美少女学@初体Y授I

　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　　§＊★　　　　　　　美少女学@初体Y授I　　　　　　★＊§
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　★　　　　　　　  ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　  ★
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　　　川本　耕次　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　★＊＊★　　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　铮＊★
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★



　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　　　　　ナイロン１００％スク`ル水着．．．．．．．５０行
　　　　　　水に映ったC青．．．．．．．．．．．．．３９８行
　　　　　　少女哟海．．．．．．．．．．．．．．．９２１行
　　　　　　天国にちょっとだけ近い鏊．．．．．．１４３５行
　　　　　　尽∶谩。．．．．．．．．．．．．．．１９４５行
　　　　　　里沙　．．．．．．．．．．．．．．．２４８５行
　　　　　　上海物Z．．．．．．．．．．．．．．．２７１５行
　　　　　　魔都物Z．．．．．．．．．．．．．．．３２７６行



★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★　




ナイロン１００％スク`ル水着


　消毒用のc素のにおいのするプ`ルの水をふりまきながらプ`ルサイドに上がってくる女の子。中学も三年生ともなると、大人けの大きな乳房を持つ女の子もいて、それでも身体のプロポ`ションはまだ子供っぽく、幼い立ちと、プ`ルサイドに@い上がろうと妙なかっこうで四つん@いになった胸の谷gとのアンバランスが欲情をそそったりする。
　水から上がった一瞬、スク`ル水着のCの生地が水を含んでメタリックにヌメッと暗く光る。
　あるいは、未（ま）だ、まったいらな胸、サイズの大きすぎるブカブカの水着。小学生っぽさのぬけきらない一年生の女の子は肩からしょっちゅうずり落ちようとする水着の肩ひもを荬摔筏胜ら、やはり子供っぽさのぬけない坊主^の男の子とじゃれ合っていたりする。
　よくにけた褐色（かっしょく）の肌の女の子のスク`ル水着姿というのは、プロポ`ションが良ければ良い程、逆にエロチックではないものだが、それでも、いかにも中学生らしい健康さが心地良い。
　もっとも、そんな女の子の龊悉扦狻⑺着の後ろがお尻に少しばかり肖まzんで、饨Cのスク`ル水着と、褐色の肌とのgに普段はにさらされる事のない生白い皮wが二センチ程のぞいていたりすると、何だかてはいけないものをてしまったような罪感がエロチックな妄想をかきたてる。
　いずれにしても、太った子、やせた子、グラマ`な女の子、子供っぽい女の子、このプ`ルにいる何十人もの女の子たちはそろって、同じ型の饨Cの水着を身につけている。
　つやのないマットな材|のナイロン１００％。左の腿のつけ根のすぐ上にはメ`カ`のマ`クが四角く入っているけれど、それ以外は全身o地で、何のりもついていないシンプルなスク`ル水着。
　それはかえって、その中に包まれた肉体を直接的に想像させてしまう。やはり制服はエロチックだ。そして中でもスク`ル水着はより一印⑸々しくて、不菸钉扦工椁る。
　街の外れにある中学校のプ`ルは、rgを限って一般の人gにも入訾蛟S可している。入口で三十窑稳隽悉蚨嗓筏啤⒐扭埭堡炕凭v色のビニ`ルのカ`テンをかき上げて更衣室に入る。湿ったコンクリ`トのにおい。
　薄暗い更衣室からプ`ルへ出ると、未だ沈もうとはしない八月の西に、あたりは、まぶしい黄色に染まっている。
　真夏の暑い一日に火照った身体を冷たい水の中に入れるのには、いつだって少しばかりの勇荬いる。水の中で、幛なっていた皮wが一瞬のうちに冷やされて、Xい^痛のような感で^の中がキュ`ンとなる。
　その感を味わうためには、未だ濡れない身体のままで思い切ってwびzんでしまうのがいい。
　かい泡とともにゆっくりとプ`ルの底をMんで、水のR力をかきわけるようにして浮かび上がると、もう水面の上のL景は一浃筏皮い搿
　水の中は音もなく、ただ弱い光で氦郡丹欷坷浃郡な澜绀馈￥饯长らまた水面の上に出ると、hくでQくセミの声、はしゃぐプ`ルサイドの中学生たち、\訾らはランニングのかけ声、あらゆる音が一扭硕にとびzんでくる。
　止めていた息を思い切りはき出す。心がドキドキしている。
　自分のMもうとしているすぐ先に女の子がいる。一年生か、二年生か。
　肩よりちょっと下まで伸びたが水に濡れて、くるっと振り向いてこちらをたにはえがあった。
　彼女はすっと、横に步いて移婴工搿１伺のいた鏊をトレ`スして、ゆっくり平泳ぎで通^した。

　「叭绽搐毪危俊
　「ううん。そうでもないけどね」
　特に蒸し暑い日などは、会社のりにこのプ`ルに寄る事が多いのだ。五rにひけて一泳ぎすれば、ビ`ルのうまいrgになっている。
　「何年生？」
　今度は自分の方から彼女にいてみる。
　「一年」
　「まゆみちゃん……て言うんだろ？」
　「ええっ！！　何で知ってるのお！！　ヤダア……」
　彼女は大げさにおどろく。eにどうという事もない。二日程前か、彼女が友_とをしているのがこえたのだ。笑ったの、特にnKびの良かったのが印象に残っている。
　「ねえねえねえ、何で名前知ってるのお？　ねえ、何でえ？」
　金Wにもたれかかって草を吸っているWの腕を掴（つか）んで迫り、彼女はいつめてくる。
　ニヤニヤ笑ってWはをふっと、彼女にふきつけて言う。
　「オジサンは魔法使いだからね。何でも知っているのさ」
　校hにさえぎられてがかげってくる。上がっていると、まだ荬残っているが、プ`ルの水は冷たく、もう、ほとんど水に入っている人gはいない。プ`ルから上がる中学生と入れかわるようにして、地元の青年が姿をFわすr刻だ。
　「アッ、もう上がらなきゃ。rgだもん」
　「早くらないとしかられるの？」
　「ううん。プ`ルがね。あたしたちは出なきゃいけないの」
　彼女は立ちあがってバスタオルを肩にかける。KAWASAKIと大きくブル`の文字が入っている。ふと、不に思って、テニスのラケットのメ`カ`にカワサキがあるのを思い出した。オ`トバイ．メ`カ`のカワサキとは`うんだろう。
　「辍⑹长伽诵肖かい？」
　嬉しそうなをして彼女が振り向く。
　「ごちそう、してくれるの？」
　Wはうなずきながら立ちあがった。
　グラウンドを横切って步いてゆく。
　彼女は木dのシンプルな型のワンピ`スを着ている。白地にかいプリントで青と黄vの花が入って、背の高くない小柄な彼女にそんな子供っぽいワンピ`スはどちらかというと小学生みたいだ。
　金Wの破れた所を\り越えて道を一本へだてた所がj子屋と文房具屋兼用の晡荬摔胜盲皮い搿９扭埭堡磕兢违譬`ブルとベンチが二つ程、隅に置いてある。壁にってあるかき辘违幞衰濠`の下からはお好みきときソバのりがのぞいている。
　彼女から『新しいかき辘问长俜健护趣いΔ韦蚪踏à皮猡椁Α４螭筏渴陇袱悚胜ぁ辚ぅ隶搐衰单ぅ扩`をかけて食べるというだけの事だ。
　辚ぅ隶搐蚴长俳Kわってしまった彼女がアゴをつき出すようにしてWの方へをつき出し、口を大きくあけて舌を思い切り出す。辚ぅ隶搐韦护い恰その舌は赤っぽいピンクに染まっている。
　「ん？　どうしたの？」
　「舌、赤くなってる？　かき晔长伽毪趣母さんにおこられるの」
　「どれ、せてごらん」
　彼女は再びアゴをつき出し、舌を思い切り伸ばす。
　彼女のアゴを手に取る。彼女は何故か、目をつぶっている。nKびが良くて真っ白な、きれいなnをしている。
　さっき、冷i欷ら辘虺訾筏齐邮饯C械でかき辘蜃鳏盲皮れた五十^ぎくらいのおばさんは奥へひっこんだきり出てこない。店の前の道も、さっきから全く人通りはない。元々が、中学校の生徒しか通らない道なんだろう。
　まだ荬颏膜堡瑜Δ趣筏胜さ辘沃肖媳“丹なってきている。キスしちゃおうか？DDそう思った。
　「バカ」
　胸の前で腕をクロスさせてガ`ドをするようなかっこうで、アゴを引いて彼女はそう言った。でも、口もとは笑っている。
　を近付けていったそのr、彼女は急にパッチリ目をあけてじっとつめたのだった。
　これじゃい事はできない。
　「うす目をあけててたんだよ」
　ニコニコ笑いながらそう言う彼女。
　「キスくらいどうって事ないよ」
　そう言っても、もはやけ惜しみでしかない。
　「まだキスした事ないの？」
　「ないよ、あたし、一年生よお。友_にもまだそんな人、いないもん」
　「そうかあ……」
　彼女が怒ったLではないのが、未だ荬Sだった。
　「ね、モ`テルって、行った事ある？」
　Xくうなずく。
　「ねえねえ。どんな所？　回ベッドあった？　ビデオあった？」
　「うん。あったかな。でもeにどうって事ないけどね。フツ`だよ、フツ`」
　「ね、P。モ`テルBれてって」
　ひとのを上げて色をうかがうようにして彼女が小さな声でそう言った。
　「モ`テル行って、どうするんだい？」
　彼女の真意をわかりかねてそういてみる。
　「自慢するの。友_に。モ`テルへ行っちゃったってね。まだlも行った人、いないから。でも、何にもしないんだよ」
　Sしげにそう言って彼女はウフッと笑ったのだった。

　をvしてある校hの正Tわきまでり、シティＲのナビゲ`タ`．シ`トに彼女をすわらせてを出す。
　スモ`ルだけのライトでY道护い俗撙椁护搿１伺のは未だ、ほんの少し、湿っている。信号待ちのgに彼女の鼻の下に、うすい柔毛が生えているのに荬付く。ライトを付け、ラジオのスイッチを入れ、流れ出した八代oにすぐスイッチを切る。
　志道路に出る。からのLで彼女のがeれる。彼女は目をめて、ちょっぴりうっとうしそうなをしてをかき上げる。

　片榷の道路をしばらく走って、あたりがL景になるあたりにそのモ`テルはある。以前、会社の事Tだった女の子と何度か来た事がある。あどけないと十八rという年からは想像もできないくらいの激しい情事だった。引きiいた二本の指が、ところどころに精液のような白っぽいかたまりを含む、ぬるぬるする粘液にまみれ、しばらくためらったあげくに半ばやけくそ菸钉衰珐`ツになすりつけてふいたのだけを、何故か今でもえている。
　そんなのせいか、あまりきれいでなくて、暗い印象を持っていたのだが、何年か振りに入った部屋は改Bされたのか、意外に小ぎれいな感じがした。とは言っても、スイッチを入れるといきなりはじまったＴＶのピンク映画やベッド．サイドのコンド`ムの自迂Cは、Qして中学一年生の、それもごく普通の子供っぽい田hの女の子をBれzむような荬扦悉胜な陇蚴兢筏皮い搿
　少しばかり後悔する。
　それでも彼女は元荬摔ちこち探してみたり、いろいろなスイッチのを片っぱしからいじってみたり、そのたびにZ声をあげてはしゃいでいる。
　Wはソファ`で、ＴＶから流れる空虚なあえぎ声をＢＧＭにしてベッドの上ではしゃぐ彼女を眺めている。何でこんな子供と、こんな所へ来てしまったんだろう。好奇心にやたらあふれていて、何でもかんでも知ってみたいだけの中学一年生。未だ胸さえ鹤悚摔栅らんでもいない。
　DDもう、ろうか？
　そう声をかけようとして、Wは出かかった言~をみzんだ。
　彼女はベッドの^の上の部分にあるスイッチをいじろうとして、四つん@いになってお尻を高く上げている。手を伸ばしたひょうしに、もともとLくはないワンピ`スのすそが引っぱられて、スカ`トの中が丸えになってしまった。
　彼女は未だ、下にスク`ル水着を身に付けている。しなやかで柔らかな白地の木dのきれからのぞく饨Cのスク`ル水着の股gは、ひどく刺激的な光景だった。
　膝を合わせ、脚はぴったりと]じているのだが、大人の女のようには腿に肉が付いていないからすきgがあいている。
　ナイロンの生地からはみ出した白いお尻の肉は割に小さめで、むしろ脚の延Lだ。
　全体的に彼女の下半身は、やせてはいるものの、むしろ草原の草食游铯蜻B想させるようなojのない肉のつき方をしている。思春期特有の伸びやかな肢体だと言える。
　Wは立ちあがる。彼女は未だ荬付かない。
　彼女はおとなしい。
　耳を掴まれた子筏韦瑜Δ说挚工工胧陇馔れて、否、むしろWに身体をすり寄せて来る。彼女の^を掌（てのひら）で抱えzんで、うつむいたを上に向けさせる。おびえた目をしている。
　唇を重ねる。
　こちらもd^していたのだろう。生まれてはじめてキスをする中学生どうしみたいに不器用なキスになってしまった。nがあたってカチカチ音を立てる。彼女は震えてるみたいだ。
　ワンピ`スを脱がせるのにも抵抗はなかった。脱がせた服を丸めてベッドの下に投げ韦皮搿Ｉ乾きの水着が暖かく湿っている。横からないとわからないくらいの、ほんの少しふくらんだ胸のふくらみに指の先を伸ばす。彼女は身体を固くして目を]じる。
　ちっぽけなふくらみを、そっと、ゆっくり、幛扦蓼铯埂１伺の呼吸が荒くなる。
　指の先が、乳房の先端に固いものを感じるようになる。肉眼ではてもそれとわからない程度のでっぱりだが、指の先にはポツンとしたものを感じ取る事ができる。
　恧\ってWは彼女の水着の肩ひもをずらそうとした。
　I方の肩をむき出しにすると、可郅と槭驻をのぞかせる。
　ほとんどピンクに近い色だった。それ程にけているわけではないけれど、それでも水着にLされていた部分は目に痛いような白さで、小麦色に近い肌とくっきり分けられている。
　突然、彼女が声をあげて泣き出してしまった。
　をWの胸に押しあて、おいおい大声で泣きじゃくる。手のつけようもない。やっぱり中学一年の女の子には刺激がすぎたか。
　「こわかったの？」
　彼女はaってこっくりうなずく。泣き声はしだいにおさまってくる。
　惜しいような荬猡筏郡韦坤、水着のひもを肩にす。小さくって、たよりなげな肩。肩のvはすっぽり、Wの掌の中に入ってしまう。
　彼女を抱きしめる。ちっぽけな身体だ。
　「おL巍⒁痪wに入ろうか？」
　「uずかしいもん……」
　彼女は小さく答える。元荬ない。Wは予定通りつけ加えた。
　「だって、水着、きてるじゃないか。そのまま入ればuずかしくないだろ？」
　水着を身に付けたまま、モ`テルのL韦巳毪毪趣いΔ韦馄婷瞍胜猡韦馈Ｗ苑证贤绚ないくせに、彼女はWに脱いじゃえ脱いじゃえとけしかける。面白がってるのだ。
　さっきから水着を身に付けてるのをいい事に石xを直接に彼女にこすりつけながら、Wは彼女の身体中にさわりまくった。Wのものは既に半ば勃起した状Bになっている。
　「たいのか？」
　「た～い！！」
　ベッドとはうって浃铯盲圃荬摔悉筏悚氨伺をちょっとびっくりさせてやろうDDそう思った。サポ`タ`の上に、水泳用のパンツを重ねているWは、とりあえず水泳用のパンツだけを脱ぎ韦皮俊
　水泳用のサポ`タ`は、それでも一辘膝鹰ニのブリ`フ程度の面eはあるが、もともと生地が薄いうえに、水に濡れているため、かなり透けてえる。
　「うわっ、uずかし～い。透けてえちゃうよ」
　「どうって事ないさ。女の子じゃないからね。ホラ、これも脱いじゃうよ」
　わざと一步近付いてサポ`タ`をずりおろした。勃起したペニスの先がひっかかり、外れるひょうしに二、三度eれる。彼女はをそむけて手で目の所をLす。
　腿の所までずりおろしたサポ`タ`に手をかけたまま、Wはもう一步、彼女に近付く。彼女は婴ない。
　「やだあ、uずかしいよオ。しまおうよ」
　そうは言っても、そんなに嫌がっているような声でもない。
　彼女の、をおおった手を掴む。引き寄せる。
　「さわってごらん……」
　自分でも、妙に真面目くさった声になっているのがわかった。やっぱり照れくさい。
　彼女のい指の先がWのペニスに触れる。一瞬ビクンとdしたように指先がひっこもうとするが、やがて、あきらめたかのようにゆっくりと、Wのペニスにきつき、Xく握る。
　「恐くなんかないよ。何もしない。目をあけてごらん」
　「だって……何だか固くってコワイみたいなんだもの」
　泣きそうな声、だ。
　「ダイジョウブだって……」
　彼女が目をあける。何だか、やっぱり泣きそうなだ。大丈夫だろうか。むしろこちらの方が心配になってきた。また泣かれちゃうんじゃないだろうか。
　「性教育のgだと思えばいい。そろそろ知っておいてもいいんじゃないかな？」
　「早すぎるよ。こんなもの、さわらせるなんて……」
　そう言われてしまっては返す言~はない。もっとも、彼女の指は相浃铯椁骸Wのりつめたペニスにきついているのだから、希望が持てないわけでもなさそうだ。
　「嫌いになったか？」
　彼女のをのぞきzんで、そう、いてみる。相浃铯椁浩きそうなで、それでも何回か、首を横に振る。
　「よし、それじゃまゆみちゃんの水着は~に脱がせない。ね。だったら、ペッティングくらい、いいだろ？」
　返事も待たずに、Wは彼女の背中と膝のYに腕をhして抱え上げた。彼女はあわててWの首にしがみついてくる。
　「わあっ。え`がみたいだ、かっくい～い！！」
　それからニコッと微笑んでWのをじっとつめて、ポツリと言う。
　「ゴメンね。あたしって泣き虫で、いくじなしで。もう、ダイジョウブ。へいきよ。ホントにやっちゃってもいい」
　彼女を腕に抱え上げたままの、ちょっときゅうくつな姿荬韦蓼蓼钎スをした。キスしているうちにベッドにたどりついた。
　「いいんだ。今日はペッティングだけさ。あわてる事なんかないさ。いつだってできるんだもの」
　「あたしの事、好きじゃないの？」
　「好きさ」
　「ウソだあ。好きじゃないからやりたくないんだよ。あたしが美人じゃないから」
　「まゆみちゃんは美人になるよ。保^する。nKびがキレイで首すじがLいのが美人の条件なんだよ」
　「そうかなあ……」
　あまりvSのなさそうな会をかわしながらも、Wの指は彼女の身体中をさまよっている。郊外のモ`テルの一室で全裸の男とスク`ル水着の中学一年生が世gをしながらペッティングをしているありさまは考えてみれば奇妙なものだろう。
　そっと、太腿のつけ根を押して彼女の脚をげさせる。
　幅の冥に着の上から、スリットのあたりを幛恰さする。L韦ら上がったばかりだから、当然、濡れている。そのあたりが幛ぁ
　はじめて、彼女が唇を求めてくる。
　短いrgで、ずいぶんキスが上手になった。Wはnを_かせ、舌の先をさしzんだ。彼女はすぐに自分の舌を重ね合わせてくる。濡れたがWの]にりつく。冷たさが心地良い。しばらくxれていた彼女の指が再びWのペニスへとってくる。さっきまでとは`って、彼女の莘证悉氦い证蟆リラックスしている。
　指を、スク`ル水着の前面の脚のつけ根のあたりから中にもぐりzませる。
　u毛のあるべきあたりにも、毛の感触はない。もう少し、下にずらしてゆく。スリットのはじまるあたり、クリトリスの少し上に、まだ柔らかな毛が生えているのを中指と人さし指の先が感じる。声にならない彼女のため息。
　クリトリスのあたりまで、スク`ル水着の抵抗を受けながら指を伸ばし、まだTれていない彼女が@かないようにきわめてソフトに指先を曲げて押しつける。
　彼女の呼吸が荒くなる。
　さっきから、Wのペニスに触れてはいてもそれだけで、婴そうとしない彼女の指。知らないんだから仕方ないが。
　彼女の手首を握ってゆっくりと前後にスライドさせる。
　「そのまま、Aけて……」
　Wのペニスは精一杯充血しきって爆kしそうにりつめている。彼女は教えられた通りに小さな指で握ってスライドさせる。Tれた相手だったら、ちょっとペ`スを早めるだけで射精させられる状Bだ。
　Wの指は幛工象を求めて、ナイロンの布地におおわれた彼女の身体の上をさまよう。
　スク`ル水着の二枚になった股gのあたりを布地越しにまさぐる。ちょっと荒らっぽかった幛韦护い、彼女はあえぎ声とも悲Qともつかない声をもらす。
　鹤悚筏れないじれったさが更に欲望を刺激して、ペニスのあたりを中心としてしびれに似た快感が波状的に下腹部をuってくる。
　DDこんなもの、破れちゃえDD
　そう思った。厚い二枚のナイロンの布地も破れてしまえDDと。指を直角に押しあて、思い切り押しつけた。一センチ近く、指がナイロンに包まれて彼女の肉に埋まりzんだ。
　身体の下の彼女のあえぎ声は、ますます高くなる。もう、何も考えられない。
　正常位の体荬潜伺の上におおいかぶさり、彼女の背にhした腕でこわれそうなくらいにく抱きしめ、糁肖谴饯蚝悉铯护胜ら、腰を押しつけた。
　固くりつめたペニスは彼女のu丘に押しつけられ、ザラザラするスク`ル水着の布地でこすられる。背中にhされた彼女の指先にく力が入る。体温で幛なったスク`ル水着から蒸れた空荬ただよってくる。荬撙郡い四郡且えそうだった。

　「白くって何だか浃胜巍
　脚を大きくげて上半身を起こし、自分の下腹部をつめながら彼女はポツリと言う。
　真面目くさったをしている。
　まだu毛の生えそろわない彼女のu丘のあたりからおへそのあるあたりにかけてのスク`ル水着の上にWの生暖かい欲望のかたまり、ザ`メンが何所にもわたってまきちらされて、しみzんでゆく。
　「Aしちゃったね」
　「いいよ。おL韦窍搐盲皮るから。ね、それより、これ、ザ`メンなんでしょ？」
　「ああ」
　「そうか。ついにセックスしちゃったんだ」
　「いや。だって入れてないじゃないか」
　「そうね。でも、入れちゃっても良かったのに……」
　「さ、おL韦窍搐盲沥悚」
　Wは彼女の肩を抱いてL訾叵颏う。何で彼女を裸にし、本当のセックスをしなかったのか、自分にもわからない。
　スク`ル水着を脱がせる。
　彼女は予想通り、まだまだ子供っぽい身体つきだった。おまけに肩幅が狭いのがますますきゃしゃな感じを与える。ちっぽけで淋しそうで、たよりなげに裸で立っている。手持ちぶさたに爪をかんでいる。Wは妞出そうだった。

　外に出ると、あたりはさすがにもうまっ暗だった。を走らせてモ`テルを出ると、近くの空地からオレンジ色の光がシュルシュルというかすかな音とともに上がって、てっぺんでパ`ンとはぜた。
　「あっ、花火」と彼女が言う。
　「ねえ、あたし、浃铯毪なあ」
　と、これはWに向かって。
　「何で？」
　「うふっ。男を知って、さ」
　Wにはどうにも返事のしようがなかった。




水に映ったC青


　　　　　　　　　　　１　海xのスク`ル水着

　饨Cのスク`ル水着。真夏の^ぎる差しに照らされて奇妙な生暖かさでぬくもったナイロンの生地。海岸の岩の上に脱ぎ韦皮椁欷郡筏嗓堡胜に着に、男の体液がwび散っている。
　半透明に生白く幛盲俊⒂望の痕E。
　Y日本の海の水を重く含んで幛ぅ攻`ル水着の布地に、白幛悉妞盲りと染みzんで行くのだ。
　ボンヤリと立ち尽くす男の身体の先端から、名残りの体液が一筋、Lい糸を引いて垂れた。それもまた、饨Cの布地の上に着地する。
　彼の眼は、そのスク`ル水着から少し外れて岩の上に横たわる白い裸身へと向けられている。
　菜摘（なつみ）。十四r。
　の光に透けて甘い茶色にxく。叭铡この海で泳いではいても、不思hなほどにけしていない眩しい素肌。青ずんだ静}の浮いた微妙な胸のふくらみ加p。しどけなく身婴しない四肢。
　太が眼に痛いのか、腕でをおおって、やっと呼吸は落ち着いて、乳房の先端、@色したちっぽけな乳^がごくわずか、ゆっくりと上下する。そんな白い少女の点景の上を吹きiけるのは潮荬颏郡盲驻辘群んだL。
　海。今日も荒い波。
　くだけ散る波のしぶきを浴びて海面すれすれを低くwんで行く海猫。
　そろそろ梅雨明け宣言は出るだろうか。
　こんなに晴れ上がってしまったんだもの。
　今年の夏は暑いだろうか。
　ああ、眩しいや……。

　背の低いj草をかきわけるようにして、けもの道じみたい急坂（きゅうはん）を降りて行くと五分足らずで荒訾趣筏垦訾丐瘸訾搿
　彼が、日本海沿いのこの田h染みた海岸に来てから、三Lgものg、雨が降ったり窑盲郡辍いずれにしても梅雨の最中だから仕方がない。
　肌寒いような、雨量の多い日はeとして、あたりの光景を沈みzませ、らせるFのような小雨の日も、あるいはすぐ眼の前に迫った梅雨明けを予感させるような薄窑辘稳栅摔狻⒈摔叭栅韦瑜Δ摔饯窝訾丐韧à盲俊
　日本海は、いつも暗く沈んで寒々とした色だ。夏はともかく、冬にはたまらないだろう。こんな海を眺めていたら荬缛毪盲皮筏蓼Α
　もっとも、通いAけると、そんな中にもアクセントとなるような生物が存在する。
　例えば、崖っぷちにひとかたまり群れて住むウミウだ。
　真っ\けで嗓摔锨筏堡毪、これもまた生き物には`いない。
　それから海猫。
　ときどき、波のくだける音に混じってとっぴょうしもないようなかん高いQき声をかせる。
　マクドナルドと暴走族とモ`テルとサ`ファ`とゴミと大胆な水着の若い女の湘南も海だけれど、こんなL景で人の姿をない海も、また海に`いはない。
　こんな所じゃ何もれないのか、あるいは人口密度の低いこのあたりゆえなのか、り人の姿もえない。
　朝昼兼用の食事をすませたあと、その岩訾丐冉丹炅った彼は、とりあえず腰をおろして草に火をつける。それからo巯毪曙L景にむかって、生き物の姿を探すのだ。
　今の所、_合いをごくたまに通るO船と、ウミウと海猫くらいだ。
　それと、そう、二日に一回か、あるいは三日に二回か、それくらいの割で、午後もWいrgに姿をFわす一人の少女。
　木内菜摘（きうちなつみ）。十四r。
　甘い茶色のと、半透明に生白い素肌を持ち、思春期特有のい身体を持つ少女だ。
　セ`ラ`服のrは缍啶摔胜、たいていはシンプルな木dのワンピ`ス姿だ。整ったキレイな立ちだけれど、容易に人と打ちとけないような、冷たいような表情を浮かべている。
　かわいいばかりが女の子じゃないだろうけれど、彼女にvしてはむしろ、凛々しい……といった形容すらあてはまりそうな、そんな美少女だ。
　得意な科目は英Z、国ZといったZ学系。
　IHは、いろいろ事情があるらしくて、いない。祖母との二人暮らし。
　もっとも、そんな身の上を知ったのはごく最近の事だ。
　最初はただgに、荒れ果てたY日本の海岸の点景としてFわれた一つの生き物にしか^ぎなかった。

  　 　　　   　　　　２　rやかな少女の姿

　日本海は暗い。海だけでなく、人荬韦胜ず０钉獍丹ぁ￥るいはそれはただgに梅雨で天荬い日がAいているせいなのかも知れないが。
　崖っぷちを下って降り立った少女は、そんなL景の中にrやかだった。
　白っぽいワンピ`スで、膝小僧をのぞかせながら岩と岩の先端をピョンピョンと跳んで海の方へと降りて行く。
　彼は野の中にFわれた突然の侵入者をボンヤリとつめていた。
　雨と雨の合gのほんの小休止といった菖浃恰どんよりと低く垂れzめた\があたりを荬圣猊违醛`ンに沈みzませていた。
　そんな中で、少女の姿はrやかに白い。
　かなプリントが入っているらしい、田hっぽいデザインのワンピ`スもそうだが、未だあまり肉付きの良くない思春期の身体の、しなやかな四肢も白っぽく浮かび上がる。
　守る男のを全く荬摔けず、少女は浜xの方へと降りて行く。
　ゴツゴツした奇岩がKぶこの海岸だが、その一部にちっぽけな砂浜を持っているのだ。
　少女はそこへと移婴筏瑜Δ趣筏皮い毪椁筏ぁ
　片手にキルティングの小さな袋を下げている。うすみどり色のバッグがふらふらeれる茶色っぽい砂が打ち寄せられたちっぽけな砂浜に少女が降り立った。
　彼からだいぶxれている。まではわからない距xだ。
　キルティングのバッグを砂浜へとo造作に投げ韦啤⒈伺は着替えをはじめた。
　eに、物にLれるとか、そんな菖浃猡胜い韦恰ちょっぴりの罪感をえながらも、彼はaってている。
　白い太腿をあらわにして、ワンピ`スのすそをゴソゴソやっていたかと思うと、すぐに真っ白なパンツが二本の脚にからまって下りて来る。
　彼女は脱ぎ韦皮肯伦扭颔ルティングのバッグに放りzみ、そのかわりに中から水着を取り出す。
　片足ずつ通して、内股菸钉私扭蜷_いて、その水着を身につけて行く。
　ワンピ`スは着たままだから、もちろん何もえやしないのだけれど。
　スク`ル水着が胸よりちょっと下のあたりまで来た所で、今度はワンピ`スのすそをおろして背中に手をhしてジッパ`をおろしたようだ。
　白い胸が、いきなりむき出しになった。
　彼はそれほど眼が良い方ではない。
　それでも、少女の胸がほんのわずかだけれど隆起しているのはわかった。
　うすみどりのキルティング．バッグの上に、ペラペラのワンピ`スを投げ、彼女はスク`ル水着に手早く腕を通して着zんでしまう。
　スク`ル水着の良く似合う少女だ。
　セ`ラ`服みたいに体型を`魔化せる服だったら、あまりvSないのだろうけれど、肌にピッタリとまとわりつくしなやかなナイロンの布地一枚きりでは体型はLせない。
　子供の、HにBれられて映画をに行った事がある。アフリカを舞台にした、野性の游铯いっぱい出て来る映画だ。
　内容までは、もちろんえていない。けれども、その中の一シ`ンだけは今でもYにきついて忘れられない。
　ライオンが草原の草食游铯蛞uうシ`ンだ。
　百の王とか言うけれども、瞿─斡郴^のスクリ`ンに投影されるライオンの姿はみすぼらしくAれて、砘のrgに使う不透明水彩}具の黄土色のようだった。
　おまけにライオンの眼付きというのは何がなし、さもしくで、あるいは游@で日がなボンヤリ寝てばかりいるイメ`ジが子供心にも重なったのかも知れないが。
　そのライオンが、鹿に似た、Tれない游铯蛞uうのだ。
　奇妙な形にねじくれた角を持つ草食游铯稀⑷馐唱の菖浃摔びえて草原を逃げhる。
　汗をかいているのか、アフリカの草原の太に、その皮wをヌメヌメと光らせて、筋肉がりつめて美しい。
　けれど、もっと美しいのはその草食游铯ライオンに捕えられてからだ。
　肉食は、まず内から食べて行くという。
　肉ばかりで野菜を瘠椁胜ぅ楗ぅンが佯B失{にならないのは草食游铯文cの中の半消化の草を食べるからだと言われる。
　スクリ`ンの中のライオンもまた、セオリ`通りに柔らかくふくれた腹にくらいついた。
　血が流れる。
　静かな⒙尽％ラギラ光る血の流れに眼をそらすと映画^の暗を引き裂いて光が流れ、カラカラとリ`ルがhる。
　スクリ`ンに眼をした彼がそこにkしたのは内をほとんど肖どらかされた断末魔の游铯巫摔坤盲俊
　太腿がヒクヒクとdする。
　真っ昼gの明るい太の下で行なわれたo言の⒙兢膝ē恁匹％氓な密xだ。
　スク`ル水着の少女は彼のに守られながら涮宀伽颏悉袱幛搿２菔游铯韦瑜Δ摔韦婴浃な身体がうごめく。
　空は、彼の欲望のように生臭く、重苦しい。彼は立ちあがった。

　　　　　　　　　　　３　い射るような瞳

　「今日は泳がないの？」
　はじめて声をかけたのは、そう、そんな日が何日もAいたあとの午後だ。
　素足にサンダル履きの少女が振り向く。
　その眼付きには、警戒するような冷たい光が宿っていた。
　「天荨いからね」
　そんな表情に射すくめられながらも、彼はつぶやいた。
　このちっぽけな砂浜に立つと、海の刻々と移り浃铯盲菩肖浠がそれこそ眼の前にてとれる。
　寒くはない。むしろ、蒸し暑いような空荬讼がつまりそうだ。
　それでも、上空には\い空がせわしなく流れ、さっきからr折は大粒の雨が音を立てて降り注ぐ。もっともそんな日にも今までの彼女は泳いでいたのだが。
　今度はいくらか普通のにった少女が口を_いた。
　「夏L邪ひいちゃったんだもの」
　そう言ってグスッと鼻をQらす。それからやっと、照れ臭そうに笑った。
　そうか。今日はあのうすみどりのバッグも持っていない。
　叭栅韦瑜Δ俗扭皮い毪护い、ちょっとばかりくたびれた木dのワンピ`スが良く似合っていた。
　もっとも、彼女のような女の子だったら何を着ても似合うに`いない。
　眼が、い。相手を射すくめるようない眼をしてつめられると、何もしてなくてもドギマギしてしまう。
　身体はいけれども、それもeにlせ^ぎているというわけでなく、思春期特有のlせ方だ。背たけはどんどん伸びても肉の付き方がgに合わない。
　彼女が、下着は白いパンツ一枚だけなのは良く知っていた。いつも、一段高くなった岩訾ら眺めているから。
　ワンピ`スの胸が二所、ツンと、とがっている。ほかにふくれた二つの乳房の先端が。
　Y地なしの子供っぽい服のせいで、とがった部分がかすかに色も浃铯盲皮い毪韦丹à铯ってしまう。色も、透けやすい白だから。
　あまり真につめ^ぎたらしい。
　彼女が横にいる彼のに荬ついてしまった。腕を胸の前でMみ、Lすようにした。
　もっともその表情に浠はなく、もしかしてかけほどにはきつい性格じゃないのかも知れない。
　少女の瞳に罪感をえてしまうのはむしろ彼の方にやましさがあるせいか。
　奇妙に生暖かいLが流れる。
　波がくだけ散る。
　海猫が低くwぶ。
　大粒の雨が、二人のまわりにバラバラと音を立てて落ちはじめた。
　上げる空はあくまでも暗く、本格的な降りを予感させる。
　少女が、やはり空を上げたあとでlけ出した。シャリシャリとサンダルが砂をyむ。少し行ってから、振り返った。
　「濡れちゃうよ、そこにいると……！！」
　再び、スカ`トのすそをひるがえして走り出す。
　ついて来いという事なのだろうか。
　それに彼女はどこに行くつもりなのだろう。こんな荒れ果てた海岸に雨宿りするような鏊があるというのだろうか。
　砂浜を走りiける少女の白いふくらはぎからは何の回答も出しようがない。
　仕方なく、彼も少女を追って走り出した。

　　　　　　　　　　　４　W小屋の中の二人

　「ここなら濡れないわ。ねっ？」
　の毛を濡らした少女が言った。
　岩訾蛲àiけて、もう一つ先の砂浜にポツリと建つ、OのW小屋だ。
　濡れはしないだろうけれど、内部は暗かった。
　跬猡扦丹ā⒅玳gとも思えないくらいに厚いが垂れzめて薄暗いのだ。
　ましてや一つない小屋は、酩蜷]めてしまうと暗同然になってしまう。
　それでも次第に眼がTれて来ると、建てつけのい酩韦工gや壁板の合gからわずかな光が射しzんでは来る。
　小屋の中がボンヤリとえはじめた。
　狭い室内をますます狭くして、暗い赤色の~Wが欷堡幛挨椁丹欷皮い搿
　少女は濡れたをひたいにりつかせてキョトンと彼をる。
　空荬紊臭く栅螭朗夷冥韦护い胜韦、そのの印象は先刻とはだいぶ`った。mりなく、すがるような表情にさええる。
　あるいは、こんなにも暗いせいかも知れない。それに唇を半_きにして、色っぽくさええる表情だって、濡れた身体が寒いせいかも知れないし。
　「服が濡れちゃった、莘い」
　自分で背中に手をhして、ちっぽけな引っかけのフックとジッパ`とを外しながら少女がつぶやいた。
　少しだけ、ためらうような素振りをせて、けれどもすぐに意をQして、腰までジッパ`をおろしてしまった。
　彼を射すくめるみたいな、例の目付きを向けながら、ワンピ`スを脱いでしまった。
　を外そうとしない彼を非yする目付きなのかも知れない。
　けれど、少女の本心がわからないにしても、彼は眼を向けずにはいられないのだ。
　~の、生臭いにおいが栅螭佬∥荬沃肖悉猡沥恧蟆そんなには明るくない。けれど、真っ白な、おへそのあたりまであるようなパンツ一枚だけしか身につけていない少女の姿を_Jするのには充分な明るさだ。
　脱ぎ韦皮椁欷磕揪dのワンピ`スが、床の上にひとかたまりの残骸となる。
　少女は彼のにおびえるような色を眼の中に浮かべ、クルッと後ろを向いてWの上にワンピ`スをげてかける。
　「どうせ乾かないよね」
　それから床の上に膝を抱えzんで座った。
　素足がキレイだ。
　少女の真意はわからない。
　可能性はいくつか、ある。
　その一。彼をTっている。
　DD大人の女だったら、あるいは中学生でも都会の女の子だったらこれ。
　その二。gにuずかしくない。
　DD身Lは百五十五くらいか。けれど仕草や性格は案外に幼いのかも。未だオトコの眼を意Rしていないのかも知れないのだ。
　その三。寒い。
　DD夏L邪をひいちゃって……と言っていたが。_かに、突然降り出した大粒の雨のせいで、も服もグッショリだ。
　シャツの上にブルゾンを着ていた彼の方はブルゾンを脱いでしまえば、シャツはそれほど濡れていない。けれど、うすっぺらなワンピ`ス一枚で雨に打たれた彼女の方は_かに寒いだろう。
　濡れた服なんか脱いでしまって裸でいた方が寒くない。
　三番目が正解の可能性が高そうだ。けれどもその二の要素も、少女の仕草から考えて多少は混じっていそうだ。
　その一の要素は、今の所彼女の表情や行婴らは出せない。けれど、だからと言って否定したくないような荬猡工搿８胜た激à坤。
　人をると、ちょっと怒ったようなになるのはもしかしてgなる癖（くせ）なのかも知れない。
　]づえをついて少女は彼をている。
　一か二か三か、答えを迫られているような莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　彼は一番目をxkした。

　　　　　　　　　　　５　幛盲荬ど倥の肌

　暗の中でKんで座った彼が少女を抱きすくめると、あっけなく身をまかせて床にくずおれる。
　少女の身体は、_かに幛盲荬った。
　肌の触感は、滑らかで柔らかい。
　唇が冷たかった。
　nとnは、固く]じられて_く菖浃悉胜ぁ
　乳房の、ほんのわずかのふくらみを、彼は自分の指で_かめる。
　「セックスするの？」
　少女が、あんまり冷静すぎる口{でいた。
　何て返事をすればいいんだ？
　びっくりして彼がをると、彼女はびれたLもなく、真面目な眼付きでマジマジと返す。
　後悔。荬hくなるようなやるせなさ。
　少女は微笑み一つ浮かべずに彼をつめながら近付き、手を伸ばす。
　ジッパ`へと、い指が@う。
　少年染みた短めの。それに凛々しいとさえ形容できる表情。それで彼の下心をすっかり透かしているのに色一つ浃à氦恕ズボンのジッパ`をチリチリとおろして、忍びzんで来た。
　少女の指は巧みだった。
　彼が、何も言えず、何も出来ないでいるうちにブリ`フの上から硬直した幛ば兢蛭栅搿
　それも、その硬さを指先で_かめるような、そんな手付きだ。
　勿、彼はそんな少女の指先を存分に鹤悚丹护胱Bであった。
　彼女はo表情なままだ。
　指先は引だ。ブリ`フをずりおろさせてその中へともぐりzんで来る。
　射すくめられて身じろぎ一つ出来ずに、ただ少女の右手の指に支配されて彼は趸螭Δ肖りだ。
　少女の、くて白い指が直接、握りしめた。
　およそ、彼女のような少女の手には不り合いなものを。
　根元に、ズキズキと疼く袋が引き上げられている。
　ブリ`フはそこまでむき出しにして引き下げられてしまった。
　Oめて事盏膜恕⑾掳肷恧子を_Jするをそこへと走らせて、彼女は少しずつ、ずり下がって行く。彼の上半身をeみ上げられた~Wの上へと押し倒しておいて。
　打ち震えるこわばりを眼の前にして、少女はゆっくりと指を使いはじめた。
　セックスが大好きDDと自称する女と何度か寝た事がある。そのrもその女はそんなLに指を使ったっけ。
　一つだけ`いがあるとするならば、大人であるその女がrには嬉しそうに、rには好色そうな薄笑いを唇のはしに浮かべていたのに、この少女にはそんな子が全くられないという事だ。
　ただ、o表情に、それでも眼付きだけは狂荬丹ㄔ校à悉椋─螭坤瑜Δ水にxいて。
　こわばりの茎に沿って上下にうごめく少女の指に、胸が苦しくなるような莘证摔胜搿
　疼く。限界までりつめた肉Kが、疼いてむずがゆい。
　少女が口を_いた。上目づかいに、彼の表情をうかがう。
　暗の中で、その眼が光った。
　生暖かく濡れたものに、こわばりが包まれるのを彼は感じていた。^を持ち上げて眺めてみても、少女の^のの毛しか、えない。

　　　　　　　　　　６　生暖かく濡れた菖

　「言いたくないわ。そんな事」
　少女はそっけなく返事をした。
　彼女の心をつけてしまっただろうか。
　いくらか不安になった彼だが、少女は相浃铯椁罕砬椁浃à胜ぁ
　いずれにせよ、何か特eな理由がそこにあるはずだが。
　少女はハンカチで指をぬぐっている。
　Nりつめた彼の白幛蜃笫证握皮鞘埭堡皮筏蓼盲郡韦馈
　握っていた右手も、当然、ベトベトになってしまった。
　粘り荬韦る体液はなかなかぬぐい切れないようだ。
　「教えられたの。男のひとに。だから上手になっちゃって」
　言いたくないと言ったくせに、彼女はポツリポツリとし出した。
　もっとも、だからといって相浃铯椁氦巍⒄体不明だ。
　一体、どこのlなのか。彼女にこんな事を教えたのは。それに、教えたのはこれだけなのか。
　改めて疑はイい评搐搿
　「男のひとって、みんなこうなの？　あたし一人しか知らないから」
　低い声で、少女がいて来た。
　「lだか知らないけど……。した事あるの？」
　少女は不そうなをして小首をかしげる。
　「何を？」
　「セックス……」
　また、あの眼付きだ。
　彼が、白い指先の婴に身えすらさせられていたのを、冷ややかにつめていたあの眼付き。
　にらみつけられて彼は趸螭Α
　「言いたくないよ。そんな事」
　UYがある……と判断するべきだろうか。
　そう言えば、彼女は身体付きの割にはの表情も、言~も大人っぽい。それに、知性的な立ちなのがことさらに大人っぽくせていて、もっともその分、女っぽさというか色荬撙郡い胜猡韦饲筏堡毪らいがあるから、rには全く子供っぽくもえたりする。
　要するに、よくわからないのだ。
　彼にわかるのは、つい今まで少女がその十本の指先だけで、彼を、大のおとなの男を一人、支配していたという事だけだ。
　「まだ乾いてないな。キモチい……」
　そうつぶやきながら、生乾きのワンピ`スを少女は着ている。
　壁板のすきgから跬猡颏韦兢い皮撙毪取⒂辘悉嗓Δ浃橹工螭扦い俊１“丹い韦悉猡ο刻になったせいらしい。
　「雨、止んだみたいだよ」
　少女に声をかけた。
　aってこっくりとうなずく。
　「背中、止めて」
　少女が、フックの外れた背筋を彼に向けて突き出した。
　たてつけのい酩颔タガタいわせて跬猡顺訾毪取⒑￥妊訾趣摔悉丹蓼欷肯沥ど颁氦颉⑸ぬるく湿ったLが吹きiけた。
　雨が暗く流れる。
　波^だけが白い。
　少女はトボトボと步く。
　それが、彼の前で立ち止まり、彼が近付くのを待って口を_いた。
　「セックス、しなかったね」
　彼には、返事のしようがない。

　　　　　　　　　　７　野に冥る欲望の色

　晴らしの良い岩訾肆って、あたりをhす。
　あてにはしていなかったのだが、彼女はすぐにつかった。
　入江になった小さな湾のような海に浮かんでいる。
　い雨が横なぐりに吹きつける。悚铣证盲皮悉い皮庖郅肆たず、ほとんど工韦瑜Δ曙L雨のさだ。
　少女は未だ、彼の姿に荬付かない。
　彼はaって守る。
　何で彼女はこんなにも叭铡⒂兢に来るんだろう。
　eに水泳のをしているようにもえないし、gに[びでだったら何もこんな工稳栅摔蓼怯兢なくてもよさそうなものだ。
　海は、波が荒いだけでなく、不tにうねってさえいる。
　梅雨の、うっとうしいようなL雨ではないようだ。真っ\ながせわしなく流れて、しかもとの切れgは意外に明るくて、この工通り^ぎてしまえば梅雨が明けるのだろう。
　「おうい……！！」
　砂浜に上がった少女に声をかけた。
　向こうもすぐに荬つく。
　くわえていた草を海に投げ韦皮啤⒏撙なった岩訾ら、少女のいる砂浜へと、彼は降りて行く。
　スク`ル水着の少女が彼に笑いかけた。ちょっと照れたみたいな、不器用な笑い方だ。
　「寒いんじゃないか？」
　まだ濡れたままの少女にしかけた。
　「うん、少し……」
　こんな工沃肖且る少女はなおさら子供っぽく、ちっぽけだ。
　まるできのうのあのW小屋での出来事が嘘みたいに。
　欲望にキラキラ光っているみたいな瞳。彼の肉茎にまとわりつく十本の指。それにはしっかりと彼に向けたままで口を大きく_いて上から彼を驻咿zんで行く唇。
　彼女は何なのだろう。
　あまりしゃべらず、色もほとんどo表情で、何を考えているのかわからなくて。
　小さな岩の外れに彼は腰かけた。
　少女がその前に立つ。
　スク`ル水着が濡れてメタリックに光る。
　「小屋に行くの？」
　彼をおろしながらo表情にいて来る。
　伸びやかなその肢体をつめながら、彼は少しだけ迷う。
　野を塞ぐ欲望の猡そC色。半透明に生白い腕と腿の皮w。
　「いや、もうあんな事しない。Wは……」
　Lがく]を打つ。雨が二人にパラパラと降りかかる。
　「Wはここでキミを抱くんだ。……セックスするんだ」
　少女が、色を浃à毪铯堡扦猡胜、そのままうなずいた。

　　　　　　　　　　　８　素肌を包むナイロン

　スク`ル水着は濡れて重かった。
　肌にぴったりとりつき、それを引きはがす彼は游镉郴のライオンを思い浮かべていた。
　ズルズルとCの布地は引き下げられ、ピンクにとがった乳^がを出す。
　腕を^の上にあげさせて押さえつけておいて、一荬讼赂工蓼扦悉してしまう。白い素肌。
　|毛がわずかにsれて少し生えている。
　上半身むき出しの少女は挑榈膜室を彼に向けたままだ。
　指の先でそのまぶたをそっと]じさせた。
　そんな眼でつめられていては何もえやしない。
　腰にひっかかったナイロンの布地を引っぱり下げようとすると、少女は身体を硬くする。
　スリットがのぞいた。
　薄茶色にmりなく、|毛と同じようにいくらかsれた毛が、そのスリットの上端にひとかたまり生えている。
　引に、スク`ル水着を脱がせてしまった。
　少女は岩訾紊悉送杪悚呛幛郡铯搿
　暗く、荒れ果てた海岸。
　背後の崖と、前面の日本海とに]ざされて行き訾韦胜じ星椤
　そんな中に点景として浮かび上がる一の有C物。
　少女をおろしながら、彼は自分の服を脱いで行った。
　I脚に手をかける。
　いきなり_かせてしまった。
　少女がをLす。
　彼は唇を寄せる。
　少女のその部分は海の味がした。
　c荬取ほんの少しの苦味。それにいくらかの生臭さ。
　少女は身体を硬くしている。彼の舌先はw裂をかきわけてもぐりzんでいる。
　セックスのUYがあるんだろうか。
　彼女くらいの年hでも、不良っぽい娘だったら男を知っていても不思hではない。けれど、ディスコに行くとか、シンナ`を吸うのとは`って、セックスだったら不良じゃなくてもする事がある。
　要するにわからない。
　唾液が糸を引く。スリットが_いて赤く濡れた粘膜が姿をせている。
　I女かどうかなんて、どうせすぐにわかる事だ。
　それを解くIは、既に使用可能な状Bだった。
　雨は止んでいた。
　Lは相浃铯椁骸い。
　が流れる。
　波がくだけ散り、そのしぶきがLに舞って裸の二人に降り注ぐ。
　草食游铯韦瑜Δ松欷婴浃なI脚を、改めてまた大きくげさせた。
　こわばりを粘膜に合わせる。
　少女はいつのgにか、あの眼付きになって彼をにらみつけていた。

　　　　　　　　　　９　海と空のコントラスト

　腰をMめると肉と肉がひきつれて、少女はをしかめた。
　指で再度位置を{整する。
　充分とまでは言わなくても、いくらかは唾液で濡れているから不可能ではないはずだ。
　もう一度、こわばりを押しつけた。
　「痛いっ！！」
　少女が小さく叫ぶ。
　「入んないよ。……そんなの」
　はじめてせる不安荬暑。
　いつもの彼女じゃないみたいな。
　「はじめてなのか？」
　ライオンに肖铯欷皮い胝孀钪肖尾菔游铯韦瑜Δ恃郅颏筏皮Δ胜氦少女。
　また、わけがわからなくなって、何でセックスをした事もない少女が指と口の使い方だけは知っているのか、それにまた、この不安そうな眼付き。
　木内菜摘は小さな少女だ。
　腰も小さいし、肉付きもそれほど女っぽいというわけではない。
　首の後ろへと腕をhしてその少女を抱きすくめる。
　もう片方の腕は脚の膝のYへとhす。
　「婴んじゃないぞ。背中がだらけになってしまう」
　接触している二人の肉の部分の、位置はこれで正しいはずだ。
　この、白い肉体をつらぬき通して少女をつける事。それが一つの郅胜韦。
　ライオンは草食游铯郅筏皮い毪韦坤恧Δ。
　逃げられないようにI腕で抱きすくめた少女の身体に彼は再びuいかかる。
　苦痛に、彼女のが歪（ゆが）む。脚がひきつる。Lはく、が切れてhくの海上が黄色いの光で照りはえている。
　「んっ……んんっ……痛っ……！！」
　少女がうめく。
　うすっぺらな肉の扉に体重がかかり、彼の重さを少女は一点で受け止める。
　何かが破れた。
　同rに、こわばりが支えを失くしてもぐりzんで行く。
　内部は狭かった。
　幛火照ってЭsし、ぬめった感じがするのは破瓜（はか）の出血なのか。
　いずれにしても、少女は肩を打ち震わせて息を荒らげていた。
　ゆっくりと、彼は婴はじめた。I手を岩について上体を起こして。
　少女の手が彼のその腕を掴む。彼を押しとどめるような婴で。
　乳首の先端が尖る。が切れて降り注ぐ真夏の太の光で少女の身体は眩しい。
　彼女の、右の膝は脱ぎ韦皮椁欷骏攻`ル水着を踏みつけているからいいのだが、左の膝は岩にこすれて痛い。
　少女の背中もだらけに`いない。
　「Aれちゃったね」
　やっと身体を起こした菜摘がぽつりとつぶやいた。
　いつもの彼女らしい、冷静な口{だ。
　「うん？……ああ。そうだね」
　「いいよ。海で洗っちゃえばいい。ね？　そうでしょ」
　意外に元萘激、彼女は立ちあがった。白く眩しい少女の裸身が荒訾趣筏抗饩挨沃肖婴。
　彼の精液が降りかかったスク`ル水着を前にして、少女は海へと走る。
　波打ちHにしゃがみzんでgにそれを洗い、彼めがけて投げつける。
　それから裸のままで海に入って泳ぎ出していた。
　ああ。太の光がとても眩しいや。
　床屋に行っての毛、切らなけりゃ。
　^がボ`ッとする位に幛い螭坤猡巍
　さっきまで上空をおおい尽くしていた\雨は既にhくの空へと去ってしまっている。海岸は一浃筏啤コントラストのい真夏の午後だ。
　波がきらめく。
　少しxれた所に、少女のうすみどり色したキルティング．バッグがあるのをつけた。
　手にしたスク`ル水着をそのすぐOりへと置いた。海の水がポタポタと垂れ落ちる。
　菜摘は波のgで元荬铮à郡铯啵─欷皮い搿
　たった今、生まれてはじめてのセックスをしたばかりだというのに。
　少女は浠米栽冥馈：韦蚩激à皮い毪韦なんて、わかるわけもない。
　おろすと、小さくなってしまった肉Kに、いくらかの血のEが残っている。
　これも、海の水に洗い流してしまった方がいいだろう。
　彼は、裸のまま海へと步を\ぶ。梅雨と夏の境界は急激で、そしてショッキングだ。



少女哟


　少女哟氦趣いΔ韦Qして普遍的なテ`マであるとは言えない。
　たとえそれが、本人ではなく、大人の制の上であったとしても、である。
　通常、少女が性交の象として考えられるようになるのは第二次性栅ある程度は完成する中学校高学年以降であり、それはまた、非行の一つである中学生哟骸⒏咝Ｉ哟氦问来とも重なっているわけだが、ひたすら大人ぶってみたいそんな少女_は今回のテ`マとも、またi者の趣味からも外れると思うので、このH触れずにおこう。
　私が取り上げたいのは、あくまでも、少女が少女として、哟氦工毪趣いψrである。
　ロリ`タと呼ぶに足る、十三r未氦紊倥が自らの肉体を、わずかな金のために男の前に_くという行椁媳丐氦筏猡り得ないものではなかった。
　少なくともF在の日本以外の鏊においては。
　十九世o英国におけるヴィクトリアン．ポルノの代表作と呼ぶに足る、『我が秘密の生涯』はノン．フィクションの自护扦ると言われているが、その中にも少女哟氦虾位丐登訾工搿Ａx母に手足を押さえつけられ、泣き叫びながらも、幼い身体にo理矢理に大人の太い茎を啡毪丹护椁欷胗着、あるいは未だ初潮もむかえていない少女がわずかな食Zのために自らの意志で身体を婴毪胜伞⑸倥哟氦Qして珍しい存在ではなかった事を教えてくれる。
　もちろん、それはしさゆえのものではあったわけで、それは今でも|南アジアあたりで行なわれる少女哟氦浃铯辘韦胜す饩挨扦る。
　後M国のみならず、F代においても海外では少女（あるいは幼女）哟氦珍しくはない事を先日会ったドイツ人のL刊I者は教えてくれた。
　もちろん、向こうでも法律的には`法なのだろうが、x婚が原因で生活苦にあえぐ母Hが自分の子供の肉体を婴辘顺訾工趣いΔ韦悉瑜あるらしい。
　何年か前に日本でも出hったいわゆるチャイルド．ポルノの大半は、そうした少女哟氦坞Hに撮られた念写真が、趣味的なアンダ`グラウンド出版として出されたものであるということだ。
　もちろん、チャイルド．ポルノは`法であるから取まられてはいるのだが、それでも次々にk行されている。今ではオランダが主なb地である。
　ところが、少なくとも日本においてはそうした少女哟氦趣いπ椁Qして普遍的なものではなかったし、今でももちろん、きわめて珍しい存在ではある。
　もちろん、全くないわけでもない。
　ある夜の事である。
　その日も何人かが残って自C用エロ本の原稿きやレイアウトに臼陇筏皮い克饯尉集部に一本のがかかってきた。いつものように何荬胜受器を取る。
　「あの`、もしもし……」
　オドオドしたし方、声の|、すぐにそれが、i者である、おそらくは中学生くらいの少年からだとわかる。
　本の内容についてのどうでもいいようない合せ、更には自分のペニスの大きさについての相のような、そうでないような。一体、何のためにかけられたなのかわからない妙な内容である。
　このたぐいのというのはQして珍しいものではない。仕事柄、Bじみた铮àい郡氦椋╇にはTれているし、rには女性からテレフォン．セックスのTいさえある。
　そうした困った人の一人なのだろうと思い、そろそろいらいらしてきて切ろうかとさえ思っただった。
　「あのう、ボク、いとこの小学校五年生の女の子とセックスしちゃったんです」
　突然、その少年がそう言~にした。いきなりの事だったので、こちらは何も言えない。一方、彼は平然と言~をAける。
　「最近、叭铡やってるんです。一万摇⒁煌颏扦浃辘蓼护螭？」
　「一万窑啤……哟海?」
　「お金が必要なんです。今L中に。やってくれない？」
　「キミ、小学生とセックスしたりしたら、それだけで警察につかまっちゃうんだよ」
　いきなりはガチャンと切れてしまった。
　まあ、きわめて常な例になってしまうのかも知れないが、こんな事もあるのだ。
　その中学生がそれからどうしたのかは知らない。友人にでも婴辘膜堡郡韦もしれないし、あるいはそのままになってしまったのかも知れない。
　もしかすると、その自体が嘘であったのかも知れないが、あのし方からすると、きっと真gであったのだろうと、私は信じている。
　ところで蛇（じゃ）の道は蛇（へび）というか、こんなもあった。
　行きつけの赤ちょうちんが自宅の近くにあって、ホッピ`（酎のビ`ル割りのような比^的下品な料）の好きな私はLに一度はを出している。
　土地柄か、二回に一度は姿をるのが某暴力猡成Tである若くてにぎやかなv西弁の男である。
　rにはやたらXぎまわってうるさい事もあるのだが、eにその店の客に迷惑をかけるような行椁悉胜ぁ
　その夜は地元の友人と会い、たまたま持っていた欧米のハ`ドコア写真集をせてやっていたのだ。
　「おっ、おっさん、ええ本持っとるやないか。ちょいとわしにもせてんか」
　まさか取り上げられてしまうような事もないだろうと思って、私は本を手渡した。
　「ムシュ`セ`、ムシュ`セ`や、ほう……どこでIうたんや？」
　そう、彼らにとってはそうしたヤバイ本や写真の淤Iもショ`バイのうちなのであろうから入手先は荬摔胜胨なのだろう。はいつになく真面目そうな表情である。
　「外国から送ってもらったんだ。大体、十预艘预らいは税vで没Г丹欷毪堡伞⒉肖辘尉预悉趣嗓。商婴坤らね」
　私が自C用のエロ本を作っている集者である事を知っている彼は、幸い、それ以上は追及しなかった。
　百预郅嗓蓼趣幛戚入してくれなんて言われた日にはやっかいな事になる。
　何预のグラフを次々にていた彼の目がそのうちの一预侵工蓼盲俊％钎螗蕞`クで出版されたチャイルド．ポルノである。
　「こんなガキのホンが婴欷毪螭いな？」
　「ロリコンって言ってね。今、ブ`ムになってるんだよ」
　「ふうん。わからんもんやなあ……。こんなガキとおめこせんかて、いくらでもええ女、わし、世したるで」
　と、まあそのrはそれだけでKわったのであるが、彼は何を思ったか、その一预坤堡虺证盲った。
　「明日、明日~に返すさかい、Jしたってや。ホンマ、ホンマに返すさかい」
　そこまで言われては、こちらとしても仕方のない所だ。
　仕事に追われていた私は、それから十日程して再び、その店に立寄った。
　いつものように板わさをつまみにしながらホッピ`をあおるという、あまりデリシャスとも言えないが私にとっては精一杯のgをSしんで、二杯目のホッピ`を注文したrだった。例の暴力Tがドアを引き_けてをのぞかせた。
　「よ、おったおった。探したでえ。あんたに用事があったんや。良かった良かった。すぐに来てんか？　せんだっての本、返すさかい」
　私がBれて行かれたのはその赤ちょうちんからそうhくはない繁A街の横丁を入った所にあるL景で客のいない深夜スナックであった。
　「何でもたのんだってや。わしのツケでええさかい」
　言い残して男はすぐに姿を消してしまった。
　男が再び姿をFわしたのは、それから一rg以上も^ぎてからだったろうか。rは既に十二rをhっていた。
　彼は奇妙な二人Bれを伴っていた。四十r前後と思われる化の猡ぁそのくせどこか相な女と、その女の子供と思われる、のLいパジャマ姿の十rくらいの少女と。
　「こないだのアレな、どや、あんたとこでやらんか？　本番やってもかまへんし、写真とってもええ。何でもありで五十万や。どや？」
　私が断わったのは言うまでもない。ビ`ルの代金を自分ではらったのと、例のチャイルド．ポルノをY局、返してもらいそこなったのだけがp害である。
　「あたしがもう少し若けりゃねえ。自分の身体で返せたのにねえ。この娘もかわいそうだけど、このままじゃ一家心中だもの。人助けだと思って何とかなりませんか？」
　子供の父Hがサラ金に百万の借金を作ったまま消えてしまったのだ。まるで童の}本でもるかのように、ねむそうな眼でボケッと、自分と同じ年の国の少女が大人のペニスを受け入れているチャイルド．ポルノを眺めていた少女の表情を、私は一生、忘れる事ができないであろう。
　「ね、あつこ、このおじさんとこういう事やるのよ、ね、そうしないとおかあさんとっても困っちゃうの。いいコにしてたらお人形さんIってあげるから、ね」
　世の中にはgに々な人生があるものである。
　社会的にも最も安定した状Bにあると言われているF代の日本でさえ、こういう事gもあるのだから、いつのr代においても少女哟氦洗嬖冥筏皮い郡妊预à毪扦ろう。

　ところで、ここで私はある僧Hに登訾筏皮猡椁うと思う。
　彼と知り合ったきっかけは、少女の写真を撮りAけている某カメラマンからをいた事からはじまる。８Lフィルムで、プ`ルや公@で[ぶ少女を撮りAけ、それがダンボ`ルのかなり大きな箱一杯になっている事、もちろん、スチ`ルも撮っている事、更には小学生を寺にBれzみ、铯颏筏凭察沙汰にまでなった事があるという事、半年程Uて外に出てからは一辍⒋笕摔筏しているなどの予渲Rを私は事前に得ていた。
　ひんやりと冷たく薄暗い吠琳孀冥伪咎盲巧倥のをするというのは奇妙なものではあったが、それでも彼はポツリポツリとロリコンxをかせてくれた。
　彼のによれば、例の警察沙汰になったケ`スというのも、『あれは合意の上であり、相手も喜んでいた』と言うのだが、真相はわからない。彼がIってやった腕rを母Hにつかったために全てが明るみに出てしまったという事で、出所後は何もしてないと言うものの、他にも何人かの少女に手を出していた事を彼はJめ、その少女_のスナップ写真もせてくれた。
　彼がロリ`タ．コンプレックスの道に足を踏み入れる事になったきっかけというのは、昭和三十年代の末にUYしたある出来事がきっかけであった。
　DDその当rは、r折横浜まで出ては黄金町や日の出町のあたりで酒をんだものですよ。やはり地元では檀家（だんか）が色々言うもんでね。何せ田hですから。それに、ヒロポン中毒患者やo宿者たちがうろついているあの\河のあたりというのは、何と言うのか、人生について考えさせられると言うか、なかなかに面白いものではありましたね。
　\河の暗く幛盲克面や山下埠^のあたりの海面にボロボロになった麻a中毒者の死体が浮かぶなんてのはもう、日常茶事でしてね。あれも|京オリンピックを境にしてすっかり浃铯盲皮筏蓼い蓼筏郡堡欷嗓狻…。
　そろそろ五十代に足を踏み入れるという割には油ぎったや青々としたの剃りあとなど若くえる彼は、落ち着いた口{で昔をはじめた。
　DDそんなある夜、いつものおでん屋を出たあとも、何やらみ足りないような荬して步いていたんです。
　忘れもしません。えらい寒い夜で、翌日の新にはそのあたりの鏊勒撙四名出たと螭袱皮い蓼筏郡盲薄澳辘问陇胜螭扦工、年末から正月にかけては仕事がないため、鏊勒撙出るものなんですね。
　道路では、港湾P者たちが正月のおりをむしってきたものをeみ上げて火をつけ、暖を取っていたり、あるいは暗い路地Yでは安い酒にEいつぶれているのか、あるいはgに寝ているだけなのかわからない、ボロ布のかたまりのような男が横になっていたりします。深夜に近いとは言え、人の姿は多いものです。
　\河沿いの暗い道に出て、酒に火照った^をさましながら步いておりました。未だKにはgに合うrgでしたので、@木町のkまで步くつもりだったのですよ。
　ところが、路上にポツンと出ている破れかけた赤いちょうちんをて、ふと、荬浃铯盲郡韦扦埂
　たてつけのいガラス酩颔タガタいわせながら引き_けると、中は荬iけたようにガランとしております。客はlも居ず、それどころか店の人gもおらず、壁に埋めzまれた、そのでさえ既に旧式だったブラウン管の小さなテレビジョンがj音と、o意味な白い画面だけを光らせているのが奇妙な光景でした。
　のぞきzんでいても仕方ないので、とりあえず中に入り、カウンタ`席の丸い椅子に腰をおろしました。{理訾伟陇恰ガスにかけられたやかんのが煮たっております。
　とりあえずかぶっていたベレ`帽を脱ぎ、エコ`の黄色い箱をポケットから出して火をつけました。どこへ行ったのかわからない店の者を待つのに、L期椁摔胜毪韦扦悉胜いと思いながら。
　灰皿がないので、そこではじめて私は店の中をhしたのです。
　入口のガラス酩韦铯に、道路にはみ出したような狭い小部屋があるのに、私は莞钉ました。おそらくは、元は道路に面してきBでもいていたのでしょう。小さなが二枚、敷かれています。
　そこでAれたノ`トと教科をげて寝そべって勉していた少女。DDそれが彼女だったのです……。
　彼がをAけているgに、外ではかなりがAいたものとえて、の外にえる光景は黄色っぽい午後のに染まってきている。
　「おやおや、すいませんねえ。お茶も出さないで……。ちょっと待って下さい。今、お茶を淹れてきますんで」
　しばらくしてってきた彼は、再び、をはじめる。

　「おかあさん、いないの？」
　DDおそらくは、この子の母Hがこの店の女将（おかみ）であるのだろうと思った私は、そう声をかけたのですが、彼女はこちらをきょとんとたまま何も言いません。
　その瞳が、日本人の目ではない事に、私はすぐに荬付きました。S色（とびいろ）とでも言ったらいいのか、の毛と同じく\味の少ない色で、肌のきわだった白さもあって、一Nな感じを与えます。
　もっとも、きわめて柔らかそうなのおかっぱ^といい、薄Aれてシミだらけのブラウスに青色の吊りスカ`トという格好はどうたって、そのxにいる小学生そのものです。
　「おみせの人、いないの？」
　まさか、英Zでしかける必要もあるまいと思って、そう、いかけます。表情を浃à胜い蓼蓼撬饯晤をていた彼女は、しばらくして、やっと口を_きました。
　「でかけてる」
　ノ`トなどをゴソゴソまとめてから、彼女は土gにおりてカウンタ`の中の椅子に座りました。テレビジョンのスイッチを切って、私の注文をくわけでもなく、ぼけっとしております。
　「ビ`ル出してくれる？」
　仕方なく、彼女に注文すると、ビ`ルの大びんと、冷i欷颔触渐触饯さって出してきたcからを私の前にKべて、
　「お通しです」
　と、元荬韦胜どでポツリと言います。
　店の人がってこないままに、私はこの奇妙な女の子を相手にしながら何本かビ`ルをみ、日本酒に浃ā⒍《攘激ぁ⑨Eい加pになってきました。
　子供っぽい元荬丹悉胜い猡韦巍⒈伺の受け答えはしっかりして、利kな女の子である事がわかります。
　「宿}やってたの？」
　首をこっくり振ると、薄茶色のしなやかながこっくりとeれます。
　「学校は好き？」
　しばらく下を向いていた彼女がを上げ、今までの子からは想像もできないような激しい表情で口を_いたのです。
　「キライッ！！　いじめられるから」
　しかし、それはある程度、私には予想された事ではありました。
　DD横浜という土地。そしてあのr代。
　おそらく彼女は本牧あたりのMvの兵の落し子なのだろうとは予期していたのです。そして、あえてその事には触れずにいたのですが、思いがけず、彼女の不幸に手をつけてしまったようです。
　荬蓼氦ど螯aの中で、コップに残った日本酒をみ、ついでに受け皿に残った分の酒もみ干して、私が立ち上がろうとしたrです。今まで何も言わなかった彼女が真面目そうなをして口を_いたのです。その、あまりに真そうな瞳に、私は一瞬たじろいでしまったのですが、彼女の口から出た言~は、そんな私を更に困惑させるものでした。
　「あのう、[んでってくれませんか？」
　今まで、繁A街で立ちんぼの娼Dに腕を引かれたり、あるいは赤ちょうちんの店でも、二Aに行かないかなどとTわれたUYは何度もあったのですが、そんな俗っぽいセリフが、一、本牧の基地周xのAやかで幸福そうなアメリカ人の少女のようなをしたこの不思hな女の子の口から出るなどとは全く予期していなかっただけに、そのrの私の@きと趸螭い悉铯ってもらえるものと思います。
　私が言~につまって~句していると、彼女も困ったようなをしてモジモジしています。もしかすると、子供っぽい莩证沥ら、さっきの言~が出たのではないか、玉の井あたりの娼Dが口にしていた『[んでってよ』とは`うのではないか。DD私がそんなLに考えていると、彼女は私の目をジッとつめたままで再び口を_きます。
　「お酒だけでお客さんをすと、おばさんにおこられるんです。おいします。五百窑扦いい扦工ら……」
　多少、Tれて荬摔胜椁胜なったとはいえ、どうても日本人にはえないと瞳の色、ブラウスの胸はほとんどふくらみをせておりませんし、ヒダのたくさんある化の短いスカ`トから出た脚も、あまり肉付きの良くない、子供っぽい脚の少女です。
　こんな幼い少女、初潮をむかえたかどうかさえわからないような彼女が哟DDD！?
　目に痛いような肌の白さは、それでも明らかに日本人とは|なxきで、しかも大人のような乾燥した感じではなく、ミルクがにじみ出したようにヌメッとしております。
　自分ではそんな莩证沥先く持っていないつもりでおりましたのに、いつか、少女を性行椁象としてている自分に莞钉い啤⑺饯暇芊瘠工胧陇猡扦ないままに立ちすくんでいたのです。

　店の荬蛳し、暗い路地に点（とも）っていたちょうちんを中にしまいzんでバタバタPいている彼女の手つきはいかにも手Tれていて、少女の叭栅紊活をしのばせます。
　それを待っている私は、やはり、少しばかり}jな莘证扦筏俊％浈堡摔胜盲郡瑜Δ恕草を摔ぞAけます。
　「お待ちhさま」
　私の前にあった灰皿を片付けて、彼女が再び私の前に立ちました。
　\河沿いの道を步きはじめると、かすかにドブのにおいがただよってきます。未だ松の内が明けない街は、いつもより暗く、静かでした。私がBれて行かれたのは、\河の上にまではみ出すように建てられ、かろうじて岸壁にへばりついたような格好のバラックです。ひどいあばら屋で、斜めにかしいであちらこちらにすきgがあき、チロチロと中の灯がもれ出しています。
　「いるの？」
　少女がドアを引き_けると、中灯を持った三十rくらいと思われるパンパンがFわれます。
　「ああ、チヨコちゃん。もうKわったんよ。“泊まり”とれんかったから。あんた“泊まり”なんでしょ？　良かったねえ」
　「まだ、わかんない」
　真っ赤な口tをTりつけた唇にラッキ`．ストライクをくわえ、更に、白地に赤い、日の丸のような印のついたその箱を私の目の前につき出してすすめ、その娼Dは、私に命令するように言います。
　「この子かわいそうな子なんだから。もうWいんだから“泊まり”にしときなよ、にいさん」
　AけてFわれた、ヤクザであろうと思われる目付きのい男を引きつれて、そのパンパンは夜のの中へ姿を消して行きました。
　完全な不法建Bのくせして、少女がの中でゴソゴソやっていると裸球がポッと、灯りました。おそらくは盗でしょう。
　室内はすすけた板りになっていて、真ん中に元々は派手な色だったはずのふとんがくしゃくしゃになって置かれてます。（だろうと思われる）所にはすそのちぎれた花柄のカ`テンが下がり、そのすきgからは外のと寒荬趣入ってくるのです。
　私にしても、今まで娼DをIった事がないわけではありませんが、こんなにもL景で、こんなにも荒訾趣筏坎课荬蛞るのははじめてでした。
　室内に入っても外と少しも浃铯椁胜ずさに、私がaって立ちすくんでいると、少女は私の目など少しも荬摔护氦朔を次々に脱ぎはじめます。
　スカ`トとブラウスを脱ぎ韦皮欷小⑨幛悉亭氦呱に渖したシュミ`ズだけです。小さな白い肩が淋し荬恰⑺饯犯そうとしている罪の大きさを象栅筏皮い毪のようでありました。
　全身をくねらせるようにして、おそらくは成L期の彼女にはもう小さくなってしまっているそのシュミ`ズを脱ぎ去り、それだけは真新しい木dのズロ`スだけの姿で彼女は寄って来ます。乳首はほとんど形になっていない@色のシミのようです。
　ズボンのボタンを苦氦筏胜ら外し、更に二枚の下着をかきわけて小さな指を侵入させようとしている少女を、私はただaって下ろすだけしかできませんでした……。
　手をつけないままに冷めてしまったお茶をグビリとみzみ、をAけてきた僧Hはhくをるような表情をした。をたどると、の外はすっかり暗くなっている。それで荬付いたのだが、灯をつけない部屋の中も、もう、かなりの暗さである。僧Hはaって立ち上がり、灯のスイッチを入れた。
　高い天井から下がった球であたりが照らされる。古びた板りの床、薄Aれた白い座ぶとん。
　ここが二十年前の横浜のスラムの一角であるかのようなeに私はとらわれそうだった。

　「いつもこんな事やってるの？」
　我ながら荬韦かない言~だと思いながらも私はかずにはいられなかったのです。
　少女は、苦氦筏胜らも私の性器をズボンの中から引き出すのに成功し、指先でもてあそんでおりました。
　とはいえ、そのrの私は寒さと、あまりに常な状rのため、勃起するには至らず、いわば半立ちのままの有だったのです。
　「なめてあげようか？」
　私をる少女の瞳は妙に色っぽく、まるで欲情した女のそれのようだったのをえています。返事をするよりも早く、私のものは少女の柔らかに濡れた口中に含まれておりました。
　uずかしながら、そうした行椁纤饯摔仙まれてはじめてのUYでした。何せ昔の娼Dというのはおおかた、|え切った男どもを相手にしておりますから、男が\れば足を_くという、それだけの存在だったのです。
　冷えきった肉体に、子供の持つ高い体温がジンジンと护铯盲皮るようで、思わず知らず、私のものはドクンドクンと送りzまれる幛ぱで勃起してきてしまったのです。
　少女は^を上げ、私の方をてニヤッと笑いました。私はと言えば、こんなにも幼い子供にさえ、天性の娼D性というものが浃铯盲皮い毪猡韦と思い、おそろしくなったのですが、gはそれは杞nだったのです。
　「あたし、なめるの好きよ」
　少女は明るい口{で言います。
　「だって、痛くないもの」
　私は思わず、ちっぽけな少女を腕の中に抱きしめていたのです。
　子供には罪はないはずなのに、アメリカ兵との混血に生まれついたために、酒訾闻、娼DとしてPかされなければならないこの子がかわいそうでならなかったのです。
　「あそこに入れると痛いの？」
　「ウン」
　彼女はこっくりと、可郅椁筏な瞬荬扦Δ胜氦ます。
　「最初のはとっても痛くてたまらなかった。でも、そうしないと孤乖氦巳毪欷椁欷毪ら」
　「孤乖海俊
　「エリザベス．サンダ`ス．ホ`ム」
　「お父さんもお母さんもいないの？」
　aって彼女はうなずきます。何とはなしに悲しそうなです。
　「でも、もう五人もやったからTれちゃったよ。入るrは少し痛いけど、でも入っちゃえば痛くない。ね、オジサン、泊まってってくれるでしょ？」
　仕方なしに私は首をたてに振りました。少女は安心したように、また私のものの料理に取りかかりました。
　私がそのような行椁颏工毪瑜Δ摔胜盲郡韦虾喂胜胜韦、自分自身にもわからないのですが、突然、自分の内部にこの少女の性器をなめてやりたいDDという欲望がイました。濡らしておけば、比^的Sに、少女をつけずに啡毪扦るのではないかという荬猡ったのですが。
　木dのズロ`スをはいたままの少女の腰を引き寄せます。私の胸の上あたりにふわふわふくらんだ彼女の股gが来ます。
　私はそのズロ`スを引きおろしました。
　姿をFわした少女の局部は、それまで何人もの性器が出入りした事など、想像すらできない程に、すべすべとして滑らかなものでありました。真っ白で小さく丸い二つのお尻のふくらみのgの谷gが、肌に切れzんださけめにAいております。そのさけめはLさにすれば一センチほど。途中で新rなピンク色をした肉片が、uずかしそうに姿をのぞかせて、私をTっているかのようです。
　上|の磁器のように半透明に白い皮wに指を押し当て、痛くないようにと用心しながらもグッと_かせます。
　静まりかえった部屋の中に、下の方で彼女が、私の硬直した男根をo心におしゃぶりしているペチャペチャという音がきます。私は荬狂いそうな、わけのわからない欲情の波の中で、目の前にえている_かれたピンクの肉にむしゃぶりついて行ったのです。
　DDきっと、そのrの私はどうかしていたのかも知れません。
　それまでの私の行椁趣いΔ韦稀ほとんどが娼D相手の、それも私が上になっての、いわゆる正常位だけでありましたし、このようにお互いの肉を口でむさぼり合うなど、考えた事すらなかったのですから。
　それでも少女はeにおどろいた子もなく、私の下半身への行椁蚓Aけております。
　少女の局部は、少しばかりの苦みを・婴俊⒏仕幛盲绚の钉しました。その後锥趣、大人の女性の性器を舌先で刺激するという事もしましたが、子供の性器の味というのは大人の女性とは全くなった味がするものなんですね。何と言ったらいいのか、もっと、ずっと淡白な感じです。
　少女は、未だ身体が小さいために、その性器にまで私の舌をとどかせるためには、かなり私が上半身を起こさねばなりませんでした。そのために背中が痛くなってしまい、仕方なく私はxれたのです。
　床から上げると、私の唾液で濡れて光っている局部のまわりが、ほんのりと@色に染まって来ております。私は胸が苦しくなるような感婴蛞えました。
　少女は唇のはしで私のものの先をつまむようにして、更に小さな指による上下の婴を加えます。
　多少、o理な姿荬摔瑜搿⑻疑の肉への舌先の幛扦いらか疲れを感じていた私はただ大人しく床に横たわり、少女の幛蚴埭堡皮りました。
　柔らかで巧みな幼鳏撬饯韦猡韦霞趣送搐こ踏りつめ、充血しておりました。それでも全くh]せずにAけられる小さな指と、唇とによる刺激で、その事を彼女に告げる余裕すらなく、私のものはビクンビクンとたてAけにしゃくりあげ、少女の精一杯_かれた小さな唇の狭gに幛猡ぞ液を流しzんでしまったのです。
　私が荬蚯玻à洌─盲郡韦蚋肖溉・毪洹⑸倥は指をxして、颐にのどの奥へと、私のものを押しzみます。
　DD私は、こんないたいけな少女に、私の精液をませてしまったのです。
　やっとを上げた少女は、しばらくのg、唇をしっかりと]じ、肝油をまされたrのような妙なをしております。そして、小さな音をのどの奥でさせて唾液と混じり合った最後の精液をみzんでしまい、私にニコッと笑いかけました。

　薄Aれて湿っぽいふとんに、二人で裸になってくるまり、Wは少女から彼女の生い立ちにvするをきました。
　父Hはやはり米の曹でケニ`という名だった事、少女の母HとY婚するんだと言っていたのに、当局のS可のおりないまま死んでしまったという事、残された母Hがg家にって少女をbみ、しかしその田hにもいられなくなって立川に移った事、そしてその母Hも酒のみ^ぎで去年の夏、死んだ事。
　それから彼女はあの赤ちょうちんの夫Dに引き取られたのだというです。
　客を取らされるようになったのは去年の暮れで、いくら泣いてもSしてもらえなかった。はじめてのrは痛くて痛くて死にそうだった。DDそうZる彼女のは悲しげでありました。
　「そうだ、いいものをせてあげるね」
　そう言ってスルリとふとんの中からiけ出した彼女は部屋のすみで、手提げ袋をゴソゴソとまさぐり、一枚の片を持ってってきました。
　それは、黄色っぽく渖した写真だったのです。
　基地の金Wの前に、背の高いいかにもヤンキ`らしい、明るいと瞳をした青年と、外人好みの派手な化をした日本人の若い娘とが写っておりました。
　「あたしのお父さんとお母さん」
　そのrの少女のが、それまでになく明るく、Sし荬扦ったのが、私のの中には妙に印象的に残っております。
　「ねえ、ほんとのセックス、するんでしょ？」
　「でも、痛いんだろ？」
　「ダイジョウブ。DDだと思うよ。だってさ、オジサン、あたしの、なめてくれたでしょ。なめさせられたのはあるけど、なめてもらったのはじめてなんだもん。これだけじゃいし……」
　gH、私としても一度だけの射精では、鹤悚筏皮い郡趣涎预à蓼护蟆￥饯欷恕どうやら私はその子供の魅力に捕（とら）われてしまったようです。
　私はふとんをはねのけ、しどけなく横たわる少女の脚を大きく_かせました。
　少女は、滑らかで真っ白で、しかも柔らかなりのある肌をしています。脚のgのさけめはI趣ら盛り上がり、未だ毛は全く生えておりませんでした。
　彼女の股gにおおいかぶさり、さきほどのように舌先でそのさけめを濡らしはじめました。私は彼女に、できるだけ苦痛は与えたくなかったのです。
　舌の先は、すぐにちっぽけなでっぱりを探りあてました。クリトリスです。それをBA的にまさぐってみます。
　少女は全身をくねらせるようにして呼吸を荒らげました。
　こんな小さな子供でも快感があるのだろうか。私がそう思っていると、彼女は荒い吐息の中から、途切れ途切れの声で、私に抗hしたのです。
　「オジサン、くすぐったいよ……」
　と。果たしてそれが快感の一Nであったのかどうか、私には定かではありません。
　幼い少女の@色の局部を私の唾液でたっぷりと濡らし、そして私のものも完全に硬直した状Bにあったので、私は悟をQめて、彼女の身体の上へと、身を移しました。
　大人になったらさぞかし美人になるだろう、そう思わせる、非常に整った立ちをしているのに私は荬付きました。
　日本人の小学生と同じ服を着て、赤ちょうちんでPいていた彼女は、そうしたh境にはそぐわない`和感があったのですが、そうして下ろす彼女の端正な立ちは、むしろ、幼くして男心をそそるものを持っていたのです。
　私は棒のようになっている自分のものを手に取り、唾液で濡れた局部に押しあてます。
　「痛かったら言うんだよ。すぐにやめるから」
　こっくりとうなずく少女の可郅椁筏丹恕⑺饯纤激铯捍饯蛑丐亭皮りました。
　啡毪Sではありませんでした。
　キシキシと肉をひきつらせながら、二押し三押し。その度に少女は、私の身体の下で小さな声をあげたり、全身をひきつらせたり、あるいは私の腕を掴（つか）んだ指先に力を入れたりします。
　それでもQして拒否しようとはしないのをいい事に、私はむしろ乱暴なまでの感情で、自分の尻に力をzめ、完全に埋没するまで押しzもうとしたのです。
　半分程入った所で小休止し、それから更に押しzみます。
　そんな事を二度三度、やっているうちに、次第に少女の内部も（うるお）ってきて、完全なまでに埋没させる事ができるようになってきました。とは言っても、私のものをぎっちりとしめつけるR力はまるでI女のようです。
　目をきつく]じて、tい唇をXく_け、そこからつやつやときれいなnをのぞかせて苦しげにあえぐ少女のと、きつくめあげる狭い内部とで、私は糁肖摔胜盲蒲を激しく使っておりました。
　DDあの快感というのは一度やったら二度と、忘れられるものではありません。私の腕の中にすっぽり入ってしまうちっぽけな少女の身体に、自分のものを打ちzみ、激しく出し入れする。もう、真冬の寒さも、少女の可哀そうな身の上も他の世界の出来事にしか思えません。
　ただ、身体の中心の一点で二つの肉体がYばれているDD。それだけしか考えられないものなのです。
　今度も、こらえるひまさえなく、私のものは少女の狭い内部でいきなり律婴贰⒍嗔郡尉液を放出したのです。私は射精しながらもゆっくりと出し入れしていたのですが、律婴おさまるとともに、\婴蛑工幛蓼筏俊￥饯筏啡毪筏郡蓼iけ落ちるまで、じっとしていたのです。

　ZりAけていた僧Hは、ここでしばらく沈aした。夜になった板りの本堂の片すみは、きわめて静かである。どこかで虫のQく音がこえてくる。

　DD彼女をBっていた夫D。あの赤ちょうちんのU诱撙胜螭扦工、女房の方は若い男とlけ落ちし、男はそれからすぐ、ヒロポンでボロボロになって\河に浮かんだそうです、だから、私はそれから二度と、少女には逢えなかったと、こういうわけなんです。
　DD彼は再び口を_き、ゆっくりとしはじめた。

　「あたし、オジサンの事好きよ」
　翌日、目を醒ました私が、私にしがみつくようにして寝ている少女を起こすと、まだねむそうなの彼女が言った言~がこうでした。
　「学校に行くんだろ？」
　「まだ冬休みだもん。でも、おばさんにお金持ってかなくちゃ。もうってくるだから」
　「いくらなんだい」
　私がくと、彼女は荬味兢饯Δ时砬椁蚋・べて、言いUがましく返事します。
　「“泊まり”だから。千五百窑摔胜盲沥悚Δ螭坤堡伞…」
　私はできるだけ彼女を安心させるように微笑んで、千以を二枚と、ポケットにあったyを何枚か、彼女に渡しました。
　「あまった分は自分で取っておくんだよ。いいね」
　少女はニコッと笑っておじぎをしたのであります。
　良く晴れて明るい空の下へ出ると、昨夜の出来事はまるで簸韦瑜Δ烁肖袱椁欷蓼筏俊０丹どの水が眨à瑜桑─螭肋\河の上にかかる颏蚨嗓盲啤⑺饯像kの方へ步いてゆきました。
　岸には一夜を^ごしたあの、バラックがポツリとえております。彼女の姿がえないかと思って目をこらしてみると、カ`テンを引き_けて姿をせました。
　むこうもすぐ、私に莞钉、手を振ってくれます。私も手を振りました。
　やがて、角を曲がる所で振り返ってみると、hくのそのバラックのに少女がしゃがみ、\河にむかって放尿しているのがわかりました。朝の逆光の中で、彼女のおしっこが白く光っていたのを、私は忘れることができないのです。




天国にちょっとだけ近い鏊


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　まるで天国にまでAいていそうなA段だ。DDはじめてその、古ぼけたビルヂングの入口に立ったrに、Wはそう思った。
　何しろA段は入口からずっと折れ曲がらずに三Aの入口まで一直にAいている。近眼菸钉Wにしてみればほとんど天国にまでAいてるんじゃないかと思ってしまう程だ。
　_な模の入ったタイルが所々欠け落ちたA段を一段一段登りながら、DDそうだ、こんなA段は外国映画の古い建物によく出てくるなア、なんて考えている。踊り訾猡胜て手すりも半分程しか残っていないし、それもグラグラしている。
　二Aにはすりガラスのドアがいくつかと、やたら古びた]便受けがこわれかかってポツンとあるけれど、ちょっとした陂gみたいなそのスペ`スはホコリまみれで人の菖浃细肖袱椁欷胜ぁ！痢两Ug研究所、××株式会社|京I所、あるいはgに名字だけを小さなにいてドアにりつけてあったり、でも、いずれのドアのむこうもシンと静まりかえって物音はしない。
　更に上へと登ってゆく。
　三Aかと思ったのはgは踊り訾恰㈦A段はそこで折れ曲がっている。大きなにダマされたのだ。
　三Aにもやっぱり小さな事账がKんでいて人荬悉胜ぁ
　「ここです」
　一つのドアの前で案内の老人が立ち止まった。その老人もまた、このビルと同じくらいに古ぼけてすぼらしい。
　それでもドアを_けると中はYに片付けられて、壁も真っ白くTられていた。
　「ここの上が屋上なのです。半年に一回くらい、消防署の摔峭à椁护皮猡椁い蓼工扦工。狭かったらこのA段に荷物を置いてもかまわないんですが、ね」
　なるほど、部屋の壁からいきなりA段が出ているのだ。まるでエッシャ`の}でもているみたいな莘证恰めまいがしてきそうだった。
　鏊の割には嘘のように安い部屋代で、しかも敷金も乩金もいらないという好条件もあったけど、Wがその部屋に住む荬摔胜盲郡韦悉饯坞A段のせいだと言ってもいい。部屋の中にA段をっておくなんて、チョット洒落ているじゃないか。
　「何だか落ち着かないわよ」
　いつものようにWの}のモデルをgませたあとで、裸になりついでというわけでもないけどそのままベッドでWに抱かれながら彼女はそう言った。
　「荬韦护い坤琛￥悉袱幛皮嗡だからじゃないか？」
　さっきからWは彼女の乳房を盛んに唇と舌の先で铯筏胜ら、指でヌルヌルしている下腹部の柔らかな肉をまさぐっているのだけれど、彼女はしきりに背後を荬摔筏皮い搿
　「そうじゃないのよ。A段。lかが降りて来そうなんだもの」
　_かに部屋の壁からいきなり屋上に出るA段が出ているというのは奇妙なものかも知れない。
　「それに何だかお化けの出そうなビルだしさ」
　「あのA段はね」
　自分のペニスの根元を握って目摔蚨à幛胜らWは言った。ゆっくりと彼女の中に押しzみながら言~をAける。
　「天国へと通じるA段なのさ」
　さすがにピストン\婴颏悉袱幛毪缺伺も文句は言わなくなった。そのかわりに次第に鼻声を荒くしてくる。
　前に住んでたアパ`トでは何しろ壁なんてベニヤ一枚。ないのも同じで夜中になるとセキばらいもできない。どうせ素行のい}描きの卵なんだから何をやってもかまわないようなものだけど、さすがに女をBれzんで大声で泣きわめかせるのはためらわれて、彼女も声を出さずにあえぐ癖がついてしまったようだ。最初はそうじゃなかったのだけど。
　でも、ここではWが管理人代わりなのだ。昼gは二Aと三Aの事账に人が出入りするものの、夜はこのビルにはWしかいない。
　「声、出せよ。どうせlもいないんだから」
　丁度良い濡れ具合とめつけ具合の彼女にそう声をかけた。
　「あ……う……」
　h]がちの苦しそうな声が彼女の返事だった。恧\って腰を送りzむ速度を上げる。
　せいぜいLびかせようなんて下心もあって、Wは身体の下の彼女の声の浠に注意していた。]をtく染めてを振り乱し、は、田hの中学生が友_にいじめられたみたいな情ない泣きになっているけれど、彼女の声は甘ったるくてなかなかにそそる。人g、何かしら取り柄があるものだ。目をつぶってしまえば角のラ`メン屋の店Tだなんてわからないような色っぽさなんだから。
　Wが腰を突き出してグッと押しzむたびに彼女は「んあ……う」と声をもらす。それを何度も何度もRり返していると、莩证沥いい韦声がつながってきて、一きわ高く~叫し、すすり泣きに浃铯搿￥饯浠はなかなかに面白い。今度はこのあえいでいるをキャンバスに描きたいなどと思ってしまう。
　そのうち息苦しくなってWがを上げると、目の前にモンダイのA段。_かにチョット@かされる。Tれないとギョッとするのだ。
　せめてセックスの最中だけでもえないようにベッドの向きを浃à胜ゃと、Wはそう思いながら、今日は安全日だと言っていた彼女の幛つ诓郡怂激いりザ`メンをあびせかけて行った。

　十月のＨ展に落xしたら本人にあげる事になっている彼女の裸体画はやっと下TりがKわった所だ。
　バックにyをひいてこれからその上に透明なプルシャン．ブル`とちょっぴりのカ`マイン．マ`ダ`をTる予定だ。そこにポツンと浮かんだ少女の姿は、とても彼女がモデルだとは思えないちっぽけでやせっぽちだけど、何せ、只（ただ）で、その上にKわったあとで抱かせてくれるモデルなんてそうはいるわけないから仕方がない。それに彼女自身もその}は荬巳毪盲皮毪韦馈￥そらくた通りに描いたら抱かせてなどくれなかっただろう。
　明日も仕事があるからと、彼女はそのあとすぐにってしまい、Wは一人でキャンバスに向かった。
　あと三日もすればモデルなしでも描けそうな所までこぎつけている。このビルからだったらアルバイト先の波止訾私いから}もはかどるだろう。何しろ片道四十分は`うんだから。
　敷金と乩金の分が浮いたからその分、来Lからしばらくはアルバイトを休んで}に念できそうだ。
　そろそろ夜が明けかかっているけれど、少しでも寝ておこうと思って、Wは再びベッドにもぐりzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ところで、このv|大震膜韦工搬幛墙à皮椁欷郡趣いΕ鹰毪摔悉饯欷摔栅丹铯筏幽が出るというgがある。
　それを知ったのは入ってから一Lgも^ぎてからで、Wもまあ荬趣いà荬胜铯堡坤、でも出るのが小さな女の子の幽だというのだからeに恐いという代物でもない。
　「そうねえ、夜中の十二r……^ぎたかなあ。A段をトントン登る音がして、DDあれ、こんなrgにおかしいなアってドア_けたらネグリジェのすそと小さな足。あわてて追いかけたんだけど踊り訾嗡で失って……三Aに出たらもう、影も形もえないんだ。仕事で匾工工攵趣摔饯螭适陇あって……」
　そう教えてくれたのは二Aにある木星房という小さな出版社の小野寺（おのでら）集Lだ。
　仕事からったWがパンをかじりながら}を描いていると音もなくすり足でA段を登ってきていきなりドアを_けられたのでびっくりしてしまったのが、彼との出会いである。まるで本人が幽みたいだった。
　「ビ`ルでも一wにもうかと思って……」
　I手にビ`ルを抱えていたからドアがノックできなかったというわけなのだ。
　をいてみるとその幽というのを彼は三度たそうだが、いつも後ろ姿のネグリジェらしき白いスカ`トのすそと裸足の脚だけで、どうも女の子供らしいという事くらいしかわからないのだそうだ。
　「いやあ、Wだったらぜひ、てみたいなあ。疑ぃà蓼毪浃蓼うきょ）じゃないけど、女の子の幽だったら、}にしてみたいもの……」
　eにがりでそう言ったわけではなくて、それは半ば本心だった。幽の女の子だったらきっと美人に`いない。ラ`メン屋の彼女の}も完成が近いけれど、gはもう一つ、イメ`ジがQまらないのだから。
　「でも、あなたが管理人で来てくれたから安心ですよ。どうしても仕事柄、夜がWいもんで、夏になると心配でね。またあの幽が出るんじゃないかって。DDおや？　ところでこのA段、何です？」
　「あれ？　知らなかったんですか。これ、屋上に出るんですよ」
　「はあア、こんな所から屋上にねえ。DDアッ、そうだ。屋上っていえば……ビア．ガ`デンができるじゃありませんか。どうです？　どうせあたしゃ、Kにgに合えばいいんだ。屋上でもう一杯」
　こんな古ビルの中の小さな出版社の集Lにふさわしく、L采の上がらない、どちらかというと影の薄そうな中年男だけど、彼はなかなかに荬荬嗜摔椁筏、そんな提案をしてきた。

　梅雨の明けたばかりの屋外の空荬厦牢钉筏った。空荬衔搐荬虿肖筏皮い毪堡欷丧鹰毪魏祥gを吹きiけて来るLが心地良い。
　まわりのビルのネオンサインで、屋上はぼおっと明るく照らされ、Wと集Lとは冥ぅ偿螗リ`トの真ん中にあぐらをかいて、ビ`ルを注ぎ合った。
　「いやあ、爽快。これからはチョクチョク、ここで一杯いきたいですなア。んん……」
　_かに、集Lの言~通り、だだっ冥い长挝萆悉弦辘瞎芾砣艘郅摔胜盲皮い毪长Wの庭のようなものなのだから、莘证悉いぁＲ扒颏浈单氓`はo理だとしても、バスケットのコ`トならばスッポリ入ってしまう程の冥丹胜韦馈
　大正だか昭和初期だか知らないけど、建ったにはきっとずいぶん高いビルだったんだろうけど、今ではそうでもない。まわりにはもっと高いビルがg山あるけれど、ここは大都会のエア．ポケットみたいなもんだ。
　久し振りのビ`ルで少しばかりポ`ッとなってネオンを眺めていたWを集Lが横からつっついた。
　「あ……あれ……」
　震える集Lの指先、Wの部屋から上がって来る屋上への出口に、ポツンと幽が立っていた。

　「お、おい、幽、ユ`レイなかったか？　小さい女の子のユ`レイ……」
　大Xぎする声をきつけてA段をlけ登ってきた若い集者をつかまえて小野寺集Lはせきzむようにして言った。
　「エッ、何もませんよ。どうしたんですか？」
　むしろ、その若い集者の方が落ち着きはらっている。
　「おかしいなあ……。_かにあの女の子、下へ降りてったんだけど……」
　そう言えばどう考えてみてもA段を降りたのだったらA段で集者とすれ`っているはずだ。するとあの女の子はやっぱり幽DD！?
　「はあDD。すっかりEいが醒めたよ。コワイ、コワイ……。いや、あたしはもう、これで失礼しますんで」
　F金なもので、すっかりnざめてしまった集Lは元荬胜ってしまう。でも、Wはここに住んでるんだからるわけにもいかないのだ。一人残された部屋の中は妙にL景に感じられてしまった。
　Wの部屋は油}の道具以外には家具らしい家具もない。病院から安くIい取ったパイプのベッドくらいのものだ。女の子と二人で何かをするとギシギシ、ものスゴイ音を立てる。この部屋の中であの幽少女は消えてしまったのだ。
　eに恐くはないが、やっぱり薄菸い。部屋の中を白々と照らし出すw光灯の明かりをそのままにしてWはベッドにもぐりzんだ。
　幽の少女は、DDWはほんの一瞬gだけたその姿を思い浮かべる。彼女は、_かに白いネグリジェのような服を着ていた。足があったのはえている。ちょっとには幽にはえなかった。奇妙に存在感があって、突然この部屋で姿を消したという事gがなかったら人gだと思っただろう。
　姿を消したDD？　いや、待てよ。他に姿をLせるような鏊はないけど、このベッドの下だったら……。
　病院用のベッドだから、脚がLくて、下に一人や二人の人gだったらもぐりzめる。ましてや子供だったら。
　そう、思いついた途端に、身体を婴したわけでもないのにベッドがギシッときしむ音がした。
　のぞきzむ勇荬铣訾胜て、Wは身体を婴す事もできないまま、恐るだけを床におろして行った。
　Wがそこにたのは、ベッドの下からモソモソと@い出して来た幽少女の\い^だった。そして白い服を着た小さな身体がFわれ、い足がむき出しになっているのがFわれる。
　音を立てないように注意しながら、彼女はドアまで@って行こうとしているのだ。幽なんかじゃない。gに夜[びに出た女の子なんだろう。短めのネグリジェをひきずらないようにたくしあげているから、小さなお尻を包んだ木dの下着が丸えだ。パンツのえる幽なんてたのははじめてだ。
　むこうは未だ荬付いていない。ドアまでたどりついて、ノブに手をかけるのを待ってWは声をかけた。
　「ユ`レイのお荬丹蟆おり？」
　びっくりして振り返ったのは、くて茶色っぽいしなやかなで目のぱっちりとした十rくらいの少女だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　思春期前の少女の体躯というのも、WはWなりにEやプ`ルなんかで十分にQ察したつもりでいたのだけど、やっぱり本物は微妙にデッサンが`ってるなあと、そう思った。
　ラ`メン屋のムクムクちゃんの}は本人にくれてやって、もう一度最初から描いた方がいいかも知れない。
　「だってさあ、この部屋、もうずっと空き部屋だったんだよオ。だからさア……」
　裸になった幽の女の子はuずかしいのか落ち着かないのか、I足をすり合わせてモジモジしている。
　「コラ、そんな婴い皮沥恪⒔}が描けないじゃないか」
　あわてて探し出した使い古しのキャンバスに木炭を走らせながら、Wは裸の少女に声をかける。特に|腹から腰にかけてのが大人の女とは全く`った感じだ。あんまりにかくって、それでもQして骨ばったLではなくて柔らかな丸みを持っている。
　少女は近くの家の子供なのだけれど、どうも夜[びぐせがあるらしくて、夏になるとrrはこのビルの屋上で[んでいたというわけなのだ。みんなが幽だと思ってたよDDそう教えてやるとケタケタと笑った。
　今まで通りWの部屋を通らせてあげるかわりにWは本物の少女のモデルを手に入れたというわけだ。
　「どおう？　お}かき、できたあ？」
　Wの腕にしがみつくようにして少女がのぞきzんでくる。子供ってのは本当に落ち着かない。
　「う`ん。まだまだ。一Lgくらいかかる」
　「ふうん、つまんないの……」
　すっかりきてしまったらしくて、彼女はWのベッドに身体を投げ出してしまった。
　うつ伏せになると小さくてまんまるいお尻が可郅椁筏ぁ
　しばらくそのお尻にポケ`ッととれていると、Wのに莞钉い郡韦、彼女はわざとらしくそのお尻をくねらせる。くりくりと婴小さな二つの半球はつるつるして白く光っている。
　そのうちに彼女はベッドの上で体操をはじめる。
　片足を伸ばして大きく^の方まで上げたり、あるいは逆立ちをしてI足を大きく_いたり……。その度にスベスベした股gがむき出しになって割れ目も当然丸えだ。
　子供だからuずかしくないのか、それともWがているのを承知の上でわざとそんな事をしてせているのだろうか。
　片方立てた膝を外趣说工筏啤Wに股gをせて、まるでいかがわしい写真みたいなかっこうのまま、彼女はWの方をていきなりニ`ッと笑った。
　「ね、おにいちゃん。あたしってさあ、ヘンタイなんだよ。知ってた？」
　とんでもない言~に、Wはドギマギしてしまう。
　「ヘンタイって……どういうLにヘンタイなの？」
　「あたしってサ、エッチなんだ。友_がそう言うの。なぜって、ここに指が入っちゃうから。あたしの友_、lも入らないんだよ。ね、入れる所、せてあげようか？」
　股gの割れ目に指を添わせながら、真なをして彼女はそんな事を言う。
　その部分は秘かなピンクにほんのちょっと色付いてはいるけれど、とてもそんな大胆な事をしているようにはえない。まだ全然毛がないスベスベのあんまんの表面みたいなんだから。
　「DDR鹿、そんな事しちゃいけないんだぞ。病荬摔胜盲沥悚Δら。そんなもの入れる所じゃないんだ」
　「知ってるよ。タンポン入れるんでしょ？」
　「子供はいいの。そんな事知らなくたって。まだ初潮もないんだろ？　しょちょお。知ってる？」
　「うん、生理まだ」
　「もう夜中なんだから。早くって寝なきゃ……」
　あんまりびっくりして}を描く荬猡胜なってしまった。いくら最近の子供はk育がいいからったって、まだこんな小さい女の子が、あんまりだよ。

　Wはひとりでベッドに寝ころがって画架のキャンバスを眺めている。
　あんまり荬巳毪盲皮い胜そ}をシルヴァ`．ホワイトの}具でTりつぶして、その上に木炭で描かれた少女の下描きはやっぱり幽じみておぼろげだ。
　裸の身体をベ`スにしてその上に薄いアンバ`の透明っぽい服を着せるつもりでいるのだけれど、さっきの彼女のたったひと言で、すっかりイメ`ジが混乱してしまった。あんなかい身体に、指を啡毪筏皮违ナニ`(？)なんてどう考えても想像を~する光景だ。
　いったい全体、あれはどういう女の子なんだろう。何だか、やっぱり彼女が幽のような荬丹à筏评搐毪韦馈

　学校は夏休みに入ったらしい。
　「叭铡タイクツだからさあ。ついつい昼寝しちゃうでしょ。夜が眠れないんだもの。十二r^ぎるとパッチリ目がさえちゃって……」
　少女はほとんど叭栅撙郡い俗摔颥Fわす。それも大抵が真夜中の二r^ぎだ。荬向くと全裸でモデルをやってくれる事もある。
　Wはと言えば、多少のA金をいい事に波止訾违`ゴチェッカ`という仕事にも出ないで暑い昼gは汗まみれで眠り、訾筏なったに起き出してゴソゴソと}を描いているのだ。もちろん幽少女の}で、ラ`メン屋のちゃんとはすっかり会わなくなってしまった。もしかするとあんまり浮世xれした生活をしているから韦皮椁欷郡韦も知れない。
　そんなある日の事だ。
　その夜も、ノコノコやってきた少女を裸にむいて新しいキャンバスに向かっていた。かなり大きい}になる。本人よりも}の中の彼女の方がずっと大きいくらいだ。
　「夏だっていうのにあんまりにけてないじゃないか」
　「うん。だってあたし夜行性なんだもん」
　ほんのわずかスク`ル水着のEが残るだけで、彼女はほとんどにけていないのだ。
　もっとも}を描くにはその方が都合がいい。くっきりスク`ル水着のEがえる妖精なんているわけがないもの。
　でも、妖精と呼ぶには彼女はちょっぴりワイセツすぎるような荬猡工搿
　キャンバスにPを走らせていて、ふっとをすと、少女は裸のままで大きく足をげてニコニコ笑っていたりするのだ。その度にWはドギマギしてしまう。
　「ねえねえ、あたしお腹すいちゃったよお。何か食べるもの、ない？」
　早くもきてしまったみたいで、少女がしがみついてきた。モゾモゾとWの膝の上に\ってくる。
　「あたしって、くいしん坊でナマケモノでエッチな夜行性のド`ブツなんだもん。}のモデルなんてめんどくさくって……」
　Wの太腿をはさむみたいにして彼女はそんな事を言う。下半身をこすりつけるようにしている。
　ふと、彼女のをると、]がtくなっている。Wの腿に自分の局部をこすりつけて快感を得ているのだ。
　「ね、ね、ここ、さわって……」
　}Pを引きはがすようにして彼女がWの手を自分の股gにГ。子供とは思えないような引でい力だ。
　「指、入れちゃってみて……」
　「そんな事、できないよ」
　Wはあわてて手をひっこめて拒否した。
　「大丈夫よ。あたしいつもやってるんだもん。あたしの指だったら二本入れても痛くないよ」
　そっと、けれども有oを言わせない力で指を掴んで引き寄せながら彼女はそんな事を言う。
　はじめて触れた少女の局部は、かけ通りにすべすべと滑らかな肌をしていてポカポカと火照っている。
　「そっと、そっとよ。DD他の人にこんな事させるの、はじめてなんだから」
　そんなつもりはなかったのだけれど、幛摔Δされたみたいな、^がボ`ッとする莘证Wはそのあたりをまさぐっていた。
　幛と猡尾糠证蜗沥と肟冥椁筏い猡韦悉工挨颂饯甑堡皮郡堡伞あまり濡れていない。くて短い彼女の指だったらともかく、このままじゃ、少女に痛い思いをさせてしまうに`いない。
　「ウン。いいよ。そのままズブって、入れちゃって……」
　しばらくためらって、Y局、Wは指を引きxした。
　「やめちゃうのお？」
　少女は不氦饯Δ暑をしていてくる。
　「いや。DDちょっと待って」
　Wは}具箱の中からポピ`．オイルの小さなビンを取り出した。

　油}を描くにはテレピン油、リンシ`ド油、そしてこのポピ`油などが使われる。その中でもポピ`油は最も粘っこくて描き心地もまた、重たいのだ。不]k性の植物油だから敏感な少女の肌にも害はないだろう。
　と、まあ、そんなLに考えたというわけだ。
　ふたを取って、糸を引いて垂れるオイルを指にTりつけた。少女はaってその子をている。ひょっとして自分がとんでもない事をしようとしているんじゃないかと、Wは思いはじめていた。
　「ベッドに寝てごらん」
　心の中のeを悟られないように、できるだけ押しした声でWは彼女にしかけた。
　指先のヌルヌルを小さな割れ目にこすりつける。すぐに指も裂け目もポピ`．オイルのぬめりにおおわれてしまって浃贤炅摔工搿
　人差し指を真っ直ぐに伸ばしてゆっくりと力を入れてゆく。
　やっぱり心配で、苦痛にをしかめたりしやしないかと、彼女の表情をQ察しながら、だ。
　ポピ`．オイルの抗は~大だった。あるいは彼女の自分自身での行椁堑坤がっていたせいかも知れない。
　キチキチに狭いのだけれど、それでもWの指はちっぽけな少女の身体にズブズブと入ってゆく。まるで自分がフィリピンの心手gにでもなったような不思hな莘证馈
　四方からぎゅうっとめつけられて、そのR力で指が痛いくらいだ。それでも彼女は平然と目を_けたままWをつめている。指が幛ぁ
　「痛くない？」
　そういてみると、少女は小さな、かすれたような声で返事をする。
　「ウン。だいじょぶ。あたし、平荬琛！
　いつもTれているはずのポピ`．オイルのにおいが、ムッと鼻をつく。Wは、まるで簸蛞ているような莘证坤盲郡螭馈

　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「あたしはね、高い所が好きなの。だからこの屋上が大好きなのね」
　夜行性の少女はネオンサインの光が乱舞するビルヂングの屋上で、裸のままそう言った。
　何十年gもの雨に打たれてすっかり\く渖してしまったコンクリ`トの床がだだっ冥ひろがって、フチの部分がほんの二十センチ程高くなっているだけで金Wも手すりもないから危だけど晴らしはいい。
　都心とは言ってもこのあたりは、空uにもけ残った古い建物が多くて家Kみはおしなべて低い。そのせいでこの屋上はちょうどエア．ポケットのように浮世xれした空gになっている。
　ポツポツとあちらこちらに高鹰鹰毪浈ンテナのてっぺんで点绀工胝婕tの灯がえたり、皇居の方面だけは暗かったり、なるほど、彼女じゃなくったって夜[びしたくなる。
　「高いところってね、それだけ、ほんのちょっとだけど天国に近いんだって。ね、そんな荬しない？」
　I足を大きくげて座りzんでしまった少女はhくからそんな事を言った。
　Wはと言えば荬荬袱悚胜ぁ￥いら真夜中だって言ったって、素っ裸で屋上をウロウロしてるなんて。lかにられでもしたら大浃馈￥蓼坑碾あつかいされてしまう。
　「ダイジョブだよ。今まで一度もlかにつかったなんて事、ないもの。何だったらここで『イケナイコト』もできるんじゃない？」
　イケナイコトというのはWと彼女のgの暗号で、Wと彼女とがあれ以来何回もRり返して来た行椁问陇蛑袱埂
　モデルにきると、少女はすぐにWの膝の上に\って来て、「ね、アレ、やって」と甘えた声を出すのだ。
　それで彼女も莩证沥いい韦坤恧Δ。えたり声を出したりといった事は全然なくて、ただポッと]を赤くしてキョトンとWをつめるだけだ。そのはとっても可郅椁筏ぁ
　ぱっちりと瞳が大きくて、色白の肌と柔らかくてしなやかなで、とてもそんな生臭い行椁巫钪肖摔弦えない。彼女は天使と魔とのgを行ったり来たりしているのだ。
　「ね、『イケナイコト』しようよ。ここでさ。訾筏って、莘证いい袱悚胜ぃ俊
　屋上への出口に腰をおろしているWの所に近寄ってきて、少女がそう言った。
　「ポピ`．オイル取って来てえ」
　甘えてしがみついてきた。少女の甘い汗のにおいがの毛からたちのぼってきて、Wの鼻腔（びこう）をくすぐる。

　「セックスって、どんな事するのか知ってるか？」
　いつものように人差し指を小さな身体の中にめりzませたままで、Wをつめている少女にい亭俊
　「知ってるよ。アレ、入れちゃうんでしょ？」
　「それから？」
　「わかんない。どうするの？」
　hくの夜空を点绀筏胜ら移婴工爰tい灯は、おそらくはw行Cだろう。薄明るいが低く垂れこめて星はえないのだから。空荬衔搐馈⒄嫦膜我工荬蛟肖螭扦い搿
　「こんなLにアレを中に入れてね、それで入れたり出したりするんだ。それで最後にびちゅうって、白い液が出る」
　「ふうん。それから？」
　「それでオシマイさ。してみたいかい？」
　おそらく彼女がしてみたがるだろうという事は承知の上で、Wはそういてみた。Wの腕の中の彼女のをじっとつめながら。
　「でも、最初は痛いんだよね。どうしようかなあ……」
　不安そうなをして上げる少女はいつになく、真そうなだ。Wは人差し指をゆっくりと出し入れした。ポピ`．オイルのせいで、婴は容易だ。
　「痛くないだろ？　こうしても。おんなじさ。あっちの方がいくらか大きいかも知れないけど。自分の指だったら二本、入っちゃうんだろ？　きっとダイジョブだよ」
　「うん……」
　しばらく考えた子をせて、少女はこっくりとうなずく。
　「おもしろそうだからやっちゃう」

　WはWなりに、この分ならきっと少女は一人前のセックスに耐えられるに`いないというYを出していた。
　まだあまり快感で濡れるという事のない少女には、オイルは必需品だけど、それさえあれば苦痛もなしに指を入れる事が可能なのだから。
　彼女に要求されるままに、そんな铯颏筏胜ら、Wはそんな事を考えていたのだ。
　それは欲望と言うよりも、むしろ好奇心と言った方がいいかも知れない。未だ初潮もむかえていないこんなちっぽけな少女の、つるんとしたo毛の阜（いんぷ）を自分のペニスがく事を考えると、それだけで胸Xぎがして血が幛なってくるのだ。
　A水タンクのYの狭いすきgに彼女を寝かせた。そこならばOりのビルの壁がg近に迫っていて他からはられる心配がない。
　ポピ`．オイルの、三分の一ほどビンの中に残っているのをそのまま逆さにして全部たらしてしまう。
　「つめたあい……」
　足をぴったりと合わせてこぼさないようにしながら、少女がつぶやいた。
　ぬるぬるしているオイルのぬめりを、Wは指先で少女の股g全体にTりたくって行く。
　二本の指を、何度も何度も裂に沿って往亭丹护幛扦搿￥膜毪膜毪筏科つwが心地良い。
　「キモチ、イイ？」
　いてみる。
　「うん。何だかふわふわしたカンジ。あそこがアツくなっちゃって。指、入れて」
　最初に指を入れたrと浃铯椁胜いめつけ。もうすぐ、WのペニスはこのR力でめつけられるのだ。
　入口の部分が特に狭い。指のv一つぶんくらい中に入ると、そこは柔らかくて幛ぁ㈠Δ欷咳猡馈
　「ね、早くしよ」
　下から少女が小さな声でささやいた。
　ズボンとトランクスを脱いで硬くなっているペニスを解放する。hくのネオンの赤い光を反射して、それはプルプルと震えた。
　いくらかは心配になる。WのペニスはQして大きいってわけじゃないけど、小さい方でもない。胜瑜辘悉いらか大きいかも知れない。一方、少女は身LがDDそう、Wの肩くらいまで、こうして裸にしてみると、胸はぺったんこだし、腕も脚もくって、まるでWの半分くらいしか体重がないんじゃないかって思わせるのだ。
　そんなかい少女をWは自分のペニスでこうとしている。DDどこかhくを目指してそそり立っている自分のペニスが、gく光る凶器になったような、そんな莘证坤盲俊
　身体を重ねた。ぴったりと合わさってりつくWと少女の肌。少女の肌は肌理（きめ）こまやかで心地良い感触だ。
　「こわいか？」
　首を横に振って否定して少女は言う。
　「でも、おっき^ぎるみたい……」
　大人の女に言われるんだったら嬉しいだろうけれど、この女の子に言われてしまうとかわいそうになってくる。
　ぬらつく裂にペニスの先端を合わせた。すんなりとおさまってくれるだろうか。少女に痛い思いをさせたくはない。
　「入れるよ」
　Wは女の子に声をかけた。
　「うん。入れて……」
　思いきり腰を押しつける。
　ポピ`．オイルのぬめりに助けられてもぐりzんで行く先端。メリメリとそのあたりの筋肉がきしむような感じがする。
　少女の脚がヒクヒクとひきつれてWの身体を押しのけようとするけれど、高校生くらいのI女ならともかく、こんな小さな女の子じゃあ、抵抗もタカが知れている。
　苦しそうな少女の表情をながら、Wは思いきり荬い颏膜堡蒲を小さな身体に打ちつけて行った。

　散々、自分の指や、あるいはWの指やで铯颏肪・したくせにセックスだけは知らないちっちゃな少女の内部はきっちりと狭くて幛ぁWのペニスは破裂しそうにめつけられて苦しいのだけれども、荬付くともう半分以上も、埋まりzんでしまっていた。
　^の中がボ`ッと幛ぁ％偿螗リ`トの床に膝がすれて痛い。でも、そんな事、荬摔筏皮悉い椁欷胜い螭馈
　完全に根元まで押しzもうと思って腰を密着させると、身体の下の少女は苦しそうにうめく。ずるっと彼女の身体は押されて上に移婴筏皮筏蓼Α￥饯筏Wのペニスの先端も、未成熟な子mにつきあたっているのだ。幼い少女の身体はそれで行き止まりらしい。
　仕方なしに、中途半端に腰を浮かせたままでゆっくりとWは出し入れしはじめた。
　\婴先菀驻扦悉胜い堡欷嗓狻⒑韦筏碛菠りつめているWのものは少女の小さな身体を押しげるようにしてズブズブと出入りをRり返す。これ程硬くなっていない状Bだったら啡毪喜豢赡埭坤盲郡坤恧Α
　「痛くない？」
　せつなそうなをした少女にいてみた。aったまま彼女はこっくりとうなずく。
　「でも、あんまりつっつかないでね。つっつかれるとお腹が痛くなっちゃうから」
　そしてまた、瞳を]じて苦しそうなにった。
　小さな身体の少女を苦しめないように注意しながらWは先端部半分だけの出入りをAける。肉と肉のこすれ合う摩擦で、そこだけが幛虺证盲苹鹫栅辍そしてY末はg近だった。
　未だ初潮もない女の子なんだから妊娠なんてするわけがないのだ。この少女は。
　そう思いながら、Wは少女の内部に押しzまれたままの自分の肉Kの律婴蛭钉铯盲皮い搿％去ットクッと流れ出るWの精液。少女の内部も微妙な筋肉の婴でЭsして最後の一滴までしぼり立てるように律婴工搿
　荬付くと|の空がボ`ッと、ほのかに明らんでいた。夜明けが近くなっている。急に街のj音が耳の中でこえはじめ、空荬冷たいのに荬付く。
　天国にちょっとだけ近い鏊、この古ぼけたビルの屋上にも、朝が来ようとしていた。




尽∶


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　京子（きょうこ）をていると、彼は苛立たしくなってくる事がある。
　三年振りに会った久盲尉┳婴霞堡衰啷ムクと女っぽくなった身体付きをしていて、そのくせ何となくmりなさそうで生荬朔Γà趣埽─筏ゎや、いつでもグズグズしていて自分の意をはっきりと言えない所などは浃铯盲皮い胜ぁ
　夏の夜祭りのj踏（ざっとう）をかきわけて步く彼の後を、京子は下jをカタカタいわせながら小走りについてくるのだ。
　O彩色の花火が山eみにされた露店や、ガラスのコップの中で静まりかえっている水中花を婴胍沟辘あると、彼女は立ち止まってボンヤリと眺めていたりして、その度に彼は苛立ちながら待たされる。
　「今Iうと荷物になるからサ。りにIって行けばいいよ」
　声をかけると、彼女はやっと婴出した。
　嫁に行った彼のの浴衣（ゆかた）を借りて着ている京子は、しかし三年前よりずっと身体が大きくなっているから少しも不自然ではない。
　「百合江（ゆりえ）もお祭り、てかられば良かったのにね」
　上荬筏款をして、珍しく自分から口を_いた京子は、つい二日前に千~にった友_の名前を口にする。けれど彼は、逆に少しばかりムッとしたのだ。急に女っぽくなった癖に未だ子供っぽさがiけきらない京子と`って、その友_の百合江はずっと大人びた女の子だった。
　思春期特有の太り方をしている京子となり、十分にコントラストのはっきりとした身体で、そして抱き心地も、既に何人かの男に_kされた後で、大人の女もけの激しいあえぎ方をせたのだ。
　DD百合江が千~にってしまったのは京子のせいなのだ。
　屋根Yの物置き部屋で汗みどろになりながら彼が百合江を抱いているその真っ最中に、京子がバタンとドアを_けたのだ、そして彼女はしばらく、何が起きているのか理解できないようなをしてからみ合う二人をつめてボンヤリしていた。その夜、何があったのか、彼は良く知らない。
　百合江が何やら京子をめ、京子は一生颐にあやまっていたようだが、Y局は翌日、宿}があるからと彼のIHに言い残して百合江はってしまった。
　折角（せっかく）手に入れた夏休みの[び相手の肉体を彼女のせいで失ったからという、それがなかったとしても、彼にしてみれば急に生々しく女っぽくなった京子はうっとうしくってならないのだ。
　神社が近付いて人混みはますます激しくなってくる。何度かはぐれそうになって、仕方なしに、彼は京子の手を握ってWれがちな彼女を引っぱってゆく。
　人いきれの中から、lか子供が手をxしたのだろう。赤いL船がゆらめきながら登ってゆき、その向こう趣谴螭な花火が二、三kAけて_いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　人混みに停à常─辘啤りは神社のYの弓道訾蚊|をiけて横道に出る事にした。そのあたりは夜店も出ておらず、所々にポツンと灯った裸球の周欷坤堡ほの明るい。しばらく步いてあたりに人の姿があたらなくなった所で、彼は口を_く。
　「言ってないだろうなあ……」
　京子は不そうにるが返事はしない。
　草に火をつけた。
　ふと思いついて、道の|のロ`プをまたいで暗い森の中に入ってゆく。道でボケッと立ったままの京子に荬付いて、彼は苛立たしく呼んだ。
　「ちょっと来いよ」
　高校r代、よく学校のりにこの森の中でLれて草を吸ったのだ。~と言っていい程に、そこにはlも来ない。
　「たんだろ？　百合江とやってるの」
　大きな木の证摔猡郡欷草をくわえたまま、夜目にボンヤリと白くえる浴衣の彼女をいつめる。
　「ごめんなさい。荬つかなかった。だから……」
　やっと口を_いて小さな声でしゃべりはじめる京子。
　「言ったのか？」
　aってしまう。
　「言ったのか？　lかに」
　「言わないもの。百合江がlにも言うなって。言ったらもう~交だって……」
　こんなrにまで、あくまでもo表情で抑P（よくよう）のないし方なのだ。それだけで彼はますます苛立ってくる。まるで自分の意志を持っていない等身大の人形のようだ。
　自分からは言わなくても、何かのrに彼女の母Hにでもいつめられたら、やはりこんな{子でしゃべってしまうんじゃないか。そんな不安がイ。
　「脱げよ」
　そう言ってしまったのは、Qして欲望からではなかった。
　何を考えているのかわからないなこの久盲晤をていると、つい、そんなo茶を言いたくなるのだ。
　案の定、京子はしばらく何の反辘馐兢丹骸もう一度同じ言~を口にしようかと彼が思いはじめたになって、はじめて声を出す。
　「えっ？」
　「脱ぐんだよ。浴衣を。お前ともおんなじ事やるんだ。嫌か？」
　暗くて京子の表情はわからない。彼女はうつ向いている。
　hくから祭り妥樱à肖浃罚─我簸然火の音とがこえてくる。それをきながらじっと返事を待つが、京子は何の反辘馐兢丹胜ぁ
　草を投げ韦皮谱悚翘い呦し、彼は京子に近付いた。一瞬ためらうが、次に悟をQめていきなり抱きすくめた。
　「百合江がったのはお前のせいなんだからな。仕方ないだろ？」
　久盲紊硖澶虾工耸って幛、そして重かった。
　・颏郅嗓い皮筏蓼Δ乳の中で生暖かく眨à瑜桑─螭琅の体臭が彼の鼻腔にとどく。十五rの高校生の少女の汗のにおいは、未だ化品や香水を知らない、それだけに生々しいものだ。京子はそのg、抵抗もf力もしない。
　彼は荒っぽい莘证恰ふくらんだ乳房を掴んだ。
　百合江の乳房は大きく前に突き出してFらし荬蚀笕摔韦猡韦坤盲郡、京子の乳房はむしろ横にムクムクとがってF胸になっている。指先では、なかなか乳首の存在がわからない。
　次に指を下に伸ばすと、そこにはちゃんと下着をはいていた。柔らかな木dの感触が指先にわかる。
　パンティの上からそのあたりを幛hす。彼の指先は、京子の良くk_した盛りあがりをとらえる。
　「あたし、言わないもの……」
　u丘を幛扦椁欷胜ら、京子は彼の耳にそう、Vえて来るのだ。
　欲望というよりも、むしろ奇妙にたかぶった感情から手を出した彼だったが、予想に反して生々しいその指ざわりに莘证高Pして来ている。もちろん、暗の中で京子が]を真っ赤に染めている事など、莞钉もしないのだが。
　「わかったよ。今日はこれでカンベンしてやる。DDちゃんと浴衣着ろよ」
　自分で自分を押さえ切れなくなるのを恐れて、彼は久盲蛲螭沃肖ら放した。指先には未だ、あの、湿って吸い着くような滑らかな肌の感が残っているような荬する。
　手持ちぶさたに、再び、草に火をつけた。指が震えているのが自分でもわかった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　父Hが出勤し、母HもH戚の家に用事があって出てしまうと、家の中に残されたのは京子と彼の二人だけだった。彼女はHの言いつけ通り、彼の家にいても午前中の勉は欠かさない。
　何か冷たいものでもむつもりで彼が台所に立つと、テ`ブルに向かって京子はノ`トを冥菠皮い胨だった。
　「あのう……」
　冷i欷颏韦兢zんでいる彼に、京子が声をかける。
　「なんだ？」
　一瞬、昨夜の事かと思って彼は身えてしまう。
　「蚊にさされちゃったんだけど、a……」
　そう言えば昨夜の神社のYの森の中で、彼自身も何所となく蚊にさされてしまっていたのを思い出した。家の中には蚊はいないから、彼女もきっとそのせいだろう、彼は汗に濡れてぬめっていた彼女の肌の感触を再び思い出す。
　「来いよ。aつけてやる」
　テキストを置いて立ちあがった彼女をBれて二Aの自室へと向かった。
　夏休みと冬休みくらいにしか⑹・筏胜け摔胜韦坤、部屋は高校r代と同じだ。ク`ラ`がよく郡い啤⒄簸肥瞍ぬㄋと比べると肌寒い程だ。
　「きのうの夜、森の中でさされたんだろ」
　aを探しながらいてみると彼女はaってうなずく。
　「服、脱げよ。全部」
　しばらくためらった表情をせていたが、あきらめたのか、彼の不h]なの中で彼女は服を脱ぎはじめた。
　ブラウスも、スカ`トも脱ぎ韦皮搿Ｒつめられながら白い木dのパンティとブラジャ`だけになった彼女に、彼はもう一度、声をかけた。
　「それも脱ぐんだ。全部……」
　はじめて日中の明るい光の中でる京子の裸は、目に痛いくらいに白く、そしてFやかだった。いくらかウエストと太腿とが太めで、乳房は上の方についている。
　胸と、そして下腹部とを押さえて京子が彼の方を振り向いた。をうなだれて、下唇をyんでいる。Lいが肩口にかかっている。
　おそらく未だ男を知らない身体なのだろう。青い静}の浮いたI腿をすり合わせてuずかしげにしている子は、京子の目を盗んで何度か寝た百合江の肢体よりもずっと生々しい。
　彼にしてみればeにここで京子と寝ようというわけではないのだ、gなるタチのい铯韦膜猡辘摔筏^ぎない。
　京子にして彼が感じている苛立たしさというのは、彼女がこんなLに自分の意をはっきりさせずに言われた通りに行婴筏皮筏蓼λに原因がある。……おそらくそれは、彼女が荬い母Hと大人しい父Hとのgで育てられた一人っ子だからという理由もあるのだろう。
　「手が邪魔だ。どけろよ」
　言われた通りに京子は前をLしていた手をどけた。
　大きくムクムクとふくれた乳房と、そして股gに茂ったu毛とがむき出しになる。u毛は量は多くなく、盛りあがった部分に沿って茶色っぽいsれ毛がuずかしそうに生えている。
　「こことここ。それにここ……さされちゃった」
　彼の肖と毪毪瑜Δ室の中で、京子は身体の何所かを不器用な手つきでさし示した。なる程、真っ白く半透明な肌のあちこちがtく染まっている。
　それにかまわず、彼はズボンを脱ぎ、トランクスも脱ぎ韦皮俊
　「握るんだ」
　京子の手を取って既に硬くそそり立っている自分の股gのものにГ。
　京子は目をそらしたままでオズオズと彼の欲望のかたまりを握った。
　I方の手で硬めの乳房をもみしだくと息を荒くした京子が唇を耳に寄せてくる。
　「イタイ……！！」
　「床に膝をつくんだ」
　ひざまずいて彼のものを眼の前にした京子に彼はしかける。
　「手をxすんじゃない。しっかりるんだ。DD男のるのはじめてか？」
　不安そうな表情で彼を上げた京子がうなずく。
　「お前が百合江をしたんだ。わかるだろ？　それ、どうなってる？　言ってみろよ」
　「かたい……」
　「やりたいんだ。あいつがいればセックスできるんだ。セックスって、知ってるか？」
　ペニスを握ったまま、京子がうなずく。
　「どうするのか、言ってみろ」
　しばらく下唇をyんで考えzんでいた京子が、彼に^を指先で小突かれて口を_いた。
　「入れるの」
　「どこへ何を入れるんだ？」
　aったまま答えようとしない。
　「言ってみろよ。どこへ入れるんだ？」
　少しばかりおこったようなふりをしてそう叫ぶと、を上げた京子はあの情けないような表情をせるのだ。
　彼はその口を指で_かせた。唾液に濡れた口腔に人差し指と中指を押しzむ。
　「どこへ入れるんだ？」
　声にならないうめき声をあげる京子。唾液が糸を引いて床に落ちる。
　大きく口を_かせておいて、彼はかく震えている赤\い肉Kをその中に押しzんだ。
　突然の侵入に京子が抗hのうめきをあげるが、それにもかまわないで彼は京子の^を掴んで前後にeらしはじめた。
　「百合江はフェラチオが上手だったんだ。いつだって、出たらちゃんと全部みzんじゃうんだ。お前もこれから叭栅饯Δ工毪螭坤尽
　喉の奥を突くたびに京子は苦しいのか、t正しくウッウッとくぐもった声を出し、唾液で濡れた肉がすれ合う音がしている。
　もちろん、彼は百合江にフェラチオをさせた事などはない。二、三度普通にセックスしただけだ。
　彼女のnが、りつめた茎にあたっている。
　彼は京子の^を思いきり自分の身体に抱えzんで押しつけた。K末が近いのだ。
　口の中一杯に押しzめられた肉のKと、そこからdしながら吐き出される生暖かな体液とに占Iされて、彼女は腕で彼の身体を押しのける。そのまま床に倒れzんでゲボゲボと裸の身体をeらせてむせはじめた。
　おろすと、そのLくて柔らかなに、彼のペニスから最後のザ`メンが吐き出されてふりかかって行った。

　サディスティックな感情の波が去ると、唇のはしから生白い精液をたらしたままで呆然としている自分の久盲する莘证、ついさっきまでとは明らかに浃铯盲评搐皮い毪韦吮摔荬ついた。
　「ふけよ」
　ティッシュ．ペ`パ`を渡し、自分も何枚かまとめて取って小さくなったペニスをぬぐった。
　京子の生白い背中のtい点々で荬付く。そうだ。彼女は蚊に肖铯欷皮い郡螭馈
　aのチュ`ブを手に取って、背中をせたままの京子のtくなった肌の部分にそのゼリ`状のa品をTって行く。
　京子は不そうに振り向いて彼のをる。
　「クスリ、Tってやるから。ベッドに横になれよ。ホラ」
　自分のベッドをさし示すと、京子はノロノロと立ちあがってその身体を彼のベッドの上に横たえた。
　白くてボリュ`ムのある身体だ。夏休みももう後半だというのに未だ一度も泳ぎに行った事がないのだろう。近寄っておろすと下からuずかしそうなをして上げる。
　太腿から腹にかけて、真っ白な皮wの所々に青い静}が浮いている。すり合わせた太腿の合わせ目にまばらな毛。太腿の何所かは蚊に肖铯欷匹荪磨荪膜燃tくなっている。
　チュ`ブから出したaを丁にすりzんで行く。更に胸をLした腕をどかせてまばらに茶色い毛のはえた腋（わき）の下の、tくなった部分にもTる。
　「くすぐったい……」
　嬉しそうな声で身体をくねらせて京子は逃げようとしている。
　そんな京子の姿をているうちに、彼はふと思いついた。
　チュ`ブからa品を指の先につけて、それをふくらんだ胸の先端、茶色っぽい乳首にこすりつけてみた。
　京子の小さな乳^は乳房のふくらみの中に埋没している。そのまわりの乳をグルグルと指の先で幛hす。
　何荬胜をると、京子は]を真っ赤に染めて目を]じている。抵抗もすっかり止めて、心なしか息も荒くなってきたようだ。
　ゼリ`状のa品でヌルヌルになった乳^が精一杯硬くなり、突出して来た。その部分に@わせた指の先はそのままに、残りの指でまだ硬い乳房全体をもみしだく。
　「莩证沥いい韦？」
　いてみるが、京子から返事はない。
　「莩证沥いい盲蒲预Δ螭馈
　段々、彼にもこのo垢（むく）な久盲颏つかうコツみたいなものがわかって来る。Y局、自分の意志では何も出来ないのだ。
　「キ、キモチイイ……」
　抑Pのない声でポツリと、下から京子がつぶやく。
　「何、されてるんだ？　何でキモチイイんだ？」
　返事がないので荒々しく、指先に力を入れる。彼女は小さな悲Qをあげた。
　「おっぱいもまれてキモチイイんだろ？」
　更にいてみると何度も何度もうなずく。
　「そう言ってみろ」
　「おっぱい……もまれてキモチイイ……」
　やはり、あまり表情のない声でそう言って京子はフンフンと鼻息を荒くする。
　「もっとか？　もっとして欲しい？」
　「ウン、ウン。もっと。もっとおっぱいもんで……」
　今度は妙に真な声だ。自分の行椁谓Y果に鹤悚筏啤⒈摔仙硖澶蛞きxした。
　更に、虫さされのaをチュ`ブから指先に出す彼の手もとを、京子は不そうにている。
　先刻のサディスティックな欲望が再び目を醒まして来ているのだ。
　「脚、_くんだ。もっと。DD手をどけて」
　催眠gにでもかかったように、京子が言われた言~通りに反辘工搿
　未だ男を知らない京子の秘部が彼の目の前にむき出しになった。
　u毛は未だ薄い。
　良くk_してふくらんだ阜の上にまばらに茂っているだけで、裂の周xはほのかに着色しているだけだ。そして合わさった部分から赤\い肉がはみ出している。その肉にいきなり指先のa品をTりつけた。
　「ああ……」
　足をひくつかせて京子が声を出す。
　指先に力を入れてすりzむ。
　彼の指はその裂の狭gにヌルヌルするゼリ`状のa品をTりひろげる。
　メント`ルが含まれていて、しみるのだろうか。京子が止めさせようと自分の腕を掴んでいるのに荬付いた。けれども彼は、もちろん止めない。
　裂の内部は奇妙に幛、粘液とa品が混じってヌルヌルしている。
　「指、中に入れるぞ」
　そう、声をかけると、京子は不安そうなをして首を横に振る。
　「DD指、入れてって、そう言うんだ」
　それでも、操り人形のように、彼女はそのまま、言~を口にした。
　「指、イレテ……」
　言~と同rに、彼はくの字に曲げた人さし指を押しzんで行った。
　内部は狭くて幛ぁ￥浃盲绚辘蓼I女なのだろうか。小さな悲Qをあげて、京子がのけぞる。
　「キモチイイって言え」
　今度はさすがに言う事をきかなかった。苦しそうにをゆがめて左右に打ち振る。
　指を引きiくと、彼女は腕でをおおって息を荒くしていた。白い胸がせわしげに上下し、tい唇のgから白いnがのぞいている。
　意外にnKびがよく、美しいnだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　考えてみれば、彼は京子の事をあまり知らないのだ。
　彼の母の妹の娘で、だから彼にとっては久盲摔たるから、彼女が幼稚@工雾からは知っている。昔からあまりはっきり物を言わない子供で、身体も弱かった。
　夏休みなどはg家のある、この静にもよくLれ、だから彼の家にもしょっちゅう来ていた。
　京子の母Hと言うのが荬い女で、だからだろう。妙に大人しくて可荬韦胜ぷ庸─坤盲郡趣いΔ韦颉⒈摔庖えている。
　三年振りにLれた京子は、身体は急に成Lして女っぽくなっていたが、あまり性格は浃铯盲皮胜い瑜Δ馈￥饯欷扦狻⒈伺のHにしてみればきっといい子なのだろう。言われた通りにちゃんと勉してカトリック系の私立高校に入り、口答えひとつ出来ない性格なのだから。
　ついさっき、あんな事があったばかりなのに、しばらくして彼がA段を降りると、彼女は再びテ`ブルにノ`トを冥菠泼をしている。彼は何だかR鹿しくなって、腹が立ってきた。
　「やめちまえよ。勉なんか。せっかくHの目のとどかない所に来てるんだから」
　「でも……あたし英Z、不得意だから」
　彼女はそれ程成が良いというわけではないらしい。今の高校に入るrにもずいぶん大Xぎしたようにいている。
　「おかあさんが、静へ行ったら英Z教えてもらえって」
　「オレにか？」
　aってこっくりとうなずく。
　「そりゃあ、オレ、英文科だからな。でも、英Zなんか勉したってj目だよ。やめちゃえ、やめちゃえ。世の中にはもっと面白い事あるんだから」
　「面白い事って？」
　「たとえば、さっきみたいな、さ」
　「おかあさんにおこられる……」
　「R鹿！！　お前、言うつもりなのかよ」
　「言わないけど……」
　「あたり前だよ。お前の友_の百合江だって、もう何人も男、知ってるんだ。オレだけじゃないんだぜ」
　「うん……」
　「まだセックスした事ないんだろ？」
　しばらくaったままで、京子は彼のをつめている。真面目そうな表情が何だか面映（おもは）ゆい。
　そのままこっくりとうなずいた。
　「教えてやる」
　それには答えないでまたaってしまった京子は、しばらくしてまた口を_いた。
　「あそこ、ス`ス`する……」
　それがさっきの虫さされのaのせいだとわかるまで、少しrgがかかった。

　夏休みも、もう何日もない。大学生の彼はともかくとしても、高校生の京子はあと十日gで二学期がはじまってしまうのだ。
　|京にってまで彼女とつき合う荬悉胜いら、手を出すんだったら今のうちなのだが、昼gは母Hがいるし夜はxれた部屋に寝ているしで、なかなかチャンスが作れない。
　母HがI物に出たスキに、台所で京子にちょっかいを出したりなどはしているのだが、そんな彼に京子は抵抗するわけでも、あるいはeO的になるわけでもなく、されるままになっている。それにしても_gに彼女がバ`ジンだとわかった以上、そうgに手は出せない。やはりそれなりの悟は必要だ。まさか台所でそれ以上は出来ない。
　「泳ぎに行こうよ」
　ある日の朝、思いきって彼は声をかけた。
　「水着……持ってないから……」
　「Iってやる」
　街のデパ`トで京子がxんだのはY局、バ`ゲンの大人しいワンピ`ス型だった。黄色の地に赤い水玉が入っている。彼としては、もっと派手なビキニでも着せたかったのだが、本人が一番安いその水着がいいというのだから仕方がない。
　「どこに泳ぎに行くの？　プ`ル？　海？」
　gは彼には目（もくろみ）があったのだ。その椁摔膝砖`ルなどに行くわけにはゆかない。
　そのまま父Hので自宅の近くにある池に向かった。
　山からの伏流がニとなって出して池になる。それ程大きくはないその池だが、水はそのまま流れになって数キロ先で一河川のＫ川に合流している。
　あたりを切り立った崖とい射しをさえぎるvの木々にかこまれて、そこには真夏の昼下がりなのにひんやりと冷たい空荬栅螭扦い搿
　池とは言ってもニだから水は冷たく泳ぐ者などはいない。いつでもそのあたりには人の姿はなく、~もいないからりをする人さえいない。少し下流でワサビを栽培しているくらいのものだ。
　石段を降りるとやはりあたりに人影はなく、水の流れる音だけがこえてくる。
　「わあ……訾筏ぁ…」
　色猡ぞvが射しをさえぎって日を作っているのだ。心地良く秘密めいた鏊DD。
　いつもあまり感情を表わさない京子がニコニコと微笑んでいる。
　「着替えろよ」
　Iったばかりの水着の包みを差し出した。
　「ここでているから」
　hくで蝉（せみ）がQいている。
　铯盲荬ばΔい蚋・べて京子は袋を受け取った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　近くの石に腰かけて彼は四つr下の久盲蛞つめている。
　真っ白なワンピ`スのベルトを外して、彼女は彼の方を向いたままで着替えはじめた。すそを持ちあげ、腿をほとんどあらわにしながらそれでもギリギリの所で彼に下着はせない。やがてスカ`トのすそが下がり、そしてその中から小さくなったパンティが姿をせた。
　水着を身につけるのはもっとgだった。白いワンピ`スの下から黄色いナイロンの生地がチラチラとえLれして、そして一荬衰铳螗冤`スを脱いでしまうと肩~（かたひも）を通していないだけでちゃんと水着を身につけた京子の姿がFわれる。
　幅の冥ぅ攻荸`ツ．タイプの白いブラジャ`だけが肩にかかってeれている。彼女くらいの年の女の子は胸が大き^ぎるのを荬摔筏啤いくらかでも小さくえるようにと、そういうスポ`ツ．タイプのブラジャ`を身につける事がよくあるのだ。
　脱いだ服を丁にたたんで、京子は彼の横の石の上に置く。坂を下って水Hに走る。
　彼は、それをaってていた。真っ白な肌の色とrやかな黄色が光景の中で浮かびあがっている。水着のxび方は正しかったようだ。
　をすと、木漏れがスポットのように彼女の残して行った服を照らし出していた。折りたたまれたワンピ`スのgから目に痛いような真っ白い木dのパンティがのぞいている。
　黄色いワンピ`スの水着は京子によく似合っていた。
　十五rの女の曲を写し出してその色は眩しい。Nかにふくらんだ下腹と、そして局部の盛りあがりに、つい、彼は荬蛉・椁欷皮筏蓼Α
　「つめた～い……」
　くるぶしのあたりまで流れにつかっていた彼女が悲Qをあげる。彼もジ`ンズを脱いで下に降りて行った。

　にけていない少女の素肌が妙にuずかしい。水に濡れた皮wはますますxきをして、水滴がキラキラと光っている。濡れたが肩から腕にかけてりついている。
　「ふう……水がものすごく冷たいのね。ゾクゾクしてきちゃう……」
　水しぶきをはねちらかせて京子が岸に近い所にいる彼のそばに寄ってきた。唇がnざめて寒そうなをしている。
　彼は近寄って行って、その肩に手をかける。京子がをる。
　水着のI方の肩~を左右に押しひろげて、いきなり下へ引っぱった。真っ白な乳房がeれてむき出しになる。
　「ダメ……」
　小さな声で京子が言う。
　かまわずにI手でその乳房を下から掴んだ。半透明に白いその肌に静}が浮いて、冷たいニのせいですっかり冷えきっている。
　「セックスするぞ」
　そのまま、京子の身体を抱きすくめる。濡れた身体は冷たくて、重ねた唇に血のぬくもりは感じられなかった。

　流れのむこう岸の崖の上に一の二A屋が建っている。羽目板にTられたペンキも古び、ガラスの割れた所にられたベニヤもにけて渖し、明らかに人が住んでいない事を示している。
　「空き屋なんだ」
　彼はその建物を指さした。
　「上からおりて来る道も去年の台Lで崩れて、川を渡って行くしか方法はない。あそこでオレはお前を抱くんだ」
　「百合江ともあそこでしたの？」
　「ああ、何回もした」
　本当の事ではない。gなる出まかせだ。その建物の持ち主は崖の上の家で、その息子は同生なのだ。高校r代にはよく崖を降りてその空き家で草を吸ったり酒をんだりしたのだ。
　暗いをした彼女は、それでもaって流れを渡る彼の後をついて来た。
　建物に入るには一Aからではo理なのだ。Yの崖を登って二Aのから入る方法には高校r代と浃铯辘悉胜った。腕を引っぱって京子を引きあげてやる。
　中は薄暗く不菸钉食踏司菠で、もはがされた床の上にはホコリがeもっている。彼の指を、京子がく握って来る。
　「ね……」
　不安そうな声だ。
　「あたしの事、好きDDなのよね？　好きだからセックスしたいんだよね」
　彼が横をると、いまにも泣きそうなをした久盲霞かく膝を震わせている。身体だけは大人Kみでも、やっぱり中身は子供っぽい高校一年生の女の子なのだ。この少女は。
　「好きでなくても、郅筏皮い胜っても、セックスは出来るんだ。DDそれもお前に教えてやれる事の一つだよ」
　それが彼の返事だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　脱がせた水着は水分を含んで重く、そして生暖かだった。部屋の隅に投げるとベシャッと濡れた音をたてる。
　裸の京子をおろしながら、彼は自分も裸になる。
　薄Aれた床にしどけなく横になった京子の裸は全身がiけるような白さで、盛り上がった胸の先端の乳首と量の少ないu毛とがアクセントになっている。未だ男を知らない身体なのだ。何日か前の彼自身による幛取そしてフェラチオ以外には。
　彼のペニスは既に硬くなっている。いつでもその身体をける状Bだ。
　「オナニ`知ってるか？」
　床の上の久盲伟驻ぢ闵恧嗽しかける。キョトンとした表情で上げるだけで反辘悉胜ぁ
　「オナニ`、した事あるだろ？　ここでしてせろよ」
　京子はオズオズと指をu毛のあたりに@わせ、そして困ったようなをして彼をた。
　「わかんない……。した事ないもの」
　白いFのある身体の横に膝をついた。彼は京子の身体の中心に指を伸ばして、本人の手をどけさせてそのかわりに触れる。
　「ここをこするんだ。こうやって。DDホラ、ここがでっぱってるだろ？」
　指先で柔らかな肉をかきわけて、彼は合わせ目の中にクリトリスの突起を探り当てた。二、三度指の腹でこすりあげると、それはすぐにふくれて固くなってくる。そのまま何度も何度も、aってそこをこすりAける。
　予想以上に抗があったのに、彼は荬ついた。
　最初に触れたrからそこはかなりぬめっていたのだが、今ではもうヌルヌルする粘液におおわれている。敏感な体|なのだろう。呼吸がすぐに激しく、せわしくなり、太腿が彼の腕をはさんでひくつく。
　人差し指の先でクリトリスをこすりAけながら、中指を伸ばしてまさぐると、生ぬるい体液が溢れてたまった入口が触れる。京子の声は次第にすすり泣きに浃铯盲菩肖。
　あるいは本人の言~は嘘で、もう十分にオナニ`で_kされた身体なのかも知れないし、本人が莞钉い皮い胜い坤堡潜镜堡细卸趣瘟激ず蒙な女に育つのかも知れない。
　「自分でやるんだ」
　京子の指を握って、彼はその鏊へとГ。外趣ら手を添えて上下に婴させる。
　「どうなってる？　言ってみろよ」
　返事はない。ただg歇的（かんけつてき）にすすり泣くだけだ。
　既に必要のなくなった自分の手をxして彼は京子のOりに横になる。彼女は片手で彼の腕を掴み、もう片方の手で自分の股gを激しくまさぐって身えしAける。
　「莩证沥いい韦？」
　耳もとに唇を寄せていてみる。
　「ウン、ウン……」
　子供のように素直に何度もうなずいてまたすぐにすすり泣きにる。
　「お前のそこ、どうなってるんだ？」
　「ぐちょぐちょ……ぐちょぐちょになっちゃって……ああ……」
　]を真っ赤にして乾きはじめたを乱してあえぐ久盲峡郅椁筏った。きれいにKんだ真っ白いnがのぞいている。

　手持ちぶさたに草を二本灰にして、床にこすりつけて消したになって、やっと京子が身体を起こした。それでもまだ荬坤毪饯Δ省キョトンとしたをしている。
　「お前はインランなんだ」
　新しく出した草の先で京子をさして、そうしかける。
　「指だけであんなになっちゃうなんて、缍啶摔い胜い肌１镜堡夏小⒅ってるんじゃないか？」
　淋しそうなをして京子が彼をる。
　「そんな事ない。あたし、はじめてだもん」
　「まあいい、やってみればわかるからな」
　「やるの？」
　彼は草に火をつけながらうなずいた。
　「あたし、そんなにすごかった？」
　「自分でわからないのか？」
　「自分じゃそんなのわからないもの」
　「すごかった……」
　「百合江より？　ね、男のひとって、その方が嬉しいんでしょ？　あたし、百合江よりもいい女？」
　「そんな事、やってみなきゃわからないよ。でも……」
　彼は先程の京子の激しい濡れ方と感じ方を思い出しながら返事をする。
　「でも、もしかするとお前、セックスには才能あるのかも知れない」
　その言~は再び彼女をホコリまみれの床に押し倒しながら。そのままさっきからのAきに取りかかる。
　京子はすぐに脚を曲げてひくつかせ、彼に力一杯しがみつきながらあえぎはじめた。
　もしかすると彼の言~に自信を持ったのかも知れない。すすり泣くような声も、身体をくねらせてのえ方も、さっきよりもずっと伸びやかで色っぽくなっている。もちろん彼の指は、ふくらんだ丘の部分にあてたH指以外の四本ともにすっかりヌルヌルになって、あたりには濡れた音と甘酸っぱいにおいがしている。
　久盲谓扭虼螭く_かせて、彼はそのgに入った。
　彼女の手を取って自分のペニスに触らせる。既にそれは爆kしそうにりつめ、硬直した状Bだ。
　睾丸もきっちりとその根元に引きあげられて固い。
　「欲しいか？」
　京子は目を]じたままでうなずく。
　「手、そのまま握ってろよ。そのまま入れるから」
　指先で入口をまさぐってから一荬搜氦忿zんだ。
　I女の狭穴を精一杯の力で押しげて、彼のペニスはズブズブと入ってゆく。
　「あっ……」
　身体の下で京子が小さな声を出した。
　十五rの久盲稳馓澶寺瘠徂zまれたペニス。そしてその根元はその指で握られている。身えしながら、彼女はとぎれとぎれにうわ声のようにつぶやくのだ。
　「こんなに……こんなになっちゃって……あは、あ……」
　彼女は自分の指で、二人のY合部分を_かめているのだ。
　彼はゆっくりと腰を送りzみ、抽送\婴颏悉袱幛俊
　どこかで蝉がQいている。その蝉のQき声はまるで海Qりのようにhかった。




里沙


　私が里沙（ありさ）をBれ出してから、もう二カ月になる。
　里沙はきょう、十三rになった。
　昼gは外に出る事のできない彼女のために、私はk前の小さな洋子店でケ`キをIった。私のチ`ズケ`キと、そして里沙のためには白くて小さなエ`デルワイス．トルテ。
　「昼g、おもてに出られなくってタイクツじゃないか？」
　「ちょっと、ね」
　DDひと月以上に亘（わた）る、私と里沙の“恋”の逃避行。私のの助手席にはいつも里沙がいた。三十三rの私と十二rにしても幼い立ちの里沙とは父と娘にしかえない。しかしそれも新学期のはじまるになってしまうと人目を恐れねばならず、まだ残っていた金で、この郊外の１ＤＫを借りたのだ。もっともそれで定期A金を解sして作った八十万もそろそろ底をついてきたため、やむなく私はPきに出ているから、里沙はＴＶもないL景な部屋でLい一日を^ごさなければならない。
　ク`ラ`もないかわりに西だけは良くあたる六の部屋。
　DD蒸し暑い荬四亭àれず、パンティとシャツだけの姿の里沙は、まるで人形か置き物ででもあるかのように、生活感のない、その部屋の真ん中にポツリとすわりzんでボンヤリしていたりもする。
　DD出迎えた里沙にケ`キの包みを手渡す。
　「わあ、ケ`キ！?」
　「Q生日だしね。叭找蝗摔扦留守番してくれてるから……」
　が、今日の里沙は元荬い盲绚い馈
　ケ`キを冷i欷摔筏蓼Δ人饯问驻摔筏みついてくる。
　唇を固く]じて、Bがエサをついばむように私の唇を何度もつっつく。いつもの里沙のくせだ。
　私は黄色く渖したの上に里沙を押し倒す。Ｔシャツの下から掌（てのひら）を@わせる。彼女の肌は汗ばんで冷たい。にけた肌からは、^ぎて行こうとしている夏のにおいがしている。
　私が里沙とこうなってしまったのはDDと考えてみる。
　あれは、そう、彼女が中学に上がってgもないだった。
　ようやく暗くなりはじめた春の夕まぐれ。荬颏膜堡胜け伺の部屋。里沙は私のペニスをI手の指で不器用に握ってもてあそぶ。
　小さな指と爪だなあ。そう、私は思っていたのだが、彼女はりつめ、充血したペニスの硬度や重さを_かめるようにまさぐってみたり、少しばかり爪が肖まzんで痛いくらいに、ギュッと力を入れて握ったりしている。
　「どうしたの？」
　さっきまでは天真漫にはしゃぎながら、私に性器をせろと言って迫っていた里沙が、急におとなしくなってしまったために、私はいくらかの不安を感じながらく。
　「ふうん……。こんなのがアタシの中に啡毪丹欷沥悚Δ铯堡亭А￥工搐い茫。　
　他人事のような口{で彼女は明るく叫ぶ。
　「こら。おまえは未だ子供なんだから、そんな事ばっか考えてちゃいけないんだぞ。何年も先の事なんだから……」
　「ふうん！！　だ。アタシ子供じゃないですう。保健のセンセェだって、生理がはじまれば子供bめるって言ったんだもん！！」
　里沙は、Y局それが、彼女が未だ未だ子供である^明なのだろうけれど、『性器』だとか、『啡搿护坤趣『生理』とか、こちらが逆にドギマギしてしまうような言~を、まるでアニメの主}歌でも歌うかのような、あっけらかんとした{子で口にする。
　その度に『アタシの性器もせてあげるから』という彼女の言~に、密かに欲望をえていないわけでもない私のものには、より一婴窝液が流れzみ、もはやそれは痛みさえ感じさせる程のR力となって私を趸螭铯护皮い搿
　「ほら、もういいだろう。しまうぞ……」
　さっきから後ろめたい莘证且槐だった私は、いつまでも手をxそうとしない里沙にそういかける。
　「さ、今度は里沙がせる番だぞ」
　ジッパ`をひきあげながら、つとめて冗にこえるような明るい口{で、そのg、かなり私が本荬坤盲郡韦稀その手がいつもよりよりぎこちなく、震えそうだった事からもわかってしまいそうだったのだが、そうしかける。
　「やだァ、エッチ！！」
　と里沙はらちもない。
　「s束だもの、おじさんにもせてくれるって言っただろ」
　「やですう！！」
　里沙はそう吐き韦皮撇课荬沃肖颏预绀螭预绀筇婴菠蓼铯搿
　彼女の部屋は、ベッド、机、整理ダンス、それにクッションやらポシェットやら、はたまた脱ぎ韦皮椁欷浚豫伐悭膜浃橄伦扭蓼扦猡o造作にあちこちに散乱し、彼女の性格と同、とりとめもない。その十二rの少女らしい乱jな部屋をちらかさないようにh]しながらではあったが、私はすぐに里沙の身体を、い骨ばった腰のあたりでつかまえる事ができた。
　里沙は私の身体の下に幛盲荬ぶ体を横たえ、息を荒くしている。彼女の息が甘ったるいのに私は莞钉。
　「エッチ！！」
　口先だけのささやき声でそう叫び、里沙は身体をくねらせる。DDもちろん、十二rの少女里沙が三十三rの私をはねのけられるわけもなく、その婴はただ、彼女の短めのスカ`トをまくり上げて白い太腿と、その奥をさらすだけにKわる。
　彼女は体育の授Iで使うようなC色のジャ`ジのブルマ`を下着の上に重ね着していたのだった。
　あの日、里沙が自分のものをせるのを嫌がったのは、もしかするとあまりに子供っぽいそのブルマ`を私にられたくなかったからかも知れない。

　里沙の局部をる事ができたのはそれから何日か後の学校のりだった。
　高速道路のインタ`チェンジのY手にある安っぽくてけばけばしい外装のモ`テルの特e室。部屋に入るまでは、彼女は元荬い盲绚い坤盲俊
　「ほんとにい？　ほんとにせるのお？」
　私はaってうなずく。DDほんとにい？　ウン。ほんとに。
　まだ真新しい厚手のセ`ラ`服のスカ`トの上から、私は里沙の膝をつかんで_かせる。彼女はこの前みたいに抵抗はしない。
　白い太腿と、それよりもっと白いパンティとが目に泌（し）みる。ふちにレ`スのかざりと、前に小さな赤い花のかざりとがついたパンティは、十二rの少女なりに意Rしてのxkだった事だろう。
　そのパンティに手をかけると、里沙はさすがにピクッ……と身体を震わせる。
　「やっぱuずかしい……」
　里沙の声は元荬ない。かまわずに私はパンティをずりおろしてゆく。
　外部の着色はほとんどなかった。
　真っ白な太腿からAく皮wはしくふくらみとなって、一直のクレヴァスに合わさってゆく。
　その真ん中あたりに、赤褐色の奇妙な形をした肉片が、ニワトリのトサカのようにわずか数ミリ、をのぞかせている。
　私はH指の腹を、そのニワトリのトサカにそっと触れさせる。柔らかで、少しばかり湿っていて、そして冷たい。
　「や……」
　里沙はをおおって、全く力のない声でそうつぶやく。
　私も里沙も、もうこうなってしまうと冗どころではなかった。しかし、この、目の前の奇妙な果gには_かに私の理性を失わせるものがある。
　いつしか、私と里沙とはo言のままに、糁肖腔イい涡云鳏颏蓼丹挨旰悉盲皮い俊１伺の小さな指で握られる私の性器。そして私の指でいじられる里沙の柔らかな局部。
　彼女の小さな指が私のものをマッサ`ジするようにもみしだく。里沙の掌では、I手で握っても先端が出てしまう。すると彼女は柔らかな唇でそっと、そこにキスしたりする。
　私はと言えば、未だ未だ未成熟な里沙の性器をつけるわけにはいかないから、そうそう手荒な真似はできない。ふくらんだヴィ`ナスの丘にやさしく生えはじめた茶色っぽくしなやかな生毛を幛扦郡辍あるいは少しだけそっと押し_いた赤い肉に舌の先を差しzんだりする。
　里沙の性器は少しばかりcからい。しかしほとんどにおいはなかった。
　クレヴァスの上から……。だが、クリトリスがあるであろうあたりをいくらかく押して刺激する。
　里沙の身体が突然、dしたようにビクンとしなる。押ししたあえぎ声。十二rの里沙はもう、オナニ`を知っているのだろうか。私は二度、三度とAける。
　「や、やだ……おかしいよ。やめて……何だか、くすぐったいみたい……」
　やっとの事で彼女はそれだけ言う。私は相浃铯椁骸まだそれほどk_していない里沙のお尻をかかえzんでポイントへの刺激をAけていた。
　「やだ！！　やだ！！」
　彼女は子供とも思えない力で私を押しのけて、ベッドの反趣韦工撙摔长恧って行ってしまった。
　「DDゴメンよ。もうしないから、ね。ゴメン」
　メソメソ泣いている里沙を前に、私は何度もそうやって^をさげるはめになってしまった。けれど、彼女はなかなかC嫌を直さない。より一印はげしく泣きじゃくりながら彼女は私にVえる。
　「だって、だって浃莩证沥胜螭坤猡蟆％鹰氓リしちゃって……」
　「莩证亮激ったんだろう？」
　「わかんない……」
　私は彼女の肩を抱き、^を幛扦胜ら、セックスの事、女の子の身体の事、そして特にクリトリスについてしてかせる。里沙はaっていている。いい生徒だ。
　「オナニ`、した事ないの？」
　私は至O真面目に、里沙にそうい亭搿
　「ウン。だってやり方知らないもの」
　まだ目のあたりがはれぼったい里沙はそう答える。
　「さっきみたいのを自分でやるんだ。するとだんだん莩证亮激なってくる……」
　「そんなのやだ」
　「じゃ、する事はないけど、ね」
　荬蓼氦る荨１伺はaりこくってしまう。そしてしばらくして里沙は私の方をずに、ポツリと言ったのだった。
　「セックス、してもいいよ」
　DDとは言っても、その日、私と里沙とはYばれなかった。彼女がそれを望み、そして私もそれを望んだのにもかかわらず、物理的に不可能だったのだ。
　私はあせりと罪感とで汗だくになり、そして里沙は苦痛にをしかめ、妞钎哎伐绁哎伐绀摔胜辘胜らも、先端部のほんの少しだけを押しあて、押しzもうとしたのが精一杯だったのだ。とても啡毪胜嗓妊预à毪猡韦扦悉胜ぁ里沙のあまりに固な肉の扉を突破する事は不可能だった。
　しかし、そうしてもみ合っているうちに、私の方が耐え切れなくなってきた。
　里沙のあえぎ声、ほとんどふくらんでいない乳房の先の、小豆粒のような乳首。私にからみつき、私の婴のたびにdするようにからみつく、しなやかな腕と足……。
　なかでもQ定的だったのは、]を赤く染めて固く目を]じて苦しげな里沙のだった。
　少女とも思えない妙に色っぽい表情をせたかと思うと、急に子供っぽい情けなさそうなにえたりして、私は啡毪筏皮い胜い韦摔猡かわらず、のぼりつめそうになってしまったのだ。
　私は素早く身体をずらせてペニスを彼女の身体の上に出した。
　「里沙！！　手、手！！」
　びっくりしたような瞳で私をつめてとまどう里沙。私は彼女の手を取り、私のペニスにГい俊
　下腹部を走る流のような快感。里沙の指に包まれた私のペニスは大きくdし、彼女のたてLのおへその上に私の欲望のように不透明に幛盲烤液を振りまいてゆく。
　白く生暖かいザ`メンを下腹部にまき散らされてしどけなく横たわる里沙をおろして、私はとりとめもなく因惑しきった罪感で一杯だった。
　もう、後りはできない。
　二人で地zに落ちるだけだ。こうなってしまったらもう、どんなLにもいいわけできないのだ。里沙は十二r。私は三十三rの妻子持ちなのだから。
　それでも、かろうじて残ったほんの少しの理性で、二度と里沙には会うまいDD私は本荬扦饯λ激盲俊
　それからの何カ月か、日しに女らしく、中学生らしくなってゆく里沙を目にしながら、私の心は乱れに乱れていた。
　ほとんど目につかない程度の胸のふくらみのあたり、学校のマ`クの入った体操着にブルマ`姿の里沙に、あの、短めのグレ`のスカ`トの下にCのブルマ`を重ね着していた彼女を想い、プ`ルサイドにたたずむやせっぽちの彼女に、その中の白い裸身を思いのままにした日の事を考える。
　私はきっと自分を失おうとしていたに`いない。そして、KI式がすんでみると、私のの助手席には里沙がいたのだ。
　「アタシ、ふられちゃったんだって思ってたんだ。lかに相しようかと思ったくらいんだんだから」
　「ゴメン、ゴメン」
　私にはもう、何も言う事はない。久し振りに近くでる里沙は、少しばかり大人っぽくえる。型のせいだろうか。
　しかし、それよりも私は一つのYを出さなければならない状rにあったのだ。私は里沙をDDいや、はっきり言ってしまおう。彼女の肉体を忘れる事はできない。けれど、けれども私は里沙の数学の教なのだ。
　Yが出ないままに、私はかつて二人でたわむれたあのモ`テルへとを走らせていた。そして翌朝にはYは出てしまっていた。一夜が^ぎてしまったというYが。

　思い切ってしまえばどうという事もない。二人で荬蜗颏ままにQ光地にを走らせ、平和なH娘のふりをして昼gを^ごし、夜は恋人になるだけの事だ。あとはつとめて、それ以外の事は考えないようにするだけ。
　そんな二人が本当にYばれたのは、今となっては鏊もわからない箱根の山の中である。シ`ズン中のため、どこのホテルもTで、あげくに道に迷い、n装されてもいないジャリ道に入りzんでしまった。Fにまかれて仕方なく、道のわきの空地にを止める。
　エンジンのスイッチを切ってライトを消せば、あたりは鼻をつままれてもわからない暗と、あたりを流れる肌寒いFだけだ。
　非常用の中灯をダッシュボ`ドから取り出し、その赤い光束の中を、たった一枚の毛布をかかえて森の中へ入って行ったのは、ほんの荬蓼挨欷らだ。里沙がの中で寝るのはイヤだと言ったせいだ。
　しかし、全く灯りのないの中では、やはり里沙は私の胸にをうずめて泣きじゃくってしまうのだ。
　「もうダメよ。アタシたち、つかっちゃう。アタシBれされて、もう、先生とも会えない。もうおしまいなのよ……」
　十二rの少女とセックスすれば合意の上でも犯罪になってしまうのは、私とても承知の上だ。その上、私は彼女の教であり、T拐犯でもある。夜のは私たちに押し寄せて、せっかく忘れていた二人の立訾蛩激こ訾丹护皮筏蓼Α
　今まで何度もみて失・私Kわっていた啡毪顺晒Δ筏郡韦稀里沙をいて、そう、昆虫窦でコルクの上にピンで止められた蝶のように、私のものにしてしまいたいという望からかも知れない。
　私が里沙をBれ出してから十七日目の夜だった。

　里沙がコ`ヒ`を淹れる。となりの部屋から流れてくるナイタ`中@をバックに、二人でケ`キを食べる。今日は里沙の十三回目のQ生日なのだ。




上海物Z


　　　　　　　　　　　　　奇妙なコレクション

　私の家には、アルバムにNられていない榍挨涡凑妞兹~（いくよう）かあります。いずれも、ほとんど薄茶色にまで渖して微かに画像がJめられるくらいにまでなっておりますが、それらの写真は父のz品として、桐の箱におさめられ、金欷我环奥にしまわれております。
　その木箱の存在に私が莞钉い郡韦稀⒘十八rで死んだ父の葬xもKえ、z品の整理をしていたrでした。上海（シャンハイ）でF地除した後も、日本vSの仕事をしていたという父の、当rの地恧の山の中から、それは出てきたのです。
　ただgに山eみにされたの中で、それだけ箱におさめられた、ひょっとして何か大事なものではDDそう思いながらフタを_けた私の目にwびzんで来たのは、何とO彩色の枕}（まくらえ）でした。
　獒帷⒁きPげてからは苦氦丝氦蛑丐汀やっと斡癖hの片隅に小さな工訾虺证盲可真面目な父のz品としては不似合いなその枕}は、そう、丁度昔の~き程の大きさで、百枚以上もありそうです。r代的には明治以降のものらしく、えび茶のハカマ姿の女学生のものなども混じっております。
　その他にも、表の取れたような猥本（わいほん）。粗末なに青いインクで印刷されているのはいわゆる『ス`ハ`本』と呼ばれるポルノグラフィ`です。何预の大学ノ`トには、きちんとした万年PのPEで古典的なh文のポルノグラフィ`がき写されていたりして、Y局それは私の父HのLされた一面をうかがわせる奇妙なコレクションだったのです。
　それらの中には上海事湟越怠⑷罩檎のr代のほとんどを大で^ごした父のUsを物Zるように、数枚の中国の春画も含まれておりました。
　日本の春画においては、男女I性ともにその性器はO端にFして描かれているというのは有名ですが、中国の春画においては逆に、まるで子供のように描かれます。ほとんどo毛の女の局部に、くて小さな男のペニスが啡毪丹欷皮いは、むしろ上品でさえありました。
　そしてそれらのN々j多な春画．春本のgに埋もれるようにして、古びた兹~かの写真があったのです。
　コレクションのy一のなさを反映するかのように、それらの写真もバラバラなものでありました。
　一番多いのは日本人の娼Dの写真です。客寄せか、あるいはサ`ビスか、Z染みの客に渡したものなのでしょう。
　裸体の女が一人、あるいは二人で写っております。写真^らしき所であるいは着物の前をげ、あるいは全裸で、それぞれに毛を丸出しにしてo表情なをこちらに向けております。
　いかにも榍挨稳毡九性らしい、足が短かく小太りな体型がr代を感じさせますが、正直言ってそれほど面白いものではありません。
　その他に、二枚だけですが、外国人の、それも男女の交接雒妞韦猡韦猡りました。
　かなり古い写真で、大きなボンネットをかぶった太った女性が、立派なヒゲをたくわえた男性の、それこそ三十センチはありそうなペニスを握り、]を寄せているもの。そして椅子に座った男性にまたがり、ペニスを半分程啡毪筏皮い肱性と、それにまわりから手を出している二人の女性といったまあ、かなりに珍しいものと思われる写真です。
　商店会の同I者に、やはり好き者がおりまして、ブル`フィルムとかY本、ビデオなど、F代のものならば色々とせてもらった事はありますが、こうした古色n然（こしょくそうぜん）としたものなどははじめてで、d味深く眺めているうちに、一枚の写真が大学ノ`トのgからハラリと落ちました。
　おそらくは中国人でありましょう。切れLの目をした少女の裸体写真です。
　どこかの写真^のスタヂオと思われるL景なバックの前に椅子が置かれ、そこに浅く腰かけた彼女は足を大きくげて自らの局部を突き出すようにして座っております。
　ほとんどo表情で、色褪せ、画像も薄れた印画の中からこちらをつめる少女は、未だほとんどふくらんでいない胸と、そしてo毛の局部とが痛々しい程です。
　これも、あるいは娼Dなのでしょうか。未だほとんど子供でしかない、DDそう、今の日本人の年hにすればせいぜい十一、二rでしょう、そんな少女が、他の写真に写っている娼Dたちと同じようにそのo毛の局部に太くて硬い男のものを受け入れていたのでしょうか。
　いずれにしても父の死んでしまった今となっては一切の手がかりは失われ、全てはs史のの中でしかありません。
　私は元通りに大学ノ`トにその写真をそうとして、それにかれた文章に目を止めたのです。

　色rやかなライトブル`のインクのPEでかれた文字は、他のノ`トと同じ、私の父のものらしいPEであります。
　ただ、なっているのは、他のものがキチンとした楷なのに、その文章だけはiみ取りにくい乱れたPEで、しかも何所も正やきzみがあるのです。
　他のものが古典ポルノをP写したものである事を考え合わせると、もしかするとこの文章だけは私の父の体Yであるのかも知れません。
　私はその古びた大学ノ`トを自室に持ちり、iみにくい文字に目を通しはじめました。

　　　　　　　　　　　　　　摩Rh_T

　上海はF代の中社のあらゆる氦蚣めた『魔都』であり『魔窟（まくつ）』である。阿片（アヘン）窟と、テロリズムと、ありとあらゆるのスパイと、そして野a（ヤ`チ`）と呼ばれる娼Dたち。
　表通りはともかくとして、佛租界のあたりのYに一步、足を踏み入れれば、そこにはおよそ、日本人には想像もつかないやうなC奇（りょうき）と快筏趣蠢（うごめ）ひてゐる。
　一般的に云つて中人と云ふのは勤冥蛳婴摇⒌《瑜肆鳏欷A向がある。H（わづ）か一回分のモヒ（モルヒネ）或ひは阿片の（ため）には自分の娘に春をu（う）らせる事など平猡恰F在の中の疲弊と堕落もさうした中人の性情に（よ）る（ところ）が多い。
　特に上海は中の氦巫钕榷摔蛐肖都市であり、私も印─胜氦沃T相をして恧俊￥丹Δ筏砍硎陇韦いつかを、Pの赴くままにとりとめもなくき散らしてみやう。
　魔都、上海を象栅工氲z密シヨウとして有名な存在に南京路の『摩Rh（マ`チンタン）』がある。南京路と云ふのは、|京なればy座通りにあたるやうな繁A街であるが、そのY手、小便くさい路地のつきあたりにある小さな仕立屋が何をLさう、その摩Rhのz密クラブなのである。
　私がさる同邦人のB介でその摩Rhを物したのはを除したばかりのであった。彼DD假（かり）L毪趣筏皮かう、L毪悉长紊虾￥侨毡菊ZW校の教をやつてゐる中年男であるが、上海の暗\街に良く通じてゐる。何しろ「女をたら淫u（いんばい）と思へ、男をたらスパイと思へ」と云はれる上海の事だ。彼にしてもその（ぢつ）、何をやつてゐるのかはわかつた物ではない。gによればモヒの密u人だと云ふもある得w（えたい）の知れない男だ。
　摩Rhと云ふのは早いが女だうしの性颏蛞せるシヨウである。
　L毪税改冥丹欷扑饯先毪杲Mんだ路地を入つてゆく。あたり一面に何とも云へない撼簸漂つて、中人と云ふのはl生Q念に乏しいから、やら何やら、そこらに韦皮皮筏蓼栅韦馈Ｌ丐恕⑿”悚韦摔郅窑耐へがたい。あらかた、屋内には便がないから、彼等はS槽（フェンツァオ）といふ用器に用を足して、それを路地にぶちまけてしまふのだ。
　金文字の看板の仕立屋に入る。
　薄暗い仕事訾蚊|を通りiけると、明るい球で煌々と照らされたベツド．ルウムがあつた。それ程V（ひろ）くはない部屋のほとんどを大きな_（しんだい）が占めてゐて、された隅に椅子がKべられてゐる。
　女の姿はへないが、L毪悉浃てFはれた老婆を相手に何やら交hをはぢめる。人丹少ないのだからいくらか安くしろと云ふ彼と、いや、何人でも同ぢだと云ふ老婆と、何とかがまとまつたやうで、やがて老婆はひつこんでしまつた。
　さて、さうかうするうちに女が二人Fはれて、いよいよ摩Rgのはぢまりである。
　gでは大抵がこのNの女はかなり草P（くたび）れた年寄りか、さもなくば阿片、モヒ等の中毒で今にも死にさうにlせ衰へた女が多いといふ事であつたが、\が良かつたのであらう。出て恧郡韦弦蝗摔鲜五、六の少女、もう一人は二十二、三のまあまあられる女であつた。
　特にその姑娘（ク`ニャン）の如きはぽつちやりと肉附きの良い身wをして肉感的である。チツプをはづんで下着も脱がせるのに成功したため、その姿を十分に眺められたのは幸\だつた。
　中においては娼Dでさへ、Z染みにならなければなかなか下着を脱いでくれないのである。上海の暗\街に通ぢてゐるL毪居たからこそ、とも云へるだらう。
　さて、全裸になつた二人はベツドの中央で向かひ合せになる。互ひ`ひに足をMみ合せて部をすり合せるのだ。
　姑娘の方はほとんどo毛である。部の割れ目から上へと、くて茶色つぽい柔毛がチヨボチヨボとあるだけで、未だ毛と呼べる程のものではない。
　乳房のふくらみ加pは年上の女の方とあまり（か）はらない。ただ、年上の女は茶色つぽい毛が三角形に繁つてゐる。
　o言のうちに二人はその部分をこすり合せはぢめた。年上の女の方が婴が激しく、その婴に合せて姑娘の方は目をつむり、息を荒くして行く。]をtく染めてゐるのがなかなかに春情をそそる光景である。
　身wを入れかへる瞬gに姑娘の部がへ、私はそこにはつきりと、白い液汁がにぢんでゐるのをJめた。素早くでぬぐつてしまふのだが、私はBれのL毪阮を合せて笑つたのだつた。
　人にせるの行だとは云へ、やはり快感がイい恧毪韦涎氦丹厍肖欷胜い韦坤椁Α
　その後も、r折身wを入れかへる度にで二人とも部をぬぐふをると、明らかに白汁がJめられる。\婴々激しいものとなり、押さへやうとしても止まらぬ二人のあへぎ（こえ）がもれ出る。
　酸つぱいやうに瘠膜恳褐のたまらないにほひが部屋中にたちこめ、ツ`ンと鼻を刺戟するのだ。
　摩Rgの次の段Aは『角先生（チャオシャンシェン）』の登訾扦る。角先生とは何かと云ふとゴムuの型であつて、それも双方で同rに使用出恧毪浃Δ碎Lさ九寸近くもあり、趣蜗榷摔丸くなってゐる。
　ベツドの横の洗面器のの中に浸された\い角先生を年上の女が取り上げる。姑娘の足を大きくVげさせて、ふくれあがつた核も、液汁を盛んにたらしてゐる部もこちらに向けて丸出しにしてしまふ。そしてそのM穴へとゴムuの角先生を啡毪筏悉陇幛毪韦扦つた。
　年Lの女の手指の婴はいかにも手Tれてゐる。]だけでなく、全身の白いwをtく染め、白幛筏恳褐をダラダラと流してゐる姑娘の部にあてがつた角先生の先端を小刻みに婴してもぐりzませて行く。
　私もL毪猡长文Rgのクライマツクスを目前にして息を驻螭坤蓼抟つめる。
　ぐるぐるとhD（かいてん）させるやうにして押しzまれるゴムuの型。苦しげにあへぐ少女の表情と、力のzめられた指先がその年少の女の局部のMさを示してゐる。それでもしばらくさうしてゐるうちに、Lさ九寸あまりの型はその半分あまりも少女の身wにもぐりzませてしまつた。年上の女は得意さうに私たちの方を振向いてニツと笑ふ。
　引きm（つづ）き、女は姑娘の部にもぐりzませた角先生をゆつくりと出し入れはぢめた。
　猡附くと私はしきりに喉の乾きをX（おぼ）へてゐた。ズボンの中では私のo（いんけい）も痛い程に硬くなつてゐる。るばかりで手を出す事の出恧胜つRgであるのがもどかしくてならないくらひだ。
　\つぽいゴムuの角先生は白幛筏恳水がねばりついて濡れて恧皮黏搿３鋈毪辘工脒\婴々激しく、ネチヨネチヨといふ濡れた音と、次第に高まる年少の女のあへぎとが部屋にく。
　は良し、とたのか、女は角先生を一度引きiくと逆に持ち替へ、中腰になつて、少女の液汁でまみれた方からヅブヅブと自らの部へと筏啡毪欷俊
　L毪『ホウ……』と云ふ。私もまた、彼女たちの生活の知{に感心するのだ。ねつとりとした淫水にまみれた角先生は、よ、何の苦もなしにヅブリヅブリと入つて行くではないか。
　更にベツドの上で向かひあつて、足と足とをからみあはせ、角先生の反を姑娘の方にもヅブリヅブリと入れて行く。
　かくして、九寸あまりの\光りする角先生はそれぞれに半分づつ、二人の女に啡毪丹欷郡铯堡扦る。
　お互ひに後ろに手をついて身wを支へ、二人は臀を婴しはじめた。一方が激しく腰を使へば一方が鼻息を荒くして、よがりをlするさまは男女gの性交とはらない。
　その巧みな技gに、私と、同行のL毪趣衔窑蛲れて拍手したのであつた。
　摩Rhの物はそのrが初めてであつたのだが、次からは私がr代の上官を案内する婴摔胜膜俊＼の下けといふ仕事のPS上であるが、いずれの龊悉摔夂蒙な⑿￥郡沥摔虾迷uで、ただ、あの女とやらせろDDと必ず云はれるのにはつた。摩Rhの女と云ふのはせるだけでやらせない事、日本の花と同じである。
　さうかうするうち、半年程つといつのgにか年Lの女の方は姿を消し、姑娘の妹がかはりに出るやうになつた。妹でかういふせ物をやるといふのも可笑しいやうだが、やつてゐる本人たちは平猡胜浃Δ馈
　そんな或る日の事である。
　摩Rhはもうきた。今度は男とやるのをせてくれDDと云ふ、の大佐の要望で、私は知りとなつた例の仕立屋の女（おかみ）をLれた。通常の倍~以上の金を支拂ふ事でやつとはまとまつたのであるが、上海では男女の性交をせるのは『活春m（ホオチンコン）』といつて、やはりかうしたせ物の一Nとしてz密クラブなどでよく行なはれてゐる。
　それにもかかわらず、私が何故、女にたのんだかといふと、一つにはその大佐が例の妹のの方に套扭筏皮黏郡韦取⒔褚护膜习踩のである。近では上海も抗日テロが横行して、うつかり步けないやうな状Bなのだ。
　ある意味においては、Bつた金には律xなその女は私のをてニツと笑つたのだつた。
　上海の淫u窟やかうしたの若い女と云ふのは主として中でもしい|北部からIはれて恧搿￥丹Δ筏哭r村では浴（ゆあ）みをしないため、彼女らは恐しく不であり、鼠蹊部（そけいぶ）のあたりにはそれこそ垢が苔のやうにこびりつき、急に入浴したで落ちないのである。
　さういふ小娘をIひ取るのは、あるいは小金をためた役人であり、かうした女である。彼等は豆油を使つて股の垢を洗ひ落とし、_に磨き上げて客を取らせたりせ物にしたりして、自らは阿片のの生み出す束のgの簸说るのである。さうしたは中人は恐しくプラグマテイツクであるのだ。
　V|などでは盲妹（マンメイ）といふのも未だに行なはれてゐるとく。盲妹と云ふのは幼いにIひ取つた小孩（シャオハイ）の目を逃げないやうに∷aやでつぶし、快筏の人形に育てるといふ、恐るべき存在である。私はその後にその盲妹を抱く事になるのだが、ここはとりあへず私のた活春mへとをさう。

　　　　　　　　　　　　　\と白との活春m

　そのには私は既に摩Rhの少女とはHしくなつてゐて、r折は言~を交すやうになつてゐた。いよいよ明日は活春mを行なふという前の夜、缍啶摔胜な陇胜韦坤私は妹と女とを料理店にBれて行き、上海蟹を肖伽皮黏俊
　知りの主人が阿片の中毒でむくんだを出し、冗を云つて笑はせる。
　「檎で一杯、人死ぬ、ね。P子江死wいつぱい。だから蟹おいしいね。」
　もしかすると冗でなく、それは本の事なのかも知れない。上海でも抗日テロは激しく、叭栅韦浃Δ送胞が死んだり、したりしてゐる。
　醉ひもhつて、私がやや陶然となつた、摩Rhの女が席を立つたわずかのスキに、妹の上の方が私にポツリと云つた。
　「明日、男のひととやるの、アタシ、こわい……ネ。」
　意外な言~に@いてき返してみる。
　中は土がVいからそれぞれの地方で言~が`ふ。私は上海Zなら多少は出恧毪、少女は北の方の出身だから片言しか通じないのだ。
　苦冥筏磕─摔浃膜嚷き取つたあらましと云ふのはかうである。
　少女とその妹とはつい一年程前、しいr村からuられて恧俊＝瘠闻にIひ取られ、最初にたrのあの年Lの女に摩Rgをしこまれ、叭铡锥趣趣胜人前で\ましい姿を曝しては恧郡、未だに男との性交はw（たいけん）してゐないと云ふのだ。
　おそらくは女も、下手に男の客を取らせて氦げ猡扦庖皮丹欷毪瑜辘悉うして摩Rgで稼がせやうと云ふつもりなのだらう。H、上海の野aの多くは梅毒と麻とに身wを犯されてゐる。
　「明日の男、\人。あれ、とつても大きい。アタシ死ぬかも知れない……。」
　少女は悲しさうなをしてうなだれるのだ。
　\人DD！?　さすがに上海の暗\街でも名高い摩Rhの女。とてつもない取り合せを思ひ附いたものだ。
　未だ毛も生へそろはない小さなこの娘の事を思ふと、いささか私も良心が痛むのであつたが、明日を筏筏撙摔筏皮黏腙のＮ大佐の事を考へると今更啵à长趣铮─毪铯堡摔庑肖ない。それにだうせかう云ふ暗\街の住人の少女なのだから、いずれはそこまで落ちて行くのである。摩Rhの女はこれをCに、新たに\人男と姑娘の活春mといふレパアトリイをして稼ぎまくるつもりなのだらう。なかなか肖丐胜て扭丹螭馈
　身Lも五尺に氦郡胜ば”なその姑娘が、明日は巨大な\人のoにかれるのかと思ふと、その夜の私はd^してなかなかにつかれなかつた。

　\人は、かなり大柄で、しかしなかなかに嗓韦るをしてゐた。早くも上半身裸となつて、落ち着かないのかウロウロしてゐる。さうかと思ふと我々の方を向いてw白なXをむき出し、ニツと笑つたりもするのだが、これから犯される姑娘にしてみれば不安でたまらないのだらう。裸wの上から上着だけをまとつてブルブルと震へてゐる。
　物する我々は、のＮ大佐と、下士官三名。そして私である。
　一般的に云つても中の娘はOめて毛が薄いのだが、それでもこの姑娘は身w付きもも、未だ可郅椁筏い郅螭涡∧铯扦る。叭栅文Rgで部のみはl育し、角先生をも充分に受け入れられるやうにはなつてゐるものの、男の手にはxされてゐない女なのだと云ふのは前もつてh明しておいたので、いづれの面々も、それこそ自分がはりたさうなをして待ちかまへてゐる。
　に前代未のせ物と云ふべきであらう。
　日は『中に王道吠沥蚪ㄔOする……』とか『大主xが……』とか、しかつめらしひをして云つてゐる大佐もかうなるとてんでだらしがない。ヒゲ面をニタニタさせて部下につまらない冗を云つては相好をくづしてゐる。
　大wにおいてかうした高⑿￥仍皮栅韦O端な助平H父ばかりである。訾坤仍皮栅韦随を同道するなぞはあたりまへで、大日本帝の}鹚煨肖にに物Yを{入する仕事をしてゐるこの私でさへ、rとして女f（ぜげん）のw似事をさせられてしまふ。
　おつと、口がすべり^ぎたやうだ。何に兵の目がないとも限らない。このノ`トはeにlにせると云ふものでもないが。
　女の婆さんが娘を呼んで耳打ちする。娘はベツドにあがつて肩にひつかけてゐた上着をハラリと落とした。
　煌々と光りxく球の下に、目が痛くなる程に白い、姑娘の裸wがあらはになる。mいて\人もズボンと猿股とを同rに脱ぎ韦皮搿
　ニヨツキリとFれたその一物に我々は息をうばはれ、も出せなかつた。Ｎ大佐なぞは、ヒゲを指先で幛恰⒛郡虮wん丸にしてゐる。
　それもさうだ。ダラリと垂れたその\人のoといつたらLさは先日の角先生といい儇。つまり一尺はないだらうが少なくも八寸。もしかすると九寸あるのではないかといふ巨大さである。そしてそれに合つて太さも、DDさう、姑娘の腕の太さといい儇だらう。
　日本人や中人のoの太さに相するであらう先日の角先生なんぞは足元にもおよばない。
　おまけにそれがwの色と同じにテカテカとwつ\く光つてゐるのだからたまらない。それこそ、この哀れな小娘なんぞはされてしまふのではないかと思はれる。
　案の定、姑娘はそれをるなり、泣き出したのである。\人は困つたやうなをしてゐる。婆さんの方をたり、自分までもが泣きさうな表情をしてこちらをたりする。人の良ささうなに⑿￥郡沥ら失笑がもれた位だ。
　摩Rhの女は娘を激しくののしりながらひき立てて行つてしまふ。
　ヤレヤレ、これで折角の活春mも失・と思つて我々がw（かえ）らうかと思つただ。娘がフラフラしながら再びFはれた。明らかに阿片を吸して恧郡猡韦纫へ、目は空ろであり、先程までの不安さうな表情は消へてゐる。
　上海においては、阿片は草程にも珍しいものではない。中人にとつては阿片はFのnさを忘れさせ、ひとrの簸蛞させてくれる手段であり、彼等にはこれつぽちも罪の意Rなどないのだ。
　阿片の簸rを忘れ、なほかつw力のS持に必要にして充分なるsB（えいよう）を取る事の出恧虢鸪证沥衔搐懒激ぁ１说趣闲牡亓激簸茸恧倚绚幛我槐の茶（阿片の吸は激しい脱水症状を起させる。その、簸ら醒めての一服の茶はたまらなく甘美なのださうだ）とを行き恧工欷辛激い韦坤ら。
　だが、その日の生活に追はれてゐる下用瘠郡沥一度阿片のもたらす快感を知るや、悲KなY末をむかへる。唯でさへしい彼等が阿片に犯されると、仕事の能率が上がらなくなり、々しくなる。それでもその乏しい金を最後の一Xに至るまで阿片に使つて悔ひないのだ。
　阿片を吸ふ者は更にい刺戟を求めてモヒ或ひはヘロインへとMむ者も多い。上海の魔窟にはかうした者にモルヒネの注射をする事を生Iにしてゐる者が多いのだ。彼等は大抵が自らも中毒者であり、その末路は悲Kなものだ。
　阿片によつて恐怖心も痛みも忘れた姑娘は\人にГれるままにベツドに上がつた。
　六尺Nかな大男である\人は膝まで垂れたoを嗓问证钎哎ぅ哎い趣筏搐立て、姑娘の目の前に突き出した。だがボンヤリしてゐる娘はそれが目に入らぬ如くに平然としてゐる。
　野Fのやうなをあげて\人は表面の\い皮をりつめさせて彼女の]にペタペタとたたきつける。
　全くoP心な姑娘の幼婴烁工蛄てたやうに、\人は太い指をその口に押しzみo理引に_かせる。だうやらそのoをなめさせやうといふ事らしい。
　唇のはしからダラダラとよだれを垂らしながら、それでも姑娘は表情もへずにボンヤリとしてゐる。Fのやうにうなりながら\人はoの^をその口の中に押しzむ。
　何しろ大きい\人のoである。曲RF（サ`カス）の短（たんけん）驻撙扦悉胜いらとても全部は入らない。テカテカと光る^だけを娘の口の中に入れて胴をしごき立ててゐる。
　と、その途端である。今までは眠さうにしてゐただけの娘が急に、苦しさうなをあげた。
　「んぶ……んぐぐ……う……。」
　そんなやうなだつたと思ふ。我々一同、何が起きたのかとると、何と娘の唇のはしから白い液汁がダラダラと流れ出てゐるではないか。この\人男はこの姑娘の口の中で猡蚯菠膜郡韦扦る。
　Ｎ大佐をはじめとして、一同から@@と、そして失望のがもれる。いくら何でもこれでKりではたまらない。
　グツタリとベツドにうつ伏してしまつた姑娘を悲しさうな目でおろしてゐた\人はこちらをチラとるや、もう一度、その\くドテツとしたoをこすりはじめた。
　いくら何でもそりやあo理だらうとlしも思つてゐたのだが、\人の原始的なj望たるや恐るべき物である。そのoはムクムクとその容eを大し、起きあがつて恧毪扦悉胜い。に大なものである。
　すつかり大きくなつたoをブラブラさせながら、\人は姑娘の煞饯巫闶驻蜣猡啶人激仪肖觊_かせる。足の先は高射hのやうに天を指して部が我々の前に曝される。
　九寸もあらうかといふ\人のw\いoが、型にこそTれてはゐるものの、未だ男を受け入れた事もない姑娘の部に押しzまれる婴稀それこそ目をそむけたくなるやうなムゴイせ物だつた。
　\人は自分の唾液をTりつけはしたものの、その程度でスンナリとおさまるはずもない。麻で痛Xがマヒしてゐなければ姑娘は大Xぎした事だらう。
　それでもwつ赤な口のやうな少女の部に、丸太ん棒のやうにズ太い\人のoはアツといふgにスツポリとはまりzんでしまふのだ。流石に痛いのか苦しいのか、姑娘がうめく。
　太腿に一筋、赤い血が流れてゐるのに私は飧钉い俊＞薮螭赎oのに少女の局部が裂けたのだらう。
　\人はそれでも平猡堑靡猡丹Δ衰衰膜刃Δ膜皮饯欷らおもむろに腰をスカスカと使ひ、穴掘り作Iに取りかかる。
　そのrの眺めと恧郡榇笞なものであつた。に六尺は越へるであらう巨大な\人男がwつ白なwをした子供のやうな中娘を犯してゐるのだ。
　まるで人形のやうにしどけなく、力なく、\人男の思ふがままに姑娘は振りhされる。通常の、男にのしかかられて犯される型から松~くづし、更には男の身wの上に乘せられて下からグイグイと突き上げられる。
　二人は我々に尻を向けてゐるからヅポヅポと出入りしてゐるそのY合部はまさに丸へであり、一同、あまりのすさまぢさに息を驻螭锹も出ない。
　血と淫水とで姑娘の股はもはやベツトリと濡れてAれてゐる。混ぢり合つて桃色になつてペチヤペチヤといふ音を立て、それに口のまはりを先程のニグロの放出したものでAした姑娘の上げる快がr折入るのだからモウたまらない。
　活春mのポ`ヅといふのは十二Nあるのださうだが、とても丹丐皮黏腽N裕（よゆう）なぞなかつた。ボウゼンとしたB、猡附くと全てはKつてゐたのだつた。
　ここまで恧毪取もはやエロなどといふ生易しいものではない。それこそ、この世のものとも思へないやうな光景であり、今思ひ出しても、阿片の生み出した一夜の簸扦悉胜つたかと思へる程だ。
　はそのニグロと姑娘の活春mはそれから锥趣趣胜たのであるが、二度目からは彼女も巨大なるoにTれてしまつたのかその夜のやうに迫力にMちたものではなくなつてしまつてゐた。（それでも⑿＿_にはS分と好uだつたのだが。）
　その姑娘はその後麻中毒となり、先日たうたう死んでしまつた。未だ若かつたのに念である。もつとも死ぬ前の彼女は中毒のせいでガリガリにやせおとろへ、e人のやうにやつれてしまつてゐた。あの巨大なoを日に锥趣馐埭比毪欷にはモルヒネは缺（か）かせなかつたのだらう。
　妹の方は身wが丈夫なせいか、の後をついでニグロ男の相手をしてゐるが今の、何ともないやうだ。本人も好き者なのか、活春mでも淫水を振りまき存分に猡蚯菠膜皮黏搿Ｆ扭丹螭猊邾ホクであり、先日はそのΔ堡切陇筏づをIひzんだ。活春mや摩Rgのではなく、客を取らせるだ。
　私としても、さうさう叭铡⒛Rhや活春mの物ばかりしてゐたわけではない。やはり仕事の上のつき合ひになるのだが、中人の娼DをIふ事も多く、大抵の事はして恧俊
　それこそ上海は流民のzであるからして、ありとあらゆると人Nの女が淫uをしてゐる。白系露西（ロシア）の美少女も以前にはS分と居たものであるし、近では黄（ホアンプ`）浦公@あたりに逄（ユダヤ）人の女も出没する。公@の奥の忆粒ēΙ`スン）江のほとりで行きづりの白人娘を抱いた事も抵れない。
　彼女等はその多くが身wをuるのははぢめての素人娘である。激婴工攵十世o社の生み出した咨者とも云へるだらう。
　勿、魔窟のひにも出入りしてゐる。
　本怼⒅でも高淫uになると日本人をはぢめとして、外人とは~にないものであつたが、最近ではさうでもないやうだ。
　面白いでは麻で猡蚴Г膜磕铯紊眢wをもて[ばせる店もある。性交だけはSされないのであるが、ぐつたりと死んだやうに婴ない裸wを思ふがBに颏工毪韦掀婷瞍舜剃的なものである。
　かうした性颏摔けては中人は我々日本人には考へもおよばないやうな嵝膜丹侨・杲Mんでゐる。大抵は阿片の生み出す幻想の中で、彼等は意Rが朦Vとして足のYへ性感がずり落ちるまでの淫jを享筏工搿
　性jP者の多くがしいr村からIはれて恧毪仍皮栅韦锨挨摔いた通りだが、何から仕入れるのか、企wを犯させる店さへあると云ふだ。最初に出てきたL毪辖したさうだが、_かに心音はなく、身wもひんやりとして、立派な企wだつたさうである。
　活春mのあの姑娘もあるひはさうした店にでもIはれて行つたのかも知れない。思へば不幸な身の上である。

　　　　　　　　　　　　　　魔都の盲妹

　摩Rhの女である仕立屋の婆さんのにIはれて恧郡韦稀⒐媚铯群簸证摔猡蓼廊簸工るやうな子供であつた。そしてそれが例の盲妹だつたのだ。
　V|出身のその子供は、未だ物心もつかないうちに品で嗓窝郅颏膜证丹臁⑷くへなくなつてゐる。
　仕立屋の二AのMい部屋ではぢめてその娘をたrに、私は彼女が一糸まとわない裸wであるのにびつくりさせられた。
　中人は娼Dとm（いへど）も羞u心がく、なかなか下Г蓼扦先・椁胜い韦锨挨摔いた通りであるが、その盲妹は全裸で、前をLさうともせずにへない目をこちらへと向けたのである。
　婆さんは、その娘には全て仕zんであるから默つて_に横たはつてゐれば後は何もせずともかまはないと云つてゐた。だから、私はまさかこんな小さな子供だとは思はなかつたのだ。
　「名前は何て云ふんだい？」
　やつとの事で、我を取りして私は娘にたづねた。ぼやつと私の方をたB、彼女は返事をしない。私は仕方なく、今一度、その言~をRりかへした。
　「芳慧生……。」
　やつとき取れるやうな小さなで娘はポツリと答へたのだつた。
　良くると、子供ではあるが、なかなか美しい立ちをしてゐる。このまま大きくなつたらさぞかし_な姑娘になるだらうと思はせる。だが、そのはほとんどo表情で生猡ない。
　部屋の中はきはめてL景である。
　この部屋にははじめて入つたのであるが、ただベツドだけが幅を利かせてゐる。そのベツドは四隅に柱のついた大きな中Lのものだ。紫檀に金の象G（ぞうがん）がしてある立派なもので、豪Aな刺（ししゅう）をしたカ`テンが下がつてゐる。
　ところがその_以外は何も家具らしいものはなく、おまけに一つだけのも厚いカ`テンでふさがれてをり、唯、薄Aれた天のガラスから黄色つぽい光が入つてゐるだけなのだ。それでも壁には矢L（やたら）に大きなRがり付いてゐる。自分の行をられるやうになつてゐるのだ。
　成程、娘は手Tれたもので、私の手を探りあてると、そのベツドへと引つぱつて行く。の\光りするシ`ツの上へと私を押し倒すやうにかせる。（それにしても\いの敷布などといふものには、私もはじめてお目にかかつた。）
　盲妹といふのは中人の金持ちののペツトといふか、B的性jをMたすの奴_的な存在である。中人の金持ちなどといふ人Nは大抵が阿片中毒であるから、性交にHして身wを婴すのを嫌ふ。ただ泥のやうに眠りこけ、阿片のの生み出す神}なる簸取⑴の奉仕で生み出される快筏趣蛭钉悉Δ韦扦る。
　阿片はw力を衰へさせるが、性jは大させ、行をもLびかせるPきがある。盲妹はさうしたB的性交を目的とする快筏蔚谰撙扦るのだ。
　とりあへず、私にもその程度の知Rはあつたから、その訾悉陇膜却笕摔筏して娘のなすがままにまかせた。
　娘は指先でカシヤカシヤとバンドを外し、ヅボンとヅボン下とを脱がせて行く。私は未だその猡摔胜膜皮らず、oもしほれたBなのである。この娘がいかにして私をその猡摔丹护毪韦、默つて守る。
　五分もたないうちに私は娘の手によつて丸裸にされてしまつた。_は薄い蒲F（ふとん）が一枚ひかれているだけであるが、た感じは非常に心地良い。部屋の隅で香がたかれてゐるらしく、香りがただよつて恧搿
　つい、ウトウトと眠くなるやうな猡してゐると、娘は私の身wの上に乘つて恧俊ｅ辘蛩饯畏饯讼颏堡菩丐颏蓼郡い扦い毪ら性器の裂が丸へである。
　何をしやうといふのか。不に思つてゐると、私はさつきから娘の小さな指でもて[ばれてゐたoが何やら濡れたものに包まれる感|をXへた。^を枕から持ちあげて眺めてみると、何と、私のものは娘の口の中に含まれてゐるではないか。
　海千山千の淫uでさへ、なかなかしようとはしない口颏颉この十一、二の子供がいきなりしかけて恧皮黏毪韦馈Ｓ瘠尉の青でHしくしてゐた女が『lにも内wよ……』と云つて一度だけしてくれたくらいしか、私にはがない。それもきはめておざなりに、であつたのだが、この娘の口颏悉趣皮猡趣皮狻そんなものではない。まるでAれを舐めて取らうとでもしてゐるかのやうに、ペロペロと隅から隅まで舌を伸ばして舐めhす。
　そのあまりの心地良さにグングンとoは硬くなり、@ひまはる舌先の巧みさにアツといふgにキシキシに怒してしまふ。
　に中人のnU（たいはい）した快分髁xといふものは大したものである。
　更に娘は大きく固くなつたoをスツポリとくはへて^を上下に打ち振りはじめた。巧みな技gで、ほとんどXはあたらない。通常の性交とはらぬ感|である。
　その上に、目の前の裂に、娘は自分の指先を伸ばして恧搿￥へて、私のにそれを押しUげて良くへるやうにするのだ。
　押し_かれた裂は赤く充血しきつて淫水でベトベトと濡れてゐる。それも私のすぐ前である。ツ`ンと瘠膜訾窑鼻をついて、おまけに娘が指先でそこをネトネトとかきまはすものだからたまらない。たちまちのうちに白幛筏恳褐がドツとあふれて、糸をひいて私の胸の上にまで落ちて恧搿Ｗ庸─趣悉い亍その内部は一人前の淫uとさしてはらないのには@かされる。
　あまりに巧妙な娘の舌颏恕⑾瓤踏ら私は何度も猡蚯菠辘丹Δ摔胜膜皮黏毪韦坤、娘はそれが分るのか、ついその瞬gになると、スツと唇をxしてしまふ。そして今度は附伽工氪の方やらの方やらをペロペロと舐めhし、猡おさまるのを待つて再び作Iに取りかかる。
　さうして私には~に猡蚯菠椁丹氦摔猡七[び、ベトベトに舐めまわす婴悉饯欷长饯长问坤韦猡韦趣馑激丐胜ぁ：韦趣饪证筏ば颏あつたものだ。
　さうかうするうちに、私をかせたBで娘はゴソゴソと身wの向きを入れかへはぢめた。自分がR乘りになつた型で性交に入らうといふのだらうと思つてゐると、ところがさうではない。
　唾液でベトベトになつてゐる私のoと、自らの淫水でヌルヌルになつた部とを重ね合わせて、啡毪护踏蓼蓼摔长工辘膜堡悉陇幛毪韦馈２杈胜韦浃Δ市亭摔胜膜皮黏毪ら、娘の体重で身wと身wとがピツタリと密着し、得も云はれない心地良さである。
　しかも、そのrの私の状Bでは、啡毪筏郡椁工挨猡蚯菠膜皮筏蓼膜皮黏郡坤恧Α￥饯欷さう云ふw荬扦猡蚯菠氤踏扦猡胜、巧妙な快感が持mするのだ。
　私と娘との接合部は油を流したやうに淫水まみれで粘つて、そして娘の\婴々激しくなつて恧皮黏搿Ｗ苑证饬激なつて恧郡韦坤椁Α％榨螗榨螭缺窍も荒く、我を忘れて腰を使ふのだ。
　それこそ、ほとんど地zと云つてもいいであらう。快返鬲zである。しかもかうした盲妹をオモチヤにしてゐる金持ちと云ふのは叭铡阿片やヘロインの生み出す簸沃肖扦长慰旄肖说つてゐるのだ。
　可哀さうな盲目の娘は、へない瞳をキヨトンと_き、ハアハアとあへぎながら颐に腰を婴してゐる。目がへないがゆえにより一印⑷怏wの作用だけにＤ瞍工胗婴悉郅趣螭色Fのやうでもある。かういふrにも表情ははつてゐないのが不思hな感じもする。彼女は感情らしきものを持ちあはせない、男のj望のの人形なのだ。
　あまりにr烈な快筏uにたまらなくなつて、私は身wの上の彼女を押しやり、\いの敷布の上に横たへてのしかかつた。そしてはじめて、その敷布の色の意味を了解したのである。
　シミ一つないwつ白でFのあるwがwつ\な敷布の上にrかに浮かび上がつてゐる。焦点が定まらないを宙に漂はせて身wを_いたその婴悉はめてたよりなくはかなげで、思はず啡毪工毪韦颏郡幛椁膜砍踏扦る。
　ところがその娘は私のoをムンヅと握つてグイと腰を押しつけるではないか。Mいながらも男のものにTらされた幛つ诓郡恕⑺饯韦猡韦弦猡巳毪贽zんで行つたのである。
　こんな小さな子供とは思はれない程に、それはあつけなく、啡毪先菀驻扦つた。
　そのまま腰を使つて一猡猡蚯菠膜皮筏蓼栅膜猡辘坤膜郡韦坤、娘は奥までしつかり入つた事を_かめると私の尻をく引いて耳もとでささやいた。
　「そのB、そのB婴ないで。婴い沥漶j目……」
　理由がわからないで、それでも婴しはじめた腰をそのまま止めた私は、すぐにその言~のわけを思ひ知らされたのである。
　私のoを驻咿zんだ娘の部は、彼女も私も、全く身wを婴してゐないのにもかかはらず、猛烈なるЭs\婴颏悉陇幛郡韦扦る。だういふ筋肉のPきなのかはわからぬが、内部の肉でグイとめつけ、ゴシゴシとしごき立てるやうな婴までもする。oがひとりでに出たり入つたりするやうに婴されてゐる。
　とてもこらえるgもなく、私はアツといふgに彼女の内部にドツと淫水をぶちまけてしまつてゐた。
　全てをKへてから、その盲妹は淫水にまみれてベタベタする私のものを叮（ていねい）にペロペロと舐め取つて_にして仕舞つた。の敷布のあちらこちらに、私と娘の黏窑污Eが白くこびりついてつてゐる。
　私は彼女の身の上をかうとしたのだが、あまり大した返事は得られなかつた。唯、先日ここにBれて恧椁欷肼盲瓮局幸酝狻⒔瘠蓼且欢趣夥を着せられた事がないといふ事、（然、彼女は外の世界を知らないのである）目は物心付いたrからずつとへない事、何年gも、年上の女から性颏Wんだ事などをポツリポツリとZつただけである。
　この盲妹は自分が不幸であるといふ事さへ知らないのだ。否、不幸といふのがだういふもので、幸福といふのがだういふものかさへ、わかつてゐないのだらう。そしておそらくはこのB、全裸で、おまけに盲目で、逃げ出す事もできずに一生をグロテスクな性の玩具として生きて行くのに`ひない。
　に、この中といふは我々の想像を~した奇妙なである。

　手はここでKわっていました。
　父からいた上海r代のやなにかと考え合わせても、おそらくは私の父が上海でgHに体Yした出来事だと思われます。
　先程つけた姑娘の写真を手にとって、私はもう一度、その少女に入りました。少女はo表情なをして、定まらないをこちらに向けています。
　一切の羞u心というものを教えられずに、ひたすら男の性に奉仕するためだけに育てられたという盲妹なのか、あるいは摩Rhというシロシロ．ショ`の娘なのかはわかりません。しかし、いずれにしてもそのやせっぽちでちっぽけな少女は父がき残した通りに、自分の不幸にさえ荬付いていないようなイノセントな表情をしておりました。

　　　　　参考文献
　　　　　　　昭和性相史（下川耿史）唤yとF代社
　　　　　　　魔窟大Q@の解剖　原房
　　　　　　　上海摩R物（梅原北明）『えろちか』42号／三崎房




魔都物Z


　　　　　　　　　　　　少女娼D．茉莉A

　Aやかにビルディングが立ちKび、ヨ`ロッパから、アメリカから、そして日本からと外国船が盛んに出入りする|洋一の国H都市、上海。
　だが、一步Y通りに足を踏み入れるとそこはf片（アヘン）患者と哟Dのz窟である迷路のような街だった。その旧m西（きゅうフランス）租界（そかい）のあたりには羽振りの良い日本人さえ容易に足を\ばない。『魔都』とか『魔窟』とか呼ばれる所ゆ以である。
　その迷路の奥深く、いつのからか一人の少女娼Dがみついていた。
　缍啶诵Δκ陇狻⒀匀~を口にする事もなく、日がな一日膝に猫を抱き、小さなから外を眺め暮らす少女は、モルフィネ中毒の将、太った地方地主、（しわ）だらけの高官僚などを月に何度か相手にする高娼Dだ。
　コツンコツンと_なnで割っては中身を食べている南瓜（かぼちゃ）のN子と、叭蘸伪もむ茉莉花茶（ジャスミン．テイ`）だけで少女は生きているのだと、Y街の人はgし合った。だから裸になった彼女からはほんのりと茉莉花の訾いするし、またあんなにも透き通った肌をしているのだと。
　もちろん、o任なで、あたりの民にはせいぜいが路傍で股を_く野（ヤ`チ`）あたりが似合っている。
　DDあの女はまだほんの小孩（シャオハイ＝子供）のくせして死人だって立たせる秘gを持っているのさ。
　ドアの中に消えて行く老人たちの後姿をf片でボンヤリと窑盲磕坑瘠且ながら、人々はそんなLに耍à丹丹洌─合うのだった。
　年hはせいぜい十二、三rだろうか。どこから来たのかもわからないその少女は茉莉A（まりか）と呼ばれていた。

　日本人が多くむ虹口から、街を分けるK州河（ス`チョウホ`）を渡って、一人の青年がそのY街へと足を踏み入れた。
　薄Aれた中国服を着zんで身をやつしてはいるものの、抗日派がz肖σTれぬ暗\街に不安荬时砬椁想Lせない。
　「先生、オトコオンナナイカ？」
　荬蓼挨欷嗜毡救摔芜[山子（ゆざんし）とiいた客引き男をo言で追いはらい|目もふらずに茉莉Aのむ路地Yへと步を\ぶ。
　「一ノマリ子！！　彼女は一ノマリ子荬胜螭坤恧Γ?　Lし立てをすると椁摔胜椁螭荆。　
　あわてふためく女たちをにらみつけて突然のJ入者は日本Zで叫んだ。
　びっくりした白猫が茉莉Aの膝の上から滑り落ち、少女はo表情のままゆっくりと立ちあがった。
　ボディガ`ドである巨体の男が、からみ合う二人のを割って入る。血走った白眼をむいて青年をにらみつける。
　かまわず近寄ろうとする青年ともつれ合いになったが、エイッと一声、派手な一本背い。青年は床でうめく忠gな男にかまわず、茉莉Aにlけ寄った。
　「ああ、お荬丹蟆お荬丹螭扦工停?　私です！！　あなたのお父上のgI家、一ノ耕造（こうぞう）氏の生、w方源次郎（おがたげんじろう）です！！　まさか……まさかお忘れじゃないでしょうね！?」
　すっくと仁王立ちになった彼の肩くらいしかない、tいチャイナドレスの少女は相浃铯椁狐\い瞳をパッチリと_いて立っている。
　その唇のはしに微（かす）かな笑みが浮かんだ。
　aったまま、手にした皿の中の南瓜のN子を差し出す。そしてそのひとつを自分でも手に取り、真っ白なnでコツン…と割って食べる。
　Lに舞う花びらのにゆっくりと身を翻（ひるがえ）して、茉莉Aは元の藤椅子にった。それから再び、何事もなかったようにの外を眺め入るのだった。

　　　　　　　　　　　　　支那海の背匝校

　ああ、マリ子は悲しい。しかったお母さまの元からかどわかされて、この非道い地zのような船にBれzまれるなんて、神は、マリ子の事、韦皮皮筏蓼铯欷郡韦扦筏绀Δ。
　今日もまた『お仕置き』が出ました。それもOりの船室のタエコおさま！！　食事のrgにWれたという、それだけの理由であんな恐ろしい目に合わされるなんて……。
　あの冥ず￥隧き渡ったタエコさんの悲Qも、神にはこえなかったのネ。この手もいつの日かお母さまの所へとどく事があるのかしら。心配です。DDでも、きます。りの怖いおばさんの目を盗んで、少しずつでもきAけます。きっといつか、この可哀そうなマリ子を神が救いに来てくれるって、そう信じているから……。
　DD一ノマリ子はきかけの片をあわてて枕の下に押しzんだ。コツ`ン、コツ`ンと廊下の彼方（かなた）から足音がいて来たのだ。
　狭いベッドで毛布を引きかぶって通り^ぎるのをジッと待つ。
　せめて眠る事でもできれば良いのだが、つい数rg前の光景が目の前をチラついて、今日もまた、眠れそうにもない。
　|中国海に吹きすさぶ工摔Δ亭氪体はギシギシと音を立ててきしんでいる。全てが、この全てがい簸恰⒛郡醒（さ）めたらいつものあのしい母Hのが微笑んでいてくれたら、と、そう思った。
　いつもいつもそう思い、そしていつもいつもY切られる（はかな）い思いだった。
　「嫌、イヤッ！！　おい、それだけはSして……」
　食堂の入口のドアの方からこえて来る悲Qに、少女たちは一荬摔饯巍⒉话菠摔びえたを上げた。
　ドアがガバと_き、女学校の制服に身を包んだタエコが白い麻Kで後ろ手に`られてヨロヨロところげzんで来る。スカ`トも、そして\いの靴下も、今やo惨にも破れてクリ`ムのようにFやかな素肌がむき出しであった。
　「今日のgvxの生徒は夕食のrgにWれたPとして、この\（にしきおり）タエコさんにしてもらいます。みなさん、よろしいですね。くれぐれも落としのないように」
　いつものように三十^ぎの女教が手にした鞭でピシリと一つ床をQらして声高に呼ぶと、五十名近い少女たちのgからは声にならないため息がもれた。
　今夜の生であるタエコにする同情と、それと内心、自分ではなくて良かったという安堵の莩证沥らだ。だが、それにしても次の日の生が自分ではないという保^はどこにもない。
　横浜と神酩胃郅扦丹椁铯欷评搐可倥たちをeみzんだこの船が日本をxれてから既に二Lgが^ぎている。少女たちのgでのg通りに、この船が上海のf片窟を最K目的地としているならば、もはやとっくに着いているはずだが、上の菖浃衔搐坤胜、ただ十数名の少女が夜挨诉xばれてタエコと同じ\命をたどっただけであった。
　\タエコは一段高くなった台の上へ押し上げられ、そのまわりをBれて来た船Tたちがかこむ。いずれも赤~色にけして筋肉の盛り上がった狂暴そうな不良船Tだ。
　「今日は昨日のAき。DD一度に多荬文肖蛳嗍证摔工毪摔熄DDというvxでしたね。小夜子さん、はい、小夜子さん、いらっしゃい……」
　前の列から十一、二rの少女がフラフラと立ち上がった。
　目がウツロである。青白いをして生荬なく、着ている浴衣も・ほどけて前がはだけたままだ。
　昨夜までの咨者だ。痛み止めに吸わされたf片が切れて先刻までは胃液までも吐き尽くして苦しんでいたのだが、再びf片を吸わされたのであろう。苦しんでいる子はない。
　女教の手で浴衣を脱がされるg、ニタニタと不菸钉市Δい蚋・べている。素っ裸になっても前をLそうとはせず、言われるままに台の上に登り、後ろ手に`られたままのタエコの横で大きく股を_いて寝そべった。
　「よろしい。それではビッグマン、あなたから……」
　指名された船Tが赤~色のに真っ白なnをせてニタ`ッと笑う。小柄で下船TたちのgでもR鹿にされている存在である。腕力のみならず、知力でも劣っているらしい。
　DD何であの男（ひと）がビッグマンなのかしら？
　マリ子はいぶかった。外人さんだから、それが名前なのかも知れないわ。でも何て不合いな……。
　だが、そのiはすぐに解けた。
　スルスルと~をほどき、ダブダブの水兵ズボンを脱ぎ韦皮毪认イ蓼扦獯工欷葡陇る巨大な肉Kが姿をせたのだ。八寸、いや九寸はあろうか。太さもそれに合って太い。おそらくはマリ子の腕よりも太いであろう。
　マリ子は背筋に冷たい物が流れるのをえた。
　真tのチャイナドレスの裾を大きく割って、女教が步み寄る。白くい指で垂れた肉Kを掴むと、赤い口唇を_いて寄せて行った。
　唇のはしから唾液があふれる。大ぶりの肉の茎が口腔に出たり入ったりして、その度に表面の色Fが良くなり、硬度をして行く。
　女教がxれたrには、それは高射hのように`首を上げて五十人の少女たちを指していた。
　唇をヌメヌメと濡らした女教がクイッとアゴをしゃくる。化物のような男根を抱えて、小柄な男はだらしなく股を_いた小夜子に近寄る。
　くて白い腿が人形のように弄（もてあそ）ばれていやが上にも_かせた。
　その付け根には上下に暗く走る一本のw裂が走っている。ピッタリと合わさって、しかしながらそのまわりの白い肌は乾いた血糊（ちのり）でどす\くAれたままだ。
　小柄な男は小夜子の脚を抱えzみ、徒名（あだな）の元であるビッグマンをw裂に押し当てた。
　息を驻螭且つめる五十名の少女たち。
　o情にも男は一荬搜を送りzんだ。それも一度のみならず、二度、三度と。
　尻の筋肉がその度にグリッグリッと引きまる。未だ胸もふくらんでいないちっぽけな少女の身体が、それに合わせてズルッズルッと婴い俊
　「はい、ヤメ！！」
　女教が手を叩くと、男はそのまま婴を止める。
　「さあ、このままではいくらやってもo理ですね。こういう龊悉摔悉嗓Δ工毪螭扦筏郡？　え`と……マリ子さん！！」
　突然の指名にマリ子はwび上がらんばかりに@いた。だが返事をしなかったrには教の上にころがる二人の少女と同じ\命が待ちえているのだ。しどろもどろになりながらも答える。
　「え`と、えと……あの……唾液……つばをつけます」
　「はい、よくできましたね。その通り。ではやってみて下さい」
　否辘猡胜ぁ：钩簸は录船Tたちに手を引かれてマリ子は舞台のように高くなった教に上げさせられた。
　しどけない全裸体で横たわる小夜子は空虚な瞳をしている。唇のはしからは泡のような唾液をだらしなく流して死んだように反辘悉胜ぁ
　その大きく_かれたI脚のg、ビッグマンと名\る男のくれ立った巨大な肉Kがにらみつけるようにそそり立っていた。
　思わずこぼれてくる妗￥坤、拒~する事はSされない。五十名の少女たちのざわつくの中で、マリ子は作Iにとりかかった。
　小さな掌をげてそこへ唾液をたらす。そしてそれを巨大なこわばりにTりつけるのだ。
　思わず知らず目を]じてしまうが、それでもツンと鼻をつくな男の汗の臭荬舷えない。船Tは不自由な船上生活のことで、何日もL韦巳毪盲皮い胜い韦馈
　マリ子の手が触れると赤\い肉Kはビクンとひきつる。あわてて引っzめようとする手を背後から冷たい表情を浮かべた女教が押しとどめた。
　仕方なく握るようにして唾液をTりたくって行く。
　妞ポロポロとこぼれた。それは眼下の肉Kに落ち、唾液と混じり合って奇妙に幛い长铯肖辘蚴（しめ）すのだった。
　マリ子の肩越しに女教が合恧颏工搿Ｏ录船Tは乾いた血糊にまみれた小夜子のw裂にあてがったこわばりに、グッと力をzめた。
　妞扦摔袱螭昆蕙曜婴窝矍挨恰⒕薮螭嗜猡尉イメリメリと音を立てて幼い肉体を串刺しにする。口が再び裂け、r血が肉Kに散った。

　　　　　　　　　　　　　　屈辱の女学生

　血にEうDDとでも言うのだろうか。
　一尺近い巨大なこわばりによる二度目の破瓜（はか）の血に、何人もの船Tたちが色めき立つ。
　女教の指先の合硪护膜钎铳盲趣肖りにむらがった。
　あるいは小さな口を引に_かせてAれてにおう一物を押しzみ、あるいは力なく垂れた手を取って握らせる。
　小夜子の生白い身体が赤~色の筋肉の合gでふらふらと力なくeれていた。可哀そうに小夜子は昨夜にAいて二日目なのだ。
　「昨夜の土はこれでよろしいですね。では、タエコさんに今日の相手をおいしましょう」
　妞饧趣撕预旃てて、`られたまま倒れzんでいた制服姿のタエコが不安荬暑を上げる。女教は唇のはしにうす笑いを觯à长）りつかせたまま彼女の方をて言った。
　「今夜の授Iは、男のひとをSしませるもう一つの方法についてです。DDタエコさん、安心なさい。あなたの身体にはをつけません事よ」
　不思hな言~に、いている少女たちは一扭瞬に思った。だが、彼女たちはすぐに、その言~が嘘ではなく、そしてまたそこにはおそろしいFがLされていた事を知らされるのだった。

　横浜で、そして神酩恰⑷酥れずかどわかされてこの屈辱の船にBれzまれた五十名の少女たち。DDB夜の『教育』の成果というか、年若い少女たち特有の炅Δ恰⑼胞が浅ましい姿を曝（さら）しても最初のrのように多大なショックを受ける事はなくなって来ていた。
　だが、そんな年h不相辘耸Tれた少女たちも流石（さすが）に息を驻摺⒋羧护纫つめるだけだったのだ。
　マリ子もまた、妞扦摔袱螭劳で信じられないその姿をつめた。
　化に使うようなクリ`ムをTりたくって\光りしている硬直が、`られたままで尻を高くPげさせられた屈辱的な体荬闻学生、タエコの身体に音もなく驻咿zまれて行くのだ。
　相手役は下Pきの中国人青年である。
　女教の指恧茄に力をzめると、それは容易に、ひと押しひと押し姿を消して行く。
　「ウウッ……ウグッ！！」
　サルグツワをかけられて声の出せないタエコが首を振って必死でうめく。
　乱れたスカ`トは背中にかぶさり、破かれたLい靴下は膝の上までずりおろされている。ゆでた玉子をむいたようにツルンと白くxく尻の双丘の合gにえLれする\光りしたこわばり……。
　~句からざわめきに……。やっと我を取りした少女たちが口々にざわめいた。
　「お尻に……」「お尻の穴に……」
　改めて直す必要すらない。格な女教の言いつけ通り、下Pきの中国人青年は女学生の白い尻をひねって、生徒たちから良くえるようにと、そのY合部を曝しているのだから。
　柔らかな毛でおおわれたヴィ`ナスの丘も、そこからつづくふくよかに肉の盛り上がった唇も、何さえぎる物なく丸えである。それではこわばりはDDと_かめると、それはg`いなく、尻の白い双丘のgに姿を消している。
　それも手つかずのw裂よりもずっと上、茶褐色の肉の襞（ひだ）が固く引きまった肛Tへと突き立てられているのだ。
　五十人の少女たちはそれぞれに、自らの目を疑い、い簸蛞ているのではないかと自らの精神状Bを疑った。何しろ油を流したようにぬめぬめと濡れ光りする赤\いこわばりが、まぎれもなく信じyい鏊へと、出入りをRり返しているのだから。
　男の婴が速くなった。
　むっちりと全身に肉が\ったタエコの身体とは照的に、lせこけて小柄な青年だが、それでも精一杯のiき刺しに、女学生の身体がガクガクとeれた。
　グイッと深く突いた腰の婴が止まる。男は白くNかな尻の肉を、形が浃铯氤踏肆Δ氦で掴んで、そのに苦にも似た表情を浮かべた。
　「ハイ、次！！」
　女教のするどい声。
　役目をKえた肉茎を股gにぶら下げた青年は、あられもない姿で横たわる小夜子に近寄ると、眠ったようなその口元にAれた代物を押しつける。まだ荬立っているかのように幛盲荬とKを、目を]じたままの小夜子がo心に舌を伸ばして舐め取って行く。
　あまりの光景に、マリ子のすぐ横に立つ少女が荬蚴Г盲皮ずれ落ちた。
　女教が好色そうなを投げかけた。きっと彼女が翌日の咨者となるに`いない。
　教の上には二番目の男が、薄Aれたダブダブの水兵ズボンを脱ぎ韦皮啤⒐くれ立ったこわばりで咨の女学生を指しつつ立った所だった。
　肩と膝とで身体を支えていたタエコが、体力も萘Δ馐工すたしてその訾衰丧单盲群岬工筏摔胜盲俊＜绀钎讥ぅ讥い然膜ず粑をしている。I手を背中で`られ、サルグツワをかまされたままで背後からA辱にまみれた抽送を受けたのだからo理もない所だろう。それも五十人の少女たちのlもが考えもしなかった鏊で、なのだから。
　つい先日までは、\タエコも蝶よ花よと育てられ、何不自由なく暮らしていた良家の箱入り娘だったのだ。いや、彼女ばかりではない。小夜子も、マリ子も同じである。そしてまだ一度も教には登っていない多くの少女たちにも同じ\命が待ちえているのだ。
　倒れたタエコをつめる女教の瞳が妖しく光った。|のテ`ブルから\い革でんだ鞭を取る。白くむき出しの尻をすえて、それからい革の鞭が船室の空荬蛞き裂いてヒュッとQった。
　素早い一振りだが、狙いは正_だった。い破裂音とともに先端が白くNかな尻をとらえ、肉がQった。
　「ウウ……」
　サルグツワの不自由な口でうめくタエコ。だが、女教は容赦しない。立てAけにピシリピシリと鞭の先でタエコの尻をQらした。
　乱れたが妞りついたを生徒たちに向けて、タエコは再び尻を高く鳏菠搿４っていた男が勇んでwびかかった。
　赤く、鞭のEがとなった捉瞍馊兢蓼盲堪驻ゅ辍Ｎ涔扦手赶趣歉瞍毪取その中心には菊花のように肛口が。妞、あるいは唾液ででもあるかのように生白い液体がにじみ出てしたたり落ちる。
　今度は何の浃猡胜筏恰いきなり硬直が突き立てられた。
　前任者の体液で滑りのよくなった入口に、こわばりがズブリともぐりzむ。たまらず「ウグ……」とうめくタエコ。o数の肉襞がこわばりをめつけてとらえ、激しいiき刺しに体液が泡立って濡れた音を立てる。
　dしたように腰をうちふるわせて二番目の男がKえると、女教はツカツカと靴音をかせて近寄り、尻の割れ目を思い切りグッと_かせた。
　ポッカリと\い口を_けたままの肛T。二人の男の白幛泡立って太腿に流れ、彼女は身じろぎもしない。ただ、五十人の少女たちの好奇のにさらされた肉襞が羞ずかし荬衰谣ヒクと婴。
　女教が背中でI手首を`った~をほどき、サルグツワをはずした。力なく手をついて四つん@いに身体を起こすタエコ。女教と、それにその指恧羌趣寺悚摔胜盲拼っていた男が二人がかりで（しわ）になってしまった女学校の制服や破れた下着を脱がせて行った。
　雪よりも白いのではないかと思わせる素肌がむき出しになる。hまきにして眺めていた不良船Tたちから狂喜の声が上がった。若い女の身体は、未だ乳房のふくらみ加pなどは充分ではないとはいえ、全身に女らしい丸みを・婴皮啶盲沥辘戎が\ってFっぽいのだ。
　三番目の男が赤い鞭Eの残る尻にwびかかって行く。
　二人がかりの淫交で既に道は_かれている。それにタップリとあふれ出した滑液。ひと押しで硬直は尻の狭gを通した。
　「ああ……ん！！」
　サルグツワを外された女学生は今度は派手に声を上げる。四肢を踏んばって背後からの侵入者に耐える。
　「ああ……このめつけ具合がたまらねえぜ。さァ、しっかり腰を振るんだ」
　男はそう叫んで、N氦叔辘似绞执颏沥蚣婴à搿％豫伐悭辘蠕い音がいた。
　「そんな……ああ……非道い、非道いですわ……そんな」
　を振り乱して泣きじゃくるタエコ。だがマリ子は彼女の浠に目ざとく莞钉い谱苑证文郡蛞嗓盲郡韦馈？啶荬私肖盅匀~とはY腹に、タエコの腰はクネクネと、まるでeの生き物ででもあるかのようにひくついて男の攻膜颏啶えうつのだ。
　男の肉と女の肉がぶつかり合う音がタエコのあえぎと混じり合って船室にき渡る。
　「よしよし、いい子だ。今、豆をくじってやるからな」
　男は指を前から@わせてu毛越しに敏感な突起をまさぐりはじめる。
　「うう……あはっ……や……やめて、やめて下さい……あっ……」
　t潮して火照ったその]と先程までの苦痛によるあえぎとは明らかになる妖Fな声だ。女教が鹤荬时砬椁扦饯螭圣骏ē长蛞た。少女たちはこれからの自分たちの\命をまのあたりにて、暗い莘证摔丹护椁欷毪韦扦った。

　　　　　　　　　　　　　　@降る街

　O禁がL引くにつれて少女たちの精神状Bには微妙な浠が生じていた。
　当初はd犬に睨（にら）まれた罚àΔ丹）のように怯（おび）え切って身震いするばかりだった少女たちも、その中から一人二人と咨者を出すにつれてBめにも似た心境に浃铯盲菩肖。
　二十名の荒くれ不良船Tと五十名の少女たちを意のままに操る女教。それを手护χ泄女数名と荬稳酩饯Δ手泄人青年。不定期に何日置きかに行なわれる部屋替えは、おそらく必要以上の少女たちの交流を防ぐためだろう。
　「どうせもう、日本にはれないんだわ。こうなったら少しでもSした方がマシじゃないかしら」
　そんな韦匹讥辚栅蛲陇少女が出てくるのもo理はない。一度生となった少女はその後の待遇がs然と浃铯毪韦馈
　マリ子たち、未だ『教材』をつとめない少女はこの二Lg、入浴もSされず、Aれ切った下着も洗濯できない。裕福な家庭に育った少女たちにはそれだけでも耐え切れないのに、食事にも毛布の枚数にさえ差eがある。
　\命を受け入れさえすれば新しい衣装と多少なりともg（ぜいたく）な生活が待っているとすれば、それは年の少女にとっては抗しyい魅力だ。
　これは巧妙に仕Mまれた集饨逃の一部なのだとマリ子は莞钉い皮い俊g通りにこの船が上海に着いたとすれば、そのrにはこの船は五十人の娼Dをeんでいる事だろう。
　すり切れた毛布にくるまり、そっと（まぶた）を合わせるとかしい父母のが浮かんで来る。それにあの出を持つマリ子の部屋。DDああ、今はきっと@が洪_。_け放たれたからは淡い色した@の花びらが限りなく舞いzんでいるに`いないわ……。
　もはや涸れ果てたはずの妞]を护Α
　DDあたし、あたしいつの日か、あの@降る街にれるかしら……。
　の外、荒れ狂う海の上を吹きすさぶ春の工险嬉怪肖摔胜盲皮飧に激しく、船体をZ々とQらしてeさぶっている。
　マリ子は眠れぬままに何度も寝返りを打って、永hにAくのではないかと思われるようなLくて暗いrgに耐えていた。
　下段の寝台がギシッときしんで起き上がる菖洹
　「マリ子……マリ子さん」
　しかけて来る声に枕からを上げた。
　「眠れないみたいね」
　今日、触れが浃铯盲郡肖りであまりをした事のない少女だ。名前を浅井ノブ子と言って神酩胃郅らかどわかされて来た女学生だ。
　「工非道くって……。あたしも寝られないの」
　そう言いながらマリ子の寝台へと登って来た。真新しいシュミ`ズとズロ`スが夜目にも白い。
　彼女はこの背匝校の最初の咨者だった。
　不安にうち震える五十人の少女の前で荒々しく教に引き立てられ、何人もの船Tたちにかわるがわるの暴行を受けたのだ。
　狭い寝台に引に身体をもぐりzませて来る。ほの暖かい生身の肉体がぴったりと密着した。クスッと小さな声で笑って、彼女はマリ子の背に腕をhして引き寄せた。
　幛柔らかなノブ子の乳房がマリ子の未だほとんどふくらんでいない胸に押しつけられる。
　すり切れた毛布一枚で冷え切った身体にノブ子の体温がジンジンと护铯盲评搐搿
　「ホラ、こうした方が暖かいでしょ？　女の子どうしだもの……」
　マリ子も暗の中でニッコリと微笑みを返した。
　gH、一人ぽっちで不安にlられて暗い莩证沥坤盲骏蕙曜婴狻⑿膜胜筏落ち着いた莘证浃铯盲皮い俊Ｒ蝗摔米婴扦悉るけれども、まるでしいおさんが出来たような、そんな莩证沥馈
　「可哀そう……マリ子ちゃんの靴下、穴があいちゃってるわね。そうか、あなたまだ『教材』になった事、なかったのね」
　「おさん、あたし怖いの……」
　マリ子は悲しくなってその女学生にしがみついて行った。
　「大丈夫よ。心配しなくても。そりゃ、あなたはまだ子供だし身体も小さいけれど……」
　耳元であやすようにそう耍à丹丹洌─ながら、ノブ子の指先が自分の下着の中にもぐりzみ、からみつくように@いまわるのをマリ子は感じた。ねっとりと幛hすその感触に思わず身体を固くする。
　「いいのよ。ジッとしてて。何もしないから……」そう言いながらシャツを胸の方までまくり上げて行く。
　「可郅ってあげる……」
　むき出しになった薄桃色の乳^にかぶさるようにしてノブ子は唇を寄せて来る。
　Lく伸ばした舌先が触れ、全身にビリッとw（しび）れにも似た流が流れた。
　押しのけようとするマリ子の手を、しく、けれどもい力で押さえzむノブ子の腕。更に唇を寄せて二度三度。とがらせた舌の先が游铯韦瑜Δ摔Δ搐幛まわってちっぽけなマリ子の乳^をまさぐる。
　どうしようもなかった。逃げるには狭すぎる寝台だし、荬舜颏郡欷郡瑜Δ睡dする全身は押さえようがない。それでも必死に唇をかみしめてれ出ようとする声をこらえる。
　「ウッ……ウグ……」
　唇をxしたノブ子が妙に醒めた目で、むせび泣くマリ子をおろしてつぶやく。
　「敏感なのね……可郅ぷ印…」
　同じ\命にある同性だからと荬蛟Sしていた所に、思いもかけない行椤￥工盲り取り乱したマリ子は、幛盲荬火照ってボンヤリする^の中でズロ`スに手がかけられるのを感じていた。
　「いや……やめて下さい、おさま……。そんな」
　言~にかまわず、不作法な指はゴム~を引っぱって少しずつずりおろして行く。
　「そんな……Aないですから……」
　uずかしさに]がカッと幛なった。何しろ日本をkって以来もう二LgもL韦摔馊毪椁骸⑻妞à皮い胜は伦扭胜韦馈￥っと妙なにおいがしているのではないか。
　「ああ……j目……」
　足首に引っかかっていたズロ`スがついに取り去られてしまう。
　浅井ノブ子が再び身体を重ね合わせて来た。耳元で幛ね孪とともに言~を摔かける。
　「ホラ、あちらてごらんなさい。あなたもあたしたちの仲gなのよ……」
　マリ子はあわてて^をめぐらした。暗の中、反趣吻尢àらやかなあえぎ声がこえて来る。それに夜目にも白く、もつれ合う四本の脚が。
　むき出しの股gにノブ子のoh]な指先が忍んで来る。マリ子にはもはや抵抗する萘Δ猡胜った。

悦虐の部屋

　^の中が奇妙に重い。マリ子は簸趣猬Fgとも区eのつかない栅螭酪庾Rの中で切れぎれのの海に漂っていた。
　後ろ手に`られ、肛Tにくれ立ったこわばりを突き立てられた\タエコの姿。何人もの裸の男にもみくしゃにされるちっぽけな小夜子の生白い身体。いつしか二人の姿は自分の姿に浃铯辍ムッと鼻をつく男のにおいがd（よみがえ）る。
　あるいは幛盲荬つ郡颏筏壳尘ノブ子におろされながら、狭い寝台で大きく脚を_かされた自分自身の姿。o毛のw裂に忍び寄るその指。完全に感を失くして、そのくせ下半身は煮えくりかえったように灼ける。
　白く明るい天井。おかしい。だって}欷蚋脑欷筏可倥たちの船室はどれも薄Aれた土色の壁と天井だったはずだもの……。
　マリ子は不に思った。そういえば彼女を包むのもすり切れた毛布などではなく、暖かく柔らかな羽根ぶとんなのだ。
　「荬ついたかね」
　あふれかえる光の中から男の声がした。いくらか中国なまりの残る上手な日本Zである。ハッと@いてそちらをるが、全くの逆光でシルエットとなった男の姿はlとも定めyい。その上いつもとは`う冥ぅ佶氓嗓悉饯沃欷虺のFのようにもやった白のレ`スのカ`テンにかこまれている。
　ふわふわとmりない羽根ぶとんの中で、自分が下着一枚身につけない素っ裸であるのに莞钉、胸まであわてて引きかぶる。
　人影が左右から近づいた。薄いカ`テンを引き上げて目の前にFわれたのは、あの下Pきの中国人青年だった。
　船室の狭い寝台に忍びzんで来た女学生浅井ノブ子、それにい一つで五十人の少女と二十人の荒くれ船Tを婴すあの女教。N氦噬硖澶尉をあらわにする真tのチャイナドレスを身につけた二人の女によって、マリ子は丁に、けれどもかなり引に寝台から引きずり出され、一糸まとわないその裸身を朝の光に氦沥坎课荬沃行膜诉Bれて行かれた。
　これが同じ船の一室なのだろうかと目を疑う程に冥豪Aな装である。くるぶしまで沈む段通（だんつう）のぶ厚いq毯と重厚に古びた英国{の家具。
　e人のように堂々と胸をり、Aれたシャツではなくきちんとした背冥蛏恧摔膜堡壳嗄辘マリ子の正面に立って、安心させようというのかし荬饰⑿Δ撙蚋・べておろした。
　裸である自分に莞钉い魄挨螂Lしながらしゃがみzむマリ子の腕を、女二人がI|から掴んで再び立たせる。
　中国人の青年はゆっくりとマリ子の周欷虿饯ながら、品定めをするようなoh]なを投げかけた。腕を掴まえたノブ子と女教はマリ子の身体を独S（コマ）のようにhしてそのにこたえる。射すくめるようないそのを、マリ子は颐にこらえた。
　青年は立ち止まり、二、三度うなずく。それから口を_いた。
　「g`いない。これが、我々の探し求めていた少女だ」

　下Pきのはずの中国人青年の指示で、マリ子はソファ`に押し倒され、脚を大きく_かされてしまった。
　「美しい肌もLいgL韦巳毪椁Aれてしまっている。きれいにしてあげなさい」
　デップリと太った\人女のメイドが荬瘟つ大きな金ダライとタオルを持って入って来る。最初の咨者だったはずのノブ子がタオルを濡らしてマリ子のい手足をぬぐって行く。
　「特に大事な部分は充分に、な」
　言~をかけられた女教がマリ子の前に膝をつく。
　マリ子の腿を内趣ら押し_く。
　抵抗するgもなかった。いきなり幛濡れたものがw裂に押しあてられる。
　「イヤッ……そんな」
　「そう、それが一番、_になる」
　青年が嬉しそうに声をかけた。女教の、精一杯とがらせた舌先が、マリ子のAれた股gをズリッズリッと、きわめてゆっくりと舐め上げる。
　「ああ……ん。あう……」
　あの、下半身がトロトロと溶けて行く感。全身を流れる血液が溶k炉のように煮えたぎり、沸vする。宙に浮いた足先がかく震えてマリ子の快感を物Zった。
　身体が、まるで自分のものではないような、生まれてはじめてUYする出来事だった。腕が、足が、荒々しく振りまわされ、肌にまとわりつく濡れて生暖かいタオルの感触もまた、奇妙な快感に拍をかける。
　w裂が舌で押しげられる。唾液が内股を护盲屏鳏臁⒚à韦瑜Δ摔钉椁膜舌の粘膜がw裂の内部をこすり立てた。
　「イヤッ……イヤ……あたし、あたし……」
　もはや言~にはならない。ジッとおろす青年のも、にじみ出る妞扦埭浃堡埔える。
　@いhる女教の舌先が、ついに^敏な肉芽をとらえた。
　充血した肉芯がマリ子の意志をY切って喜びにうち震え、舌の攻膜蚴埭比毪欷搿
　「ああ……j目……！！」
　それが最期の言~だった。

　口から注ぎzまれるブランデ`でマリ子は意Rを取りした。
　それ程、rgはUっていないQだ。むき出しのw裂は未だ唾液でてろてろと光っている。
　青年は鹤荬时砬椁钎蕙曜婴温闵恧蛞おろしている。
　二LgのAれはタオルと幛で_に洗い落とされ、半透明な白い肌は所々、火照ってtく染まっている。ojな肉のつかない身の裸体は、未だ女にはなり切っていないだけに不思hな生々しさを持っていた。
　ぐったりとソファ`にもたれかかり、しどけなく四肢を投げ出した人形のような少女の裸は奇妙な存在感を漂わせた幻のようだ。
　「あたし……どうなるの？」
　暗いvのソファ`に投げ出された白い肉人形が口を_く。青年はしばらく考え、それからゆっくりと答えた。
　「船は今夜、上海に着く。四十九人の少女は私娼窟へと婴辘悉椁铯欷搿

春Lと狂宴

　真っ白なペンキのTりたくられた狭いA段を、青年は一段一段登って行く。腕に抱きかかえたマリ子の手足が壁にあたらないように注意しながら。
　のドアを_けると午後の射しにあふれた上甲板へと出た。春の微Lがマリ子のをeらし、そこにはlもいない。
　青年はaって下の甲板を指す。
　マリ子がおろすと、そこでは白昼の狂宴の真最中であった。xれているからまではわからない。ただo数の肉体が冥ぜ装澶松らばって、もつれ合い、からみ合っている。
　潮Lに\って缮が流れる。照りつける光の下でのそれは、幻のようなFgだ。
　「我々はキミ一人を探してこの旅に出たのだ。わかるか？」
　マリ子は首を振った。gH、これがどういう事なのか、彼女の理解を~する出来事だったから。
　「我々は何千年もAいている家系なのだ。s史を婴すのは檎でもUgでもない。I女の外Qと好色な三十女の欲望とを持った、たった一人の高娼Dなのだ。我々はその一人を探し出し、世の中へと送り出すのを资世代にも渡っての役割としている家柄なのだよ」
　女学生、ノブ子が青年の前にひざまずき、ズボンを脱がせはじめた。
　「B介しよう。妹の香（れいか）だ。これからキミの面倒をる事になる。何でも言いつけてくれたまえ」
　ワイシャツの合わせ目からそそり立つ青年のこわばりに、Aはほのかににおう香油をTりはじめる。りつめた肉の茎が油にまみれてxきはじめると、今度はマリ子の番だった。
　ひんやりと冷たく粘る油が、o毛の阜からw裂、そして肛Tの方まで指先でTりたくられる。マリ子はAのなすがままだった。
　マリ子はそっと甲板に押し倒された。背中が冷たい。
　「今からWはこの男根をキミの局部に押し入れるDDわかるね？」
　ボンヤリとマリ子はうなずく。
　「で、これが男根じゃなくて短だったら、局部じゃなくて心だったらどうなる？　当然死んでしまうだろう。つまり男と女というのは元々そうなるように仕Mまれているのさ」
　宙に浮いた二本の足の爪先をAが支えた。マリ子の身体に重なった男は、油まみれのこわばりの根元を握ってその先端をw裂に合わせる。
　「全身から力をiいてSにするんだ。キミは素|に{まれている。最初の痛みさえ我慢すればいいのだから」
　下からイ上がってくる缮。野のはしにo数のもつれ合う肉体。
　そして自分の上の若い男。目を]じても容赦なくのYを赤く染める幛ご氦侮射し。DDそうか、太の光を浴びるのも二Lgぶりなのだ。
　股gに奇妙なR迫感。
　押しつけられる肉K。
　香油に何か含まれてでもいたのだろうか、Tられた部分が幛虺证盲皮い搿
　一荬怂亭贽zまれる男の腰。それを背後から手助けして尻を押すA。肉が破れ、ひきつれるメリメリという幻。激痛。
　「アッ……アアッ……」
　自分の声を自分の耳でき、それもどこかhくからこえて来るようで、簸尉Aきのようだ。
　脚をかかえて、青年は_gに腰を使いはじめた。
　油にまみれてマリ子の粘膜とこすれ合う赤\い肉の茎。出し入れの度にキュッキュッと筋肉のこすれる音がこえてきそうだ。
　だが、それも_かではなかった。あの、溶k炉のような快感が、溶けて消えて行く下半身からがって行くから。
　青くo限に染まる中国海の空と海原とに、マリ子の声にならないあえぎ声が流れた。

　追伸□残念ながら相浃铯椁氦の行方はわかりません。
　上海航路の密船からkされた手を元に探し出したあの、茉莉Aと名\る娘がおにg`いないと思っているのですが、ここ上海も榛黏锹窑臁⒋_かめる事すら出来ないうちに姿をくらましてしまいました。全く残念でなりません。
　gではm西の巴里（パリ）にマリ`と称する|洋人の高娼Dが出没し、それがあの茉莉Aであるとか。手は尽くすつもりですが、はたしてm西まで行けるかどうか……。
　とにかく何年かかっても私はマリ子荬蛱饯烦訾贰あの明るく快活な笑を取りすつもりでおりますので、どうかお荬颏落としになりませぬ。源次郎


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　．美少女学@初体Y授I．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　川本　耕次　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年１２月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　h　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　６月　１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2014-X 　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

