美I女适

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　 　　 美　I　女　省∈ 　　　　 　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　川　本　耕　次　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　 　　　　 　　　　　 ｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　第一章　プ`ルサイドの美少女菜摘．十四rの夏休み．．．．．．．５２行
　第二章　真夜中のショ`ウィンド`は欲望色に濡れて．．．．．．４００行
　第三章　自己郏真昼のバスル`ムに秘めやかな指が．．．．．．７２０行
　第四章　欲望の\い丸．筋肉|に逞しくてパワフル．．．．．１０６３行
　第五章　白幔射精．d．にかかる幛い筏氦と．．．．．１４５３行
　第六章　甘く蒸れた体液の訾ぃ安乙@芸の温室で．．．．．１８３５行
　第七章　床に脱ぎ韦皮椁臁⒙窑欷骏哗`ラ`服に……　．．．．２１２７行
　第八章　I女适В高速道路．カプリブル`の夜明け．．．．．２５０９行
　第九章　iき刺しにれるあえぎ声．からく少女．．．．．３１９８行
　第十章　再び安乙@芸の温室．ひき裂かれたI女と．．．．．３５８２行
　第十一章　オジサマ、一生恨んであげるから悟してね．．．．３９２６行
　第十二章　汗と精液のしぶく夏休みに、Kわりを告げて．．．．４３１３行
　K　章．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．４６５６行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


第一章　プ`ルサイドの美少女菜摘．十四rの夏休み


　「水着なんてキライよ。裸のほうが莩证沥いい猡巍
　安乙安苏はそういって肩~に手をかけた。
　\のシンプルなワンピ`ス。なんのりもないそれは、思春期の菜摘の身の
肉体にはむしろ似合っているけれど。いまプ`ルからあがったばかりで、メタリ
ックなxきをせて水がしたたり落ちている。
　「おかあさまったら、学校の水着みたいのIってくるんですもの。いくら流行
だからって。……あたし、黄色いビキニが欲しかったのに」
　身をくねらせると、肩がスルッとiけた。わずかにけのEがえる肌があ
らわになる。ポ`ンと足で蹴りあげた水着が、くたくたの\いかたまりになって
植えzみにひっかかった。それはすぐに、真夏の太の照りつけを吸Г筏皮袱
わりと幛なる。
　セミのQき声が森の中からイあがってプ`ルを包む。
　「麻衣子も脱いじゃったら？　莩证沥いい琛
　しなやかに伸びた白い肢体がすぎる差しのもとで眼に痛くて、麻衣子は眩
しそうなをした。菜摘よりもいくらかグラマ`。というよりは太り菸钉恰⒈
人は荬摔筏皮い毪堡欷伞⒛肖窝郅らはむしろ魅力的にえるかもしれない。
　その身を包んでいるのは白いハイレッグのワンピ`ス。
　菜摘よりも肌の色は白いくらいで、半透明に生白い素肌からは青ざめた静}が
浮いてえている。避暑地とはいってもムッと蒸れる午後の荬祟]がt潮して
いる。
　「だってuずかしいじゃない。……lか来たらどうするの？」
　「lも来ないわよ、ウチのプ`ルだもの。来たとしたっておかあさまくらいの
もの」
　こともなくいい韦皮坎苏に麻衣子もTわれて、オズオズとだけど、手をつけ
た。
　菜摘は麻衣子にはov心な子でひとり、身をSらせた。
　素足に幛盲荬ぁ⑶いたコンクリ`トを蹴って。
　十四rの女の子の肉体がプ`ルの水面に向かって跳Sする。
　せみしぐれを破って木立ちの中にく水音。真っ白くxくしぶきが高くあがっ
て、菜摘のからだがプ`ルの碧い水面に驻撙长蓼欷皮い盲俊
　麻衣子が裸のまま、プ`ルサイドに残された。
　uずかしいような色白の乳房をI手でかかえるようにして立ちすくむと、下
腹部に柔らかな生毛のそよぐスリットが夏のにむきだしになってしまう。
　一度もの光を浴びたことのない皮wが寒々しくて、もっともそれで彼女のあ
きらめもついたようだ。
　ゆっくりと手を降ろすと、全身があらわになった。
　濡れたの毛の^がプ`ルの水面を破ってwび出た。
　菜摘がイタズラっぽく笑って麻衣子の裸をつめた。
　バックになるのは真夏の避暑地のv深い森の木立ち。~えgないせみしぐれ。
まるでスポットライトを浴びてるみたいに立っている少女、朝野麻衣子、十六r。
　菜摘のはまるで踏みでもしているみたいに剔证馈ｓ陇幛蓼铯工瑜Δ税
く浮かんだ裸体をている。
　「麻衣子、キレイよ。あたしが男の子だったらほっとかない」
　かたちよくふくらんだ双つの乳房はおたがいにいくらか外を向いている。それ
にりのある皮wがいのもとでoして。
　やっぱりいくらか上を向いているのが、その突端。
　ちょっぴりひきつった倚韦稳にピンクの乳首だ。
　わずかに猡どに染まっているだけで、まだほとんど平坦だ。それでも中心部
にはかすかな突起が_Jできる。
　太っているようにえても、思春期に特有なI女太りの少女だ。肉がピンと
りつめた感じはいものではなかった。白い太腿がピッタリと]じ合わさって、
そのいちばん上の部分はuずかしいw裂につづいていた。
　裂はったみたいにもやっていた。
　生えかけのかい毛のせいだ。
　菜摘よりもu毛の量は多い。透けてえるスリットの、ほんの周欷瞬枭っぽ
い毛がとり欷螭秋りになっている。
　「やだあ、あんまりないでよ。uずかしいじゃない」
　麻衣子が脚をすり合わせてしきりにuじらう。菜摘のわざとらしいB度に、ど
うしたって意Rさせられてしまうのだ。
　「おいでよ。水の中に入っちゃえばuずかしくないじゃないの」
　麻衣子は下手なwびzみかたをした。菜摘みたく^からではなく、立ったまま
で足から。あまり\婴系靡猡扦悉胜い韦馈
　それでも眼を_けられずにバシャバシャ溺れるみたいにしてるうちに、こっそ
りと近寄る菜摘。
　いきなり後ろからしがみついた。
　裸の乳房をI手でつかまえて。
　充gしてりつめながらも柔らかな肉が、菜摘の指のgにつぶれて幛ぁ
　麻衣子が声にならない悲Qをあげる。
　それもふたりでプ`ルの底に沈みながらだから、ただ泡がたちのぼるだけのこ
と。少女たちの白い四肢がもつれてからみあい、水音だけがにぎやかだ。
　「ひどおい……。の毛、濡れちゃった…………」
　麻衣子の声はほとんど泣いてるみたいだ。しきりに眼をこすりながら菜摘の姿
を探している。そのr、菜摘はとっくに背後にまわっていた。
　「おさま、好き……よ。郅筏皮毪铩………」
　冗めかせてそういいながら、麻衣子の首筋に手をきつけてしがみついた。
背中にR\りになってI方の脚を巧みにからませる。
　菜摘は、麻衣子のむっちりした肉体をると、どうしたってサディスティック
な莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤盲俊Ｗ苑证坤盲皮猡Δ工啊それくらいには女っぽい
からだになるんだってわかっていても。
　u毛が濡れそぼって阜にへばりつき、奇妙なuきをつくっている。
　麻衣子はlも来ないのに安心しきって、麦藁帽子でをかくして眠っていた。
菜摘がそのからだを踏みするようにまもっているのも知らないで。
　プ`ルサイド。
　午後もWいrgになっていて、ふたりを照らすは斜めだ。
　をかくした麻衣子の肉体はまるで出来のいトルソ`みたいにもえた。
　刻にしては生々しすぎるから。
　退屈な午後の^ごしかたは、いくらでもある。たとえば散步がてらに新dy
が建てた趣味な美g^をのぞいて安物の刻がKんでいるのをせせら笑うとか、
菜摘の祖父が作った温室にもぐりこんで、ただでさえ暑い一日をただボ`ッとし
て^ごすとか。友だちの裸を批uするのもそのひとつだ。
　……これ、あそこの趣味な刻といい儇だわ、きっと。
　菜摘は思った。
　…………だって太りすぎだし、生白くってなんだか莩证隶铳毳い猡巍％トナ
みたいにからだがおおきいくせしてあそこの毛はチョボチョボだし。なんだか人
gじゃないみたいだもの。
　菜摘は麻衣子の、ちょっとあまい性格がキライなのだった。
　それに彼女がjIなんかでモデルの真似ごとをしているのも荬巳毪椁胜ぁ
　菜摘は以前、たまたま街で写真を撮られて、ジュニア向けのファッションjI
のグラビアの企画ペ`ジにdせられてしまったことがあって、母Hからひどく叱
られたのだ。
　自分のせいじゃなくっても、菜摘の家はそういう目立つ行椁显Sしてくれない。
　あたしのほうがキレイよ。少なくとも黄色いビキニを着たら……。
　まだk育途上でふくらみの足りないからだには、地味でシンプルなワンピ`ス
なんて似合わないもの。もうすこしおっぱいが大きければいいんだけど。
　でも麻衣子みたいに^のそうなおっぱいはダメ。ただ大きいだけじゃない。
　きっとあたし、美人で可郅いづになる。おかあさまみたいな。男の人にいっ
ぱいチヤホヤされるんだわ。
　o意Rに伸ばした手の指で、となりのデッキチェア`に寝そべった女の子の、
uき模のu毛をまさぐりながら菜摘は考える。ぜんぜんピンとこないけど。
　「いやあん、くすぐったいい……。ヘンなことしないで。アタシ眠いの………」
　麻衣子が甘ったれた声を出した。
　脚をすり合わせながら。
　菜摘はしぶしぶ指をはなす。
　けっこういい感触だったのに。サワサワして。
　麻衣子は、さっきuずかしがったのが嘘みたいに真っ白なからだを投げだして
いた。こんな恰好してたら触りたくなっちゃうもの。女の子のあたしだって。
　ブロロロロロロ…………。
　hくからこえてくるのはあれ、ジャガ`っていったっけ。ガレ`ジのメカニ
ックの一オジサンが直してたクルマ。\からってきたんだわ。真っ赤で、
^の大きい、ぶかっこうな。
　そうだ…………。
　また新しいイタズラを思いついた菜摘はaって立ちあがった。せっかくのんき
に眠っている麻衣子を起こさないように。
　水着を脱いだままのい裸の上にヨットパ`カ`をはおれば、これでえちゃ
わないもの。平荨％啸螗顶い撙郡い圣ッコしないかぎり。
　素足のまま小道を步くと、ちょうどジャガ`がガレ`ジの前に停したところ
だった。
　「オッジサン……。面白いものがあるんだけど。たくない？」
　ドアを_けてきゅうくつそうに出てきた男に菜摘は声をかけた。
　「もう少しでクルマ、{子が出るんだ。お荬丹螭违谣蓼膜证筏摔膜あってる
rg、ないよ」
　「冷たいのねえ、最近。やっぱりママのほうがいいのかな？」
　菜摘のあてこすりにも色もかえないまま、男がボンネットを_ける。
　すっかり油Aれを拭きとられてgいの色を光らせる、手入れの良いＶ１２の
エンジン。ムッとする荬たちのぼる。
　「いいから、来てよ…………。ぜったい面白いんだから」
　男のつなぎの工T服の冥け持肖习丹どに汗ばんでいる。菜摘は引に男の手
をひいた。
　「シイ……ッ！　静かにしないと眼、醒ましちゃう」
　麻衣子はまだ眠っている。すっかり裸のまま。
　「どう？　いい景色でしょ？」
　デッキチェア`のちょうど真後ろに立った菜摘は、白くxいている少女の肉体
を示しながら、得意そうなをしてみせた。
　不出来なトルソ`みたいなN氦嗜馓濉Ｈ身真っ白で、乳のわずかなピンク
と阜にクッキリ切れこんだw裂だけがアクセントになっている。身じろぎもせ
ずに、当然男の眼が向けられているなんて思ってもいないんだろう。
　不精髭が浮いた男のの、唇がゆっくりと歪んでせせら笑うような表情になっ
てゆく。
　「麻衣子、オジサンのこと、ちょっといい男だっていってたわよ。ブライアン．
フェリ`に似てるって。抱いてあげたら？　いいからだしてるけど、まだバ`ジ
ンだよ」
　o任なセリフを男の耳にささやきかけて、しがみつくように身を寄せた。
　いい訾ぁＤ肖稳摔魏工訾いする。筋肉|で逞しくって。
　つかんだ腕がピクッピクッとひきつりはじめた。クックッと小さい含み笑い。
　麻衣子はぜんぜん荬つく子もなく、ワイセツに生白い肉体をデッキチェア
`に横たえている。菜摘は一のと麻衣子の姿とを交互にる。
　クックッと小さな声をしながらh]なく、舐めるように麻衣子の肉体をわ
たしていた一が、突然爆笑しはじめた。
　「バカあ、荬ついちゃうじゃない…………」
　あわてた菜摘がその手を引くのが一瞬送れて、麻衣子が荬扭い俊
　ガバッと起きあがったのはすぐだったが、周欷巫rが判断できずにそのまま
キョトンとしている。菜摘のほうがいたたまれないような莘证馈￥坤盲啤一
オジサンたら、平荬钎播楗播樾Δい膜扭堡皮い毪螭坤猡巍
　困惑している菜摘をにらみつけて、麻衣子が立ちあがる。乳房とそれに下腹部。
二ヶ所をI手でLしてプ`ルへと走った。
　そのあわてぶりがおかしくって、菜摘もつられてクスッと笑った。少しだけ。
　「さて、休憩rgはおしまいだ。オジサンは仕事しなきゃね」
　いい韦皮屏ち去ってゆく一。ただ、そのときにちょっぴり子供じみたイタ
ズラを残していった。
　菜摘のヨットパ`カ`の裾をグッと胸のあたりまでまくりあげてしまったのだ。
　むき出しになってしまう菜摘の身のからだ。
　「きゃっ……！　やだあ…………」
　バンサイの恰好になってしまったI手をあせって降ろしたrには、プ`ルサイ
ドの外の茂みの中に消えてゆく一の後ろ姿しかえなかった。
　ン、ベエ～ッ……だ。
　菜摘はヨットパ`カ`の前の裾をひっぱって、舌を出した。
　汗のにじんだ男の背中に向かって。
　短いヨットパ`カ`の後ろがめくれあがって、プ`ルの中の麻衣子からは小さ
いお尻が半分、のぞいているのがえていた。

　「麻衣子は一オジサンのことを考えると、ここ、濡れちゃうんでしょ」
　奇妙でグロテスクな光景だと、菜摘は思っている。まるで口みたいに脚のつ
け根にはぜ_いた赤い裂け目。
　麻衣子のスリットを指でひろげてきこみながら、抵抗しようと暴れる脚を押
さえて。
　「やっ…………。濡れてなんかいないよオ」
　「そんなこといったって……ほうら、こんなに……」
　菜摘の引な指がかき_く。
　「uずかしいから……荨⑾して…………」
　寝室はオレンジ色じみた白犭簸握彰鳏嗣鳏毪みたされていた。わずかにう
す暗がりになっているェもまた、菜摘の眼からてとれた。
　「ねっ、クリトリスがふくれて大きくなってるよ。麻衣子、ここ、莩证沥い
の？」
　ドキドキしながら、菜摘は自分の指をそこへ@わせていく。
　自分のだったらともかく、他の女の子のに触るなんてはじめてだ。今日はなん
だか妙な莘证摔胜盲皮筏蓼盲皮搿
　麻衣子だって、本荬袱愕挚工筏胜い螭坤猡巍￥っと『UY』してみたいんだ
わ。
　いっしょにおL韦巳毪毪韦悉い膜猡韦长趣胜韦恕⒔袢栅媳Гついたり、ヘン
なところに指をもぐらせたり、それだって、菜摘だけじゃなく麻衣子だってそう
なんだから。
　三分g、六分目の抵抗。
　uずかしいところをられないようにと、脚をバタバタさせる麻衣子の婴が
しだいに弱まり、やがて止む。
　裂はクッキリrやかだ。
　u毛がわずかにしょぼくれてその上にりになって。
　阜の盛り上がりはふっくらと甘くカ`ブしている。くて柔らかなu毛の量
は少ないから、Qpの邪魔にはならない。
　太腿はやたら生白く、それがI脚のつけ根に近づくにしたがって急に色猡
わって。
　唇が左右からグッと盛りあがって中心で合わさる。
　「ねっ、あたしにせて……。麻衣子にもあとでせてあげるから」
　唇だけを半_きに血色よくせて、麻衣子はI手でをおおってかくしてしま
っている。
　をかくしたって、uずかしくないってわけじゃないと思うんだけど。
　指先に力をこめて左右にグッと。
　粘膜がrやかなt色に濡れて_いた。
　オンナノコの訾い坤铩これ。酸っぱくって、甘い。昼gは一日中プ`ルで[
んで、それからおL韦摔馊毪盲郡贰そんなにくはないけど。でもやっぱり、
わずかに生臭いみたいな訾いしている。
　菜摘はそんなふうに考えていた。
　「ねえ、菜摘い、やっぱりuずかしいよお……」
　眼のところでをおおいかくしたままの麻衣子が情けない声でつぶやく。
　I脚のあいだ、血の色に赤い口をあらわにして。
　「さっきなんか一オジサンに裸、平荬且せびらかしてたくせに」
　「そんな…………。菜摘がいんじゃない。死ぬほどuずかしかったわ」
　「それでこんなに濡れちゃったの？」
　思いきって指を裂に添って@わせた。なにやら湿った肉に触れる。やだ、麻
衣子ったらほんとに濡れてるじゃない。
　「ここが敏感なトコ？　麻衣子どうして欲しいの？」
　「うっ、うぐぐぐ…………」
　唇をyみしめて声をす麻衣子。十六rのI女は十六rのI女なりに淫乱だ。
　「声、出してもいいのよ。今夜はlもいないから…………」
　とっても面白い。だってちっぽけな肉芽を人差し指の先でちょっとクチュクチ
ュしただけで、麻衣子ったらからだじゅうを硬直させて、ひきつらせてえるん
だもの。そう、麻衣子はあたしの指人形なんだわ。
　「一オジサン、大きいのよ。あたしあんなの入れられたら死んじゃうけど、
麻衣子はインランだからきっと喜ぶわね。……ねっ、シタイんでしょ？」
　「い、いやっ……、そこはいや」
　魔法のボタン。
　菜摘だってそりゃあ、たまにはオナニ`の真似ごとすることある。
　でも、こんなにいやらしくはないもん。麻衣子ったらこんなに濡らしちゃって。
　「一さんの……、なんで知ってるの？　あっ、ヘンなことしたんじゃない？」
　「それは秘密。いい娘（こ）にしてたら麻衣子にも教えてあげる。……ねっ、
指、入れていいかなあ」
　「やだあ。痛いもの」
　「一オジサンの、ボッキしたところせてあげるから。ね、痛くないくらい、
少しだけならいいでしょ？」
　ボンヤリした表情の麻衣子。好奇心には伽皮胜い恰⒊兄してる。
　菜摘はもっとeO的に麻衣子のをきこんだ。あたしってザンコクかな？
　どうなっているのかよくわかんないけど。でも、あたしのよりはいくらか毛深
い。もちろん、おかあさまはもっと毛深いんだけれど。
　くまばらになった毛に欷蓼欷葡づいているのが、w裂。
　柔らかく脂肪ののったI趣稳猡颔ッと押し_いてしまう。
　湿った音がして、濡れて_いた扉の中に露を含んだサ`モンピンク。
　鼻をつく酸っぱい甘み。
　「とてもキレイな色している。でも、一オジサンみたいに大きいの、入るか
な？」
　に尖らせた指をそっと寄せて。
　肉がひきつれてもつれる。指が一本くらいだったら入らないわけない。
　「そっと…………、痛いのイヤよ」
　ほら、麻衣子だってその荬坤猡巍￥长Δ浃盲浦赶趣肆Δ颏长幛欷啸ックッ…
……。ジトッと潜ってくじゃない。ほおら、痛くないでしょ？
　「ああ…………」
　声だけでうめく麻衣子。中指はもう、二番目のvまで柔らかいものに包まれ
ている。物理的な抵抗感はほとんどない。
　眼をつぶって感触を充分に味わってみる。
　やっぱり幛ぁ
　なんとなく幛い螭袱悚胜いって荬していたんだ。自分のだってこんなに奥
まで入れたことないんだけど、そんな予感がしていた。
　それにキュッと入口のあたりでめるみたいな感じ。こんなに狭くって入るん
だろうか。そりゃあ麻衣子はまだバ`ジンなんだけどさ。きっと初めてのときに
は彼女、ギャ`ギャ`泣くわよ。痛がって。面白そうじゃない？
　握られてるみたいに包まれた中指を、グッグッと押してく。
　「あっ、…………痛っ………！」
　麻衣子がからだを硬くして小さい悲Qをあげた。ビクンと爪先がdする。
　ほおら、こんなに痛がってるんだもの。たったこれだけなのに。
　でも、狭いのは入口のところだけで、中のほうはけっこう冥い瑜Δ摔飧肖袱
れる。ドキドキ}打ってる。ナマモノっていう荬な。~、一オジサン
と麻衣子させちゃうんだ。でもってあたしるんだもの。ふたりがしているとこ
ろを。
　「麻衣子お。入っちゃったよ。もう根元まで指が」
　「い、いやだあ……。h明しなくても、わかってる」
　ＢＧＭはチェット．ベイカ`。
　部屋のすみにあるオ`ディオ．セットのチュ`ニングはＦＭ横浜。壁につるさ
れた古いイギリスuのスピ`カ`からFのある柔らかい音が流れだして、り
のないシンプルな室内を氦郡埂Ｖ敢槐兢扦やつられる少女には、オカマ呼ばわ
りされるようなチェットのソフトなジャズボ`カルが似合う。
　シ`ツが乾いた音をたててきしんだ。
　麻衣子がうごめいているのだ。でも、菜摘にはどうしたらいいのかわからない。
とりあえず指を入れてはみたけれど。菜摘は男じゃないもの。
　けれど、こうしてると麻衣子の生白いからだもきれいだった。
　ちょうどシ`ツがコンフォ`タ`．ケ`スとセットになった暗めのチェック柄
で、少女の白い裸をひきたたせているから。あられもなく脚をひろげて菜摘の指
を受け入れてうごめいている肢体が浮かびあがってrやかだ。
　ピンで止められた蝶。
　指で止められたI女。
　断末魔の悲Qはこえないけれど、でも、じたばた逃れようと身をくねらせ呼
吸を荒くして。^がXくなって、が火照りを・婴皮い毪韦わかった。自分が
してしまった行椁斡柘毪蛟饯à抗に趸螭Α
　「お、おいだから菜摘、iいて……」
　なんでこんなにあせった声を出すんだろ。おかあさまなんかあんなに激しく…
……。
　ボンヤリしていた菜摘は麻衣子の悲Qでやっと我にかえった。
　あわてて指をひきiいた。こんどはほとんど抵抗なく、スルッとiけた。いく
らか湿り荬蚋肖袱丹护苹鹫栅盲郡蓼蓼沃袱颏筏肖椁つめ、それからo意Rに
唇にもっていった。
　「やっだあ～！　菜摘、なにやってんのよお」
　子供みたいな表情をして、ひきiいた中指をしゃぶっている菜摘に、麻衣子が
抗hの声をあげる。
　「えっ？　あっ、あ、そうか……」
　しょっぱい。それにわずかに生臭くって。ううん、青臭いっていうのかな。ヘ
ンなの。
　自分のじゃぜったいそんな荬摔胜欷胜い堡伞⑾嗍证他人だと自然にこんなこ
としちゃうなんて。ひょっとしてあたしもインランなのかなあ。
　そうかあ。唇を思いきりすぼめて指を吸いこんだ感じが似ているのかも。
　もういちど、今度は麻衣子にわざとせびらかしながら、ゆっくりと指を口へ
ともってゆく。淫らな笑みを浮かべ、唇すぼめて吸う。
　「ヘンな味、する。麻衣子も自分でやってみたら？」
　「やだあ～っ！　ばっかあ～っ」
　wびついてくる裸の少女をサラッとかわして、菜摘は自分のパジャマに手をか
けた。
　菜摘が前のボタンをひとつひとつ外していると、麻衣子は不安そうな表情をか
くせずに守っている。
　「暑くなっちゃった。あたし泳いでくる」
　最後の一枚。
　白のパンティをベッドの上に投げ韦皮啤⒙悚尾苏は部屋のドアを_いた。
　なんだか]が火照ってノボせたみたい。きっと夜の水は莩证沥いぁ
　夏とはいっても_は高原の避暑地だ。
　真夜中の跬猡悉趣猡工毪去`ディガンが欲しくなるくらいの冷荬氦郡丹
ている。菜摘のからだをひんやりと湿った空荬包み、淋しさが心地よい。プ`
ルサイドのコンクリ`トも夜荬死浃郡、火照った心にしみる。
　いちんちじゅう麻衣子といるとウンザリしちゃう。
　二Aのがガタリと_く音。
　麻衣子だ。
　なんでも驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ司菠蓼辘えった水面。に氦郡丹欷拼碳さ
に\い。麻衣子だったら不菸钉坤盲棋辘搐撙工毪趣长汀Ｉ饯紊悉ら吹きおろし
てくるLが水の表面をこまやかにeらして、ひと晚じゅうつけたままの水y灯は
nざめた光を投げかけている。
　菜摘は走る。
　ジャンプする。
　からだの火照りを一荬诵绚蓼筏皮れる水の中に向かって。荬蓼挨欷肆鳏欷
Fが空中に浮かんだ菜摘の白い裸をふっと包んだように麻衣子からはえた。


第二章　真夜中のショ`ウィンド`は欲望色に濡れて


　５４Ｂが山道を走りiける。
　「おかあさまがってくるまでにIい物しておかないと。もう食べるものなん
にもないわ」
　|京で同会があったりして、しばらく留守にしていた菜摘の母Hが山のeP
にってくるのだ。いままでみたいに外食や冷鍪称筏肖りってわけにはいかな
い。山から降りて下界のス`パ`までIい出しだ。
　ツイン．チョ`ク、ウェ`バ`の三BキャブがＧ７直列六萃菠违ē螗弗螭丝
荬蛩亭辘长唷くぐもった音。Lいフロント．ノ`ズにГ蓼盲恐丐ぅē螗弗螭
せいで、タイトなコ`ナ`ではともすると尻を振りたがるをどうにかなだめて、
川野x一はＷクラッチを使う。
　を走らせているときのこのオジサン、好き。
　菜摘はそう思う。きょうは麻衣子、^が痛いって寝てるし、ふたりっきりよ。あの娘。

　麻衣子が来てからもう二Lgになる。叭荬蓼挨欷什苏に振りまわされなが
らも、ろうとしないってのは、やっぱり荬巳毪盲皮毪韦もしれない。思わせ
ぶりなセリフや、危のない火[びが。
　せいぜいo一オジサンのこと考えて巴恁ナニ`してればいいんだわ。
　「麻衣子ちゃんはどうしたんだ？　いつも一wなのに」
　「知らない……。寝てるみたいよ。疲れてさ」
　エアコンなんて不なものが付いていない古いはを全部_けている。
　菜摘のがLに流れて、どうしたって眼をめてしまう。预幛违单攻讠螗伐
ンがかえって眠荬蛘Tう。
　「あの娘、スゴイんだもの。夜中にさ……」
　「えっ？」
　アクセルで流れるテ`ルをコントロ`ルしながら男が菜摘をる。
　「なんでもない。……夜中にアンドンの油を舐めるの」
　eにいってもかまわないんだけど、とりあえずは冗でごまかしてしまう。菜
摘が寝たフリをして子をうかがってると、麻衣子がオナニ`しはじめて、その
ゴソゴソしているのが面白いなんて。
　音といったら虫のQく声くらいで、静かすぎる山の建物だ。こみあげてくる快
感に荒げた吐息すらはっきりきとれるなんて、している麻衣子は荬つかない
んだろうか。
　みんなイヤラシイんだもの。
　「おかあさまってくるの、嬉しい？」
　わざとらしく薄笑いを浮かべながら、菜摘はいかけた。
　男は露骨にイヤなをした。
　知ってるんだから。……何してるのか。
　菜摘の母Hのベッドル`ムは一Aの奥。家の中じゃo理だけど、逆に外からだ
ったらぜ～んぶえてしまう。麻衣子がオナニ`nけになっちゃったんだって、
アレが原因。冷房ぐらいとりつければいいのに、どうせ使うのは真夏の、それも
昼gだけだからもったいないとかいって。
　おとうさんは浃胜趣长恧衰饱沥坤ら。
　だからおかあさまのヘンな姿を娘にせるようなことになっちゃう。
　菜摘は、よっぽどいってしまおうかと思っていた。彼女が一オジサンと菜摘
の母Hとの交接雒妞颏胜螭嗓庖ているんだって。それを口にしないのは、gに、
いってしまったらもう二度とられなくなってしまうだろうと思ったからだ。
　眼を]じてeれに身をまかせていると、Eったみたいな感じになってくる。的
_でシャ`プな\は麻衣子は荒っぽいなんていうけど、菜摘にとってはそれが
あたりまえ。むしろいちばん安心できる。
　]を暴力的になぶるLの中で、菜摘はを反cしながらSしんでいる。

　せてあげるってs束しちゃった以上しかたない。
　麻衣子をBれて足音を忍ばせ、屋根Y部屋のから木の枝を护盲匹砖`ルと反
趣坞j木林におり立ったのは、肌寒いような夜だった。
　「ああん、待ってよお……。あたしTれてないんだから」
　裸足で土を踏んで地面に立つ菜摘に、麻衣子が声をかけた。
　「シッ……！　j目じゃない。こえちゃう」
　バレたりしたら、せっかくSの少ないこのePでの唯一といってもいいSし
みがなくなってしまう。ホントに麻衣子ったらドンくさいんだから。
　j木林の木のかげにかくれての中の子をうかがう。
　ベッドル`ムのあかりはサイドテ`ブルのスタンドだけ。一面にボケの花をあ
しらったジャポネズリ`Lガレ工房のア`ルヌ`ボ`{ガラスのスタンドが、柔
らかく黄色い光を部屋のすみずみまで投げかけて、二重になったカ`テンも白い
レ`スのほうだけしか引かれてはいない。暗い跬猡らだと、明るい部屋の中は
まったくo防浃馈
　小指だけをからめて、菜摘は麻衣子をみちびいていく。そっちじゃない。もっ
とこっちへ来なきゃ……。
　「ほらね」
　得意げに、菜摘は指さした。ベッドの上でもつれあう男と女の姿を。
　「…………………………」
　麻衣子の声はない。てないわけじゃなく、びっくりして声が出ないのだ。そ
の^に、眼はまん丸くひらかれて息がつまったみたいなをしている。
　ここに来たのは偶然とか、rgをはからってとか、そんなもんじゃない。
　物音、声、それになんとも形容できないたぐいの菖浃撙郡い胜猡韦二Aの菜
摘の部屋まで护铯盲皮るのだ。そう、rgはたいてい真夜中の二rすぎ。
　「ホラ、シテるでしょ？　あれでえないつもりなの。あたし、自分の部屋で
してみたんだけど、たしかに部屋の中からだとカ`テンしかえないのよね。
静かにしてれば、もっと近くまで行っても大丈夫」
　けれど、麻衣子のほうは立ちすくんでしまって身婴できないようだった。
　ふたりの少女に守られながら、部屋の中での行椁悉膜扭い皮い搿Ｉ悉摔胜
ているのは、女のほう。声がしてから降りてくると、いつでもいちばん激しい
面に出くわしてしまう。
　「静かに……もっとこっちおいで」
　菜摘はxで麻衣子を呼んだ。そこからだと、声までがきとれるのだ。
　「い……………いやっ……ひどい」
　きれぎれにこえる女の声は、当然菜摘の母H。男はaったままだ。
　麻衣子の吐息が菜摘の耳のすぐそばで荒々しくこえている。
　「ねっ、やっぱりシテるでしょ？　あの物音ですぐにわかるの」
　麻衣ボンヤリしてしまって、返事ができないみたいだった。

　みいんな知ってるんだからね、あたし。
　危日にはチツガイシャセイするってことも、おかあさまは上になってKわる
のが好きだっていうのも。
　「ス`パ`だけじゃダメだもんね。……k前のv訾塑を入れて。『かご清』
でおかあさまの好きなカマボコもIわなきゃならないし」
　「はいはい、お荬丹蕖
　川野x一が冗めかして返事をした。菜摘のIい出しの\手をつとめるの
がSしくてたまらないといったわざとらしい口{だ。
　温泉の古い建物がたちならんだ一角をiけると、道路は路にそって晴らせ
る。小田急のが本kのホ`ムに停している。
　おとうさん、まだ来られないのかなあ。麻布のお店が忙しいのはわかるんだけ
どさ。g用にもならない古ぼけた自榆をバカみたいな段で婴辘膜堡毪韦恕
そんなにガツガツすることないのに。
　……あなたの奥さんはあなたの部下と浮荬筏皮い蓼工琛

　でも麻衣子って意外に情。ブルブル震えちゃってるんだもの。の中を怖い
ものでもるように眼を_いてつめながら。ギュッと握りしめた菜摘の指に、
麻衣子の莩证沥护铯盲皮る。
　それはまるで、欲望色に濡れた真夜中のショ`ウィンド`だった。
　ベッドはその^を部屋の奥に向けて置かれている。ということは、中のふたり
がよっぽど浃是『盲颏筏胜いぎり、菜摘たちがつかるおそれは少ないという
ことだ。
　それと同rにいちばんグロテスクな部分がよおくえてしまうってこと。
　静まりかえった夜荬税まれてたちすくんでいる少女たちの眼には、当然、Y
合部がえてしまっていた。
　菜摘の母H、安乙傲钭婴白くxく尻をもちあげて浮かせると、赤\く逞しい
茎がそのあいだから姿をあらわにする。それもまた、光ってえるのは粘着|の
体液のせいだ。
　声は途切れ途切れだ。
　ほとんどは言~にならないgなる呻き、喘ぎ、り。
　Lいの毛が、令子のからだの上下婴摔膜欷eれて乱れ、ふたりの昂^ぶり
を护à皮い搿￥长铯肖辘我えLれはリズミカルで正_だ。
　「すっごおい……。あんなになっちゃうのね」
　Lい沈aのつづいたあとで、やっと口を_いた麻衣子のセリフがこうだった。
安乙傲钭婴韦长趣胜韦、それとも川野x一のことなのか、わからないけれど。
　そう、あんなになっちゃうの。
　はじめて荬ついててしまったときの菜摘もまた、同じようにからだを硬直
させて身じろぎできなかった。lもなだめてはくれなかったけど。
　「ああいうの、るの初めて？」
　こっくりとうなずく麻衣子。そりゃあ、どこへいってもgにられるような
シロモノじゃあないから。
　「麻衣子、コ`フンしちゃったんじゃない？」
　少女は眼をxそうとせず、返事さえもしなかった。糁肖摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
その後ろにいる菜摘はまた、イタズラを思いついた。
　肩を抱いていた手の片方をおろしていく。麻衣子のからだの前面に沿って。
　乳房のふくらみ。指に柔らかく护铯盲皮る。幛火照った感じがブラジャ`
をつけていないネグリジェごしに心地よい。
　ふくらみの中心、埋もれて小さな乳^を二本の指がとらえる。H指と、人差し
指と。
　つまんでから、耳にささやいた。
　「静かにしてるのよ。Xがないで」
　いうまでもないことだった。だって、麻衣子は欲望の展示されたショ`ウィン
ド`に糁肖恰⒉苏の手の婴に荬ついてもBいのけようともしないのだ。
　ネグリジェなんか着てくるから、二Aから降りるのには手gどったけど、イタ
ズラするには都合いいってのは、とんだケガの功名。裾をたくしあげても、麻衣
子は吐息を荒くしているだけだった。それくらいにの中では魅力的な光景がく
りひろげられていた。
　ビキニの水着のEについてしまった尻が上下にリズミカルにアップダウンして、
まるでエアロビクスでもしてるみたいな淫猥さ。これが自分の母Hのからだだな
んて菜摘には信じられないような荬する。
　それにそこに突き刺さっているのが、くれだった色の猡つ肖尉ァ
　荬扦饬ちそうに幛濡れそぼっている。
　「ダメよお……、菜摘、ヘンなことしちゃ」
　かろうじて抗hする麻衣子の言~にも力がない。菜摘の指はもう、下着の中ま
でもぐりこんでいるっていうのに。
　木dのパンティにかかった指は、それをずり降ろそうかとためらうけど、考え
てみたらeに脱がせる必要もない。ウエストのところのゴムを膝の上のところま
で降ろして、パンティは逆立ちになった恰好。
　菜摘の指がそのまま、w裂沿いにГれて奥にはいっていく。
　「濡れてる……。麻衣子も、シタイんでしょ？」
　柔らかな茂みを通りすぎた指が、湿ったところに到_したのだ。
　麻衣子はもう、あたしの奴_。だって、左手で胸を抱きすくめ、右手はuずか
しい部分にあてがわれて、乳房をゆっくりと揉みしだきながら、菜摘は指を使っ
た。
　「あおう……………っ！　あうっ、はああっ！」
　みっともない声を出しているのはおかあさま。腰を浮かせたまま、下からBA
的に突きあげてくる男の攻膜四亭à皮い搿￥饯欷扦馍が出てしまうのだ。
　麻衣子は逆に、必死Oをyんで声をおししている。けど、奇妙に
それがシンクロして、菜摘には、まるで麻衣子があえいでいるみたいに感じられ
るのだった。

　「前にいったこと、考えてくれた？」
　小田原の町中に入って黄色の信号で停められたのをきっかけにして、菜摘が
いた。なんだかいつまでもの甘美なFにはまったままでいると、妙な莘证
なってしまう。アイドリングの音が不tにいている。
　「何が？」
　ショ`ト．ホ`プに火をつけながら、一は返事する。
　「麻衣子のこと。…………ふたりでいると、一オジサンのことばっかりいっ
てるんだもの」
　「ご冗デショ」
　「ともだちとして^ごせないなあ。できれば郅违ュ`ピットしてあげたい
なんて、考えてしまうの」
　「俺はもう三十四だぜ。なんで高校生に手を出さなきゃなんないんだ」
　「あの娘（こ）、魅力ない？」
　「そんなんじゃないさ」
　「裸、たことあるでしょ？　あたしなんかとちがってじゅうぶんオトナよ。
……そうね、今にして思えばアレがいけなかったんじゃない？　あれ以来、麻衣
子ったらオジサンに糁肖胜巍Ｅの子にとって、られる……ってかなりのこと
なのよ」
　「困ったお荬丹螭馈
　どっちのことだかわからないけど、一オジサンの言~にはg感がこもってい
た。でも、}はありそうだわ……なんて、菜摘は思った。
　その^に本当に困ったみたいなをしている。もうちょっと待ってね。せっ
かくの切札を出すにはまだ早すぎるから。
　信号が青に浃铯搿
　五速のミッションを手早く入れかえ、加速する。エンジンはXやかな音で回っ
ている。夏なのにドライビング．グラブははなさない男の手。つくられた当rは
一普通のセダンにしかえなかったはずのこのプリンス．スカイライン２００
０ＧＴタイプＢも、今となってはクラシック．カ`の部に入ってしまっていた。
　伊豆の海岸に[びに行く途中なのか、ナビゲ`タ`ズ．シ`トに女を\せた通
りすがりの下品なハイソ．カ`の若い男から、ボディサイドのFり高い真tのエ
ンブレムに幛ひが投げかけられる。
　『ガレ`ジ安乙啊护稀ボロボロになったかつての名を外国から入してレ
ストアして婴毪韦蛏婴摔筏皮い搿Ｐ缕筏违佶螗膜瑜辘飧撙て、しかもg用に
ならないようなを、ありがたがってIっていく客が今の日本にはけっこういる。
少なくとも明治S新の立て役者だったという菜摘の曾祖父が死んで以来、Ug的
には没落の一途をたどっていた安乙凹窑、菜摘の父の道S半分のこの商婴扦
んとか恰好をつけることができるくらいには。ついこのあいだまで直していたジ
ャガ`Ｅタイプも、もう麻布の店に出ているはずだ。
　けれど、工訾鏊ふさぎになるだけ邪魔だといって、婴盲皮筏蓼い郡る社
Lにせがまれても、メカニックのチ`フをしている一が~に出そうとしない
のが、この国bだった。妙にB固で、食えないところのある男だ。
　母Hとの浮荬蚯性にするのがまだ早いという、菜摘の判断にはそんな意味も
あった。
　まあいいわ。おかあさまもってくるし、夏休みはまだまだLい。はじまった
ばかりだもの。梅雨明け宣言だって、先L出たばかりだし。……いつか麻衣子を
抱かせてみせる。
　麻衣子、あんなに欲しがってたんだもの。
　小田原城を横目に|道をiけて走る。そうだ、お昼は『だるま』で天ぷら定食
にしよう。せっかく小田原まで下りてきたんだから。
　「麻衣子、欲しくなっちゃったの？　ココがこんなに濡れてる」
　指先に护铯盲皮るI女の欲望の火照り。この指は全部知っている。
　「アレ、ここに入れたいんでしょ。ズブ……って。一オジサンとセックスし
たいんでしょ」
　甘くてとろけそうなのF。眼を]じて、流れる町Kを荬摔筏丹à筏胜堡
ば、その世界にひたっていられる。もしかして、本当にイヤラシイのは母Hでも
麻衣子でもなく、自分なのかもしれない。それでもいいけど。
　高原の夜を吹きぬけ、茂った夏の木の~をそよがせるL。Fが流れて菜摘とそ
の指に囚われてしまったバ`ジンを包み、欲望に染まったショ`ウィンド`の中
のパフォ`マンスは逆にますます白幛筏皮い郡盲薄
　「ほら、て……。あんなにオイシそうにおしゃぶりしている」
　自分の声もまた、欲望にんでいるみたいだと菜摘は思った。
　……アタシモキットヌレチャッテル。
　「い、いやらしいわ……あんなことして」
　声を途切れがちにしながら、麻衣子がつぶやいた。
　男のからだから降りた菜摘の母Hがこわばりに唇を@わせていた。チュッチュ
ッ……とかすかな水音をたてて茎に吸いつき、もちろんそんな音なんてこえな
いんだけど。こえてきそうにrやかな光景だ。
　つづけて、薄ら笑いを浮かべて男をながら、大きく口を_く。
　その前に男に何かしかけたようにえるけど、声が小さくてき取れない。
　根元を持ってそそり立たせた男の茎を、安乙傲钭婴险嫔悉らくわえこんだ。
赤く火照った唇を_いて。
　息を驻撙长螭扦饯欷蛞守る少女ふたり。ふたりともに幛たかぶってしまっ
た感情をもてあましながら。
　握った指と、すぼめた唇とが同rにうごめいて、クネクネと粘着|に男にまと
わりつく菜摘の母H。アレ、きっ。日あたり危な日だから。
　「シャセイ……するわよ。きっともうすぐ」
　菜摘は呆けたようになっている少女にh明をしてあげる。
　「えっ？」
　振り向いた麻衣子の]が真っ赤だ。
　「イク……っていったのよ。一オジサンもうすぐイクの」
　声をひそめてささやきかけるそのgにも、少女たちの眼に映る景色は浠を
せていた。
　唾液の糸を引きながら口をはなした令子は、にした指で上下婴颏膜扭堡皮
る。
　ピッチはほぼ一秒gに三回。正_なくりかえしに嶂肖筏皮い毪韦馈
　ガラスは_かれたままだから、少女と大人のgをへだてているのはわずかに
薄っぺらでmりなげなレ`スのカ`テンだけ。明暗のレトリックでLされている
とはいえ、菜摘の母Hが振り向けば、すぐに荬扭れてしまいそうな距x。
　金`りにあったみたいにすくんで婴堡胜ぢ橐伦婴颉⒉苏が背後から抱きすく
めている。
　安乙傲钭婴、まるで何かを言いたげにt色の唇をゆっくり_いてこわばりに
寄せていき、そして次の瞬g。
　白い液体がしぶいた。
　_IのおみやげにおとうさんがIってきてくれたrやかに血豆色をした珊瑚の
ペンダント。その珊瑚みたいな色に、rやかにりつめているw^部から荬い
く宙天たかく。
　「はうっ……！」
　びっくりして声をあげようとした麻衣子の口を、菜摘は押さえた。ダメじゃな
い。静かにしてなきゃ。
　母Hの白い指のなかで暴れまわっている肉棒。
　それはほんの瞬g的な光景で、引力にГれるようにしてむしゃぶりつく令子
の唇に、すぐにかくれてしまった。唾液と混じりあったザ`メンがまだらになっ
て彼女の]を护ぁしたたり落ちる。うっとりした表情はh目にもわかった。
　腕の中で、ウブな少女がブルブル震えているのがわかった。そりゃo理ない。
あたしだって最初にたときには立っていられないくらいびっくりしちゃったん
だモン。ましてや今日はことのほかスゴかったもの。
　「Kわっちゃったわよ。ホラ、早くろ」
　「あ、步けない……の」
　麻衣子の返事がなんだか情けないみたいな声だったっけ。
　手をはなしたらそのまま、くたくたとくずおれて坐りこんでしまった。
　「あっ、あんなことスルの？　信じられない……」
　「だって、たでしょ？　いつもこうなのよ。ううん、今日なんかまだ静かな
ほうなんだから。もっとスゴイ声出すことあるわよ。二Aでもこえるような」
　地面にペッタリ坐りこんでいる麻衣子の横にしゃがんでしかける。
　「ねっ、早くらないと荬扭れちゃうわ。アレのrは糁肖坤らいいんだけ
ど」
　……あれ以来、麻衣子ったらおかしい。
　をしてても生返事ばかりだし、あたしが寝ついたフリしてると夜中にオナニ
`ばっかりしているし。そのくせ、ちょっとでもあたしが手を出そうとすると眼
の色浃à凭芙~するし。いままではgなる冗めかせてけっこうダイタンなコト
してたんだけど。
　これが怒って|京にってしまうとでもいうんだったらまだ理解できる。けど、
麻衣子と菜摘とのgには奇妙なo感が持Aしたまま、叭栅^ぎているのだ。
　……きっと麻衣子、アタマの中、イヤラシイ考えでイッパイ。ううん、ほかの
ことなんか考えられなくなっちゃってるんだわ。おもしろい。
　手に取るようにわかってしまうのは、菜摘自身が通ってきた道だから。去年の
夏だったなあ。それが自分の母Hで、浮荬维F訾蚰膜筏皮筏蓼盲郡らという
よりも、むしろ男と女のもつれあい、からみあう、あられもない姿をてしまっ
たというn膜韦郅Δかったのだ。
　菜摘がオナニ`をえたのも、それがきっかけだった。
　おかあさまと一オジサンがしていることを自分ひとりでやってみて、ちょっ
ぴり大人ぶってみただけのこと。
　でも、病みつきになるほどじゃない。
　やっぱりああいうのって、ひとりでスルものじゃあないわ。
　ワックスで磨きたてられてピカピカのクリ`ム色をしたは、k近くのv
へと入ってゆく。Lすぎるノ`ズを器用にまわして、一は白のgに体をお
さめた。
　さあて、Iい物をしなきゃ。
　またおかあさまがってきた以上はなにか起きるはずだし、たった一回だけし
きゃていない麻衣子も、あの真夜中のライブをもっともっと物できるはず。
　菜摘はドアを_けて、真夏のすぎる差しに照らされて荬苏簸欷跬猡
出た。
　この、ラジオまで外しちゃってるんだもの。タイクツしちゃうわ。


第三章　自己郏真昼のバスル`ムに秘めやかな指が


　オナニ`したいrにはバスル`ムにこもる。
　が冥て西を向いているから、午後から夕方にかけては烈な西に照らさ
れて、浴室はクラクラするほど刺激的だ。
　近くにある『安乙@芸』の温室から持ってきたQ~植物が白いタイルのら
れた室内のあちこちに置かれ、ドアを_くとすぐに、ムッとたちこめる青臭い植
物の訾い鼻をつく。
　菜摘はこういった≈参铯好きだ。
　冬はどうしたって甑阆陇蓼窍陇るからo理だけど、夏にはこうやってジャン
グルみたいにしている。おかあさまは、安っぽい温泉ホテルのジャングルL韦
たいだって嫌うけど、かまわない。
　ほとんど水ンＷぬるくしたお。でないとあんまりLく入ってい
るとノボセてしまうから。
　ラジカセを持ちこんで、なんでもいいから音Sでも流して。
　は_けておく。
　木立ごしのhくの山なんかもえて莘证いいし、ここなら外からられる心
配はない。
　麻衣子はおかあさまと食事のしたくをしている。今夜は|京からおとうさん来
るっていうんでバ`ベキュ`するみたい。あんなに派手に浮荬筏皮い胜ら、今
日はパパが来るからごちそうよ……なんて、いい荬胜猡螭汀
　壁にR。それも全身が映る大きなのがあって、菜摘の姿を映している。
　わざわざその前に行って、裸の自分をる。
　ちょっぴり生意荬饯Δ暑をしている。こまっしゃくれていて、挑榈膜恃郅
している。
　の毛はどうしようもない猫っ毛で、柔らかでいのはいいけど、ペシャッと
してボリュ`ムがない。しかたないからいつもXくウェ`ブさせてふくらませて
いる。学校で怒られない程度に。
　麻衣子に比べればlせっぽちかもしれない。
　ううん、あの娘が太ってるのよ。
　ちょっと腰をひねったりして、ポ`ズをつくってみる。うん、なかなか。
　おんなのカラダって、正面からると三ヶ所のポイントがある。ふたつの乳首
と、一ヶ所のw裂と。菜摘のポイントはあんまり目立たない。
　薄い桃色のシミみたいな乳。胸のI取⒆笥称にポッチリりついている。
　ふくらみは真正面からだとよくわからない。
　少しからだをひねって横向きの角度にすると、微妙にカ`ブした、思春期の乳
房のふくらみが_Jできる。
　イギリスの高の多くは今でも手で作られているという。菜摘は父Hからそ
んな自榆のT装仕上げのことをいたことがあった。
　T料を吹きつけ、そのあとで丁に磨く。
　最K的な_Jはまず眼でて、凹凸のないように。さらにそのあとがある。指
の腹でこすって{べるのだ。眼よりも指のほうがかいニュアンスを护à皮れ
るんだっていう。眼でただけでは平らにえても、指でこすってみると、やっ
ぱりかい凹凸があるものなんだっていう。
　菜摘もまたそんな、自榆をT装するイギリスの人みたいな莘证亲苑证稳
房をそっと幛扦皮撙俊
　午後の差しがバスル`ムをまばゆいばかりのクリ`ム色の光で染めあげてい
る。菜摘の手足は甘く火照った色にけして、小麦色と生白い色の部分とのコ
ントラストが胴体と四肢とを描きわけている。
　なだらかにア`ルを描いているふくらみ。
　薄い色の乳首はまだ子供っぽく没落した状B。
　私立学校中等部二年生、十四rの少女、安乙安苏のふくらみはまだまだk育
途上。
　けれど若い皮wはスベスベとした感触が心地よく、きめこまかい。あんまりo
神Uに大きすぎるよりも、むしろこれくらいのほうがいいもんね。
　どちらかというとまだっこい菜摘のからだには、皮下脂肪は少ない。だから
あんまり女っぽいグラマ`にはえないのだけれど、太りすぎを荬摔筏匹暴`キ
も食べられない同生の女の子や麻衣子よりはずうっとマシだと思う。
　皮下脂肪が少ないと、どうしたって寒がりなのだけが欠点だ。もっとも暑いの
にはくて、菜摘は真夏でもほとんど汗をかかない。
　スレンダ`な脚のつけ根。もやってったu毛に周xをおおわれて、裂が透
ける。
　くてmりなげなu毛は、Lすためにはほとんど役立っていない。ただを
そこに集めるだけだ。もっとも、だれにせるというわけでもないけど。
　男の眼をひくポイントという意味からいえば、このポイントも、乳と同じよ
うにはっきりしない、かすれた感じだった。とても母Hの令子みたいには迫力な
い。けれど、麻衣子みたくからだのボリュ`ムだけは充分にあっても、ポイント
のk_がWれてやたらムッチリ太ってえるだけのからだより、ずうっとマシだ
とも思う。
　石xを泡立てる。
　からだをこするために。清にするというよりもむしろ、肌を幛扦胫袱纹つw
感を味わうために。
　菜摘は石xのヌルヌルでカラダを幛扦丹工毪韦好きなのだった。洗うという
より、もっとワイセツな、ほとんどオナニ`に近い感。
　冷たいタイルの上にペタリと坐りこんで、手のひらに泡をのせる。I手を合わ
せてすくい取り、まずは胸から。
　乳首が勃起するrのゾクゾクするような感じが菜摘は好きだ。
　gに物理的な刺激でゆっくりと突出してきて、たいらだったふくらみの点
がはっきりとした乳首に浃铯敫幸が、やがて快感になっていく。
　片方ずつ立たせていく。指がなだらかな丘の表面を滑り、蒸し暑いはずの浴室
なのにゾクゾクッとB肌が立つ。莩证沥いい萨B肌が立ってしまうのだ。
　血色よくなってピンクの色を猡した乳首がクッキリと立った。
　白い泡にまだらにまみれている。
　スク`ル水着のかたちにけしそこなったおっぱいの表面にnざめた静}が
浮いて、なんだか妙な莘帧
　とくにそれが莩证沥いい盲皮铯堡袱悚胜ても、そんなことをしているうちに、
しだいに自分の中の欲望がめざめてくるのがわかるのだ。眠いみたいな、疲れて
クタクタになったみたいな、やたらけだるい味噌。
　ジュン……と、あそこがんでくるのがわかる。
　アタシモキモチヨクナッチャッタ………………。
　たかぶり、Eい、クラクラして。立ちくらみみたいな、荬hくなるような。
　ラジオのＦＥＮが、いつのgにか野球のgr中@になっていた。英Zなんかわ
からないから、どことどこが合してるんだか、どっちが伽盲皮毪螭坤わから
ない。ただザワザワとアナウンサ`の声に混じったZ声が。
　みんなにられてるんだ。
　あたしはポルノ女。ううん、大きな訾挝杼à紊悉恰⒆棚ったQ客につ
められながらセックスしてるの。
　「あんっ……」
　声を出してみたりして。わざと。
　さわさわと秘密めかして指を下腹部に@わせてく。
　たてLおへそ。
　それをちょっぴりくすぐって。それからもっと下に。
　おに濡れてしょぼっとひとかたまりにもつれた毛。u丘にペッタリりつ
いてしまっている。だから切れこんだw裂が完全にあらわになっていた。
　自然に脚が_く。のぞきこむような恰好でからだの中心に指を添える。
　浃舜碳さ膜侍のオゾンの訾い颏丹护皮い胩腿はちょっぴり色猡ぁＰ÷
色というか、けでセピアっぽくなっている。
　それにくらべて、スク`ル水着に包まれていた部分は生々しく白くて、やだあ、
学校の授Iで泳いだときの水着のEと、ここのプ`ルで泳いだrの水着のEが二
重になってしまってる。その微妙な食いちがいがuずかしげだ。
　生白い胴体は即物的に淫らだ。
　裂の周欷悉胜螭趣胜やっぱりuずかしい。ほとんど真っ白な皮wが、し
だいに色猡なっていく。w裂を中心として、淫ら色に染めあげられた局部。
　ふたあつ勃起して尖った乳首。
　濡れてしまった裂。
　ラジオのスピ`カ`から流れ出るアメリカの球訾韦钉铯幛。それが菜摘に投
げかけられるあられもない言~のような、昂^したアナウンサ`の言~もまた、
彼女に投げつけられるそそのかしみたいな荬して、そろそろと裂に一本だけ
伸ばした指を@わせる。
　ねっとり粘ばつきながら唇が_く。
　うん。いい……。
　莩证沥よかった。
　火しそうなeさえ与える、火照りをおびた粘膜が指で刺激されて充血しは
じめて。粘液と石xの泡とが混じりあって指使いはSだ。
　どうしたって、せわしなく莩证沥瑜丹蜃筏で螭幛皮筏蓼Α
　ざわざわt毛だつ荬涡n摹￥らだじゅうにりめぐらされたかな神Uの
一本一本が逆幛扦丹欷啤⑸がつまってしまう。背筋がビリビリwれる。
　菜摘にしたって、濡れるほうだ。麻衣子にけないくらいには。
　でも、こうして石xをつかって幛扦丹工盲郡郅Δいっそう莩证沥いぁ
　あたし、uずかしいポルノ女。
　おおぜいの前でセックスしちゃって、男に抱かれて登りつめる。肉の襞が指使
いにつれて_いてしまう。灼けただれた口。赤く充血した粘膜。出たり入った
りする男根。
　ざわざわしているのはＦＥＮのgr中@なのか、それとも神Uを走りまわる快
感なのか、わからなくなってしまう。
　ふう……。
　菜摘はまだ、オルガスムスを知らない。
　イクというのを知らないっていうのは、底なしにインランだってこと。
　いくらシテもきりがないから。
　呼吸困yにおちいってやっと、指を使うのをやめた。鼓婴ドキドキして、息
がハアハアきれる。眼の前のRにからだをピンクに染めた自分の姿が映っていた。
クラクラするほど明るいバスル`ムの中で、大きく脚をひろげてしどけない少女
の姿は野生的なのようにもえた。もしかしてジャングルめいて茂ったQ~植
物のせいかもしれないけど。
　こころなしか、u部のあたりはt潮してるみたいだ。
　スリットの周xがポ`ッときれいな赤味を・婴皮い搿
　あけ_いたままのから高原のLが吹きこんでそよぐ。の毛が柔らかくなぶ
られて、のぼせきった肌にひんやりしている。
　の光がいくらか黄色味をくして、それだけ午後のrgがU^したことを教
えてくれる。まだまだ暗くなるにはgがあるけれど。
　いくらか冷静になって、指で唇を押しひろげてみた。
　火照ってる。
　さんざんせつけられた迫力ある母Hのなんかと比^にならない、小さい口。
こんなんで男のひとの入るんだろうか。それも、たとえば一オジサンみたいに
大きいのが。
　他には知らない。
　おとうさんだってしているはずだけど、相手は母Hで同じでも、ごくごくあっ
さり短rgだし、おふとん欷堡皮郡辘恰あれほどにせつけられるってこと、
ないのだ。
　Rにuずかしい部分が映っている。赤くただれた口。裂けめからはとめども
ない欲望がほとばしり出て、菜摘をとりこにする。
　おL韦巳毪恧盲取…。
　菜摘は荬い瑜立ちあがった。
　ちょっとだけ血菸钉衰榨楗盲攘ちくらみがした。

　もの欲しげに敏感になっているu部にが食いつく。そこがピリピリしちゃう
のは充血しているせいだ。
　それほど幛はないおに、菜摘はそろそろと身を沈めてゆく。浴室の明るさ
が眼にまぶしく、痛い。ジッと莘证落ちつくのを待った。考えごとをしながら。
　このePは好きだ。
　とくにこのバスル`ム。冬でも天荬丹à瑜堡欷嘘あたりよく暖かくて、ほと
んどサンル`ムみたいだ。
　一オジサンがをレストアしている『ガレ`ジ安乙啊护韦工把Y手の、おじ
いち@芸』の温室も同じくらいに好きだけど。木造にすす
けたガラスがはめこまれて、温泉の排水を利用してボイラ`をほとんど使わずに
真冬でも氏２０度を保っている。
　さいきんは八丈uとか新uあたりから安いQ~植物が入ってきちゃうんで、あ
んまり商婴摔悉胜椁胜い撙郡い坤堡伞
　心地よく秘密めいて、だるくなっちゃうようなぬくもり。
　セックスもそうだといいんだけど。せめてオナニ`と同じくらいに莩证沥瑜
れば好きになれそうなんだけど……。

　「おとうさん、来てたのお？」
　「おっ、菜摘かあ。どこにいたんだ？」
　「おL巍はいってたの。いい莩证沥坤盲郡铩
　かん高いのエンジンの音にひき寄せられて庭に出た菜摘がつけたのは父H
の姿だった。そばには一もいる。芝生に\り入れたTれない白いスポ`ツカ
`を欷螭扦栅郡辘扦胜摔浃樵している。
　「新しい？　カッコいいじゃない。直して婴毪螭扦筏纾俊
　木dのワンピ`スの裾をなびかせて菜摘が走りよった。
　「お客さんから下取りでとらされたロ`タスだけどね。エランだったらともか
くヨ`ロッパだからなあ。高くは婴欷胜い贰％ンティ`クっていうほど古くな
いから……」
　いくらか薄Aれてはいるものの、白いボディが描く曲が魅力的なだった。
やたら背が低くて、小さい。
　「なにこれ……。プラスチックなの？」
　よくるとボディがペラペラXそうな合成渲だ。
　「まあ、プラスチックみたいなもんだな。ＦＲＰだから」
　「オモチャみたいね。プラモデルをそのまま大きくしたみたい」
　ジャガ`だベントレ`だフェラ`リだと、高いばかりTれている菜摘の率
直な感想に、男がふたり、Xく笑った。ドライバ`ズ．シ`トにもぐりこんだ
一と、その後ろのエンジン．ル`ムをきこんでる父Hと。
　「まったく、エンジンも小さいや。まっ、ルノ`だもんな。プラモデルみたい
なもんだ」
　でも、どこか好きになれそうなとこもあるじゃない……と、菜摘は思った。
　オナニ`したばかりでC嫌がいいのだ。
　スレンダ`でシャ`プなスタイリング。ojのないgさがむしろ好感を持て
る。
　何度かセルがくすぶって、やっとエンジンに火が入った。
　１６００ＣＣのエンジンがXやかに吼える。耳をつんざくレ`シング．カ`の
Z音だ。
　「なんですかあ、これ。マフラ`ついてないんですか？」
　\席の一がエキゾ`スト．ノ`トの中から怒Qった。
　「ずっと\ってなかったみたいでね。ボロボロなんだよ。来る途中、|名でマ
フラ`に穴があいちまったんだ」
　菜摘の父Hが笑った。
　「しょうがねえなあ……。このままタタキ婴盲沥蓼い蓼工。……どうせ直し
ても高くは婴欷胜い贰
　スイッチを切って静寂のもどった中で一がつぶやく。
　「ダメ……。これ、直してあたしが\るの」
　菜摘がついいってしまっていた。
　「だって免S持ってないだろ？」
　「ねえパパあ、これあたしのにしてえ。\は一オジサンにしてもらうか
ら。ここにいるとどこへ行くにも自榆が必要なんだもの」
　菜摘が父Hをパパと呼ぶのは、なにかねだるときだけだ。それに夏休みを麻布
のマンションンでなく、こんな山の中で^ごすのは、|京だと、原宿だ、六本木
だって、[び步いて不良になっちゃうんじゃないかと心配している父Hの意を
き入れてのこと。
　非行しようにも、こんな山奥じゃ何もできなかろうというわけだ。
　「ロ`タスならパ`ツは入るからなあ。……若いのに修理させたらどうだ？」
　しかたなさそうに菜摘の父Hがいう。菜摘には甘い父Hなのだ。
　夜にはいって山Lがそよぎ、心地よい訾筏丹蜻\んでくる。L韦がり、オナ
ニ`のあとの火照ったからだには寒くはなかった。
　「お食事のしたくができたわよお。みんないらっしゃい！」
　母屋のほうから呼ぶ声がする。
　「おっ、一もどうだ？　今日はバ`ベキュ`らしいぞ」
　「そうよ、オジサンもいらっしゃい！」
　子供っぽく、つなぎの工T服の腕につかまりながら菜摘はいう。ひとり暮らし
のくせして、一オジサンは食事にTってもなかなか来てくれないのだ。
　ごはんくらいh]しなくたっていいのに。どうせh]するんだったらおかあさ
まのほうをh]すればいいんだわ。
　そういいたくなったけど、すぐ前を父Hが步いているんでやめた。
　このオジサンにはいつか麻衣子を抱かせるんだ。それもあたしのている眼の
前で。あてこすりやそそのかしぐらいでがまんしなきゃ。

　「どこ行ってたのよお。忙しかったんだから……」
　菜摘の姿をつけて麻衣子が甘えた声をだした。
　「ちょっとね。へへっ……」
　庭の一部にRrに作られた炉ではもう、パチパチいわせて火が燃えさかってい
る。その|にeみあげられた肉、野菜、~。バ`ベキュ`の浃悉猡Δ扦てい
た。
　「おL巍￥L韦钎ナニ`してたの」
　みんなが金串に肉を刺したり、コショウを探したりおおわらわで、ふたりにv
心をBっていないのを_かめて、菜摘はささやいた。
　麻衣子がドキッとしたで菜摘をる。
　「あたしは夜は寝るの。アレするのはいつもおL韦恰
　言われた麻衣子のほうが真っ赤になっちゃっうや
ら、真夜中に自分がしていることを知られてないと思っていたらしい。
　ニセモノの家族だんらん。ビ`ルと、それに菜摘たちはジンジャ`エ`ルとで。
ニコニコしている父Hにしたって、どうせ|京に女がいるっていうのを菜摘は知
っていた。y座の画廊につとめている二十三rの女。
　おかあさま、知ってるのかどうかわからないけど。
　eにいいけどね。
　オトナはAい……なんていう荬悉胜い贰gにあたしはまだ十四rで体Yして
ないっていうだけ。麻衣子みたいに妙に神U|になったり、そのくせ巴恁ナニ
`に耽ってたり。……そんなのばかばかしいもの。自然に、来るものを受け入れ
るだけ。今のところlもこないけど。
　「菜摘っ、ホラ、お肉もちゃんと食べなさい。あなたは肉嫌いなんだから……
…」
　はいはい、おかあさま。あたくし好き嫌いはいいませんことよ。

　「キョ`ハクしちゃうわけ？」
　「eにそれほどおおげさなモンじゃないけどね。麻衣子だって裸をられちゃ
ったんだもの。いいんじゃない？　アレ、せてもらうくらい」
　「ドキドキしちゃうなあ。でも、いやだっていわれたらどうする？」
　「ダイジョウブ。一オジサンとは四年前まで一wにおL韦摔悉い盲皮郡螭
から」
　「やっぱりオナニ`しながら？」
　「ばかっ！」
　麻衣子にティ`ンjIの撮影の仕事が入ってしまった。あした|京へらなき
ゃならない。二、三日でまたここにるはずなんだけど、それにしても予定涓。
急がなきゃ。
　「ねっ、麻衣子、たいんでしょ？　アレを。今夜ならおとうさんがいるから
一オジサン来ないわ。自分の部屋にいるはず」
　L韦らあがったばかりの麻衣子は、の毛をまだ濡らしたまま。黄色いバス
タオルを胴にきつけている。菜摘はすり寄ってそのはじっこに指をかけた。
　わずかな婴で、ハラッと下に落ちた。
　麻衣子がびっくりしたような表情を浮かべて菜摘のをる。
　「麻衣子、もうこんなにオトナだもんね。おっぱいだってこんなに大きいし。
……そろそろ男を知ってもいいね」
　嫉まじりの手つきで柔らかくふくれた乳房を揉みながら、菜摘はささやきか
ける。
　「ズルイわよ。いつもいつも菜摘ばっかそうして……。あん、そこダメ………」
　I手ともに下から持ちあげるようにして、乳首を揉み出してしまう。ツンと生
意荬思猡盲瞥啶と轭^が白い乳房のまんなかにrやかだ。
　あたし？
　あたしはまだ、UYしたいなんて思わない。怖がってるのかなあ。
　d味はものすごくある。だからおかあさまと一オジサンとの浮荨⒁いたり
するし、こうして麻衣子のからだをオモチャにして面白がったりして。麻衣子っ
たら敏感なんだもの。女の子のあたしでこんなに感じちゃうんじゃ、男の人にサ
レたら~に抵抗できない。
　落ちたバスタオルがいぎたなく踏み敷かれる。麻衣子のボリュ`ムのある肉体
に。
　背後からMみしくようにして、菜摘が抱きすくめる。
　脚をからませながら、大きくふくれた乳房をI手に包み。
　「知ってるんだよ。麻衣子、いつもオナニ`してる。あたし寝たフリしてるけ
ど、ちゃんと眼、ましてるんだから。一オジサンに抱かれること、考えてる
んだわ」
　「菜摘だってオナニ`するでしょ？　おL訾恰…。いってたじゃない……
…」
　「そうよ。麻衣子もあたしもスケベでインランなんだもの。叭榨互氓スのこ
としか考えてない」
　t潮した]。ポッテリ赤い唇。
　菜摘はそこをめがけてを寄せる。幛盲荬d^した莘证韦蓼蓼恰
　麻衣子の唇は]じられたままで、受け入れた。
　「んん…………！」
　小さく呻く。
　乾いた唇を、菜摘は引なしぐさでこじ_ける。表面で拒んでいても、その中
は唾液に濡れてまちかまえているんだもの。すぐに、唇にこめられていた力がi
けてゆく。
　ネットリと舌をもつれ合わせる。麻衣子だってすぐに嵝膜摔胜盲皮筏蓼Α
　ふたりともキスは初めてだ。でも、よう真似ですぐに上_してしまう。
　派手に音をたてて唇をひきはなした。自分でもびっくりするくらい大きい音。
　「ひどおい……ファ`スト．キスだったのに」
　麻衣子が抗hした。もっとも、甘えた声だ。女の子なんかと初めてのキスしち
ゃったという、いくらかの後悔はあるにしても。
　「セカンド．キスはもっと莩证沥いい铯琛
　今度は落ちついてゆっくりと唇を重ねる。眼を]じてそれを待っている麻衣子。
危のない、ほんの铯臁￥猡皮ました欲情が、粘りけを・婴企陇幛い、吸い
あい、からみあう。
　「ふうう……」
　麻衣子がため息をらした。
　唾液の糸をひかせようという菜摘のみが成功したあとで。
　「Sさないから……。ゼッタイ菜摘のことSさない。あたしもヒドイことして
やる」
　小さい声で、それも欲望にんだ声で、麻衣子が言った。
　aったまま、裸のからだをぶつけてきた。体重があるからgにMみしかれて
しまう。ましてや菜摘にほとんど抵抗する意志がないとすれば当然だ。
　パジャマのボタンがひとつひとつ外されてゆくのを、菜摘はほどよく抗いなが
ら受け入れていた。


第四章　欲望の\い丸．筋肉|に逞しくてパワフル


　一は自分の部屋でシェルビ`４２７コブラのことを考えていた。のはほとんどが欧州
、それも英国が多くて、アメ
は少ないのだが、社Lがやたら荬巳毪盲匹恁单螗讥毳工切n淤Iいしてきたのが、
F消しブラックのオ`プンカ`、コブラだった。
　手をつける荬摔胜欷胜てガレ`ジの奥で眠って三年になる。
　ボディが英国ＡＣ社u、エンジンはフォ`ドのＶ８、４２５R力。いわば混血
工坤、下品なだ。まるで勃起した男根みたいな、ずんぐりむっくりした硖
のものものしい逞しさと大R力を婴晡铯摔工毳互螗工稀いかにもアメリカ人ら
しいともいえる。
　コブラというをひと口でh明するならば、荒Rのかわりに巨大なエンジンに
またがって突Mしていくカウボ`イとでもいったらいいか。たしかにタイヤは四
つついているが、\することなんかできない。ドライバ`はただ震えながら、
振り落とされないようにハンドルにしがみついているだけだ。
　ガソリンがタダ同然に安かったのアメリカでしか存在をSされないたぐいの
で、まあ、古き良きr代を代表する名ではある。
　そのコブラを、社Lが婴爰s束をしてしまったという。
　婴欷米婴违恁氓．ミュ`ジシャン相手に。
　レストアするのはそうyしくはない。
　あちらuのエンジンなんてのはオイルとガソリンさえ入ってればどうにか回る
だけが取り柄のg感なシロモノだから、デリケ`トで、雨が降るとそもそもエン
ジンさえかからないイタリアのなんかとはちがう。
　板金とT装。それに足回りの{整。……できればあの下品なF消し\はなんと
かしたい。ブリティシュ．レ`シング．グリ`ンにTり浃à乒扭良き英国uロ
`ドスタ`の荬耸松悉菠毪。
　gにレストアといっても、商婴趣筏皮浃毪摔悉胜なかyしいものだ。
　手gとrgがかかることおびただしいし、右から左に婴欷毪瑜Δ胜猡韦扦猡
い。だからって何年gも眠らせておくにしたって雨ざらしにしておくわけにはい
かない。ちゃんと屋根のあるガレ`ジが必要だ。
　|京なんかでやってたらとても商婴摔悉胜椁胜っただろう。
　この『ガレ`ジ安乙啊护悉郡蓼郡尴涓の_に土地を持っていた安乙凹窑
から、なんとかやっていける。一にしたって好きなことだけしてられるのだか
ら、上等だ。社Lはなにしろいい家の坊や育ちで、まだ富士スピ`ドウェイので
きる前に、ジャガ`なんぞを\りまわしてレ`スに出ていたというから、工I高
校卒Iで工ひとすじの一とは生まれがちがう。
　パイプを自分で溶接して作ったベッドに寝ころんで、ボンヤリ考えzんでい
た一はドアをノックするコツコツという小さな音で我にかえった。
　「へっへっ……。来ちゃった」
　そこに立っているのは少女ふたり。菜摘と、その友だち麻衣子だ。
　まさかこんなrgに、安乙傲钭婴袱悚胜い坤恧Δと不安を抱いた一は一瞬
ひょうしiけしてしまった。
　「お荬丹螭たが、なんだい？　子供が夜[びするようなrgじゃないぜ」
　「散步してたらここまで来ちゃったのよ。喉乾いちゃった。なんかませて」
　いいわけするのは菜摘。麻衣子はその背後で意味ありげにそわそわしている。
　なるほど、困ったお荬丹螭郡沥馈
　育ちのいいB中っていうのは、自分の欲望を押さえられないっていうのが欠点
だ。この娘の母Hにしてもそうだし、社Lにしてもそう。もっとも社Lの道S
がこうじてのガレ`ジU婴韦かげで、安乙凹窑悉胜螭趣生き延びているわけ
だが。
　「むったって……。ビ`ルしかないぜ。バドワイザ`くらいしか」
　「それ、もらうわ。ねっ、麻衣子もビ`ルでいいわよね」
　「社Lにバレたらクビになっちまう」
　冗のつもりでそういいながら冷i欷违丧を_いた一に、背中から声がか
けられる。
　「平荬瑜、それっくらい。ホントだったら夏休みだモン。あたし六本木あた
りのディスコで踊り狂ってるはずなのよ」
　「子供は入れてくれないぜ」
　白地に派手やかな赤の衣装。冷たくひえた缶ビ`ルを、コトリとテ`ブルに置
く。自分の分も含めて都合三つだ。
　まだ小学校の低学年で泣き虫だったころからTれHしんでいる菜摘だけでなく、
麻衣子も一wなのにいまさらながらに荬扭。そういえば一はブリ`フ一枚に
Ｔシャツだけの姿だった。この部屋は、安乙凹窑ePとちがって、同じ_で
もゴミゴミ建物のたてこんだアパ`トの一室だから蒸し暑くて、いつもこの姿な
のだ。
　麻衣子のが、h]なくその股gに注がれている。幛盲荬てな眼をし
ている。
　いつもはそんな格好でも全然荬摔筏胜げ苏のほうが、むしろuずかしがって
いるような表情でそっぽを向いて、汗をかいた缶のビ`ルを抱えている。
　待てよ……。
　ここ何日gかの、菜摘のな行婴思い浮かんだ。
　プ`ルサイドで麻衣子にストリップをさせ、一をそそのかし、令子のことで
妙なあてこすりをしてみたり……。
　女ってのはこれだから信用できない。こんな子供でも、知{だけは一人前な
のだ。

　「ウチのおかあさま、T\位で果てるのが好きなのよねえ」
　Eった少女がいった。あるいはEったフリをしているだけなのか。
　「令子おばさまったらスゴイのね。あたし感婴筏沥悚盲郡铩￥いなりパクッ
なんて」
　麻衣子のほうがもっとEっているみたいだった。
　「わかったよ。いお荬丹螭郡沥坤胜。好きにすれエ一がそう返事をした。べつに菜
摘が父Hにいいつけてク
ビになるのが困るというわけでもないが、できるだけトラブルは起こしたくない。
　「で、おこづかいでも欲しいのかい？」
　そうくと、かぶりを振って否定する少女たち。その眼の周xはポオッと赤く
染まっている。色っぽいというよりは、むしろかわいらしいようなEい方だ。
　「ちがうの。アレ、せて……」
　そんなかわいいをして、麻衣子がドキッとするようなセリフを口にする。
　「一オジサンの大きくってステキだって教えてあげたら、どうしてもたい
って麻衣子がいうんだもの」
　ショッキング．ピンクのＴシャツに同じような色のジョギング．パンツ。腿を
むき出しにして、Lいの毛はo造作にポニ`．テ`ルに束ねた菜摘がこともな
げにいった。
　「こら、子供がそんなところに触るんじゃない」
　横から伸びてきた菜摘の指が、いきなりブリ`フごしに握ったのだ。
　「やっぱり麻衣子に触って欲しいんだって……」
　「うれしいっ！」
　さっきのことがあってか、麻衣子は妙に浮かれているみたいだった。
　菜摘の肉体をオモチャにしたのだ。
　といっても女の子のやることだからたかが知れている。せいぜい指と、それに
ちょっぴり口と。でもいつも菜摘にされるがままだったから、いっそ莘证いい。
　eO的に手を出してきた。
　「おかあさまの部屋、声が外にこえちゃうのよ。少しは荬颏膜堡郡郅Δい
いんじゃないかしら。まあ、あたしだったら知らないフリしてるからいいんだけ
ど」
　菜摘は男の耳のそばでささやきかける。
　「それにあたしのおかあさまって、アノとき、ずいぶん大きな声、出しちゃう
から」
　麻衣子はiけ目なく、そのgに目的を_成していた。
　男のブリ`フの前を盛りあげているふくらみに取りついている。
　ビキニ型をしたナイロンuのブリ`フだから、くっきりと中身の形を浮かびあ
がらせている。その茎の部分に添わせて握り、もう片方の手は腰を抱きよせるよ
うな格好。
　「脱がせちゃいなよ。どうせ麻衣子だってられたんだからおあいこだし」
　下舐めずりしそうな荬い锹橐伦婴ブリ`フを降ろしはじめた。
　一は菜摘と令子のH子をていると、奔放さではやっぱり血筋は争えないな
……という荬する。育ちがいいってのはこうまで人をわがままにしてしまうの
だろうか。菜摘の母Hの令子にしても、生まれは元A族の家柄だ。といっても最
下の男爵だが。京都の公家出身で獒幛悉浃悉辘まりパッとせずに、父Hは普
通のサラリ`マンをしている。
　元A族によくあるように、本当は娘をだれか界の御曹司とくっつけたかった
らしい。
　腐り果てた名誉とAれた布との野合だ。それで生まれた子供を利Oりの政
治家にでもすれば、完璧な三胤至と呼べるのかもしれない。
　令子がせっかくMんでいた御曹司とのFを蹴とばしてしまったのは、Y本家
の生臭い体|になじめなかったからだ。もっともあちらも元A族なんていう浮
世xれしたOSトンボの世界の派手さには呆れていたようだが。なにしろ前の
争中、Y本家が工訾潜器u造に追われていたころ、令子のIHはE_先のeP
でひまつぶしのダンスパ`ティ`にdじていたというのだから。
　かくして令子はボ`イフレンドの安乙哎ンのお兄さんが会社ごっこをはじめ
ると事Tにもぐりこみ、ついでにY婚までしてしまったというわけだ。兄弟ド
ンブリさえ平荬胜韦坤ら、このB中の考えていることはわからない。
　麻衣子は最初、ごくあたりまえの女の子だった。
　父Hはここ五年gで急速に成Lしたコンピュ`タ`．ソフトウェアの会社の社
Lで彼女の兄は大学の工学部で技g屋である父のあとを@ぐべく勉中というか
ら、まあ、マトモなB中だろう。
　もっとも、娘を私立の中学に入れたりといったいかにも成金じみたところもあ
る。
　おかげで麻衣子はだんだん菜摘に似てきた。欲望でキラキラ光っている眼つき
までが、そっくりだ。
　その麻衣子がブリ`フを降ろしはじめる。少女ふたりに注されて、まろび出
た肉Kがゆっくりとふくれていく。
　「あんまりカタクないよ。……もっと硬いかと思ったのに」
　Aいものでも触るみたいに二本の指でつまんで、不氦菠摔膜证浃麻衣子。
　「さいしょっから大きくはないよ。もっとイヤラシイことしなきゃ。……そう
だ、麻衣子、脱いじゃいなさい」
　「ええっ？　uずかしいなあ……」
　「一オジサン、もっとuずかしいのよ。ゼ`タクいわないのっ」
　一は苦笑した。
　「ちょっとあたしにもJして……。触ってみたいの」
　菜摘がそれを横どりする。麻衣子はしばらくふてくされていたが、やがてあき
らめて服をためらいがちに脱ぎはじめる。
　「ほうら、麻衣子をて……。オジサンのために脱いでいるのよ。おっぱい大
きいでしょ？　いいのよ、触っても」
　子供をあやすような口{でしかけながら、半立ちの海d体を柔らかく握る。
　「大きくなってきたじゃない。麻衣子とシタイの？」
　ブラジャ`を外すとボリュ`ムのあるI女の乳房がeれる。uずかしげに麻衣
子はそれをI手でLした。
　「下も脱がなきゃ。一オげるの」
　うむをもいわせない命令。
　派手はプリント模のピンクハウス。ペナペナしたテトロン地のスカ`トを、
麻衣子が脱ぐ。サテン地みたくFのある白の下着は横を~でYぶようになった小
さいものだ。きっと意Rして着替えてきたんだわ。麻衣子ったら……。
　少しずつこわばってゆく肉Kを持つ手を、右から左に浃à啤⒙橐伦婴蚊|腹に。
　~をひくとそれはgにほどけてしまう。
　それだけでクッ……とゴムに引かれて小さくまとまった。
　けしそこなった生白い皮wが男の眼にさらされる。麻衣子はLそうとはし
ない。そうすると胸から手をはなさなければならないのだから。
　それをいいことに、もう片方の~も。
　あわてて片手がLそうとして。でも、菜摘はじゃけんにそれをどかせてしまっ
た。
　太腿をつよく]じているから、パンティはかろうじてとどまっている。腿のあ
いだに。でも、それは大事なところをLすためにはなんの役にも立たなかった。
下着はクタクタになって逆さにぶらさがって。ひかえめに生い茂ったu毛と、
阜にあらわに切れこんだスリットをかえって{するだけのこと。
　男の眼はたしかにその部分を注している。
　「麻衣子てごらん。コレ、だんだん大きくなってきてる」
　菜摘がつぶやく。たしかにそれは指の中で持ち重りのする容eになってきてい
た。不思hな感じ。だって、麻衣子の前じゃいかにもエラそうに振舞ってはいて
も、菜摘だってほんとはなんにも知らない女の子なのだから。
　たりいたりっていうだけで、知ってるみたいなをしているだけ。
　指の中で、鼓婴摔わせてトクントクンと}打ってる。血液がそのたびに送り
zまれて握った菜摘の指のをげていって。
　クッ……クッ……と太くなってく。そして硬さもだんだんに。
　麻衣子のほうも、裸のuずかしさを忘れてしまったみたいに注していた。赤
\くむくれた肉Kを。
　恐怖にも似た感情にとらわれて、菜摘は指をはなしてしまった。がってみて
も、Y局はなにも知らない十四r。ホンモノの前にでたら何もできやしない。
　こわばりがかく}婴筏皮い俊Ｊ证颏悉胜筏皮猡饯饯炅つ逞しさは浃铯椁骸
かえってその全貌があらわにされて迫力をしている。少女たちは何もいえない
ままに、ただaってそれをつめていた。
　「もう、じゅうぶんにただろ。お荬丹螭た。鹤悚筏郡椁筏蓼盲皮猡いい
な？」
　沈aに耐えきれず、一がいう。
　眼の前の裸の女の子。それだけならいい。けれどもうひとり、自分のとるべき
B度をあいまいなままにしている少女がどうにも荬摔かるのだ。
　「あ……、もいちど触りたい……」
　おずおずと声をかけたのは麻衣子。裸にされてしまい、かえって度胸がついた
らしい。
　一をベッドに坐らせ、そのI脚を大きく_かせて少女がしゃがみこむ。十六
r、I女太り。白くxくムッチリした肉体がじゅうぶんに淫らで、眼には好奇の
色がLせなかった。
　やだ、麻衣子ったらマニキュアまでしてる。
　薄化してたのは知っていた。
　やっぱりかなり意Rはしてたんだろう。新しい下着、薄化、そしてこのマニ
キュア。麻衣子は麻衣子なりに考えてる。
　傍Q者にされてしまった少女はただまもるだけ。
　ひかえめのメタリック．ピンク。短く切った爪には似合わない。それに少女の
ためらいがちな指。やっぱり、膨しきったこわばりに似合わなかった。けれど、
似合わないなりにそれはまとわりつき、しばらくためらいがちに幛扦郡辘筏啤
すぐにTれてしまう。
　「こんなになっちゃって、痛くないの？」
　[れてるみたいにもえるこわばりに、麻衣子の感想。下から一をあげて
く。
　火照って幛なってるし、それにこんなにドキドキして。
　どうQっていいのかわからないのだ。
　生意荬扦饯韦せ臆病な菜摘にはペナルティが必要だ。……男はそう思った。
　「いままでさんざん、盗みして知ってるんだろ？　どうすればいいのか……
…。ともだちにやってせてあげればいいじゃないか」
　このセリフは菜摘のほうを向きながら。
　こうなってしまうと、それはほとんど凶器だった。男がひとたびその荬摔胜
ば、I女をふたり刺しき、血Tられた姿さえ、せることができるのだ。
　菜摘は、男のサディスティックな意Rを感じとっていた。イジワルしてるんだ
わ。
　男のからだのわきに寄る。
　メタリック．ピンクのマニキュアがuずかしげにTられた爪の、麻衣子の手
をどけさせてしまい、自分の手をこわばりに。茎を握ると、じゃけんにされた麻
衣子の指はもっと根元へとさがる。もっとも女の子がふたりで握っても全体では
まだあまる大きさだ。
　麻衣子の、そして菜摘の、はぜ_いた口よりもずっと猡と猡紊。
　大きくなってしまうと、菜摘の指ではにしてもとどききらない。
　「こうやってね、上下させるの」
　菜摘はしてみせた。よう真似で不器用な婴。麻衣子の指は邪魔にされて
とうとう根元に预ひきあげられている袋のところまナ下がってしまう。麻衣子
だって昂^している。指に力が入って、男が痛みを感じる直前。ギュッと握って
しまっていた。
　茎は、ますます幛盲荬ぁ
　狭い部屋は、三者三のな感情に氦郡丹欷皮啶护えるような暑さだった。

　一は菜摘がまだほんの子供のころから知っている。今でも子供であることに
浃铯辘悉胜い。彼がガレ`ジ安乙挨斯亭铯欷郡韦喜苏が小学校の二年のこと。
レ`ス訾蚪瑜辘っておこなわれる年に一回のクラシック．カ`の展示走行を、
英国uＢＳＡの古いオ`トバイで物にきていた一がスカウトされたのだ。
　g萃玻拢樱沥握渥Bがあまりに_だったから、そして菜摘の父Hの\っ
てきたコンク`ル．デレガンスのＭＧ．ＴＤを一がやたら嵝膜摔胜めていた
から、それだけで雇用vSが成立してしまった。
　ガレ`ジ安乙挨贤螭韦いぅ幞ニックを手に入れて、そろそろB老院に入りた
がっていた榍挨らの修理工にmらなくてもよくなったし、川野x一は思うぞ
んぶんに古い自榆をいじくりまわせるC会を手に入れたというわけだ。
　自分にはチンプンカンプンの会を、父Hのゴ`グルを面白がってかけてい
ていたが菜摘にはある。
　一にしたってそんな少女に、欲望をいだけるわけがない。ついこないだまで、
一wにL韦摔馊毪盲皮い郡瑜Δ荬丹à工毪韦馈
　けれどrがうつれば子供は成Lする。
　それに彼女が_に来るのは学校がLい休みになったときだけだ。だから姿を
みるたびに女の子らしく成Lしたような荬する。もっとも、それを口にすると
今度は母Hの令子が不C嫌になる。それだけ自分がhをとったように思うのだろ
う。令子にしたって一より二rばかり上の、まだ三十六rなのだが。
　その菜摘がこわばった肉の茎を嵝膜摔やつっている。自分の母Hのu部に、
数えきれないほどの回数、出入りしたこわばりを。
　「オジサン、莩证沥いぃ俊・かあさまとどちらが上手？」
　やっぱり不器用だ。どう考えたってこの女の子が男を知っているわけがない。
ちょっとオトナぶって、知ったかぶりして、母Hの真似をしているだけにすぎな
い。
　手つきと菜摘の性格から、一はそう判断した。もっともそんな伽荬丹、
彼女の魅力でもあるのだが。
　「お前のおふくろさんはなあ、お前なんぞが生まれるずうっと前からセックス
してるんだぞ。比^になるかよ」
　しごく当然の理を口にして、男が少女の不器用な指をどけさせた。
　だが、麻衣子はまだ茎にとりすがっていた。このチャンスを麻衣子は逃さな
かった。
　最大限にまでりつめてテロテロと光る肉棒にマニキュアの指がまとわりつく。
握る手つきには好奇心と欲情とがあふれていた。
　おそるおそるなのが、かえって心地よい。すぎずに、ちょうどいい握りかた
なのだ。
　菜摘はg用にならないが、この女の子はg用になる。
　「麻衣子ちゃん、こっちへ来るんだ。俺がベッドに寝るから……キミは横から
……」
　とり残されてしまった少女の不氦菠暑。それもいっそ心地よい。
　男がベッドに横になる。ギシッときしんで肉棒が天井をさす。まだ少女の指は
まとわりついたままの状Bだ。麻衣子はどうしたらいいのかわからない。
　「どうすればいいの？　あたし……」
　「こっちへお尻をよこしてごらん。R\りになって」
　「そんな……uずかしいよ……」
　ためらう麻衣子をいきなりひっぱり寄せる男。少女が、「ああ……」と小さな
声をあげて、裂が一の眼前にさらされた。菜摘の位置からも、それははっき
りえてしまっている。赤く切れこんだ湿地　Ｅの子の訾いただよって、部
屋は甘酸っぱい。
　生まれてはじめての淫らな行椁恕⑸倥は何もできない。ただI手で茎にし
がみついているだけだ。ギュッと、それだけが支えであるかのように。十本の指
で握られて、こわばりは赤くxくその^だけをのぞかせている。
　「どうすればいいの？　コレ……」
　麻衣子の困ったような声。
　「どうって……、キミの好きなようにすればいいんだよ。したいようにね」
　意味ありげに苦笑いしている男。そして骋猡韦长猡盲考の眼をむけている
菜摘。それに男のの上にR\りになっているから、大きく_いた脚のあいだの、
いちばんuずかしい部分はその男の眼の前。
　……ぜんぶ、えてしまってる。
　ほとんど追いつめられたみたいなもの。太腿が男の]に、汗でNりついている。
それがなんだかとってもFg的だ。そう、あたしいま、いやらしいことしている。
　指の中のこわばりを、麻衣子はゆっくりとしごきはじめた。I手の指で握りし
めたまま上下に。やっぱり婴しにくくて、片手にする。
　今度はうまくいった。
　片手はシ`ツについて自分のからだを支える。そしてもう片方の手はしっかり
握って。
　硬いといっても、ただ硬いだけじゃないんだって、麻衣子は荬ついた。
　硬さと柔らかさとが、ちょうどうまく溶けあって、微妙な感触。くれだって
茎の表面は凹凸しているけど、大きくふくれた^のところはツ麻衣子はすぐに糁肖摔胜
てしまった。
　少女が嶂肖筏魄挨がみになると、自然にそのお尻が持ちあがってしまう。
　一からは、十六rの麻衣子の割れたu部がよくえていた。濡れかたはI女
には似つかわしくまっさらな透明。しずくがあふれて、唇をコ`ティング。サ
`モン．ピンクのrやかさをいっそうめて、どこか萑・盲坷吓nの和子にで
もありそうな光gだ。
　いきなり触れるのもさすがにためらわれて、しばらくは眼でるだけにしてお
いた。それにしてもけっこう大胆な光景ではあるのだが。
　外からはオトナと浃铯椁胜ても中身はずいぶんとちがってるんだ……とい
うのが一の感想だ。プロポ`ションの数字だけをとったら、菜摘の母Hとたい
してちがわないだろう。乳房のボリュ`ムだってそうだ。
　だが、大人の女とは全くちがっているのが、その着色かげんだ。太腿はムッチ
リと白くて肉づきよく、逞しさすら感じさせる。筋肉|というわけではないが、
まっ白というよりも、むしろ半透明に生々しい感じだ。それなのに、二本の脚が
左右からあわさる部分になってほのかに赤味を・婴搿
　大唇の着色はほぼ完璧に、ピンクだ。白い素肌にただuずかしげな赤味がの
っただけだ。
　おとなの女のそれのような\っぽく染まったaではない。
　そして裂は一直。く切れこんで左右から盛りあがっている。そしてその
はじっこで\っぽくなったトサカをはみ出させていた。
　小唇だ。
　わずかにはぜて_いた小唇。その狭gにちょっぴりのぞける内部は、露を含
んだジュ`シ`な果gだ。つめている一からは、わずか三十センチ足らず。
女の子のからだの甘酸っぱい体臭が男の鼻をnいてしまう。
　膣口はほとんど_Jできないくらいだ。I趣未饯邪魔しているのだ。
　ほとんど本能的な指の婴で、その唇をこじ_けていた。
　「やっ……！　そこ……っ」
　ビクンと少女のからだがひきつった。そうか、この女の子、男の手による
は今までUYしていなかったんだ。
　力に富んだ若い唇は、指がはなれるとすぐにってしまい、もとより狭い入
口が]ざされる。菜摘の眼もある。それ以上のことをMめるのもはばかられて、
一はただ麻衣子のuずかしい部分を眺めるだけのSしみに丐工毪长趣摔筏俊
　そして、少女の下手くそな指の婴を。
　麻衣子や菜摘にくらべると、令子の指はまったく次元のちがう存在だった。
りつめた皮wを通して、まるで神U胞にシナプスがつながっているようだ。プ
ルプルとwれて昂^させられた神Uは令子の白くてい指を通じてさらなる婴
を呼びおこす。
　g{な婴にえていても、そこにはしだいに昂ぶってゆく欲望のプロセスを、
おたがいにSしむという喜びがある。
　女も、それで莩证沥いい韦馈
　今のところ、麻衣子のはただ好奇心だけだ。ためつすがめつ、いろんな角度か
らたり、面白がっているだけだ。男のものをもてあそぶのが、女にとっても快
感だということまで、十六rの女の子にはわかりはしない。
　麻衣子は、もの珍しいオモチャを手に入れた子供だった。
　自分の指の中にあるコレ、Qいかたでちがってくるんだもの。根元をギュッと
握るとL船みたいに膨しきって、爆kしそうになっちゃう。
　それに指をXくにしてリズミカルに上下に婴すと、だんだん硬くなってく
る。
　舐めちゃおうかって荬猡筏皮い俊２苏さえいなければ。
　令子オバサンみたく、あんなLにオイシそうに。
　断面はきっとまん丸だと思っていたんだけど、この人の、倚巍￥たしのほ
うに向いている茎の表面には太いのいの、いろいろ取り混ぜて血管が浮いてて
迫力ある。それを握ると、トクトク流れている血管の流れがわかるみたいな荬
して。
　Y返してみると、w^……っていうのかな？　それが三角形にひきつれた点
から、スッとpいめみたいなが根元までとおってて。
　茎と^と微妙に硬度がちがうのね。w^のところはかなり柔らかい。入るとき
に痛くないようにかな。でも、茎の部分はそうとう硬い。とくにリズミカルにし
ごいたあとは。どんな味がするんだろう。いきなり口に含んだら@くだろうか。
イヤラシイ女の子だと思われちゃうかな。
　人的な行椁摔まりに嶂肖筏工たかもしれない。ふたりとも。
　「あたし、る……！」
　とげとげしい菜摘の声。ベッドの上でもつれあうふたりから眼をはなせないま
ま、そしてそんな自分が惨めになってしまって、叫んでいた。
　自分ではすっくと立ったつもりだったけど、それはどうたって、グズグズだ。
もしかして麻衣子があとを追ってくるのを待っていたのかもしれない。けれど、
彼女はそんな菖浃悉蓼盲郡せない。肉棒を握ってただ振り向くだけ。
　なんだかY切られたみたいな感情の爆kのなかで、菜摘はドアを荒々しく]め
る。
　「どうしよう……菜摘、っちゃった……」
　「ほっとけよ。あんなのどうでもいいじゃないか。……それにこういうのはふ
たりっきりでスルものだよ」
　一は菜摘の性格をよく知っていた。
　怒って出ていったからって、lかにしゃべるような女の子ではない。
　けれど、麻衣子は急に不安になっていたのだ。菜摘にられているっていうの
は_かにuずかしいけれど、それと同rにきることでもあったのに。
　自分の指の中で逞しくそそり立っている肉のこわばりが、ものすごく凶暴なも
のに感じられるのだった。


第五章　白幔射精．d．にかかる幛い筏氦と


　「ああ……、ちがう、ちがうの……。あたしまだI女だもの。セックスなんか
してない」
　悲Qをあげながら麻衣子がいう。その声が泣きじゃくるみたいなのは、菜摘の
せい。
　麻衣子はくすぐったがりなのだ。|腹や首筋をちょっと幛扦椁欷郡坤堡强啶
むほどにくすぐったがる。けれど菜摘がいま、くすぐっているのは|腹でも首筋
でもなかった。
　「嘘……！　ウソだわ。~に。だってこんなに濡れちゃってるじゃないの」
　嫉に狂ってるってわけじゃあない。むしろ嫉に狂っているフリをしている
のがオトナみたいでSしいのだ。ヘンに冷静なのがこないだの∫颏坤趣献苑证
もわかっていた。むしろ麻衣子みたく、その訾瘟鳏欷松恧颏蓼せてしまったほ
うが男の人は好きなのかもしれない。
　肉芽がふくれていた。今までにない勃起の状Bだ。
　それもネットリした露を含んで光りxいて。r烈なまでの肉の色。麻衣子が狂
ったように叫んでいるのは、菜摘がその敏感さの象栅颏すぐりつづけているか
ら。莩证沥瑜丹瓤啶筏丹趣霞一重。そしてその境界はとっくに越えていた。
　「指、入れちゃうわよ。そうね、いっぺんに三本くらい。それで血が出たらI
女だってJめてあげてもいいわ」
　「あっ……！　ハアアッ、いや、いやいやいや！」
　麻衣子の~叫。
　部屋の隅に置かれた古いL椅子にしどけなくへたりこんだ少女の白い肉体。脚
を大きく_いて、そのあいだの床にしゃがみこんでいる菜摘も裸だった。こっそ
り自分でもu部に指を@わせている。
　わずかに人差し指一本。
　それだけなのだ。それだけで、この少女は狂ってしまう。
　あの日菜摘が最後にたのは、男のからだの上にかがみこんでいる麻衣子の姿
だ。おたがいに相手のイヤラシイ部分に糁肖摔胜盲沥悚盲啤uずかしい恰好も
荬摔护氦恕￥饯欷寺橐伦婴ってきたのは二rgもあと。何もなかったわけな
い。
　「一オジサン白状したわよ。麻衣子とセックスしたって。とっても莩证沥
かったって」
　「嘘嘘嘘、そんなの嘘よお……！　してない。そんなこと、してない！」
　おもしろい。左手の指で肉の襞をかき_いて洹￥饯Δ筏皮胜い去リトリス
が埋もれちゃうから。指につけた唾液と、それにイい瞥訾垡骸；欷袱辘って
の滑油。左手中指、人差し指とで剥いてしまった敏感すぎる肉芽を、滑油ま
みれの右手人差し指で。
　幛扦蓼铯攻攻冤`ドを最大限まで激しくすれば、一秒gにだいたい五回。
　これで麻衣子は呼吸できなくなって眼を剥いてしまう。もちろん声さえ出ない
状Bだ。
　それじゃいじめることにならない。だからrには婴をゆっくり……けれどと
てつもなくしつこくして、子をうかがいながらくの。
　あきらかに麻衣子、Sしんでる。
　ホントにいやだったらとっくに白状してるはずだもの。セックスしたにしろ、
しなかったにしろ。それをなかなかしゃべらないってのは、こうしてかまって欲
しいからなのだ。
　「本当のこと、いっちゃいなさい。あたし怒らないから」
　肉芽の尖ったでっぱりの周欷幛扦胜ら菜摘がく。麻衣子はL椅子に坐り、
菜摘はその脚のあいだにしゃがんでいるから、菜摘の目の前が女の子のuずかし
い部分。よおくえてしまう。こないだの一オジサンもコレをていたんだわ。
　午前のまだそれほど暑くはない部屋。
　いくら箱根の高原といっても、L野や北海道とはちがう。昼gはそれなりに暑
くって、だから昼寝かプ`ルで泳ぐか。本当は午前中は勉するんだけど。
　暑い午後だと汗っかきの麻衣子の肌が、汗でペッタリNりついちゃって莩证
ワルイ。だから午前中なの。
　「本当……ホントに、シテない……、アレはしてないもの」
　「じゃあ、何をしてたのよ」
　「いう……いうから……指はカンベンして……」
　息も~えだえに、麻衣子がつぶやいている。しかたない。菜摘は指をあてがっ
ていつでも再_できるB荬婴をとめる。
　「菜摘がっちゃうんだもの。スゴク怖かったの……。だってアレ、コチコチ
になっちゃってるし、男の人って、そうなっちゃうとセックスしなきゃ荬すま
ないっていうでしょ？」
　もとはといえば菜摘の敷いたレ`ルの上に\っただけのこと。この子、自分が
体Yするの、コワイからあたしに体Yさせようとしてるんだ。だもの、自分が
られなかったのが荬巳毪椁胜い螭坤铩
　麻衣子の想像は正しかった。ある程度は。
　菜摘はなにも麻衣子が一と何かしたからって腹を立てているわけじゃない。
麻衣子がlに抱かれてI女を适Г筏瑜Δ偈证坤贰でも、それはあくまでも自
分の眼で_Jしなければならないはず。
　わけのわからない苛立ちが菜摘をサディスティックな莘证笋lりたてる。しば
らく口をつぐんでしまった麻衣子をて、菜摘は指をそろそろと使った。
　「ああっ……！」
　麻衣子が快感に悲Qをあげる。足のつチた。
　「指の使いかたを教えてくれたの。Xく握ってリズミカルに婴すんだって」
　麻衣子は幛盲荬んだあの夜の出来事を思いだし、反cしながら口の端にの
せてゆく。そう、こわばりにきつけたあたしの指を上から握って、使いかたを
教えて。
　射精するところをせてあげるからね。菜摘にしてかせろよ。きっと面白
いぜ。
　……そのときの男の言~。まるでこうなるのを知っていたみたいに。
　「だって、菜摘はいないし、断ったら……どうなっちゃうかわかんないでしょ？
しかたないからあたし指を使った。ゆっくりと上下に婴して……」
　けれど彼女は大事なことをLしていた。指を使ってたのは彼女だけじゃないっ
てことを。男のほうも指を使っていたのだ。
　今の菜摘とおんなじように、けれどもっと手Tれた婴で。
　ただちがうのは、られているっていうのがあんなにも新rで感拥膜胜猡韦
っていうこと。男の眼が、言~が、十六rの女の子にはい刃物みたく突き刺さ
る。
　「キレイなピンク色してる。それに……ホラ、こんなに濡れちゃって」
　男の武骨な指がw裂を引に_いてしまって。
　のメカニックの一だ。洗っても落ちないオイルのAれで\く染まった太く
て逞しい指。そして少女の生白くxく素肌。
　uずかしい部分は粘りけのある透明な垡氦摔おわれている。それがことさら
に淫らな肉の色をrやかに染めあげて。
　ジュン……とんでしまうのがわかる。わかるからますますuずかしくって、
いうならばそれは永hの循hだ。
　「フェラチオしたい……」
　体温が上Nしていた。ほとんど幛烁・されたような感情の中で、そのときの
麻衣子は口走っていたのだ。
　「これ、フェラチオしたいの。菜摘には内wで……」
　麻衣子のYにあるのは、あのときの令子の姿。
　ePの一Aのベッドル`ム。花模入りガレのスタンドの光に浮かびあがった
その姿。射精してせてくれるんだったら、あたしだってあんなふうに、おしゃ
ぶりしたい。だって令子オバサン、莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡ら。
　「ああ……。それから、それからフェラチオ……しゃぶらされた」
　股gにもぐりこんで铯丹欷啤ｎ]がカアッと火照って、物理的な刺激に麻衣
子はrと空gを越える。口はだらしなく半_き。そこに幛い长铯肖辘出入りし
ているみたいな幻想。脚のあいだが幛って、燃えるようだ。
　「いやらしい麻衣子ね。アレ、しゃぶったの？」
　「そうよ。そう……。スゴかった。口の中いっぱいで。あたし……d^しちゃ
った」
　麻衣子の予想どおりに、菜摘の指の婴が激しくなる。かく打ち震わせて。
わざと菜摘の莩证沥蚰幛扦工毪瑜Δ胜いいたをしたのだ。
　「麻衣子も舐められたんじゃない？　ここ……」
　「そんな、そんなことない……」
　それは秘密。しゃべらないってs束したんだから。
　…………nを立てないように。そっとしゃぶってごらん。
　男の言~にГれて、麻衣子はそれを口に含んでしまう。何もためらわず、パ
クッと。
　ヘンに冷静になっちゃって。
　だって、思っていたほどの刺激じゃないもの。ただ口の中がいっぱいで、それ
に体温がジンジン护铯盲皮て。
　「唇をすぼめて……」
　いわれたとおりに。でも、nを立てないようにするのってなかなかyしい。そ
れにこんなにピンとってるとL船みたいで、ちょっとでもnを立てると破裂し
ちゃいそうだから。
　麻衣子はがんばって唇をすぼめて。^ごと、ゆっくりと上下させはじめた。
　意外に莩证沥いぁ？诖礁幸。唇の柔らかい粘膜がこわばりの表面でこすられ
る感じがなかなか快いのだ。それになんだか生暖かくって。
　麻衣子は横向きの姿荬坤盲俊Ｄ肖窝郅らはそのすべてがて取れる。ちょっ
とをひねって、男の表情をうかがう。男が彼女を安心させるようにニッコリ笑
って。麻衣子はこれでいいんだ、そう安心しておしゃぶりをつづける。
　口の中がだんだん苦しくなっちゃうのは、コレ、大きく、硬くなってきている
から。
　セックスしているみたいだ……。
　麻衣子はそう思っていた。o心に上下婴颏りかえしながら。すぼめた唇の狭
gを、出たり入ったりしている茎。こんなLに、アソコにも出入りするのかな？
　男の眼を意Rして、垂れてくるの毛をかきあげてよくえるようにと荬颏
かうくらいに、余裕もできていた。どう？　これでいいの？　あたしのuずかし
いところ、える？
　男の返事は言~ではなく、こわばりの幛盲荬び菠丹恰
　やさしく^を幛扦皮れる手つきが麻衣子の莩证沥蜴めてくれる。
　「あはっ……」
　ちょっぴり疲れて、口をはなした。生まれて初めてのフェラチオにしては上出
来。あたしきっと才能があるのかもしれない。
　口をぬぐって振り向く。
　「どう？　感想は」
　「どうって……。uずかしいよ。だっててるんだもの」
　「uずかしいってのは莩证沥いい盲皮长趣胜韦怠！…もっとuずかしくなっ
ちゃうようなこと、してあげようか」
　男のそそのかし。麻衣子は心を婴す。もっとuずかしくなるようなことって
なんだろうか。そのときの彼女には、uずかしいという形容~はほとんど莩证
いいのと同じだった。そうか、セク、しいことを平荬扦筏沥悚
から、だから莩证沥いい螭馈
　「何？　何するの？」
　つぶやく声が甘くかすれて。なんでもして欲しい。セックスだってしたい。
　「麻衣子ちゃんのも、舐めてあげようか……」
　麻衣子は自分の心がドキドキ}打っているのを感じていた。そういってくれ
るんじゃないかって期待はしてたんだけど、さすがにいいだせなかったから。

　「ホントは菜摘がしたかったんでしょ？　わかるわよ。あたしよりふたつも年
下のくせしてスケベなんだもの」
　「したくなんかないよお……、あんなこと。でも、でもちょっとはてみたか
ったな」
　菜摘も麻衣子も、疲れはててしまってベッドにころがって。どうしたって女の
子だけじゃ、始まりがあってもKわりがない。疲れるだけの不毛なY果だ。菜摘
がきてしまったのだ。麻衣子はもっとシテもらってもよかったんだけど。
　これ以上かれたら、うっかりしゃべってしまうかもしれない。一オジサン
がしてくれたこと。唇と舌とで。
　「ねえ、菜摘い……」
　麻衣子は声をかけた。裸で寝ころんでいる少女に。
　「ゴメンね。偈证摔筏沥悚盲啤￥长螭嗓らはふたり一wに、ねっ」
　女と女のs束。どうせその訾筏韦の出まかせだけど。
　「ココ……舐めてあげるから……」
　ボリュ`ムのある白いからだでのしかかる。指を菜摘の太腿のあいだに入れな
がら。もちろん菜摘にははねのける力はない。そしてその意志も。
　「菜摘だってイヤラシイ女の子じゃないの。こんなになっちゃって」
　「だって、麻衣子が……麻衣子がコウフンさせるんだもの」
　前にも菜摘のそこにくちづけたことはあった。ホンの真似ごとだったけど。で
も今日はちがう。あの夜、一オジサンにしてもらったこと、そのまましちゃう。
　uずかしがって]じようとする脚を力いっぱい冥菠丹护啤⒖冥蚣膜护搿
　「やだあ、Aいよお、そんなトコ」
　いつもとちがうな荬虿熘して、うつ伏せの少女が身をくねらせる。
口で……といっても、ホンのXく、茂っているu毛の上から唇を重ねるくらいし
か、今まではしてなかったのだ。それが今日はいきなり柔らかく濡れた肉のブブ
ンを狙ってくるんだもの。
　菜摘もまた、感じやすい女の子ではあった。
　小さめの尻の双球の狭g、露を含んで柔肉が火照っている。そこへいきなり麻
衣子の舌が。せいいっぱい伸ばして下から上へと、ズッと…………。
　「あっ……！」
　小さく悲Qをあげてしまう。予想外の行椁摔婴盲りして。
　濡れた舌で舐められてしまったのだ。それも、きっちりと合わさったw裂を
引にこじ_ける_gさで。
　「いや、何するのよ麻衣子！」
　唇や舌が、指なんかよりずうっと莩证沥いい螭坤盲啤⒙橐伦婴辖踏à椁欷郡
だ。微妙でかい心地よさを护à椁欷毪ら。それをeの女の子のからだでし
てみようというだけ。
　菜摘は寝そべる恰好だった。だからuいかかる麻衣子は、彼女のお尻の割れ目
から舌をこじ入れることになる。
　もっとも菜摘は肉づきの薄い女の子だから、お尻が大きすぎて邪魔になるよう
なこともなく、からだがYでも表でもさしたるちがいはない。
　「あっ、あっ、あっ……」
　舌の婴につれて、腰がひけてクックッと持ちあがってくる。そして菜摘の濡
れた淫肉はむしろ余に突き出される恰好に。
　鹤悚菠时砬椁颏筏啤⒙橐伦婴峡冥颏悉胜贰そこをつめる。
　「どう？　なかなか感じてたじゃない」
　指を一本。裂をLすみたいにして添わせてあてがって。
　「う、うん……。指より莩证沥いぁ…」
　事情を知らないまま、麻衣子に[ばれてしまった少女がそう答える。女の子ど
うしだと、どうしたってh]しちゃって、こんな思いきったこと、なかなかでき
ないのだ。
　「ねえ、麻衣子のも、してあげようか？」
　舌の先に残る酸味をころがしている麻衣子に菜摘がいかけ、返事を考えてい
るうちに少女がのしかかってきた。eに抵抗する荬猡胜いら、しどけなく脚を
_いてされるままに。
　裂がのぞきこまれて、幛ひが莩证沥いぁ
　「後ろ向きのほうがいいかな。さっきのあたしみたいに」
　四つん@いになる麻衣子。菜摘は下から手のひらをさし入れ、u丘を包むよう
にして女の子のからだを持ちあげる。からだと手の位置vSから、菜摘のH指は
必然的に敏感すぎる肉芽にあてがわれた恰好。それに荬扭い票⌒Δい蚋・べて。
　「もっとお尻、つき出して……そう、ウン。いい恰好。まるえだわ」
　攻守ところを浃à皮违抓飑`再_。菜摘の手のひらのなかにu毛がひとかたま
り。そしてH指の下にクリトリス。グッとく押しつけられてジュッと透明な汁
があふれた。
　「ん、ふうっ……ッ」
　声はおしして、けれども鼻をQらして幛蚴埭比毪欷肼橐伦印￥郡幛椁い
ちに少女の舌が伸ばされて麻衣子をuう。
　菜摘の尖った舌が、滴り落ちそうになっている垡氦蝮陇崛・盲俊
　「ん……酸っぱい……」
　つぶやき。そしてふたたび尖った舌先が、白く大きい尻の双丘の狭gにめりこ
む。
　ふたりは新しくえたその行椁嶂肖筏皮い俊／wれにも似た流が麻衣子の
からだを走りiけ、意Rがしだいに窑盲皮る。ただ耳に护铯盲yチョ
ペチョという濡れた音。そしてかく打ち震わせる菜摘の舌の感触。
　麻衣子は声をして、男のことを思っていた。
　……麻衣子ちゃんのも、舐めてあげようか。
　フェラチオとクンニリングスとはふたつでワンセット。男に教えられながら、
いわれるままにフェラチオらしきものをみた麻衣子に、男がいった言~。ウン
……。声には出せず、ただこっくりとうなずいて。だって、して欲しかったんだ
もの。
　方法は、かなりちがっていた。こんなふうにじゃなく、あの人があおむけに寝
てその上にあたしが……。男の人のの上に坐るようにして腰を降ろしていくな
んて。それもあたし、一糸まとわない裸のままで。
　全部、られてる。
　uずかしいのが莩证沥いぁ
　「そう、そのまま腰を降ろしてって……」
　ゆっくりと腰を降ろして。あたし重いから体重をかけないようにしないと。
　中腰になった不安定な姿荬韦蓼蕖⑾陇ら舐められているあたし。ピリッと
持ちよくなっちゃうと、ついつい力がiけちゃって、するとへたへたと座りこん
じゃって。でも、あわてて腰を浮かせて。
　そんなくりかえしをしているうちに、どんどん声が出ちゃって。
　四つん@いで後ろから舐められながら、麻衣子はそのときのことを思いだし、
尻を前後にeする。ついたりはなれたりする舌の感が快い。それにちゃんとH
指もモグモグ婴い皮い毪贰
　「あっ……ダメ、指、入れちゃ……………！」
　クッ……と、濡れてはいても狭い膣口がさせられる感じ。
　「ウン、一本だけ。……………ホントにしなかったみたいね。まだ狭いままだ
もの」
　苦しくって痛いみたいな、それでいて充gしたwれみたいな、いっぱいに_い
てしまった感に、麻衣子は身婴できなくなってしまった。たった一本の指で、
串刺しにされて。
　してないもの、セックスなんて。してくれなかった。
　麻衣子はせがんだのだった。たまらなくなって。
　ベッドに寝ている男の上にR\りになって、下から口を使われ、たよりにする
のは眼の前にそそり立っている男の茎だけ。しかたないからそれにしがみついて。
　I手で握ってただただ耐えるだけだったのだ。
　「ね……もう、もうダメ……。欲しいの、セックスして欲しいの」
　やっと唇がはなれたとき、麻衣子はせがんでしまっていた。これ以上そんなこ
とをされたら荬狂ってしまいそうだったから。
　「今日はダメだ。今日はマズイよ」
　「どうして？」
　「菜摘にバレちゃうだろ？　いまごろジリジリしながらキミがるのを待って
いるころだよ。セックスなんてしてったらすぐにバレちまうぜ。……今日じゃ
なければいつでも抱いてあげるから」
　「きっとよ。~に、してね……」
　ほとんど泣きながら眼の前にあった茎にむしゃぶりついて。
　「嘘ついたらコレ、yみ切っちゃう……」
　口にものを入れながらだから、ちょっとお行xわるかったかな。モゴモゴしち
ゃって言~にならない。
　「してくれなかったらコレ、yんじゃうからね」
　今度はすこし落ちついてゆっくりとしゃべる。苦笑い浮かべてる男。菜摘が
ってからのほんの数十分ですっかり淫乱なオンナになってしまったI女の麻衣
子。
　……本当にしてないんだもん。してくれなかったんだもん。射精するところは
せてくれたけど。……それはしてもいいと、麻衣子は考える。セックスその
ものはしていない^として。
　「あたしが指でいかせたの。射精するところをちゃったんだもの」
　お尻をひいて、刺さっている菜摘の指を引きiいて、やっと逃れて。ぐったり
くずおれてしまう。麻衣子が息をはずませてつぶやく。ひとりごとのように。
　菜摘の眼が光った。
　「たの？」
　こっくりとうなずく。……それにしても菜摘って、バカな女の子。彼女だって、
したければいくらでもすればいいのに。あたしが|京にいってるあいだ、いくら
でもチャンスあったんじゃない？
　「ちゃった……ううん、せられちゃったの。指を使えって命令されて」
　多分に脚色を含めて、麻衣子はZりはじめた。ほんとうはMんでしたことなん
だけど。
　すっくと立った男。そして膝をついてその前にしゃがみこんでいる少女。教え
られるままに指をからませて前後にeり婴す。男の手が、rおりその^を幛
てくれて嬉しい。
　キュッとしごくとプルプル震える。
　赤くて\くて。そして表面がちょっと凸凹していて。血管が浮いて走っている。
りつめた皮wが破裂しそうにきわどくって、荬向くとそれを^から口にも含
む。唇に幛、舌をからめると鼓婴ドキドキしてて。
　不思hな生き物だ。
　中に芯でも入ってるみたいな微妙な感触。硬くって、それでいて柔らかい。
　「あっ……」
　麻衣子は小さく叫んで、それというのもこわばりの子がちょっとちがう。今
までだって大きく硬かったのが、もっともっと大きく硬くなって。それに男が^
をやさしく幛扦皮れる手つきにも力が入って。……きっともうすぐ。
　リズミカルに指を使いながら男の表情をあげると、しいでコックリうな
ずいて、それだけで麻衣子はすべてを了解した。
　の毛をクシャクシャにされて^を幛扦椁欷胜ら、アを雁
きくって幛と猡伟簸颉￥工埭幛看饯蚴工盲萍い筏前後に。指もやっぱりリズミ
カルに婴しつづけて。
　爆kをg近にひかえて、こわばりは口いっぱいだ。
　麻衣子は迷った。このまま口の中に受けとめるか、それとも口をはなして指を
使ってするのか。
　Y局は、『たい』という欲望のほうがまさっていた。
　口をはなして、[れあがった肉棒のト荬蛱鳏幛胜ら指だけ激しく婴して。
そしてその幛摔Δされたような永久\婴沃肖恰すべてはそれだけに集sされ
る。郅文Σ痢
　a々とつづけていた指铯eみ重ねられて限界に_した。
　麻衣子の白い指をはねのけるようにして、こわばりが大きくひきつった。ビッ
クン……と。彼女がびっくりして手をはなしてしまったから、それはいっそう大
きく、何度も何度もひきつるようなdをくりかえして、まるでスロ`モ`ショ
ンでもているみたいな昂^の中で白い液体がw^の突端から音もなくwび出し
て。
　生白く幛盲空匙刨|のカタマリ。
　宙をwんで麻衣子に降りかかり、麻衣子に降りeもり。やけどでもしてしまい
そうなeにとらわれるけど、避けることもできずにただaって精液の訾舜颏
れて。
　「もう、ベトベトになっちゃったんだから。の毛にもついちゃうしさ」
　わずかに茶色味を・婴咳幛椁いの毛にo意Rに手をやって麻衣子がいう。
菜摘はaってくしかない。くやしいけれど。
　「ヌルヌルしてるんだよ。指についちゃって、ネットリ……」
　麻衣子の声はどうしたって自慢げになってしまう。~にイヤそうな口{じゃ
ない。菜摘にしたってそれには荬ついていた。
　本当は彼女、舐めてしまったのだ。粘液にまとわりつかれてヌルヌルしている
こわばりを。
　最初はびっくりして手も口もはなしてしまい、呆然とるだけだった麻衣子。
でも、すぐに荬颏趣辘胜して、激しく震えるこわばりにしがみつく。I方の手
の指で。
　たちまち十本の指が十本ともに精液にまみれてしまう。あふれて出てくる幛
たかぶりの粘液に。それでもまだ太棹のしゃくりあげと吐出はおさまらずに、考
えている余裕はない。麻衣子は口を_いてそれをくわえてしまった。
　舌の上につづけてまろび出る欲望の白い液体。
　甘いみたいな感じ。荬韦护いな。それともあたしが淫乱だから、こんなもの
を甘いなんて感じちゃうのかな。
　いずれにしても、味の感想までは触れないで、麻衣子はしKえた。いわなか
ったからなおさら、あの、まったりと重い味は舌に残っている。
　麻衣子の肌はジットリと汗ばんで、あ～あ、朝っからこんなバカなことしちゃ
うんだモン。不毛だわよ。女の子どうしで嫉しあって、いやらしいことばっか
り考えて。
　女の子は射精しないからいけないんだわ。
　_かれたからはうるさいくらいにぎやかなセミの声。蒸し暑い夏の一日はそ
ろそろ午後に入ろうとしている。荬蓼挨欷舜丹こむLに肌がひんやりと莩证
いい。やっぱりここは避暑地なんだ。
　わずか三日g、留守にしただけなのに、|京とはテンポがちがうんだもの。こ
こにいると他に考えることなんにもない。ただアレのことばっかし。
　突然、hくからペロペロペロ……。不可思hなエンジンの音がこえてくる。
　「何？　あれ」
　「ああ、こないだからオジサンが直してるの。カエルみたいな恰好した浃受。
メッサ`シュミットっていったかなあ。オモチャみたいなちっちゃいの」
　獒幛违丧ぅ膜恰w行Cをつくれなくなったメッサ`シュミット社が_kし
たバブル．カ`だ。国力が疲弊してまともな自榆をIえなかったドイツ国民が
このキャビン．スク`タ`に\って团dにいそしんだというのは、日本のミゼッ
トと似ている。こんなものにもマニアがいて、ＢＭＷがライセンス生bしていた
イセッタや、フィアットの５００Ｌやらを集めるヘソまがりもいる。ヨ`ロッパ
では今でもボロボロになったこれらのバブル．カ`がg用にされているから、
入すれば比^的手にはいりやすい。
　２サイクル．エンジンのXい音がひとしきり静寂を破ってつづき、そしてとだ
える。
　「にいく？　ちょうどお昼だから仕事休みじゃない？」
　麻衣子がいた。下心に荬扭れないかな？
　「眠いのよ。あたし、お昼寝するからタオルケット取って……」
　それはむしろ麻衣子にとっても好都合だった。


第六章　甘く蒸れた体液の訾ぃ安乙@芸の温室で


　「今日は木曜日だもの。Iで出ちゃってるわ」
　安乙傲钭婴先にたって白い木のドアを_けた。中の湿度はほぼ１００％。
温室はムッと蒸れた空荬栅螭恰⑻旆を_いてはいても空荬悉郅趣螭扇毪Q
わらない。
　安乙@芸の温室。
　しばらく前に死んだ菜摘の祖父がzした役立たずのカタマリみたいな百坪以上
の建物。
　_という土地柄を利用して、温泉の水で室内を暖めるようになっている。
だから冬でも重油代があまりかからないのが取り柄だけれど、それにしたって
算は取れない。
　ここで育てたQ~植物を厚木や横浜へ持っていって、オフィスや店の冥丹摔
ってもちがうけれど、月に何千窑のリ`ス料金でJし出すのが安乙@芸の商
婴馈）bぎのITがそのOの高校中退の少年とふたりでやっている。月曜
日は厚木、そして今日、木曜日は横浜。暗くなるまでってこないのは_gだ。
　ネフロレピス、プレチセリウム、クリプタンサス、チルランドシアなどの乾燥
ぎみを好む植物が右取％ジアンタム、アスプレニウム、アグラオネマ、スパテ
ィフィラムなどは左取
　いずれにしてもムッと青臭い、体臭にも似た・沃参铯訾い栅螭坤蓼蓼恰
妙に淫らな感じがする。
　「やれやれ、夜まで我慢できないモンかね」
　そういいながらつなぎの作I服を着た男があとにつづく。
　「パパがいるもの。あなたをひっぱりこむわけにはいかないわ」
　その言~は水玉模のワンピ`スのボタンを外しながら。夏のテトロン地が白
くまぶしい。
　右と左と。スルッと丸い肩をiいて上半身があらわになる。
　訾筏菠时・に色のナイロンのブラジャ`がボリュ`ムのある乳房を包んでい
る。ワイヤ`の入っていないタイプで、ただ包みこんでLすだけ。少なくとも垂
れそうになった胸を持ちあげたり、形をa修したりといった器用なことはできな
い薄いものだ。
　けれど令子にはそれで十分だった。
　打ち水に濡れた地面につかないように注意しながらワンピ`スを脱ぎすてる。
パンティはブラジャ`とになった薄い水色。面eは小さく、わずかに毛の\
い茂みが透けている。男は草をくわえてその姿を守っていた。ニヤニヤ笑い
ながら。
　「何よ、ヘンなしちゃって」
　うっとおしく垂れてしまうLいの毛をかきあげて令子は胸をった。
　やれやれ、昼休みには麻衣子のおTいだ。まあ、それはなんとか切りiけたと
思ったらそれから午後は令子か。こいつら他にv心を持てないのだろうか。
　自嘲ぎみにそう思ってはいても、生臭い≈参铯訾い税まれて立つ安乙
令子の姿は魅力的でそそる。麻衣子とも菜摘ともちがう大人の女のプロポ`ショ
ンだ。着lせするタチで、それというのも服の外に出る部分、足首とか腕とかは
いのに、服の中にLされている部分、つまり太腿とか乳房とかは意外に太めだ
からだろう。
　そろそろ中年太りの始まるころだから……と荬摔筏匹匹衰工渌泳に励んでい
てもどうせ荬蓼挨欷仕激い膜だから、つづかない。けれど三十六r、中学生の
子供ありといった年hを感じさせない程度には若かった。
　服を脱げばなおさらだ。メリハリの郡い皮っきりしたグラマラスなヌ`ド。
　その令子が川野x一の首からぶらさがるみたいに腕をきつけて唇を求めた。
　「ずうっとシテなかったんだもの。欲しかった……」
　柔らかく乳房がつぶれる。
　ふと荬摔胜盲啤一はブラジャ`をはぎ取り、下から包むみたいにしてふく
らみを握ってみた。やっぱり全然、ちがう。麻衣子とはちがう握り心地なのだ。
　どちらがいいかという}でもないが、大きさは似たようなものでも、感触が
ちがうのだ。
　もちろん乳首は令子のほうが大きい。それに固くて立っている。菜摘の母Hな
のだから、それは当然のことだ。そうではなくて、もっと全体的な}だ。
　麻衣子のは胸の全体が盛りあがっている。いわばF胸のように。そして中身が
充gしたように固い。垂れる菖浃悉蓼盲郡ない。
　令子のは、もっと危うい感じを与える乳房だ。球形のふくらみが二つ、挑榈
に突きだしてTいかける。重みがあるし麻衣子のよりも柔らかいから、垂れる寸
前のきわどいカ`ブをせている。もっとも男の手で掴むには~好だ。gるよう
に握って荒っぽくQうと、令子は早くも息をはずませて耳に幛ね孪をかせる。
　「浮荨しなかったわよ。|京でも……」
　いわずもがなの睦言。厚い木d地の作I服の腿に、女はパンティの二重になっ
たところをこすりつけて、湿った布地がざわつく。
　一はaって女を押しやった。それから作I服を脱ぎはじめる。汗に濡れて、
重くなってしまった分厚い木d地。その下はブリ`フ一枚の裸だ。足で通路に作
I服を蹴wばして立つ。
　ブリ`フの中身はもう充gしていた。はっきりとわかる程度に。
　Tわれるように令子が近づき、それに手を添わせる。
　「大きくなってる……こんなに。……コチコチ」
　Eったように口ずさみ、揉みながら自分を昂^させる女。一のほうも彼女の
乳房を柔らかく揉みしだき、勃起してくる乳^を人差し指の腹を弄ぶ。さて、こ
の女、今日はどう料理してやるか。
　そういえばこの温室は初めてだった。令子にしてもそうだろう。そりゃあ、|
京じゃ何してるかわかったもんじゃないが、ここでは他に男はいないはず。まさ
か自分の亭主とこんなところでするわけもあるまい。
　彼女は新しいパタ`ンにはことのほか燃える女だった。
　たとえばの中で。ガレ`ジ安乙挨Qうような自榆はたいていカ`．セッ
クスには不向きだ。英国uロ`ドスタ`のシ`トにリクライニングはついていな
い。
　高校生のころ、サニ`．ク`ペの助手席の女の子にのしかかり、d^のあまり
にフォグランプのスイッチで尻を切って血だらけになってから、一はカ`．セ
ックスというのが嫌いなのだ。腹を立てようにも、自分で板を切ってつけたス
イッチだからしかたがない。
　しかし、いつだったか令子をベントレ`の後部座席で抱いたときはすごかった。
　ベントレ`という自榆は本当は存在しない。少なくともF在では。
　今あるベントレ`はロ`ルスロイスの双子だ。ただラジエタ`．グリルの形
がちがうだけで、他は同一のモデルである。１９２０年代にレ`スで活Sしたと
いう^去の名声にすがって生きLらえている姿は、むしろ英国らしいのかもし
れないが。
　ショ`ファ`\のの例にれず、ベントレ`の後部座席も堂々たるもので、
国bのリクライニングを倒してのカ`．セックスなんぞとは比^にならない。
どんな体位でも可能なのだ。むしろベッドとちがって立体的だから予想外の体位
ができてしまう。
　青Δ袱撙课率窑扦涡椤￥饯欷猡郅趣螭捎求不氦巫Bでの行椁馈
　それほど手gをかける必要もないだろう。……一はそう判断した。
　「そこに手をついて……、お尻を向けるんだ」
　女のからだをY返し、パンティをズリッと下ろして尻をむき出しにする。
　「やだあ、ずいぶんね……」
　あんまり性急すぎる行椁摔趣蓼嗓盲颗の言~も荬摔筏胜い恰⑺丘を引に
_いてしまう。赤くただれた秘部が濡れてrやかだ。
　片手は下からまわして阜のふくらみを包むように引き寄せる。そしてもう片
方の手は白い尻をグッとつかむ。
　ネペンセス．ダイエリア`ナ。ウツボカヅラ科。白いプラスティックにかれ
た文字を一はiむ。ちょうど眼の前にぶらさがった奇妙な恰好の植物。そのグ
ロテスクな姿Bにはえがあった。
　小さい虫、ハエなんかがその垂れた袋の中に落ちzんで、中に溜まった液体で
溶かされ、消化されてしまう。
　高温多湿を好み、真冬でも１８bＣ以下にはできない、デリケ`トな食虫植物
のり\がぶらさがっているのだ。こんな植物はJしだすわけにもいかず、ただ
手gがかかるだけなのだが、この温室はもともと安乙凹窑韦袱い丹蓼蔚Sで作
られたものだから、こういった役に立たない\のほうが数多いのだ。
　たのは理科の授Iだったか、それとも百科事典の一ペ`ジだったか。昆虫を
捕まえる大きな袋は、倚韦韦趣锌冥蜷_けている。おまけに女だったら小唇
にあたる部分は赤\くただれてFっぽく光り、あまりに生々しい。
　\を置く棚に手をついて腰を突きだしている令子が、そのに荬ついてふ
り向く。ハッと荬扭い郡瑜Δ馈
　「何、てるのよ……、バカッ！」
　指をのばしてo意Rの幼鳏切￡唇を幛扦胜ら、つぶやいた。右手は植物の
ほう、そして左手は女のそれを。
　「こいつはなあ、@物が来るのを待っていて、落ちてくると溶かしちまうんだ。
中の粘液で」
　いが溢れて指を濡らす。
　「い……いやっ」
　こわばりはすでにR樽Bだ。右手をネペンセス．ダイエリア`ナの小唇か
らはなして根元で位置を{する。ひと押しで茎が女を刺しいた。
　女の背中がのけぞってひきつる。肺の中の空荬颏工伽仆陇だしてクウッ……
…と声が。
　赤くただれて柔らかく幛ご饯幛扦胫袱悉悉胜丹胜い恰そのままゆっくりと
腰を使うと、出入りしているこわばりが感じとれる。
　密丐匣鹫栅盲がって、こわばりを包みこむ感触は心地よい。中に捕えた@
物をじんわりと消化してしまうなんて信じられないほどに。婴つづけているう
ちにイい皮た汗が、令子の白い背中にしたたり落ちて、からだじゅうの水分を
吸いとられてしまいそうな、そんなeをえるのだった。

　「あたし制服が好きなのよ、おかあさま。いいじゃない」
　Rの中をのぞきこんだまま、菜摘が返事をする。
　「でも、せっかくいいお洋服Iってあげたのに」
　うん、これでいい。
　Rの中には白い夏服のセ`ラ`。その、沈んだ青色をしたスカ`フが大きくっ
て好きなのだった。Cのスカ`トにCの襟。そして真っ白な上衣。夏の差しに
はコントラストがすぎて、ちょっぴりハレ`ション菸丁
　|京の女の子たちのgでは、セ`ラ`服はステ`タス．シンボルだ。
　公立の学校が色荬韦胜ぅ佶攻趣洹史』になってしまってから久しい。今
では高校でセ`ラ`服を着られるのはごく一部だし、それに中学でも公立の制服
と、菜摘なんかが通う私立校とはデザインそのものがちがっていて、女の子どう
しだとひと目で区eできる。
　斡瘠淝~の新d住宅地の女の子の龊稀⒏咝￥蜃Iするまで、セ`ラ`服に
一回も手を通さないケ`スがほとんどだ。もっともそういう娘は卒Iしてからヌ
`ドモデルになってセ`ラ`服を着たりするのだけれど。
　菜摘の通学している学校の制服は、スタンダ`ドでシンプルだ。夏はこうして
Cのスカ`ト。冬も同じだけど、生地がちがっている。上は白。木d地でウェス
トをgってない。立体裁断をしてウェストをgったセ`ラ`服も最近じゃ人荬
るみたいだけど、太った女の子なんかはおっぱいがやたらに{されちゃってイ
ヤラシイと思う。
　その点、彼女の高校のはストレ`トだ。L通しがいい。
　冬には上衣がC色にかわる。スカ`フの色は浃铯椁胜い堡欷伞カ`ディガン
を重ねて着るようになって、その色が淡いクリ`ム。このシンプルなカ`ディガ
ンも人荬あって、よその学校の女の子が私服で着るためにIっていったりする
らしい。
　とにかく白とCを基{にしたりけのないデザイン荬摔い盲皮毪韦坤盲俊
　今日はおとうさまとおかあさまのお送り。
　仕入れのためにイギリスに行くのだ。成田だと、を\りついでもけっこう
hいし、一オジサンがで送ってくっていうから、あたしもついでに。
　薄いクリ`ム色したクラウンの助手席に、菜摘はむようにしてがりこんだ。
　外国の、それもやたら凝った自榆を婴盲皮毪螭坤らそれらしいに\れば
いいと思うんだけど、彼女の父Hはクラウンなのだった。あんまり中小企I、そ
れも田hの社Lさんじみててuずかしいと思うんだけど、もう目立つはイヤだ
……というのが理由。
　IHが後部シ`トに坐って、オジサンが\。いつものようにドライビング．
グラブを手にとり、しばらくためらって、Y局外してしまった。
　ほとんど田hの中流Aの日曜ドライブね。……あたしもセ`ラ`服だし。
　そんなことさえ、むしろ面白がってしまう菜摘だ。
　オ`トマチックをＤレンジ。
　「出ますよ……」
　一オジサンの声。菜摘のOりでハンドルを握って。うふっ、りはふたりき
りだモンね。gはそれが目的。こうして_にいても、あんまりふたりっきりに
なるチャンスなかったりするから。
　静かにスタ`トするクラウン。
　一はクラウンは嫌いなのだった。
　F代の日本を代表する、趣味なだ。
　特にこのス`パ`．ロイヤル．サル`ンとか称する３ナンバ`は、あんまりひ
どすぎる。自榆にカセット．デッキがついているのはまあ、Sせるとしても、
なんでh音のスイッチまで必要なんだろう。の中でエア．チェックするのだろ
うか。それとも日本人のことだから、カ`セックスの睦言でもh音しろとでもい
うH切心からなのかもしれない。
　コ`ナ`で踏んばりの郡ないサスに、偈证ちがってスピ`ドを抑え菸钉
走る。それでもメ`タ`をたら８０は出ている。自重せねば……。
　あんまり自榆にd味のない菜摘は、\ってしまえば同じことだった。
　カ`．エアコンから吹き出してくる冷荬恕お腹が訾筏ぁ％哗`ラ`服の上衣
とスカ`トとのgが少しばかりむきだしになってしまってるのだ。スカ`フがや
さしくそよいで、後ろの席でコソコソしをしているIHのことを考えさえしな
ければ、『幸福』ってこんなモンじゃないかな。一オジサン、ううん、オニイ
サンがOりで、眠くなっちゃうような感じで。
　「ねえ、どう？　あたしのセ`ラ`服」
　「えっ？　ああ、そうか。るのはじめてだなあ」
　そういえば去年は制服、_には持ってこなかったものね。……でも、あんま
りd味なさそうなオジサン。つまんないの。
　いわれるまでもなく、菜摘のセ`ラ`服には荬ついている一だった。上衣
の白が、夏のにハレ`ションを起こして眩しいのだ。どうしたって眼について
しまう。
　着るものがちがうだけで女っていうのは全然、印象がちがってしまう。いつも
の荬蓼挨欷Qいにくい菜摘とはe人のようにセ`ラ`服の彼女はおとなしい少
女にえた。
　人をジッとる癖のあるクリクリした瞳。いつもだったら平荬胜饯我すら、
メデュ`サのじみて身にしみる。肩にかかる程度にはLいの毛を、いつも
はごく自然に前でわけて、左右に流した型なのに、今日はポニ`テ`ルふうに
後ろでYんでいる。もっともそれほどのLさはないからブタのシッポのようでも
あるが。
　を後ろで束ねたせいで、の郭がはっきりとFわれている。やっぱり母H
の令子に似ていて、それも正しかねる理由のひとつだ。あまりに似すぎている。
　反辘あんまりなくって、物足りない少女はまたひとついイタズラを思いつ
いた。
　後ろの席のHたちに荬扭れないように注意はしながら。けれどけっこう大胆
に、セ`ラ`服の上衣のはじっこを持ちあげていく。そろそろと。
　ほのかに、けれどちゃんとふくらんでいる乳房の盛りあがりの下のはしがえ
てしまうあたりで菜摘はつまんだ指の婴をとめた。そのままスッとを男の
に。ねっ、てて……。
　普段からブラジャ`はしていない。乳首のところはI趣趣猡衰荪饱氓趣摔胜
ているから、菜摘くらいのおっぱいだと必要ないのだ。
　ふくらみかけの小さい乳房がス`ッと冷たい。いい莩证痢…。
　\しながらもちゃんと横目を使って、あたしのこと、ている。困ったよう
なしちゃって。いい菸钉坤铩
　こんなこともできるから、菜摘はセ`ラ`服が好きなのだった。

　「リボンの恰好したブロ`チ、Iってきてね。いい娘（こ）にしてるから」
　どうせあっちへ行けばアンティ`ク．ショップをて步くはずの母Hに、前か
ら欲しかったアンティ`クのアクセサリ`をmんでしまえば、もう用事はオシマ
イ。
　「w行C、送らなくていいの？」
　「いいのよ。いつものことだモン。年に５回もイギリスに行くんだから感激な
んてないわよ」
　菜摘はあまりBれていってもらえないけれど、父Hは今年もう三回目。どうせ
仕事だから。もそうだけど、そもそも部品が日本では自由にならない。イギリ
スは古いものを大事にする国だから、かなり古いタイプのでもパ`ツは手に入
る。ガレ`ジ安乙挨英国を中心に商婴筏皮い毪韦摔悉饯螭世碛嗓猡った。
　「さあて、せっかく下界まで降りてきたからどっかへ[びにいこうかな。六本Xコで男
の子でもひっかけて……。六本木まで送ってくれればオ
ジサンっちゃってもいいわよ」
　先に立って步きながら、十四rの少女がしかける。
　「思いきり、ハメ外しちゃおっと」
　バンザイするようにI手をあげる、そうすると必然的にスカ`トと上衣との狭
gに素肌がのぞく。へんに生々しく思わせぶりなB度だ。
　「セ`ラ`服でディスコに行くのかい？」
　「あそこらへんでウロウロしてればlか声かけてくれるわ。服なんかIっても
らえばいいのよ」
　こともなくそういい韦皮啤⒉苏はドアから跬猡爻訾俊Ｏがせまってあた
りはしだいに暗くなっていた。
　もちろんディスコへなんか行く荬悉胜ぁ￥んまりそういうのってd味ないの
だ。
　母Hの同会についてって、二次会にマハラジャへ行ったことはあるけれど。
　やっぱりこの女の子、食わせモンだぜ。
　一はそう思っていた。どう考えても彼女には母Hの血が流れている。刂\g
数の限りを尽くして千数百年を亓Δ窝Yで生きのびてきた、藤原家の末裔。京都
の公家の血だ。かわいいして何も考えてないウブな娘みたいにせかけておい
て、これだ。
　どうせそんなセリフを口にしても、g行できやしないのはわかっていた。だが、
偈证摔筏恧趣悉いà胜ぁ
　「そんなことはさせられないな。大事なお荬丹蓼恕…」
　「いいわよ、なってくれる？　あたしにひっかけられる男の子に。だったらデ
ィスコなんか行かないわ」
　クルッとCのスカ`トの裾をひるがえし、ふり向いて真正面からジッと男の
をて少女がいった。挑榈膜B度だ。
　一は少女をる。薄い、酷薄そうにすら感じさせる唇。キッとYばれて意志
のいのを示している。眼はぱっちり大きくて、それが_かれては一直
に男を射る。凛々しいとさえ感じさせる姿に、男は言~を失う。
　「ろう……」
　やっとそれだけをつぶやいて、男が步きだした。少女はしばらく立ちつくして
いたが、やがてあきらめて小走りにあとを追う。
　とりあえず引き分け。儇は持ち越しだ。
　空港に来るまでは下界の差しはことのほかきつく、クラウンのエアコンは最
になっていた。けれどもう夜に入ろうとしているr刻になっていた。下着もな
しの薄っぺらなセ`ラ`服一枚で、ダイレクトに冷荬蛟・婴粕倥は寒かった。
ひとこももしゃべらずに、ただ面白くなさそうなをしての外ばかりを眺めて
いる。
　「ク`ラ`切ろうか？」
　aってこっくりとうなずいて辘à搿％靴铹`ウィンドウがわずかに下がって生
暖かい空荬流れこんできた。
　「麻布に寄って……。取りに行きたいものがあるの」
　お腹すいてるし、それに眠いし。どうしても不C嫌。このまま箱根までなんて
とっても耐えられない。それに家にもずうっとってないから……。
　眠っているんだろうか、この女の子は。を走らせながら横目でチラチラる
と、青ざめたスカ`フをLにまかせて、少女は身じろぎもせずにドアにもたれか
かる。子供っぽいo防浃是拮恕Ｈ幛椁めのサスペンションが眠荬蛘Tうのだ。
郊外にたちKぶモ`テルのgを、ロイヤル．サル`ンは音もなく走りiけていっ
た。


第七章　床に脱ぎ韦皮椁臁⒙窑欷骏哗`ラ`服に……


　「今夜は泊まってくんだモン。疲れちゃった……」
　久しぶりの自分のベッドに身を投げて菜摘がつぶやいた。どうせ_にった
って、lもいやしない。IHはいまごろw行Cに\ってるし、麻衣子も自分ちへ
っちゃってるし。
　「オジサン、いいよ。っても。……明日かあさってには_にるから」
　せっかくお荬巳毪辘沃品を着たって、みんないなくなっちゃって自分ひとり。
抱いてもくれない男なんかさっさとればいいんだわ。
　どうせいつもの荬蓼挨欷坤恧Δ人激盲磕肖稀⒗涫i欷らかってに出した缶ビ
`ルを片手に菜摘の勉机に向かっている。このアルコ`ルがiけるころには彼
女も_にる荬摔胜盲皮い毪坤恧Α１摔细赣Hからmまれていたのだ。しばら
くはひとりぽっちになってしまう少女の面倒をてやってくれと。
　寝乱れて太腿もあらわに、スカ`トの裾はくしゃくしゃになっている。しどけ
なくまくれあがって、少女にはそれを荬摔工毪膜猡辘悉胜い椁筏ぁ
　セックスは、この少女にはちょっと荷が重すぎるかもしれない。
　エアコンの音だけがしばらくうなってXがしく、だんだん部屋の湿荬なくな
って心地よくなってくる。]めきったままだったから、空荬重く栅螭扦い郡
だ。
　不意に少女がたちあがる。
　「着替える……」
　ひとりごとのようにつぶやく。
　「Oりの部屋に行ってるよ」
　「いいの、かまわないわ。それともあたしの裸をたらオオカミになっちゃう？」
　スカ`トのフックを外しながら。そして短いジッパ`も。
　スッとCのスカ`トが床に落ちた。くたっと丸くなって、たたずむ少女のまわ
りにになった。の毛をYんでいたゴムも手早く外してしまい、ハラッとば
らけて]にかかる。
　下着は白だった。
　ごくあたりまえの木dの白。ただ面eだけは普段のパンティより小さくって、サしてい
るなどとは、男には荬つきようもない。二、
三步ゆっくり足を\んでスカ`フをほどきながら男に近づく。男は眼をそらして
ないフリをしながら、でも荬摔悉胜盲皮い搿
　男の前にすっくと立った菜摘。椅子に坐った男の眼のまえにはちょうどほどい
てしまった青いスカ`フがだらしなく垂れている。少女は何もいわず、そのナイ
ロン地の端を握って指をからませ、いじっている。
　乱れたがはらはらと]にかかり、真面目なをしている少女は何かあればす
ぐに泣きだしそうな表情。あんまり真すぎてをそらすわけにもいかない。
　スッと片手を引くと、スカ`フがズルズルひきずられて姿を消していく。セ`
ラ`服は白の上衣だけになった。襟が片方、折れている。
　ホックがひとつはずれて胸のところの三角の布地が落ちそうに危うい。そこか
らのぞいているけしてない肌のFに眼をZわれていると、少女がいきなり攻
膜塑化する。
　セ`ラ`服の三角形のスカ`フ。
　外してしまったそれを指にからめて、ただ[んでいるだけかと思っていたらそ
うじゃない。いきなり~にしたそれを首の後ろにかけてひっぱって……。
　「こ、こら……何するんだ」
　ひっぱられるまま、男は立ち上がることになってしまう。I手でスカ`フのI
端を持って、重くはないにしろ、女の子の全体重をかけて引くのだから。
　薄ら笑いをに浮かべて、少女はそのままベッドへと崩れて落ちた。
　「捕まえちゃった。もうあたしのものよ」
　乱暴なまでのしぐさで男のからだを押し倒し、その上にのしかかってしがみつ
いて。
　「あたしSさないから。ゼッタイに……」
　なんのことだかわからないで、一がためらっていると、菜摘がa足する。
　「麻衣子にしたのと同じコト、ううん、もっと、もっとしてくれなきゃ……S
さない」
　欲望にその瞳をキラキラとxかせながら、つぶやくのだった。

　胸のホックは全部、はずれてしまっていた。eにそれがいけなかったわけでは
ない。いけないのは菜摘の眼だ。今まではまるで元荬なくて栅螭姥郅颏筏皮
たのが、こうなると急にキラキラと嬉しそうに光りはじめている。
　「麻衣子になんか、何もしてないぞ。……あれだけでオシマイだよ」
　「ウソ！　もっとシタはずよ。……本当はセックスだってしたんでしょ？」
　「麻衣子ちゃんがそういったのか？」
　「ホラ、やっぱりしたんだわ」
　しかたなくaってしまう男。どうも分がい。
　「怒らないからいっちゃいなさい。麻衣子と何したの？」
　おとなぶった口{がわざとらしい。けれど笑ってしまっては可哀そうだ。菜摘
は本荬韦瑜Δ馈２坤てその眼がられない。
　「いいわ、いわなくても。そのかわりおんなじことして……」
　女の子っていうのは、こんなにも淫乱なものなんだろうか。女盛りの令子だか
らと思っていたら、こんな子供みたいな菜摘までがこうだ。麻衣子にしたって似
たようなものだし。
　自榆のエンジン．オイルが染みついて、いくら洗っても落ちない男の指。
　Qして少女にふさわしいとは思えない武骨な指を、自分から握ってГ菜摘。
セ`ラ`服の裾にもぐらせていく。
　「触って…………ここに。小さいけど」
　いわずもがなの余なひとことまでつけくわえて、薄い胸のわずかなふくらみ
に沿って@わせる。上衣の白い布地をXがせて、その中でふたりの指がざわめく。
　「痛っ………………！」
　小さな声でをしかめる女の子。
　「どうしたの？」
　「そこ、あんまり触ると痛いの……」
　男の手は、そんなに不器用というわけじゃない。何もピアニストみたいにく
てLい指ばかりが器用とはかぎらないし、一の太くて短い指にしたってデリケ
`トな１２萃玻模希龋盲违ē螗弗笳{整ができるくらいには器用だ。
　けれどふくらみかけの敏感な乳首には刺激的すぎたのかもしれない。
　菜摘のからだは、その内部で『女』が疼きはじめているような、そんな状Bだ。
まだそれが表面にはあんまりFれていないにせよ。そしてそれがわずかにしろ、
Bみ出しているポイントのひとつが色薄い乳だった。
　好奇心にかられて白い上衣を脱がせにかかった。I腕を高くあげてf力する少
女。
　腋毛が剃ってない。といっても幼い少女だから量は多くないのだが。ほとんど
透明な茶色っぽいsれ毛がI方の腋下の群れている。
　夏だっていうのに。
　もっともそれがかえって菜摘らしい。まだ子供で、それでいて大人ぶりたくて、
そこらxの女子大生なんぞよりはよっぽど色荬あって。……もっともその色
といったら、幼稚@工ママの口tをイタズラしてTりたくったような色荬坤
たりするのではあるが。
　い思春期の腕からiきとったセ`ラ`服の残骸を、一は床に投げ韦皮俊
スカ`トの上にくたくたと着地して、白とCとのワンセットになっている。だが
スカ`フは菜摘が踏み敷いている。まあ、いいか。
　欲望を包みかくすストイックな色、白とC。制服から解放されて、この少女は
むしろ寒々しげだった。とまどったように男をつめ、次にLれる出来事を待っ
ている。残るものは木d地のパンティだけだ。
　「脱ぐんだ。麻衣子みたいに……。裸になるんだ。俺の眼の前で」
　命令されるのにTれていない菜摘。それがそんないわアとだ。のろのろと下着を脱ぎは
じめる。男の、突き刺さるような
を荬摔筏胜ら。
　来ているものをすべて取り去って素肌の菜摘。ついLそうとしてしまうw裂を、
こんなんじゃj目……。そんなはずじゃないもの。
　手をどけて男の眼のさらしてしまうと、かえって度胸がついて平荬摔胜盲俊
何よ、これくらい。どうってことない。
　一オジサンはとれば、服を脱ぎはじめているところ。Ｔシャツ。ジ`ンズ
……。ブリ`フに手がかかる。
　手を出そうとした菜摘は押しとどめられた。
　「菜摘はそこでオナニ`をしてせるんだ。いつもしているようにね。……麻
衣子はそうしたんだよ」
　冷静な口{でそういい韦皮肽小Ｉ倥はしばらく茫然として、けれど考えよう
ったって^がPかない。アタシ、バカになってる。
　妞イい皮る。泣いちゃう理由なんてないはずなのに。
　服を脱ぎすてて裸になった一は腕Mみをして彼女をていた。容eをして、
しかしまだ硬度は不足している茎が股gにぶらさがっている。
　ポロポロと泣きながら菜摘は男にむかって脚をげた。照明はあくまでも明る
くて、彼女は暗い部屋がキライだからせいいっぱいに明るくしてある。それを後
悔していた。
　後悔しているのは男も同じだった。
　何も面白がってそんなことをさせたんじゃない。菜摘に止めさせるためだった
のだ。
　いくら大人ぶっても、そこまで要求すればいやになるだろうという打算があっ
た。しかし少女のイノセントはそんな算すらも上まわってしまった。
　困惑のなかで妞四绀欷肷倥。そしてあふれる妞细星椁坤堡扦胜、uずかし
い部分までも敏感にしてしまっていた。感情と欲望とがすっかり失禁状B。妞
]を濡らし、透明な粘液が指を濡らす。
　女の子のからだは、菜摘自身の想像さえも超越してフクザツだ。
　「もういい……！　止めろよ。おい菜摘っ！」
　声をかけても指の婴は止まらなかった。激しく左右にうち振られて濡れそぼ
った裂を刺激して、狂ったみたいにふしだらにからだをうごめかせている。
　小さい白い指を、上から握ってしまった。
　「もう、いいんだ。俺がしてあげるから」
　少女がはじめてニッコリ笑った。妞蛄鳏筏郡蓼蓼恰Ｖ袱ら力がiけて、やっ
とはなれた。
　荬つくと自分の下には全裸の少女。痛々しいほどに小さくてい。
　特にlせているというわけでなくても、胸や腰の厚みがぜんぜんちがう。それ
に今は夏。水着の型もくっきりと、けしている部分と生白く残った部分とが
かなりはっきり色分けされて印象をくしている。
　もう菜摘はuずかしがらなかった。
　男の眼に、安心しきって肉体をまかせている。ごく自然に、ためらいもなく。
　指で触れたu部はびっくりするくらいに濡れていた。どうも上と下とはB婴
ているらしい。荬颏膜堡皮饯盲取…。色は薄いサ`モンピンク。k育の具合は
麻衣子と似たりよったりだろう。もちろんu毛はずっと薄いのだが。
　「菜摘、濡れちゃってるよ。麻衣子よりズッと敏感なんだね」
　「ほんと？」
　「ああ、本当さ……」
　そんなたわいもない会で、菜摘はを明るくxかせる。誉められたかのよう
に。
　薄くふくらんだ乳房の点。@色した乳を指で铯筏瑜Δ趣筏荬ついて
中止する。痛がったのだ。痛いというよりも、本当は莩证沥いい韦もしれない
が、まだその区eが未文化なのだろう。そして代わりに唇を。
　乾いた唇がそっと触れただけで少女は思わずからだを硬くした。男にもビクッ
とひきつるその婴が护铯搿￥膜扭堡粕啶颏丹烦訾筏祈点をくすぐると、それ
だけで「あっ、はあ……」と荒い吐息がれて出た。
　「痛くない……？」
　「わ、わかんないよ…………、ピリピリしちゃってヘンな感じ」
　ふくらみかけの乳房は敏感なのだ。菜摘がブラジャ`をしないのは、セ`ラ`
服の布地でこすられるそのピリピリした感じが好きだからでもある。
　「そういうのって、莩证沥いい盲皮长趣胜螭坤琛
　小さいなりに、ちゃんと乳^が勃起してきた。唾液でそのあたりが濡れてしま
った。@色がますますrやかだ。hくにえる反趣稳槭驻狻⒅袱扦搐Xくく
すぐっただけでムクッと突き出てきた。
　かなり鹤悚筏胜ら身を起こした。客Q的におろす少女の姿は、淫らにしど
けないイノセントで甘酸っぱい。そうだ、これは精密なミニチュアなんだ。
　十分に注意をしないと菠筏皮筏蓼ι窠U|なC械。あまりにデリケ`トで脆く、
そのくせやたらに高性能なのだ。
　一が最初に\ったのがそんな自榆だった。高校三年で手に入れた中古のホ
ンダＳ５００。オモチャのようなボディに４萃玻触ャブのＤＯＨＣ５３１ｃｃ
をeんで、レ`シング．バイクのようなそのエンジンでC敏に走りまわる。
　このはやがてＳ６００、Ｓ８００と容量をアップさせながらつづき、Ｓ８０
０ベ`スのピンク色をしたプロトタイプは日本グランプリでポルシェやプリンス
Ｒ３８０に混じってuをかきながらも走っている。
　すぐにきて婴盲皮筏蓼盲郡韦稀２シ`タ`のスポ`ツカ`ではカ`セック
スができないからという理由で、そのあとがカ`セックスで尻を切ったサニ`ク
`ペだ。
　あのとき、抱いセの小さい女の子だった。今の彼
女より、わずかに二r上。そうか、麻衣子と同じ年hだ。
　少女があげている。期待と不安の入り乱れたをして。mりないからだの芯
に『女』をLしたその秘密をひきずり出したくなって、麻布の夜はエア`コンデ
ィションの低いうなりだけで静かだ。脚をとってそっと_く。
　「何、するの？」
　「菜摘のを、よくたいんだ。それに……麻衣子みたいに口でやってあげる」
　少女のd^を}に描いたように、その局部はほの赤く染まっていた。けし
ていない胴体のちょうど下のはしで。そよいでいるのは、mりなくかいu毛だ。
あまりに薄くてほとんどw裂をLす役には立っていない。毛にそんな役割りが
あるのかどうかわからないが。
　ひと舐めで\っぽいモヘヤのu毛が阜にりついてしまった。ペタリとuを
いている。ほんのちょっと酸っぱいような、あるいはミルクのような味がする。
荬韦护いもしれないが。
　それを_かめるには、もう一度。
　菜摘は男の^を股gにかかえこみ、そっと幛扦毪瑜Δ摔筏啤⒁守っている。
そこで行なわれている作Iをd味ふかく、そして_Jしているように。
　クッと肉が_く感じ。
　舌をくこすりつけると、I女の扉がいやいやしながらも_いてしまい、薄い
サ`モン．ピンクの粘膜はただれたように濡れていた。まだ入口は狭いままで、
麻衣子にくらべてもそうだ。菜摘は一度もタンポンを使ったことがないのだった。
してみたんだけど、あんまり痛いんであきらめてしまったのだ。
　幼い口をそうされているうちに少女はからだの芯から燃えるものを感じはじ
めている。以心恍摹？冥摔筏胜てもそれは男にも护铯搿￥饯欷趣いΔ韦狻⒚
感になっている肉の芽が立ちあがりだしているからだ。
　襞が左右から合わさる部分に尖ったものが突出してきた。プルプル震えている
微妙なまでのクリトリス。
　菜摘にしても、舐められるのは初めてではなかった。麻衣子と[び半分、交互
にしあったこともあった。けれど、何も知らないに等しい女の子どうしでするこ
とと、手Tれた男がすることとは比^のしようもない。
　狭く]ざされた膣口と敏感な肉の尖塔。
　ポイントであるその二ヶ所を交互に刺激して、それだけのgであたりまえの
行椁胜韦恕⑿扭袱椁欷胜い郅嗓寺窑欷皮筏蓼Σ苏。
　「ああっ……、ヘン、ヘンなの………そこ」
　苦しそうな息の中から少女が叫ぶ。
　こんな初心な女の子の龊悉稀あまり昂^させてもよくない。快感と痛みとそ
れにくすぐったさまで未分化なのだから。
　じらすように休み休みにそれをつづけて、しばらくたって唇をはなして身をひ
いてみたら抗は明白だった。をuずかしげにおおってくずおれて、菜摘は全
身をt潮させている。
　それにしても今日の菜摘はしおらしい。
　「………オジサン……………」
　小さな声がれ出て、一はき耳を立てる。
　「ねっ、痛くてもいいから……セックスしたい」

　I女性という}をgに肉体的な}に限定しないとすると、彼女の龊悉衔
妙だった。
　はっきりいって菜摘はセックスが好きだ。その峥竦膜孰荨＜・燃・未イ
あい、からだをぶつけあっての昂^。
　でもそれは体Yして知っているわけじゃない。体Yといえばgに女の子どうし、
麻衣子と子供っぽい[びに耽っていただけだ。いわば予告だけ。本当のことは
やってみなければわからない。
　「してみたいの。痛いかもしれないけれど」
　やけにしおらしくなった少女がo理をいう。ためらう莩证沥饽肖摔悉る。あ
るにはあるが、だからといってそれがあきらめる理由にはならない。
　手を後ろについて身を起こし、いからだをむきだしにしてそんな言~を口に
して、ボンヤリしているような菜摘。Xく片方の膝を立てて、スリットが甘く濡
れているのはもはや_Jずみだ。もしかして不可能ではないのかもしれない……
…というい期待が一のYをよぎった。いくらかはきついかもしれないけれ
ど。
　「泣くんだろう……きっと。菜摘は弱虫だから」
　「泣いてもいいもの。このまま中途半端でいるのたまらないから」
　それも、もっともだ。けれど……。
　「こんなに大きいんだぞ。入ったら死んじゃう……」
　「おかあさまじゃないから、そんな下品なこと、いわないわよ」
　ベッドに身を投げ、菜摘のOりに。羽根枕によりかかった一の股gに少女の
手が伸びた。ギュッとく握る。たかぶりをせている肉Kを。爪が肉に食いz
むほどに。
　「なんでこんなに硬くて大きいの？　もっとくて小さければ入れるのがSな
のに」
　しごく当然の理のように口にする女の子。そう考えてしまうのも菜摘だった
らo理はないのかもしれない。
　「きみのママだったらそうはいわないだろうな」
　「へへっ……、やっぱりあれくらいの年hになっちゃうと大きいほうが好きな
んだ」
　「生意荬颏いΔ螭袱悚胜ぁ
　返事のかわりに少女はoしきった皮wに爪を立て、ツッ……とをしかめた
男を嬉しそうな表情であげた。
　かなり元荬摔悉胜盲皮い毪瑜Δ馈
　「あたし、オジサンのこと好きだしさ、おかあさまとり合うつもりはないん
だけど、オジサンだったらやさしくしてくれるんじゃないかと思って。……いい
のよ。あたしを嫌いなら。他の人でも我慢しちゃうから」
　と、これはeにおどかしてなんとかしようという刂\g数ではなく、本荬韦
うだ。それだけに男を困らせる。
　「痛らすぐにやめればいいんだろ？　いいよ。してあげる」
　この女の子を痛がらせて、しかもつけずに中断すればいいことじゃないか。
自制心さえあればできるだろう。
　「あたし~に『やめて』なんていわないもの。コンジョウあるんだぞ」
　菜摘が草食游铯袱撙郡筏胜浃な脚を大きく_いて。そして手にはこわばりを
握って男の体をひき寄せながらはっきりいっていた。あんまり自信ありげなその
B度に、男はもしかすると……という予感にもとらわれて、まあそうなっても仕
方ないと思っていた。少女がそのからだに秘めた『女』はそれほどに甘い香りに
氦沥皮い郡韦馈
　ほとんど手Tれた娼Dが男をГように淫らに、菜摘が一をГ。けれどそ
の瞳には期待とおなじくらい不安の色も浮かんで、男をつめるはねっとり
とからみつくように幛ぁI脚は先のほうで宙たかく鳏菠椁臁⑻腿が男の腰を
はさんで捕えている。
　「来て……。そっと……」
　悟をQめた少女がつぶやいて、一をせかして。いつのgにかペ`スは女の
子のもとに。男はそそのかされるままに肉を合わせていた。
　こわばりが秘肉を突く。
　火照り、湿った少女の裂を。
　グッともぐりこむようにして、w^が左右からはさみこまれて、それだけで少
女は身を固くする。もっともそれは痛みのせいではなく今まで体Yしたことのな
いな感触のためだ。
　眼をきつく]じ合わせ、をしかめている菜摘。男はそれをおろして、怒
の突端に感じているのはとざされた肉の扉のo感だ。ピンとりつめて、ぶし
つけな侵入者をかろうじて耐えている。
　体重をかけてクッ……と押した。
　「ん……はあん、うっ……！」
　少女のつま先がeれた。dするみたいにくひきつって。
　けれどただただ押されてシ`ツを乱してのけぞって。菜摘のからだそのものが
下からのベクトルでずれあがっていってしまうだけ。ちっとも入っていかない。
　二度、三度と押しあげても同じことで、シ`ツはクシャクシャに乱れて下のマ
ットがのぞき、少女がつかんでいる男の肩に力が入り、体温は幛、エア`コン
ディショナ`にもかかわらず汗がしたたり落ち、少女の小さな胸のふくらみを流
れていく。
　それでもやっと入った。ただしほんの先っぽだけだ。
　菜摘が壁に^を打ちつけて止まらざるを得なくなったせいだ。
　「もっと力をiくんだ。そんなにコチコチになってたらかえって痛いぞ」
　の毛をバラバラとシ`ツに乱れさせてはあはあ息づいている少女に声をかけ
た。
　すぐには返事をしない菜摘が、やっと薄目を_いて男をた。眠いように[れ
ぼったい眼。
　「ゴメン……やっぱり痛くて……」
　怒はその、ほんの先だけを少女の肉体にめりこませていた。啡毪筏郡胜嗓
はいえない程度の啡搿￥饯欷扦獠苏はwれる痛みに身を震わせている。
　男の心に、一瞬、荒々しい考えが宿った。このまま泣き叫ぶ少女を目茶苦茶に
突きまくってしまいたい。それはなにも菜摘にいままで振りまわされてきたから
というのではなく、逆にこの少女を郅工毪ゆえの虐待だ。
　生意荬恰それでいてかわいらしい女の子、菜摘。それがわずかに一点、股g
のポイントを押さえられただけで身婴できずに、痛みに耐え、吐息も荒々しく、
弱々しい。
　くてもやっぱり女の子のからだだ。からだのが描いているカ`ブはなだら
かに甘く、充分にそそる。行き訾韦胜ち忧椁一の全身を走り、しどけないo
抵抗の少女をおろしている。
　灼けつくような欲望はとめられない。
　暴kを目前にしているこわばりを一はしごき立てた。激しく指を使って。突
端がうち震えて少女の湿った柔肉をまさぐる。
　「あっ……あはっ、い、いやっ、それ……………！」
　痛むわけじゃない。入ってるわけじゃないのだから。けれど女の子の敏感すぎ
るクリトリスが刺激されてしまうのだ。摩擦によって燃えるみたいに。
　菜摘も身えしながら全身をひきつらせていた。しゃくりあげるような下半身
の婴。逃れようとしているのか、それとも自分からこすりつけようとしている
のか、どちらともいえないような婴だった。
　射精はいきなりだった。
　それも少女のu部に浴びせるようにだ。
　「ああああ……、幛ぁ幛い巍…それ」
　うなされて菜摘が叫ぶ。吐出される粘液がサ`モンピンクの秘肉にへばりつき、
rやかに充血した局部を濡らして流れる。
　菜摘は震える手つきでそれをTりたくる。まるで痛みをKしてくれるTりaの
ように。
　ふたりの垡氦混じってねばった音をたてた。ピチュッ……。
　こわばりのdとザ`メンの出はとめどもなくつづき、少女は生臭い男の
いに包まれて死んだように婴ない。粘液をTりつける指の婴だけはeにして
も。
　このまま押しこめば、入ってしまうんじゃないかという予感。それくらい激し
く濡れそぼってしまっているし、滑りだっていいことだろう。肉棒の硬直もまだ
ほどけてはいないし。それをかろうじて思いとどまることができたのは、おろ
す菜摘の姿があんまり惨めだったからだ。ジッと婴ずにいるうちに、次第にこ
わばりはその硬さを失ってしまう。
　Aれてしまった欲望。白く幛盲匹畅`ティングされた少女のw裂。
　「……これ、精液なの？　なんかベトベトしている」
　弱々しい声で菜摘。指をひろげて眺めていた。糸をひいてツッ……と切れて。
すっかりそれに魅せられていB
　「もう痛くない？」
　さっきはあんなに痛がったのだ。手をだしてベットリuを描いてりついてい
る薄いu毛のあたり、角的にふくらんだ阜を幛扦俊
　「痛っ……………！」
　少女が痛んだ部分を押さえて苦しそうなをする。
　「まだo理なんだよ。からだだって小さいし……。菜摘にはo理だ」
　「あたしくらいの女の人、いるよ」
　「背丈だけじゃないさ。ここの成Lが」
　「ソコ、痛い。……まだピリピリしてる」
　菜摘がそういってしがみついてきた。幼い子供のように。まだ今のところ出血
はしていないようだ。濡れた指が背中にとりつく。
　「なんで痛いのかなあ。あたし、セックスしたいのに……」
　男の胸にを埋めてそうつぶやいている。ベッドをきしませて抱きすくめると、
腕の中の少女はちっぽけでいじらしく、ふたりともに体液にまみれて拭いもせず
にずぶ濡れのままのそんなだらしなさがいっそ心地よい。
　「少し休んだら、出ようか。あんまりWくなるとかえって疲れちゃうよ」
　どうもこの部屋は居心地がよくない。女の子の部屋だからかもしれない。菜摘
はミッキ`マウスやスヌ`ピ`のヌイグルミを置くような女の子ではないが、そ
れでも漂っている荬撙郡い胜猡韦荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　「いやっ……。このまま寝ちゃうんだモン。オジサンと一wに」
　やれやれまた、お荬丹蓼韦铯ままがはじまったか。
　だらしなく脱ぎ韦皮椁臁⒙窑欷骏哗`ラ`服の上にエアコンの微Lがそよいで
流れ、Aれてしまった欲望のように、そのrやかなCと白は悲しかった。
　夜が、夜が明けないうちにここを出よう。
　菜摘がついて来ようと来まいと。
　これ以上こんなところでこんな恰好をしているとどうにかなってしまいそうだ。
まあ、菜摘が痛がって中断して、かえってよかったのかもしれない。
　いつのgにか女の子は眠ってしまっていた。何もなかったように。男は眠れそ
うもない。ただボンヤリと床に散らばった欲望のセ`ラ`服を眺めているだけだ。
　そうだ、このCと白のコントラストがいけないんだ。


第八章　I女适В高速道路．カプリブル`の夜明け


　仙石原のポルシェ博物^のわきを通り、まだQ光りので混んでいる乙女道
路を御殿謦ぅ螗咯`へ。|名高速に\ってしまえば逆に走ることになるから下り
のはすいている。それに|京方面から来たは登りのきついＲから解放され
て沼津まではほとんど一直。おまけにダラダラした下りだ。荷物を狠dした１
１トンのトラックでもメ`タ`iみで１３０ＫｍはSに出ているだろう。
　フォルクスワ`ゲンもまた、快{だった。
　ゴルフでもシロッコでもなく、カプリブル`の色もFやかなビ`トル。今のと
ころガレ`ジ安乙挨扦悉猡盲趣饽苛たないだ。まさかオ`プンの英国uロ`
ドスタ`で沼津インタ`のQ光客たちにせびらかしながらモ`テルに入ってい
くわけにもいかない。
　金持ちがみんなジャガ`やポルシェに\るとはかぎらない。このビ`トルはワ
`ゲン荬沥いの客にmまれてのレストア中のだ。まだT装がKわっていない。
その客にとっては四台目のワ`ゲンなのだそうだ。考えようによっては港区で四
台もの自榆を[ばせておくことのほうが、ポルシェを一台持つよりぜいたくだ。
あのあたりの高マンションのv觥乩金は３００万窑悉筏皮い搿￥沥绀
とライトが暗いな。それに光Sが狂ってる。
　ナビゲ`タ`ズ．シ`トには麻衣子。今日もピンクハウスのワンピ`ス。いつ
かのスカ`トとはちがう。彼女はピンクハウスの服が好きなようだ。もっともそ
れは、麻衣子が普通の女の子だということしか^明しないが。
　小さな赤い花を一面に散らした模の半袖ワンピ`スの少女はいつのgにか
の毛をかくウェ`ブさせてリボンまでYんでいる。それに薄化。
　せいいっぱい大人ぶったつもりで、フェミニンに女っぽく、それがけっこう似
合っていた。いつ美容院にいったのだろう。声をかけたのは今日の昼だったのだ
が。
　「ホントはモ`テルよりペンションのほうがよかったのにね」
　麻衣子。eに残念そうな口{でもない。彼女は、自分であちこちのペンション
にBjしたのだが、シ`ズン中でどこもTだったのだ。
　ペンションで初体YしたいというのはF代の中学生、高校生の憧れなのだそう
だ。清里なんかはほとんどラブホテル化していて、巴怼I女膜の破れる音があ
ちらでもこちらでもパッチンパッチンうるさいほどだなんて下品な冗もある。
　一にとってはどうでもよかった。鏊なんか荬摔筏胜い盲皮いΔ韦膝ジサ
ンが中年の^よ……と麻衣子はいう。
　御殿訾ら沼津インタ`まではわずか二十分たらずだ。v|自榆、そしてト
ヨタ自榆の研究所のgを通ってしばらく行くと、イルミネ`ションrやかにき
らめくモ`テル街に出る。インタ`の出口はすぐだ。
　沼津は二十年前、人口のわりにやたらパチンコ屋の多い街だった。そして今、
モ`テルのやたら多い街だ。インタ`付近にはo数のモ`テルがをBねている。
　「わあ、キレイ……。ねっ、ねっ、あそこにしよ！　あのお城みたいの」
　o邪荬摔悉筏悚い扦い肼橐伦印＼は左のに入る。
　「ええ？　あんなのかけ倒しだよ。中はボロなんだぜ」
　「入ったことあるの？」
　「菜摘とね」
　「ウッソ`お。あの娘（こ）まだバ`ジンじゃない」
　料金所を出たら右に。あまりウロウロするのもみっともない。とりあえず三
目のモ`テルにした。派手すぎないからまあ、いいだろう。
　「ねっ、ねっ……あたしこういう所、はじめて」
　いわれなくたってわかっている。なにせ麻衣子はまだI女なのだから。
　この前、口と指だけで体Yしてからもう一Lgがたつ。いつでも抱いてやると、
s束してしまった以上しかたない。腕にしがみつく少女を抱えて入口をくぐった。
　コンピュ`タ`制御の案内。ル`ムキ`はgなるプラスティックの棒だ。一度
入ったら、出るのはるときだけだからキ`なんて必要ないのだ。d味深そうに
ひとつひとつ一にいて_かめていく。……麻衣子だったらすぐにこういう世
界にもTれてしまうんじゃないかな。年烽、十六rだ。中学生の菜摘にいい
ように振りまわされてはいるが、これでも高校生にはちがいない。
　そう考えるとせめても罪感が薄らぐ。
　一じゃなくてもlでもいい。とりあえず体Yしたいのだから。
　こんな女の子に本荬摔胜毪去谣丧つ郡摔う。二、三人してみて、はじめて
恋人でもつくってみようかという荬摔胜毪韦馈
　部屋に入って一は苦笑した。ア`ルデコとハイテックの入り乱れた室内。天
井にはo数のイルミネ`ションが散りばめられ、これこそ日本が世界にFる子
技gをl使したシステムだ。女のあえぎ声に反辘筏婆墒证说绀工搿
　一の友人にこういうモ`テルの菡彰鞴な陇TI者がいるのだ。そいつ
からだけはいていた。今、一番人荬韦るラブホテル用インテリアってのが
これなんだろう。
　いっそバカバカしくていいかもしれない。これなら余なことは考えないで麻
衣子を抱ける。たとえば菜摘のセ`ラ`服のことなど考えずにすむ。
　麻衣子がボリュ`ムのあるからだをAけて抱きついてきた。眼を]じて唇を半
_きにしている。そこ腰をグッと抱きすくめ、唇を重ねた。やけに幛火照って
いた。

　スリップはフランスのリバレ`スを大量に使ったりっけタップリのものだ。
それにブラジャ`もショ`ツとペアで、レ`スの多いオリ`ブ．グリ`ン。スリ
ップの淡い水色とまったく似合っていないが、これでも麻衣子が一生颐にオシ
ャレしたY果だ。ス`パ`などでワゴンに入って婴盲皮い肫肺铯扦悉胜いら下
着だけで合二万乙陨悉悉工毪坤恧ΑＢ橐伦婴韦瑜Δ矢咝Ｉにとっては精いっ
ぱいだ。
　そこまで荬ついていても、一は何もいわなかった。ただa々と少女を裸に
剥いてゆく。ハイレッグの水着のEはほんのわずかでわからないくらいだ。素っ
裸でデッキチェア`に寝ているところを一にられてしまってから、あまりプ
`ルには出なくなってしまったのだ。
　幛盲荬んだ眼。
　それが男をつめている。何かをいいたそうに。オリ`ブ．グリ`ンの萑・
たパンティをo造作にはぎ取ってしまい、泣きそうなをしている少女をなぐさ
めるような真似はしない。こんなときには何もいわないほうがいい。
　「麻衣子はもうすっかり大人のからだをしているからな。菜摘とちがって。胸
だってこんなに大きいし」
　部屋の照明は薄暗くしてある。スライダックはほとんどミニマムだ。
　力に富んだ高校生の白い乳房が男の指につかまれて歪んだ。ちょっとくらい
荒っぽくても平荬坤恧ΑＫ即浩冥蓼檬りで、ツンと生意荬嗜轭^に触れただけ
で痛がるような菜摘とはちがうのだから。
　宵のようなオレンジ色のうすあかり。その中で少女の吐息が荒くなり、ゆっ
くりと尖ってくる乳首がシルエットになってえている。
　「ここ、……感じる？」
　「う、うん……ちょっとくすぐったいみたいだけど」
　ムクムクしてきた乳^の先を指でころがすようにすると、麻衣子はを横に振
って]じた眼を色っぽくしかめる。とりあえずそれに念した。左趣现袱恰そ
して右はとがらせた舌で。男の太腿は少女の脚のgに入りzみ、局部をくR迫
している。
　十六rのI女だって、快感がないわけじゃない。
　淫らに豪Aな室内。|京あたりのラブホテルに比べて三割がた冥い韦贤恋丐
段が安いからで、争がきびしいから、こういうホテルは郊外のほうが何かに
つけてサ`ビスもいい。
　ハアハアハアハア……と、呼吸が耳にこえて荒くなってきていた。~えまな
く一の耳元でささやきかけるように息をはきかけ、r々薄く眼を_いて男を
る。
　「どう、……感じてる？」
　今度は声には出さず、少女はただコックリとうなずいて辘à俊
　右趣稳槭驻悉工盲り濡れてしまっていた。男の唾液で。逆光に尖ったライン
が光っている。麻衣子の太腿から、一は脚をiいた。こんどはそちらの番だ。
　指に柔らかな裂。それも湿ってぬくもっている。
　さわさわしたu毛を幛扦毪撙郡い摔长工辍つづけて裂の内部に少しずつ指
を埋めてゆく。人差し指は麻衣子の肉に囚われてiけ出せない。
　今度は彼女の表情の浠をじっくりと_Jしながら。下唇をくyんでいたか
と思ったら、白いnがのぞいて、声がれてしまった。
　「ああ……！」
　o理はしないで、それでも_gに埋まってゆく指。たしかに濡れている部分ま
でそれは至った。粘つく体液に濡れて、I趣ら唇に挟みこまれて。
　指を曲げた。『く』の字にして入口とおぼしき鏊を探ってみる。痛くないく
らいに。
　道は、狭いけれどもつづいていそうだった。菜摘とはちがう。やっぱり普段か
らタンポンを使っているせいだろうか。
　片方の指はそのままにしておいて、一は多少苦心しながらブリ`フを脱ぎは
じめる。こわばりがひっかかってしまうのだ。
　「麻衣子ちゃん……。痛いんだったらここで止めてもいいんだよ。こないだの
ように口と指でするだけでも」
　く首を左右して否定する少女。
　「ううん、スル……するんだモン。ぜったいに」
　悟のほどは_かなようだった。もっともここまで来てイヤだとはいえないだ
ろうし、また途中でやめる男もいるわけがない。
　「我慢するんだぞ。痛いかもしれないけど」
　I足首を握って大きく_かせながらいう。その中心、左右からせせり出してい
るふっくらとした大唇にLされてこれから啡毪筏皮い长Δ趣筏皮い鏊は定
かではない。gなるw裂でしかないのだ。
　左手でそこをかき_きながら、右手ではこわばった怒の根元を持つ。_gに
位置を合わせるために。濡れた肉とりつめた肉がシ`ツの上で出会う。
　麻衣子がをあげて子をうかがっている。こんなところはUYのなさをうか
がわせる幼鳏馈￥瑜盲荬Tれた女でもなければそんなことはしないだろう。
　ゆっくりとw^をまわすようにして、触れあう肉をTらす。I女とも思えない
くらいに滑油がイい皮ているから、その婴はSだ。カクッと麻衣子が崩れ
た。また呼吸がざわめいている。裂が火照りながら_く。
　グッ……と腰を押しつけてみた。
　それだけではまだ入らない。けれど肉の扉がひきつれる感じがしてI女太りの
ムチッとした肉体が硬直する。
　「からだから力をiくんだ。固くなってるとかえって痛いぞ」
　菜摘のときよりも冷静な莘证扦い椁欷俊Ｍじようなセリフなのだが。そして
麻衣子もまた、いわれたとおりに力をiく。吐息だけは相浃铯椁亥膝ハアして
いる。
　ついおとといの菜摘とトいるような荬して
きた。けれど、もし麻衣子が菜摘のように痛がったとしてもやめないだろうと、
そうも思ったりした。なぜそうなのかはわからないが。
　麻衣子の首の下に腕をまわして、の毛ごと抱きすくめる。
　郅筏皮い毪らなんかじゃなく、この少女が逃げないように。
　それから……。
　一荬送护い俊
　「ああん……っ！　痛いっ！」
　眼下に女の子の赤い唇が_いた。い声がれて出て、それでも天井のイルミ
ネ`ションを反辘丹护毪郅嗓扦悉胜ぁ％蕙ぅの感度がgいのか、それとも麻衣
子の声が小さいのか。
　そんなエレクトロニクスにする好奇心が励みになる。どれだけ悲Qをあげさ
せたらこのライト、点绀工毪螭坤恧Α￥丹盲マイクのそばで手をたたいたら、
バチバチ点绀筏郡韦坤。
　全身の力を一点にこめて少女のからだをnく。激しく、もっと激しく。
　その度に少しずつ少しずつ、肉の扉が破れて通路ができていく。
　「いやいやいやいや！……いやあ～っ！」
　かすれた声で叫んでいる麻衣子。どうたって可哀そうだが、今の一は残酷
な莘证笋lられてしまっていた。まだ完全じゃない。
　「…………！　い、痛～い！」
　~叫。
　途端にバチバチッ……とマイクが声を拾った。天井のイルミネ`ションが、黄
色、赤、青。いっせいに点绀筏啤あたりはめくるめく光に氦郡丹欷搿
　パチンと何かがはぜたように感じた。冷たい感触は、ひょっとして。
　「あはっ……、痛いっ……痛いよお」
　を左右に振って苦痛をこらえる麻衣子。
　「いやいや、……iいて、iいて……」
　足の爪先がdしたように震えて宙をけり、汗が少女の上にしたたり落ちる。
　もうひと押し。
　その感触を味わいながら、ゆっくりと、しかし_gな幼鳏茄氦啡毪盲皮い盲俊
ムグムグと肉をひきつらせて。だが、Bだった扉はすでに破られている。すす
り泣く麻衣子の意志に反して、二、三度の力いスラストで根元まで送りこむ。
　「麻衣子、麻衣子……」
　声をかけた。の毛はもうクシャクシャ、だって、せっかくのお化が役に
たたないくらいに苦しそうにしかめている。けれどそれがいっそう女の子らしく
かわいい。この少女はもう、一のものだ。たった１６センチのs束。串刺しの
肉K。血Tられた@物。
　薄く眼をあけて男をる少女。
　「入っちゃったよ。完全に……。触ってみるかい？」
　イノセントな表情でこっくりとうなずく。その指をY合部へとTう。
　「ホント。……埋まっちゃって………。あたしセックスしているの？」
　「そうだよ。だって……入ってるだろ？　麻衣子ちゃんの中に」
　「うん、痛い……」
　そういいながらも弱々しく微笑む。麻衣子の指は自分をめつけ、刺しいて
いるこわばりの周欷幛扦皮丹蓼瑜Α４_Jするように。指の感じがいい。
　「わっ……血がついちゃってる」
　小さな声でびっくりしたのは、その指をたからだ。体液で薄められたのだろ
う。薄いピンクに指先が染まっている。
　「ここまでしちゃえば、もう少しだけど。どうする？　やめようか」
　「ううん、ダイジョウブ。痛くてもつづけて」
　一のこわばりが激しくめつけられていた。括s筋のPきというより、むし
ろ狭いのが原因だ。苦しいとさえいえるかもしれない。
　狭いのが莩证沥いい趣悉ぎらない。狭くても乾いていたら、きつい思いをす
るだけで、男だって苦しいし、ロクなことはない。けれど麻衣子の龊悉悉沥っ
ていた。もともと敏感な体|だし、それにI女だったから出血している。
　血が滑油になって、婴のは容易だ。
　男が思うほどに、女は出血を荬摔筏胜ぁ１伺たちは霸隆⒀を出しているの
だ。
　けれど痛み、それに苦しさは耐えがたいものだろう。ついた部分がこすられ
るのだから。いつも女を抱くときの粘りけのある体液とはちがった冷たいような
感じは血のせいだ。ゆっくりとスラストしていると、少女は息をしてときおり
小さい悲Qをもらす。
　からだを起こして、そこをながら腰を前後に。
　Y合部は濡れていた。冷たい光をおびてえLれしている茎。出血はそれほど
でもないようだ。わずかに肉茎が赤く染まっていて、あっ、シ`ツが……。
　白いシ`ツにチョコレ`ト色をしたシミが何ヶ所もできてしまっている。まあ、
あたりまえのことだが。
　おろすには、かなり淫猥な光景でもある。チョコレ`ト色のシミはeにして
も。
　大人の女とちがうのは毛の猡丹馈￥饯欷かなり影してくる。
　薄いから、ほとんどLすためにはo意味なのだ。
　大人の女、たとえば令子で同じことをやっても、茂ったu毛に邪魔されて、こ
んなふうにY合部が丸えになってしまうようなことはない。それが……。
　「ああ～っ！」
　麻衣子が叫ぶ。激しいスラストに痛みがよみがえってくるのだ。そして、バチ
バチとイルミネ`ションの点纭
　Y合部が虹の色に染まる。
　「ひっ……い、いや、いや……」
　内をかきまわされる感に~叫してしまう少女。
　こんなふうに痛みをVえられたとき、それが原因で欲望が薄れてしまうことも
あるし、また、かえってそそられることもある。それはケ`スバイケ`スだ。た
だ、女のゥったりすると、かえって攻牡膜伺d^させられたりもする。
それが男の心理だ。
　このときの一もそうだった。
　ロング．ストロ`クでしかも高回。前後のストロ`クはほぼ１５センチ。こ
れ以上だとiけてしまうおそれがある。ピッチだってこれ以上はo理だ。
　激しくnく。当然、麻衣子のからだはめちゃくちゃにされてしまう。ついさっ
きまでI女だったのがいきなりなのだ。
　「あうっ……、はあ、ああっ……！」
　それでも『やめて』といおうとしないのが、かえってサディスティックな欲望
をそそり、すっかり]を真っ赤に染めている麻衣子は魅力的だ。きっといい女に
なるだろう。はじめてのくせに、この少女は『女』っていうのが何なのかを知っ
ている。
　「中で……、中で出しちゃってもいいよ。安全日だから」
　……もう少しだからね。我慢するんだよ。
　必死で耐えている麻衣子にささやきかけた返事がそれだった。いままでの口{
をがらりと浃à啤⒚瞍烁胜盲郡欷可だ。女の子っていうのは、ちゃんとここま
で算しているものなのだ。だまされたみたいな荬猡筏皮膜た嘈Δ筏皮筏蓼Δ、
これだって麻衣子なりに一生颐考えたことなのだろう。
　痛いのは相浃铯椁氦韦瑜Δ馈
　ちょっと激しく婴とをしかめる。息だって荒く苦しそうになるし、狭いの
も同じだ。
　けれど、男の茎が自分の肉体に啡毪丹欷皮い毪趣いΩ肖袱摔悉いらかTれ
たようだ。婴ないでいると痛みが薄れるのか、薄目をあけて鹤悚饯Δ饰⑿Δ
ら浮かべる。だから一は婴を休み休みにしていたのだ。
　けれどあんまりめるのも可哀そうだ。あせらなくても夜はLい。麻衣子は家
には嘘をついて、おまけに菜摘にも嘘をいって、|京と_とのgに一日の空白
をつくり、このチャンスをひねり出したのだ。画的な犯行。
　男がその荬摔胜毪韦稀そんなにyしいことでもなかった。
　めつけと滑油との相互作用がある。
　足訾蚨à幛匹堀辚濠`ムのある太腿をI手にかかえる。そして、婴はじめる。
　「あっあっあっあっ……」
　くぐもった声で途切れながらも叫んでいる唇。口tはすっかり落ちてしまって
いた。多少は痛みが少なくなったのか、それともTれてしまったのか、天井のイ
ルミネ`ションが点灯するほどではない。
　少女の密丐それなりにがってきていた。こわばりは火照ったままの状Bで、
けれどさっきのような狭苦しさはなくなっている。
　ちょうどいい感じだ。
　わずか数十分。それだけの行椁锹橐伦婴I女ではなくなっているのだ。もう
ちゃんと男を受け入れられる女になっている。痛みや出血はあるにしても。
　一の下腹部にゆったりとwれるようなむず痒さがイい皮た。我慢できなく
はないが、相手が令子じゃなく麻衣子だ。なるべく早いほうがいいだろう。こん
なに苦しがっているんだから。
　「麻衣子、………イクよ。イクからね」
　「ウンウン……、好きよ」
　肩と背中。抱きついてくる少女。ついつられて甘酸っぱい莘证摔丹护椁欷啤
抱きあいながらしゃくりあげれば、脚が自然にからみついて、むず痒さをきた
てる。
　ふたりとも鹤愀肖私りながら、永hにつづくようなスラスト。
　一は麻衣子の中に思いきり、射精してしまった。

　「最初はスッゴク痛かったけどね。でもあとのほうじゃそれほど。……中がい
っぱいになっちゃう感じがコワイみたいだった」
　以上が麻衣子の感想だった。L韦艘痪wに入って、Aれてしまったところを洗
ってやりながら一がかされた言~だ。何やら鹤悚饯Δ时砬椁らでもそれは
わかる。
　太腿をまだらにAす血。
　すっかり乾いて茶色くなって、おでこするとgに消えてしまう。
　「あたしにも洗わせて……？」
　シャワ`．ノズルをZいとって麻衣子は幛を男の股gにかける。そして指
もからみついてくる。タイルに流れ落ちるが赤っぽくなっている。これもまた、
返り血のせいだ。
　硬直がほどけて柔らかくなった肉Kをまさぐりながら指で洗って、それから
一のをあげてニッコリと笑った。
　「これ、ぜ～んぶ入っちゃったんだね。あたしの中に」
　すっかり洗い流されてキレイになったそれを、しばらく弄んで、それから口に
含んだ。舌を使って隅まで舐める。くすぐったいような感触に男は少しばかりあ
せった。
　「こら、そんなことしたらまたやりたくなっちゃうじゃないか」
　「いいんじゃない。スレば。……あたしだったら平荬坤琛￥猡I女なんかじ
ゃないモン」
　容eをしてきているo操な肉K。指でつままれて、血色よく火照りがちだ。
　「また痛くっても知らないぞ。お前のアソコの中、だらけなんだから」
　いつだったか一がガキの、I女を三日にあけず抱いたらみごとに出血して、
むしろ二回目のほうが量が多かったことがあった。たった一度のセックスですべ
てが解Qされるわけではないのだ。
　「それじゃ、口でシテあげようか？」
　早くも主丐悉长翁弪Yしたばかりの少女に移っている。そういえば『好きこ
そものの上手なれ』なんていうことわざもあったな、と一は思った。

　さすがにグッタリ疲れたをしている少女を\せて、フォルクスワ`ゲンはモ
`テルを出た。夏の短い夜は明けはじめている。わずかにの走る方向は白っぽ
くなって、空の色はワ`ゲンと同じカプリブル`。
　「菜摘にはaってろよ」
　「なんで？　あたし白状しちゃうかもよ」
　妙にうきうきして、lかにしゃべってしまいたい莘证胜韦馈Ｗ月したいんだ
もの。あの大きいのを三回も入れたんだって。もう、I女じゃないんだって。
　「そんなことしゃべったらあいつだってしたがるだろう？」
　「してあげればいいじゃない。菜摘お荬丹蓼摔狻
　平然とそういい韦皮啤それからしまったというでつけ加える。
　「ホントは菜摘とシタイんじゃない？」
　「菜摘かあ……。したんだよ。本当は」
　「ウソッ……！」
　麻衣子の色が浃铯盲俊
　「いや、入らなかった。本当は入らなかったんだ。……あんまり痛がったから、
途中でやめたんだよ」
　沈a。なんでこんなこと、いってしまったんだろう。それも自分から。夜明け
前のこんな薄Aれた空の色がいけない。いつだって夜明けの直前というのは後悔
とndとが暗く栅螭荬缛毪椁护搿￥饯欷摔んまり嬉しそうにしている麻衣
子の子もそんな莩证沥伺能をかける。「あたしにはあんなに乱暴にしたじゃ
ない」
　そういえばそうだ。返す言~もない。沼津から御殿訾蓼扦悉铯氦な登り勾配
だ。それでも荷物をeんだトラックにはこたえるらしくて、こんなrgでもかな
り多いトラックが行き先をふさぎがちだ。パワ`のないワ`ゲンでをpうの
はSではない。
　面倒なのだ。それ以上いいわけして彼女を{得させるのは。もういいじゃない
か。俺の役目はKわったんだよ。お荬丹蟆￥嗓长丐扦庑肖盲皮いつ小⒁つける
んだな。
　「やだよ、菜摘とセックスしちゃ。……令子オバサマはしょうがないけど、コ
レ、あたしのものなんだから」
　手を伸ばして男の股gを包むようにする。
　女っていうのはみんなこうだ。こんな女子高生だってちゃんと知っている。男
をそそのかしたり、まとわりついたり、ダメにしてしまう方法を。女が卷にな
るのはベッドの中だけ。それも刺しかれているわずかなrgだけだ。
　一度だけにしておけばよかった。

第九章　iき刺しにれるあえぎ声．からく少女


　「菜摘、ホントに来るかなあ……」
　「来るさ。きっと……。お前が大きな声を出せばね」
　ネグリジェごと抱きすくめられた少女は甘く栅螭老悚辘蚱わせて、菜摘の母
Hの香水をちょっと借したのだ。ボリュ`ムのあるからだから、抱いてるとま
るで令子を抱いているようなeすらえる。もっとも令子は今ごろはロンドン
だ。
　IHが部品のIい付けなどでヨ`ロッパへ行ってるあいだ。ここ、_のeP
では女の子ふたりの奇妙な共同生活がおこなわれている。麻布は店はあっても住
居はマンションで狭苦しいからと、安乙凹窑伪はどちらかというと箱根のe
Pだともいえる。少女たちはおたがいに敬hしあって、おしゃべりも湿りがちな
のだった。
　下手に口を_けば男に抱かれたことをしゃべってしまいそうになるのだ。麻衣
子も菜摘も。もっとも菜摘はその直前までだったのだけど。
　「敏感なんだからな。ここ、ちょっと幛扦郡坤堡钎谣ぅ谣ど出すんだもの」
　「ああ……だって、オジサンが上手だから……」
　令子の寝室。
　ここ数日g、わざとそんな鏊をxんだのだ。eにいつかみたいに沼津のモ`
テルに行ってもいいし、御殿訾摔猊猢`テルはあるのだが。
　菜摘にせたいの……。
　そう主した麻衣子。この男が自分のものだって、Fgにせびらかしたいの
だ。このままだと、菜摘も一に抱かれてしまうんじゃないかという、不安から。
手近で、しかもトラブルにならない男。eにそこまで算はしていなくてもY果
としてそうなってしまうのは、もしかすると令子と同じなのかもしれない。
　それもまあ、面白いんじゃないか。いっそこの澄ました女たちの思いのままに
なったフリをして、三人ともにいただいてしまえば上出来だ。
　主のいない令子のベッドにもつれこむ。ガレのスタンドが少女のまくれあがっ
た太腿をオレンジに染めた。
　菜摘、今日こそ来てくれないかなあ、あんなにくバタンとドアを]めたのに。
　かれたらトイレに行くんだと返事するつもりだった。それでってこないで
下の部屋からヘンな声がこえてくれば、イヤでもそれが何かわかってるはず。
それなのにもう四日目だなんて。最近、菜摘ったらやたら健康的で早く寝ちゃう
し、眼をまさないんだもの。
　_け放たれた。
　いくらか寒いくらいの夜荬流れこんで、やっぱり夏とはいってもここは避暑
地だ。夜の空荬侠浃郡ぁ￥饯欷衰`テンもあけっぱなしなんだもの。
　男のしぐさはあくまでもていねいでゆったりとしている。性急に欲望の解消だ
けを求めての行椁扦胜、十六rの麻衣子の肉体にひそんだ秘密を少しずつひっ
ぱり出して、_Jさせ、^明する。朝が来るたびに、麻衣子は自分がとてつもな
く淫乱な女だったような荬するのだ。そのくせこうして抱かれてしまうとそれ
フように思ってしまう。
　低く流れているのはプリンスの新曲。猥Cな声でのボ`カルと猥Cなリズム．
セクション。つい最近、彼女はプリンスが好きになったのだ。今までは下品だと
思っていたのに。
　灰色をしたクォ`ドのアンプにn立型のクォ`ドのコンデンサ`．スピ`カ`。
　オ`ディオ．セットのシステムがにそんな音Sに似合っていた。音までが
濡れているように思える。
　この猥Cな音Sに包まれてセックスしたい……なんて考える余裕が出てきたの
は、もう何回も抱かれたから。カセット．テ`プを用意してきたのだ。
　やっぱり莩证沥いぁ
　男の手が触れただけで、期待にからだが反辘筏匹堠`ッとなってしまう。
　パンティが脱がされる。脚をあげてf力。スルッとiけた。Tわれるまま大股
_きでせつけるように男のにさらす。
　若い女の子っていうのは羞u心が薄いというわけでもないんだろうが、知らな
いだけにあまりuずかしがらないところがある。ている男のほうがまごついて
しまうほどに。けれど女の子の心理がわかってしまえばそれは、そんなに荬摔
るものではない。むしろSしいくらいだ。ことに麻衣子のような美少女だったら。
　思春期というのはいくつかの段Aがある。
　菜摘はまだ、女になりきっていない少女だ。からだのも中世的なシャ`プな
ものだし、薄い胸、小さい腰、ほとんど茂みともいえないような毛、そして何
より不安定な感情。男を受け入れていいものかどうか、自分でも趸螭盲皮い毪
うに。
　一は、自分がそれらの要素に常に魅せられているのがかわっていた。すべ
てはあのセ`ラ`服がいけない。生意荬胜坤堡涡〗鸪证沥文铯坤盲郡eにどう
ってことはない。しかし、あの日せたイノセントでやたらにしおらしい美少女
ぶりを知っているだけに、抵抗できないような心持ちにさせられてしまうのだ。
　なかばヤケ菸钉寺橐伦婴握Tいに\って、わざわざせびらかしてあきらめさ
せようなんてのはそんな心理もあった。
　麻衣子はもうg用だ。胸だってこんなに大きいし、それにここだって立派に…
……。
　脱がされた下着の中からFれたのは、蒸れて火照った秘肉。
　皮下脂肪が厚くのった大唇がふっくらと盛りあがり、入口をおおいLしてい
る。
　わずかに着色したその部分の中心にははっきりしたw裂が走り、それだけでは
菜摘とさして浃铯椁胜い、指を使って_けば中は露を含んで充血したrやかさ。
　「もう痛くないかい？」
　「うん。オジサンの大きいから、入るときちょっと苦しいみたいな感じするけ
ど」
　少女がいかにもイノセントにあけすけないいかたをする。大人の女がこんなこ
とをいったらちょっと趣味な印象をうけるが、相手は十六rの、つい一Lg前
までI女だった女の子だ。むしろかわいらしい。
　ネグリジェの裾は首のところまでまくられている。
　生白い肉体がほとんど丸えだ。
　照明はあのガレの骨董品のスタンドで、令子の好みだろうがなかなかいい趣味
だ。女のからだがいちばん美しくえる色なのだ。
　黄色を地にしてそこに大きなボケの花をあしらってある。花は赤く、o数に散
りばめられているから、Y果として光はオレンジ色に染まる。生白い女の肉体は
不思hなまでの存在感を持って映し出される。
　フランス人の作ったスタンドだ。それくらいは算のうえだろう。
　麻衣子もオレンジに染まっていた。西洋骨董の店でIえば中古のワンル`ム．
マンションくらいの段はするスタンドの光に。女子高生らしくない麝香のい
訾い鼻をつき、似合わないのがかえって彼女の若さを{している。こんなの
もくはない。令子にするあてつけだろうか。それにしても留守のあいだにな
んていうのはせこい荬猡工毪。
　ちょっと引かと思った。が、指を入れてみた。クウッとからだがのけぞる。
　「ああん……やっ……！」
　呻く声。入口のところの筋肉がクッ……とЭsして女の子の訾いたちこめる。
麝香の香りと混じりあってL微な荬颏もしだす。
　「ずいぶんがったね……」
　ここ数日gのあいだに、指だったらこんなLにSに受け入れるようになってい
た。もっとも、少女らしいまり具合は浃铯椁胜ぁ￥郡皮膜扭堡衰谣ヒクしな
がら男の指をくわえている。
　「もう、こうしても痛くないだろ？」
　口はふさがっていた。膣内をまさぐって指をくねらせると、少女は身をよじ
ってかきまわされるな感触に耐えている。
　「ダメェ～、あんまり浃胜长趣筏沥恪…」
　ひきiかれた指が荬蛄てそうに濡れてしまっている。
　その少女が起きあがってネグリジェを脱ぐ。木d地にかい花柄の子供っぽい
やつだ。N氦摔丹ㄒえるI女太りの彼女にはあまり似合わない。まあ、もうI
女じゃないのだから、これからlせるかもしれないが。
　中学生や高校生の女の子にやたらに太った女の子が目立つのはホルモンのvS
で、毛や腋毛のk育を促Mし、皮下脂肪を蓄eさせてふくよかなからだつきに
させるための男性ホルモンの副作用として太るのだ。本当はI女かどうかなんて
vSない。
　「よいしょ……っと。オジサン、寝て……。あたしやってみるから」
　男を寝かせてのしかかる麻衣子。こわばりを握ってからだの向きは逆だ。
　一はサイドテ`ブルからグラスを取ってＪ＆Ｂのロックをみ干してしまっ
た。麻衣子が降りてくるあいだrgがあったからやっていたのだ。どうせしばら
くはこんなものをんでいるヒマはないだろう。
　空になったグラスを置くとオレンジ色のスタンドの光の中に、rやかに裂が
浮かびあがっているところだった。

　もう何日gも空振りにKわっているからそれほど期待はしてないまでも、の
外に注意はしていた。けれどこれじゃあo理だけど。
　麻衣子はその横をせてしゃぶっているのだ。くれ立った肉のこわばりを。
いつか男にいわれたように、の毛でをLさないように荬蚴工い胜ら。きっ
といい女になるだろう。いろいろしてみたりする、研究嵝膜胜趣长恧猡る。
　わずかなLでカ`テンがそよいだような荬して、に眼をやった一はそこ
に白いaをつけた。
　菜摘だ……。
　少しばかり高くなった土手のようなところがある。そこからだと部屋の内部が
渡せるのだ。白っぽい人影がそのあたりのj木のにあわててLれた瞬gだっ
たのだ。まだ、パジャマの端がえている。
　男は苦笑した。きっと麻衣子が部屋を出ていったころからもう眼をましてい
たのだろう。
　「麻衣子ちゃん、……来るんだ」
　手をひいて少女のからだを寄せる。
　「んん？」
　唇を唾液に濡らした少女。
　「上になってやってごらん」
　「uずかしいなあ……」
　わざと菜摘のことは口にしない。それはちゃんと入ってからだ。少女の不器用
なしぐさをながら、なるべく自分もにはをやらないようにしている。
　逆手に握った肉棒をあてがう十六r。の外からそれをている十四r。
　「ああ……入っちゃう……」
　ズッと腰が落ちた。ムグッ……と肉がこじ_けられて自分の体重で少女は刺し
かれてしまう。菜摘がているとするならば、角度はちょうど正面だ。押し
げられた裂と、そこに啡毪丹欷皮い毪长铯肖辘取
　Yビデオには必ず出てくるパタ`ンで、T\位だとY合部がクッキリと正面か
らえてしまう角度。あいつは~にている。木のにLれていても……。
　「そっと、そっとよ……」
　まだ充分にってはいないからあまり激しくはできない。肉がひきつれてしま
うのだ。
　一は下からゆっくりと突きあげる。
　「ああっ……はあっ、うん……！」
　かすれたような声で、これくらじゃこえないかもしれない。それとも耳を澄
ませてき入っているだろうか。声につれてズブズブと茎が埋まる。
　二度、三度と下からの突きあげをしてみた。まだ、自分からはそんなに婴堡
いのだから。中から引きiかれる肉棒には粘った滑油がまとわりついて、濡れ
て光っている分だけ婴はSだ。
　婴を激しくした。
　「あはっ……い、いやっ……！」
　少女がしがみついてくる。その耳に言~をささやきかけた。
　「菜摘がているよ。後ろから。…………入ってるところ、全部、られちゃ
ってるんだ」
　麻衣子にも、身にえのあることだった。夏休みの始まったころ、菜摘にTわ
れるままいたから。そのときと立訾蚰孳させて、今の自分はられる取
　「えっ………、い、いやよ。いや……。あの娘いつ来たのよお、やだあ」
　あせって逃げようとする少女を抱きすくめてはなさない。
　「さっきあそこのj木林のところにいたんだ。今でもきっとどこかでている
ぜ。せつけてやるんだろう？」
　「う、うん。……そうだけど、でも、これじゃあ……」
　「そうだよ。菜摘からはきっと丸えになっちゃってる。この、つながってる
ブブンがね」
　指をもぐりこませて、しとどに濡れそぼったところを幛扦皮撙俊
　「ああ……そんな…………！」
　短く~叫。
　怒がスッポリはまりこんでしまっている。幛柔らかく火照った秘肉に。充
血して敏感になっている会までも幛扦椁欷啤つい一Lg前までは何も知らな
かったはずの少女がもう、息も~えだえだ。
　_かにられている。
　それは跬猡ら浴びせかけられる幛盲荬ひでわかった。
　「uずかしいのか？」
　「ウ、ウン……ああ、いやっ！　uずかしい」
　ゆっくりと、腰も婴しているのだ。出たり入ったりのiき刺しに中腰の女の
子が震えて身婴すらできないでいる。
　「自分で腰を振ってごらんよ。膝を立てて、お尻を上下に……」
　引にそうさせてしまった。uずかしい恰好だ。
　「こう？　ねっ、こうでいいの？」
　そう。それでいいんだ。
　尻の双丘のあいだ。男根は_gに入っていた。真上を向いてそそり立って、
えLれしている。少女は必死に白い尻を上下に振りたて、それもひとえにから
ているともだちにせびらかすため。
　uずかしさが余に昂^となって、uいかかる。
　一はの外の子をうかがった。明るい室内に眼がTれてしまっているから
しばらくは真っ暗だ。そしてやっと薄ぼんやりと浮かぶのは、白い人影だった。
　もう、Lれようとはしていない。菜摘にはLれる理由なんてないのだ。だから、
ゆっくりとこちらに向かって步いてさえいる。
　しい眼をして菜摘がつBふたりのY合部を。麻衣子は自分で婴
なければならないから、糁肖扦饯欷嗓长恧袱悚胜ぁ
　一と菜摘のが幛からみあった。のすぐそばまで来ているのだ。
　凛々しいとさえいえるように、キリッとした立ち。子供っぽさと大人の逞し
さと、そして女の子らしいかわいらしさがひとつの表情にないまぜになって、菜
摘は下唇をくyみしめていた。寝乱れての毛が疲れたようにもえる。
　「来いよ……。入ってこいよ。もっと近くでせてやるから」
　男はに向かって声をかける。
　「い、いやだ……ダメ、ダメだったら菜摘い……来ちゃダメ！」
　怒りに燃えた少女のがスッと横に消えた。どうせすぐに寝室のドアが_くこ
とだろう。
　それまで、それまではこのまま。上からかぶさるようにして上下婴颏りかえ
す麻衣子の下半身と、下から突きあげる男の婴とがシンクロして、郅媳扳な
までに幛盲荬ぁ

　ドアがきしみながら_く。火照ったを一瞬向けて、けれどやっぱりuずかし
さにうつむいて、麻衣子の婴はとまらない。パタリと小さい音をたててドアが
]まってしまうと、こえるのはY合したw所がたてている濡れた音だけだ。
外から流れこんでくる虫のQく音をeにすれば。
　菜摘はドアのところにたたずんだまま、婴なかった。狂ったように白い尻を
振っている麻衣子とは照的に。冷ややかなを友人にむけて、唇をyんでい
る。
　空荬ピン……とりつめている。たまらないo感にからだの上で跳ねてい
る少女が邪魔なような荬して、抱きすくめてシ`ツに押し倒す。上体を起こし
菸钉摔筏平扭蜷_いた女の子に重なり、しゃくりあげるように腰を使えば、今度
は表から菜摘の眼に丸えだ。
　麻衣子はをLしていた。]だけが真っ赤に染まって口はだらしなく半_き。
そしてそこからは~えgないすすり泣きじみた快感の声がれている。
　あんまりuずかしすぎて、ひきつったようにまってしまう括s筋。それにし
っかりと捕えられて、指で握られているような感じだ。肉茎が幛て硬い。爆k
しそうなたかぶりようが护铯盲皮る。
　「ヒドイ……ひどいじゃない……麻衣子ったら……」
　茫然と口に言~を走らせて、菜摘は青褪めたをしている。
　「オジサンだって、ひどすぎるわ……」
　怒を完全にiいてしまった。テロテロと淫らに光って濡れた肉の棒は、中断
されたのを怒っているように真っ赤で逞しい。麻衣子はをシ`ツに埋め、菜摘
はそれを入る。
　「いやよ……！　そんなもの、触らないわっ……！」
　拒~しながらも、手をひかれて握らされてしまうと、指ははなれなかった。
　「どうせふたりとも、セックスってものをしてみたかっただけじゃないか。お
前もしてやれば文句はないんだろ？　ええっ？」
　「あたし……あたしそんなんじゃないモン……。オジサンのこと好きだから」
　「好きだなんてのは嘘っぱちさ。年になってコレが欲しくなっただけじゃな
いか」
　ここらでケリをつけておきたいという荬していたのだ。麻衣子はまだいい。
どうせ|京でいい男をつけるだろうから。とりあえずはＭＣシスタ`か。その
うち二、三年たったらアンアンかノンノのI面でお目にかかって、そういえばこ
の女の子のI女をZったのは俺だったんだ……と、感にひたればいいことだ。
　けれど菜摘はそうはいかない。少なくとも一がガレ`ジ安乙挨韦い毪ぎり
は。
　「いいわよ。じゃあここで抱いてよ」
　「菜摘い……」
　麻衣子が起きあがって声をかける。[れぼったいをして。
　「あんたはaっててよ！　いたでしょ？　eにあんたのこと、好きだから抱
いてくれたわけじゃないのよ」
　「あたし、上にる……」
　「いいじゃない。ていれば……！」
　菜摘がパジャマを脱ぎはじめていた。ぎゃくに麻衣子が下着をつけはじめ、か
えって事Bが化したような荬猡筏胜い扦猡胜ぁQ心の色もあきらかに、菜摘
の表情ははっきりしていた。
　「さあ、脱いだわよ。……これでいいでしょ」
　麻衣子は去った。ドアの音を控えめにバタンとたてて。そしてベッドの上には
素裸をさらしている菜摘。しどけなく四肢を伸ばしきって、もやったような薄い
毛と乳の甘いピンクだけがポイントになって。
　「さあ、どうぞっていわれたって……困るよ」
　言~がもつれがちになってしまうのは、そんな菜摘の姿があまりにかくて魅
力的だからかもしれない。あのときのセ`ラ`服を思い起こさせるような寝姿。
麻衣子とはちがう神U|そうな表情もまた、いい。
　男を拒~しただ。
　ここまで拒否されてしまうと、かえってそそられるような荬してしまう。
　人にZれない野生の游铯袱撙荬蓼挨欷噬倥。菜摘はそれだ。浃铯辘浃工
_の天荬韦瑜Δ摔い膜饧绀工しをくらわせる。そのたびに男の莩证沥悉长
ちっぽけな女の子のになってしまう。少なくとも今、彼女を抱くわけにはいか
ない。
　「こっちへ来いよ」
　「なんで？」
　「こないだのつづきをするんだろ？」
　セ`ラ`服は着ていないが、そんなものがなくても、今日の菜摘は十分に魅力
的だった。シ`ツの上をスリスリとすり寄ってくる。男は脚を_いて膝のあいだ
に小さい女の子を置く。
　「前铯氓スには。……それから勉しなきゃ」
　「指でやったり、口でしたりするんでしょ？　知ってるよ」
　「それからえるんだ」
　「フェラチオも？」
　「麻衣子はいつもしてくれるんだよ」
　「あの娘（こ）、上手？」
　こわばりに自然に添わされている指の先に力が入った。ギュッと爪が食いzむ。
なんて返事をするべきなんだろう。こんな龊稀
　「あの娘（こ）、どう？　セックス上手なの？　莩证沥いい危俊
　たたみこむようにい|。今夜はQしてC嫌がいいわけじゃないから。
　「ああ………。麻衣子はセックス上手なんだ。とってもね」
　菜摘はその言~をいた瞬g、真上からこわばりをパクリと口に含んでしまっ
ていた。
　上手いとか下手とかいった}ではなく、糁肖胜韦馈￥沥悚螭扔沂证沃袱稀
根元に引きまったtを包んでいるし、左手の指は茎を握っている。そして舌
を器用にうごめかせる。[れあがってしまった患部の火照りをKすような柔らか
く暖かい口の中。
　茎を含んだまま、少女が上げた。男のを。
　脚のgにうずくまって颐な努力をしている十四rのI女。もしかして、とん
でもないバカなことをさせているのではないかと思ってしまったりもする。
　端正で凛々しいの菜摘の美少女ぶりには、hくくれ立ち、凸凹している肉
Kはあまりに不似合いだったのだ。
　「ハア……、いつもていたから。……おかあさまとシテいるところ」
　生臭くなってしまった息を吐き出しながらつぶやく。言いUするその言~はち
ょっぴり照れたようだ。表情が一浃筏皮い俊￥丹盲までの思いつめたようすが
嘘だったようだ。まるで麻衣子を追い出すだけのテクニックだったように。
　_かに令子に似ている。
　母Hである安乙傲钭婴恕㈩の郭とか眼つきが似ているのはあたりまえだが、
そうではない。フェラチオのときの表情が似ている。妖しい微笑がそう、そっく
り似ているのだ。そして一がそれに囚われてしまうプロセスも似ている。
　「麻衣子はいつも驻螭扦れるんだ。出たらいつも、ね」
　つい、そんな言~が口から出てしまったのはひょっとしてgなるかんちがいだ
ったのかもしれない。
　けれど菜摘はき逃さなかった。
　ふたたび欲望に濡れた唇で肉Kを含む。こんどはもっと本格的に。
　いくらて知っているからといっても、十四rの少女の、生まれて初めてのフ
ェラチオだ。ときどきnを立てたり、あるいはきっちり根元にsまった袋の部分
を握る指に力が入りすぎたりして乱暴になってしまうのは仕方ない。いや、むし
ろそんなスリリングさがQえって心を燃えさせるような荬丹à工搿
　そろそろフェアレディ２０００にとりかからなければ。来月に迫ったＰＪ－２
のヒストリック．カ`のレ`スにガレ`ジ安乙挨趣筏瞥訾丹护毪韦馈ＹFD人
とは名ばかりで、とてつもなくXいボディに丈夫が取り柄のニッサン４萃菠蚍e
み、０→４００ｍが１５．４秒。このhはつい最近タ`ボが出るまで国bで
はo长坤盲郡趣いΔ趣螭扦猡胜ぅ弗悭弗泷Rだ。これならＰＪ－２制も狙える
かもしれない。
　いつもの癖で、暴kを目前にして仕事のことを考えてしまっている自分に苦笑
した。菜摘がXくnを立てて、我に返ったのだ。
　唇をすぼめて必死に上下させている。セックスそのもののような婴だ。引
すぎて乱暴な幼鳏かえって菜摘らしい。このジャジャR娘らしくてかわいいと
さえ思えてしまう。
　今夜の彼女だったなら、平荬驻螭扦筏蓼Δ螭袱悚胜いと思った。
　「菜摘……、出るから、口をはなせよ……」
　それでもかろうじて、そういっていた。口の中でなんか出したら、またこの少
女のFにはまってしまうようなものだから。
　「ウウ……ン……」
　口をはなそうとはしないでそのまま首を横に振る少女。そのにかかっている
柔らかなの毛をかきあげながら^をどかせようとする。しかし、燃えあがった
一の劣情はもはや耐えきれなくなっていた。
　十四rのI女の喉の奥。天井のところに精液がしぶく。
　初kはく荬い瑜。それからつづけて多量の幛Kが吐出する。ひきつりd
する男根を少女は唇ではさみこんで押さえつけ、十本の指はからみついて巧み
にgりあげる。eに意Rしてそうしているわけでない。菜摘は射精に荬つかな
いのか、それともどうしていいのかわからないまま、今までの婴をそのままつ
づけているだけなのだけど。
　たちまちに口の中が一杯になってしまった。
　白くい喉がゴクリ……とQった。
　汗で]にりついたの毛が乱れている。かわいい少女のがそれだけで淫ら
にもえて、女の子というのはとらえようもなく不可思hな存在だ。そしてその
とき。
　ケホンケホン……。
　小さくせきこむ菜摘。唇からタラッとザ`メンの一部が溢れ出して垂れて落ち、
男の毛を濡らす。
　「ううん……。喉につかえちゃった」
　唇を指で拭いながらつぶやく。
　「あっ、こぼれちゃったね……」
　白く幛盲空骋氦蛑袱扦蓼丹挨辍それから口を寄せて舌で舐めてしまう。
　ほとんど感婴摔饨いような莩证沥恰一はAゴを手にとり、
をこちらに向けさせた。まだI女である女の子はつめられてクスッと笑う。眼
がキレイだ。
　「これでいいのよね？　これで……。あたしとだって、莩证沥瑜ったでしょ？」
　ちょっぴり薄いのが特栅尾苏の唇にはまだ白い粘液が残っていて、麻衣子と
の中断された行椁畏证蓼且痪wだから量も多かったのだろう。
　ピンクの舌が唇のあいだからFわれてレロッと婴い皮饯欷颏れいにしてしま
う。それは叱られて舌を出した子供のようなしぐさで、男の罪感をかきたてる
のだ。
　壁に添って置かれたクォ`ドのコンデンサ`．スピ`カ`が再びオ`トリバ`
スで音Sを流し始めていた。麻衣子の趣味でプリンス。またＡ面の最初から。\
人特有のファルセット．ボイスが淫靡な荬偈证耸りあげて、今となって
はかえってワザとらしい。「プリンス嫌い……！」
　菜摘がそういい韦皮俊
　「麻衣子ったら趣味ワルイんだから。あんな下品な男ってないわよ」
　口ではきびしくそういってはいても、表情は明るくC嫌がよかった。スイッチ
を切り、ＦＭのチュ`ニングを合わせる。流れるのはブライアン．フェリ`。
　「うん。こっちのほうがずうっといいわ……」
　「上にらないのかい？」
　「麻衣子なんか嫌いよ。オジサンを横Zりして」
　裸のままでスピ`カ`に向かい、o心にきいっている少女。一は服を身に
つけて立ちあがる。このままここにいるわけにはいかない。
　「るの？」
　aってうなずく。eに怒ったようなもしないで、それでも少女は男に言~を
浴びせた。
　「いいわ、っても。……でもあたし、~にとり返してみせるからね」


第十章　再び安乙@芸の温室．ひき裂かれたI女と


　「二分四十八秒……」
　デジタルのストップウォッチの数字をセ`ラ`服の女の子がiみあげる。
　「それと五十七」
　去ってゆくブリティッシュ．レ`シング．グリ`ンに、ほとんどo意味な数字
までつぶやいて、道端のガ`ドレ`ルに坐っているからお尻がちょっと痛い。X
やかなエンジン音がhくなってゆく。そしてもう姿はえない。
　そのまま菜摘はジッと待っている。高原のLは早くも秋を感じさせる訾筏丹恰
半袖からむきだしの腕がヒヤリとしていた。
　……やっと一分。一分十秒……二十秒……。もうエンジンの音はこえない。
　レ`シング．コ`スではない。ただの公道だ。
　ゴルフ訾ら|京の大会社の寮の|を通ってふたたびこのh道に入った。
　ほとんどがアップダウンばかりでそれもタイトなコ`ナ`ばかりだ。スピ`ド
は出せないが、道はいいからタイムアタックにはちょうどいい。
　一がここ何年gか、テストに使っているコ`スだ。
　菜摘はたいていyS。右手と左手と、ふたつのrでかわりばんこに一周の
rgをる。
　によってもちがうけれど三分を超えることはあまりない。
　今日はセ`ラ`服に合わせての毛は後ろでYっていた。一本だけの三つみ
が背中の襟のところにかかっている。だってオ`プンカ`だと、こうしてないと
乱れてクシャクシャになっちゃうから。いや、むしろこの型に合わせてセ`ラ
`服なんていうファッションにしたようなもの。
　一オジサンや菜摘の父Hは冬でもオ`プンカ`に\るのだ。ボンバ`ジャケ
ットに骨董屋でつけてきたw行帽なんかかぶって。せっかくのオ`プンなのに
ホロなんかかぶせちゃうなんてバカだ……っていうけど、雨の日には\らないよ
うにしたり、普通のv訾袱丬がむからって屋根付きのガレ`ジにしまった
り、どっちがバカだかわからない。
　プロロロロロロ…………。
　カ`ブの出口から再び、斜めになったラジエタ`グリルのクロ`ムメッキのx
きをせてがFわれた。
　……うん。あそこで二分三十二秒かあ。まあまあね。
　ゴ`グルをかけた一の横を_Jしながらストップウォッチ。
　キュイン…………！
　タイヤに悲Qをあげさせて、Aれたみたいな色のvの自榆が停まった。その
ままバックでってくる。
　「二分四十五秒……。前のが四十八秒よ」
　「ああ。まあまあだな……。このにしちゃ」
　ＭＧＡ１５００。ＯＨＶの１４８９ｃｃという非力なエンジンをeんでいても
スポ`ツカ`であることに浃铯辘悉胜ぁ\ったときのフィ`リングがちがうの
だ。正y派のブリティッシュ．ライトウェイト．スポ`ツ。gにスピ`ドをう
というのではなく、に走ることを快感として生まれただ。アメリカの西海
岸でレ`スに走りまわっていたのを、ガレ`ジ安乙挨禽入してレストア中なの
だ。最近はこういったカリフォルニアからの入がえている。あちらは雨が降
らないからボディが腐らないのだ。
　「\れよ」
　ゴ`グルをはねのけながら男が示す。
　「ウン……」
　ドアがはめしになっていて、_かない。ええい、スカ`トの中、えちゃっ
てもかまわない。
　大きくまたいでやっと助手席にもぐりこんだ。スカ`トをあわてて直して。
　「えちゃった？」
　男はせせら笑って答えない。
　「あ～あ、つまんない夏休みだったなあ……」
　わざとらしく伸びをしながらつぶやいてみても、男は辘à氦郡儡をスタ`トセけ。
来Lからはまた、|京にって学校へ行かなきゃなんない。フツ`
の中学生になってしまうのだ。ここにいても普通の女の子であることには浃铯
はないんだけど。
　「どうしたんだい？　今日は」
　チラッと男がる。
　「えっ？　何が？」
　「セ`ラ`服さ。なんでそんな恰好してるんだい？」
　面倒だから菜摘は返事をしなかった。だって、オ`プンカ`だとの毛が乱れ
るから三つみにして、そんな型だからセ`ラ`服を着ただなんて、まるでL
が吹けば桶屋がΔる……みたいなでバカみたいだモン。
　けれど、o意Rのxkにしろライトウェイト．スポ`ツにセ`ラ`服というの
はよく似合う光景だった。流れるLにスカ`フがたなびき、C色の襟までパタパ
タeれている。ドアにもたれかかってボンヤリしている少女はgにかわいらし
い。
　腕に生毛が光っている。金色に。
　Aいたが差しzんでいるのだ。菜摘はあんまりけしていなくて、プ`ル
で泳ぐのもほとんど夜。今年の夏はテニスもあんまりやらなかったし。
　「|京にれるの、嬉しいんじゃないかい？」
　「……うん」
　「ディスコで男の子ひっかけて[んだりするんじゃないのか？」
　「しないよ……」
　淋しそうに返事をして。そうだ、これだよ。このセ`ラ`服がいけないんだ。
こんな恰好をしているから、ついつい魅かれてしまう。必要以上につめてしま
う。
　「そういうのって……いやだもの。あたし普通の中学生になるんだもの」
　「そりゃ、いいことだ」
　本荬扦饯λ激盲皮い俊￥んなバカなことしてちゃいけないよ。
　唇のはしに垂れそうになっていた白帷Ｉ臭い訾い韦筏皮い毪饯蔚韦辘颔讠
ッと舐め取ってしまったときの菜摘、それに裂に精液を浴びせかけられて、
い……などと叫んでいた菜摘。……みんな嘘だったのだ、そう思おうとしたが、
あまりに生々しいでもあった。
　「セックスなんて嫌いよ。なんであんなことに糁肖摔胜盲皮郡韦、わかんな
いわ」
　ポツリとつぶやく口{にLされたトゲに、男はを走らせるけれど、をう
つ向かせて少女の心理はわからない。不安な心理にも似た欲情がセ`ラ`服にl
りたてられた。

　「なに？　どうしたのよお？」
　「いいから来いよ。……こっちへ来るんだ！」
　つかんでひっぱる腕は女の子らしくくてmりなく、ちょっとした罪感すら
かきたてる。しかし、男は指の力をゆるめなかった。
　もう、山は秋なのだ。が沈むのがはやいから、そしてあたりにはもう夕が
たちこめているから、それだけでも不安をかきたてる。
　安乙@芸の温室にはだれもいなかった。
　今日は木曜日。
　横浜方面へQ~植物のリ`スIに出ている。お得意先にはクラブやパブなど
も多いから、りは夜の十rすぎになるというのは_Jしてある。いつだったか
菜摘の母Hをここで抱いたときに。
　「ねえ……腕が痛いの」
　はなしても逃げはしなかった。ただ不げな表情で男をて、何かいいたそう
にしているだけだ。白い制服の上衣だけが温室の薄暗い中に浮かんでいる。
　何かをいおうとすれば、それは言いUになってしまう。口には出せない思いが
胸をついて、少女の姿はあくまでもかそけく清楚にもえて、生暖かく蒸れて
んだ温室のこの空荬夏肖斡望にも似ていた。
　「菜摘は普通の女の子なんかじゃないよ……」
　かろうじてそれだけを口にして、十四rの女の子らしく狭い肩をつかまえた。
手の中にスッポリとГ蓼盲皮筏蓼Δ瑜Δ市・丹始纭Ｌ婴菠搐筏紊倥の~に前
がぱらついてeれて、力なくたたずむ。
　「はなして……。セックスなんかしないよ」
　ジッと眼をつめながら口にする。
　「あたし普通の中学生になるんだもの。もうあんなことしないんだもの。オジ
サンだってそのほうがいいって、いったじゃない」
　この眼がいけないんだ。あんまり澄んでるから。あんまりマジマジとつめす
ぎるから。
　配_するためにQ~植物を持ち出したあとの棚ががらんとしていた。白くTら
れた骨と金W。菜摘の体重に十分に耐えられる。もう一步、前へ。ふたりの脚
がもつれあって、制服のスカ`トがざわついた。
　小さいからだを、二本の腕ごと抱きすくめてしまう。逃れようとして必死にも
がいている少女のあがき。声は出さずにただ身をよじる。男の手がしなやかに
まれたの毛に触れ、思いついてそのシッポをひっぱった。を引にグッと上
向かせられてしまう菜摘。
　「荬浃铯盲郡螭馈￥前が、荬浃铯盲郡瑜Δ恕…」
　「そんなの、ない……」
　男を押しのけようとする少女の幼鳏稀⑻逯丐尾瞍蚩激à胜い趣螭烙算ちがい
だった。押したつもりがかえって押されてよろけ、金Wを派手にガシャン……と
いわせて菜摘は倒れてしまった。水滴がボタボタと垂れて地面に落ちる。
　「いやっ、いやっ……起きるのっ！」
　Iの手首のところで押さえつけられて少女が叫ぶ。
　「大声、出すわよ」
　「lも来ない」
　「それでも大きな声、出すもの」
　「偈证摔筏怼
　脚をばたつかせたY果として、スカ`トがかえってまくれあがっていた。白い
木dの下着がえてしまっている。伸s性のある布地でストライプの入った、今
日はやたらに子供っぽいパンティだ。に\ろうとしたときから荬ついてはい
たが。
　「脱がせるぞ。……破ってもいいんだからな」
　それはしないでgんだ。もっともかなりの苦氦いられたが。
　「これ以上、Xぐんだっちゃうぞ」
　手に持った下着をせておどかすと、やっと口をつぐむ。唇をyみしめて不
げなはしているが。
　o造作に投げたパンティがフィロデンドロンの~にひっかかってeれた。
　どうしたって、男と女の体重の差がある。それに大人である一と、まだ十四
rでからだも小さい菜摘と。Mみ敷かれたら抵抗のしようもなく、ただ反抗的な
眼をするのがせいいっぱいだ。けれどもそれは予想以上に抗的だった。ただし
それはむしろ逆抗という意味で、だが。
　男がはなれた。服を脱ぐために。
　つなぎの作I服を脱ぎながら、眼では少女が逃げないようにちゃんとって
いて、それがわかっているから菜摘も婴堡胜ぁ
　白い金Wはまるで蝶を捕える蜘蛛のzだ。制服が乱れてAれて水滴に濡れてい
る。高温多湿を好む植物のために、いつでもここは湿度１００％なのだ。
　Ｔシャツとあとはブリ`フ。
　それも脱いでしまうと、隆々とそそり立った肉茎が姿をせた。猛にすら
える。
　菜摘が眼をそむけた。腕でをおおう。けれどもその手はすぐにどかされてし
まう。男の手によって。妞蚋・べた瞳がその下からFわれた。
　「もうイヤだよ。セックスなんて……。あたし普通の女の子になるんだもの」
　弱々しい反抗。白い金Wの蜘蛛のzにひっかかって身婴もできないように、
金Wの棚にのせられてりついた少女はそれ以上はojな婴をしない。裂に
指が@ってきても。
　スカ`トを乱して指がうごめく。
　「やっ、やっ……いや」
　男の腕をつかんで、けれどどかせることはできない。柔らかく湿った肉が_き、
指がゆっくりと裂を幛扦げていた。
　微妙に濡れている。
　そんなに激しくというわけでもないが、少なくともこの少女のからだから力が
iけるくらいには濡れている。指で何度もこすられて、幛虺证盲郡瑜Δ讼づく
淫肉。かけは女の子でも、その内部には猥jなまでの淫乱さをLし持っている。
　ねっとりとりつくようにこする指に、ひきずり出されるように女の子の淫ら
な感情がイい瞥訾搿￥猡Α⒀氦丹à胜ても脚は]じなかった。自然に_いて指
を受け入れている。
　「ねっ、こないだみたく指と口でシテあげるから……Sして」
　ふと、心を婴されてしまいそうになった。あの~妙な舌の感触がによみ
がえったのだ。
　「いや、ダメだ」
　「痛いんだモン……。あたしの、麻衣子みたいに大きくないから入らないもの」
　「あいつのことはいうな。vSないんだから」
　麻衣子がどうかしたからって、自分もというのはあまりに主体性がなさすぎる。
一は指を曲げて思いきり突き立てた。]ざされた膣口に。
　「痛いいい……っ！」
　少女が~叫した。金Wがギシギシと悲Qに混じってき、湿荬趣趣猡栅螭
重たい。
　「あっ、あっ、あっ……っ」
　を左右にうち振って、背筋をのけぞらせる。硬直しきったからだに、それで
も指はいくらか啡毪丹欷皮筏蓼Α…。まだほんのわずかだ。けれど_かにズッ
と入る感触がある。力をこめるとまた少しズッ……と。
　スカ`トをめくりあげて眼でる。
　四センチ。わずかに。指がI趣らはさみこまれてgめられる。けれどこれな
らもう少し乱暴にすれば、入るだろうという予感もあった。
　「大丈夫だよ。菜摘。これなら入る。痛いかもしれないけれど、できるさ」
　「おっ、おい……Sして……」
　指先に力をこめる。I女膜がひきつれて抵抗し、力のある肉の感触はかえっ
て欲望をそそるだけの抗しかない。
　「菜摘、入れるぞ。ていろよ」
　「ヒドイわ。……それにこんなところで……」
　あてがわれている茎。の毛をつかまれて^を起こされてしまっている菜摘
には、ったようにまばらなu毛ごしに、その逞しいト荬えてしまっていた。
　「あっ、……あう～っ！」
　股gにuいかかってくるいR迫感。のけぞってしまう少女。痛みよりo感
のほうが激しくて、反射的に脚が]じて男のからだをはじき出そうとして。けれ
ど、抗はほとんどない。流れ落ちる汗で滑ってしまうのだ。
　「イヤイヤイヤイヤッ……！」
　最後の抵抗。少女が身をよじって悲Qをあげる。
　パシン……！　とQったのは菜摘の]。
　茫然として少女が男のをつめる。平手で思いきりられた]がカアッと火
照って幛ぁ￥悉袱幛瓶植坤蚋肖袱皮らだを固くする。
　妞ポロポロ出てきた。
　べつに悲しいとか、そういうものではない。そうではなくて、もっとプリミテ
ィブなものだ。感情失禁だ。
　それを透かしたように、男が接合部に体重をあずけてしまった。
　力をiいてしどけなく横になった菜摘の、膝を抱えこむようにして。
　ぬかるみになっている地面に、男の爪先がズッと滑る。けれどそれも大荬擞
はなく、少女のピンクの肉と男のこわばりの肉とがきしんで幛ぁ
　「アア……」
　りつめた肉のoが限界にまで_して、ズッ……と再び足が滑り、もう一度
足訾虼_かにして、そのたびにクッ、クッ……と菜摘の柔肉がける。
　怒は、その^の部分をもぐりこませて姿を消していた。まだ、入ったとはい
えない。けれど白い金Wにりつけられたみたいに、肩を震わハアハアと荒
い呼吸をしている少女はすでに〔姓撙馈
　まだ唇のあまりk_していない少女。そしてこわばりは入口の肉までまきこん
で押しつけられる。
　男はその裂を指で_いてしまった。
　赤くただれた柔らかな肉。そしてその中心に^を埋めこんだ肉棒。
　押し_かれた裂の中に、rやかに浮かんでいる光景。
　「もう少しだぞ。もう少しで入っちゃう」
　「ママにいいつけちゃうから」
　泣き声でつぶやいている菜摘。
　「ああ、せいせいするぜ。偈证摔筏恧琛
　返事をする男。
　「はっ……あうっ……」
　こわばりが菜摘を切り裂いてMんでゆく。
　まくれあがったスカ`トに欷蓼欷肯掳肷怼￥饯违攻欹螗扩`な太腿も、おぼろ
げなu毛も、セ`ラ`服の青いスカ`フも、それに口のような赤いw裂も、男
の莩证沥颏筏氦幛毪长趣悉扦ない。
　清楚な荬逆にサディスティックに作用して、欲望にたぎった怒がスロ
`モ`ションで啡毪丹欷皮い。
　菜摘はY合部を指でまさぐっていた。
　メリッと少女の肉体がきしんで、こわばりが埋没してしまう。
　「いや……ん、入っちゃった……」
　うなされたみたいな口{で、菜摘。
　途切れとぎれの声で。
　「バカ、まだ半分だよ……」
　「いやっいやっ……もう、やめて……。ここが、とっても痛いんだもの」
　つながっている部分を指でさぐって痛みをVえる。
　むしろSしいような莘证恰⒛肖咸逯丐\せた。
　グッ……グッ……と、啡毪摔膜欷凭植郡してゆく。
　「いやっ、いやっ、痛い痛い……」
　パンティを脱がされただけ。まだ制服は乱れてはいても着たままの少女がを
しかめて苦痛の色をしめしているが、これでもう、完全なY合だった。
　「ひゃっ、血が出てる……」
　痛みを忘れてしまったように、指をかざしてI女だった女の子がいった。
　その指はうっすらとしたピンクの血で染まっている。
　「ひどおい……、あたしイヤだっていったのに」
　wれてしまうほどにgめつけているI女の狭穴。そこにしっかりと捕えられて、
そう、つかまったのは、むしろ男のほう。
　いままでとは逆に、そっと後退してみた。口がこすれて少女が悲Qをあげ、
をしかめてクッとのけぞる。しかし、血でピンクに染まった体液のせいで婴
はSだ。
　そして再び体重をあずける。
　今度は苦もなくズッ……と入っていった。
　「いやッ、いやッ、いやッ……！」
　菜摘の~叫。そんなにXいだってしかたないじゃないか。もう、お前はI女な
んかじゃないんだよ。
　酸っぱいような味を思わせる訾ぁ
　しかし、むしろ麻衣子よりも出血の量は少ないようにも感じられる。まあ、こ
ういうものには人差があるものだから。
　少女のい太腿を抱えこんで、下をおろしながらの行椤
　出入りがえている。
　もともと猡て、赤\い色をしているから、いくらか血がにじんでいてもわか
らない。
　「はあっ……あうっ、うううっ……」
　少女の柩省？嗤搐四亭àねて、セ`ラ`服の襟を乱してすすり泣く菜摘。そ
の子供っぽい上半身と、_かにくれだった茎が出入りしている下半身との落
差。
　やってしまえばこれだけのことじゃないか。

　引きiかれて、怒はゆっくりとその硬さを失ってゆく。
　その先端からイい瞥訾客该鳏胜筏氦がしたたり落ちる。欲望の名残り。快S
の残滓。蒸している温室の空荬韦护い潜持肖い沥幛螭撕工流れ、太腿までも
い、すっかりあたりは暗くなっていた。
　ついに菜摘をしとめたのだ。
　金Wにしどけなく身をあずけて婴ない女の子をおろしながら、男が思った。
　もう泣いてはいない。
　激しすぎる抽送に、荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡瑜Δ婴ないのだ。Q~植物の~に
ひっかかったパンティだけがo残に白く、明かりをつけない温室の中にrやかだ。
　クラッと立ちくらみのような感がuって、男は首を振る。ここは空荬栅
ですぎる。フィロデンドロンにひっかかったパンティを取った。
　「下着、はけよ。……みっともないカッコだぜ」
　まだスカ`トはまくりあげられたまま。そして引き裂かれて血に染まった少女
のuずかしい部分もあらわなままだ。
　「ウン……」
　意外に素直にうなずいて、ペパ`ミント．グリ`ンのストライプ入り白の木d
地パンティを受け取り、けれどもはこうとはせずに手のひらにギュッと握りしめ
ている。考えこんでいるような子だ。
　「どうしたんだい？」
　荬摔胜盲坡いた。
　「ウン……ウン……。なんでもない……」
　そういいながら、けれども痛む鏊を下着で押さえてをしかめる。降りよう
とする少女の体重で、カシャン……と金Wがきしんだ。
　「ツ`ッ……！」
　足をブラブラさせて股gを押さえてをしかめる菜摘。
　男の身じたくはgだ。ブリ`フとＴシャツを身につけてしまえば、あとはつ
なぎの作I服を着るだけだ。菜摘を待つ莘证摔猡胜欷胜て、先に温室を出た。
　もうすっかり夜といってもいいくらいの暗さだ。
　_の街から步けば三十分はかかる山の中腹。森の中を吹いてくる空荬すっ
かり冷えて感じられた。@芸の温室が蒸し暑すぎたせいかも
しれないが。
　草に火をつける。
　汗でじっとり湿って柔らかくなってしまったショ`ト．ホ`プ。そんなわずか
の火だけで、周欷やけに暗くえるが、暗と呼べるほどではない。よくれ
ばn褪めた空の色が残っているのだから。
　かなり待たされた。
　ギシッとドアがQって菜摘のおぼろげな姿がFわれたときには、一はＭＧに
\りこんで待っていた。
　つかつかと步みよってきて、\るのかと思ったらただ立ちつくしてにらみつけ
ている。
　一はドアを内趣ら_いた。
　このタイプのＭＧはドアの外趣摔膝违证ない。もっともサイドウィンド`も
ないから、手を室内に入れてドアを_けばいいのだが、菜摘はその仕Mみに荬
ついていないのだ。
　「\れよ」
　いつまでもそのままだ。男はぶっきらぼうにそういった。
　「バカッ……！」
　い声とともに白いものが投げつけられる。
　あわてて受けとめたのは、少女のパンティだ。握りしめていたのか、ぬくもっ
ている。
　男が呆れているうちに、予想外に元荬子で菜摘はスタスタと步きだしてい
た。夜に入って、ほとんど真っ\にしかえなくなっているブリティッシュ．レ
`シング．グリ`ンのＭＧ－Ａを置きざりにして。
　ほとんどの通らないワインディング．ロ`ドを少女は平荬钦妞笾肖虿饯い
いて、その姿はしだいにhざかってゆく。生白い素足と、セ`ラ`服の上衣と。
　ゆっくりとＭＧをスタ`トさせてすぐに追いつく。セカンドでノッキング寸前
だ。
　步き疲れるまでは声をかけないほうがいいだろう。そっとあとを追いながら、
一は少女の步くのに合わせてアクセルとエンジン．ブレ`キとを使いわけてい
た。


第十一章　オジサマ、一生恨んであげるから悟してね


　フラフラと、Eっぱらっているように菜摘が步いている。家とはまったく逆の
方向だ。わざとそんなLに步いているのだ。それがわかっているから、一も声
をかけない。
　白いセ`ラ`の上衣と、そこでeれている三つみのとがヘッドライトに明
るく浮かびあがって、eにガニ股というわけでもない。I女适Г违昆岍`ジは意
外に少なかったようだ。
　そういえば麻衣子は、二、三日はガニ股步きになっちゃった……なんて、甘え
ていた。
　あんなにおとなの女の子にもかかわらず。
　たった今、この少女とセックスをしたんだ……などとは、信じられないような
B度だ。甘えるわけでもなく、といって恨みごとをKべたてるわけでもない。
　ひょっとしてホレたかな？
　そんない予感がする。彼が高校を卒Iして、ボロのサニ`ク`ペを\りまわ
して、女の子とのカ`セックスにはげんでいた、生まれた女の子にホレたって
いうのか。
　素足。靴はどうしちまったんだろう。血でAされてしまったパンティは身につ
ける荬摔胜欷胜い韦、さっき投げつけられてナビゲ`タ`ズ．シ`トにちんま
り居坐っている。そして一はパンティを\せてしずしずと少女のあとを追う。
　バカバカしくなってきた。
　「おい……！」
　反辘悉胜ぁＢこえてないはずはないのだが。
　「おい！」
　やっと振り向いてくれた。もっとも、後ろ向きに、ゆっくりと步きながら人を
バカにしたB度で。
　「なによ。なんかいいたいことあるの？」
　「\るんだ」
　「イヤよ。~に\らないわ」
　再びクルッ……と。ペタペタとアスファルトを踏んで步く。彼のほうなんか
にしていないというB度だ。セカンドからギアをiいてブレ`キ。ＭＧが停し
た。
　ジッと待つ。
　後悔しているわけじゃない。社Lの娘に手を出してしまった。それも十四r。
だれがどうたって、一に分がない。しかし、そんなことを後悔してるわけじ
ゃない。
　自分のアホさかげんに腹を立てただけのことだ。
　白い制服がだんだんhざかってゆく。そしてそのかわりにＭＧのアイドリング
が次第に安定してくる。やっとエンジンが暖まったみたいだ。
　菜摘が立ちどまった。
　こちらをている。きっと、泣きそうなをしている。
　~の_信がある。もう少し。もう少しの我慢だ。
　茂った夏の森をバックにして、たたずむ少女の姿。それをただジッと待って、
rは^ぎてしまう。そろそろいいか。
　いくらか下り坂だ。
　セカンドkM。最初はパワ`不足でぐずっているが、すぐにスピ`ドに\った。
　サ`ドでひっぱって、ブレ`キング。一から少女まではたったそれだけの距
xだ。
　「\れよ」
　内趣らドアを_いた。
　「安乙凹窑韦荬丹蓼靴もはかないでウロウロ步いてちゃおかしいぜ」
　「はいてないの、靴だけじゃないもの」
　そういってクスッと笑った。こんな冗がいえるくらいだったら、もう大丈夫
だ。ナビゲ`タ`ズ．シ`トにポツンと置き忘れられたパンティに荬ついて手
にとった。
　少女が\りこむ。
　手には取ったものの、ペパ`ミント．グリ`ンのストライプ入り、白の木dの
下着のI分にはちょっと困ってしまった。生々しく血のEがついてしまった下着
を、まさか韦皮毪铯堡摔猡いない。
　「念にとっておいたら？」
　横を向いたまま、o感婴伪砬椁遣苏がいい韦皮搿￥浃盲绚昱っている。
　「あたしを犯した念に……」
　真っ暗な森のほうを眺めているフリをしながらいう。どうにも返事のしようが
ない。あんまり明るいをしちゃイケナイなどと、算しているようだ。
　とりあえずＭＧをスタ`トさせた。
　山の夜の空荬侠浃郡てこの少女には肌寒いかもしれない。だからあまりスピ
`ドはあげない。もともとこういったタイプのはスピ`ドを出すものじゃない。
寒くなくても、８０以上は走る快感をスポイルしてしまう。
　５０から６０くらいで、ワインディングをゆっくりとトレ`スする。
　もともとは白かった制服の上衣。_かにh目には白くえていた制服の上衣。
しかし近くでると、夜目にもAれてしまっているのがわかった。土の茶色と、
Q~植物のvが、こすられて背中でシミになってしまっている。もちろん、靴が
どこにいってしまったのか、菜摘は何もいわない。
　このまま家にるというわけにもいかない。麻衣子につからないで部屋に入
ることができればいいんだが、ほとんど不可能だ。
　とりあえず自分のアパ`トにBれていって、Ｔシャツはなんとかなる。靴はど
こかでIってくるしかないだろう。
　街に下りて、アパ`トが近くなった、菜摘が口を_いた。
　「いいわよ。まだ鹤悚筏胜い螭坤盲郡椤⑽寤丐扦馐回でもセックスすれば。
どうせあたし、もうI女じゃないんだから」
　かわいいをしてやたら^激なセリたがる少女。横目でそのをう
かがいながら返事をする。
　「バカなこと、いってるなよ……」
　けれどいちいちh明するのも面倒だ。これ以上、口争いしていたら、だんだん
痴喧Wじみてくる。
　一は口をつぐんだ。

　「ねえ、一wに泳ご？」
　やっと、とりかかる荬摔胜盲骏伐Д毳萤`をひきずり出して、どう手をつけた
らいいか考えただけで午前が^ぎて昼休みに入った。そうTったのは麻衣子のほ
うからだった。あの日の菜摘とのことには荬ついてないようだ。
　女の子たちは、昼gはほとんどプ`ルに出ない。泳ぐのは夜だ。すぎる夏の
差しに照らされて、肌が\くなりすぎるのを荬摔筏皮い毪韦馈０丹なってか
らだといくらか寒いのだが、若いから平荬胜韦坤恧Α
　仕事をKわった一がガレ`ジを]めてプ`ルにまわると、麻衣子と菜摘とは
今までの夏休みの『冒』がぜんぶ嘘だったみたいなをしてはしゃいでいた。
　いつものことながら、女の子たちの荬蓼挨欷摔悉膜あいきれない莘证馈
　「夏休みも、もうオシマイなんだモン。悲しいわ」
　明るい口{でいったのは麻衣子だ。
　有意xな夏休みだったかい？
　そうくのもわざとらしいような荬して、一はaってニコニコするだけに
とどめた。
　今夜の少女たちはちゃんと水着を身につけている。
　麻衣子は男を知って自信をつけたのか、ハイレッグは浃铯椁胜い、rやかな
青のビキニ。ブラの部分がふくらんだ乳房をo理やり押さえつけている。いくら
かlせただろうか。それとも、注意していてもやっぱりにけたせいかもしれ
ない。
　菜摘は相浃铯椁氦吸\だ。
　シンプルな水着がスレンダ`なからだを包んで、四肢は伸びやかだ。わざとな
のか、一には背を向けてoしているようだ。
　「でも、この夏はいいコトがあったモン。Sしかったし」
　しがみつくようにして、男の耳にささやきかける麻衣子。言~はこえないけ
れど、それでもちゃんと菜摘のほうをチラチラ眺めてうかがいながらいう。
　「ねっ、今夜……。抱いて…………」
　耳たぶをXくyみながらつぶやいたりして、これでなかなかのものだ。
　「今夜はダメ」
　それだけをいい韦皮颇肖希豫伐悭膜蛲绚い馈Ｊ耸陇韦とで、汗にまみれてジ
ットリ重くなってしまっていた。
　「じゃ、いつ……？」
　その声を背中でき韦皮啤プ`ルの水の中にwびこむ。
　いい莘证馈
　火照った肉体を包みこんで醒ましてくれる。
　菜摘、麻衣子、そして今ごろはロンドンにいるはずの令子。
　全部、アチラの世界。ここはヒンヤリと冷たい水。だからって人gが永久に水
の中で生活できるわけではないが。たった一分gで息が苦しくなってしまうのだ
から。水の中を足だけバタつかせてMんで、いきなり壁につきあたって止まった。
　そこには菜摘。ちょうど麻衣子とは反趣死搐皮い郡椁筏ぁ￥胜螭皮长趣悉
い。麻衣子から逃げて、菜摘のところまで来てしまったというわけだ。
　「麻衣子だったらアッチよ」
　少女の冷淡な声。
　「ヤキモチか？　友_だったら仲良くしなきゃな」
　伸s性のある布地が少女のからだにピッタリとりついて、思春期の微妙なふ
くらみを写し出している。胸のふくらみはふたつの点を中心にした、ほんのさ
さやかな义F形だ。言~に反して、麻衣子よりも子供っぽい肉体ではある。
　濡れて垂れてくるの毛をかきあげて水をふりBえば、プ`ルの水面が水y灯
の冷ややかな光にeれていた。
　菜摘がプ`ルに入ろうとしていた。後ろからると、あんまり太くない太腿の
あいだが空いて向こう趣透けている。お尻の肉づきが薄くて、水着がちょっと
ばかり肖い长螭扦い毪韦生々しい。
　「菜摘……」
　ごく自然に声をかけてしまっていた。
　「今夜……今夜お前を抱くからな……」
　クルッと、少女がふり向いた。柔らかなの毛がフワッとeれる。真面目そう
な表情をせて男のをにらみつけ、それから口を_く。
　「偈证摔筏郡椤…」
　言~だけを残してプ`ルの水面の身をSらせる。
　差しこむn白い光の中に一瞬その脚だけがえて、それもすぐに散りばめられ
た水滴にかき消されてしまい、ゆっくりと落ちてゆくキラキラの背後に麻衣子の
いがあるのに、一は荬つかなかった。
　とれてボンヤリしていたのだ。
　……偈证摔筏郡椤
　意味不明。
　菜摘はそれほど大きくないプ`ルをゆったりとした平泳ぎで一周していた。平
泳ぎしかできないのだ。その姿を眼で追っているうちに、投げかけられる麻衣子
のに荬ついた。どう考えても、あれはヤバイだ。お荬丹蓼たの荬
ぐれな初体Yごっこのほんの[び相手になんかつきあってはいられないぜ。
　そう思ったところで、少なくとも菜摘に魅かれてしまう莩证沥想Lしようもな
い。アイツが逃げるからいけないんだ。逃げられればなおさら追いかけたくなっ
てしまうのが人gの心理ってもんだ。
　「あたし、もうあがるわよ。晚ごはんの支度しなくちゃ。今日はあたしが当番
だから」
　プ`ルサイドをまわってきた麻衣子が声をかけた。aってうなずく。
　Xやかに水の中からジャトあがってきた菜摘がそれをていた。メタリ
ックに\の水着がxく。ほんのわずかの胸のふくらみを{している。
　水y灯の光の下で、步いてゆく麻衣子のビキニが色rやかだ。青く浮かびあが
って、心を残しているようにゆっくりと去ってゆく。それを送ってから、菜摘
がそばに寄ってきた。
　脚をXくひらいて腰にI手を置いて、凛々しい恰好をして、男をにらみつけて
いる。aったままだ。そしてやっと口を_いていう。
　「抱いてよ。……いますぐ、ここで」
　高原の秋は早い。
　静寂を破って、虫がジリジリとすだいて、あたりを包んでいた。
　「麻衣子だったら台所よ。ここでだったら荬つかれないわ」
　はあくまでも深い。
　j木林に欷蓼欷郡长违砖`ルは、まるでステ`ジのような莘证坤盲俊烈な
光束に照らしだされて、眼にえないQ客の注を浴びているような、それでい
てどこからもられることのない、ステ`ジ。
　そこに立って男の手を待っている美少女。
　かたくなな表情はそのままで、それなのになんで自分からこんなセリフを口に
したのか、それはわからない。
　「どうしたんだよ。突然」
　「いいから。……麻衣子はグズだから、ごはんの支度、一rgはかかるわ」
　きれいなからだをしている。
　くて、それでいて女の子らしい曲を持っている。あと三年もしたら、~
にこんなきれいな曲は失われてしまうだろう。
　思春期の少女に特有の、スレンダ`で、それでいて骨ばっていないからだ。
　胴体の部分は\い水着におおいLされていて、そういえばこのナイロンの一枚
は余だろう。せっかくの裸の邪魔になっている。
　一は手をのばした。肩~。o表情にそれをている菜摘。クッとずらした。
腕のところまでおろす。
　白くuずかしげな乳房があらわになってしまった。くてmりなげな肩といっ
しょに。
　腕をiこうとしてあらがう少女をその腕ごと抱きすくめ、唇をZった。菜摘は
唇を_こうとはしなかった。逆にをそむけて逃げようとする。自分からTって
おきながら、これもまた理解できない行婴馈￥猡盲趣狻もうこれ以上は荬摔
ないことにした。
　水着を下に、ズズッとひきずり落としてしまった。
　男は自分もしゃがみこんで、菜摘のからだを]で幛扦毪瑜Δ摔い膜しみなが
ら下がってゆく。
　「いやあん、ヒゲがチクチクするう……」
　白い素肌をこすられて少女が小さな悲Qをあげる。それでも裂がむきだしに
なってしまうまで水着が落ちた。
　「脚、げるんだ」
　菜摘はいわれたとおりにした。
　太腿にはさまっていたクタクタの水着がスッと落ちた。
　裸になってしまった少女。
　一はここで初めて少しだけはなれた。もちろん、の中に白っぽく浮かびあ
がった女の子のからだをるために。そして自分も脱ぐために。
　「あんまりにけてないなあ……。もう、夏もおしまいだっていうのに」
　「そうよ。今はにけているのがカッコよくても、秋になっちゃったら、ダ
サイじゃない？」
　不C嫌そうな口{。それでも腕や脚は程よくけしていた。胴体の生白さを
ひきたたせるくらいには。
　膝が曲がって、足首にまとわりついている水着の残骸をiきとった。これでも
う、素っ裸。少女の肉体をLすものは何もない。
　「脚を大きく_くんだ。そう、いや、もっと……」
　薄い毛りでおおわれた少女のw裂が眼の前に_かれていた。ホンノリとtに
染まっている。淫らというより、むしろ奇妙にさえ思ってしまうTれないu部。
裂の周xがt色に染まったところなどはまだ後z症で[れているみたいな感じ
だが、もしかして最初からこうだったのかもしれない。
　不安定に膝が_かれた。うつむくようにして男のしていることをている。
　そこへを寄せた。
　「うっ……くっ…………」
　声をして耐えている。舌をとがらせて下から上へ、くこすりつけると、男
の^を抱えて少女が呻くのだ。
　プ`ルの水の味がした。
　冷たくなっていて、けれども舌でこじ_けると中は暖かい。
　「膝が……震えちゃうじゃないの」
　「いいんだ。このまま……このまま我慢して」
　膝を大きくげて脚を_いて。不自然な恰好をしているから、刺激をあたえら
れると立っていられなくなってしまう。男の肩をはさんだ膝がカクカクしている
のがわかっていた。
　「ああ……」
　菜摘のはの中。
　深い深い欲望を孕んで、すべてを欲に驻撙长螭扦筏蓼Αそのの中に注が
れている。
　少しずつ、体液がイい皮た。いくらか生臭い体臭が舌の先に感じられる。し
だいに_いてくる裂は唾液に濡れてぬくもっていた。
　「ああん、……やっ！　立ってられない」
　菜摘が抗hした。男の^をI手で握って、腰をひいてそれ以上は舐められない
ようにする。うろたえぶりが予想以上だ。
　「aって……そのまま」
　まだだ。まだ、早い。少女の小振りな尻を抱えこんで舌铯颏膜扭堡俊Ｊ证韦
らにすっぽりおさまってしまう小さな双球。そしてその狭gの敏感になってしま
った局部。
　たった一度だけ、男が出入りした狭穴はそんな菖浃庖せないで]ざされて、
引にとがらせた舌をもぐらせようと力をこめるアフッ』と少女の吐息が
乱れてしまった。
　突然、光が消えた。
　「麻衣子だわ。麻衣子が荬ついてイジワルしてる」
　少女が男の上でつぶやく。
　ステ`ジみたいに冷たい光に氦沥骏砖`ルサイド。そこに入っていた麻衣子
のを想像して、]がカッと火照った。
　「偈证摔丹护皮けよ。それに……水y灯を消しちゃえば何をしたってわから
ない」
　ふたりを包む夜のは深い。今夜は窑辍Ｔ陇庑扦猡胜け镜堡伍がジンワリと
迫り、恐怖にも似た感情が菜摘をuっていた。
　「ああ、それ……いやだわ……」
　さっきのつづきで舌を巧みに使っている男。自分の股のあいだでうごめきまわ
っているモノの菖浃恕⑿募くて震えてしまう。
　「ねえ、ねっ、早く……早くセックスしよ……？」
　泣きそうな声でせがんでいる。
　「そこに寝るんだ。脚を_いて」
　立ちあがりながら、男が指恧筏俊
　「ウン……」
　不安が生意荬坤盲可倥を柔に浃à皮筏蓼盲皮い俊％砖`ルサイドの夜荬
冷えたコンクリ`トに身を横たえ、しどけなく脚をげて男を待って。
　から流れでてくる微かな明りにシルエットになって茎がえている。そし
てその男が重なってきた。
　自分の柔らかな肉が指でまさぐられる感。やがて何かがそこにあてがわれて。
　「いやっ……やっぱりここじゃコワイもの」
　「脚の力をiくんだ。入っちゃえばこないだみたいに痛くはないから」
　菜摘の言~なんてこえないように男は指恧筏皮い搿
　「ウッ……」
　体重がその部分に集中した。耐えきれないでゆっくりと啡毪丹欷皮筏蓼ΑＨ
の扉を_いて左右に狭いところをかきわけながら。痛いというより、苦しいって
感じ。いっぱいにがってしまった膣口はまだ、男にZれていないのだ。
　「いや、iいてよお……。苦しいんだもの」
　「痛いのか？」
　「あんまり痛くはないけど」
　「だったらおとなしくしてるんだな。してくれっていったのはお前だぞ」
　「だ、だって……」
　茎はすでにその半ばまで、埋没されていた。幛て狭い美少女の中に。もっ
ともこの暗さでは、美少女かどうかなんてvSない。
　コンクリ`トを膝で擦って、残り、根元の半分を引にねじこんでしまった。
　の毛をふり乱して、菜摘がのけぞる。呻き声をたてながら。がよくえな
いのはむしろ幸いだ。苦しさにひきつったをてしまったら、こんなに引に
はなれないかもしれないから。
　少女の呼吸がいくらかはおさまるまで、一は待った。おさまったままの硬直
はそのままだ。
　「ひどい……」
　やっと口を_いて、菜摘はつぶやいていた。
　「こないだっから……オジサンおかしいわよ。乱暴なんだもの」
　まだわずかに肩で息をしながら。
　「これでキライになったか？」
　「だいっ嫌い！　オジサマなんてだいっ嫌いだわ」
　「そりゃ、いいことだ」
　せせら笑って婴はじめた。ズッと腰を引いて、それからグッと押しこむ。
　「アウウ……ッ！」
　声だけでも、その息苦しさみたいなものが护铯盲皮る。それにおぼろげに
えている表情からも。かまわず、二度、三度と。ずいぶん狭い。
　きつく、そう、指で力いっぱいに握られているようなo迫感だ。ほとんどI女
のままだから、あまり濡れていない。それがかえってきつさを感じさせている。
ピッチをあげたらこの少女をまた、つけてしまうかもしれない。
　といっていつまでもグズグズしていたらいつまでたってもKわらない。
　どちらにしても菜摘を苦しめる拷のような行椁馈Ｉ伽筏氦摹⑸伽筏氦磨攻
ストのスピ`ドをあげてゆく。Mみしかれ、串刺しにされた女の子の反辘颏Δ
がいつつ。
　いつのまにかイい皮た少女の体液が、抽送をスム`ズにしていた。
　根元まで啡毪筏皮筏蓼Δ取奥に突きあたってしまう。注意が必要だ。
　いくらか暗に眼がTれてきたようだった。
　コンクリ`トにしどけなくピン止めされてしまった美しい蝶。婴ない四肢。
ただ男の乱暴をジッと我慢して、抗hしているのは荒々しい吐息だけだ。幽白く
浮かびあがった裸体は、そんなLにもえた。
　「あっ……あはっ………」
　苦しそうに声をらした少女の手が、一の胸にかかる。押しのけようという
婴だが、こんな姿荬橇Δ入るわけもなく、それはojな努力にKわってしま
う。
　g{でリズミカルなステップ。次第に燃えあがってゆくY合部の摩擦帷郅
いつだって残酷だ。暗の中で、眼を]じてかすかなむず痒さを幅させていく。
eに彼女をいじめようってのが目的ではない。
　少しでも啡毪Sなように、少女は爪先を宙に浮かせていた。脚を浮かせると、
自然にY合部も持ちあがって抽送がSになる。けれど、それがかえって内を奥
まで突きあげてしまうY果になっていた。
　「痛い、痛いよお。……奥までとどいちゃうんだモン」
　悲Qをあげて抗hする。
　「指を……指をまきつけて……そう。根元をしっかり握って」
　Lさを{するために根元に彼女の指をまきつけさせた。これで少なくとも奥
まで突いて苦しがらせることはない。
　濡れてしまっているこわばりを、少女の小さな指が握っる。
　出入りにつれて、少女が握るその指にギュッと力が入って、包まれている感
はいっそうここちよかった。
　二、三度、大きくスラストさせて、こわばりをひきiいた。
　あげる少女の瞳が、の中でもキラキラと光っている。
　すぐに、自分の置かれた立訾わかったようだ。
　激しく指が前後の\婴颏膜扭堡皮い俊￥蓼毪翘迥冥税みこんでいたときと同
じように。幛盲荬[れた肉茎。引きiかれたばかりの怒が限界までもふくれ
あがって、男のほうにしても、息苦しささええるほどだった。
　「あっ……ああっ」
　少女の脚がからみついて男をにしていた。今度は、一のほうが菜摘にとら
えられた状Bだ。少なくとも精神的には。
　「あん。……ピクッ……って婴い皮搿
　不思hそうに菜摘がつぶやいて、その瞬gだ。
　白く幛盲骏订`メンが、赤く[れたw^の先端から、一荬送鲁訾筏悉袱幛皮
た。たてつづけにひきつりながらコンクリ`トに寝そべった少女の肉体めがけて
丸のように膜沥坤丹欷皮い刖液。
　「うっ、かかっちゃう……」
　うなされたような声は、下腹から胸のあたりまでも降り注ぐ幛い筏郡郡辘颉
少女が感じているから。
　「ああん、コレ、ベトベトしているよ」
　片手はまだ、こわばりを握っている。もう片方の手で自分のからだを濡らして
しまった体液をヌルヌルとこすりつけながら。
　にはいくらか眼もTれて、少しはえるようになっていた。菜摘は粘液にま
みれてしまった手を_いてヒラヒラとQ察している。一はその手を取って、母
屋からのわずかな光にかざしてみた。
　白く浮かびあがったその指には血はついていないようだ。どうやら、出血せず
にgんだのだろう。
　たとえ初めてじゃなくっても、二度目や三度目ではまだ血が出ることがある。
　ずっと昔、一がI女适Г蜗嗍证摔胜盲皮浃盲扛咝Ｉの女の子は、そのあと
一Lgで三人の男に抱かれたけれど、そのうち二人としたときは出血して、だか
らI女のフリしちゃった……なんて、あとで彼に白状したくらいだ。
　解放された少女は、裸の姿をLそうともしないでぐったりしている。行椁K
わってしまうと、山の夜荬卫浃郡丹背中に染みた。
　なんだかo残なかっこうで、薄暗くてよくはえないのがかえって心をめる。
　食事かあ。h]して早いところろうか。どうせ通勤はＢＳＡのg萃病オ`
トバイだし、相手が菜摘に麻衣子じゃ、ビ`ルってわけにもいかないだろうし。
　「ひどいわよ……」
　その白い影がコンクリ`トの床の上で口を_いた。ひとり言のようにつぶやい
ている。
　「オジサンったら、ひどい。……そんなにあたしのこと、キライなの？　なん
でやさしくしてくれないの？」
　理由なんてh明できるわけがない。
　怒りにも似た欲望だってあるんだし、甘い言~が似合わない矍椁坤盲皮って
いいはずだなどと、十四rの女の子にh明しても、どうせわかってもらえない。
　「オジサマ……？」
　少しばかりはなれた鏊にいる一に、少女は声をかけてきた。
　「なんだ？」
　「オジサマ、あたし……」
　そこで一瞬言~を区切って。
　「オジサマ、一生恨んであげるから……」
　虫のすだく音だけがうるさいくらいにふたりを包んでいる。夜のは深く、そ
して空荬膝谣螗浈辘嚷悚韦栅郡辘摔侠浃郡ぁＰ募いような情w不安定な感情が
少女をuって、恨みごとを口にするのがせいいっぱいの抵抗なのだ。
　「一生恨んであげるから、……悟してね」


第十二章　汗と精液のしぶく夏休みに、Kわりを告げて


　「なんで莩证沥瑜ないんだろ。キライになっちゃうよ。……オジサンのこと」
　田hっぽい木dのワンピ`ス。
　お荬巳毪辘窝蠓だ。これは菜摘のオバチャマのお下がり。いくら古着が流行
ってるからって、これじゃあんまりよ。せめてもうちょっと派手っぽいカ`ディ
ガンを羽るようにしないと……というのが、これをひっぱり出してきたときの
麻衣子の感想。このワンピ`スに藤色のサマ`ウ`ルでんだカ`ディガンを羽
るのが、菜摘の秋のお荬巳毪辘吻『谩
　ここ、_に置いてっちゃったから、去年はあんまり着るC会がなかった。
　今年は麻布の自宅に持ってって、の毛をYんだ白のリボンとMみあわせたフ
ァッションでいっぱい着るんだ……という画。
　「ねえ、麻衣子は莩证沥瑜なっちゃうみたい？」
　「そんなこともないさ。アイツだってまだ何回もしてないから。菜摘と似たよ
うなもんだ」
　「オナニ`だと莩证沥いい韦琛Ｗ苑证扦工毪取…」
　真面目くさってそんなことまで口走る。_いたからもうすっかり秋になって
しまった山の空荬流れこんでくる。
　「麻衣子のことなんか荬摔工毪胜琛￥嗓Δ互イツ、|京へったらだれか他
の男に抱かれるんだ。そういう女の子だよ」
　「そうかなあ」
　「そうさ。俺の予言は当たるんだぜ。なんだったらもっと予言しようか？」
　「ウン……！」
　「そうだなあ…………ホンダが今年Ｆ１で年gランキング一位になる。日bは
来年ル．マンで佟
　「クルマのことばっか？」
　「じゃあ、久米宏が三年後の参h院xい松缁岬长ら立候a！」
　「きゃはっ！」
　今日の少女は妙に人なつこかった。
　男の肩に^をあずけて、甘えたしぐさでつぶやく。
　宿}やってないわ……なんて、色を浃à柯橐伦婴ってしまったから、家のホ`ル
。
　榍挨私à皮椁欷拷êB物で、南欧Lの外Qを持っている。ちょうど芦ノ湖のほ
とりにある有名な『箱根ホテル』にそっくりで、昔Lのt洒な造りだ。
　箱根ホテルは外人Q光客の馓澶取|京あたりのワケ知り中年男が若い女の子
をBれて浮萋眯肖死搐毪挨椁い恰あまり客の多くないホテルだ。最初から外人
向けに建てられたから、むしろ今の洋L建B物なんかよりずっと本格的な洋^だ。
　安乙凹窑谓ㄎ铯猡饯欷郅嗓扦悉胜い摔筏怼かなり萑・盲骏互螗工扦悉る。
少なくとも女子大生がペンションとg`えて迷いこんでくるぐらいには。古き良
きr代をしのばせる天井の高いホ`ルに、菜摘と男とふたりっきり。
　もっともホテルじゃないから、こんな建物、暖房Mだってバカにならないし、
修理代もかかる。ほとんど城を婴辘顺訾攻瑭`ロッパの没落F族のようなもの。
といって建てかえるにも金がかかる。
　けれど麻布では意に反した狭いマンション暮らしの安乙凹窑巍⑽ㄒ护违攻譬`
タスシンボルみたいなもの。
　「あしたるの。学校、はじまっちゃうから」
　そうだ。あしたは日曜。そして月曜からは九月がはじまる。菜摘は麻布のマン
ションで通いの家政Dが作った朝食を食べ、学校へ通うのだ。それに彼女のIH
もすぐにイギリスからってくる。
　一はaってグラスを手にとる。真っ赤なクランベリ`．ジュ`スが西に照
り映えていた。
　そんな言~がやたら淋しげだが、いらだたしいのはこの娘のせいじゃない。
　「そうだ、今夜はどこかに泊まりに行こうか」
　少女のが明るくなった。
　「ウン！　どこ、Bれてってくれる？」
　「箱根ホテル。ふたりで家族L韦巳毪毪！」
　そうだな。それもいいかもしれない。せめて夏休みの最後くらいは自分で食事
のしたくをしなくてもいいようにしてあげたい。
　最近じゃ、麻衣子と菜摘と、ふたりで争みたいにして一の分まで作ってい
たのだ。
　\がよかったんだろう。
　日曜の前だっていうのに、一本で空き部屋が取れた。湖に面した部屋では
ないが、それくらいはしかたない。
　「大急ぎで支度しちゃう。十分、ううん、十五分待って！」
　ワンピ`スの裾をヒラつかせて少女がA段をかけ登る。子供っぽいはしゃぎぶ
りに、なんだか自分が菜摘の父Hになったような莘证馈
　スプライトが仕上がっている。あれで行こう。かわいくっていいや。
　オ`スチン．ヒ`レ`．スプライト。１l 足らずのちっぽけなエンジンをeん
だ、それも一番最初の型。英Zではフロッグ．アイ、つまりカエルの目玉。日本
では通称『カニ目』と呼ばれる出っぱったヘッドライトを持ったユ`モラスなス
ポ`ツカ`だ。
　もっとも菜摘は『出目金』と呼ぶ。
　ちょうど真っ赤にTられているから。
　例によってカリフォルニアからの入で、T装はまだだがエンジンvSは完
璧に直っている。
　「お待ちどうさまっ！」
　薄く、唇に口tなぞTって菜摘がFわれた。の毛の後ろから前にクルッと真
っ白なレ`スのリボンがYばれて、服は同じなのにそれだけでイメ`ジがガラッ
と浃铯盲谱庸─盲荬丹消え、女の子になっていた。
　情w不安定なだけじゃなくて、外までも浠米栽凇Ｊ四rの女の子は何にで
もなれる。
　内趣ら_けてやったドアからしずしずと\りこんで、ロ`でスタ`ト。すぐ
にセカンドに入れる。Xくて心地よい排菀簸趣趣猡衰攻抓楗ぅ趣走りだした。

　「ここ、好きなんだ。_のお家も好きだけど、もっと冥い诽炀も高いでし
ょ？」
　同じ容eで、|京あたりの一流のホテルだったら倍以上の部屋の数を押しこん
でしまうだろう。ホ`ルの天井なんか、二Aの天井よりもまだ高いくらいだ。菜
摘はr々父Hと食事に来たりコ`ヒ`をみに寄ったりしている。このあたりで
おいしいのはここの食堂かもう少し先の『魔法のランプ』。
　壁から天井まで、漆肖白くTられた部屋。これも冥ぁＬ丐衰ロゼットはベ
ッドが入るくらい大きくて、これは避暑地のL期滞在客のため。バタバタと温泉
で一泊してレジャ`だなんていってる日本人にはoFの存在だ。
　からはFにっている景色がえた。湖じゃなくY庭だけれど。だいぶ暗く
なっている。バッグはひとつだけ。それをクロゼットにほうりこめばもうするこ
とはない。
　一は少女を抱きしめてやった。これくらいはやさしくしてやってもいい。
　「ダメ……。おL韦巳毪毪巍＜易屣L巍
　甘えた声で抗hする。
　いくら外人向けでも、ちゃんと家族L韦胜螭皮猡韦あるのはやっぱり箱根だ。
　だんだん暗くなってゆく廊下を步いてしばらく行く。
　家族L韦摔险lもいなかった。
　「大丈夫。あいてる……。一wに入れるね」
　部屋のバスだってけっこう大きいのだ。わざわざこんなところまで来る客も少
ないんだろう。扉を_くとムッと蒸荬たちこめて温泉の硫黄の臭いがきつい。
　「あたしおL韦好きよ。それにここは温泉だし。お部屋のは温泉じゃないで
しょ？」
　ジッと男のをながらしゃべっている少女にそっと近寄る。声がだんだん小
さくなって、最後のほうが消えそうになる。恐がっているような表情。そのまま
グッと抱きすくめてしまった。
　「ねえ……」
　腕の中で少女がつぶやく。自信なさそうに。
　「今日は痛くしないでね。オジサンのこと、キライになりュないもの」
　うつ向いてしまった少女のあごのところを、指でクッ……と持ちあげた。
　んだ瞳でつめられてしまった。
　胸が苦しくなってしまいそうな、切ない美少女ぶり。その真なはこちらが
泣きたくなってくるようなイノセントさと清楚な感情に氦郡丹欷啤それ以上
てはいられない。
　唇を重ねた。
　生暖かくて濡れている唇。ちょっとネットリとしているのは口tなんかTって
いるからだ。甘い味がして、切ない莘证颏饯饯搿
　唇をはなす。もったいないような荬猡筏郡。キスがこんなに莩证沥韦いい
のだなどと感じたのは、ずいぶんと久しぶりのような荬する。
　少女は泣きそうなをしていた。
　「脱がせてあげる」
　「うん」
　背中のホックを外して、ジッパ`を降ろす。肩をiくと、真っ白なブラジャ`
が眼に入った。いつもはあまりブラはしない女の子なのだが。
　パンティもo地の白。
　下着の白のコ`ディネイトが菜摘に似合っていた。

　狭い浴室。それもモワッと蒸荬氦郡丹欷啤⑾颏长趣伪冥えないほどだ。
　白い裸の少女もまた、その姿をおぼろげにしていた。
　菜摘はL訾钎ナニ`をするのが好きだ。ほどよくぬくもって血行の良くな
ったからだが敏感になって、指一本で莩证沥瑜なってしまう。
　けれどこの浴室は安乙凹窑违啸攻氅`ムとはちがって、暗くドンヨリとしてい
る。空荬坤盲栅螭恰⒅丐感じられる。
　もっともそれだけに淫靡な荬趣いà胜い长趣猡胜ぁ￥蓼筏皮浣褚工夏肖
一wなんだから。
　「一wにおL稳毪毪巍⒑文辘证辘なあ」
　そんな言~が出る。不安を振りBうかのように。
　「ついこないだまで一wに入ってたような荬するな」
　菜摘は一年中_にいるわけではない。学校がLい休みに入ったときしか来な
いし、そうなると一年なんてアッというgだ。一がそう思うのもo理もない。
　「ずいぶんあたし大きくなったでしょ？」
　「そうかな？　あんまり浃铯盲皮胜い瑜Δ荬するなあ。胸だってほら、こ
んなに小さいし」
　「きゃっ、ダメ、触っちゃ……」
　ふざけて逃げるフリをしたりして。ドボンと音をたてて浴槽に。
　「ふう、いい莩证痢…」
　の猫っ毛が濡れてペシャリとりついていた。
　「セックスのとき、莩证沥瑜ないかい？」
　ふと、思いついて口にした。まあ、あれだけ引なことをしてればいいわけな
いんだけれど。
　「なんか……苦しいの。そりゃあ、最初は痛かったけど、でも、痛いっていう
より、苦しいってカンジかな」
　ごく自然な口{でいう。
　「アソコの中、いっぱいになっちゃって、裂けちゃうっていうか、冥っちゃ
うっていうか、そんなカンジ」
　_かに、啡毪颏筏皮い肽肖韦郅Δ摔猡れだけキツイ感じがあるのだ。まして
やからだのできあがっていない、こんなかい少女のほうは、苦しいだろう。
　「ねえ、あたしまだ小さいからo理なのかなあ」
　そうかもしれない。けれどそう思いたくない莩证沥坤盲皮る。
　「でも、入ることは入ったぞ」
　「うん」
　素直にうなずく。
　「まだ痛い？」
　「ううん、痛くはないけど。……だってしたの昨日だよ」
　「麻衣子なんか三日gくらい痛いってXいでたぞ」
　「そうかあ……あたしなんかいいほうかな？」
　「そうさ。だって最初のときだってポコポコ平荬遣饯い皮郡袱悚胜い」
　「だって、オジサン冷たいんだもの。……もうあんなことしちゃイヤよ」
　わがままだっていうのが魅力になることだってある。ひょっとしてこの女の子
にこんなに魅かれるっていうのは、こんな荬蓼挨欷敲à窝郅撙郡い胜趣长恧摔
かまってしまったからだろうか。眼がはなせない莘证胜韦馈
　「てあげようか。ついてないかどうか」
　「ウン……」
　素直にうなずいてしまったのは、ひょっとしてこの生温く栅螭荬韦护い
ったかもしれない。妙に重々しくて莘证缛毪椁护毪ら。
　菜摘は木の浴槽のあがりがまちに腰を下ろした。脚をせいいっぱい_いて、そ
のgには男がいる。白犭簸握彰鳏厦鳏毪も暗くもなく、ちょうどいいくらい
だ。菜摘にはuずかしさをかきたてるほど明るくなく、男にはえにくいほど暗
くもない。
　u毛がペッタリ濡れてNりついていた。
　くっきりと切れこんだw裂の真上、かたちよくふくらんだu丘のところに。
　ヘア`の量はもともと少ないのだが、濡れているとそれがますます少なくえ
る。それだけw裂もあらわになってしまっていた。
　あげたら少女とが合ってしまった。にこりと笑ってくれる。
　「痛くないから大丈夫だと思う……」
　そうさ、そんなのホンのいいわけだ。ただたいだけなんだ。
　この少女の表情は、そんなことはちゃんと知っていて好きにさせているってい
う、そんなだった。それにこの位置vSだってそうだ。
　まるで少女に膝まずいてるみたいな恰好。女の子は男の^をやさしげな手つき
で幛扦丹à筏皮い搿
　w裂の左右に指をあてがった。
　グッと_いてしまう。
　この、湿って充血した柔肉は、何回てもTれない光景のような荬する。
　菜摘のは、特Fはとってもrやかなピンクで、血色よく息づいている。I趣摔悉铯氦
に
い色に染まっている唇。k_はそれほどではなく、龊悉摔瑜盲皮w裂からち
ょっぴりはみ出すくらいだ。こんなに明るいところで、こんなに近くでると、
感婴丹à饯饯辘饯Δ馈
　L韦窍搐ち鳏丹欷皮筏蓼盲郡韦、あの、女の子の甘酸っぱい訾い悉胜った。
　「キレイだよ」
　こんなつまらない言~でさえ、この少女には必要なのかもしれない。鹤悚筏
のか、Xくうなずく。
　入口はほとんどわからない。]ざされてしまっている。そのかわりに肉芽がは
っきりとしていた。いちばん上のところに、ポツッと突き出して待っている。
　ちょっと油断して指をはなすと、力に富んだ若い肉が左右から合わさってき
て、おおいLしてしまう。ちゃんと指で_いた状Bで、一は口を寄せた。
　この少女がクリトリスの刺激に敏感な女の子だっていうのは、今までの体Yで
わかっていた。むしろ敏感すぎるくらいに敏感なのだ。
　「そこ、莩证沥いぁ…」
　かすかな声でつぶやいた。
　ほんの少し、尖らせた舌の先で、つっついただけなのに。
　後ろ取⒋菠违骏ぅ毪耸证颏膜い皮らだを支え、脚を_き、しなやかな姿Bを
男の前にさらした少女は人形じみたB度でされるままになっている。
　ツ`トン．カラ`の肉体。
　そんなにクッキリとじゃなくても、_かに胴体の肌の色と手足の肌の色とはち
がっている。胴体のほうは生々しい白さで、もちろん下腹部も白い。
　だからなおさら心を魅かれるのだ。
　あまり刺激をあたえすぎても逆抗だ。
　糁肖摔胜盲皮筏蓼い饯Δ莩证沥蛞证à胜ら、舌だけを使う。下から上へ舐
めあげたり、窑蛎瑜い匹ルクリとまわしたり。の毛を握っている少女の指に
力が入るのがわかる。
　「オジサン……」
　つぶやきがれた。ハッとしてあげる。
　「莩证沥いぁ…。ソレ。ねっ、もっとして……」
　唾液で濡れていた。
　欲情でコ`ティングされて光っている淫らな肉。膣口が_いてきていた。ほん
のわずかではあるが。けれどまだ早い。菜摘が自分から欲するまでは啡毪工蓼ぁ
　クリトリスがはっきりしてきた。勃起した状Bだ。受け入れB荬整っている。
　「ここが……ふくれて大きくなっているだろ？　充血して敏感になっているん
だ。こうやって触ると莩证沥いいだろ？」
　「ウン……」
　少女の声はささやくように小さくmりない。
　クリトリスだけではない。その全身がポ`ッとt潮して火照ってきていた。
い蒸荬氦郡丹欷瓶荬栅螭涝∈窑馈￥嗓Δ筏郡盲匹违埭护皮筏蓼Α
　「これくらいにしておこうよ。……部屋にってから。ねっ」
　「だってえ……」
　「ノボせちゃうぞ」
　「平荬昆猊蟆！…あのね……」
　菜摘が唇を彼の耳Sに寄せてきた。内w。
　「あたし、いつもおL訾恰…オナニ`してるんだもの」
　秘密ってSしい。こんなことせる男のひとって、他にないもの。
　びっくりしたみたいなをして、それからしばらくして一が口を_いた。
　「してせてごらんよ。今、ここで…………」
　uずかしいって莩证沥瑜辘いのは自分を知って欲しいって莩证沥坤盲俊
だからって男の前でオナニ`してせるなんてのもちょっとヘンだけど。
　「uずかしいよ……」
　を意Rして脚を]じながらつぶやいてしまって、けれども内心、してもい
いかなあとも思っていた。
　「してせるんだ。菜摘……」
　「あっ…………っ」
　真な表情に、声にならないつぶやきで辘à啤Ｒつめられるとからだがゾク
ッと幛なってしまう。ゆっくりと脚を_いていった。ひとたびQ心してしまう
と男に入られるはむしろ莩证沥いぁ
　そこだけはヒンヤリと冷たい床のタイル。荬しずくとなって濡らしている
のだ。
　そこに横になった。
　一の眼からよおくえてしまう鏊で大きく脚を_いてuずかしい部分を晒
し、充血した淫らな肉が透明な露を含んで光っていた。浴室のうすボンヤリとし
た白犭簸握彰鳏蜗陇恰
　「ウッ……グッ……」
　をおおって声をして指を走らせる。
　いつものように。けれどいつもとはちがって、られているんだ。
　からだがかえって敏感になってしまっていた。
　肉芽のところでちょっと指を滑らせただけで、wれるような荬背筋を走り
iける。声をすと息がつまって苦しい。けれどを意Rすると途中でやめる
こともできなくって、ひたすら指を使いつづけて、そのうち我慢できなくなって
しまった。
　「ああ……！」
　腰を大きく振りながら叫んでいた。
　「いやっ……いやっ……ないで……オジサン、ちゃイヤ！」
　クリトリスを中心にしてがってくる快感の疼き。しどけなく投げだされてい
た少女の膝は少しずつあがってくる。それと同rに、指の婴に合わせて腰がし
ゃくりあげるように婴い皮筏蓼ΑＷ苑证扦悉趣幛椁欷胜ぁ
　勃起する小さなペニス、クリトリス。かい少女の肉体に不り合いに赤くた
だれた柔肉。
　「いい景色だよ。菜摘……。そのままつづけて」
　「イヤッ……イヤッ……、uずかしい……」
　薄目を_キると男のは妙にまじめくさってつめて幛ぁ￥沥悚螭
ていてくれるんだ。
　カクッカクッと激しい突き上げがuいかかってきた。
　ごくごく短くてXい初步的なオルガスムスのd。
　爪先がヒクッヒクッとひきつった。もう、声は出ない。
　薄れてゆく意R。けれどもその中で、自分の上に体重がかかるのをわかってい
た。男が来てくれたんだ。
　すっかり敏感になってしまった淫らな肉にあてがわれている硬いこわばり。自
然に脚が_いてしまう。
　「入れるよ……」
　どこからか声がこえてきた。ウン……。こっくりとうなずいて、待つ。
　硬いものがからだの中に入ってくる。
　はじめて感じるのは、それがKされるみたいな感だっていうこと。
　一のこわばりは_gに少女の肉体に刺しこまれていった。啡毪悉饯欷郅呻y
しいというわけでもなく、何度か体Yした行椁それなりに菜摘を浃à皮い俊
　狭いのは浃铯辘胜い堡欷伞⒗s筋が思いきり指で握りしめたように肉の棒を
gめあげてしまうかたくなな状Bではない。
　m度なきつさになっていた。
　オナニ`なんかしたせいかもしれない。からだが反辘筏啤㈦口ががってい
るのだ。
　体重をあずけて、ゆっくりと啡搿
　男根が感じとる少女の体温は上Nしていた。それとわかるほどに幛なってい
る。
　包みzまれる感触。肉をひきつらせながらも入ってゆくこわばりは、根元まで
行きつかずに奥に突き当たった。
　抽送はゆっくりと。痛がらないように注意しながら腰をしゃくりあげる。大人
の女を相手にするのとちがって物足りないくらいでちょうどいいのだ。
　いつもL訾钎ナニ`している少女。_かにここでならからだの血のめぐり
がよくなっていて敏感に感じるのかもしれない。反辘今までとはちがってきて
いるのを一もわかっていた。刺しいた肉棒を拒否する感じはまったくなくな
って、むしろ男を柔らかく受けいれるように包みこんでいるのだ。
　「あん……ああっ……」
　小さなうめき声もそれほど苦しそうだというわけじゃない。内をかきまわさ
れているな感触にTれてないだけのことだ。
　「痛くないか？」
　「ううん、平荨…あっ……！」
　濡れたタイルをひっかく爪先が急にひきつって女の子がしがみついてきた。さ
っきのオルガスムスの余がまだ糸を引いている。ちょっとしたことで疼きがよ
みがえってしまうのだ。
　目茶苦茶にしてしまいたい莩证沥颏长椁à啤⒛肖悉长铯肖辘颏妞盲りと引き
iく。
　フッと不思hそうな表情を浮かべて菜摘がをた。
　「ノボせちゃうよ。やっぱり。そろそろ部屋にろうか」
　中断されてしまった不氦颏らわしているみたいに震えているこわばり。
　少女の手がのびてそれを握った。
　「だってこんなに[れちゃってる…………」
　「つづきは部屋にってから……」
　そうh明してやっと{得したようだ。L韦をすくって彼の股gにザバッと
浴びせて、指を使って洗うように婴す。まだ名残り惜しいみたいなしぐさに、
女の子だって感じさせられてしまう。
　男の股gにしゃがみこんでいた少女がを上げた。その眼が欲望にんでいる。
　「フェラチオ、したいんだろう？」
　菜摘は素直にうなずいた。こっくりと。
　猫っ毛を濡らしたその^を引き寄せた。唇を_いて真上から、大きく含んでし
まう少女。
　中断されてしまった行椁蚊残りで、こわばりはwれるように疼いていた。そ
れをKすような柔らかく心地よい口中。舌が巧みに婴まわって、浴槽から溢れ
出る温泉のの音が急に耳にきはじめた。


K　章


　きちんとシ`ツがられてメイクされたホテルのベッドが莩证沥瑜ぁ
　L韦がりに火照ったからだにひんやりと冷たくって、ふたりしてがりこん
でしばらくは婴のも厄介だった。あんまり糁肖摔胜辘工たから。
　「莩证沥瑜ったよ、とっても。セックスってああいうのなんだ」
　少女がつぶやく。
　gであたりまえの感想。けれどその言~にはg感がこもっていた。
　「菜摘、オナニ`して敏感になっちゃってたから。……イッてたんじゃないか？」
　「イクって？」
　_かに爪先を濡れたタイルにこすりつけ、全身をひくつかせながら硬直して、
あれは明_なオルガスムスの表情。
　「莩证沥瑜なっちゃうとああなっちゃう。フッと荬hくなって失神するみ
たいな感じで。それもおL訾坤趣工挨恕なの」
　ボンヤリした甘い心地よさの中で、子供っぽい素直さで、菜摘はh明する。
　「それがイクってことじゃないのか？」
　イクってことを知っている十四rの女の子。自己流の帷⒆约毫鳏违ルガス
ムス、自己流の鹤恪
　「わかんない。けど、そうなのかもしれない」
　天井が高い。漆肖壁と天井に真っ白くTられて、少ない照明をボンヤリと反
射していた。もうの外は真っ暗になっている。都会の暗さとはちがった、完全
な暗\。世界中で存在しているのがこのひと部屋だけになってしまったような、
それがむしろ莩证沥いい撙郡い矢星椤
　「られてuずかしかった？」
　柔らかいの毛。猫っ毛ヰFっけを・婴皮い搿
　指でそれをやさしく幛扦郡辘らめたりしながらく。
　「ウン……」
　小さな声で少女が答えた。
　男の胸にを埋めて、甘えてしがみつく。
　uずかしいという感情。最初のうちはあまりせなかった感情を菜摘はえは
じめている。裸だからuずかしいんじゃない。莩证沥いい盲皮いγ孛埭螂Lして
いるからuずかしいのだ。
　夜はLく深い。こんな山の中ではなおさらだ。
　「イクっていうのを教えてあげるよ。菜摘に。本当にイクっていうのがどうい
うことなのか」
　「ウン……」
　弱々しく、けれどもはっきりと返事をして、眠っているみたいな少女はしがみ
ついたまま。
　_け放ったから流れこむ夜荬侠浃郡ぁＣ布をかけてちょうどいいくらいに
なってきていた。脚で引き寄せた毛布をかける。ふたりのからだを包む。
　「脚を_いて……。そう、そのままジッとしていて」
　少女の皮wはなめらかでFっぽい。太腿を幛扦胜ら滑らせた指が股gに到_
する。
　さわさわしたu毛。そして合わさった裂。
　rgをかけてそこを幛恰幛贰ゆっくり_いてくるのを_Jする。それか
らw裂に指を添わせた。
　「あっ……！」
　生暖かい空荬毛布の中で栅螭扦郡蓼盲皮い俊Ｉ倥の太腿がすり合わせて男
の指を挟みこんでいる。わずかな指先の摩擦だけで、十四rの美少女が狂ったよ
うにひきつり、もつれ、からだをわななかせる。
　あたりまえ……といえばそれだけのことだ。しかし、子供のころからTれH
しんだ菜摘を思いのままにあやつっているというのは、それなりに感拥膜扦猡
った。
　毛布がまくれあがって体臭を含んだ空荬れて出る。
　麻衣子とはちがう体臭だ。
　麻衣子のは甘ったるいような思春期の女の子の訾いする。そうだ、原宿を步
くと漂ってくる訾ぁ
　それに比べると、菜摘のはもっといような訾い馈Ｖ苯拥膜侍逡氦訾ぁ￥
れはからだの訾い薄いせいかもしれないけれど。
　u部が柔らかく濡れてきていた。
　「濡れてる……」
　一はそれを少女に告げた。
　「ウン……、莩证沥いいら……」
　を埋めてつぶやく少女。乱れたの毛がもつれて白いシ`ツに散らばり、欲
望の唐草模を描いていた。
　「脚を_くんだ。ちゃんと指を受け入れて……」
　ともすると太腿が合わさって指を挟んでしまう。それだけ婴が制sされるY
果になる。一は菜摘のI脚を思いきりげさせてしまった。
　毛布をはねのけて。
　暖かな橙色を・婴勘诿妞握彰鳏、rやかに少女を照らし出している。
　夜のLが跬猡虼丹^ぎる。の外のこずえをeらしてざわつかせ、湖にこま
やかな波を立て、月のない夜はあくまでも星が澄んで明るく、大地はギシギシと
きしみながら自する。天空はあくまでも、いつもと同じrを刻んでいるのだ。
　「………………………………………………………ッ！」
　露を含んで甘酸っぱい少女の粘膜。口のようにただれて幛ぁ￥饯紊隙恕⒊
く勃起したクリトリスへの刺激に、少女がのけぞった。
　いわれるままに、菜摘は太腿をつかんで自分でげている。男のにあられ
もなく弱みを晒して。
　泣きそうな眼はきつく]じられている。そして唇も。
　少女の性格がFわれて形よく整って薄い唇。女の子っぽい甘さとい意志と。
声をすのにせいいっぱいの震える唇。白いnが下唇をyんでうっすらと血がに
じみはじめてさえいる。
　たった一本の指の铯恰
　かまわずつづけた。どちらかというとサディスティックな莘证恰
　「ああっ！」
　_いた唇からあえぎ声がれて出る。短くい声が。
　「アンッ……！」
　イクなんていう感はまだわからないといっていた。けれどもからだのほうは、
イクってことを知っている。ほんのXいオルガスムスだけれど。
　指一本だけで、あるいは巧みに婴まわる男の舌だけで、少女は登りつめる。
もしかするとそれは『イク』っていうのとはちがうのかもしれないけれど。なぜ
なら、いくらでもH限なくつづくのだから。
　その先になにがあるのか、まだ知らない。けれどそれだってもうすぐ。夜はは
じまったばかりだから。

　「上になってみたいの。……おかあさまみたいに」
　身を起こした菜摘はそういった。一は苦笑する。
　清な白のシ`ツの上。後ろ手に身を起こし、I脚はしどけなくげたままだ。
裸の少女はなんだか淋しげな表情を浮かべて、けれども眼だけは欲望をLしきれ
ずにキラキラとxいていた。
　濡れて光っているu部は男の唾液のせいだ。
　「いいよ。……来てごらん」
　手を引いて小さなからだを上に。菜摘がまたがった。
　「そうだ、自分で入れてごらんよ。そう、そうやって」
　一はわざと女の子にГせる。
　くれだった肉の棒を逆手に握って、少女はためらう。中腰。おっかなびっく
りのためらい。
　「ああん、わかんない……こうかなあ、これでいいのかなあ」
　あてがわれて、体重をあずければそのまま啡毪丹欷皮筏蓼ξ恢谩１辰瞍颏韦
して胸をはってるから、小さいなりに乳房が男のほうを向いてツンと尖っている。
いっそ生意荬摔庖えてかわいらしい。
　「力をiいて……真迹フ重をかけて…………」
　くなったウェストのところをI手で支持した男が声をかける。いわれるまま
に素直に兢ι倥。けれどももうすこし。
　「アッ……！」
　声。下から腰をnきあげた男の婴が、肉をひきつらせてこわばりをめりこま
せている。しかし、女の子の悲Qは痛いからじゃない。声の子でそれはわかっ
ていた。
　暗がりになってはいても、Y合部はえていた。
　はっきりとつながっている。
　「もっと、もっと力をiくんだ。そう固くなってちゃ、かえって痛いぞ」
　「だってえ…………」
　なにかがからだを刺しいているな感。フワッとそこからwれて身婴
できなくなって、菜摘は恐怖に似た困惑した意Rの中にいる。
　「ようし、じゃ、そのままジッとしてるんだ。こっちから婴からね」
　手のひらにスッポリ入ってしまうような小さな尻。それをI手でつかんで膝を
立てる。
　体重のXい女の子だからSだ。
　一はゆっくりと腰を婴しはじめる。
　「ああん、ヤッ……」
　こそばゆいみたいな摩擦感。敏感に充血した局部に出入りしている男根。
　はっきりとそれがわかる。
　狭くて幛った。濡れているけれども十分ではない。まだまだTれない少女だ。
　凶暴なまでに逞しくくれだった肉の太棹。表面は浮き出した血管の凸凹に
られて赤\く、菜摘みたいな小さな女の子には似合わない。
　えLれしながら出入りをRり返すこわばり。
　男の眼からはその一部始Kが丸えなのだ。ましてやu毛の薄い幼い少女だか
ら、Lすものは何もない。
　「てごらんよ。入ってるところがえるから」
　そう、教えてやった。
　「…………ウッ、ウン。える」
　の毛がバサッと垂れて落ちる。自分の股gをきこんでいる少女。刺しく
こわばりを、@わせた指で握る。
　「こうかなあ……こうでいいの？　オジサン……？」
　不器用だけれど、自分から婴はじめる。ただお尻を上下させるだけのしぐさ。
外れてしまわないように指で_かめているのだ。
　菜摘にしたって一生颐なのだ。生まれてはじめてのT\位だもの。
　ベッドがギシギシときしんでホテルの高い天井に反している。
　「そう…………、指、クリトリスをさっきみたいに幛扦皮搐椁蟆
　「uずかしい」
　そういいながらも、男の言~には逆らえなくなっている菜摘。根元にきつい
ていた指をほどいて肉芽に@わせた。
　「アッ……、いやっ、感じちゃう」
　上下に婴少女のしぐさはだんだんうまくなってきていた。自分のからだにと
ってちょうどよいスラストの量をわかってきているのだ。
　それが指铯潜坤欷俊￥丐郡丐郡趣筏悚みこむ菜摘。
　「ああん」
　深くまで入ってしまう。体重がかかって奥まで刺しかれてしまうのだ。内
が幛nきあげられる。それでも婴堡胜って、肩でハアハアと息を荒げている。
　「痛くないのか？」
　「ウ、ウン……痛くない」
　「奥まで入ってる」
　今までUYしたことのない深み。もちろん、からだの小さい少女だから、完全
に突きあたってしまっている。ついさっきまでだったら痛がったんだろう。けれ
どもそれなりの柔性を浃à皮た少女の肉体は、十分に男を驻撙长螭强啶筏
る菖浃庖せないでいる。
　「ホントだ。こんなに奥まで……。痛くないよ。ぜんぜん」
　男の上に坐りこんだかっこう。rgをかけた幛恰⑾沥った膣口が柔らかく
がっていたせいもあるだろう。いずれにしても、菜摘は嬉しそうなをしてい
た。
　十四rの少女のからだはo限の可能性を秘めている。
　「ねっ…………？」
　瞳をxかせながら少女がいかける。ちょっぴり危なものを男は感じていた。
　「ねっ、あたしのこと、好き？」
　「ああ…………」
　「麻衣子よりも？」
　「うん」
　「おかあさまよりも？」
　「もちろん」
　だって、そうとしか答えようがないじゃないか。なんで女の子ってのはこんな
答えのわかっているいをわざわざくんだろうか。それもこんなときに。
　「だったら、ねっ？　だったらいろんな体位、してね？　麻衣子やおかあさま
ともしてないようなの。おい…………」
　女の子らしい甘えた言~にも、必ずYがある。うっかりしていると思いのまま
に振りまわされてしまう。それには荬ついていたはずだったのだが。
　菜摘っていうのは、そんな女の子なのだ。

　率直でeO的で、柔らかな肉体。
　からだが小さいっていうのもメリットだ。それだけ体位のバリエ`ションがN
富になる。
　「お尻を突き出して…………。脚はもう少し_くんだ」
　「こう？」
　四つん@いになった菜摘。はt潮して火照っている。うっすらと妞浮かん
で、けれどもそれは感情がたかぶってるせいじゃない。なぜだか知らないけれど
自然にんでくるのだ。もしかして上と下とはvSがあるんじゃないか、なんて
バカなことを考えたりもして。
　激しい抽送の後z症。後ろからた局部にはパックリと膣口がはぜ_いてしま
っていた。
　\々と驻撙长蓼欷敫肖袱して、どうしたってそこを埋めたくなってしまうの
が男の心とのだ。
　I膝をついたままの姿荬亲匀护宋恢盲あった。
　バックからの啡搿
　丸くF々とした尻の肉を乱暴につかんでぐっと左右にかき_いて。赤\くそそ
り立つこわばりをあてがい、押しこむ。
　狭いのは浃铯椁胜ぁ￥堡欷嗓饽肖蚴埭堡い欷毪坤堡稳彳性をもった淫肉が、
やさしく包みこむようにしてまとわりつく。
　「あっ、うん……。入ってる」
　ちっぽけなからだの少女が、四つん@いになって白くまった尻を高くかかげ、
背後からという体荨￥坤らしっかりと奥まで入ってしまう。
　それでも菜摘は苦痛をVえなかった。
　成Lしているのだ。あるいはもともとそのからだの中に秘められていたものが
芽を吹いただけなのかもしれないけれど。
　指に硬い感触の尻の双丘をグッとかき_き、腰を思いきり押しこんで。
　怒の突端がコリッとした子mをnき、たまらずに括s筋がキュッとgめつけ
られ、んだ柔肉が果汁をしたたらせている。
　「すっごい……奥まで入って…………、お腹の中まで入ってるみたい」
　のけぞったついでに男のをながら、少女はつぶやく。あんまりあけすけな
いいかたに一は苦笑してしまう。
　小さい背中だ。こういう角度からたらまったくの子供だ。
　腰のk_がまだまだ不十分だし、肩幅もあんまりない。だから、こうしてバッ
クで攻め入りながら眺めた景色は弱々しいくらいにイノセントでかい。こんな
太い男根を平荬鞘埭比毪欷皮毪韦信じられないくらいだ。
　肛Tがピンクに染まってひくついている。
　その真下。せいいっぱいさせられている秘孔。欲に肉の太棹を驻撙长
で喉をQらす。抽送のたびに水音がくのだ。
　ねっとりとした垡骸I女の透明な粘液だけでなく、いくらかの白幛・婴
ものに浃铯盲皮い搿￥丹盲からの出し入れに泡立ち、したたり流れて。少女は
さっきまでの少女ではない。こんなに大胆に、こんなに淫らにオトナじゃないか。
　Fg感も薄く、えLれしている自分の肉K。それを指で_かめたくなった。
　前から手をまわしてぬらつくY合部をまさぐってみた。
　「あっ、はあっ……それ、それダメッ！」
　少女が叫んでいた。
　「感じすぎちゃうの…………」
　夜はますます更けている。空荬皮wにひんやりと冷たく感じられるのは\
をつづけて汗がにじみ出しているから。もっともは_け放ってある。褐色した
白のレ`スのカ`テンがの中にそよぐ。夜のLに。
　少女のクリトリスが[れぼったく隆起している。指の刺激の中で。
　「ここが、敏感なんだろ？　菜摘は…………」
　「ウン、ウン……」
　滑油。煮えたぎって太腿までも濡らして流れて。菜摘の快感はエンドレス．
サマ`だ。

　「わかるか？　今、イッてるんだ」
　「ピクピクしてる………」
　フィニッシュは正常位にってからだった。ちゃんと女の子のをながらで
ないと物足りない。きつく下半身をからめあって、dをふたりで共有する。
　爪先から^まで、全身がすっかり濡れそぼってしまったような莘帧Ｉ恧袱恧
もせずに汗と唾液と垡氦染液とにまみれ。
　少女の鞘のようなu部に包まれて火照りはまらない。
　最初は大きく、それからたてつづけに何回も。
　ひきつり、しゃくりあげるこわばりは、とめどもなく放出をつづけていた。奥
まで、もっと奥まで。欲なまでに肉体をすり合わせ、Mみ伏せられた菜摘がヒ
クヒク婴。
　「あん、あん…………。ステキよ。とってもいい莩证痢
　逞しい男のからだにしがみつきながら泣きじゃくって、うわごとじみたささや
き。
　わずかのrg、まっていたこわばりが、最後に大きくピクンとdした。
　「いやっ……まだiいちゃイヤ」
　からだをひきはなそうとした男に抗hする。それというのもまだ硬さはほぐれ
ていないからだ。
　「痛くなかったよ。ウウン、とっても莩证沥瑜った。自分でスルのなんかよ
りずうっと」
　Lrgの行椁恰こわばりはwれたみたいにo感になっている。
　「このままもう一回、してみようか？」
　こんな状Bだったら、そんなバカなことだってできそうだ。こんなにキツイん
だもの。指で握られているよりずっといい。
　iけてしまわないように注意しながら、そっと婴い皮撙俊￥长铯肖辘悉工挨
また、もとの硬さを取りす。
　「ああん……グチュグチュしてる」
　混じりあったふたりの体液がQる。そのな感に菜摘がつぶやいた。
　量の多い粘液。それが中から流れて出た。したたりとなって垂れて、一部は太
腿、そしてまた一部は会から肛Tに及んでいる。それに荬ついてふと思いつ
く。そうだ…………。
　「菜摘……、lにもしたことのないこと、してあげようか？」
　Kわったあとでそのまま二回目なんてバカな真似である。
　「うん、うん……。でも、なあに？」
　少女のからだにLいrg刺さっていたものを、ゆっくりと引きiく。
　ただれた膣口からタラリと白い体液がこぼれて落ちる。
　「これをね、ここに入れるんだ」
　重力の法t。かい少女の股gの中心からしたたり落ちる液しとどに濡らしていた。そ
の部分に溜まっているのだ。
　やさしくマッサ`ジするように揉む。
　予期しない、そんな刺激にだって菜摘はすぐにTれてしまう。それというのも
もう、からだに力が入らないのだ。
　「痛いと困る」
　弱々しくつぶやく。本当に困ったようなをして。
　「じゃあ、麻衣子としちゃうぞ。あの娘（こ）だったらさせてくれるだろうか
ら」
　「ああん、指、入れちゃダメ」
　第二vまで埋めこまれた指。括s筋がそれを握る。
　こわばりの^。そこを使ってクリトリスを幛扦皮丹工搿￥长欷猡蓼可倥の抵
抗をなくしてしまうための行椁馈
　拒否しようとしきりにgまる筋肉は、たった一本の指だけでほぐれてしまう。
　「痛くしないって、s束してくれる？」
　「さあ、どうかなあ…………」
　そんな冗をいう余裕さえあった。
　小さな女の子の肉体をY返す。白くxいて伸びやかな四肢。ふたたび四つん@
いにさせる。しかし今度は目的がちがっている。rかな色に染まって预]ざさ
れた肛T。
　嘘をついていた。今までまったくUYがないわけじゃない。
　もちろん麻衣子や令子が相手ではない。もっと昔、好奇心ばかり旺盛だった、
若い女の子を相手にしてやったことがある。滑油さえN富ならばそれほどyし
いことじゃない。
　白く幛盲婆萘ったふたりの体液が濡らしている。これなら可能だろう。
　抵抗を封じるために、左手では少女の肉芽をまさぐりながら尻をこちらに引き
寄せる。右手ではやわやわとマッサ`ジ。ときおり指一本だけを埋めこんでみる。
　そろそろだ。太棹をピンクに染まった秘孔にあてがう。
　ついこのあいだまでは何も知らなかった女の子。
　本当だったら、まだ何も知らなくていい女の子。
　少しだけ罪感はある。そして喉が乾くような、始末におえない欲望。からだ
の疼きだけでなく、心の疼きのほうが始末がい。
　逃げようとしてしまう少女を腰でつかんでとどめ、体重をY合部にあずけてい
く。
　メリッときしんで、狭穴のが限界まで_する。
　「いやっ……いやっ……痛い！」
　「婴な」
　叱。泣きじゃくりながらも耐えてしまう少女。
　もう一度のI女适А
　ひきつれる思春期の肉が疼き、狭くて幛ぬ迥冥税まれてこわばりがwれる。
膝を滑らせてへたりこんで、少女が呼吸を荒くする。だが、もう完全に埋没して
しまっていた。
　「もう、お前は俺のものだから…………。全部、俺のものなんだからな」
　この唇も、この指も、そして薄い乳房のふくらみも、狭くて濡れた女の子の部
分も、それにここだって…………。全部、俺のものだ。男のための快Sに奉仕す
る肉人形だ。
　そんなe。
　ありふれたそんな`解すら思わせる少女のからだ。
　しどけなく、mりなく、く、しなやかで甘く、Fっぽく、酸っぱく、白く、
そしてちっぽけな肉体。
　ピンで串刺しにされた吮尽Ｆ访は美少女。
　残酷な莩证沥悄肖涎を使いはじめた。肉がきしんでくぐもった呻きが~えg
ない。
　郅悉い膜坤盲品兢丹护毪长趣胜螭馈

　壁の色がやけに白く眩しかった。簸つけっぱなしだ。
　ウトウトしはじめた眠りをさまたげられて舌打ちしながら身を起こし、明かり
を消す。しかし、それだけの婴ですっかり眠荬めてしまっていた。
　部屋はボンヤリと薄明るい。
　夜が明けかかっていた。
　ついでにカ`テンも引き_けてしまう。rやかにnい空の色。まった大荨
hくの山をもやった白いFが音もなく流れる。冷たく栅螭啦课荬慰荬、もっ
と冷たい空荬摔趣盲Qわられ、xの一は皮wにB肌を立てた。
　少女は眠っている。
　あどけない表情をせて。
　しがみつく相手を失って、シ`ツを指に握っている。
　毛布は床にずり落ちてしまい、寒くないだろうか。すっかり裸なのだから。
　白のシ`ツの上に暗い色をした少女。甘いセピア。そしてもう少し生白い胴体。
呼吸につれて胸のあたりがいくらか婴い皮い搿
　o意Rに_いた太腿のgに、はっきりとではないが、裂がえる。
　そんなo防浃首B。
　だらしないありさまだった。
　ふたつKんだベッドの片方だけがクシャクシャに乱れて、シ`ツまでだらけ
になっている。それでももう片方はもとのままだ。毛布すら剥いでないのだから。
　L邪をひくといけない。
　少女のからだに毛布をかけてやる。だけを出した女の子は、やっぱりほんの
十四rだ。ちょっっぴり生意荬恰ちょっぴりマセていて、ちょっぴり情。そ
れ以上でもそれ以下でもない、ほんの女の子でしかなかった。
　夜明け前の薄暗がりの中で、ショ`ト．ホ`プに火をつける。赤い炎が一瞬燃
えあがる。そうさ、欲望なんてこの、わずか一瞬の炎みたいなものだ。ショ`ト．
ホ`プ。ほんのちょっぴりの希望。いっそ似つかわしい。
　紫色のがうたかたに流れた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．美I女适В　　　 　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　川本　耕次　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８６年　９月１０日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年　９月１７日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-86101-8　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

