『赤い下着の女教』　巽　w窝

プロロ`グ
　初夏の射しが柔らかく射しこんでいる。睡魔さえTう午後の教室内に、歌うような英文朗iの声がいていた。
　心地よい、りのある声だった。それでいて、しっとりと落ち着いている。どこかFっぼくさえあった。
　声の主、胡桃g麻稀は二十四r。
　ノ`ブルな容貌を、今はうつ向き加pに教科に向けている。
　伏せられた眼差しに、Lい睫毛がeれていた。スッと_に通った鼻筋。尖った。Xやかに英文をきだす唇は、ややぽってりとした厚みを持って、麻稀の知的な美貌にほんの少しだけ官能的な彩りを添える。
　訾ちつような美女だった。なぜこんな美女が……と思わせる、まるで教に似つかわしくないほどの美貌。なのに麻稀は、自分の魅力を必死に押しLそうとしているようにさええた。
　化も素っ荬胜い郅嗓违圣隶濂楗毳幞ぅだ。今どき少女でももっと凝ったメイクをしている。もっとも、生来が肌の美しい麻稀には意外に似合って、年h以上に若くせてしまっているのは不思hな抗だったが。
　_にみこんできっちりとまとめた。野暮ったいほどにおとなしいデザインの饨Cのス`ツを、生真面目に着こんでいる。喉もとまであるブラウスのボタンをひとつ残らずしっかり留めて、襟もとにはどうということのないブロ`チをっていた。ス`ツの上着もボタンを留め、スケ`トは膝丈までのミディ。まるで、女の魅力が少しでも露わになるのを恐れているかのようだった。
　人目を引くのを颐に食いとめるために、わざと魅力のない服装をあえてxんでいる。フレ`ムレスのツ`ポイントグラスだが、わざわざ眼Rをしているのもそうだった。靴も平べったいロ`ヒ`ルのパンプス。型や服装同、少しでも麻稀の魅力を削ぐのに役立ってくれる。
　しかし、どれほどLそうとしても、Lし通せるものではなかった。麻稀のxくような魅力自体がなくなるわけでもない。
　女の訾い膝供`ツの生地から、そのSの隙gから、あるいは肌の毛穴から、_gにもれだしていた。
　そして、魅惑という名のフェロモンは、麻稀が授Iで生徒たちに向かってしゃべるたびに、\板に向かって身体をしなやかにひねるたびに、教室中にひろがり、充氦筏皮いようだった。
　麻稀が、自分を预づにせようとするほど、あふれでる女の魅力はむしろしていくようにえる。狂おしいほどに高まってさえいた。
「まったく、たまんねえな」
　麻稀の後ろ姿を、暗い目で刺すようにつめていた男子生徒が言った。
　山岸浩也。高校二年とは思えないほど大人びたL貌に、百八十センチものL身。私服でパチンコ屋に出入りしても怪しむ者がいないほどだった。gH、犯罪まがいのこともたびたびしでかしている。子分も多く、学年のボス的なg力者でもあった。
「なにがですか？　山岸さん」
　首を伸ばしてきたのはOりの席のw方だった。ケンジと呼ばれている。山岸といつも行婴颏趣猡摔工搿⒖冥屋Xい行雨Lといったところだ。
　ケンジも山岸も、最近では珍しくなった、をリ`ゼントにしたツッパリたちだ。
「わかんねえのか、おまえ。あの女の身体、おそろしくO上だぜ」
「女って、胡桃g先生のことですか」
「Qまってるじゃねえか。ほかにlがいるっていうんだ」
「え!?　でもあんなインテリ女、晕铯钦婷婺郡坤堡取柄の先生ですよ。色荬胜螭全然ないじゃないですか。山岸さんが目をつけるような女にゃえねえけどなあ」
「R鹿野郎。おまえの目は穴かよ」
　山岸にはわかっていた。
　麻稀の最高のプロポ`ション。野暮ったいス`ツを着ていてさえ、胸もとをグッと押しあげている膨らみの存在。パンツと大きくった腰、脂ののりきったヒップ。あまりにも伸びやかなLい脚。すべてがLしきれずにその魅力をk散していた。
「だからおまえはる目がねえっていうんだ。あの女、あんな色荬韦胜じ窈盲筏皮毪、中身は相当なもんだ。オレにはわかるんだ。ありやあ……」
　山岸は心のなかで思っていた。裸に剥けば、きっと涎れがこぼれそうなほど、美味しい身体をしているに`いない、と。
「そうですかねえ。でも山岸さんの言うことだ……ふ`ん、_かになんていうか、ちょっとばっか、いい女だとは思ってましたけどね」
　ケンジはニヤニヤしながら、hくなった麻稀の姿をつめた。ケンジにしてみれば、麻稀でもこのクラスの他の女生徒でもどちらでもいい、山岸にくっついていて、甘い汁が吸えればそれでいいのだ。
「でも麻稀先生もいいけど、オレなんかはやっぱり……」
「美}か」
「あれ、わかりますか」
「おまえなんかの考えてることは、最初からわかってるさ。小便臭いガキのほうが好きなんだろ」
　自分が同じrなのを棚にあげて一蹴した。しかし山岸も、ケンジが言う女生徒だけはeだと心のなかでは思っている。
　美}梨花子。g`いなく校内一の美少女だった。おまけに家は古くからの名家でYb家まさに折りつきのおとはこのことだろう。
　生まれながらの萜筏蚋肖袱丹护肴菝菠稀まだ十七rにして淑女の面影さえ感じさせる全男子生徒の憧れの的にして、高Xの花だった。ケンジが言うのもo理はない。
　_かに美}も美しい。しかしそれは、こってりとしたメインディッシュをたっぷりとSしんだあとの、さわやかなデザ`トのようなものだ。
　山岸は目をめた。
「でも山岸さん、言つちゃあなんだけど、けっこうo理ありますよ」
「なにがだ？」
「なにがって、麻稀先生と美}ですよ。先生に名Tの超おだ。こりゃo理っスよ。いくら山岸さんでもねえ……」
　ケンジがそこまで言ったときだった。
「そこ！　おしゃべりしないで。w方君ね、立ちなさい！」
　麻稀のい声がwんだ。w方は山岸に肩をすくめてみせると、しぶしぶ立ちあがった。
「w方君、今のところをUしてみなさい」
　冷たいひと言がuう。麻稀の音iをいていなかったケンジにはもちろんできっこないことだった。gいていたとしてもY果は同じだっただろうが。
「え、いや`、ちょっと耳が中耳炎にかかってまして、先生の声がよくこえなかったんスよ`」
　万事休すとたケンジは、ひょうきんに言いわけをした。教室中から失笑があがる。梨花子もかすかに笑っていた。
　だが、ケンジの作椁饴橄・摔悉蓼盲郡通用しない。
「もういいわ。座りなさい。明日までに第四章全部を翻Uして提出するように」
「え！　そりゃねえよ。先生ェ」
　わざと甘えたようにZ尾を伸ばして哀れみをIおうとするが、麻稀は一だにしない。こうしたしいB度も、麻稀があえてしていることだった。
「チッ」
　ケンジのふがいないB度に、山岸は舌打ちした。
「まったく、しようがねえヤツだ。しかしあの女、ただのお预い坤堡闻じゃねえ」
　山岸にはなにか_信のようなものがある。
「オレには臭うぜ。ビンビンにな」
　教科を手に、生徒たちのを步いてまわる麻稀の姿を、山岸のd犬のような目がずつと追っていた。

　授IがKわると、麻稀はで⒄した。
　都心からで一rgほどの距x。|京のベッドタウンと呼ばれる街だ。都内と同じようになんでもBっているが、やはりがないと不便だった。麻稀は国bの小型を新でIって\っていた。
「ふう……」
　マンションの部屋にるなり、麻稀は深い溜め息をついた。ワンル`ムとはいえ、十二はたっぷりあるgな部屋だった。
「あっ、いけない」
　麻稀は思わず口もとを押さえた。最近、溜め息をつくのが多くなっている。
「疲れているのかしら？　いえ、そんな……」
　肉体的な疲れはもちろんある。
　しかし、もっと根深いところにストレスがあるような荬した。あまりにも自分を韦盲皮い毪长趣するストレス。
「そんなことはないわ。それに、こうすることが一番いいのよ」
　自分に言いかせるように言う。
　女子大を出て教になることがQまったとき、麻稀は考えた。
　もし私が……私のその、魅力が……教室に性の訾い虺证沥长啶瑜Δ胜长趣摔胜盲郡椤￥いいāⅦ攘Δ坤胜螭谱糟堡欷坤盲皮いΔ长趣らいわかっているわ。でも……。
　教という}にある以上、淫らなことなど微mもSされない。教育という崇高な目的のためには、麻稀の魅力はむしろ邪魔になってしまうのではないか。
　女子大生のころに、いやになるほど男から声をかけられた麻稀だった。自分が男をTうような服装や仕草をしているのではないかと不安になったほどだ。麻稀が自分の着るものや型に常に荬蚴工Δ瑜Δ摔胜盲郡韦悉饯欷らだった。
　Y果的に麻稀は、必要以上に自分を押ししていた。
　地味なス`ツに身を押し包んでいても、化っ荬韦胜ゎや、Aやかさの少しもない型で预る荬虮厮坤俗鳏恧Δ趣筏皮狻⒙橄・蚊坤筏丹颏膜证筏皮筏蓼Δ长趣松伽筏獬晒Δ筏皮い胜ぁ
　麻稀は、壁Hに置かれた大きな姿の前に立ってみる。_にみこまれたをo造作に解いた。
　みこまれ、きっちりとまとめられていたときにはわからないほど、意外にLいだった。すべて解きKわると、麻稀は手で大きくかきあげてみる。そうしてRをつめた。
　そこには、教に立っているときとはまったく`う麻稀がいた。
　やかにウエ`ブを描いたが大きくうねっている。ゴ`ジャスなに包まれた麻稀のが、パッとAやかになったようだった。
　すると、着ているCのス`ツがなんとも似合わないものにえてくる。麻稀はRの前でストッキングを脱ぎ、ス`ツの上着を脱いだ。
　上着を着ていたときには目立たなかったバストの膨らみが、薄手のブラウスで{される。光を浴びて光gをせる、シルクのブラウスも脱いだ。ミディ丈のスカ`トも脚からiいていく。
　あらためてRの前に立った。
　もしも今、麻稀をる者があれば、そのイメ`ジの涿菠证辘搜鎏欷筏郡坤恧Α￥蓼丹渖恧妊预盲皮猡いい郅嗓坤盲俊
　麻稀は真っ赤な下着に身を包んでいた。
　それも、gなる下着のための下着ではない。ゴ`ジャスで、魅惑的な下着。官能的ですらある。まさにせるためにあるような下着だった。
　コ`ドレ`ス使いのブラジャ`とパンティ。ブラジャ`のカップ下にもフリルレ`スがふんだんにあしらわれていた。パンティはタンガと呼ばれるハイレグタイプ。ヒップはＴバックで、持ち主の魅惑的な臀丘をすっかりせつけていた。
　素材の高感は肌にしく、着け心地を鹤悚丹护皮れる。そしてる者には、レ`スのgからたっぷりと透けた麻稀の肌が眩しく目を射た。
「ウフッ」
　麻稀はRに向かって微笑んだ。ややぽってりとした唇がFっぽく崩れて、最高の笑を作りだす。
　下着は麻稀の唯一の趣味であり、mgだった。
　女子大生のころからはじめた下着のコレクションは、次第にエスカレ`トしている。初めは可郅い猡韦肖りだったのが、次第に豪Aなもの、高なブランドものに移ってきている。今では、麻稀の日本人ばなれしたボディを包みこむために、ほとんどインポ`トものをxぶようになっていた。そして官能的なデザインのものがえてきていた。
　レ`スのもの。シルクのもの。
　ブラジャ`やパンティだけではない。スリップもびっくりするほど大人っぽいものがあった。
　ボディス`ツ、ベビ`ド`ル、ペチコ`ト、キャミソ`ルにショ`トキャミソ`ル、太腿を露出するガ`タ`ベルト、ガ`タ`ベルトがブラジャ`と一体となったスリ`インワンや、パンティまでがひとつになったオ`ルインワン。部屋着と下着の中gのような、ロングスリップやビスチェもあった。
　カラ`もさまざまだった。
　ホワイト、アイボリ`、ベ`ジュ、光gのあるシルクホワイト、ビビッドなイエロ`やピンク、深みのあるブル`やグリ`ンも美しい。そして思いきりシックなブラック。
　だが麻稀が一番荬巳毪盲皮い毪韦稀レッドだった。
　赤、t、スカ`レット、クリムゾン……。ひと口に赤と言ってもさまざまだ。ピンクに近い赤もあれば、オレンジのようにえる赤もある。血のように深い赤もあった。さらにそれらが、レ`スの使い方や立体的な生地のMみ合わせで、まったくと言っていいほど浃铯盲皮筏蓼Α３啶は伦扭蚨十着以上は持っている麻稀にも、同じようにえる赤はひとつとしてなかった。
　赤を身に着けるたびに、麻稀は心がXぐような、浮き立つような思いを感じる。こうして姿に赤い下着を着けた身体をさらすと、その思いはいっそうくなった。
　ドクンッ！
　い蛹陇こみあげてくるようだった。明らかに赤い下着を着けた麻稀は、ごく地味な下着のときの麻稀とはなっていた。そしてその赤い下着を、地味なC色のス`ツの下にLしている。
　服装もも、メイクも野暮ったく押しこめたようななかにあって、その内奥には官能的な麻稀が息づいているのだ。
　下着は、Qしてえることはない。せることもない。麻稀だけが知っている、麻稀の秘密だった。
「あああ……」
　いつのgにか膝が]じ合わされ、擦り合わされていた。その奥の奥、二つの大腿が合わさったところが、ジュンッとってくるのがわかる。
　いけない……。
　そう思っても、もう身体は火照りはじめていた。
　麻稀は思わず姿の前で身体をよじった。Rのなかの麻稀が、M惑的に身をくねらせてくる。まるで男をTうかのような媚Bがそこにあった。
　いやらしすぎるわ。これじゃ……。
　思いながらも、目はRの自分にづけとなる。麻稀をつめてくる目までが、まるで自分ではないようにT惑的だった。
　`うわ。私はこんな女じゃ……。
　いつのgにか、麻稀の手がバストに触れていた。
　九十センチのバスト。インポ`トもののブラジャ`でさえ、そのボリュ`ムを包みこむのはかろうじてといった程度でしかない。深く刻まれた胸の谷g。裾野がグッと盛りあがって、バスト全体の丸みをせつける。
　百六十五センチという、今どきの女性には珍しくないL身に、九十センチＥカップのバスト。ウエストはその分逆に削げたようにくびれ、そこからなだらかに腰へ向かってのグラマラスなラインが伸びている。
　ヒップは九十三センチ。麻稀のL身では大きすぎるということはないが、その形といい色Fといい、ボリュ`ム感は言~では言いつくせないほどだった。
　完全な半球形、いや球形を描いた肉が重力に逆らうかのように迫りあがっている。ヒップの二つの小山は、まるでなにがあってもxれまいと誓っているかのようだった。
「ああっ、幛ぁ…」
　麻稀の手が身体をまさぐりはじめる。
　h]がちにウエストに、太腿の外趣摔却イ欷皮い渴证韦窑椁、次第に大胆にバストヘ、股gへ伸びていく。
　その手は麻稀の意Rのなかで、自分の身体をまさぐる男の手になっていた。麻稀がr折りチラッと横目でRをると、そこにはいやらしく麻稀のボディを幛扦蓼铯筏皮い胧证あった。
「うぅん！」
　もう我慢できない、とばかりに麻稀の手がバストを@づかみにする。I手で下端から持ちあげるように揉みしだく。
　gい快感がス`ッと^へのぼっていくようだった。同rに、ボウッとバスト全体が幛なって膨らんだような荬する。
　ギュッギュッと、二つの膨らみは音さえ立てそうなほどに、密度の猡なりあがりをせる。ブラジャ`がずれて、乳の郭がきはじめていた。
　そしてついに、麻稀の片方の手が股gへおりていく。それまでモジモジと]じ合わされ、擦り合わされていた膝^が_いて、下着の上から股gをなぞりはじめる。
「ふぅ、ふぅん！」
　麻稀は目を]じながら、股gのスリットを何度もなぞりあげる。
　麻稀のマニキュアもTっていないい指が、真っ赤な下着のレ`スをたどるように上下に行き来していた。
　麻稀の小鼻が膨らみ、幛はが~えgなくもれはじめる。]が赤らんでいた。身体全体がじっとりと幛・婴匹豫螗色に染まってきている。
「ハゥン！」
　麻稀の指がいっそう深くめりこんだ。それをきっかけに、もう下着のAれなど荬摔护氦恕ズンズンと指を沈めていく。
　バストを揉みこむ手も、乳首を摘みあげていた。ブラジャ`の上からとはいえ、コチコチに尖りきった乳首はすぐにわかる。麻稀の指が乳首を挟みこみ、しごくように婴い俊
「ウゥッ……オオン！……」
　オナニ`がエスカレ`トしていくと、まるでサンバのリズムをSるかのように腰がくねり、ヒップが振りたくられる。麻稀の指はもう股gの布をめくりあげて、なかへ直接分け入っていた。
　ピチャピチャとuずかしい水音がきはじめた。それが耳に届くと、さらに麻稀をd^させた。
　Rの前に立つ文教の麻稀は、lにせることもない赤い下着に身を包んだまま、やはりlにもせることのない淫靡なる痴Bに耽溺していた。


茅一章　女教の下着は豪Aな赤……
「次、この部分をUしてもらいます。今日は……そう、美}さん」
「はい」
　梨花子が立ちあがり、栅撙胜英文をUしていく。
　ががるような声、とはまさにこのことだろう。Xやかで甘く、それでいて若さにあふれて青々とした印象すら感じる。
　ケンジなどはうっとりとしていているようだ。
　近よくく女子高生の乱れたhなど、梨花子をているとhいeの世界のことのようにしか思われなかった。
「はい。よくできたわ。次は……」
　麻稀は生徒を指名して英文を朗iさせる。そうして自分も教科をながら、教室をゆっくりと步きまわった。もちろんいつもと同じ、生真面目一点りの服装だ。型も、ひっつめたようにまとめて留めでまとめているだけ。首まで覆うハイネックの薄手のセ`タ`。それに昨日とは`うC色のス`ツ。
　しかし山岸は荬扭い皮い俊５匚钉史装の下に息づいている麻稀のボディの事さ。ただ真面目なだけではない、麻稀の秘められた感情を。
　今も、生徒たちの机のgを步いている麻稀は、明らかに一部の男子生徒たちの目をづけにしている。
　ロ`ヒ`ルパンプスが立てるコツコツとした音がくたびに、シルエットをO力Lした麻稀のス`ツの後ろ姿に、あるいはわずかにえるふくらはぎから下の脚の肌に、を吸いつけられている生徒たちも多かった。
　生徒の一人は、自分の机をかすめるようにすぎていく女教の姿に、香水とは`う麻稀の肌の訾い、ごくかすかに鼻孔に届いたような荬丹à筏俊Ｂ橄・献苑证意Rしないところで、男子生徒たちを燃え立たせていた。
「ケッ、いい荬摔胜辘浃って」
　山岸は小声で郅い俊
「ケンジの言ったみたいにo理っぽいことだがな。なにかやり方はあるんじゃないのか。なにかがよ……」
　糸口がつかめないまま、山岸の情欲はからまわりするばかりだった。

　L末、麻稀は白毛で洗濯をしたり、アイロンをかけたり、j栅嗣Δ筏すごした。自慢の下着はネットに入れてe洗いしたり、しく手洗いしなければならない。部屋の角に干しすると、ようやく一日の用事がKわった。
「ふぅ」
　いけないと思っていても、ついつい溜め息が出てしまう。
　部屋着のSさで、麻稀はベッドの上に寝がった。iみかけの本に手を伸ばす。女流作家がいた、不をQった}の小hだった。rどききわどい描写があって、麻稀はドキッとさせられる。
　いつのgにか目はぺ`ジをながら、どんどん思考は活字からxれていく。
　そういえば……。
　麻稀は思う。教になってから男性と付き合ったことがない。それはもちろん、肉体的な接触がないということを意味する。
　女子大で付き合っていた男性が最後だった。といっても派手な男性遍sがあるわけではない。かけが派手にえる麻稀は、必要以上にガ`ドをgくしていた。知性が邪魔したとも言える。
　これまでに付き合った男性は二人だけ。肉体vSも多いとは言えない。付き合った男性がかったのだろうか。麻稀は交情で悦びを感じたことがない。麻稀の事すぎる身体に男性が溺れてしまい、麻稀のほうにいつも不氦残ったのだった。
　まだ本は持ったまま、麻稀の手が下半身へ触れはじめた。
　ああ、まただ……いけない……。
　そう思うけれどもとまらない。いけないとしても、lがとがめるだろうという思いがある。
　キャミソ`ルのボトム。フレアパンツには裾からgに指が入りこむ。指がサリッとしたu毛を感じると、自然に膝が_いて、指を迎え入れようと体荬蜃鳏盲皮い搿
　いつからだろう。麻稀がオナニ`に耽るようになったのは。
　それまでd味本位でしてみることしかなかったのに、むしろ男性を知ってからのほうが深く激しくなってきている。セックスをしていながら鹤悚扦ない不氦、つい指を使ってしまう理由になっていた。
　オナニ`なら麻稀は~に近い感を味わうことができた。
　教になってからはきっぱりとやめていたはずなのに、最近またズルズルとはじめている。それも以前より激しくなっていた。
　教になってからは、男性との出会いすらない。女子大r代の交友だちは大荬い毪、みな麻稀と同じように真面目な性格だから、合コンなどはしたこともなかった。
　だからといって男をOるような真似など、麻稀には考えられなかった。
「あふっ……」
　指が股gに沈みこんだ。手のひらに乾いたu毛の感触を感じながら、指は湿った柔肉のなかへ潜りこもうとする。もう片方の手は本を放りだし、バストヘの幛颏悉袱幛皮い俊
　ヌルリと指先が肉Tを分けると、すでにそこは蜜の海だった。溢れだしそうな甘蜜が指にjみつく。恐るおそる指の腹が触れる。いったん触れると、次には恐ろしいほど大胆に蜜证韦胜へ突きこまれていく。
「うぅん！」
　バストに[ぶ手は、硬くなった乳首を擦りあげていた。
　ルルルルルルル！……
　突然、がQった。
　麻稀はハッとFgの世界に引きされる。あわてて指を秘所から引きiき、コ`ドレスの受器を取りあげる。
「はい、胡桃gです」
　取りあげるとき、一瞬さまざまな想像がひろがった。交友たちから[びに行こうというTいだろうか？　それとも男性からの？
　しかし麻稀のを掘り起こしても、こんなときに麻稀の部屋にしてくる男はいないはずだった。
『もしもし、荒木さん？』
　男の声。`いだった。なぜだか麻稀は大きな落胆を感じた。なにかを期待したはずもないのだが。
「`います。うちは荒木じゃありません」
　麻稀は丁にg`いを相手に告げた。
『あ、そう……ええと、そっちって０４Ｘ－６７ＸＸじゃないの？』
　まったくg`っていた。よそでもしながらプッシュボタンを押したのではないか。
「いえ、`います」
　麻稀は答えながら小さな苛立ちを感じた。妙にZれなれしい、友だちを相手にすような口{だ。g`いを告げているのに、いっこうにxろうともしない．
『そう。おっかしいな。ふ`ん』
　の向こうの野太い男の声。大きな体、筋肉|な体つきを感じさせる、ややくぐもった声だった。
「もういいですか。切りますよ」
　を切る菖浃ない相手に、麻稀はそう切りだした。
　そういえばオナニ`の途中だった。もう身体は火照りがおさまってしまっている。を切ってから自分はまたオナニ`をするだろうか、と麻稀は思った。
『いや、あんたさ、もし暇だったら少し付き合ってくれねえかな。こっちも暇でし相手を探してたとこなんだ』
「え!?　いえ、お断わりします。私、忙しいんです。これで切りますよ」
　麻稀は@いた。「あんた」呼ばわりされたのにも腹が立ったが、それよりも、こんなふうにず知らずの人gにをしようという男がいるのに@かされた。
「まあ、そう言うなって。五分でいいんだ。手gはとらせないさ』
「困ります」
『そこをなんとかさ。あんた、まだ若いんだろ、二十rくらいかい？　_な声してるよな。きっとすげえ美人なんだろうな』
「……そんな、`います」
　麻稀はドキッとした。
　_な声、美人、というところが麻稀の自意Rを的_に刺激する。二十rと四rも若く言われたことも、不思hなくらい麻稀の心を浮き立たせてしまう。
　R鹿ね。こんなこと、ちょっとした铯蓼いのお世辞にQまっているじゃない……。
　^ではそうわかっている。なのに何度も何度も男の言~を反cしていた。
「私、本当に用事がありますから、これで切らせてください」
　しかし、まだ麻稀にはこの会をKわらせるQ心が残っていた。受器の”切”ボタンに人差し指が伸びる。
『な、待てよ。待ってくれよ。いいじゃねえか。こうしてががったのもなんかのFなんだからよ』
　F、と言われて麻稀の口もとがんだ。
　F？……そうね。そういう言い方もあるわね。これがFなんて笑ってしまうけど……。
　笑ってしまうのは、こんなFでがった男のひと言に喜んでいる麻稀自身かもしれなかった。
「そうね……本当に五分だけ、なんでしょうね」
『ああ、もちろん。ほら、オレも普段、女とすことなんかなくてさ。あんたみたいな美人と五分でもしゃべれればうれしいっていう、ただそれだけなんだ』
　相浃铯椁捍忠挨誓肖卧し方だった。麻稀が知っている男性にはまったくいないタイプだ。こんなことでもなければ、一生したりすることもない相手だろう。
　こういう男って、なにを考えているのかしら？　なにかおもしろいことを言ってくるかもしれないわ……。
　いやになったらいつでもを切って会をKわらせることができるのだ。相手は麻稀の番号も知らない。探し当てることなどできないだろう。
「ちょっとだけならいいですけれど。浃胜长趣蜓预盲郡椤すぐに切りますからね」
『わかってるって。ヘヘヘ』
　男の巯胄Δい蚵きながら、麻稀も笑みを浮かべていた。シ`ツに落とされた手が、また麻稀の身体の上に[びはじめていた。

　麻稀がg`いの男としはじめてから、どれほどrgがだったろうか。五分だけというs束が、男のに引きこまれるように延びに延びて、荬つけばもう一rg以上もしゃべりつづけている。
『……それで？　真子はどうしたんだよ？』
「どうもしないわ。ウフフ、そのままeれただけよ」
　男が名前だけでも教えてくれといい、麻稀は「真子」と名\った。男のほうは裕一というらしい。それが本当の名前だという保^はどこにもない。
　麻稀は次第に男に\せられるように、自分からかなりきわどいまでしていた。どうせ二度とすこともない相手なのだ。
　ちょっとくらいエッチな女だって思われてもかまわないわ……。
　それどころか、麻稀は淫らな女として振舞うのがSしくさえなっていた。
『真子は今、どんな格好してるんだよ』
「フフッ、知りたい？」
『待て、当ててやるよ。そうだな、ヘへ、素っ裸だろう』
「R鹿ね。そんなことあるわけないでしょ」
　言いながら麻稀は笑っている。
『ははは、冗さ。じゃあ真面目に……う`ん、背中がいっぱい_いたイブニングドレスかな。いや、超ボディコンのス`ツかい？』
「ふふふ、なかなかいいいってるじゃない。でもね、休みの日に一人でそんな格好しているわけないでしょ」
『そりゃそうだ。じゃあＴシャツか、トレ`ナ`かなんかかな？　まあ、そういうSな格好もオレは好きだけどな』
　eにここで、どう答えてやってもかまわないのだ。受器を通して麻稀の姿がえるわけでもない。そして麻稀は、期待はずれだったと言いたげな男の声をいて、挑kしてやりたくなった。
「残念ね。それも`うわ。正解は、下着よ。下着しか着ていないの」
『なんだって!?　本当かい!?　で、下着はどんなの？　色は？』
　d^したような男の声が矢@ぎ早に|をRりだしてくる。麻稀の口もとが笑った。
「下着は、キャミソ`ル……知ってる？　小さなスリップみたいなトップと、ゆったりしたショ`トパンツみたいなボトムなの」
『いいねえ、すごくセクシ`そうだな。色は？　色はどんな？』
「色は……赤よ」
『ピュウ！』
　男が口の向こうで口笛を吹いた。それもまた麻稀には心地よい。
『なあ、真子。そのキャミソ`ルっていう下着の下は、素っ裸なんだろ？』
「下着なんだから、そうなるわね」
『じゃあちょっとさ、触ってみろよ。オッパイにさ』
「え？　どうして胸に触らなきゃならないの？」
　言いながら麻稀は、もう受器を持つ手と反趣问证颔ャミソ`ルの下へ潜りこませていた。
　ブルンッと九十センチＥカップの胸がeれた。早くも触れられる期待に感度が高まっている。乳首が尖りはじめていた。
『どうしてって……本当はたいんだけどよ、真子のオッパイ。八十五センチだって？　　すげえじゃねえか。最高だぜ』
　バストを九十センチと言うのがuずかしくて、麻稀はわざと八十五センチＣカップと言っていた。男に\せられて、そんなことまですっかりしゃべらされていたのだ。
『キュッて揉んでみろよ。キュッキュッてよ』
「胸がそんな音がするわけないでしよ」
　麻稀は笑いながら、しかしバストを握りしめていた。九十センチのバストは麻稀の手のひらにあまって、握ると半分以上がwびだすようにボリュ`ムをした。
『どうだ、乳首は立ってきたか？』
「ふふふ、まだよ」
　gはもう、麻稀の乳首はコチコチに勃起している。
『じゃあオレが舐めてやるよ。ほ`ら……ペロペロ、ペロペロ』
　男が口で舐める真似をする。R鹿みたい、と思いながら、麻稀の身体がどんどん幛なってきていた。

　三十分後、麻稀はすっかり下着も脱いで全裸になっていた。
『ヘへ、真子、じゃあいいか。股をぱっくり_いてせろ』
「あああ……こ、こう？」
　男の出すuずかしい要求を、ひとつ残らず逆らえずにg行させられていた。それどころか、一度火のついてしまった身体をなんとかしてほしかった。
　もっとメチャクチャにして！……あああっ、もっともっといやらしいことを言って……。
『はあはあ……い、いいか、真子。オマＸコを触るんだ。自分でオマＸコを触ってみろ。オマＸコが濡れてるんだろ？』
「…………」
『返事をしろ、真子。オマＸコ濡れているのか？　どうなんだ？』
「ぬ、濡れてるわ」
『そうじゃない。オマＸコ濡れてるって言うんだ。真子のオマＸコ濡れてるつてな』
「ああっ！　ま、算子の……オ、オマＸ、コ、濡れてる」
『じゃあ、オマＸコに指を入れてみろ。指入れて、かきまわすんだ』
「は、はあぅぅ！」
『莩证沥いい韦？……おい、莩证沥い韦？　真子』
「あ、はうううう！　莩证沥いい＃　
　麻稀はすでに、ベッドの上で全裸の身体をいっぱいに_いていた。左手で胸を、敏感な股gにはな右手で触れている。右手の指が一本、すでに蜜证韦胜に消えていた。
　男のほうも、明らかに肉棒をしごいているらしい。呼吸が乱れていた。男の生々しい呼吸を感じていると、麻稀のd^もさらにしてくる。
　すでに秘肉はけたようになっている。ちょっとでもきまわすと、クチュッ、ピチュッとu音を立てた。
『真子、オマＸコ莩证沥いい螭坤怼
「そ、そうよ。算子、オマＸコが莩证沥いい韦！」
『よし、じゃあオマＸコの音をかせてみろ。受器を近づけて、指で触って音を出してみろ』
　こんな卑猥な要求にも、麻稀はためらわずに兢盲皮い俊％畅`ドレス受器の送部分を思いきり秘所に近づける。そのうえで突きこんだ指を婴した。
　ピチャ、ピチャピチャ、ピチャ！……
　子犬がミルクをむような音が部屋にき渡った。思った以上のはっきりしたu音に、麻稀の指が一瞬止まる。だが、次にはもっと盛大に音をかせはじめる。
「うううっ！」
　麻稀がギュンッと身体を反りかえらせた。指の腹が敏感な肉芽をとらえはじめたのだ。それは麻稀のオナニ`テクニックの上で、フィニッシュが近づいたことを意味していた。
「あああっ！　もう……もう！」
「イクのか!?　イクんだな、真子。オ、オレもイクぜ」
「イ、イタう！」
　麻稀の指が肉芽を思いきり屠った。
「う、くぅぅ！……」
　快感の矢が麻稀の天へ突きiける。麻稀は弓のように思いきり身体を反らせた。を天井へ突きつけるような、~が枕にめりこむブリッジのような姿荬摔胜搿４韦嗡查gには、膜郡欷郡瑜Δ松硖迦体がシ`ツのなかに沈みこんでいった。
『お、おおおっ！』
　の向こうの男もまた、~を迎えたらしい。
『はあ、はあっ、はあっ……』
　べったりと汗にまみれて盛りあがった胸を上下させている麻稀の耳に、男の荒い呼吸音だけがいつまでも届いていた。

　麻稀は夜になってから部屋を出た。
　日曜の夜。裕一と名\る男からがあって一Lgがすぎていた。そして今夜、麻稀は裕一に会うために、こんなrgに外出しようとしている。
　麻稀の姿はだった。学校での、女教としての麻稀を知っている者には信じられないだろう。
　真tのス`ツ。それも、身体のラインが露わになるボディコンシャスなワンピ`スだった。その上に衿つきの短い上着を着ている。衿や袖にいくつもの金のりや刺がされた豪Aなものだった。
　ワンピ`スの裾は膝上二十センチの超ミニ。Wタイツに包まれた、麻稀の端々しい脚をたっぷりとせつけている。足もとは七センチのビンヒ`ル。ヒ`ル部分に金のエンブレムが光っていた。
　とてもになど\る荬摔胜欷胜ぁＢ橄・媳硗à辘顺訾毪去骏シ`を拾った。
「池袋までおい」
　そう告げると、麻稀はサングラスをかけた。大きなウエ`ブにセットされたを片手でかきあげる。
　\いエナメルのバッグからメンソ`ルの身のタバコを取りだし、金の子ライタ`で火をつけた。しかし吸いこみはしない。タバコの吸えない麻稀には、すべてがポ`ズだった。
　どうしてこんなことになってしまったのかしら？　本当にいいの？　麻稀……。
　一Lg前。麻稀は、テレフォンセックスがKわったあとの荬坤毪丹韦胜にいた。
　昂り、~に_した身体は一してUのように重くなり、立ちあがることもできない。身体中に快感の余がくすぶっていて、しゃべる荬摔猡胜椁胜った。
　片手で受器を取りあげ、を切ろうとしたときだった。
『なあ、待てよ。よかっただろう、真子』
　菖浃虿欷筏磕肖しかけてくる。
「ええ、そうね」
『なあ、会わねえか。一回だけでいい。一度真子をてみたいんだ』
　麻稀はもちろん辘袱荬胜嗓胜った。だからこそ、こんな破廉uな真似ができたのだ。
　しかし麻稀にかまわず、男は一方的に日rと鏊を告げてきた。それが今日のs束の鏊なのだ。
　麻稀はといえば、荬坤毪丹韦胜で崦沥朔凳陇颏筏皮い郡坤堡坤盲俊￥瑜Δ浃を切ってからも、真に考える荬猡胜浅い眠りに落ちていった。
　それが今、どうして会おうという荬摔胜盲郡韦、麻稀にもh明ができなかった。しかも、この日のために麻稀はス`ツも靴も新しくBえていた。
　高校へ着ていっているような、地味なス`ツではもちろんj目よ。あののような、派手な女だと思われなくては……。
　それが、まるで渥挨韦瑜Δ式袢栅纬訾橇ちになったのである。メイクも思いきりきつめにしていた。
　できあがったのは、e人ともいえる麻稀だった。
　しかしそれがなんとも心地よい。姿に全身を映し、靴まで履いてみた麻稀は、Rのなかの娼Dのような女を、d^した莩证沥且つめていた。
　これが、私!?……
　もともとはっきりした目鼻立ちが、猡い幛违幞ぅで映える。使ったことのない真tのル`ジュも、形のいい唇をFめかしく引き立ててていた。
　ぴっちりと身体に吸いつくような薄手の素材のワンピ`スは、麻稀のグラマラスなボディをあますところなく{している。バストは半ば以上も露出していた。
「ふふふ……素长琛⒙橄　
　コスチュ`ムプレイをするとしたら、こんな感じだろうか。麻稀はまったく`った魅力を放つRのなかの自分に、そっと郅い皮い俊
　タクシ`が池袋のk前についた。麻稀はおりると、j踏のなかに立ちあがる。
　通りすがりの男たちが振りかえっている。ジロジロとる者もいる。明らかに麻稀を夜の女だと思っている。
　七センチのヒ`ルで、麻稀の身Lはちょっとした男たちよりも高くなっていた。超ミニのワンピ`スから伸びる事な美脚をピンヒ`ルでさらにきわだたせて、麻稀が步く。
　背筋を伸ばしたその姿は自信にあふれていた。高校ではQしてられない、余裕さえ感じさせるかすかな笑みが、麻稀の口もとに浮かんでいた。
　あああ、てる。私をてるわ。フフッ、あの男も、あんなヤツも……。
　女をBれた男までが、すれ`う麻稀に目をづけにされている。麻稀は、痛快な莩证沥趣悉长ΔいΔ长趣坤恧Δと思った。
　それに、麻稀の秘密はまだあった。
　目にえないところ、麻稀のボディコンの下には、ス`ツの赤よりもrやかなp色の下着が息づいているのだ。
　歌いだしそうなXやかな莘证恰⒙橄・洗ち合わせのバ`についた。
　来ているかしら、あの男……裕一……。
　今やxkの余地は麻稀にある。荬巳毪椁胜い瑜Δ胜椤この訾ってしまってもいいのだ。
　店内をまわすなかに、麻稀はそれらしい男をつけた。
　一して麻稀よりL身である。思ったほど筋肉タイプではないが、まくりあげた上着からく二の腕はけっこうたくましい。ボサボサといった感じのLめの。それにナス型のサングラスをしている。上着にジ`ンズ。カウボ`イブ`ツ。
　まあ！……
　麻稀は@いた。ワイルドな外は、での印象をY切らない。　思ったよりもずっと若々しいのも好感が持てる。
　なかなかいい男じゃないの……。
　男は、かつてのアクションスタ`のような猛々しい魅力をk散していた。
　男も麻稀に荬扭い郡韦坤恧Αｎをあげてじっとている。
　麻稀はドキドキしながら、しかしそんな素振りはQしてせずに、落ち着いた足取りで男のOりに腰かけた。
「真子だな」
「……そうよ」
　一瞬、声がY返ってしまった。麻稀はキュッと眉をしかめるが、男はなにも言わない。
　グラスに口をつけるころには麻稀も次第に落ち着いて、この荬Sしめるようになっていた。
夜はまだはじまったばかりだった。


第二章　赤い下着で犯されて……
「ん、んぅ……」
　男の唇が麻稀の朱唇を塞いだ。分厚い舌が入ってくる。まるで口腔を犯されているようだった。
　舌が麻稀の口のなかで暴れまわる。麻稀もけじと舌をjめた。
　Lすぎるディ`プキスのgに、男の手が麻稀の身体をまさぐりはじめた。
「だ、j目よ」
　いったん唇をxして、吐息とともに口を_く。しかし、それが拒~の言~でないことは麻稀自身が一番よく知っていた。
　男の手が、なおも麻稀のウエストを抱くようにして@いまわる。麻稀はちょうど背後から抱かれるような形になっていた。そして麻稀は思いきり肩の後ろへ首をまわす形で、男のキスに辘à皮い搿Ｄ肖韦猡ζ方の手が麻稀のをつかんで、キスから逃げられないように押さえつけている。
　コトン、と音がして、麻稀のサングラスが地面に落ちた。だが、もう拾う荬摔丹à胜椁胜ぁ
「はあああ……」
　ようやく解放されて、麻稀は大きく息を吐きだした。しかしその口は、次の瞬gには悦びの声をあげはじめる。
「あうぅ！」
　背後からまわされた男の手は、麻稀の身体を好き放}に@いまわっている。ついにバストをとらえると、グッと揉みしだいた。
　麻稀の身体がしなる。口からは深いQ咽をもらしていた。
　Y局、バ`で男と麻稀はほとんど会らしい会はしなかった。テレフォンセックスまでしたvSだ。言~はなくとも、お互いの莩证沥苏冥毪猡韦悉胜った。
　店を出て步きはじめた男に、麻稀はaって兢盲俊％邾匹毳匦肖のだと思った。思いきり安っぽいBれこみ旅^でも、このHかまわないと思った。
　男が麻稀の腕をグイッと引いて入った先は、ビルの谷gの路地ともいえない隙gだった。こんなところに入ってくる人g自体がいないのだろう。地面にはかなりのrgをUたゴミがいくつもがっていた。
　Z喜の波に驻撙长蓼欷悉袱幛柯橄・紊硖澶しなり、eれる。不安定になりがちな身体を支えるために脚がもがく。そのH、ピンヒ`ルがゴミのひとつをo意Rに蹴wばしていた。
　街のザワザワとした音がこえてくる。rどき、はっきりしたし声までが耳に届いて、麻稀は身体を硬直した。
　男の手は二本とも麻稀のバストに集中している。下からグイッと持ちあげ、こねまわす。ボディコンのせいでいやというほど{されたバストの膨らみだった。男は麻稀のバストをめ苛むように幛工搿
「すごい乳じゃねえか、真子。八十五なんて嘘だろう」
　男が耳もとで摔い俊Ｂ橄・糁肖扦Δ胜氦い皮い俊
「……九十の、Ｅよ」
「そればすげえな。じゃあ、たっぷりSしませてもらうぜ」
「こ、こんなところじゃいやよ。もっと、ちゃんとした……」
「おっと、aってな。普通にホテルでセックスしたって、おもしろくもないだろう。こんなところでするのは初めてだろう。今に病みつきになるぜ、真子」
「だけど、そんなこと……ああぅ！」
　男の手がボディコンの上から、すでに硬くなっていた乳首を摘みあげたのだ。しかもI方一度に。麻稀は声を押しとどめることができない。
「たまらねえ。ホントにたまらねえ乳だぜ。こんないい乳をしやがって……」
　男はうわごとのように言いながら、麻稀のバストを揉みたくっている。麻稀はいやがうえにも性感を高められてしまった。
「そ、そこはj目……あふぅ！」
　男の手が、超ミニのボディコンワンピ`スの裾をまくりあげてきたのだ。思わず手で押さえようとするが、もうWい。麻稀は真っ赤なボディコンの下の、さらに赤い真tのパンティを露わにされてしまった。
「ひょお！　なんだい、こりゃあ！」
　男が赤い下着に荬扭い俊Ｂ橄・违偿欹ションのなかでももっとも露出度が高く、セクシ`な下着だった。パンティは、フロントまでがほとんどＴと言っていいほどのきわどいもの。バックはヒップの谷gに食いこんで、すっかりえなくなっていた。
　もちろんtレ`スの豪Aなものだ。しかもフロントの中心は、薄手のネットで完全なシ`スル`になっていた。おまけにパンティストッキングをはいていない、いわゆるナマ脚だったから、下着は股gを守るというより、男を挑kする道具となっていた。u毛はあますところなくえてしまっている。
「いやっ！　ないで」
　超ミニの裾をあわてて押さえようとする麻稀の手を、男の手がつかんだ。
「なかなかいいパンツをはいてるじゃないか。算子、おまえにぴったりだぜ」
「あああ、uずかしい」
　麻稀は上荬筏骏豫螗の]をさらに赤らめる。しかし本心では、さらなる露出の快感に震えていた。
　もっと、もっとて！　淫らな下着を、淫らな麻稀をて！……
　麻稀の腰がうねりはじめる。ランバダのリズムのように腰がグラインドする。I脚がたっぷりと_き、股gを突きだすような姿荬摔胜搿
　男は、さらに露わになった麻稀の股gを下着ごとつかみあげた。
「あぅ！」
　そのまま内腿の奥に侵入した指は、シルクサテンの生地がもうみを吸って湿っているのを充分に_Jしていた。
「やっぱりな。もうヌルヌルだ」
「ああ、いやあっ……」
「なにがいやだ。パンツからマン毛をはみださせやがって」
　男の指がくて赤い下着のフロント部分をかき寄せる。それまでもシ`スル`の部分からいていたu毛が、gに割きだしになった。
「立派なお毛々じゃないか、真子」
「嘘よ！　言わないで」
　麻稀のu毛は硬い毛|で、量も多い。
　ああ、手入れもしていない……uずかしい！……
　このところ、水着を着るC会もなかったから、u毛は伸び放}になっていた。まさかここまでされると思っていなかった麻稀は、股gの手入れを怠っていた。毛先がくなったu毛は自然の状Bのままだった。
　男の手がu毛を下から上へ何度も幛扦げる。梳きかえされたようになったu毛は、硬く逆立った。
「ほうら、全部お目えだ」
　男が言うと、指で引っかけたパンティを引きおろしにかかった。りきった麻稀のヒップに引っかかったものの、o理やり力でずりおろす。ビッ……とどこかpい目が裂ける音がした。
「ひぃ！」
　麻稀は身体を硬直させる。が、すでに下着は膝^の上までおろされてしまっていた。股gを覆っていない下着は、まるでただの赤い~のようになって、ひどくmりない。
「こっちもせてもらうぜ」
　男の手が麻稀のバストをもuう。肩を露出したベアトップのボディコンがたやすくめくりおろされた。ハ`フカップの赤いブラジャ`もまた、一wくたにおろされる。
　ブルン、と音さえ立てそうな荬い恰⒙橄・蚊廊椁今度こそ露出した。たちまち男の手が揉みくちやにする。
「すげえ！　ホントにすげえ乳だぜ」
　完璧なバストというものがあれば、それは麻稀の乳房のことかもしれない。
　左右にもたっぷりとボリュ`ムがある膨らみのひとつひとつが、せめぎ合うようにりきっていた。特に点から下のスロ`プは、ボリュ`ミ`な乳房の重量を引き受けながら、R倒的な力できかえしているような、はっきりとした弧を描いている。Y果、乳首がすっかり斜め上を向いて反りかえっているのだ。
　しかもそれは、男の幛蚴埭堡皮蓼工蓼菇嵌趣していく。必要以上にい握力で揉みこむ男の指を、麻稀のバストが、o礼者！　と言わんばかりにきかえしていく。しかしそれは、ますます麻稀のバストを燃えあがらせ、そそり立てていくのだった。
「ヘヘ、乳首がおっ立ってるぜ」
　大振りな乳房に似合う大粒の乳首。
　麻稀の乳首が、数年ぶりという玩弄を受けて^い立っている。オナニ`ではない、男の帷Ｈ檩からぽってり立ちあがる乳首は、uずかしいほどの屹立をせていた。そこへ男の指が容赦なくuいかかる。
「ほおぅ！」
　Ｏの字に_いた麻稀の口から、叫びにも似た声があがった。
　男の指が、乳首を指の股に挟みこんでグイグイと刺激している。それだけで、乳房の点からツ`ンとした快美感がひろがって、麻稀の全身をlけ巡る。
　バストに荬颏趣椁欷皮い柯橄・恕⑿陇郡市n膜uった。いつのまにか下半身へおりていた男のもう一方の手が、股gを一荬司瘠盲郡韦馈
　ズルン！
　男の中指が、一瞬にして麻稀の蜜证寺瘠蓼盲皮い俊
「うぐぅぅ!!」
　思わず全身を硬直させる麻稀。しかし@きよりも、激しい快感が天を打ちiいたのがn膜坤盲俊
　崩れそうになる麻稀を抱きかかえるようにしながら、男の指の抽送はやまない。rどきわざと肉裂のなかを[ばせて、派手な音を立てさせる。
　ピチャピチャ、ヌチャ、ズチュッ……。
　麻稀の羞u心を煽った。
「や、やめて……はおおぅ！」
　男の中指が根元まで埋まる。さらに蜜证韦胜で、くれ立った太い指をまわすようにされたり、c壁を刺激されると、麻稀は本当に立っていられなくなった。
　男は今度は麻稀をゆっくりとxした。そうして膝をついて地面に座りこませた麻稀の前に、男が仁王立ちになる。
　カチャカチャという音。男がベルトをはずしている。
　な、なにをしているの？　まさか……
　その、まさかだった。カチカチに硬直した肉棒が、ニュッと麻稀の目の前に突きつけられたのだ。
「あっ……い、いやっ……」
　しかし、拒~するgもなかった。
　を持ちあげられたと思うと、朱唇に巨大なグランスが押しつけられた。をそむけようとしたが、^を押さえつけられていて逃れられない。そのgにもグイグイと肉棒を押しつけられる。
　ついに麻稀は肉棒を含まされてしまった。
「んんぅ！」
　唇を割って巨大な物が口のなかに入りこんできたとき、麻稀は思わず吐きしそうになった。味を感じるゆとりもない。目の前の男の下半身から立ちのぼるムッとした性臭が鼻孔を塞ぐ。
　こんなの、いやあ！……
　しかし麻稀の口腔内には、逃れようのないFgが居座っている。その@くべき存在感。こんなに大きなモノを]ったことは一度もない。しかもそれは@くほど灼幛贰ドクドクと}打っている。
　フェラチオのUYがない麻稀ではなかった。女子大生のころに付き合っていた男に、ひと通りのことは教えられた。しかし男性そのものを口で幛工毪韦稀⒙橄・摔锨辱的で耐えられなかった。ボ`イフレンドがく望んだときだけ、仕方なくAえていたというのがgBだった。
「ううぅ！　むぐぐぅ！」
　麻稀の事情などおかまいなしに、男は肉棒をズンズンと押しこんでくる。
　L大だった。二十センチ近くはあるだろう。太さもたっぷりで、先端部分のエラもみっちりとりきっている。まさに肉の凶器だった。
　それが堂々と麻稀の口腔を犯している。グイッと押し入ってくると、喉の奥を突かれてI吐感がこみあげる。麻稀のは男の下半身に埋まってしまい、脂っぽい臭いにむせそうになった。男のu毛が金のように麻稀のを突ついた。
「ほら、しっかりAえねえか。舌を使うんだよ。唇でめて、吸いあげてみろ」
　麻稀がボ`イフレンドによく言われたことだ。しかしそのときはき流していた麻稀も、今は兢Δ筏ない。肉棒との格Lがはじまった。
「ぅン……ぅン……ぅうン！」
　男の言うとおりにすると、肉棒をしゃぶる麻稀の横はずっと淫らなものになった。]がぽっこりとlけ、唇はこれ以上ないほど突きたされている。小鼻が膨らみ、ひっきりなしに幛はがもれる。
　フェラチオのとき以外、こんなに淫らでoなを、女がすることがあるだろうか。
　あああぁ、惨めだわ……。
　麻稀は今、普段では考えられないことをしていた。
　いつ人が来るかもしれないピルの隙gで、乳房も下半身も割きだしにしてひざまずき、男の肉棒に一心に奉仕している。
　私が……あろうことか教の私が……。
　ス`ツをきちっと隙もなく着て、まるで修行のように面白みのかけらもない授Iをしている麻稀。本鍪宿zみの美しいk音で、栅撙胜英文を奏でるその口が、今は野太い肉棒に塞がれている。控えめに朱をひいた唇は、青々しいほど真っ赤なル`ジュに彩られて肉证蚴长ぞめていた。
　これが私……こんな淫らな、破廉uな女……これが胡桃g麻稀なの!?……
　ドクン！
　得体の知れないなにかがこみあげた。同rに、口のなかを征服していた肉棒が、理由もなく郅しくなってくる。どんなにしゃぶってもしゃぶりつくせない肉の太帧
　あああ、けるまでしゃぶりつくしたい……。
　麻稀は痛切にそう思った。、
「おおっ、いいじゃねえか。ずっとうまくなったぜ、真子……ヘヘ、そうだ。Y筋も舐めてみな。玉も含んでみろ」
　次々と男の要求に奴_のように兢Α￥猡盲趣窑嗓い长趣颏丹护椁欷皮猡瑜った。
　ああ、まだなの？　もっとさせるの？　だけど、もっともっと言いつけて……。
「おっと、ここまでだ」
　突然、男が腰を引いた。ペニスが朱唇をxれて男の下腹にりつく。麻稀の朱唇とペニスに透明な唾液の糸が引く。
麻稀は思わず不氦饯Δ艘あげた。
「これ以上しゃぶられたら、出ちまうからな。その前に、本物の真子のオマＸコを味わわせてもらわねえとな」
　男が腕をとって麻稀を立ちあがらせた。すでに官能の毒でフラフラになっている麻稀を步かせる。ちょうど壁がDんだようになっているビルのに入りこんだ。
「ここでいい。壁に手をつくんだ」
「あああ………」
　壁に手をつかされ、上体を低くさせられる。スカ`トをまくられ、麻稀は剥きだしのヒップを思いきり突きだした格好に固定された。
「いやっ……こんな、uずかしいっ」
　麻稀が腰を屈めようとすると、パ`ンッとヒップが平手でられた。
　男の言いなりに脚を大きく_かされると、麻稀の股gはすっかり目の当たりにされてしまう。
「ヘヘヘ、いい格好だぜ」
　麻稀がモジモジと尻たぼを擦り含わせても、すっかり剥きだしとなったu部をLすgはない。背後に立っている男からは、麻稀のすべてがえているはずだった。
「ヘへ、どれどれ？」
　男は好色そうに郅、麻稀の背後にしゃがみこんだ。
「な、なにを!?」
　振り向き、あわてて腰を屈めようとするが、男がSさない。男のが、麻稀の股gにほんの数センチという目と鼻の先に近づいてくる。
「み、ないで！　そんなところ、ないでください！」
「なにを言いやがる。真子のオマＸコ、襞のgまでせてもらうぜ」
「ひ、ひいいっ！」
　男の吐いた息を感じるほどの近さだった。麻稀のuずかしい部分が、手に取るように男の目にさらされている。
　信じられない！　は、uずかしい……。
　死んでしまいたいほどのuずかしさだった。ボ`イフレンドにさえ、その部分を凝させるようなことはなかったのに。
麻稀は思わず目を固くつぶって耐えていた。
　カチッと音がした。
　えっ？……
　思わず振り向くと、背後に明かりがあった。男がペンライトで麻稀のu部を照らしているのだ。
「な、なんてことを！」
　麻稀は叫んで尻を逃がそうとするが、男がガッチリとつかんでxさない。
「おとなしくしてるんだ。ヘヘ、よくえるぜ、真子のオマＸコが。ケツの穴までバッチリだあ」
「ないで！　ないでェ！」
「どれどれ、けっこう毛深いじゃねえか。オマＸコのまわりも毛だらけだぜ。ケツの穴のまわりまでポヤポヤと生やしやがって」
「嘘です！　そんな……」
「毛z^ってとこか、へヘヘ」
　男の揶揄した表Fは少々大げさだったが、_かに麻稀のu部は毛深いほうだった。それ以外の体毛はむしろ薄いほうなのに、股gにはモッサリと毛が生えている。
　肌も同じで、白粉をTったように白い肌がそこだけくすんだ褐色に沈着していた。
「ケツの穴は小さいな。の数でも数えてやるか」
「やめて！　もう、やめてくださいっ」
「ん？　こりゃあなんだ」
　麻稀の肛Tをきこんでいた男が、ニヤニヤとをあげた。
「ホクロがあるぜ。ケツの穴のすぐ近くによ。に埋まってたけどな。知ってるか？　真子、ケツの穴のこのホクロ」
「し、知りません！　ああ……」
　自分も知らない肛Tのホクロまでられてしまった。
　uずかしい！　もうおしまいだわ……。
　しかし、麻稀のn膜悉长欷らだった。
「あああ!?」
　背後にしゃがみこんでいた男が突然、麻稀の肉裂にを埋めたのだ。
「いやっ！　やめてえ！」
　男は容赦しない。思いきり突きたされていた麻稀のu部は、男の_いた口のなかにすっぽりと含まれてしまう。
「ああっ、おおお！」
　肉厚の舌が、ベロベロと麻稀の秘裂を舐めあげる。舌先が潜りこみ、秘肉をかきまわすたびに、失神しそうな快感が麻稀をuう。麻稀はもう、野外だということも忘れて叫び散らしていた。
「あうっ！……おおぅ！……あひおぅ！」
　密着した男のは麻稀の臀裂に埋まっている。幛け窍が肛Tをくすぐった。
「うぅ……おおぅっ」
　男も、うわごとのように声をもらしながら激しいクンニリングスをつづける。
　男が指で肉Tをかき分けた。o防浃摔丹椁丹欷u肉に、さんざん舌の玩弄がuいかかる。
　ズルズル！……ベチャッ、ビチャッ……。
　秘密をすする音が混じった。
　たっぷりとu肉をかきまわされたあと、男の舌が一荬烁亻Tまで舐めあげると、麻稀は身体を硬直させて~する。
「あおぅ！　くほおぅ！」
　さらに男の舌が、肉のpい目を的_に舐めあげると、麻稀は失神しそうになった。
「だ、j目！……く、ハォン!!」
　おしっこが出ちゃううう……。
　快美の奔流にさらわれた下半身は、もう抑制する感をいっさいZわれている。膀胱がみ、小水がもれそうになった。
　g一、麻稀を救ったのは、男がクンニリングスをやめて立ちあがったせいだった。
「はぁ、はぁ……ああぅぅ……」
　すでに目の前の壁に、まで押しつけた形になった麻稀だった。O限ともいえる快感に、立っていることも限界だった。
　こんな……こんなことって……。
　セックスで快感など得たことのない麻稀だった。なのに、初めて会った男に、しかも野外で奴_のようにQわれて、荬狂うほどの快美感を得ている。
　私、どうかしちゃったの？……
「ようし、そろそろいくか」
　麻稀の背後に立った男が、今度こそとばかり、肉棒を捧げもって蜜证说堡皮った。
　ま、まさか!?……
　ここまでされても、麻稀はまさか野外でかれるとは思わなかった。麻稀の理性が、いつ人が来るかもしれないj踏のなかで、ビルの谷gの空き地でセックスをするなどということを信じられなかったのだ。
　だがFgに、肉裂の入り口がグイッと_かされ、R倒的な存在感で肉棒のエラがすでにはめこまれている。あとはこれを押しこまれるだけだ。
「や、やめて！　それだけは！……入れるのだけは……はおおぅ！」
　ググッと入ってきた。すっかりっていた膣道なのに、メリメリッと音がしそうなほどだった。
「うりゃ！」
　ズ`ン！　と突きこまれる。何度目かには、L大な肉棒がなんと根元まですっぽりと埋めこまれてしまった。
「おおおおっ！」
　麻稀の口から悲Qがもれる。だが、完全に埋没してしまえばもう痛みはなかった。
　男が抽送を_始した。
　出ていくときには、まるで内全部をきだされてしまうような感にuわれた。突きこまれるときには、肉棒が口からwびだすのではないかとさえ思う。
「はぅ！　はおぅ！……アグ！　ウググッ！」
　麻稀はもう、ひと突きごとに叫んでいた。声で他人に荬扭れるのではないかという意Rも吹きwんでいた。とにかく股gをuうn膜工四亭ā⑷身を突きiける快美の奔流を受けとめるには、叫ばずにはいられなかった。
「思ったとおりだ。すげえオマＸコだぜ。吸いつかれるようだ。たまんねえ」
　男はうわごとのように言いながら、抽送をRりかえしている。
　まくりあげられた真tの超ミニから、ハ`トのように_いた麻稀の白いヒップが露わになっていた。そのハ`トの中心、くびれたヒップの合わせ目に、男の肉棒がズブズプと埋まっている。
　ひと突きごとに、ヒップがスパンキングされたように波打った。力ある臀肉がブルンブルンと震え、ヒップの上端に若々しい尻エクボを浮きあがらせた。
　男は容赦なく麻稀に突きこみながら、やはり剥きだしになったI方のバストをI手でしっかりと揉みしだいていた。
　上体を屈みこませたせいで垂れ落ちる形になった乳房は、信じられないほどのボリュ`ムをせている。男の指が苛むように食い入っても、さらに力がきかえす。コリッとした乳首を男の指が押しつぶした。
「ハォン！」
　麻稀のが持ちあがる。Lいがバサリと背中に散った。
「こんなのはどうだい」
　男は接合したまま上体を屈めると、麻稀の左の足首をとった。
「あう！　な、なにを!?」
　趸螭β橄・摔まわず、握った足首をグッと持ちあげる。
「あぁぁ！」
　麻稀は片脚を大きくひろげられた。まるで片脚吊りの格好だった。はだけられた股gに、dにクロスするように男の腰がはまりこむ。
「オオン！」
　より深いY合が麻稀の蜜证蚓瘠盲俊
「そりゃ！　ほりゃあ！」
　ズンズン！　と突きあげてくる。麻稀は身体ごと持ちあげられ、倒れそうになる。必死にI手で壁にしがみついた。
　男は麻稀の足首を、自分のよりも高く鳏菠皮い俊Ｂ橄・稀まるでバレエのプリマが脚をひろげてトウでバランスをとるような姿荬摔胜搿￥郡坤仿橄・违抓辚蓼稀剥きだしの股gをL大な肉棒に征服されていた。
「おお、いくぞ！」
　かけ声とともに、男が最後の抽送に入った。しかしそれを待つまでもなく、麻稀はX々と~に押しあげられてしまっていた。
「もう、もうイク！……ひぃぃ！　イク！　ああおおぉぅ！」


第三章　露呈された赤い下着の秘密
「今のところのvS代名~の使い方、いろいろな模によく出るところです。忘れないようにね」
　私Zひとつなく静まりかえった教室に、麻稀の澄んだ声がよく通る。荬韦护い、空荬蓼浅韦螭扦い毪瑜Δ怂激à俊
　麻稀は久しぶりに晴ればれとした莘证坤盲俊ＪI中にいつも感じる理由のないイライラもまったくない。心も身体も、今が盛りとばかりに~好{を护à皮る。
　生徒に教科をiませながら、ぼんやりとぺ`ジを眺めていた麻稀は、つい昨晚のことを思いだしていた。
　iの男、裕一とのひと晚限りの性交。ビルの谷gで、Lと人の菖浃蚋肖袱胜らのセックス。思いだすだけで、ジュンッと麻稀の身体の奥をわせてしまう。
　いやだわ。なにを考えているの、私。授I中だっていうのに……。
　麻稀は荬蛉・曛堡饯Δ趣工毪、ほんのりと]が赤らみ、身体が上荬筏皮い搿荬扭ないうちに太腿を擦り合わせていた。
　だけど……。
　麻稀は思う。
　一度きりよ。もう二度と、あんなことはないわ。二度とあるわけがない……。
　あれから麻稀と男は、特に言~も交わさずにeれていた。一瞬、次のs束を期待した麻稀だったが、すぐに思い直した。
　男のg`いが偶然、麻稀の部屋にがっただけのg柄だ。男も麻稀も、お互いのも住むところも知らない。いや、本名さえ知らないのだ。
　それでいいの。それでいいのよ……。
　男は二度と麻稀を探しだせない。麻稀も男を探さない。昨夜の出来事は、麻稀のたった一度のアバンチュ`ルになる。
　授IK了のチャイムがQった。
「今日はここまでです」
　麻稀はパタッと教科を]じた。一礼をして教室をあとにする。足取りもXかった。
　廊下で、意外な人物が麻稀を呼びとめてきた。
「先生！ 胡桃g先生！」
　ケンジだった。 
「なんです？ w方君」
「いや、ね。ちょっと下の宿直室でトラブルがありましてね`」
　ケンジは妙に大人びたような、媚びたようなし方をする。いつもなら荬舜イ毪趣长恧坤、今日の麻稀は荬摔胜椁胜った。
「どういうことなの、w方君。トラブルって？ 喧Wならlか男の先生を呼んでこなければならないわ」
「いや、そんなヤバいトラブルじゃないんスよ。もっとこう……」
「なんです？ はっきり言いなさい。どちらにしても、lかBれてきましょう。私一人では自信がないわ」
　麻稀はT室へ行って、男性の教に同行してもらおうと思った。
　だが、ケンジが必死に押しとどめた。
「いや、やめたほうがいいスよ。なんていうか、g便にすませたほうが……ね」
「なんなんです。はっきり言いなさい」
「その、つまりはっきり言うとですね`。lもいないのをいいことに、その、宿直室でエッチしてるヤツらがいるんですよ」
「まあ！」
　麻稀は@いた。しかしd味を激しくかきたてられる。
「本当なの？」
「g`いないですよ。しかも女のほうは……」
「lなんです？」
「@かないでくださいよ、先生……美}梨花子なんですよ」
「まさか！」
　麻稀は真っ先に否定した。あんなに清で、一点のAれもない女生徒の梨花子が、まさか、そんなことをするはずがない。
「いや、ホントですって。オレもびっくりしちまってさあ」
　ケンジが乱暴な言~遣いをしても、麻稀は荬扭ないほどだった。
「そんな、美}さんは_か……」
　梨花子は前の授Iから、莘证いという理由で保健室へ行っていた。少女によくある月の痛みだと思っていたのだが。
「保健室へ行ったつもりが、宿直室で男と待ち合わせしてたんスかね？」
　麻稀は呆然とするが、自分の担任のクラスのことだ。Iしなくてはならない。
「そう、そうね。w方君の言うとおりかもしれないわ」
　_かに、他の教をBれてXぎを大きくするのはまずい。麻稀はそう判断した。
「じゃあ行きましょうか。オレも他人のそういうことなんか、普段はどうでもいいんだけどさあ。相手が美}だったんで、びっくりしちゃって。で、先生に言っておいたほうがいいかなってね」
「w方君、行きましょう」
　麻稀は先^に立って廊下を早足で步いた。w方がつづく。
　途中、麻稀は梨花子の姿を想像して]が赤らむ思いだった。
　あんな清な子が……わからないものね……。
　そう思いながら、当の麻稀の痴Bを思いだしていた。
　真面目一点りの晕锱教の麻稀が、娼Dのような格好で街^セックス！……
　麻稀はとめどなくひろがるB想を、^を振って断ち切った。寸
　宿直室は体育^とOり合った部室がKぶ建物の、一番端の}欷纫痪wに半地下にある。もう}欷馑拗笔窑馐工铯欷皮い胜った。その建物は老朽化しており、来年には建て替えられる予定になっている。そうなれば、こんなx部なところに作られた宿直室もなくなるだろう。
　体育^の|のA段をおりながら、麻稀がw方を振りかえって言った。
「w方君はここで待っていなさい。ここからは私一人で充分です」
「はいはい。そうですよね。オレはあっち趣谴ってます」
　もしw方の言うことが本当なら、踏みこんだとき梨花子はなにをしているのだろうか。
　まさか、行椁握妞米钪校俊…
　麻稀の]が幛なる。どちらにしても、w方にせるわけにはいかない。
　麻稀ははやる心を抑えて、宿直室の前に立った。
　古ぼけた鏊である。半地下で、教室のある校hからはxれている。_かに密会にはうってつけかもしれない。授I中はl一人として近づかないだろう。
　麻稀は扉の前に立ち、なかをうかがった。
「lかいるの？　ここは生徒が入ってはいけない鏊です。いるなら出てきなさい」
　できるだけしく声をかけた。しかし甏黏悉胜ぁ
　耳を扉に押しあてようとしたとき、ガサッとなかから昔がした。_かにlかいるようだ。
「lかいるのね。入るわよ」
　ドアを_ける瞬g、麻稀はいっそう蛹陇速くなるのを感じた。裸でもつれ合っている梨花子の姿を想像したのだ。あんなに美しい少女の淫らな姿というのは、どんなだろう。麻稀の胸の奥がキュッとなった。
　ドアを押し_け、すぐ|にあるスイッチに手を伸ばして照明をつける。しかし、麻稀の期待（？）に反して、宿直室のなかばo人だった。
「lもいないの？……美}さん？」
　初めて梨花子の名前を呼んでみた。もちろん反辘悉胜ぁ
　宿直室は六の和室である。gHにが敷かれ、一人用の和テ`ブルが置かれていた。家具といえばそのくらいで、あとは部屋の隅に折りたたんだ布猡あるだけだ。
　麻稀のところからは死角になっている部分に、キッチンともいえないgな流しがOけられていた。
　全体的に古ぼけた印象がある。はすっかり黄ばんで擦り切れている。宿直制度自体が、二十四rgの警Tの入によってなくなっていたから、麻稀はこの部屋へ入るのも初めてだった。
「あ、あがるわね」
　麻稀は、まだどこかにLれているかもしれないlかに声をかけると、ロ`ヒ`ルのパンプスを脱いでにあがった。のささくれでストッキングが痪しないだろうか、と思う。
　ガタッ、とまたも立自がした。流しのほうだ。
「lかいるの？　美}さん？」
　麻稀は残された流しのほうへ步いた。このわずかな暗がりのなかに、梨花子が男と身体を奇せ合ってLれているのだろうか。
「美}さ……！……」
　しかし、ヌウッとFわれた影に@かされた。思わずあとずさる麻稀。
「き、きみは……山岸君！」
「ふふふ、よく来てくれたな、先生」
「き、きみが先生を呼んだの？　w方君は？」
　そのとき、背後でドアが]じられる音がした。振りかえると、ケンジともう一人の男子生徒が立っている。
「いやあ、先生、すいません」
　ケンジがニヤニヤと笑いながら言う。もう一人の生徒は、_か松本という名前だった。麻稀のクラスの生徒ではないが、よく山岸たちと行婴筏皮い胫匍gだ。
　六gは、四人もの人gでたちまちいっぱいになった。
「山岸君、こ、これは、どういうことです!?　w方君も、私をだましたの!?」
「いや、そう言われると申しわけないっス。先生一人をこんなx鄙なところにお呼びだてするには、あんなウソでもつかね`と」
　麻稀は初めて身の危を感じた。
　学校のなかといっても、ここは教室のある校hからxれている。しかも半地下の密室だった。もし彼らの目的が、麻稀の想像どおりだとしたら……。
　ま、まさか、私が……犯される!?……
　一荬撕诵膜仫wんだ麻稀の思考は、そこで激しいn膜蚴埭堡俊
　あろうことか学校のなかで、それも生徒たちに犯される。日常の麻稀とはあまりにもかけxれた世界だ。
　犯される！　だが、なぜか麻稀はそのことに、恐怖だけではない心の激しい乱れを感じてしまっていた。
「先生も子供じゃねえんだ。オレたちがなんのためにここに先生をわざわざお呼びしたか、わかってるでしょうが」
　山岸が言う。口の端に笑いを浮かべていた。ケンジのニヤニヤ笑いとも`う、すごみのある笑いだった。
　麻稀は七つもr下の生徒に、明らかなR迫感と恐れを感じていた。
「わ、わからないわ。きみたちがなにを言っているのか……さあ、今すぐどいて！　私、ります！」
　麻稀は勇荬蛘瘠杲gって言い放った。だけど哀しいかな、Z尾は震えてしまっていた。膝^も震えはじめていた。
「ふふふ、おもしろいぜ。いつまでその虚荬っていられるかな」
　山岸はそう言ってタバコを取りだす。麻稀の目の前で火をつけた。明らかに麻稀を挑kしている。
「先生って、真面目のKりみたいに思われてるけどよ、意外とスケベなんじゃねえのか？……ほら、むっつりスケベってやつさ。ふふふ、今に自分から、オマＸコしてくださいって泣きだすんじゃねえのか？　え、麻稀先生よォ」
　パン！
　乾いた音がして、山岸のタバコがの上に落ちた。
　ケンジと松本が@いて、麻稀と山岸をている。麻稀の平手が山岸の]をったのだ。山岸はられた]をあお向かせたまま、ギロリと麻稀を睨みつけていた。
「い、いい加pなこと、言わないで！　R鹿ばかしい！　できのいきみみたいな生徒の考えそうなことよ！　私をなんだと思っているの！　Sしません！」
　麻稀はd^から一荬摔蓼したてると、山岸にクルリと背を向けた。
「この件は、T会hに蟾妞筏啤しかるべきIPをしてもらいますからね！　きみたちも同じよ！　わかっているでしょ！」
　麻稀はケンジと松本も睨みつける。しかしケンジはニヤニヤと笑うばかりだ。松本も怯む菖浃ない。
　おかしい、と麻稀は思う。
　山岸はに落ちたタバコを踏みつけると、麻稀の肩に手をかけた。あっというgに、グルリと向き直らされる。山岸のが目の前に迫ってきて、麻稀は思わず目をつぶってしまう。
「できのい生徒とはな……先生の本音が、とうとう出たじゃねえか」
「しようがないですよ、山岸さん。オレたち、できがいいとは言えないですからね`」
　ケンジが口を挟む。
「先生がオレたちをどう思ってるか、これではっきりしたわけだ。先生がそういう荬胜椤こっちも思いきり犯らせてもらうぜ」
「あ……あ……」
　麻稀は言~も出ない。もしや、麻稀の言婴火に油を注いでしまったとしたら……。
　ガシッと背後からMみつかれた。
「なにをするの!?」
　松本である。山岸につづいて体の大きい松本は、_かバスケット部のはず。そんな大きな生徒にMみつかれては、麻稀は振りBうこともできない。
「xしなさい！　松本君！　自分がなにをしているのか、わかってるの!?」
　ケンジがニヤニヤ笑いのまま近づいてくる。さっと手が伸び、いきなりバストを@づかみにされた。
　悲Qをあげる暇もなかった。というより、信じられなかった。恐怖は感じていても、それがFgになることが理解できなかった。
「ウッホ`！　すげえオッパイ！　山岸さんの言ったとおりっスよ！」
「や、やめて！　やめなさいっ」
　gHには麻稀は大声をあげることもできなかった。格な女教としての自分が、こんな破廉uなことで弱々しく悲Qをあげるなどできなかったのだ。
「やめなさい、w方君！　うっ！」
　しかしケンジがI手でバストを揉みつづけ、そのY果、明らかになってきた乳首の屹立を服の上から摘みあげたときには、もう押しとどめることもできない悲Qがほとばしっていた。
「きゃあああああ！」
「おっと」
　その口を山岸の分厚い手が塞ぐ。手のひらはムッとタバコのヤニの臭いがした。
「こっちはどうですかね」
　ケンジが今度は屈みこむと、麻稀のミディ丈のスケ`トを预辘げようとした。
　いけない！　スカ`トを预椁欷郡椤…。
　下着がえてしまう。麻稀は今日も、もっともお荬巳毪辘未蟮à圣ットの赤い下着をはいていた。Qしてlにもせることがないから、赤い下着は自分だけの秘密として、麻稀を鹤悚丹护毪猡韦馈
　それがもし知られてしまったら。しかも七rもr下の教え子たちにである。
　j目！　~にj目よ！……
　麻稀は必死に抵抗した。脚を激しく振り、ケンジを蹴wばすほどだった。
「やめなさい！　あ、あなたたち！　わ、私をR鹿にしないで！」
　山岸が口から手をはずすと、麻稀はキッと睨んで叫んだ。どうあっても~に下着をられるわけにはいかない。
　山岸は一步退き、口の端に例の笑いをまた浮かべた。
「がんばるじゃねえか。まあ、そのほうがこっちもやりがいがあるつてもんだがよ。なあ、先生、あんた、なんかLしてるんじゃないのか。たとえば、だ。オレたち生徒にはせられねえようなエッチな下着をはいてるとかよ」
　麻稀は突然に殴られたようなn膜蚴埭堡俊％アッと身体が幛なる。
「な、なにをつまらないことを言っているの？　R鹿な想像はやめなさい」
　荬扭れた？　いいえ、そんなこと、あるはずがないわ……でも……。
　山岸は余裕の笑みを浮かべている。そして次なるひと言が、麻稀を木っ端微mに打ちZき、叩きのめした。
「そろそろ本性を出したらどうなんだ？　え？　真子さんよ」
「!!…………」
　麻稀は言~を失った。幛なった身体から、一瞬にして血が退いていく。
　ま、まさか!!　まさか、そんなこと!?……ああっ、どうして!?……
「どうした？　先生。さっきまでの威荬ないじゃねえか」
　青ざめた麻稀は唇を震わせている。目は山岸をていなかった。
「信じられないらしいな。どうだ、真子」
　麻稀はハッとした。
　どうだ、と言った山岸の口{、声が、の裕一のものと同じだった。さらに山岸が、ズボンのポケットからサングラスを取りだして、に当ててせた。
「あなたは……」
　_かにそうだった。
　山岸のに、裕一のがはめこまれたように一致した。
　あとは型だけだった。山岸はいつもべったりと固めたリ`ゼントヘアにしている。その印象がすぎて、ボサボサの裕一のとはまったく印象が重ならなかったのだ。
「まあな。教育嵝膜氏壬のことだ。できのい落ちこぼれのオレたちなんかには、普段からv心がねえから荬扭ねえのさ」
「そんなことは……」
　麻稀はもう全身を震わせていた。
　山岸君だった………私が会っていたのは、山岸君だったの!?……
　会っただけではもちろんない。麻稀は嬉々として教え子とテレフォンセックスをし、さらに本当のセックスまで、j踏のビルの谷gでの交尾のように性器をげてしまったのだ。
　不意に、あのときの男の感触がKってきた。麻稀の身体の奥深く埋めこまれた男の猛々しい感触。我がもので蜜证顺鋈毪辘贰⒙橄・O限まで狂わせたあの肉棒が……。
　あああ、あの男が山岸君だったなんて……。
　麻稀は教育者として失格だった。
　いや、それ以前にあの破廉uな痴Bは、商优でもしないだろう。麻稀は女として最低の烙印を押されてしまったのだ。
「よくわかったろう、先生よ。さっきはよくもビンタってくれたよなあ。思いきり先生におかえしさせてもらうぜ。ヘっ、じゃあそろそろつづきをおっぱじめようか」
　山岸が麻稀のをつかんでクイッと持ちあげた。
「先生のオマＸコ、具合よかったぜ。悦びなよ。今日は三人分おごってやるからな」
「な、なにを……」
　麻稀が言いKわらないうちに、ケンジの手が今度こそス`ツのスカ`トを预辘げた。
「あ！」
「うっほ`！　なんだい、こりゃあ！」
　ケンジがZ声をあげた。松本もきこむと、@きの表情になった。
「おい、こりゃあ……」
　ああああ、られてしまった！　られてしまったのね、とうとう……。
　地味なミディスカ`トの下には、真っ赤なビキニパンティが息づいていた。タンガと呼ばれる超ハイレグタイプのパンティだ。たっぷりとレ`スを使い、股gに向かって一直に切れこんだそのデザインは、あまりにも美だった。g用一点りのガ`ドルなどに^べて、明らかにせる下着と言っていい。女の肌を彩り、きわだたせる装身具なのだ。
「す、すげえ！　すげえですよ、山岸さん。あの麻稀先生が、こんなすげえパンティをはいてたなんてよぉ！」
　ケンジがd^しきっている。o理もない。
「麻稀先生自慢のエロパンティってわけだ。こんなエロパンはきやがって。外ばっかりつくろったって、ホントはオマＸコが疼いてしようがなかったとえるぜ」
　生真面目なス`ツの下の、麻稀の秘密。そして麻稀だけのSしみが、とうとう暴露された。それもこんな形で、不良生徒たちの前でだ。
「ち、`うわ。これは……」
　言いわけをしようとする麻稀の眼Rを、山岸が袱耆・盲俊
「ああっ、なにを！」
　かわまず山岸は麻稀のを乱暴に解く。バサッとLい麻稀のが乱れて、背中に散った。にもかかる。
「いい加p、真面目な教面はやめたらどうだよ。オマＸコ舐められてヒィヒィ言ってたんだろ。チＸポAえてxさなかったじやねえか」
「やめて！　言わないで！　おいい！」
　座りこんだ麻稀の腕をとると、山岸がグイッと引に立ちあがらせた。をとってをあげさせる。
「あぁ……」
　眼RをZわれ、ひっつめていたを解かれた麻稀は、一荬搜Fな感じになった。メイクこそそのままだが、印象がまったく浃铯搿
「眼R取っただけなのに、すげえ浃铯毪猡螭坤省
　松本が感心したように言う。
「うっヘ`、麻稀先生がこんなにいい女だったなんて、荬つかなかったっスよ！」
　ケンジがXいだ。山岸は我が意を得たりとばかりの笑いを浮かべている。
「さあ、これからだぜ」
「うっひひ、先生のおべべを脱ぎぬぎさせてあげますよ`！」
　ケンジが嬉々として近寄り、麻稀のス`ツに手をかけた。麻稀は松本に羽交いめにされていて、抵抗することもできない。
「素っ裸にしてやれ、ケンジ。先生のオマＸコもケツの穴も、なにもかもせてもらおうじゃねえか」
　山岸が麻稀に叩かれた]をさすりながら残酷に言い放った。
　オ、オマＸコを!?　ああ、お尻の穴まで……
　ズキン！　と}婴麻稀の下半身に流れる。
「そぉ`らよ！」
　ケンジが荬い瑜饨Cのブラウスをはだけた。首もとのブロ`チがけwぶ。
　パンティとおBいの、麻稀の真tのブラジャ`が露わになる。豪Aなtレ`スのブラジャ`だった。インポ`トものの最高ブランド品が、麻稀の九十センチＥカップのバストを美しく引き立てている。カップにおさまりきらないほどの膨らみは、ブラジャ`の上端のラインからグッと迫りだしていた。
「ひょ`！　出た出た。すげえグラマ`ですよ、山岸さん！　畜生ッ、こんないいオッパイしやがって……ヘヘヘ」
　我慢できずにケンジがグイグイと揉み立てる。
「やめて！　や、やめなさい、w方君！」
　麻稀は必死でたしなめようとするが、もう生徒たちをとめることはできない。
「さあ、おべべを全部脱ぎぬぎしましょうねえ、先生」
　巧みにス`ツを腕や脚からiき取られた。パンティストッキングも脱がされ、麻稀は赤い下着だけの姿にされる。
「ればるほどすげえぜ」
　松本がぽつりと言った。
　野暮ったいス`ツを取りBわれたことで、麻R本来のグラマラスな肢体がすべて目の当たりになっていた。
　完全な球形を描いてgったバスト。バストのNかさとは照的に、削げ落ち、引きまったウエスト。腰は雅なカ`ブを描いてNかにりだしている。ふるいっきたくなるようなヒップは、ピチピチにりきって、い合うように二つの臀丘を迫りださせていた。その下には、Lく端々しい美脚がつづいている。
　女というものを、これほどまでに美しく凝sしたボディがあるだろうか。それが赤い下着によって、より妖しくxいていた。
　lともなく生唾を驻撙长螭馈
「ケンジ、まだKわっちゃいねえぞ」
　一人だけ冷静な山岸が指令をくだす。麻稀の下着姿に魅入られていたケンジは、ハッと我れにかえった。
「おぅ！　さあ先生、邪魔なものを取ってしまいましょうね」
「やめて、w方君！　それだけは……」
　麻稀のいもむなしく、最高ブラジャ`とパンティが、あっけなく引き剥がされる。
　ブラジャ`のスナップをはずすと、それまで押さえつけられていたバストが荬い瑜まろびでてきた。さらにパンティがおろされ、足首からiき取られる。
　麻稀はついに、生徒たちの目の前で生まれたままの裸に剥きあげられたのだ。
「すげえオッパイだぜ！」
　押さえるものを失った麻稀の乳房は、さらにひとまわりボリュ`ムをしたようにえる。股gのりは妖しく男たちをTっているようだった。
「ないで！　先生をないで！」
　麻稀はイヤイヤをするように首を振った。解かれたLいが乱れてにかかり、背中に散った。
「先生のオマＸコをせてみろ」
「どうするんで？　山岸さん」
「にあお向けにして、I脚をおっぴろげさせるんだ」
「わかりましたぜ。ヘへ、さあ先生、ご_い扦工琛
「いや！　や、やめて、そんなこと！　ああぅ！」
　たちまち麻稀はの上に寝かされると、足首を持ってI脚を思いきりひろげられてしまった。
「やったぜ！　麻稀先生のオマＸコが丸えだ！」
「ひ、ひぃぃ！」
　麻稀は、I手をバンザイの格好にされたまま、松本に足で踏みつけられている。そうしてケンジがI脚をいっぱいにひろげていた。あお向けにされた麻稀の、松本は^の上に、ケンジは股gに取っていた。
「ウッヒヒヒ！　これが麻稀先生のオマＸコか。かけによらず、毛深いですね`。ねえ山岸さん！」
　硬い毛|のu毛が逆立っていた。
　土手高のu丘にうっそうと生えたu毛。そこから左右の花弁のまわりにもつづいていた。
「ウホッ！　ケツの穴のまわりにも生えてるぜ！　先生、こりゃあないんじゃねえの？」
「嘘です！　や、やめて！　ないで、w方君！　手をxし……あおおおぅ！」
　ケンジがふざけて指を蜜证送护こんだのだ。しかし予想に反して、S々と根元まで沈んでしまう。
「山岸さん！　麻稀先生のオマＸコ、もうビショビショですぜ！　ほら、なかまでびっしょりだ」
　^とばかり、ケンジがiいた指をせつける。根元まで透明な蜜にまみれていた。
「なんで濡れてんです？　え？　先生。ヘっヘへ、山岸さんの言うとおりだぜ。あんなお预ゎしやがって、本当はオマＸコ好きの淫乱女だったんだ」
　またズボズボと突きこむ。グッと突き入れられた指が膣奥を刺激して、麻稀は早くも背中を反らせはじめた。
「やめて！　w方君、先生を……やめなさい、ぬ、iいて。iきなさい、指を！　あひおおぅ！」
　ズルンとiいた指が肉裂を滑り、今度は肉芽をしたたかに叩いたのだ。麻稀は一瞬、^を殴られたようなn膜恕⑸毪声をあげた。身体がグンッと硬直する。
「ケンジ、先生の脚を松本に渡してみろ……よし、そうだ」
　麻稀のI腕を踏みつけて押さえていた松本が、I脚までも抱えこむ。麻稀は足首が^のすぐ横にくるような格好にされてしまった。I脚はＶの字を描いてひろげられ、尻までがから浮きあがる。麻稀の肉裂が天井を向いて口をけていた。
「どうだ。もっとよくえるようになったろうが」
「すげえ、オマＸコがもう半分口を_けてますよ！」
　O限まではだけられた股gは、ひきつれて肉裂までも押しひろげてしまう。
　半ば口を_けた肉唇のからは、q色のu肉がいていた。さんざんケンジに突きこまれたせいできこぼれた甘蜜が、麻稀の肉唇のI趣u毛をべったりと濡らしてりつかせている。
「いやあ！　こんなぁ……xしてぇ！」
　とうとう麻稀が悲Qをあげた。女の羞uの部分を、これでもかとばかりにひろげられている。o防浃摔胜盲抗砷gに、生徒たちのが集中していた。
「ケツの穴まで口を_けてるんじゃねえか。うっヘヘヘ」
「ううぅ！」
　しかし、られていると思うほど股gは幛なり、その幛先身をgんで麻稀の官能を狂わせる。生徒たちのている前で、麻稀の肉裂はプチュッ、クチュッと音さえ立てながら、新たな蜜をきあげていた。
「そろそろだな」
　カチャリと音がした。
　麻稀がハッとして目を_くと、山岸が土管のように太い湫韦筏垦生ズボンのベルトをめている。すぐに麻稀にもえのあるL大な肉棒がニョッキリとを出した。
　あ、あれは……あのときの！……
　ドクン！……
　麻稀の身体のなかが大きく}打った。つい数日前の肉のが、これ以上ないほど生々しくKってくる。肉棒が突き入ってくるときのn摹Ｑ氦筏窑恧菠椁欷腚道の感触までもがuってくる。
　あれを……また入れられる！……
「さあて、お待ちかねのモノだぜ。先生のオマＸコにたっぷりブチこんでやるからな」
　わざとせびらかすように、麻稀のの前に鳏菠皮撙护搿
「い、いやぁ……」
　麻稀は口では抗ってみせるが、目は肉棒にづけになっていた。
　あ、あんなに太くって……。
　暗がりではよくわからなかった山岸の肉棒がはっきりすぎるほどえて、麻稀の心を狂わせる。
　すでにパンパンにりきっている。山岸の肉棒は、高校生とは思えないほど\ずんで、禄も充分だった。太さは麻稀の手首ほどもあるのではないか。证摔涎管がまがまがしく浮かびあがっていた。
「荬巳毪盲皮猡椁à郡瑜Δ坤省
　麻稀の反辘虼_かめて鹤悚筏郡韦、山岸はケンジに代わって股gに取った。
「山岸さん、次！　次はオレにおいしますよ！」
「あわてるな。なくなりやあしねえ」
　ケンジは荬急いてしようがないらしい。股gはひと自でわかるほど膨らんでいた。
「ヘっ、先生、待たせたな」
　パックリと口を_けた麻稀の肉裂に、山岸が肉棒の先端を当てがう。ヌチャッと濡れた音がした。
「待って！　山岸君、それだけはやめて！　わ、私は、あなたたちの先生なのよ！　それだけは……はぐうぅ！」
　一荬松桨钉肉棒を突き入れたのだ。充分すぎる内部のいにГれて、半分以上が埋まりこむ。
「まだだ、そらっ！」
　山岸は麻稀の腰をつかむと、残りをズンッと突き入れた。
「おおおおぅ！」
　麻稀の口からのようなQ咽がもれる。
「どうでえ！」
　L大な山岸の肉棒がすべて、麻稀の肉垂に埋没していた。山岸の腰と麻稀の腰が密着し、u毛とu毛が混じり合う。
「すげえっ！　山岸さんのチＸポが、とうとう麻稀先生のオマＸコに、全部入っちまったぜ！」
　ケンジが自分のことのようにd^する。
　かれた麻稀は息も~えだえだった。
「や、山岸君……もう、鹤悚筏郡扦筏纭…これを、これを早くiいて！　でないと、もう……」
　もう、狂ってしまうわ……。
「冗じゃねえ、これからだぜ」
　山岸は麻稀の肩をガッチリとつかむと、叩きこむような抽送を猛然と_始した。

　その日、麻稀はボロ布のように疲れてってきた。
　マンションの部屋へつくなり、ソファヘ崩れこんだ。
　全身から力がiけている。ここまでってこれたことが不思hだった。そのまま身婴もできずにrをすごした。
　やがてノロノロと起きあがると、浴槽にを入れた。バスタブを氦郡筏皮いの音をきながら、麻稀はぽんやりと身体の重さを反cしていた。
　ああ、まだ身体のなかに残っている……。
　スポ`ツのようなgな疲氦摔瑜毪猡韦扦悉胜った。三人もの若い肉棒に代わるがわる突きまくられて、麻稀の身体はバラバラになるほどの快感を叩きこまれてしまった。度を超えた快美感に、いつまでも身体が反辘筏膜扭堡皮い毪韦馈
「あっ、いけない……」
　麻稀はパンティの奥に浃蚋肖袱啤⑹证蛐撙啡毪欷皮い俊￥袱に触れる肉裂は、ほっこりと幛い蓼みを吐きだしつづけている。麻稀の指にべったりと、官能の余の甘蜜がjみついた。
「いやだわ」
　麻稀はス`ツと赤い下着をあわただしく脱いだ。半分ほど溜まったおのなかへ、白い身体を沈めていく。
　荬韦胜にいると、ようやくひと心地がついた。身体がほぐれていくようだ。麻稀は大きく息を吐きだしていた。
　Aされてしまった身体を隅々まで念入りに洗い、上荬筏可硖澶钎啸攻氅`ムを出る。バスロ`ブを羽りながら冷i欷ら小さな清鲲料のビンを取りだし、wを_けてんだ。
「はあっ……」
　そういえば喉もカラカラだった。麻稀は喉をすと、ベッドに横になった。
　もう十rだった。
　三rg以上も、麻稀は宿直室にO禁されていたのだ。そのg、山岸、ケンジ、それに松本と、次々と生徒たちにかれた。
　最後にはもう、麻稀は身も世もなく悲Qをあげていた。女教のプライドも、教育者としての品行も、また、女としての慎みも氐椎膜Zわれたうえ、狂ったように何度も何度も肉棒を叩きこまれた。
　フェラチオも制された。精を放ったばかりのムッとした臭いを放つ肉棒を、何度も口に押しこまれ、舐めさせられた。
　女教の自分が、こともあろうに教え子の肉棒を]らされてしまうとは。口のなかの太证蛏啶扦胜兢辘胜ら、麻稀は屈辱に呻いた。
（そうら！　オララオラ！）
（ああぁ!!　おぅ！　オホオオゥ！）
　不意に生々しくがぶりかえしてきて、麻稀の全身から汗がきだした。つい数rg前のことなのだ。思いだすまいとしても、身体に刻みづけられている。
　私はさんざん悦びの声をあげて……い、いやっ！　もう、死にたい……。
　しかし麻稀の身体は、再び燃えあがりはじめていた。o意Rのうちに膝を擦り合わせ、尻をモジつかせていたが、すぐにそんなことでは我慢できなくなる。
　Qしてするまいと思っていても、ベッドの上はまさにオナニ`をするためにあつらえたような舞台だった。麻稀の手がソロソロと下半身へおりていき、股gへ差しこまれる。
「アンッ」
　Lいしなやかな指は、早くもトロトロにけたu肉に埋まった。ツ`ッと蜜が溢れだすのがわかる。
「ん、ん……」
　麻稀は一心に指を婴す。いつのまにか胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛皮い俊￥袱盲趣辘群工Bみだす。
「くはぁ、あうっ」
　麻稀はあお向けになると、~の汗を拭った。身体が燃えだしている。全身から荬吹きだしてくるようだった。
「ん、もう！」
　もどかしげにバスロ`ブを脱ぐ。全裸になると、ためらうことなくI脚をいっぱいに_いた。すぐに指が当てがわれる。
「ほおぅ！」
　ズブリと沈みこんだ。中指がせわしなく出し入れされる。そのに、もう片方の手の指は肉芽を擦りあげていた。麻稀が自分の指で行なう二ヶ所めだった。今までのおどおどとしたオナニ`とはまったく`っていた。
　麻稀自身、自分の指で自らを嬲りながら、どうしても物足りない思いにlり立てられている。いきおい、より激しいオナニ`になった。
　いつのまにか、指は二本にえていた。肉芽を苛む指も、目にもとまらない素早い婴をせる。尖りきった肉芽が右に左に身をくねらせた。
「おおっ、オオン！」
　麻稀の身体が波のようにうねりだす。腰がハワイアンダンスのように振りたくられ、それに合わせて上半身までが激しくeれていた。Lいがシ`ツに散り乱れる。ツ`ンと上を向いた乳首を中心に、力感バツグンの乳房がブルンブルンとeれた。
　麻稀は{かれたように指を婴していた。最初はピチャピチャと可郅ひ簸していた股gからは、次第にグチュッ、ズチュッと慎みのない音がいてくる。
　これまでの麻稀なら、ここで~に_したはずだ。なのに今夜はなにかが足りない。イケそうでイケないのだ。
　な、なにか……。
　麻稀は目を_けて室内をまわした。ベッドに入る前にんだ清鲲料のスリムなビンが、テ`ブルの上に残されている。
　あれだわ……。
　麻稀は空のビンを手に取ると、ベッドへった。一瞬のP躇のあと、思いきって肉裂に当てがう。
　グッと押し入れた。
「オオンッ！」
　とたんに、麻稀の身体がギュンッと弓なりに反る。思いのほか的_に、ビンは麻稀の快美のツボを突いてくる。
　太さもLさも、山岸のものよりもずっと小さい。しかし蜜证摔饯韦猡韦啡毪丹欷皮い毪趣いΩ幸は、指とはまったく`ったものだった。麻稀は糁肖摔胜盲匹鹰螭虺訾啡毪欷筏膜扭堡俊
「はぅ！　イ、イキそう！」
　麻稀はうつ伏せになり、ヒップを高々と鳏菠俊＝扭猡郡盲驻辘乳_いている。ベットの足もとの向こうにあるRに、麻稀の肉裂も肛Tも、事にりきったヒップの中心に、せつけるように花_いて映っていた。
　今は毒花のようにDきほころんだ肉裂に、容赦なく清鲲料のビンを突きこむ。麻稀自身のい指で、ドスドスとビンが出し入れされるはすさまじかった。
　四つん@いになったせいで、いつそうボリュ`ム感をした乳房が、タプタプ、プルプルとeれていた。勃起した乳首がシ`ツに擦れて、また麻稀は声をあげた。
　麻稀の意Rのなかでは、この姿荬颏趣椁丹欷啤ケンジに思う存分かれたがKっていた。
『うひひょ！　先生のオマＸコは最高ですぜ！　おら、おらおらおら！』
　ズンズンと突きあげる疲れを知らない若い肉棒。ヒップからかれて、麻稀は明らかにC声をあげていた。
「あひぃぃ！　あおおおン！　キャッ！　キャオオオゥ！」
　そのことを思いだしながら、麻稀はついに~に_した。
「ああ、もう！　もう……イ、イクッ！　イックうぅぅ！」
　最後の声を振りgりながら、麻稀はドッとベッドに崩れた。
　べったりと汗で濡れた身体はヌラヌラと妖Fに光り、股gはさらに洪水のように濡れ散らかされていた。ヒクヒクと震える麻稀のu肉のなかには、まだビンがAえこまれたままだった。

　翌日の登校は、麻稀にとって恐怖だった。
　行けば必ずあの三人にD食にされてしまう。でも……。
　麻稀は、昨日のeれHに山岸が言った言~を思いだした。
『いいな、先生。明日も同じrgにここへ来るんだ。ヘっ、今日と同じようにエロ下着をつけてな』
　このままでは、あいつらにいつまでも好きなように弄ばれてしまうわ……。
　考えても、いい答えは出てこなかった。
　事件を大きくしては、麻稀もただではすまなくなる。それに、不良生徒とはいっても、麻稀のクラスの生徒たちだ。
　やっぱり私が一人でなんとかしなくてはいけないのね……。
　麻稀はそう思いながら下着をxぶ。コレクションの花がDいたようななかで迷うのは、gはSしいことだった。
　うん、これにしよう……。
　迷ったあげくに手に取ったのは、やはり赤い下着だった。「エロ下着」と言われだからではない。もしも今日、彼らに犯されたとしてもuずかしくないものを、と考えるとどうしても赤い下着に目がいってしまう。
　昨日よりもさらに豪Aな、さらにきわどいデザインの下着だった。最高の下着に身体を包まれる感は、なにものにも代えyい。
　ス`ツはいつものものだが、眼Rはやめてコンタクトにする。もんだりまとめたりするのはやめて、ウエ`ビ`なロングヘアをそのまま垂らした。
　Rをると、ブラッシングされたFやかな栗色のが、麻稀の表情を明るく彩っていた。いつものナチュラルメイクでは似合わないような荬して、少し猡い幛衰幞ぅしてみる。明るい赤いル`ジュがxいていた。
　麻稀は自分でも荬扭ないうちに、男に抱かれる浃颏筏皮い毪瑜Δ坤盲俊


第四章　渖恧筏颗教
　登校した麻稀は、ちょっとした波yを与えることになった。まるでe人のような美女が学校内に出Fしたようなものだ。
　同僚の教も生徒たちも、麻稀の渖恧证辘四郡蛞った。あるいはw望の、あるいは眉をひそめる目。集中する。特に男子生徒はまるで食い入るようにつめてくる。
　心境の浠をいてくる同僚教たちをm当にかわすたびに、麻稀はなぜか痛快な莩证沥摔胜盲皮い毪韦荬ついた。
　そうして放n後がやってきた。落ち着かないまま授IをKえると、麻稀は校hのはずれの宿直室へ急いだ。
　けてはj目よ、麻稀。ここでしっかり言っておかなくては……。
　麻稀に自信のようなものがKりはじめていた。宿直室へ行くのも、彼らにしっかり言いかせるためだった。今度力ずくでuってくるようなことがあったら、そのときこそ断固とした手段をとるつもりだった。
　それができる、と麻稀は思っていた。
「感心じゃねえか。rgどおりとはなあ。もっとも、先生がrgにル`ズじゃ、教育者失格だがよ」
　山岸の趣摔膝饱螗袱人杀兢控えている。昨日の今日だ。麻稀の身体の感触をえているのだろう。早くも下卑た笑いを面いっぱいに浮かべていた。
「今日は、き、君たちにい、言うことがあって来たのよ。もう私は、言いなりにはなりません。昨日みたいに乱暴をふるうようなら、私にも考えがあります！」
　ピシャリと言い放った。最初はどうしても声が震えてしまったのが、最後は教らしく生徒たちに言いかせる感じになった。
「ヘ`え、おもしろい。犯られてばっかりじゃいねえってわけだ。昨日はオレたちにさんざん突っこまれて、ヒィヒィ言ってたもんなあ」
「すごかったぜ。オマＸコがヒクヒクしてたよな」
「でっかいケツをユサユサ振ってよォ、オッパイもブルブルさせてたくせに。先生、そりゃね`ですよ！」
　口々に投げつけられる破廉uな言~に、麻稀は真っ赤になりながらも耐えた。
　山岸との密会も昨日のことも、^があるわけではない。麻稀さえシラを切りとおせばいいのだ。
「な、なにを言っているのか、さっぱりわからないわ。私を侮辱しないで、山岸君」
「おい、この期に及んでも、まだシラを切るつもりかよ」
　山岸が鼻白む。
　しかし、麻稀は震えながらも拒~を通した。
　j目よ。どんなことがあっても、Jめてはj目。教育者として、こんなことをJめてしまったら……。
「なあ、先生よ。知ってるんだぜ、先生のケツの穴、すぐ横にホクロがあったよな。でオナニ`しながら、真子のオマＸコ、イクって言ったのはlだい？」
　耳を塞きたくなるような言~が次々と浴ぴせられる。それも、麻稀自身の本当の姿なのだとしたら……。
「や、やめなさい、山岸君！　用がないのならります」
　昨日のように背後は塞がれていない。山岸の言~の郡揄にかろうじて耐えた麻稀は、クルリと背を向けると、步きだそうとした。
『ああ、イタうぅ！　真子のオマＸコ、またイタうぅ！』
　ギクリとした。振りかえると、山岸が小型のカセットテ`プレコ`ダ`をかざしてみせている。そのスピ`カ`から、まぎれもない麻稀の声が流れていた。
『ああぁ！　入ってる！　真子のオマＸコに、入ってるの！　莩证沥いい＃　
　麻稀は今度こそ全身を朱に染めた。まるでJめているようなものだった。
「や、やめなさい！　山岸君！　そんなもの、私、知りません！」
　そうよ、あれは私じゃない。真子は私じゃないのよ……。
「そうだよなあ。麻稀先生がこんな淫婴撙郡い胜长妊预Δ铯堡亭à瑜胜。オレも安心したぜ」
　山岸は笑って言うと、今度は小さな袋を取りだした。o造作に投げる。
「なんです。こんな……」
　袋は麻稀の足もとに落ちて、中身をぶちまけた。拾いあげようとした麻稀の目がづけになる。
　これは！……
　写真だった。それも昨日のこの部屋で起こったことが、生々しく映しとられている。麻稀が山岸の一物をフェラチオしている姿だった。
　あさましく]がlけている。L大な肉棒をしゃぶりあげたところなのか、エラの部分だけを]っているものもあった。四つん@いになった麻稀のヒップが割り裂かれ、中心にケンジのものを驻撙长螭扦い胄凑妞猡った。松本にかれながらlかの肉棒をAえている写真も。どれもこれも、はっきり麻稀だとのわかるものばかりだった。
　まさに婴ぬ^が突きつけられた。
「先生、こいつをてもらえば、考えが浃铯毪螭袱悚亭à螭扦工？」
　ケンジが写真の一枚をヒラヒラとかざす。
「Q定的雒妞盲皮浃膜坤省
　山岸が笑う。ケンジも松本も笑った。男たちの哄笑が、麻稀を羞uと屈辱のどん底に叩き落とした。
　これでわかった。山岸は最初から切り札を持っていたにもかかわらず、ネタを小出しにしながら麻稀の抵抗を眺めていたのだ。
「まったく@いたよな。あの真面目な胡桃g先生がよ」
　いつのまにか写真を撮られていた。それにも荬扭ないほど、麻稀は官能に溺れていたのだろう。一枚一枚、麻稀のu辱がべったりとTりつけられた写真だった。
　麻稀はここで泣き崩れるべきだったのかもしれない。しかし女教のプライドは、哀れみを乞うような真似を最後まで拒~した。
「ど、どうしたら……そ、その写真を、渡してくれるの？」
「さあ、どうするかな。ケンジ、どうしたいんだ？おまえは」
「うっひひ、オレは麻稀先生が犯らせてくれれぱ文句ないですよ。なあ」
　松本もうなずく。
「……なら、早くすませてっ」
　麻稀は唇をyんだ。
　こうするしかないのよ。一回だけ……あと一回だけ抱かれるしか……。
「そうこなくっちゃ！　うっほほ！　じゃあ早くおっぱじめましょうぜ。さあ、先生も、早く脱いでくださいよ」
　ス`ツに手を伸ばしてくる手をBいのけると、麻稀はケンジを睨んだ。
「やめなさい。じ、自分でできます」
「ヒュオゥ！」
　口笛がQった。
「さすが麻稀先生だ。腐っても女教のプライドは忘れないとえるぜ」
「あ、あなたたちの欲しいのは、私の身体でしょう。その写真と引き替えに、一回くらいなら……す、好きにしていいわ」
　山岸は内心快哉を叫んだ。ついに麻稀の口から、身体を投げだすという言~を引きだしたのだ。
「ヘ、まあo理やり犯っちまうのもよかったんだがな。じゃあまず、着てるものを脱いでもらおうか。一枚残らず、素っ裸になってもらうぜ」
　素っ裸、といて松本とケンジが唾を驻撙长唷
　麻稀は、最後の菡嗓丹巧桨钉蝽みつけながら言った。
「……いいわ」
　静かに答えてス`ツのボタンに手をかける。
　j目よ。ここでがんぱらなければ、この生徒たちの言いなりにされてしまう。毅然としなければ。私は教なのよ……。
　教としてのプライドだけが、今の麻稀をギリギリのところで支えていた。
　麻稀はできるだけ平然とえるよう、o表情を装ってス`ツを脱いでいった。
「よお、先生、今日も言われたとおりにはいてきたかい。先生の自慢のエロ下着をよ」
「ヘ、浃胜长妊预铯胜い恰
「刺激的ですよ、麻稀先生」
「ほら、先生、急いでくれ」
　麻稀は唇をyんだ。しかし抵抗するgはない。脱ぐしかなかった。
　赤いブラウスのボタンを全部はずしてしまうと、早くも麻稀の真っ赤なブラジャ`の一部が露わになった。
「おおっと？」
　茶化すようなケンジの声を背に、麻稀は一荬衰芝楗Ε工蛲绚い馈％骏ぅ去攻`トも思いきって脱ぐ。ストッキングをおろすと、麻稀は素肌に真っ赤な下着だけという姿になった。
「おお`！」
　男たちが息を驻螭馈￥铯っていても、麻稀のボディは何度ても格eだった。
「今日も赤い下着だぜ。たまんねえな」
「それによ、身体もすげえぜ」
　松本とケンジが口々に言う。は麻稀の身体に集中していた。
　常な光景だった。宿直室の古ぼけたの部屋に、目も醒めるような真っ赤な下着をつけた麻稀が立たされている。
　シルクサテンにケミカルレ`スとチュ`ルレ`スのツインレ`スをふんだんに使った豪Aなブラジャ`＆パンティ。パンティは超ハイレグＴバックのタンガ。フロントにはメッシュのも空いている。
「それって、なんか入れてんのか？　なあ」
　松本がケンジを振りかえる。それというのは、麻稀のバストのことだ。
　九十センチＥのバストは、Fらしげに反りかえっている。ブラジャ`の上端からのぞく裾野をているだけで、ボリュ`ムと最高の形が想像できた。
　男たちのが赤い下着に集中すればするほど、下着の下の麻稀の皮wは火照っていくようだった。
「どうした？　素っ裸と言ったんだぜ」
　赤い下着姿の麻稀も、どれだけ眺めてもきないほどの素晴らしいものだった。しかしその中身もまた、一刻も早くてみたい。
「わ、わかったわ」
　麻稀は、意Rすまいと思ってもこみあげてくる羞uをo理やり抑えつけると、背中へ手をまわした。
　ブラジャ`のホックをはずす。とたんに、押さえつけられていた双乳がブルンと音を立てんばかりにみでた。
　麻稀は片手でI方のバストを覆いながら、ブラジャ`を取り去る。しかし大きすぎるバストはそのほとんどの丸みを露呈してしまい、かろうじて乳首を守ることができるのみだ。
　麻稀のけなげな努力を、山岸ら男たちは笑いを浮かべながら眺めていた。
　麻稀の手が赤いパンティにかかった。片手で乳首を押さえたまま、腰を屈めてずりさげていく。
　どんなに麻稀が荬虺Zいても、やはりパンティをおろすときにu毛がいてしまった。あわててLそうとすると乳首までポロリとえてしまう。麻稀はようやくパンティを脚からiき取ると、立ちあがった。
「脱いだわ。こ、これで、いいでしょう」
　どうしても猫背になってしまう。
　バストとu毛をそれぞれの手でかろうじて覆っていた。全身は羞uに染まり、火照った幛じっとりと汗をBませる。
「まだだな、先生。その邪魔な手をどけねえとな。I手は身体の横にBえるんだ。教室で生徒にかけ声をかけてさせるみたいに、荬颏膜堡巫荬馈
「くっ……」
　麻稀の手が震えながら乳首と股gからxれていく。なんとか山岸に言われたとおりの姿荬摔胜盲俊
「すげえ……」
　ケンジも松本も声を失う。それほどの麻稀のゴ`ルデンボディだった。
「荬颏膜堡俊１辰瞍蛏欷肖筏省⑾壬」
　兢Δ取⑻谩─趣筏孔荬麻稀のプロポ`ションをいっそうきわだたせた。
　ゴクリと唾を驻嘁簸こえた。一瞬ののち、Z声が起こった。
「すげえ！　すげえぜ！　こんないい女、たことねえ！」
「なんて身体してやがるんだ。よくれば、もけっこうスケベそうだぜ。今まで荬扭なかったぜ」
　女教としてあまりに官能的すぎるボディだ。麻稀が必死にLすのもo理はなかった。それでも、山岸のような生徒には荬扭れてしまう。
「こ、これで、荬、すんだでしょう」
　麻稀が震える声で言う。
「冗じゃねえ。まだ裸になったばかりじゃねえか。本番はこれからだ」
　山岸が目配せすると、ケンジがゴソゴソとなにかを取りだした。Iだった。手渡されたIを手に、山岸が近づく。
「な、なにをするの!?」
「なあに、昨日以上に先生を悦ばせてやるよ。それなら文句ねえだろう」
「や、やめて！　`るなんて、s束が`うわっ」
　だが山岸は、麻稀のI腕をgにとると、背中にまわして`りあげた。gに手首を`るのではない。I方の腕どうしが完全に重なるように、片手の手首がもう片方の肘にくるほどタイトに`りあげる。
　これで麻稀は、まったく腕を婴すことすらできなくなってしまった。
「どうだい？　先生」
　肩まで引っられるように`られているので、自然に胸を突きだすような姿荬摔胜盲皮筏蓼Α￥郡坤扦丹ē堀辚濠`ムのある乳房を、これよがしにせつけるような格好に、ケンジは目をZわれていた。
「い、痛いわ。山岸君、こんなことをして！　解いて！　解きなさい！」
　o理に婴长Δ趣工毪取⒙椁慰Iが皮wに食い入ってくる。その固い拘束感。チクリと肌を刺すような感触に、麻稀はなぜか肌が粟立つような思いがした。
　なに？こ　の浃矢肖袱!?……
　麻稀の心に、サワリと妙な意Rがイあがった。
「荬巳毪盲皮猡椁à郡瑜Δ坤省Ｏ壬みたいなタイプは~にマゾだと思ってたんだが、`られてもうその荬摔胜盲皮毪趣长恧蛞ると、どうやらg`いじゃねえらしい」
「マゾですって!?　R鹿なこと！」
「じゃあ、その乳首はなんだい？」
　麻稀はハッとした。_かに、乳首が痛いほど立ちあがっているのを感じていたのだ。
　男たちの前で全裸になったときから、@色の乳首は硬くなりはじめていた。だが`られて、言いわけできないほど勃起してしまった。
「ホントだぜ！　吸ってくれって、そんな感じだぜ！」
　ケンジがZ声をあげた。
　乳までがぷっくらと膨らんだ大粒の乳首は、lがてもuずかしいほどの屹立をせていた。
「`うわ。こ、これは、ああぅ！」
　いきなり山岸に乳首をひねりあげられた。本来なら苦痛を感じるのに、まるで天を膜iかれたような快感に、麻稀は呻く。
「まだまだ、荬颏浃毪韦显绀い肌⑾壬」
　山岸がIの残りをRりだす。あっというgに、今度は麻稀の事なバストにIがかけられた。
「おお！」
　松本までが声をあげた。
　九十センチＥカップの超美乳が、乳房の上下にIをきっちりとかけられる。サイドにもかけられた。gりだされた乳房はピチピチにりきって、まるでhのようにwびだしてしまった。
「あ！　ああぅ！」
　乳房の先端には、尖りきった乳首がそそり立っている。麻稀のバストは本来のサイズの二倍にもなって迫りだしてしまった。
「うおおおお！　すげえ、ホントにすげえぜ！」
「おまえ、さっきからすげえすげえってうるさいぞ」
　松本にたしなめられても、ケンジはわめくのをやめない。d^がすでに肉棒を幛そびえ立たせていた。
「山岸さん。早く犯っちまいましょうよ！　もうたまんねえですよ」
　はやるケンジを山岸は、「まあ待て」と抑える。まだ趣向があるらしい。
「まだあとがあるんだぜ、先生」
「ひっ！　こ、これ以上、なにをしようっていうの!?」
　@く麻稀を今度はにあお向けに寝かせ、下半身にIをかけていく。山岸の目的に荬扭い啤⒙橄・悉わてて脚を振って抵抗した。
「おい、暴れるんじゃねえ。松本、ケンジ、手护ā
「うひひっ！　そうこなくちゃ」
　嬉々として麻稀の脚を押さえるケンジ。
「よし、おっぴろげろ！」
「ほいさ！」
「そ`らよ！」
「やめてっ、やめて！……ああうぅ！」
　麻稀の脚が、男二人の手でo理やり_かれていく。これではなすgもなかった。端々しくスラリとLい脚だけに、引きつぶされたカエルのような格好にされると、よりo惨にえた。
　そこへ山岸が手HよくIをかけていく。たちまち麻稀の大_脚`りが完成してしまった。
「ううっ、くぅぅ……」
　`られた麻稀自身からでも、そのo惨さとuずかしさはわかった。
　麻稀は膝を折りたたんで`られたあと、I脚を思いきりひろげて固定されていた。一番近いのは、幼女が抱きかかえられてオシッコをさせられる姿荬坤恧Α６十四rの女教が、幼女のように股gをぽっかりとさらけだしたまま横たわっていた。しかも、その胸はgりだされ、痛いほど膨させられている。
　さらに、やすいようにと和テ`ブルの上へ\せられる。二人がかりで荷物のように裸身を持ちあげられることは屈辱だった。
「すげえ……」
　またケンジが同じ言~を吐いた。男たちは魅入られたように、全裸_脚`りの麻稀をおろしている。女教の剥きだしの肉裂に、三人のが集中していた。
「昨日も思ったけど、麻稀先生のオマＸコって、こんなに毛深かったのか。意外だな」
　松本がぽつりと郅い俊％饱螗袱猡蓼袱蓼袱裙砷gをきこむ。
「い、いやっ、ないで、w方君！　松本君も、もうないでェ」
　大股_きにされたせいで、肉の花弁がほころんで口を_けてしまっている。うっすらとく肉Tの内趣稀ヌラヌラとした蜜にぬめっていた。
「こんなにオマＸコ濡らしておいて、ないではないでしょ、先生。ヘっヘヘ、物欲しそうに口_けちゃってさ。涎れが垂れてますよ、って」
「嘘です！　そんなこと……」
「嘘じゃねえって。どんなチＸポでもいいから、今すぐブチこんでほしいのって、そう言ってるよなあ」
　ケンジの言~に、残る二人がを合わせて笑った。
　麻稀は真っ赤になって反抗する。
「w方君！　それ以上、私を侮辱すると、Sしませ……あおおっ！」
　ケンジがおもしろがって、麻稀の尖りきった乳首をI方とも摘みあげたのだ。
「石みたいにコチコチですよ、山岸さん」
　もともと勃起しきっていた乳首が、乳房の上下左右をIで挟みこまれて、バスト全体がさらに膨したようになっていた。^敏ともいえる麻稀の乳首は、さらに敏感さをして、官能のスイッチのようにwびだしていた。
「まあ待て、ケンジ。にもオレたちの先生だぜ。ここはひとつ、の恩てやつを感じながら、オレたちが先生にサ`ビスする番だろう。氐椎膜摔省
　松本の意に山岸がうなずく。
「オマＸコの口が_くほど股をおっぴろげてても、ちゃんとオレたちを注意してくれる麻稀先生だ。さすがに教の本分をわきまえてるよなあ。オレたちもそれなりの接し方をしねえとな」
　山岸が、麻稀のはだけられた股のに取った。
「そら、オ`プンだ」
　山岸の指が麻稀の肉Tにかかる。肉の花弁が左右にグイッと押しひろげられた。
「やめて！　山岸君！い、いやあ！」
　_かれた花弁のなかから、ツ`ッと透明の蜜が溢れた。蜜は麻稀の肛Tまで濡らしてに滴り落ちる。
　麻稀の肉の唇はO限まで_かれ、なかの肉色をさらけだす。下端にはぽつんと真tの膣孔までがいていた。
「パックリ_いたぜ、先生」
「やめて！　指をxして！」
「まだだ。こっちはどうだい」
　山岸は麻稀の肉唇をＶサインを作るように_いた片手の指で押さえながら、もう片方の手で肉の芽をuう。
　肉唇をひろげられているせいで、半ば以上もを出した肉芽だった。普段は小豆大の芽が赤く膨し、ひとまわり大きく成Lしている。
　山岸の指が、クイッと肉芽上端を押さえて引っった。肉芽を包んでいたu皮がクルリと剥きおろされる。肉芽は根元まですっかり剥かれてしまった。
「クリちゃんまでおっ立たせてるぜ、麻稀先生」
「そんなこと、ありませ……あひおぅ！」
「ほう、じゃあこいつはなんだい？」
　山岸がこれ以上ないほど剥きだされた肉芽を、指の腹でクイクイと刺激する。すっかり立ちあがっていた肉芽は、そのたびに右に左に身をよじらせた。
「や、やめて！　山岸君、もう、んん！……あああぅ！」
　麻稀の身体がビクンッとeれる。手も脚もしっかり拘束されて芋虫のようになった身体が、それでも跳ねるように震えた。
「どうなんだ、先生。大事なことだからいておくぜ。先生のクリトリスがおっ立ってるんだよなあ」
「うぅ、うぐぅぅ！　そ、そのとおりよ！」
「はっきり言うんだ。生徒にg`いを教えちゃ、教としてまずいだろう」
「あおおっ！　た、立ってるわ！　先生のクリトリスが、立ってるゥ！」
「乳首もビンビンにおっ立ってるぜ、先生。忘れるなよ」
「そ、そうよ。乳首も、私の乳首も、立ってるわ！」
　血を吐くように麻稀がu辱の言~を叫ぶ。狂ったような官能は、麻稀の最後のプライドをも吹きwばさん荬い腔膜炜瘠Α
「ケツの穴まで汁が垂れてやがる。ヌルヌルじゃねえか」
　山岸が指を麻稀の肛Tに移した。グッと突き立てると、蜜液の助けでyなく驻撙长螭扦い。
「あぅ！」
「おい、女教はケツの穴でも感じるのかい？ず　いぶん欲りじゃねえか」
　スポスポと出し入れをされると、蜜证趣线`った妖しい感に麻稀の心が粟立った。身体が明らかに反辘筏皮筏蓼Α
「こりゃあ、_拓の余地ありだな。しかしその前に、もうちょっと[ばせてもらおうじゃねえか。先生の身体でな」
「うヘへ、これですね。山岸さん」
　ケンジが今度取りだしたのは字のPだった。こんなものまで彼らは用意していたのである。ちゃんと三本あった。
「よし、おまえたちは先生の自慢の乳を担当しろ。オレは……ヘへ、こっちだ」
　山岸は麻稀の股gへ、あとの二人は左右の乳房へ狙いを定める。
「なにをするの！　ふざけはよして、山岸君！」
「オレたちにはふざけでも、先生にはOS行きの[びかもしれねえぜ」
「R鹿言わないで！　そんなことあるわけが……ヒゥン！」
　麻稀の膨した乳房を、Pがなぞりあげたのだ。ごくわずかな刺激のようで、パンパンにりきった乳房にはジンジンとく。そのままなぞりあげられ、乳首をクルクルとくすぐられると、麻稀は早くも身をくねらせはじめた。
「感じが出てきたじやねえか、先生。じゃあこっちもだ」
　山岸のPが麻稀の肉裂にかかる。P先が押しひろげられた肉裂のなかを、窑蛎瑜ように婴まわる。
「ハウッ！　う、くうぅ！」
　早くも麻稀の身体が和テ`ブルの上で弓なりに反りかえった。
「ヘへ、こりゃすごいぜ。先生のお汁でもうPがビチョビチョになりやがった。こいつで字がけそうだぜ」
　山岸は笑うと、ヒタヒタになった肉裂からたっぷりとみをすくいとり、麻稀のお腹に字をく真似をしてみせた。
「ウヒャヒャヒャ！　山岸さん、そいつはいいや！」
「麻稀先生のオマＸコは字のみたいなもんだな」
　松本も笑う。
「や、やめなさいっ、君たち！　山岸君！　ヒウゥゥン！」
　山岸のPが今度は麻稀の肛Tをくすぐっていた。のひとつひとつのgまで入りこんだ毛先が、チロチロと子猫の舌のように肛Tをくすぐる。
「アオッ、クォォウ！」
　さらにケンジと松本のPが、乳首を剔证摔胜兢辘げる。尖りきった乳首が、さらなる刺激を受けて震えた。
「どうだい、先生、ちょっとしたソフトサ`ビスだろう。感じてもらえたかい」
「わ、わかったわ！」
「どうわかったんだ。ちゃんと言~にして言わなきゃわからね－だろう。教育者なんだから、言~で表わしな」
　スルッ、とP先が肉芽をなぞる。
「ハオン！　か、感じたわ！　先生の、オマＸコが感じたわ！　ク、クリトリスも、乳首も感じてる！　オホゥ！　アヒオオゥ！」
　三本のPがいっせいに麻稀の急所をuった。
　I方の乳首がP先に翻弄され、肉裂のなかがかきまわされた。さらにたっぷりとみを吸ったP先が、肉芽をクルクルと嬲りまわす。山岸の手でu皮を剥きおろされ、o防浃摔胜盲咳庋郡さんざん小突きまわされる。
「ハゥ、キヤホッ、キャヒオゥ！」
　麻稀は手も脚もy包されたような体荬恰⒖Iもけよとばかりに身体を暴れさせた。そのたびに和テ`ブルがギシギシとQる。
「どうだ、麻稀先生。そろそろ本物が欲しくなってきたんじゃねえのか。本物チＸポで、ズブリと犯られたくなったろう」
　また肉芽をなぞりあげながら、山岸が言った。
「そ、そんなこと、あるわけないで……ウホゥ！」
　麻稀はかろうじて崖っぷちでとどまっていた。このままではgに落してしまうのは目にえている。
　j目！　自分からアレをねだるなんて、それだけはj目よ！……
　唇をyんで耐える。
「ここまでされても、まだがんばるとはな。さすが女教はオレたちとは人gのできが`うらしいぜ」
「尊敬しますよ`、麻稀先生の我慢さ」
「やっぱり先生には、こんなPなんて子供だまして失礼だったようだな。もっとスペシャルなサ`ビスが必要だったみたいだぜ」
「やりますか、山岸さん」
「ヘへっ。先生がお望みだ。仕方ねえだろう」
　生徒たちの会に麻稀は恐怖する。
「こ、これ以上なにをしようというの!?　もうxしてっ」
　それにする答えは、シ`ツという小型モ`タ`のる音とともに麻稀の目の前に突きつけられた。
「それは!?」
　バイブレ`タ`だった。シリコンゴムとプラスチックでできた人工の肉棒。それがテラテラしたボディを光らせていた。
「やめて！　そ、そんなもの、使わないで！　早くひと思いに犯したらいいでしょう。そんなものを私に……ンムムゥ！」
　もはやPを韦皮骏饱螗袱人杀兢、wびだした麻稀の乳房に本格的な幛蜷_始したのだ。迫りだした乳房が巧妙に揉みこまれ、乳首がクイクイと引っられる。指のgに挟んで押しつぶされた。
「よし、たっぷりと先生のオッパイを面倒てやれ。オレはこっちだ」
　そう言うと、山岸は鹰啸ぅ证蚵橄・稳饬绚说堡皮った。すでに股gはべったりと甘蜜で濡れきっていた。
　濡れたu毛がりついた肉の唇を分けて、バイブの先端がヌプリと埋めこまれた。
「や、やめて！　山岸君。本当に私の……クホホオゥ！」
　ズッと入った。そして苦もなく根元まで姿を消す。
「あっけなく驻撙长撙浃った。欲しくて仕方なかったみてえだな」
　山岸はバイブをQして急がず、ズン、ズンと出し入れさせる。特に激しく突きまくるわけでもなかった。ひたすらゆっくりと麻稀の官能がO限に_するのを待つ。
　バイブもわざと中型のものをxんでいた。太さも目立つほどではなく、Lさは十センチ程度だろう。
　山岸の肉棒に^べれば格段に小さい。
　それでもt正しく抽送されれば、いやがうえにも麻稀の性感は燃え立たされてしまう。バイブの证烁拭郅jみつき、出し入れさせるたびにヌチャッヌチャッと音を立てるようになっていた。
「オホッ！　ホオゥ！」
　Ｏの字になった麻稀の口から、断A的に悲Qがあがった。
　股gだけではない。I方の乳房もまた苛酷なめにあっているのだ。ひとつの膨らみに一人がついて、氐椎膜梭陇幛筏悚证盲皮い搿％豫螗豫螭肆ちあがった乳首が口に含まれ、舌でがされ、チュ`チュ`と吸われる。まるでケンジと松本という二人の大きな赤ん坊が、麻稀の乳房を分け合っているようだった。しかしこの赤ん坊は、巧妙に麻稀の性感を刺激してくる。勃起しきった乳首は奥nで甘yみされ、麻稀は悲Qをあげた。
「やめて！　山岸君、w方君も！　オ、オホゥ！　これ以上、これ以上されたら！」
　狂っちゃう！　狂ってしまうわ！……
　麻稀はI腕もI脚もキッチリと`られながら、身体がバラバラになりそうなn膜艘uわれていた。不自由な身体がO限まで弓なりに反りかえり、若Rが水面を跳ねるようにビクンビクンと跳ねた。そのたびにギシギシとIが身体に食いこんでくる。それでもける身体を抑えることはできなかった。
「おいおい、先生、あんまり暴れるとテ`ブルから落ちちまうじゃねえか」
　山岸以下、生徒たちが笑う。
　麻稀の肌からは官能の汗がじっとりときだし、まるで全身にオイルをTったように濡れ光っていた。妖しい光gにxいている。
「先生よ。そろそろ正直にチＸポが欲しいって言ったらどうだい」
「そんなこと……あぐうぅ！」
　しかし麻稀が否定しても、麻稀の腰はバイブの婴に合わせてくねりはじめていた。
　バイブが引かれると、麻稀の腰もクッと引かれる。突きこまれると、受けとめようとしてグッと突きだされた。
　全裸_脚`りにされて、自分から婴余地のほとんどない麻稀なのに、そこだけがeの生き物のように快感をろうとしていた。
「ほらほら、先生、オマＸコがバイブを欲しがってるぜ」
　山岸がわざと意地に、バイブをちょっと浅めに引きあげた。するとバイブを追うかのように、麻稀の腰が宙へ突きだされる。少しでも深くバイブを食いめようとするかのようだ。
「こいつはおもしれえ。ほらよ」
　さらに一センチ引きiく。浅くなったY合を追うように、麻稀の腰が限界まで突きだされた。
　はからったように、山岸がバイブをスッと突きこんだ。
「キャホゥ！」
「ヘっヘへ。なんだい先生、ケツを持ちあげやがって。こいつを奥まで入れてほしくて仕方ねえんだろう」
「そ、そんなことは……あぁ、j目ぇ！」
　麻稀が否定しようとしたのをはからって、バイブがスッと引きiかれようとした。麻稀は声をあげて、腰をO限まで突きだす。
「ヘ、これでも`うってのかよ」
　さらに一センチ、また引きiかれた。もう先端のエラの部分がはまりこんでいるだけだった。麻稀の蜜まみれの肉裂がイヤイヤをするように尻が振られ、IをギシギシとQらしながら腰がくねる。
「どうなんだ、先生。いやならこいつをiいちまうぜ」
　スッと最後のエラの部分が引きiかれようとした。
「だ、j目！　iかないで、山岸君！」
　言ってしまってからハッとした。しかしもうWい。
「ほう。じゃあどうしてほしいんだ？　麻稀先生よ」
　山岸がわざとエラの部分だけをもったいぶって出し入れする。スチャスチャという浅い抽送の音。ブウウ～ンとくぐもったモ`タ`の音がする。ごく浅くなのに、モ`タ`でくねるバイブのエラは何倍にも麻稀の肉裂を刺激しているのだ。
「そ、それは……オホオゥ！」
「はっきり口で言わなきゃわからねえだろう。教育者の先生が、そんなことも守れなくてどうするんだ」
　山岸はバイブでスルンスルンと肉裂のなかを滑らせた。その往亭肉芽をもとらえて、麻稀は~する。
「そうよ！　入れてほしいのよ。奥までバイブを入れてほしいの！」
「lのどこにだい？　主Zと述Zをちゃんとつけろよな、先生」
「ハゥ！　わ、私の！　先生のオマ……Ｘコに！　オマＸコの奥までよ！」
　ズンッと入ってきた。
「キャホホオゥ！」
　麻稀の全身がO限まで反りかえった。小さなテ`ブルの上で、颐にブリッジをするような姿荬摔胜搿
「それだけじゃねえだろう、先生。もっと欲しいもんがあるはずだぜ」
　再びバイブが引きiかれる。さらにPまでが登訾筏啤⒏亻Tと肉芽を刺激するころには、麻稀はついに女教のプライドをかなぐり韦皮平肖螭扦い俊
「そうよ！　ほ、欲しいのよ！」
「主Zと述Zだぜ、先生」
　モ`タ`で振婴工毳啸ぅ证颉⒙橄・稳庋郡搜氦筏膜堡俊￥丹椁烁亻TにはP先が突きこまれる。
「アアアゥ！　オチンＸン！　オチンＸンを！　先生のオマＸコに入れてほしいの！」
　麻稀の~叫とほぼ同rだった。いつのgにか剥きだしにした肉棒を、ケンジが麻稀のをグイッと横に向けさせると、その口めがけて突きこんできた。
「ムグウウゥ！」
　肉棒が麻稀の喉を塞ぐ。だがその感触は、麻稀にとってf望していたものだった。
「ングッ、ングッ！」
　麻稀はI手を`られていて使うことができない。必死に^だけで颐の抽送を_始する。唇を突きだして肉棒を食いめ、舌をフル回させると、证趣い铯亥ē椁趣い铯骸Ⅲ陇幛筏悚证盲俊
「ひゃははは！　麻稀先生、いきなりwばしすぎですよ」
　ケンジが笑いながら揶揄する。わざと腰を引いて肉棒を引きiく。麻稀は首をいっぱいに伸ばして颐に追いかける。そこヘズンと突き入れる。
「フグゥゥ！」
　一荬撕恧蛲护れて、麻稀の表情が苦しげに歪んだ。しかし舌遣いはやめない。
　颐にフェラチオをつづける麻稀に、とどめの一膜uった。ついに山岸の肉棒が押し入ってきたのだ。
「はあああああぅ！」
　麻稀は思わず肉棒を吐きだして悲Qをあげた。しかし今度は松本が麻稀の^をつかんだ。o理やり向かされると、コチコチに勃起した肉棒を押し入れられる。
「ンンゥ！　ほおおぅ！」
　山岸の肉棒は麻稀の膣道をメリメリと押しひろげると、根元まで埋没した。L大な肉棒が埋まりきり、エラが子m口をズンズンと押しあげる。
「ヒウウウウゥン！」
　そして一荬顺樗亭_始された。
　ドスッ、ドスッ！……
　バイブなどとは^べものにならない、重い一囊膜麻稀の股gをuう。麻稀の身体はn膜扦嗓螭嗓笱氦丹臁⒖旄肖摔韦郡Δ痢⒈彻扦庹郅欷瑜确搐辘えった。
「キャオ！　キャオオオゥ！」
　もう肉棒を舐めしゃぶるどころではなかった。
　ところが、ズイッと山岸の肉棒がxれた。
「先生、どうなんだ？　待ちに待ったチＸポの味はよ」
「いいわ！　莩证沥いぃ　∠壬の、オマＸコが莩证沥いい韦！　早く、だから早くオマＸコに入れて！」
　山岸のに会心の笑みが浮かんだ。
「ケンジ、松本。先生を持ちあげて引っくりかえしてみろ」
「わかりましたよ、山岸さん」
　二人は力を合わせると、かけ声とともに、小さく折りたたまれたような麻稀の身体を持ちあげる。うつ伏せにして和テ`ブルの上に置いた。
　後ろ半_脚`りにくくられた麻稀は、ヒップを思いきり突きだした格好になった。脚はO限に_かれている。肛Tも肉裂も、uずかしいほど露わになっていた。
「尻の穴がヒクヒク言ってやがる」
　山岸は肛Tを指でいじりながら、再び肉棒を麻稀の膣孔に当てがった。エラをはめこむと、浅く腰を出し入れした。
「あぁ！　い、意地しないで！　もっと奥まで！　先生の、オマＸコの奥まで！　アグオオゥ！」
　子m口まで突き破らんという荬い恰⑸桨钉稳獍簸はまりこむ。
「ほらほら、先生、こっちもmみますよ。そら、先生の大好きなチＸポだ」
　下向きになった麻稀のに、座る格好になったケンジが、天を向いた肉棒を垂直に突きあげる。
「お、w方君、ンン、ンググッ！」
「そら！　そらよ！」
　麻稀の背後では、工韦瑜Δ食樗亭はじまっていた。
　パンパンパンパンッ！……
　ハ`ト型を描いた麻稀のヒップが、スパンキングされているような音で打たれている。そのたびに、ボリュ`ムののったヒップがひしゃげ、力にたわんだ。
「ああ、もうっ、もうっ！」
　麻稀はついに、封印していた最後の言~すら吐きだしていた。
「イク！　イ、イクぅぅ！　先生のオマＸコ、イク`ッ！」
　全身をdさせながら、麻稀は~に何度も何度も押しあげられつづけた。


第五章　牝奴_女教の全裸校内散步
　その日から、麻稀の宿直室通いがはじまった。もちろん山岸たちに命令され、制されてのことである。
　放n後に限らなかった。昼休みでも、麻稀の授Iのない空きrgにも、呼びだされて凌辱された。
　断わることはできない。^の写真は、あれ以後もますますえていた。ビデオや声だけのテ`プもあって、いつでも麻稀の痴Bを学校中に、いや、街中にでもばらまけるのだ。麻稀はlに助けを求めることもできないまま、言いなりになるしかなかった。
　しかし、{されて言いなりになっているだけとはいえない心のざわめきが、つねに麻稀の身体のなかに消えない炎のようにともっていた。凌辱されるたびに、その炎が手のつけられないほど大きくなって、麻稀の身体を燃やしつくしてしまう。麻稀は嫌しながらも、官能の海にどっぷりと浸りこんでいた。
「ん、んゥ、ンッ……」
　t正しいストロ`クで、麻稀の唇が肉棒を抽送していく。
　まだ午後がはじまったばかりだった。半地下の宿直室には午後の光こそ届かないものの、部屋中が生暖かい荬确枷悚税まれていた。
　それらは、赤いブラジャ`とＴバックパンティだけという姿に剥かれた麻稀の身体がk散する幛取⑾闼だけとはいえない女の訾い坤盲俊
「いいぜ、先生。竿だけじゃなくて、玉も舐めな。それからケツの穴もな」
　和テ`ブルの上に腰をおろした山岸が、当然のように命令する。麻稀はにひざまずき、言われたとおりに^を低くして、毛むくじゃらの山岸の睾丸をしく口に含む。あくまでソフトに舌先で幛筏俊
　さらに、片脚を立てて腰を浮かした山岸の尻の下にを潜りこませて、舌を思いきり突きだした。山岸の肛Tを舐めるためだ。
　うっそうたる密林といった山岸の下半身は、肛Tすら多くの毛に欷蓼欷皮い搿Ｂ橄・项が山岸の尻肉に密着するのもかまわずに、颐に舌を使った。
　山岸の肛Tのまわりの毛が麻稀のをくすぐり、口のなかに入ってきた。
「どうだい、先生。味のほうはよ」
「……お、美味しいわ」
「ヘヘヘ、そうかい。先生に悦んでもらって、オレもよかったぜ」
　山岸は眼前の麻稀の白い背中を眺めていた。赤いブラジャ`のストラップをつかんで、Xく引っるとまたxす。弄んでいた。
　麻稀は今日も赤い下着をつけていた。赤い下着は山岸の好みでもあるようだ。山岸は赤い下着姿の麻稀を眺めて、いつまでも裸にしないときもあった。
　下着はまたもゴ`ジャス、しかもさらにエロチックなデザインだった。
　パンティはＴバック。フロントもＴと言っていいほどだ。ケミカルレ`スとチュ`ルネットの二重仕立てに、サテンをアクセントにした豪Aな作り。しかもバックはストレッチサテンで引きめられている。
　ブラジャ`はカップのごく浅い作りで、麻稀のバストをほとんど露出している。かろうじて乳首までがコ`ドリバ`レ`スのカップにおさまっていた。フランスuのストレッチレ`スに整えられたバストは、全体にグッと迫りあがって、九十センチＥカップの麻稀のバストをよりボリュ`ム感たっぷりにっていた。
「ちわ`ス！　お、やってますね、山岸さん。うひょ！　麻稀先生、今日も超色っぽいじゃねえスか」
　Wれてケンジと松本がFわれる。
　あああ、今日もまたここで辱しめられるのね……。
　麻稀はそう思いながらも、山岸へのフェラチオでじんわりと幛なった身体が、グングンと体温をしていくのを感じていた。
「うっひひ、たまんねえなあ」
　立て膝をついて突きだされた麻稀のヒップを、早くもケンジが幛扦蓼铯埂％磨浈磨浃裙猡盲啤まるで珠のようなヒップ。天井の明かりを映りこませて、陶器のように反射させている。力も肌触りも超一品だ。
「どれどれ。うっへヘ。先生、もう浈`ケイじゃないスか」
　ケンジがＴバックになってヒップの谷gに沈みこんでいるシルクサテンの布を分けると、まばらなu毛に包まれた麻稀の肉唇がを出す。フッと指を突きこめば、トロンとした蜜にまみれてきた。
「やめとけ、ケンジ。先生にはちょっと`ったサ`ビスをまた用意してるんだからな」
「さすが山岸さんだ。うひひ、今度はなんですかい」
「まあ待ちな。今、先生が仕事中だからな。なあ、麻稀先生。ケンジたちを待たせてるんだ。早くKわらせろよ」
「わ、わかったわ」
　麻稀はそう言うと、山岸へのフェラチオを猛然と加速させた。技巧のすべてを肉棒一本に集中させる。まわりにケンジや松本がいるのもおかまいなしの、麻稀の激しいフェラチオだった。
「うひひひ、すげえな！　相浃铯椁合壬のフェラはよ。あんなされたら、それだけで出ちまうぜ」
　ケンジに揶揄されたとおりだった。激しいフェラチオは麻稀の美しいをひどく淫らなものに浃à皮筏蓼Α
　あさましく唇を突きだし、]はぽっかりとlけている。く吸引し、すすりあげるたびに、ジュボッジュボッとシェイクするような音がく。麻稀のLいが散り乱れてSる、すさまじい抽送だった。
　途中から麻稀は手も使って肉棒をしごこうとしたが、山岸にとめられた。
「j目だぜ、先生。口だけでやりな」
　そのため、麻稀は^を啄木Bのように上下させることになった。
　口に深く含むだけでがはずれるのではないかという山岸の肉棒だ。麻稀は最後には口もの感もなくなりながら、激しい抽送をしなければならなかった。
「先生なんかやめてよ、これ一本で商婴扦るんじゃないか」
　松本の言~も耳に入らなかった。麻稀はひたすら肉棒に集中する。
　十分以上もしたころ、ようやく山岸がk射を护à皮た。
「おっ、出そうだぜ、先生。いいか、しっかり驻啶螭馈
　麻稀は抽送をつづけながら糁肖扦Δ胜氦。やがて麻稀の口腔のなかで、幛ねっとりとした毒液が荬い瑜きあげた。
「ンンッ！　オオゥ！」
　たちまち口のなかに溢れそうになる精を、麻稀は急いで驻撙长蓼胜てはならなかった。
　ゴクッ、ウグッ！……
　喉をQらして教え子の精を驻撙だしていく麻稀だった。
　そのを、ケンジがおもしろがって眺める。
　しかし麻稀の仕事はそれだけではなかった。最後の一滴までgりつくすように、肉棒の根元から何度も吸いあげる。もう出ないとわかると、唾液に濡れた肉棒をフカフカの乳房に挟みこんで水荬蚴盲と・盲俊
「お、Kわったわ」
　ようやく山岸に命令されたことをやり遂げた麻稀だが、それで解放されるわけではない。むしろこれからが凌辱の本番なのだ。
「山岸さん、そろそろ……」
　ケンジが焦れている。
「おう、はじめるか。じゃあ先生、下着を取って素っ裸になりな」
　一度精を放ったぐらいでは、山岸の麻稀へのd味はなくなるものではない。麻稀は抵抗することもなく立ちあがると、乱れたをかきあげた。o意Rの幼鳏、息を驻啶郅缮っぽい。
　そういえば、麻稀は最近どんどん美しくなっていくようだった。もともと立ちも容姿も美しいが、そこになんともいえないFっぽさが加わっている。肌は端々しくい、しっとりとxいている。九十センチＥカップの乳房は、さらにひとまわり大きくなったのではないだろうか。力もさらにして、麻稀が步くたびにむようだった。
　宿直室の古ぼけた六の中心に、赤い下着姿の麻稀が立っている。麻稀の周xだけが、まるでeの空gのようにxいていた。
「……脱ぐのね」
　麻稀は]を赤らめながら、しかしせいいっぱい毅然とした表情をとろうとしていた。
　ブラジャ`のホックに手をかける。はずすと、解放されたバストがグッと迫りだす。
　Ｔバックのパンティにも手をかける。H指で引っかけておろせば、真tのレ`スの小片はヒラリと足もとへ落ちた。
「これで、いいでしょ」
　麻稀は全裸の身体をかろうじて支えていた。といわず身体といわず、全身が朱に染まっていた。毛穴からはカッカと火照った幛もれだしている。
　モデルのように姿荬瑜立つことを、何度も山岸に教えこまれていた。麻稀はやっとの思いで、バストもu毛も、手でLしたいというn婴蛞证à俊
　ああ、てる。私の身体をてるのね……。
　何度裸になってもZれることはなかった。生徒たちのが乳房や股gや、その奥に集中している。意Rするとさらに身体は火照りをし、燃えだすようだった。
「いつてもきねえ、すげえ身体だぜ、先生よォ」
「まったくですよね`、山岸さん。ホントに、先生なんかしてるのが信じられねえや」
　最近、より女らしくグラマラスになった麻稀の身体に、大げさでない感@の声がもれた。ゴクリと唾を驻嘁簸混じる。
「あっ」
　羞uに耐えきれずに、麻稀が身体を横に振った。ブルンと乳房が、そそるeれ方をせる。の力は、乳房の点に硬いgを早くもgらせていた。ヒップがキュッと音さえ立ててくねる。
「しかしよ。なんか邪魔だと思わねえか」
「え、邪魔っていうと？」
「先生の股ぐらのgのお毛々のことだぜ。立派すぎるんじやねえか。禄たっぷりに生えてやがる。目障りだぜ」
　山岸たちのをいて、麻稀は青ざめた。
「山岸君、まさかきみ……」
「おう。そのまさかだぜ、先生。股のgのモジャモジャを、このHすっきり_にしてやろうと思ってな」
「なにを言ってるの？　私がそんなこと、Sすわけがないでしょ」
「どうかな。Sしてもらえないなら、偈证摔浃毪蓼扦馈
　山岸が立ちあがる。ケンジも松本も、その意を察して立ちあがった。あっというgに麻稀は逃げるgもなく、全裸の身体の自由をZわれてしまう。
「あっ、xしなさい！　山岸君！」
　山岸が麻稀のI手を背中にひとまとめにする。そうして一荬丝`りあげた。
「あ、痛いわ……ううっ、もっとくして！」
　ほんの少しのみもなく、きっちりと`りあげられる。Iに引っられて、麻稀はグッと胸を突きだすような姿荬摔胜盲俊
　二の腕まで完全に背中にまわされて、正面からると腕がなくなったようなeにった。美gの刻デッサンに使われる、腕のないトルソ像のようだった。
「はあぁ………山岸君、やめなさいっ」
「ケンジ、剃刀とクリ`ムをIってこい。ロ`ションもな」
「わかりましたよ、山岸さん」
　ケンジが目をxかせて出ていく。そのに、麻稀はまたも和テ`ブルの上にあお向けに\せられた。
「山岸君、xして！　こんなことをしなくても、私を普通に抱けばいいでしょ！……それを……ヒィ！」
　山岸の手が乳首をひねりあげたのだ。今度は胸は`られていないものの、すでに勃起した乳首は充分に性感を高めている。摘みあげられてはひとたまりもなかった。
「オレはこっちだ」
　松本がもうひとつの乳首をコリコリと刺激する。これだけで今の麻稀は、もう声をあげはじめてしまう。
「やめなさい。きみたち、ふざけないで！　あおおおっ！」
　麻稀の身体が官能に向かって坂を上りはじめたころ、ケンジが荬い瑜ってきた。
「Iってきましたよ。山岸さん」
「おう、ご苦氦坤盲郡省
　床に落とすようにぶちまけられた髭剃りu品の数々に、麻稀は迫ってきた刺毛の危Cを感じて悲Qをあげた。
「じゃあ、おまえらは先生のお股をおっぴろげてさしあげろ」
「はいはい」
　嬉々として足首を取るケンジと松本。
「やめなさいっ、w方君、松本君も！」
　麻稀の言~もむなしく、それぞれ生徒たちにガッチリとつかまれた麻稀のI脚は、びっくりするほどの大_脚に固定された。
「やめて！　ううぅ！」
「お`ら。マンぐりかえしだ！」
　身体の柔らかい麻稀でも苦しいほどだった。麻稀のI脚がやかなＶ字を形作っていた。ただ左右に_かれるだけでなく、蜜证蛱炀に向けて、股gを突きだすように身体を折りたたまれている。麻稀の目からも自分の肉裂がえそうなほどだった。
「いい格好になったな、先生」
　山岸が上からきこむ。ちょうどパックリと_いた肉裂が目の当たりになっていた。
「ん、なんだ、こりゃあ？」
　肉のほころびに蜜の光gをつけた山岸が、麻稀の肉裂を指でピラリといた。
「アゥン！」
　トロトロにけた肉に指が埋まり、麻稀は早くも小鼻を膨らませて幛はをもらす。
「しようがねえな、先生。だが今はお毛々のほうが先だ。ケンジ、eをJせ」
　小型のeが山岸に握られる。
「危ないから婴ないほうがいいぜ、先生」
　そう言うと、おもむろにジョキジョキとLいu毛にeを入れはじめた。
「ああっ！　やめて！　やめてっ、山岸君！」
　u丘に生えているu毛は自然のままに伸ばされていた。毛足のLいu毛が、バサバサと刈り取られていく。半ば逆さのように鳏菠椁欷皮い毪郡帷⒙橄・胃工紊悉摔嗓螭嗓螭嚷浃沥皮る。
「ああっ、j目！　やめなさい！」
　麻稀は言うが、山岸はa々とeを婴している。肉花のまわりの毛もおおまかに刈り取られてしまった。
「よし、eはこんなもんだろう。どうだい、先生。大分すっきりしただろうが」
　腹に落ちたu毛を手でかき集めると、つかみあげて麻稀の目の前にかざしてみせた。こうしてるとかなりの量がある。その分、刈り取られたu丘はまばらな短い毛を残すのみで、すっかり地肌がえてしまっていた。
「どうして!?　こんな、先生にこんなことをして、いったいなんになるというの!?」
　麻稀はうっすらと妞蚋・べながら山岸に叫んでいた。
　u毛は成人女性の、言ってみればFりの印だ。それを今、o惨に刈り取られようとしている。しかも生徒たちにだ。
　あああ、剃られてしまう。丸裸にされてしまう……。
　gに裸をられるよりも、よりいっそうのu辱だった。丸裸にされたu丘は、Lすものもなくすべてを露わにしてしまう。
「そうだな。先生がオレたちの奴_になったっていう印の代わりってところだ」
「なんですって!?　あっ……」
　プシュ`ッと荬い瑜シェ`ビングクリ`ムがきつけられた。麻稀の股gは、あっというgに白い泡で覆われてしまう。
「うはは！　オマＸコも尻の穴も、まるでなくなったみたいですね`、山岸さん」
「なかなかいいじゃないか」
　ひとしきり笑ったあと、ついにu丘に剃刀が入れられた。ゾリッという感触が麻稀にB肌を立てさせる。
「おとなしくしてろよ、先生。大事なところが切れちまうからな」
「やめなさい、山岸君！……い、いやあ！」
　ついに麻稀は泣きだしそうになる。しかし剃刀の婴はとまるわけもない。麻稀はひたすら目をつぶって、神妙にしているしかないのだった。
「剃り残しがあるとみっともねえからな」
　山岸が念入りに短いu毛を剃り取っていく。ゾリッゾリッと音を立てて剃刀が下腹部を婴たびに、麻稀は新たな妖しい感触がイあがってくるのを感じていた。
「こっちもだ」
　u丘を剃りKえたあとは、肉唇のまわりも念入りに剃っていく。肉唇を伸ばして剃刀を当てる。
「アフゥ！」
　思わず麻稀が身じろいだ。
「婴なって言っただろう、先生。ケガしても知らねえぜ」
　山岸も言いながら巧妙に肉裂をツンツンと突ついて、麻稀の反辘蛞ているのだ。じんわりとイだした蜜が、シェ`ビングクリ`ムを溶かすほどだった。
「おいおい、先生。剃られて濡らすってのはどういうことだ？」
「ぬ、濡らしてなんか……ヒゥゥン！」
　麻稀が鼻をQらす。ヌップリと指が肉裂をかきあげたのだ。
　山岸は麻稀をからかいながら、剃刀を的_に婴す。ついには肛Tのまわりにも慎重に剃刀が当てられ、麻稀の股gは文字どおりの完全o毛になった。
「山岸さん、これをどうぞ」
　ケンジがに浸したタオルを羞しだす。
「荬きくじゃねえか。さあ、先生、_になったぜ」
　温かいタオルで股gが隅々まで拭われていく。そこに出Fしたのは、幼女のようなo毛の股gだった。
「こんな……あああ、ひどいわ！」
　しかし幼女と`っているのは、爆ぜたような肉裂がパックリと口を_けていること、それに、くすんだ色に沈着した皮wだろう。色白の麻稀なのに、この部分だけは@くほど淫らな色に染まっていた。
　最後に、a用クリ`ムを隅々まで擦りこむという手のこみようだった。ついにo毛となった麻稀が立たされる。
「ひゃひゃ！　ツルツルだ！」
「赤ちゃんみたいだぜ、先生」
「ううっ……ひどい。私をこんなにするなんて……」
　まっすぐに立っても、守るものを失ったu丘は下端に肉裂の裂け目をかせてしまっていた。脚をちょっと_けば、パッと肉芽までがえてしまいそうだ。
「うヘへ。こうしてみると、麻稀先生の土手高がよくわかりますね`」
「モリマンっていうんじゃねえか」
「言わないで！　ないでェ」
「ないでってよお。ツルツルのオマＸコをこんなにせつけといて、それはないでしょう、麻稀先生」
　ケンジが麻稀の裸のu丘を手のひらでなぞりあげる。
「あっ、よして、w方君！」
　しかしツルッとしたu丘は阻むものもなく、ケンジの指を肉裂の合わせ目に沈みこませてしまう。すぐにピチャピチャというu音が立ちはじめた。
「ハウッ、クゥゥン！」
　I腕を`られている麻稀は防ぐgもなく、I尻を山岸にとられているため、座りこむこともできない。モジモジと膝^を擦り合わせるだけだった。
「乳首までおっ立たせてやがる。こんなにされて感じるとはな」
「相当の好き者ですね」
「言わないで！　あぅ！」
　ケンジが麻稀の肉裂に潜りこませた指を、垂直に立てたのだ。身をくねらせる麻稀。
「よし、午後の授Iがはじまるころだな。そろそろ行くか」
　山岸が立ちあがる。
「行くって？　どこへ行くというの？」
　山岸は麻稀の身体を押して宿直室のドアヘ向かわせようとする。
　どこへBれていくの？　まさか、私をこのまま……。
「さあ、麻稀先生、散步のrgですよ１」
　ケンジが麻稀を押したそうとする。
麻稀は必死で抵抗した。
「いや！　やめて、w方君！　山岸君も、こんな格好で外に出られるわけがないでしょ！xして！　服を着させて！」
　グイグイとw方に押されて、麻稀はついに宿直室の外に出されてしまった。とたんに空荬蓼扦冷たくなったように感じる。麻稀の身体が不安に粟立った。
　宿直室で裸になることとはわけが`った。何度も凌辱されているうちに、麻稀にとって宿直室には、Zれのようなものがあった。
　だがここは、生徒たちが勉している校hに通じる通路なのだ。
「ほらほら、先生。そんなに乳首をおっ立たせるなって」
　もともと敏感な麻稀の乳首が、これ以上ないほどの尖りをせている。
　どうして!?　こんなときに……ああ、uずかしいのに、私の身体は……。
　u辱の限界にあって、より深い官能をろうとする麻稀の身体。それはもうはっきりとマゾ牝のそれになっていた。
　麻稀の莩证沥蛞透かしたように、山岸がある物を取りだした。
「先生にふさわしい物を持ってきてやったぜ。これで莘证獬訾毪螭袱悚亭à韦」
「それは……」
　犬の首と革~だった。
「なにをするの!?　私にそんなもの……やめなさいっ、山岸君！　ああ、やめて！」
　麻稀は抵抗しようにも、I腕を完全に拘束されてしまっている。イヤイヤをするように首を振るが、gに首をされてしまった。さらに革~がつけられる。
　首も革~も、色は赤だった。
「牝犬の赤い首がよ`く似合うじゃねえか、先生」
「はずして！　こんなもの、似合うわけがないでしょ！」
　麻稀は腰を屈め、o毛の股gをかばうように膝を擦り合わせた格好で首を振る。しかしその姿は、プリプリとヒップを振り、ボリュ`ムたっぷりの美乳をませながら、牝の魅力を振りまいているようにしかえない。
　山岸が革~を引っった。
「ああぅ！」
　首を引かれた麻稀がよろける。倒れまいと脚を_くと、o毛の丘が露わになった。
「ハウッ！」
　脚を_いた麻稀の股gに、すかさず背後からケンジが手を差しこんだのだ。
「思ったとおりだ。ズブズブに濡らしてやがら。山岸さん、ほら」
　わざとズチャッ、グチュッと派手にu音をかきたてる。
「い、いや！　ンンオゥ！」
「そのくらいにしておけ。もう行くぞ」
　山岸が麻稀の首を引いて步きはじめた。ケンジの指からは逃れられたが、麻稀はすぐに全裸剃毛の後ろ手W姿で校内を步かされる恐怖にすくんでしまう。
「山岸君！　おい！　先生に服を着させて！　こんなところをつかったら……」
　あああ、私、もうどうなるの!?……
「先生は心配しなくて大丈夫だ。さあ、步かねえか」
　ピシャリッと麻稀のヒップが平手で打たれる。
「あああっ」
　麻稀がヒップをモジつかせる。仕方なく步きはじめた。
　步くたびに二つの臀丘がキュッキュと音を立てそうなほど、事な麻稀の裸のヒップだった。尻エクボを上端に浮きあがらせ、まるでスパンキングをTっているかのようだ。
「あ、待ってくださいよ、山岸さん」
　ケンジがそれを透かしたように、空いた教室から物差しを持ってきた。三十センチ程度の、竹uの物差しだった。
「こうするんですよ」
　パンッと小菸钉瑜ひ簸趣趣猡恕⒙橄・りきったヒップが打たれる。
「アオン！」
　麻稀が思わず棒立ちになる。ただの痛みだけをVえるのではない濡れた声が、麻稀の口からもれた。
「おい、こっちだ」
　A段を上る。
「尻をこれよがしにプリプリさせやがって。たまんね`な」
　A段を上る麻稀の後ろ姿を背後からあげながら、ケンジが言う。
　パシッとまたもヒップが物差しで打たれた。
　A段を上ると、体育^があり、その向こうは校hがつづいている。教室がKび、なかからは授Iの声さえもこえてくる。
「山岸君、o理よ。こんなところを步くなんて！」
　麻稀は哀するが、山岸は意に介さない。いっlがやってくるかもわからない通路を、山岸の持つ革~に首を引かれた麻稀が步いていく。全裸剃毛され、後ろ手`りに拘束された奴_姿だった。背後に、尻を打って步かせる役のケンジと松本が、まるで看守のようについていた。
　教室の声が耳に届いてくるだけで、麻稀は失神しそうなほどのプレッシャ`を受けた。心はこれ以上ないほどの鼓婴苏黏à皮い俊Ｋ人にもこえそうな麻稀の蛹陇坤盲俊Ｈ身に汗がきだしてくる。
　ああああ、どうしたら……人が来たら、どうすればいいの？　こんな姿、lかにられたら……。
　だが、麻稀の心配はすぐにFgのものになった。ザワザワとした空荬蚋肖袱郡人激盲郡椤⒅型イ韦郅Δら四人ほどの男子生徒たちがやってくるのがえたのだ。
「や、山岸君！　って！　生徒が来ているのよ！　Lれて！」
　だが山岸は悠然としている。
「ここからがおもしろいところじゃねえか。先生もSしむといいぜ」
「なにを言っているの！　ああ、もう！」
　言い争っている暇はなかった。もうがわかるほどに近づいてきている。それは向こうからも同じで、麻稀の全裸o`姿に荬扭い皮い毪悉氦坤盲俊．浃蚋肖袱皮钉铯膜い皮い毪韦わかる。
「ほら、先生よ。逃げるところなんてねえんだよ」
　グイッと首を引っられた。
　よろけた麻稀が一步前にMみでる。そのとき、数メ`トルに近づいた一猡紊徒たちの一人と目が合った。
　いけない！……
　麻稀はあわてて首をそむけた。下を向く。
　バサッとかかったロングヘアが、麻稀のをかろうじてLしてくれた。
「なんだよ、あれ」
「裸じゃないのか！」
　小声でしゃべる声が麻稀にもはっきりとこえた。普通の男子生徒たちだった。幸い、麻稀のクラスの生徒たちではないようだ。d味を剥きだしにしたで麻稀の身体をつめる。
　あああ……幛ぃ　…
　ごく近くを通りiけるとき、麻稀の身体のなかを言いようのない幛Kりが吹きiけた。
「素っ裸だよ！」
「お、おい！　あれ、あれ！」
「毛、剃ってるぜ！　すげ`！」
「すげ`胸！」
　ひと言ひと言が鞭のように麻稀の身体を打つ。打たれながら麻稀の身体は、のたうつような官能に震えていた。
　彼らはそれ以上かかわってくることはなかった。麻稀の趣摔い毪韦、札つきの不良たちだというのがわかっていたからだ。しかしhざかっていく生徒たちの一人がもらした言~が、麻稀を不安のどん底に叩き落とした。
「あれ、先生じゃないか？　胡桃g先生じゃ……」
　ビクンッ！
　麻稀の心と身体がした。
　その先はこえなかったが、麻稀は心身ともに消耗しつくしたように、ヘたりこみそうになる。
　山岸が首を引いて押さえた。
「なんでもなかったろう、先生。オレたちの言うとおりにしておけばいいんだ」
「ひどいわ！　私をこんな目にあわせるなんて。もう荬すんだでしょ。早くして！　　服を着させて！」
「まったく、乳首をこんなにおっ立てておいて、よく言うよな」
　松本が背後から麻稀の乳首をI方とも摘みあげた。
「や、やめなさいっ、松本君……ウウン！」
　麻稀は身をくねらせる。松本の言うとおり、勃起しきった乳首が乳から突起して、uずかしいほどの屹立をせている。摘みあげられると、そこから流のような快美感が走り、麻稀の身体を狂わせた。
「先生、莘证虺訾工韦悉蓼涝绀い肌￥长欷らが本番なんだからな」
「ま、まだなにかさせるつもりなの!?」
　抵抗する麻稀を引きずるように、山岸が步きはじめる。その、背後からケンジが何度も麻稀のヒップヘ物差しの鞭を入れる。
　首を引かれ、鞭打たれながら步かされる。しかも、全裸に剥かれたうえにI腕をo`されているのだ。その股gは成人女性のFりを剃り落とされたo毛のu丘だった。
　奴_だわ！　これは……私は奴_にされてしまったのね……。
「さあ、ついたぜ」
「ここは!?……まさか!?　山岸君！」
　そこはひとつの教室の前だった。なかからザワザワとした声がこえてくる。授I中にしてはXがしすぎた。
「松本のクラスなんだがよ、今日の保健の授Iが先公がいなくて自になっちまってるんだ。だから麻稀先生に、代わりに授Iをしてもらおうと思ってな」
　麻稀は荬狂いそうになった。彼らは、麻稀に全裸のまま授Iをしろと言っているのだ。
「ば、R鹿なこと言わないで！　そんなこと、できるわけないでしょう！先　生を……アオオオゥ！」
　またも背後からケンジが麻稀の肉裂を抉ったのだ。深々と刺しこまれた指は、麻稀の膣奥まで一荬私欷い皮い搿
「すげえや、山岸さ`ん。麻稀先生、腿までびっしょり濡らしてますぜ」
　u毛を失った麻稀の股gは、イだした甘蜜を食いとめるものもなく、溢れさせてしまう。すでに麻稀の内腿はべったりと蜜に濡れていた。
「先生、入るぜ」
「お、おい、服を！　服を着させて！」
「心配するなって、先生。ほらよ、こいつをJしてやる」
　山岸は胸ポケットからサングラスを取りだすと、麻稀にかけさせた。スキ`のゴ`グルを身にしたような、I端が吊りあがったシャ`プなサングラスだ。
「こんなもので……」
　しかし麻稀の抗hもむなしく、松本によって教室のドアが_かれてしまった。一荬私淌夷冥涡喋が麻稀を包んだ。
　ドンと背中を押しだされた。麻稀はよろめくように教室内に踏みだす。
　一方、麻稀の姿をるなり、Xがしかった教室内は一した。声もなく静まりかえる教室。さらに、生徒たちのが麻稀の身体へ集中する。恐ろしいほどのさだった。
　保健体育の授Iは二クラスの男女が合同して行なう。男子クラスはもちろん男子生徒しかいない。ありあまった若さと、成熟した女体への|えにも似たエネルギ`が、麻稀の身体めがけていっせいにuってくるのだ。
　あああぁ……どうすればいいの……。
　ツ`ッとひと筋の蜜が、腿を护盲频韦曷浃沥毪韦わかった。
「あれって、まさか」
「素っ裸じゃない？　おい、素っ裸だよ！」
「あのオッパイ、すごいな！」
「ちょっと！　股のとこ、剃ってるんじゃないか」
「え`？」
「ホントだ。剃ってるよ！　毛、全部制ってるよ！」
　ヒソヒソ声があっというgに大音声に浃铯盲俊Ｅd^して叫ぶ生徒まで出てきた。lもが麻稀をつめていた。
「よ`し！　静かにしろよ。おい、ちょっとけ！」
　松本が全Tを制する。山岸がMみでた。常な成り行きに、全Tが注する。
「自のところいんだがな。これから保健の授Iを先公の代わりにさせてもらうぜ。まあ心配するな。テストはないからよ」
　クスクスと笑いがもれた。
「今日の授Iは生きた性教育ってやつだ。ちょうどいいモデルがいたもんでな。わかるだろう。この女、露出狂ってやつだ。裸をられたり、セックスを他人にられたりするのが大好きなんだぜ。それでd^するんだ」
　セックス、という言~に全Tが息を驻螭扦い搿￥蓼丹そこまでするはずはないだろう、と思いながら、これからはじまることへの期待が高まっているのだ。
　ああ、なにをされるの!?　私は……まさか……まさかセックスまでは……。
　さらに、露出狂という言~が麻稀の心に突き刺さる。
「そろそろはじめるぜ、先生」
　うつ向いている麻稀に山岸が耳打ちする。
「山岸君、い、今からでもWくないわ。やめにしてっ。私にもうこれ以上、uをかかせないで」
　荬扭れないように小声で言う麻稀のを、山岸がグッとつかんだ。あっと思うgもなく、を引っられてをあげさせられてしまう。
「あっ、やめて！」
　でLれていた麻稀のがあからさまになる。サングラスをしているとはいえ、最近の麻稀をたことがある生徒なら、すぐにわかってしまうだろう。
　gH、生徒たちは露わになった麻稀のをながら、ヒソヒソと摔合っている。明らかに麻稀だとわかった者が、まわりの生徒に耳打ちして、すぐに教室中が麻稀の正体を知ってしまった。
　山岸は、おかまいなく麻稀をうながす。
「まず、教の上に\ってもらうか」
　I腕を`られている麻稀を、ケンジと松本がI趣ら抱えると、教の上に座るように\せられた。
「さあ、これからだぜ。おまえらみんな、女のオマＸコをじかにたことないだろう」
　教室中の男子生徒がゴクリと唾を驻螭扦い搿
「山岸君、まさか……本当にやめて！」
　山岸がうなずくと、ケンジと松本がニヤリと笑って麻稀の脚に手を伸ばす。
「やめなさい！　w方君！　松本君！」
　麻稀の必死の@もoして、麻稀の足首はケンジと松本にガッチリとつかまれた。
「せえの……そ`りゃあ！」
「あああああっ！」
　教室中の男子生徒たちの前で、教の上に座らされた麻稀が、全裸剃毛された股gをいっぱいにひろげられてしまう。麻稀の脚が_いたとたんに、股gの一点へすべての生徒たちのが突き刺さった。
「すげえ！」
　生徒たちの@きはどよめきに浃铯盲俊
「これがオマＸコだ。普通と`うのは、オマＸコの毛がないことだがな。邪魔な毛を剃っちまったせいで、やすくなったろう」
　教の上の麻稀の姿。伸びやかな脚をo惨にもたっぷり百八十度ひろげられている。尻が浮きあがり、下端に肛Tまでかすかにかせていた。
「よくておけ。後ろのヤツらは前に来てみろ。普通の授Iじゃねえんだ。h]するな」
　いっせいに席を立って生徒たちが前に押し寄せる。前の生徒も立ちあがり、まるでストリップ訾韦ぶりつき席のようになってしまった。
「ヘっヘへ。よし、ここだ。こいつが大唇。ほら、パクパクしてるだろ」
　山岸の指が麻稀の肉唇にかかる。
「あ！」
　ピラッと_かれた。肉Tはなかのq色のu肉を吐きだす。
「なんだ、こりゃあ」
　麻稀のの肉唇は、_かされたときになかに湛えていた蜜をトロリと吐きだしてしまったのだ。
「言ったとおりだろう。こうやってられるのが、なにより感じる女なんだ。今も感じてしょうがねえらしいぜ。こんなにおつゆを垂れやがって」
　`うわ！　`うわ！　あああ！……
　麻稀は必死に否定したいが、この状rではどうにもならない。しゃべるわけにはいかないのだ。
「大唇のなかの、このビラッとした小さいのが小唇だ。ヘっヘへ。それでその下の、ポツンと小さい穴がチＸポを入れるところってわけだ。わかったか」
　生徒たちが糁肖扦Δ胜氦。数十の目が、麻稀のごくわずかな肉をつめていた。
「もうひとつ教えておいてやる。この大唇の上のほうにあるこいつだ」
　あっ、と麻稀は思った。今も肉裂の内趣虼イ欷椁欷毪坤堡恰ジクジクとって、感じてしまっているのだ。
　ここでクリトリスまでいじられたら……。
　麻稀は生徒たち全Tの前でそそうをしてしまうかもしれない。
　しかし容赦なく、山岸の指は触れてくる。
「今でもちょっとをせてるがな。こうやって……」
　u皮を剥きおろす。
「あうっ！」
「ほうらよ。こうすると出できただろう。こいつが女の一番感じるところだ。ふふふ、こいつを、こうやって……」
　指の腹でクイクイと刺激される。麻稀は唇をyんだが、耐えられるものではない。
「ハゥン！」
　ひと声叫んで、身をくねらせる。
「ほら、もっとだ」
「オゥ！　おおおおン！」
　ジュクッ！
　麻稀の~と同rに、肉裂の内趣らは新たな蜜が溢れた。
「もう、こんなにもらしやがって、こいつは淫乱女だぜ」
　山岸に同{したように、生徒たちもニヤニヤ笑いを浮かべていた。
　最初の@きがすぎると、全Tが目の前の全裸剃毛された麻稀を、揶揄するような莘证摔胜盲皮ている。そしてlもが口には出さないが、すでに目の前の裸身が英Z教、胡桃g麻稀のものであると知っていた。
「はあ、はあはあ……」
　麻稀は大きく息をついていた。これだけのの前で、u部をひろげているだけでも、恐ろしいほどの淫光にさらされているのだ。山岸に触れられなくても、ひとりでに裂が蜜をBませるほどだった。
「さあて。これで女のオマＸコの仕Mみはわかったな。じゃあ次はgYといくぜ」
「ええっ!?」
　麻稀は色を浃à俊
「おい、そこのおまえだ。ちよっと出てこい」
「あ、はい」
　おとなしそうな少年が呼びだされる。教の前に引っりだされた。
「おまえ、ちょっと触ってみな」
「え!?　でも……」
「なんだ、いい子のふりするんじゃねえぞ。触りたくないのか」
「あ、いえ」
「オッパイを触ってみろ」
　木村と名\る少年がおずおずと麻稀のバストに触れる。すでに全身を氦郡筏靠烀栏肖韦郡幛恕パンパンにりつめていた乳房がちょっとした刺激にも反辘筏皮筏蓼Α
「あぅ！」
「どうした。もっとしっかりモミモミしねえか」
　最初はビクビクしていた木村の手が、次第に大胆に振舞いはじめる。ついにI手で麻稀の乳房をこねまわしにかかる。
「どうだ？　初めて女の乳を揉んだ感想は」
「は、はい。大きいから柔らかいかと思ったら、すごくまっていて、力があるんでびっくりしましたよ」
　テストの答えのような言い方に笑いが起こるが、木村は糁肖荬つかないほどだった。
「乳首も摘んでやれ」
　キュッと乳首が摘まれると、もう麻稀も我慢ができなかった。
「アオゥ！　オオ、ンンゥ！」
　必死で声を押しそうとするが、どうしてももれてしまう。木村も{子にのって、乳房を揉んだり乳首をコリコリと指で小突きまわしたりする。
「なかなかツボがわかってきたじゃねえか。次はこっちだ」
　木村の指が、今度は股gにおりてくる。
　触りやすいようにと、ケンジと松本が持っていた麻稀の脚をさらに押しひろげる。上に持ちあげるようにもされて、麻稀は教の上に倒れそうになった。その分、蜜证天井を向き、肛Tまでがぽっかりとさらされる。
　麻稀の上半身を、山岸がグッと背中を押して持ちあげた。生木を裂くようにひろげられた麻稀の股g。そこへ木村の指がかかる。ピチャッと音がして、肉裂のなかを泳きはじめる。
「ンゥ……ムンンゥ！」
　ピチャピチャピチャ！……
　小~が水面を铯欷毪瑜Δ室簸つづく。麻稀は必死に耐えるが、断A的に声がもれつづけていた。
「ホォゥ！　ンオオオゥ！」
「ここもいじってやれ」
「ここ、ですよね」
　ついに肉芽が指の嬲りにuわれる。すでにu皮を自分から脱ぎ韦皮匹豫螗豫螭瞬起している。そこを蜜まみれの指でねぶられては、ひとたまりもなかった。
「ンオゥ！　オオオン、オアアアア！」
　麻稀の身体がガクガクと震えた。麻稀のあまりの反辘摔婴盲りする木村だが、すぐにSしみながら肉芽を嬲っている。
「オン！　オホゥ！」
「待て。こいつも使ってみろ」
　取りだされたのは、以前にも使われた鹰啸ぅ证坤盲俊Ｂ橄・舷も~えだえの意Rのなかで、真に恐怖した。
　あんなものまで！　あ、あれをここで使われたら……。
　g`いなく、大荬紊徒たちの目の前で、麻稀は~に_する生きuをさらしてしまうだろう。
「おい、もう一人出てこい。おまえだ。それに、おまえもだ。来いよ」
　二人が新たに呼ばれた。木村がバイブを受け持ち、彼ら二人は麻稀の乳房を揉んだり、乳首を吸ったりするSだった。
「よし、入れてみな」
「ま、待って！　それだけは……ンオオオオゥ!!」
　すでにO限まで_かれた麻稀の股gは、膣孔すらかせていた。バイブはズブリと的_に突きこまれ、一荬穗奥を突いてきた。
「うまいじゃねえか。ゆっくり出し入れするんだ。ゆっくり、少しずつ速くだ」
「わかりましたよ」
　最初はオドオドしていた木村が、任せておけとばかりにバイブを抽送する。すぐに蜜まみれになったバイブのボディが、t的に麻稀の蜜证爻訾啡毪欷丹欷悉袱幛俊￥饯伍gにも、氐椎膜寺橄・违啸攻趣揉みまくられている。乳首がチュ`チュ`吸われていた。
「ハウッ！　ホオオオン！　オゥ！　オホオゥ！」
　麻稀の身体をバラバラになりそうな快美感がuう。押さえつけられた身体がガクガクと震え、Iはギシギシと食いこむ。
　麻稀の身体に、六人もの男子生徒がとりついているのだ。ケンジと松本は麻稀のI脚をこれ以上ないほどに_かせている。山岸は麻稀の背後から上半身を支え、木村たちに指令を出す。
　木村は麻稀の股gに取ってバイブを婴し、残りの二人はそれぞれひとつずつ麻稀の乳房を揉み、乳首を吸うのだ。
　まさに、麻稀にとって生き地zだった。しかも快感の生き地zだ。逃れようのない快美感にのたうち、悲Qをあげつづける。
「ヒオゥ！　アヒッ！　アヒオオゥ！　キャオオン!!」
　教室中の男子生徒が、あまりのことに声をなくしてつめている。ゴソゴソとズボンのなかに手を入れて婴している者もいた。
「クリトリスも同rにいじるんだ。ケツの穴も触ってやれ」
　山岸の指示に、木村が的_に辘à搿％啸ぅ证虺樗亭筏胜ら、あまった指で肉芽を刺激してくる。さらに肛Tまでもいじられると、麻稀は荬狂いそうになった。
「イッてもいいんだぜ、先生」
　山岸が麻稀の耳もとで言う。麻稀は必死に首を振った。
「い、いやっ！　イクのはいやあ！」
「おい。おまえ、バイブをもっと速くしろ。それにおまえらも、もっと揉んで揉んで揉みまくれ！」
　山岸が笑いながら指示する。生徒たちは忠gに兢ぁ⒙橄・衔衣の限界を超えて、一荬私~へ押しあげられた。
「いやっ！　いやあ！」
　勃起しきった麻稀の乳首が、二同rに指で押しつぶされた。肉芽がもぎとられんばかりにねぶられる。肛Tにまで指が突き立てられ、バイブは麻稀の子mの入り口に_して激しく叩いてくる。
「キャウ！　キャオオオゥ！」
「イケよ、先生。生徒の前で、最高のショウをせてやれ」
「オオオオゥ！　イ、イクうぅぅぅ！　イッちゃうぅ！……オヒオゥ！　ま、また、イクうぅぅ!!」
　~叫とともに麻稀の身体がブルブルと震えた。そして次だった。はだけきった股gから一条のw沫がwび散った。
「えっ!?」
　@いてバイブを引きiき、あとずさる木村。w沫はすぐに大きな流れとなり、ヒュッヒュッと水hのようにきだす。
　小水だった。麻稀が~のあまり下半身を弛させてしまったのだ。
　やがて麻稀の小水はとうとうとした流れになり、ジョボジョボと滴り落ちた。
「これって……」
「小便だよ。小便もらしてるぜ、あの女」
「すげえよ」
　生徒たちが口々に言う。
「ああ………はあああ」
　麻稀は放心したように声をあげながら、まだ官能の海へ沈んだままだった。
　叫兢一、教室のなかばrgが訾辘膜い郡瑜Δ司菠蓼辘えっていた。


第六章　牝犬女教が仕欷堡磕Г瘟F
　高い青空が眩しかった。朝から光がさんさんと差しこんでくる。夏はもう盛りを迎えようとしていた。
　心地よい荬韦胜に包まれて、麻稀は朝一番の幛ぅ伐悭铹`を浴びていた。
　芸g的ともいえる隆起を、の奔流が幛皮皮い。二十四rという、もっとも女性らしい魅力が_花する年hだった。しかし白い肌はそれ以上に若々しく、おをく。だが、しっとりうと、今度は年hを超えた夂瘠噬香を|しだした。
　エアロビクスなどでえた身体とは基本的に`う、なんとも端々しい身体だった。女の肉がどこをとっても熟れきって、しかし充分すぎるまりと力を湛えている。まさにO上の身体。麻稀のゴ`ルデンボディだった。
　そんな麻稀の裸身を追っていくと、人の目はある一点でづけになるだろう。引きまりながらもなだらかな下腹をすぎたあたり、下腹部から急に落ちこんでいる部分に、成人女性にあるはずのりがない。u毛が完全に剃り取られているのだ。
　かつて山岸たちに全裸o`姿で制刺毛されて以来、麻稀は股gのu毛を生やすことをSされなかった。
　自分でI理するのである。しかもそれを叭铡⑸桨钉郡沥衰隶Д氓されるのだ。必然的に麻稀は、俺自分で剃毛しなければならなかった。それが麻稀のx栅扦り、奴_としてのつとめだった。
　あああ、今日も、剃らなければならないのね………。
　麻稀はを洗いKわってgるように水荬颏趣毪取ひとまとめにして床に腰をおろした。微妙な部分である。剃毛するにも、脚をいっぱいに_かなければならない。L韦我巫婴俗ってやることもできなかった。
　Rの前でこれ以上はo理というほど脚を_く。クリ`ムを手に取り、股gに擦りつけていく。丸一日がすぎたu毛は、ポツポツと毛^をもたげはじめていた。手のひらで触ると、伸びてきた髭のようにザワッとした抵抗が残る。
　麻稀は念入りにクリ`ムを擦りこみ、注意深く剃刀を婴していった。
　すでにZれた手つきになっているのが哀しい。ジョリジョリと剃りあげるにつれ、完璧なo毛のu丘ができあがった。
　だが、それだけではない。秘唇のまわりに生えてくる毛もI理しなければならないのだ。えにくいこの部分を、麻稀は手Rまで使って念入りに剃りあげていく。肉唇を指で摘んで、剃りやすくすることもあった。
　二十四rのxくような美貌の麻稀が、L訾扦い盲绚い私扭蜷_き、自ら剃毛している。ひどく淫らな光景だった。
　最後に、肛Tのまわりの和毛をI理した。
　これは剃ることができない。一Lgに一度ほど、伸びてきたところを小型の裁peを使って短くカットするのだ。
　いやだわ……。
　剃毛しているうちに、肉裂の内趣じんわりとってきた。何度も肉唇に触れ、肉芽を剥くようにして剃っているから、どうしても性感が高まってしまう。剃毛のあと、麻稀は高まった炎をめるためにオナニ`をしてしまうこともあった。
　剃毛をKえるとを乾かしてセットし、身支度を整えた。
　下着はまたしても赤である。
　山岸によって赤い下着だけをSされた麻稀は、~のようなスキャソティを脚に通していく。ブラジャ`はせず、赤と\のビスチェをそのままつけた。
　服装もどんどん派手になっていた。ほとんどボディコンのようなス`ツやワンピ`スになる。学校趣扦厦激颏窑饯幛毪、なぜか注意されるようなことはなかった。もしかしたら、Yで山岸がなにか工作をしているのかもしれない。粗野なようでいて、iけ目ない算高さが山岸にはあった。
　ビスチェは麻稀の魅力的なバストをほとんど露わにしている。肩を剥きだしにして、背中も丸えだった。屈みこめば、麻稀の九十センチＥカップのバストがまるまるこぼれてしまいそうだった。
　ちょっと寂しい胸もとには、首に\と金のチョ`カ`をつけてアクセントにする。
　tレ`スの真っ赤なガ`タ`ベルトをスキャンティの上につけると、セパレ`トのストッキングを吊す。
　膝上二十センチ以上の超ミニタイトスカ`トと、ウエストぎりぎりのショ`トの上着も赤だった。七センチのピンヒ`ルパンプスが、麻稀のL身をグッと引き立てる。入念なヘア＆メイクにられた麻稀は、モデル以上の、息を驻啶瑜Δ拭坤筏丹溯xいていた。
　いつもの宿直室。
　麻稀は授Iに行って、今はいない。完全に山岸たち用の溜まり訾趣胜盲郡长尾课荬恰⒛肖郡寥人が暇を持てあましていた。
　タバコをふかしながらケンジが言う。
「ねえ、山岸さん。こないだの、どうですかね」
「美}のことか？」
「そうっスよ。オレが前から荬摔胜盲皮毪巍⑸桨钉丹螭庵ってるじゃないスか」
「けっ、よく言うぜ」
「そりゃ`、山岸さんはいいっスよ。あんなに美人の麻稀先生がいるもんなあ」
「おまえらにも犯らせてやってるじやねえか」
「でも、やっぱりおこぼれをもらってるって感じなんだよなあ」
　ケンジはh]がちに不氦虮砻鳏工搿
　山岸には前からわかっていた。最近、麻稀は山岸の用になりつつある。学校ではケンジや松本も麻稀を抱けるが、それだけだった。休日に麻稀を呼びだしたり、独り占めにできるのは山岸だけだ。そこに不氦溜まりつつある。
　ケンジが目をつけたのは、校内一の美少女、美}梨花子だった。
　もともと美少女好みのケンジは、麻稀よりも同生の梨花子を狙っていたのだ。松本もそれに\るかまえだった。
　超おの梨花子を落とすのは、麻稀をFにはめることよりもyしい。だが最近の山岸はWいていた。
　Iは麻稀にあった。麻稀を使うことで、梨花子もyなく手に入る。すでに麻稀は山岸の言うことに逆らえなくなっている。
　ケンジや松本には考えつかない知{だった。
「よし、美}をものにできたら、おまえたちにくれてやる。ただし、初モノはオレがもらうぜ。いいな」
　ケンジの要望は裼盲工毪、リ`ダ`の叵蓼弦せつけるのだ。
「え`、マジですかあ。たまんねえなあ」
「いやならなしだ。おまえ一人でやりな」
「うっは`。わかりましたよ、山岸さん。もうなんでも山岸さんの言うとおりにしますって。なあ」
　松本もうなずく。
「Qまりだな」
　山岸はのっそりと大きな体を起こした。そこへちょうど、授IがKわったばかりの麻稀が姿をFわした。
「お、先生。ちょうどいいところヘ」
　ケンジがおどける。
「なんなの？　またなにをしようというの？」
　不安に窑肼橄・伪砬椁猡蓼棵坤筏ぁ￥啶丹ちgに芳香がほんのりと漂う。まるでパッと大の花がDいたようだった。
「なんでもねえさ。それよりせてみろ」
「……は、はい」
　麻稀は答えるなり、スカ`トの腰のスナップに手を伸ばした。それをはずしてファスナ`をおろし、超ミニタイトのスカ`トを脚からiく。
「ひょお！先生、今日は赤の~パンですか。超似合ってますよ」
「よけいなことは言わないで。w方君」
　麻稀の]を羞じらいの赤が染める。全身がすぐに真tに染まった。
　スキャンティも脱ぐと、o毛のu丘が露わになった。しかしこれだけではチェックはKわらない。麻稀は和テ`ブルの上に腰かけ、大きく脚を左右にひろげて持ちあげた。太腿を手で支える。
　幼女がおしっこをするようなポ`ズになる。
「これで、どうでしょうか……」
　パックリとはだけられた股gが、男たちの目にさらされる。麻稀はをそむけ、目を]じている。山岸がを近づけてくるのがわかった。
「ちゃんと剃ってきたか？　剃り残しがあったら……わかってるな」
「……はい」
　山岸になにを言いつけられるかわからない。
　震える麻稀の肉裂を、山岸の指が容赦なく_く。u肉がこぼれ、蜜まみれの膣前庭をさらけだす。
「思ったとおりだ。エロ下着で授Iしていて濡れたのか？　フン、とんだ女教だな」
「ああ……」
　つめられたu肉がヒクヒクとdした。すでに肉棒を求めて疼いている。こんこんと蜜をイださせていた。
「エロ女教の麻稀先生よ。マン毛は一旰细瘠馈￥搐郅Δ婴颏浃毪肌
　山岸が麻稀の前に立つ。麻稀の眼前には、ちょうどズボンに包まれた股gがあった。
「また、させるのね。私に……」
　麻稀はしかし抵抗することなく、山岸のズボンのベルトをはずし、下着のなかから肉棒を取りだす。その婴は急いているところすらあった。
　半ば勃起した肉棒を、手の婴でたちまち完全にГい皮い。ためらいもなく唇をかぶせると、根元まで含んだ。
　あああ、この臭いだわ。この感じ。私、もう、これがないと生きていけない……。
　麻稀の身のフェラチオがはじまった。
　v心は梨花子に移っているはずのケンジたちも、思わず入ってしまう激しさと淫らさだった。すぐに肉棒がパンパンに勃起する。さすがに根元までAえていられなくて、麻稀の朱唇が野太い茎を前後にピストンする。
　山岸は、目を伏せながら]をlけさせて肉棒を抽送する麻稀をおろして、画の成功を_信していた。

「美}さん、ちょっといいかしら」
　麻稀はホ`ムル`ムがKわって放n後に入ったばかりの教室で、梨花子に近づいた。
　解き放たれた喧燥が教室中を包んでいる。ガタガタという音とともに、叱もはじまっていた。麻稀と梨花子のが、他の生徒たちにこえることはなかった。
「はい」
　梨花子が素直にうなずいて小首をAげる。その可郅椁筏な瞬荬恕⑺激铯郝橄・飧行膜筏皮筏蓼Α
　なんて_な子なの。これじゃ、あの男たちが狙うのもo理はないわ……。
　呵を感じながらも麻稀は、言いつけを守らなければならない。でなければ、麻稀のあらゆる痴Bを写しとった写真やビデオが学校中にばらまかれるのだ。
　もちろん麻稀も抵抗した。ぎりぎりまで拒~したと言ってもいい。教の身で、生徒の凌辱に手をJすなど、~にSされることではない。
　ごめんなさい、美}さん。仕方ないのよ。こうするしか方法がなかったの……。
　麻稀は完璧な弱みを握られている。しかしなぜか麻稀の言いわけには、gに{迫されているというだけではない、なにかがあった。
「先生、どうしたんですか？」
「あ、ごめんなさい。ちょっとボウッとしちゃって」
「疲れているんじゃないですか？　先生、色があまりよくないみたい」
　目の前の梨花子は、なんの疑いも抱かずに麻稀をつめていた。麻稀の身体を萸菠Δ长趣蓼扦工搿
　麻稀の宿直室通いも、そこでなにが行なわれているのかも、最近は生徒たちに知れ渡っていた。全裸o`された姿で保健の授IのgY台にされたり、他にもまだまだ口に出せないような破廉uなことをさせられていた。
　なのに利花子は、まるで麻稀を嫌うこともないようだった。浮かべた微笑が、それを物Zっていた。
　_にサイドをんで耳を出した、おっぽいセミロング。まだ十七rなのに、完成された萜筏工楦肖袱腩立ち。将来は麻稀以上の美人になることはg`いない。それに、何不自由ない生活も保^されている。
　あまりにも{まれ、人を疑うこともしない梨花子に、麻稀はほんの少しだけ}jな感情が^をもたげるのがわかった。
「そうね。私は大丈夫。きっと少し疲れているのね、美}さんの言うとおり。ところで、今度の日曜日、空いているかしら」
「ええ」
「よかった。gはね、今度の日曜日、私の家でちょっとしたパ`ティがあるの。ふふっ、uずかしいけど、私のQ生パ`ティなの」
「そうなんですか。先生、おめでとうございます！」
「あ、ありがとう。それでね。外国の友だちも何人か来るものだから。ほら、美}さん、外Z学科を希望しているって、前から言っていたでしょう。だからこういう、自然におのできるC会がいいのじゃないかと思って。それに、このクラスで、英Zでおしゃべりできるくらいの学力のあるのは美}さんだけですものね」
「本当ですか？　先生、本当に行ってもいいんですか？」
　梨花子は目をキラキラさせる。
　麻稀は思わず目をそらせた。
「……ええ、もちろんよ」
「先生、私が外Z学科志望だなんて、えていてくれてうれしいです。きっとお邪魔します」
「そう。私も、うれしいわ……」
　麻稀はそのあと、r刻とマンションの鏊を梨花子に教えてを切りあげた。
　あああ、なんて取りかえしのつかないことを……私は、してしまったの？　でも、こうするしかなかったのよ……。
　麻稀は恐ろしい後悔とともに、しかしなんとも不思hに身体の奥がざわつく思いを感じとっていた。

　日曜日、梨花子は郅筏りを白い肌に受けながら、麻稀のマンションへ急いでいた。
　膝よりちょっと短いミニ丈で、ノ`スリ`ブの白いワンピ`ス。素脚には五センチヒ`ルのサンダルを履いている。素直に垂らしたセミロングのには、白いカチュ`シャを留めていた。
「うち、ここだわ」
　梨花子はXい足取りで麻稀のマンションヘ入っていく。エレベ`タ`をおりると、麻稀の部屋はすぐにわかった。
　ドア前に立ち、呼びを何度押しても返事がない。
「おかしいわ……先生、麻稀先生」
　インタ`ホンに向かって梨花子はしかけた。
　菠欷皮い毪韦しら？……
　ドアを何度も叩いたあとで、梨花子は仕方なくドアノブを握ってみた。
　あっ、_いてる……。
　ドアノブはあっけなくまわり、梨花子が引くとドアは_いた。
「すいません。こんにちわ。麻稀先生？　先生、いますか？」
　部屋のなかは薄暗い。
　梨花子が玄vに入るとドアが背後で]まって、ますます暗くなった。
「先生？」
　パ`ティの菖浃胜嗓嗓长摔猡胜ぁ＠婊ㄗ婴稀⒓s束をg`えたのだろうかと不安になってきた。そして、ろうと思ったときだった。部屋の奥から声がこえた。
「ウウッ！　う、うむむぅ、ん！」
　くぐもった声。
　梨花子はとっさに、麻稀が苦しんでいるのだと思った。
「先生、大丈夫ですか？　先生!?」
　梨花子はサンダルを脱ぐと部屋へあがった。短い廊下の先にドアがある。それを_けると、冥ぅ铳螗氅`ムだった。
「先生！」
　梨花子はドアを_けて@いた。カ`テンをめきり、室内は暗い。その部屋の奥のソファの上でなにか蠢いているのがわかった。
「せ、先生？」
　バ`ン！　とドアが背後で]まった。梨花子が振りかえるgもなく、照明がつけられた。
「!!…………」
　恐るべき光景だった。梨花子は声を出すこともできなかった。
　ソファの上に座っていたのは麻稀だった。いや、座っているのではない。吊られているのだった。麻稀は生まれたままの姿を_脚`りにされていた。そしてその姿荬韦蓼蕖⑻炀から吊られているのだ。天井にはB丈なフックが取りつけられ、麻稀を`ったIをガッチリと吊りあげていた。
　腕は背中にまわされて`られている。天井からのIは、麻稀の背中とI方の膝へ伸びている。そして股gをこれ以上ないほどひろげた姿で、麻稀は固定されていた。
　口にはボ`ルギャグがはめこまれている。麻稀は口を大きくＯの字に_け、g延びしたで涎れを溢れさせていた。
「どうでえ、麻稀先生のあの格好、荬巳毪盲郡」
　背後にニュッと三人の人影がFわれた。ガッチリと肩をつかまれる。梨花子は本能的に振りほどこうとしたが、今度は反趣瓮螭颏趣椁欷俊
「あ、あなたたちは!?……先生をどうしようというんですか!?」
　荬摔筏悚伽肜婊ㄗ婴颉⑸桨钉夏郡蚣めてた。
「てのとおりだ。先生はな、ああえても、莩证沥瑜て仕方ねえんだぜ。もっとやってくれって、おいされてるくらいだ」
　麻稀は必死に首を振った。その姿を梨花子は思わずじっとつめてしまう。
　なんというあさましい姿だろう。女性はこんなにも屈辱的な姿ができるものだろうか。麻稀のバストはきっちりと`りあげられて、I方の乳房がそれぞれhのように湫韦贰wびだしてしまっている。それに、目を覆うのは股gだった。
「あ、あれは……」
「荬ついたかよ。先生の股んとこを、よくてみな。毛がねえだろう。おまえにもちゃんとあるオマＸコの毛がな」
「いやっ！」
　オマＸコという言~に^反辘筏坷婊ㄗ婴首を振る。
「まあいてろよ。麻稀先生は俺、オマＸコの毛を剃ってるんだぜ。自分でな」
「う、嘘です！　そんなこと……」
「嘘じゃねえさ。それに、ああやって、ツルツルのオマＸコを人にられるのが大好きでな。もうベチャベチャにオマＸコ濡らしてるってわけさ」
「やめて！　そんなひどいこと！　先生をxしてあげて！　すぐにおろしてあげて！」
　麻稀はボ`ルギャグのせいで呻くことしかできない。麻稀の背後にいたケンジが肉裂をいじりはじめた。麻稀はイヤイヤをするように身体をよじらせるが、逃れるgはない。すぐに股gがピチャピチャとu音をあげはじめた。
　耳を塞きたくなるようなuずかしい音に、梨花子までがを真っ赤にした。
「あああ、先生に、ひどいことをしないでください！　今すぐやめて！」
　それでもけなげに言いつのる梨花子を、山岸は鼻で笑った。
「わかってねえな。オレたちは先生にサ`ビスしてやってるんだぜ。感xされてもいいくらいだ。ケンジ、もっとやってやれ」
「わかりましたよ、山岸さん」
　ゲンジはこのときのために用意した物を取りだした。平らな台座に垂直に取りつけられた特大のパイプだ。
　そのバイブを麻稀の股gの真下にセットする。そうしておいて、滑で吊られた麻稀の身体を、ゆっくりと落としていった。
「フフフ、どうなると思う。お荬丹螭琛
　梨花子にもその破廉uな仕Mみはすぐ理解できた。
「や、やめて！　こんなひどいこと、先生が死んじゃうわ！」
「死ぬ、か。_かにな」
　麻稀の身体はジリジリとざかっていく。麻稀も股g真下のバイブに荬扭い啤せいいっぱい逃れようと身体をくねらせる。しかし、どんなに暴れても、せいぜいIを自分の身体に食いこませることにしかならない。
　やがて、狙いすましたように麻稀の股gがバイブの上に覆いかぶさる。バイブの先端、エラの部分が驻撙长蓼欷毪取あとは麻稀の身体の下降に兢盲啤ズブズブとバイブが蜜证驻撙长蓼欷皮い。
　麻稀が目を剥いた。
「ンゥ！　ンオオオオゥ！　ムオオッ！」
　ほぼ根元まで驻撙长螭馈％饱螗袱悉丹椁摔ろす。今度は麻稀の体重がかかって、驻撙长螭昆啸ぅ证キッチリと蜜证韦胜でRsされた。
「ンホオゥ！」
　麻稀が`られた不自由な身体をギュンツとのけ反らせた。荬いまって、吊られた身体がクルクルと回した。
「オオッ！　オオゥ！」
　麻稀の身体はバイブを独Sの支点にして回し、Iの力でまた元にる。麻稀はくぐもった悲Qをあげつづけた。
「どうだ。先生の格好は」
　特大のパイプを驻撙长蓼丹欷啤⑷饬绚祥_ききっている。o毛の股gは肉裂の先端に肉芽さえかせていた。
「ひどい！　ひどすぎます！　先生をxしてあげてっ！」
「どうしてもオレたちがひどいことをしてると思ってるみてえだな。よし、じゃあ先生の本音をかせてもらおうじやねえか。もし、オレたちの言ってることが本当なら……」
　山岸は梨花子のをつかむと、を押しつけるように近づけた。
「あ……ぁ」
「おまえにも先生と同じ目にあってもらうからなあ」
「そ、そんな……」
「xってもWいんだぜ。おまえのほうからオレたちにアヤをつけてきたんだからな。きっちり落とし前はつけてもらうぜ。おの身体でな」
「{得できません。そんな……」
「ケンジ！　先生の口からボ`ルを取ってやれ」
　ケンジが麻稀の背後にまわってボ`ルギャグをはずす。麻稀がガクッと^を落とした。ハアハアと荒い息をつく。
「み、美}さん、ごめんなさい。私は……ホホオゥ！」
　ケンジが特大のバイブのスイッチを入れたのだ。すでにキッチリと麻稀の蜜证耸长い长螭扦い咳斯い稳证突如、生命を吹きこまれたように婴はじめる。
「オオオオゥ！　あ、あ、あああっ！」
　ボ`ルギャグをはずされた麻稀の~叫は、梨花子を真に@かせた。そしてさらに@愕させる言~が、麻稀の口からほとばしった。
「い、いいぃ！　莩证沥いぃ　ˉ、オマＸコ、いいのォ！……j目！　もうイクぅ！　　イッちゃウゥゥ！……ハゥ！　オオゥ！」
　麻稀は梨花子の目の前で、ついに屈辱の~をOめた。麻稀の身体がブルブルと震えだしたかと思うと、チョロチョロと股gから水が溢れだした。
「せ、先生、まさか……」
「おしっこもらしたな、先生。先生はあんまり激しく感じすぎると垂れ流しちまう癖があってな。少しセ`ブさせてたんだが」
　山岸が笑う。ケンジが麻稀の股gからバイブをズボッとiき取り、濡れた股gを拭ってやっていた。
「赤ちゃんみたいだろう。ツルツルのオマＸコも、おしっこして後始末してもらうところもな」
「こ、こんなことって……あああ、ひどい！」
　梨花子はガクッと崩れそうになる。美しい女教としてれていた麻稀が、目の前で全裸o`されたまま荬颏浃辍⒎拍颏蓼扦筏皮筏蓼盲郡韦馈
　山岸は梨花子の身体をグイッと持ちあげた。
「じゃあ、s束どおりだ。落とし前をつけてもらうぜ」
「い、いやあっ」
　肩口をガッチリとつかまれている。身体がX々と持ちあげられた。
「きゃああああ！」
　梨花子は初めて悲Qをあげた。
「次はお荬丹螭畏だ。いい声出しな」
「や、やめてください！　やめて！」
　たちまちのうちに、白い清なワンピ`スが腹までまくりあげられる。
「ひょお`！　パンツは真っ白だぜ！　ハイレグしやねえか」
　いつのgにかケンジも加わっている。男三人が相手では、梨花子は抵抗もできない。あっというgにワンピ`スを身体からiき取られる。
「いやっ！　いやあぁ！」
「ただのlせ型かと思ったらよ、けっこういい身体してるじゃねえか」
　少女らしい白いフルカップブラジャ`に包まれた胸を、早くも山岸が揉みはじめた。下着姿にされ、胸まで触られている。
　まだlにもせたことのない身体、触らせたことのない素肌だった。それが、こんな不良たちに暴力でZわれている。
　梨花子の心は屈辱にまみれた。
「おい、持ちあげろ、松本。パンツを脚からiいちまえ」
「さあ、腕をこっちにやりましょうね`。ブラジャ`が邪魔だって、可郅ぅッパイが言ってますよ`」
　苦もなく梨花子は素っ裸にされてしまう。
「いやああぁぁ！　触らないで！　xしてえぇ！」
　もちろん麻稀に^べれば、梨花子はまだまだ少女の身体だった。しかし胸はふっくらと八十三のＣカップにgっていたし、小さいころから日本舞踊をわされている身体は、同年代の少女たちからればずっとまっていて美しかった。
　ヒップはまだ少年のように青かったが、それもすぐに女性らしい丸みに育ってくるのは明らかだ。
「おい、ひろげろ！」
　山岸の命令で、ケンジと松本が梨花子の脚をひろげる。御のように持ちあげられているので、梨花子は抵抗のしようがない。せめて脚をバタバタさせても、すぐに男の手にガッチリと抱えられて押さえつけられてしまう。
　梨花子はベッドの上に\ばれて、しなやかな白い脚をひろげられ、股gを剥きだしにされてしまった。


第七章　女教と美少女のΕ伐绁
「ほ`ら、おっぴろげちまったぞ。ヘヘヘっ、なかはどうなってるかな？　超おのオマＸコってやつは？」
「や、やめてェ！　ないでっ！　さ、触らないでっ！」
　梨花子をaらせるように、さらにI脚がひろげられる。股vも裂けんばかりに_かされて、梨花子はuずかしい股gを突きだすように、すっかりさらしてしまった。
「ほう、もうちゃんと大人じゃねえか」
　u丘を彩ったu毛を、大げさに山岸が摘みあげる。
「い、いやあっ！」
　ポヤポヤと柔らかい毛|のu毛だった。量はほとんどひとつかみだけ。かろうじてu丘を覆っていると言っていい。
　楚々としたu毛をすぎると、そこは少女と成人女性の成Lのgにあるような、可zな肉裂が露わになっていた。いっぱいに股を_かれているせいで、半ば口を_けてしまっている肉裂は、hい肉のよじれもなく、スッと切り_かれたようなスリットだった。全体にふっくらと盛りあがって、ツルンとしている。
　u丘以外に毛はなく、肉裂全体がuずかしいほど割きだしになっている。肛Tはの穴のように小さくて、yも少なかった。
「麻稀先生のオマＸコとはずいぶん`いますね、山岸さん」
「やっぱりまだ子供だな。へへっ、なんか子供っぽい訾いするぜ」
　山岸が肉裂にを近づけて、訾い蛐幛罢嫠皮颏工毪取⒗婊ㄗ婴仙恧颏瑜筏盲皮い浃った。
「きやあああ！いやっ、ないで！　ないでください！」
「こらこら、暴れるんじゃねえ。どら、_いてやるか」
　山岸の指が梨花子の肉裂にかかった。ぴっちりした二枚の肉の扉が引に_かれる。
「あ、く……」
　梨花子はこれだけでも痛みを感じるようで、美しい表情を歪めている。剥きだされたu肉は、美しいピンク色だった。
「ひょ`っ！　さすがおのオマＸコだ。中身も超お上品ときてやがる」
「と同じみたいに、ツンとお澄まししたオマＸコだな」
　口々に梨花子の小さな肉裂をuする。わずかな秘肉がなかまでかれ、そこに男たちの下卑たが集中しているのだ。
「いやっ！　触らないで！」
　荬世婊ㄗ婴狻もう目を_けていられなかった。妞Bみはじめる。そんな少女の心におかまいなしに、山岸は肉芽を包むu皮さえ剥きおろしてしまう。
「い、痛い」
　初めて梨花子の肉芽が割きだしにされた瞬gだった。オナニ`もしたことのない梨花子は、自分からこの敏感な芽に触れたことはない。それが山岸の手で根元まですっかり剥きだしになる。
　小豆の小片大の芽が震えていた。半透明のピンクが透けるように美しい。
「や、山岸さん、ちょっとオレに……」
　ケンジが我慢できずに身を\りだしてくる。梨花子の肉裂を目の当たりにして、肉棒はパンパンに膨れあがっていた。
「しようがねえヤツだな。触るだけだぞ」
「ヘい。うヘへ、すいません」
　山岸と代わったケンジが、嬉々として梨花子の股gに取った。
「思ったとおりだ。可郅ぅマＸコしてやがる」
　可zな肉裂を指でいじりまわしていたが、ついに辛抱しきれなくなったのだろう、一荬死婊ㄗ婴喂砷gにを埋めた。
「きゃあああ！」
　梨花子がびっくりして身体を跳ね起こそうとする。山岸と松本に押さえつけられるが、必死にもがいて逃れようとした。
「逃さねえぞ！　うぶっ、うぶぶぶっ！」
　ケンジは梨花子の肉裂にかぶりついてxさない。肉裂全体をベロベロと舐めあげ、舌でこねまわしていた。
「やあ！　いやああぁ！　あぅん！　くうぅぅ！」
　梨花子は身をよじるが、腰をガッチリと押さえられているので逃れようがない。敏感な部分を存分にクンニリングスされて、生まれて初めて、味わったことのない感に翻弄されてしまう。
　梨花子にとって、そんな部分を直接口で舐めるなど想像もできないことだった。クンニリングスはもちろん、肉棒を口に含むフェラチオも、梨花子には信じられないことだった。その信じられないことが今、自分の身に起きている。
「うっ！　あうぅ……ん！」
　全裸に剥かれたうえに、あろうことかもっともuずかしい部分に直接口で触れられ、舐められているのだ。
「ケンジのヤツ、だな」
　山岸は梨花子の身体を押さえつけながら、ふっくらと少女らしく膨らんだバストの力をSしんでいた。
　麻稀のいかにも成熟したバストと^べると、その可zさがよくわかった。まさに今膨らんだばかりというような美しい半球形。
　麻稀のバストは、みっちりとりつめて膨らみ、下端がい弧を描いて乳首を角的に反りかえらせている。梨花子のバストは、全体的にしいフォルムで品よく盛りあがってきた、そんな感じだった。
　山岸は梨花子のバストをゆっくり揉みこんでいる。Qして急がず、乱暴に揉みしだくこともしない。
　I女の胸の硬さを味わうように、rgをかけて揉みほぐしていくと、次第に溶けだすように柔らかくなり、小さな乳首がピンと立ちあがってきた。
「や、やめて！　美}さんをxして！　今すぐやめなさい！」
　背後から声がして、山岸が振りかえった。ようやく陶Eから醒めた麻稀が、梨花子にuいかかっている男たちをつけて声をあげたのだ。
「よお、先生、お目めかい」
　梨花子も救いを求めるように麻稀をる。麻稀は相浃铯椁骸⒐砷gをはだけきった姿で吊られたままだった。常に突きだした乳房、o毛の股gはついさっきまで特大バイブをAえこんでいたのがありありで、垡氦摔蓼撙欷粕々しい。
「美}さんに、もう、ひどいことをしないで！　わ、私が代わりになります。だから、美}さんをxしてあげて！」
「フフ、先生らしいことを言うじゃねえか。今さら罪绀埭筏よ。おをだまして、自分の部屋へBれこんだのは先生じゃねえのかい」
「そんな……まさか!?」
　梨花子が@きの声をあげる。
　梨花子はまだ麻稀を信じていた。その麻稀が、山岸に命じられたとはいえ、梨花子をだましていたと知って打ちのめされてしまった。
「麻稀先生がf力してくれたおaで、すんなりおをここへ呼べたんだからな。感xしてるぜ」
「先生、私をだましたんですね。だまして、こんな……ひどい！　先生なんて……」
「美}さん、`うの！　私のをいて！」
「きたくない！」
　梨花子の目の前で特大バイブを突きこまれ、荬蓼扦浃盲柯橄・急にAらわしく思えてくる。梨花子は妞蛞せながらも麻稀からをそらせた。たとえ一秒たりとも麻稀のをたくない、というように。
「み、美}さん……あああ、Sして」
「先生もおも、喧Wはよくねえ。おい、松本、先生をおろしてやれ」
　指示どおりに、松本が麻稀を吊した滑をソロソロとおろす。麻稀は腕のIはそのままに、ようやく吊りから解放された。
「先生も、代わりになんでもするって言ってるんだ。おもな、先生の好意はありがたくちょうだいしようじゃねえか」
　支えられるように麻稀がベットの上に押しあげられる。ベッドの上は、三人の男たちと梨花子、それに麻稀でいっぱいになった。
「先生にはおのオマＸコをペロペロして、莩证沥瑜してやってもらいたいんだ。ケンジじゃちょっと手荒すぎて、おもお荬苏伽丹胜い撙郡い坤らな」
「そんな……」
「いやです！　いやあっ！」
　女たちの抗hもむなしく、麻稀はケンジに代わって、梨花子の股gにを埋める位置に持っていかれてしまった。梨花子もいつのgにか手を`られている。I脚はケンジと松本につかまれ、これ以上ないほどかされていた。
「ほら、言われたことはさっさとやるんだ。いつも生徒に言ってるだろうが」
　麻稀のが梨花子の肉裂に押しつけられる。悲Qをあげたのは梨花子だった。
「やめて！　こんな人に……いやっ、いやあっ！」
　梨花子にとってみれば、麻稀は教でありながら自分をFにはめた卑劣な女だ。そんな女に、自分の剥きだしのu部をられることすら耐えられなかった。
「いやです！　あああ、やめさせてぇ！……あふっ！」
　麻稀が舌先を伸ばして、ソロソロと肉裂をめはじめた。
　ごめんなさい、美}さん。こうするしか……こうするしかなかったのよ……。
　心のなかで必死にびながら、I手の使えない麻稀は、首を伸ばし、唇と舌だけで必死に梨花子の肉裂を舐めあげる。
　女性らしいな舌遣いと、ツボを心得た幛恕⒗婊ㄗ婴涡・丹拭厝猡悉撙毪撙胧かされていく。
「フフフ、やるじゃねえか、先生」
　麻稀の舌がチロチロと蛇のように肉唇の内趣颏すぐる。肉唇全体をときには口に含んで幛筏郡辍⑸啶胃工蜓氦筏膜堡毪瑜Δ摔袱盲りと刺激したり、硬とりまぜためがつづく。ときには梨花子の肛Tにまで舌を伸ばしてくすぐった。
「あふぅ……ぅん！」
　梨花子の反辘明らかに浃铯盲皮た。逃れるためではなく、快美感に身をくねらせたした。麻稀の舌も生温かい蜜をすくいとりはじめる。
　麻稀の舌は徐々に大胆に振舞いはじめる。肉芽をとらえて舌先で突ついていたかと思えば、クルクルとまわすようにこねる。小突きまわすかと思えば、唇で押したり、挟みこんだりもする。
　クリトリスが硬くなってきたわ。あああ、それに、割れ目がふっくらと_いて、蜜がどんどん出てくるのね。ふふふ、美食さん、もっと莩证沥瑜してあげる……。
　いつしか麻稀は、目の前の秘裂をめるSしさを味わっていた。学校一の超美少女、とびきりのおの美}梨花子も、性器を舐められて濡らし、身をくねらせるのだ。なぜか残酷な莩证沥丹ㄉまれてくる。
　美}さん、こうしてあげる……。
　充分に舌で性感を高められ、幛屹立していた肉芽を、麻稀は思いきり吸いあげた。
「はぅ！」
　梨花子の身体が、初めて反りかえった。快美の奔流にこらえきれずに声をあげる。
　麻稀はつづいて、わざと舌を荒々しく使うと、梨花子の肉裂から派手な水音をかせた。
「やめてぇ、いやあぁ！……う、うぅん！」
　梨花子の反辘证辘衰饱螗袱目をる。全身が@色に染まって、バストもほんのりと膨らんできていた。ちょっと刺激すると、ピンクの乳首がピンと立ちあがった。
「しないでェ……そんなところ……あっ！」
　麻稀の舌がドリルのように梨花子の肛Tに突きこまれたのだ。硬くした舌先は、d^でんだ梨花子の狭穴をこじ_け、肛T粘膜すら刺激する。梨花子の身体がこれまでになくギュンギュンとしなった。
　ほうっておけば、麻稀はI女のまま梨花子をイカせてしまったかもしれない。糁肖摔铯肼橄・蛏桨钉とめた。
「もういいぜ、先生。ここまでだ。あとはオレたちに任せろ」
　麻稀はようやく梨花子の股gから引きxされる。これからというときにxされることに麻稀は不氦工楦肖袱俊
　しかし山岸が、自らのL大な肉棒を露わに梨花子に突きつけたときには、なぜか麻稀はス`ッと莩证沥晴れるような莘证蛭钉铯盲俊
「ほ`ら、お。こいつだ。こいつを今、おのオマＸコに入れてやるからな」
「！……そ、そんなの……入りませんっ」
　梨花子は勃起した肉棒をるのも初めてだった。山岸の肉棒が、をまっすぐに向けているのをて、存在の大きさに恐怖を感じた。指すら入れたことのない梨花子は、とても入るわけがないと思ったのだ。
「このままじゃ、ちょっとつらいか。じゃあ、おがよ`く舐めて、入れやすいようにしてみな」
　言うが早いか梨花子のをつかんで、o理やり口を_かせる。そのまま容赦なくペニスを突きこんだ。
「ん、んぐ！」
　梨花子は@きのあまり目を剥いた。喉を突いてくる肉棒にむせる。思わず吐きだして首を振った。
「いやっ！　こんなの、いやあ！」
「ほら、しっかりAえねえか！」
　山岸がパシッと梨花子の]をった。
「あああっ」
　Hにも殴られたことのない]だった。梨花子は暴力に抵抗することもできない。たった一膜恰もうどんなことにも抗えないのだと思い知らされた。
「いつまでも上品ぶってないで、さっさとしゃぶるんだ。yんだりしたらどんな目にあうか、よく考えるんだぞ」
　山岸が梨花子の乳首を指でひねりつぶす。その痛みにも梨花子は兢铯丹欷俊
「あぅ！　うぐぐぅ……」
　梨花子は肉棒を受け入れるしかなかった。今まで梨花子が口に入れた物のなかでもっとも大きい肉筒は、Aえるだけでせいいっぱいだった。
「ほら、ただAえてるだけじゃ小学生でもできるだろ。舌を使うんだよ、お……そうだ。ベロベロ舐めながら吸ってみろ」
「うぅ……」
　梨花子は泣きながらフェラチオをつづけていた。まさか自分が肉棒を口に含むなど、想像したこともなかった。それが、暴力で屈伏させられ、好きでもない男のモノを口で幛丹护椁欷皮い搿
　美}さん、そうやってあなたも、だんだんZらされて、男の奴_になっていくの……。
　麻稀は苦しげにフェラチオをつづける梨花子の横をつめていた。その表情にかすかに笑みが浮かぶ。
　梨花子は口に入れられた丸太のような肉棒を颐に舌で舐めていた。唇でめては吸った。超おの、あられもないだった。
「たまんねえな。おがあんなエッチなしやがってよ」
　ケンジがd^して言う。
　やがて山岸が、合いよしと肉棒を引きiいた。
「はぁ、はぁはぁ……」
　解放されて息をつく梨花子。しかしこのあとにはもっとつらいことが待っているのだ。
「ケンジ、松本、しっかり押さえてろよ」
　怒しきった肉棒を、ついに山岸は梨花子の肉裂に当てがった。
「ま、待って！　待ってください！そ　れだけは、おいです。それを入れるのだけはやめて……うぐぐっ！」
　抗いの言~もき入れられないまま、先端がはめこまれた。
　エラの部分だけでも、梨花子の小さな肉裂の限界のように思えた。いっぱいにひろがって颐に受けとめようとするが、同rに梨花子に苦痛をVえてくる。
「入れるぞ……ほら、ほらよ」
　山岸が腰を突きだす。ググウッと肉棒が埋没していく。
　梨花子の美が苦痛に歪んだ。
「い、痛い！……痛いぃぃ！」
　メリメリと膣道を押しひろげて、山岸の肉棒が埋没していく。梨花子はもう婴こともできずにいた。婴堡肖饯欷坤蓖搐い韦馈￥工扦摔悉坤堡った脚を、さらに自ら_かなければならないほどだった。
「む、o理です……もう、入りませんっ！」
「我慢しな、お。身体の力をiけ！　息を吐いてみろ」
「は、はい」
　山岸の言うとおりにすると、痛みは少しだけ引いた。同rに、膣内の硬さがとれて、肉棒に道をjりはじめる。麻稀が充分な口唇幛抢婊ㄗ婴蚊厝猡蚪猡ほぐしておいたのが、役に立ったのだろう。
「まだ、まだだ！」
　山岸がグイグイと腰をRりだす。多少はSになったとはいえ、それでも梨花子にとってはかなりつらい。
「そら、お。息をつめるんじゃねえ。吐くんだ」
　天井を向いた蜜丐恕⒋怪堡巳獍簸めりこんでくる。まるで杭打ちCのようだった。山岸は体重をかけて、これが最後だとばかりに打ちこんだ。
「ほりゃ！」
　ついに残りの部分が打ちこまれた。
「ああぅ！」
　梨花子の口から、痛みだけではない~望の声がもれた。とうとう梨花子は、山岸の肉棒に完全にかれたのだ。
「ヘヘヘ、どうだい、お、全部入っちまったぜ。自分のオマＸコにチＸポを初めて受け入れた感想はどうかな」
「ああああ、ひ、ひどい！　これで、もう……」
　梨花子は大切にしてきたI女まで散らされてしまったのだ。
「荬摔工毪省お。すぐにZれるさ。今に、チＸポを入れられて、莩证沥瑜ておしっこもらすみたいになるからな。麻稀先生みたいによ」
　麻稀がハッとしたになる。梨花子が一瞬だけ麻稀をる。だがすぐに目をそらした。
「ほら、いくぜ、お」
　山岸がズルッと引きiく。肉证摔侠婊ㄗ婴纹乒悉窝がまとわりついていた。しかし何度か抽送されるうちに、早くもBみでた蜜と混じってしまう。
「ああああ、そんなにしないで！　ああっ、痛い！　あ！　あ」
　痛みをVえる梨花子にかまわず、山岸はピストン\婴颏膜扭堡搿？zな肉裂はいっぱいに_かれ、野太い肉棒を颐に受けとめていた。ひと突きごとに蜜が溢れ、しぶきをあげる。
「すげえ。すげえよ、本当に……」
　ケンジが脚を押さえながら言う。山岸の巨hが本当に入ってしまったのも半信半疑だったが、梨花子の蜜证悉趣Δ趣驻撙长螭坤Δā⒓い筏ぅ豫攻去螭摔饽亭à皮い搿
「う、ううっ、あぅ、はうぅ……」
　突きこまれるたびに、身体のvというvがバラバラになりそうだった。梨花子にはもう抵抗する力も残されていない。ひたすら工すぎるのを待つように、身体を_きつづけているしかなかった。
「お、最後だ！　おらぁ！」
　そんな梨花子に、山岸は最後の抽送とばかり、肩口をガッチリつかむと、叩きつけるような腰の婴を送りこんだ。
「あぅ！　あ、ああ！」
　梨花子は、酸欠の金~のように口をパクパクと_けて、g欠的に呻き声をあげている。美しい少女なだけに、よりo惨だった。
　ドスッ！　チュドッ！　ズチユッ！……
　ついさっきまでは、清楚でAれを知らなかった梨花子の肉证、くに耐えないu音を立てている。梨花子はひたすら痛さと苦しさに耐えていた。
　ところが、それまでひと突きごとに秘肉がひきつれるような痛みを感じていたのが、次第に薄れてくるではないか。思いもよらないことに、山岸の肉棒がZ染んできたような荬した。
「おらおらぁ！」
「あ、ああっ、あ……！」
　そこへ山岸の怒涛のピストンが叩きつけられる。突きこまれると、梨花子は肉棒の先が口からwびだしそうなeにった。
　しかし、それがゆっくりと快美感に浃铯辘悉袱幛毪韦馈Ｗm口を突きあげられるい痛みが、なんともいえない官能に形を浃à啤ジワッと梨花子を包みはじめる。
　梨花子は最後には、痛みだけとはいえない声をあげはじめていた。
「うっ！　うぅ……あはっ、ア、ハン！」
　猛のようなピストンは、ついに山岸の肉棒をドッとしぶかせる。山岸は一瞬早く引きiくと、梨花子の身体をまたいでに肉棒をかざした。
「そら、お、いくぞ！」
　幛わw沫が降り注いだ。牡丹雪のように落ちてくる白嵋氦恕⒗婊ㄗ婴蚊坤筏ゎがドロドロに染まっていく。
「あ！　ああああっ！」
　精の幛丹祟]が灼かれるような感がひろがるなか、梨花子は悲Qとも官能ともとれるQ咽をあげ、w沫を受けとめていった。


第八章　赤いKが映える美肉、{教された美肉
「あ、ああああン！」
　西にAいていく光が、部屋にいる者たちのLい影を刻んで、オレンジ色の光を投げかけてくる。
　美}梨花子は、真っ白い素肌を夕に染めながら、切れぎれにQ咽をあげつづける。~えgないめに、息も~えだえになっていた。
「そ`ら、お、今度はこっちのバイブだ。味はどうだ？」
　嬉々としてバイブを操作しているのはケンジだ。
　ここは梨花子が部Lをつとめる茶道部の部室。八の和室に炻Yが切ってある。小さいが立派な床のgもあった。古ぼけた宿直室とは泥の差だった。
　梨花子はスカ`トとパンティを剥ぎ取られ、下半身を剥きだしにした姿で四つん@いにされている。
　梨花子の剥きだしのu部に、背後からケンジがバイブで铯蚴欷堡皮い俊＠婊ㄗ婴悉饯韦Δā⑺杀兢稳獍簸Aえさせられている。肉裂をいじられて口がおろそかになると、松本に容赦なく^を押さえつけられた。
　g`いなく学校一の美少女が、裸同然の格好に剥かれて、不良どもの玩具となっている。おの堕ちた姿だった。
「へへへ、お汁がいっぱい出てきたぜ。なんだかんだ言っても感じてやがる。うヘへ、おもすっかり好き者になりやがった」
　ケンジが卵型のロ`タ`を梨花子の肉芽に押しつける。ジ`ッと振婴筏皮い毳愆`タ`の小さなボディを、何度も肉芽に密着させた。
　すぐに梨花子は身体を震わせて反辘筏皮筏蓼Α
「ほらよ、お。チＸポのほうもしっかりAえてもらわなくちゃこまるぜ」
「アン、あ……ん、んぐ！」
　山岸にI女をZわれてから一カ月近くがすぎていた。そのg、ほとんど叭栅韦瑜Δ巳人の男たちにかれていた。三人に代わるがわる夜通し犯されたことも、一度や二度ではない、梨花子は急速に官能をえこまされていった。今では肉棒でかれて我れを忘れるほど、梨花子の性感は高まっている。
　ロ`タ`を肉芽に押し当てながら、ケンジがもうひとつのバイブをクイックイッと蜜证搜氦啡毪欷俊
「アンッ！」
　梨花子がキュッと背中を反りかえらせる。梨花子の狭穴は股gにバイブをAえたまま、落とすこともなかった。
「フフフ、やってるな」
　茶室の\が_いて、山岸が入ってきた。その後ろには麻稀が兢盲皮い搿
　麻稀と梨花子の目が、一瞬だけjみ合った。
　梨花子のほうがすぐに、フンッというふうに目をそらせる。
　麻稀は二人の男に嬲りものにされている美少女をおろしていた。梨花子が美しいだけに、この光景はo惨だ。
　この子も、こんなにAされてしまったのね……。
　梨花子も男子生徒たちも、麻稀の教え子であることは浃铯辘胜い韦馈
「麻稀先生も、相浃铯椁荷っぽいっスねえ。うヘへ」
　ケンジが言う。麻稀はピンク色のボディコンシャスなス`ツに身を包んでいた。金のネックレスがeれている。
　ケンジたちはこのところ、梨花子につきっきりだった。麻稀は抱いていない。久しぶりにる麻稀は、やはり肉棒を疼かせるフェロモンを放って男たちを引きつける。
「先生よ、脱いでせてやれよ」
「……はい」
　麻稀は逆らうことなく山岸の命令に兢ΑＰ撙袱椁い四郡蚍せながら、ス`ツを脱いでいく。その姿を全Tがつめている。梨花子もじっとていた。
「これで、いいかしら」
　麻稀は全Tの前で、ついにス`ツを脱いで全裸になる。
「おお！　先生、すげえや！」
　ス`ツがなくなったその下には、いつもの赤い下着ではなく、キッチリと赤いdIが柔肌を`りあげていた。乳房を上下から挟みこみ、いっそうグラマラスにする胸I。股gにのように食いこむ股I。どちらもギリギリと麻稀の肌に食いこみ、めあげている。
　股gはいつものとおりo毛だった。
「久しぶりに先生の味をしてみるか？　ケンジ」
「いいんスか？　山岸さん」
「その代わり、オレはおのほうだ」
「山岸さん、オレにも今度はいい目をさせてくださいよ」
　あぶれた感じの松本が言う。
「わかってる。おまえの荬巳毪盲皮肱、一年の白石っていったか。そのうちなんとかしてやるさ」
「おいしますぜ」
　会をいていて麻稀はハッとした。
「だ、j目よ、山岸君。もうこれ以上、罪のない女の子たちを……ホオオッ！」
　ケンジがいきなり麻稀の肉裂を割っていた。
「うヘヘ`、なにもしてねえのに、もう濡らしてますぜ。やっぱりスケベな先生だ」
　麻稀はたちまち四つん@いにされると、Fやかなヒップを夕にかざしながら、ケンジに突きこまれていく。
「さあ、おの番だぜ」
　山岸は梨花子を抱き寄せ、自分の腰をまたがせるようにした。@いたことに、梨花子は剥きだしになった山岸の股gに自分から腰を落とし、肉棒を迎え入れると、これまでにないほど声をあげはじめた。
「オン！　アアアン！　アン、キャン！」
　梨花子の涿菠证辘恕ケンジも@いた。
「さすが山岸さんだぜ。こっちも、おら、いくぜ！」
　けじと麻稀のヒップに激しいピストンを加える。
「オホゥ！　アオオゥ！」
　麻稀の声も加速的に高まっていく。
　茶室に美少女と美貌の女教のC声が交差していった。

　麻稀は暗のなかをを走らせていた。一人である。rgはもう、午後十rをまわっていた。
　山岸君をとめなくてはいけない。これ以上、学校の女生徒たちをD食にさせてはいけないわ……。
　麻稀に残った教の本分がそうさせるのだろうか。今日、茶道部の茶室で一年生の女子をuうという画をいて、麻稀はどうしてもとめなければと思った。
　山岸の住Iは知っていた。マンションに一人暮らしだ。麻稀はその部屋で、何度も{教されている。
　私一人でとめられるかしら？　もしj目だったら……いいえ、私は教なのよ。やらなければ……。
　麻稀はアクセルを踏みながら、今もまた、山岸好みの赤い下着をはいてきてしまったことを思いだした。シャワ`を浴びて、入念にもメイクも整えてきている。迷ったあげく下着もス`ツも着替えていた。
　今日はh得しにいくのよ。だけど……。
　h得に失・筏郡げくに、山岸が麻稀の身体をまた弄ぶかもしれない。そうなったら、Aれた身体やでいるのは麻稀には耐えられない。
　しかし麻稀のそんなB度は、抱かれにいく女のそれでしかなかった。
　は山岸が暮らすマンションのv訾嘶りこんだ。を降りてロビ`ヘと向かう。
　マンションのドアはオ`トロックだった。一Aのロビ`からインタ`ホンで呼びだして、ドアを_けてもらわなければならない。
「山岸君……私です」
　麻稀はなぜだか声が震えそうになって、あわてて言~を切った。
『なんだ、先生か。こんなrgに珍しいな。まあ入れよ』
「ありがとう」
　拒~されなかったことを、麻稀はうれしいとさえ思った。エレベ`タ`であがるrgがもどかしい。廊下を早足で步いて山岸の部屋へ向かった。ドア前に立ち、もう一度インタ`ホンを押す。
『_いてるぜ』
　麻稀はドアを_ける前に、身支度を_Jしていた。
　超ボディコンの白いワンピ`ス。裾丈は、ほとんど股gぎりぎりだった。ちょっとでも屈めば、赤い下着がえてしまうだろう。ワンピ`スは光gのある素材なので、下着が透けることはなかった。
　金の大型のピアスに、ア`ムリング。くるぶしにはアンクレットまでしていた。首もとの金のチョ`カ`は、それが山岸の好みだと知ってxんだものだ。
「入るわね」
　麻稀はドアを_けて玄vに入った。そこに女ものの靴をつけてギョッとした。
　これは……。
　きちんとBえた靴。少女らしい若々しいデザインのヒ`ルサンダルだ。
「なにしてるんだ。先生、早く来いよ」
　麻稀が恐るおそるリビングのドアを_ける。しかしそこには山岸の姿はなく、寝室からFめかしい女のC声がこえた。
「山岸君！」
　半ば_いているドアを_けると、麻稀が恐れた最の事Bが、そこにあった。
「きゃあああ！」
　悲Qをあげたのは梨花子だった。全裸で腕を背中に`られている。麻稀がよくされたo`の形だ。
　梨花子はやはり裸の山岸の股gに、を押しつけられるようにされている。たった今までフェラチオをしていたのだろう。
　入ってきた麻稀をてをそむけたが、山岸に押さえつけられて、また肉棒をゆっくりと口に含んでいく。含みながら、チラリと麻稀のをた。その目が挑榈膜馈
　なによ、このB度は……。
　一瞬、カッとなった麻稀はツカツカとベッドに步み寄ると、梨花子の身体を突きwばしていた。
「きゃっ！」
　腕を使えない梨花子がベッドにがった。その倒れ方も麻稀にはわざとらしく感じられる。梨花子がキッと女教を睨んだ。
「なんだよ、先生。gやかじゃねえな」
「山岸君、これはいったいどういうことなの？」
　彼女はw方君の女じゃないの。山岸の女は私なのに……。
　そう思って麻稀はハッとした。これでは嫉に狂った女の思考そのものだ。だが麻稀はそれを素直にJめられない。
「あなたたちが、昼gしていたこと、また女生徒をuうとか……私は、それをやめさせようと思って……」
「本当にそうかしら？　ヒロの部屋へ一人で来るなんて怪しいわ。きっと抱かれにきたのよ。こんなにお洒落して、香水をプンプンさせているもの……いやらしいっ。女教のくせして」
　梨花子の言~に、麻稀はn膜蚴埭堡俊
　ヒロ、ですって!?　私だって山岸君を名前で呼んだことはないのに……。
「な、なにを言っているの？　美}さん。どうしてあなたがここにいるのかしら？」
「私はね、ヒロに呼ばれてきたのよ。先生みたいに押しかけてきたんじゃないわ」
「やめねえか、二人とも。くだらねえ喧Wするなら追いかえすぞ」
　山岸がZ荬蚧膜菠皮撙护搿
　麻稀は怯むが、梨花子はかえって身をくねらせ、山岸に擦り寄る。
「ああ～ん、ごめんなさい、ヒロ」
　uずかしいほどの媚びに、麻稀はs然とした。これがつい一ヶ月ほど前まではお然として清楚だった女生徒の梨花子だろうか。
　梨花子の美しさは、ほんのりと色香が加わってますますしている。そして、こんな媚びた仕草は、女教の麻稀にはとうていできない真似だった。
　梨花子は不自由な身体でまたもにじり奇ると、山岸の股gにを埋めた。麻稀に邪魔されたフェラチオを再_する。
「美}さん！」
　手立ちだった山岸の肉棒が、梨花子のフェラチオでたちまち荬い蛉・していく。梨花子は野太い肉棒を根元まで含むと、ねっとりと出し入れしていく。清楚な面立ちの美少女が]をすぼめてフェラチオするは、ひどく淫らだった。
「うん…う…ぅん」
　梨花子がL大な肉棒に奉仕している。唾液で肉证ヌラヌラと光るたびに、麻稀は身体の奥がジュンッと幛なるのを感じた。
　梨花子がr折り麻稀をる。麻稀の宝物をすっかり独占した越感をせつけるように、ゆっくりフェラチオしている。
「ずいぶん嵝膜袱悚亭à、梨花子。そんなにしたら出ちまうぜ」
　山岸がニヤニヤして言う。麻稀はいつのgにか拳を握りしめていた。爪が手のひらに食いこんでいる。
「山岸君、をする荬ないなら、私はります！」
　クルツときびすをかえして、麻稀は立ち去ろうとした。
「待ちなよ、先生」
「な、なにかしら」
　麻稀は足をとめて振り向く。その声には期待がBんでいた。
「ス`ツを脱いで素っ裸になるんだ。こっちへ来なよ。`ってやるぜ」
「な、なにを言っているの？　わ、私はね、し合いにきたのよ。それを……」
「脱ぐのか!?　脱がねえなら早くんな」
　山岸が冷たく言い放つ。股gの梨花子が笑いを浮かべていた。相浃铯椁荷桨钉稳獍簸Aえてxさない。
　こんな小娘に取られるわけにはいかないわ。けるわけにはいかない……。
　麻稀のなかでジェラシ`がI火となる。
「わ、わかったわ」
　麻稀は背中のファスナ`をおろすと、ボディコンのワンピ`スを一荬俗悚猡趣丐ろした。目は梨花子をたままである。
「ヘっへ。今日も赤い下着か。相浃铯椁荷っぽいじやねえか、先生」
　山岸の目が麻稀の赤い下着に集中する。梨花子が不氦菠暑になった。
　てみなさい。私はけないわ……。
　ブラジャ`と一体になったスリ`インワンは、豪Aなストレッチレ`スとサテンネットで麻稀のボディを覆っている。ハ`フになったカップからはたっぷりとバストをせつけ、乳首すらえてしまいそうだった。
　スリ`インワンから吊られたセパレ`トストッキングがセクシ`に下半身を演出する。Ｔフロントパンティも赤だ。
　麻稀は胸をって、スリ`インワンからストッキングをはずし、片方ずつiき取った。ついで、スリ`インワンとパンティを脱ぐ。
　麻稀の事なボディが割きだしになった。いつもZれている山岸ですら、思わず目がづけになる。
　たわわにgった乳房。大粒の乳首は早くも屹立をせている。削げたようなウエストと引き替えに、ボリュ`ムたっぷりな腰とヒップ。股gのりは、やはり_に剃り取られていた。
「手入れがよく行き届いてるじゃねえか、先生」
「あ、当たり前よ」
　麻稀は今日、ここへ来る前にもシャワ`ル`ムで入念な剃毛をしてきたのだ。肛Tの毛も_にカットされている。
　山岸は立ちあがり、Iを手にして麻稀に近づいた。麻稀は自分から手を背中にまわす。やがて山岸の手で、Iがきっちりと肌に食いこまされた。
「あ……ぅん……」
　キュッキュッと`られると、どうしても声がもれる。だが苦痛はない。むしろ心地よかった。
「もう声なんか出してるわ。先生のくせに、とんだBね」
　梨花子が意地に言う。
　だが麻稀は胸をってIを受けていた。胸にもIがかけられる。麻稀の自慢のバストは倍にも膨れあがってwびだした。
「できたぜ、先生」
　背中のI尻をつかまれ、ベッドの上に引きあげられる。梨花子と麻稀、二人のo`美少女と美女がKんだ。
「いやらしい！　生徒に`られて悦んでるなんて、なんて先生なの！」
「あなたこそ、ついこの前までなにも知らないおだったのに、今じゃ自分から尻を振って男に甘えるなんて、ずいぶんはしたないこと」
　全裸o`された二人がお互いをRり合う。麻稀ももう我慢してはいなかった。
「やめねえか。おい、梨花子、おまえはフェラチオの途中だろう」
　呼ばれた梨花子が目をxかせた。
「はい」
　フェラチオする乩を得た梨花子は、自分のものとばかりに嬉々として、巨大な肉棒をAえていく。
　麻稀は最初、それをジリジリしてていたが、ついに自分からeO的に、山岸に幛蚣婴à皮い。ベッドに大の字になった山岸に、麻稀は首筋、胸、腋の下と、キスの雨を降らせた。乳首やなど、感じるところは舌で念入りに舐めて幛筏俊
　一人の男の体に、美少女と美女が献身的に口唇性铯颏膜している。二人とも腕を背中に`られ、口だけで奉仕しているのだ。
　手を使えないので、身体を支えるために大きく_かれた脚。前のめりになって鳏菠椁欷骏谣氓驻稀⒈翅幛られば二人のu部をすっかり露わにしていた。剥きだしの肉裂にもかまわず、颐に舌を使う二人。
　麻稀の幛闲臁─松桨钉蜗掳肷恧丐趣りていった。するとどうしても、肉棒を独占している梨花子とかち合ってしまう。
「フンッ！」
　骋獍きだしの梨花子から肉棒をZわなければならなかった。麻稀は引に割りこんだ。^をぶつけるようにして梨花子のをとげ、そのgにフリ`になった肉棒にむしゃぶりつく。事なインタ`セプトだった。
「ん、んぅ！」
　麻稀の口腔のなかで、山岸の肉棒がたくましく}打った。を埋めるとu毛に埋まり、ムッとした牡の臭いに包まれる。
　ああ、この感じなのね……。
　しかし、すぐに梨花子が取りかえしにくる。
　梨花子は麻稀の目の前で思いきり首を振った。がなびいて麻稀の目を打つ。
「あっ！」
　麻稀が怯んだ隙に、梨花子が肉棒をカッポリと含んでしまった。二度とxすまいとしてか、出し入れもせず、ひたすら口のなかで舌をSらせている。
　なんて女なの！……
　麻稀は猛然と反膜顺訾俊
　梨花子が含みきれない肉棒の根元を、o理やり横Aえにする。当然、麻稀と梨花子の唇が触れ合うほどだ。そこからぐいぐいと押しあげる。しかし梨花子もエラの部分に吸いついてxれない。
　手が使えない分だけ、あさましい女のLいになった。
「なにやってんだ！　梨花子も先生も、喧Wするなって言っただろうが。ほら、代わりばんこに舐めるんだ」
「でも！」
「言われたことがわからねえのか！」
　梨花子はそれでも自分のものを守るように肉棒に口をつけていたが、しぶしぶxれた。すぐに麻稀が、思いきりのディ`プスロ`トをしてみせる。
「く`、たまんねえぜ。麻稀先生のおしゃぶりはよ」
　きっちりとエラまで吸いつくして、麻稀がxれる。梨花子は抗して喉に届くほど含んだ。苦しげにしながらも、肉棒に必死の舌技をほどこしていく。
　次はまた麻稀。たっぷり舐めあげたり、肉棒を横Aえにして舌をそよがせた。
　そして梨花子。ディ`プスロ`トをあきらめた梨花子は、エラ部分を集中的についばみ、舐めしゃぶる。
　麻稀の番でしゃぶっているときだった。梨花子が我慢できなくなったのか、割りこむように唇を押しつけてきた。
　だがもう麻稀は拒まず、肉棒を半分jってやる。麻稀と梨花子、二人がちょうどディ`プキスをするようになり、そのgに肉棒が屹立する格好になった。女同士の舌が触れ合い、jみ合った。
　麻稀の真っ赤なル`ジュの朱唇と、梨花子のピンクの唇が夂瘠嘶欷袱旰悉Α％榨Д楗隶をしながらもレズでjみ合っているような、妖しい高ぶりが梨花子と麻稀を幛する。
「ん、んぶぅ！」
　麻稀が口のなかに半分だけある肉棒を舌でねぶりまわす。その舌が梨花子の舌に触れて、ドロッとした感触とともにもっれ合う。
　さらに麻稀は上、梨花子は下、と肉棒を分け合った。麻稀がエラの部分を含むと、梨花子は证颉そしてまた交替する。
「そうだ。f力するんだぜ。先生も、梨花子もよお」
　やがて麻稀の唇はさらにおりて、山岸の睾丸をやさしく含みはじめる。山岸が脚を自分からあげると、麻稀はを潜りこませて、山岸の肛Tにまで舌を@わせた。
　こんなことが、あなたにできる？……
　梨花子は麻稀の行椁梭@きながら、失地を取りそうとするかのごとく、身のフェラに励んだ。あの美少女が、ジュポジュポッと昔を立てて肉棒をしゃぶっている。麻稀もますます肛T舐めを激しくした。
「すげえな、先生。出ちまいそうだ。それじゃあ、そろそろオレのほうからもいくぜ」
　山岸が体を起こした。梨花子と麻稀がようやくをあげる。
「二人とも、ベッドにうつ伏せになってケツをあげるんだ。Δ椁欷浃工い瑜Δ摔省
「はい」
「わかったわ」
　梨花子と麻稀は、先を争って尻をあげる。二人とも手は使えないので、はシ`ツに押しつけたまま、膝をついてヒップを高々と鳏菠皮い俊
　ベッドの上に、事なヒップが二つKべられていた。女教の完熟したヒップと、美少女のまだ青いヒップ。
　ボリュ`ム感のある麻稀のヒップは、脂がたっぷりとのっている。尻肉も厚く、ヒップの切れこみも深い。プリプリしたハ`ト型は迫力さえ持っていた。中心に剃毛したo毛の肉唇とが郡筏扛亻Tを挟みこんでいる。
　梨花子のはまだまだ硬いヒップだった。尻肉は薄く、腰のりも小さい。だが小さいが引きまった形は魅力的だ。キュッと小菸钉瑜持ちあがり、菸桓撙澄ましたヒップだった。それだけに割り裂いて犯すときの莘证悉郡蓼椁胜った。
　麻稀の剃毛されたu丘と`って、梨花子はu丘にひとつかみのu毛をたくわえていた。しかし肉唇は元来ツルッとしたo毛である。肛Tはごく小さかった。
「どれ、どっちが濡れてやがるかな」
　山岸はI手で同rに二人の肉裂をかきまわす。すでに充分っていた二つの肉裂が、たちまちu音のハ`モニ`を奏でだした。
　ピチャ、ピチャピチャ！……
　ピチュッブチュズチャッ！……
　同rに、梨花子と麻稀の口からもQ咽がもれる。
「あ、あ、あん！」
「ほぅ！　ほぉ、おおっ！」
　山岸は、o`されて尻を鳏菠棵郎倥と女教を同rにめていたが、いきなり梨花子に突きこんだ。
「アアン！」
　梨花子が悦びの声をあげる。すぐOりの麻稀にせつけるように、声をりあげた。
　あああ、山岸君、どうして!?……
　山岸の突きあげる激しさでベッドが振婴工搿Ｂ橄・匣冥筏丹ら唇をyんだ。
「アン……アアン、アン！」
　梨花子がt正しいリズムのような声をあげる。
　麻稀が身体をよじってると、梨花子の背後からのしかかった山岸が、たくましい肉棒を梨花子の蜜证爻訾啡毪欷丹护皮い俊＠婊ㄗ婴涡・丹圣谣氓驻苛まれるようにパンパンッ、と打たれている。
　麻稀に一瞬、言いようのない感情が走った。
「や、山岸君！　私に……私にも、ちょうだい！」
　荬扭い郡趣にはすでに口走っていた。
　わ、私はなにをはしたないことを言っているの？……
　しかしもう我慢できなかった。フェラチオで火照った身体は、官能の幛锹橄・蚩瘠铯护皮い搿％弗ジクと蜜を吐きだす蜜证稀そこを埋めてくれるものを求めてヒクついていた。麻稀は物欲しげにヒップを振って、啡毪蚯螭幛皮い俊
　加えてOりの梨花子の痴B。麻稀のものだった山岸の肉棒が、梨花子の蜜丐擞啤─瘸鋈毪辘筏皮い搿
　私が、あんな小娘にけるはずないのに……。
「山岸君！」
「先生、前にも教えたよなあ。人に物をmむときには正_にな。先生得意の、主Zと述Zが肝心なんじゃねえのか」
　梨花子にバックから出し入れさせながら山岸が言う。r折り梨花子の乳房に手を伸ばしては揉み立てる。梨花子のふっくらとした乳房がeれ、そのたびに梨花子が声をあげる。
　麻稀はカ`ッと嫉の炎に灼かれていた。
「お、おいよ！　私の……私のオマＸコに、入れてほしいの……欲しいのよ！　山岸君のオチンＸンが！」
　火を吐くような告白だった。
「よし、よく言ったぜ、先生」
　山岸が梨花子から引きiく。ついに麻稀の体内に押し入ってきた。
「ほおおおぅ！」
　麻稀は全身をZ喜させて迎え入れた。
　一荬烁元まで埋没した。快美感が天まで突きiけていった。一瞬にして麻稀は、最初の~へXく押しあげられた。
「いやあっ、ヒロ！　先生に入れちゃいやっ」
　梨花子が山岸にとりすがって抗hする。しかし山岸のピストンはとまらない。ますます激しさをした。
　ドスッ、ドスッ、ドスドスッ！……
「ホオッ！　ハアッ！　ハウゥ！　オホォゥッ!!」
　麻稀のＯの字をした口から、C声がつづけざまに起こる。麻稀もまた、梨花子を意Rするかのように声をあげつづけた。
　麻稀はバストにも触れてほしかった。わざと身体を海老のように曲げてバストを持ちあげ、触りやすいようにする。
　すぐに山岸が触れてきた。
「オホゥ！」
　コリコリに尖った乳首が指で摘みあげられ、押しつぶされる。それだけで麻稀の身体に何度も心地よい流が走った。
　さらに山岸が、思いきり肉棒を奥まで突き刺したまま、麻稀のヒップをつかんでこねまわすようにすると、麻稀は~叫していた。
「オアアアアア！　キャウウウウゥ！」
　子mにまで_した肉棒が、グイグイと子m口を押しあげてくるのだ。麻稀がもっとも弱いところだった。
　しかし、これからというところで、ズボッと肉棒がi去された。すぐにOりの梨花子が喘きはじめる。
「アァン！　いいっ！　いいの！」
　子犬が泣くような梨花子のC声だった。
「先生のオマＸコはしっとりしてて、まりも最高ってやつだぜ。柔らかくて吸いついてくるみたいだしな。梨花子はどこもきつくてめつけはi群たかな」
　山岸が女二人の蜜证虼缭uする。
「山岸君！　iいちゃいやっ。私にしてえ！　私のオマＸコに、入れてェ！」
　伽琳Fったように梨花子のC声がき、麻稀は狂ったように尻を振りたくった。
　再び尻がI手で挟まれ、膣に肉棒が入ってきた。
「キャオオゥ！」
　麻稀が吠える。
　それからは、麻稀、梨花子と、何度も何度も交替してピストンされた。どちらもイク寸前まで追いこんでは引きiき、もう一人へ代わる。女たちは荬饪瘠铯螭肖りに、啡毪颏亭坤盲俊
「入れてぇ！　ヒロ、おいぃ！　荬狂っちゃう！　早く入れてぇ！」
「山岸君！　私のオマＸコだけに入れて！　私のオマ……オホオゥ！」
　何度目かに麻稀に押し入ってきた肉棒は、一荬思铀伽筏匹榨％衰氓伐澶赝护米撙毪と思うほどの激しさだった。蜜证菠欷饯Δ胜郅赏护れ、麻稀は一荬笋lけあがる。
「キャオ！　キャオオッ！　キャヒィ！」
　麻稀は切れぎれの意Rのなかで、ついに梨花子に伽盲郡人激盲俊
　山岸君！　私のなかで！　私のなかに出してえ！………
「キャホゥ！　イク、イクぅぅ！」
　まさに麻稀がイクという瞬gだった。麻稀の肉垂が、もう~にxすまいと食いめていた肉棒がo情に引きiかれた。
「あ、ああっ……」
　しかし、麻稀は~とほとんど同じ官能のuに驻撙长蓼欷啤⒈坤炻浃沥皮筏蓼盲俊Ｈ獍簸蚴Г盲皮猡蓼馈⒖烀坤斡囗に秘肉をビクつかせ、ビクビクと身体を震わせる。
「ン！　キャアアアアン！」
　直後にOりで梨花子のC声が起こった。それも一段と高く、吠えるようだ。
「キャアアアゥ！　キャン！　キヤン！　キャオッ！　キャオッ!!」
　麻稀が朦Vとしながらも、身体を颐に起こした。
　なに？あ　の悲Qは？……
　麻稀は目を疑った。
　山岸と梨花子のY合部。それは梨花子の肛Tだった。山岸の棒が梨花子の肛Tを深々と抉っているのだ。
　そんな……そんなことって……。
　アナルセックスが一rの思いつきでできるものでないことくらい、麻稀にもよくわかっていた。おそらく梨花子は、rgをかけてじっくりと山岸に肛T{教をされたのだろう。二人のgにはアナルセックスによる深い官能のOががれていたのだ。そしてあの超おの梨花子が、肛Tまで山岸にSしていたのだ。
「おう！　すげえ、すげえまりだ！」
　梨花子もまた、耐えきれないという声をあげつづける。
　の穴のようだった梨花子の肛Tが、肉棒を驻撙长啶蓼扦巳幛椁くされていたのだ。山岸の肉棒は、まったく`った快感をりながら、梨花子の狭穴を抉っていた。
　ああああ、そんなこと……私は……。
　麻稀が~望にまさに打ちのめされたそのときだった。
「キャアアアアアゥ！」
「おおっ！　出すぞ！」
　怒がついに梨花子のc管の奥で火をいた。ドドッと溢れる白嵋氦稀⒛媪鳏筏匹珐`ツにも滴り落ちた。
　麻稀はその光景を呆然とつめていた。


エピロ`グ
　ギシッ！　ギシッ！……
　薄暗い部屋のなかにくぐもった音がこえてくる。革がよじれるような音。つづいて、けるような音がいた。
　パンッ！　パシッ！……
「あぅ！　あおおっ！」
　オレンジ色のg接照明に妖しく照らしだされた姿は、全裸の女体だった。
　Lいを振り乱し、ねっとりとした汗にまみれたグラマラスな身体。ムンムンとした女の官能が訾盲皮るような美肉である。
　麻稀だった。
　麻稀は今、マンションの自分の部屋の中央に、Ｘの字に固定されているのだ。
　バンザイをするように_いたI腕は、天井からのiと革ベルトでとめられている。I足も同じように大きく_いたまま床に固定されていた。
　麻稀の身体には、まるでハムを作る糸のように、グルグルと\い革~がかれていた。というより、革~とiで麻稀は身体中を`られているのだ。麻稀が身体を婴すたびに、革~がギシギシとQった。
　胸の上下にかれた革~のせいで、麻稀のバストはhのようにwびだしている。尖りきった大粒の乳首には金のバ`ベル型ピアスがI方ともはめこまれていた。ウエスト、腰にも革~がかれ、股gをすくうように状の革~が食いこんでいた。
　パ`ン！……
「おほっ！」
　口には、ゴルフボ`ル大のギャグがかまされ、麻稀はQ咽の声をもらすだけだった。その背後から、背中やヒップヘ向けて鞭が振りおろされる。
「いやらしい！　もう乳首をこんなに硬く立てて、あそこを濡らしてるわ、この女！」
　パシッ！……
　丸々とした麻稀のヒップが思いきり打たれる。麻稀は^をのけ反らせてえた。
「フンッ！　女教のくせに、もう音をあげたの!?」
　麻稀の背後で鞭をふるうのは梨花子だった。ひと振りごとにLいがSる。美しいが残酷な色を・婴戚xいた。
　梨花子にＳの才能があったのは意外だった。しかも山岸の前では、可zな子猫のようにもなる。
「あああ、恐ろしい……恐ろしい女……」
「なにを言っているの!?　この！」
　鞭がけて、麻稀の大腿から脚にかけて、思いきりぶたれた。
「おほおおぅ！」
　梨花子の出で立ちもだった。
　真っ赤なエナメルのビスチェ。ぬめるような光gが妖しい影を生んでいた。キュッとgられたウエストと、大きく_いた背中と胸。ハ`フになったカップと腰のラインは、\のフリルでF取りがされていた。
　カップはワイヤ`で反りかえり、梨花子の八十三Ｃのバストを美しく持ちあげてせる。一体になったパンティ部分は超ハイレグで、バックはＴカットされている。同じ赤いエナメル素材の肘まである手袋と、九センチものハイヒ`ルブ`ツを履いた梨花子は、まぎれもなく女王然としてえた。
　たっぷり麻稀の背中を打ったあとは、前にまわってバストも打ちすえる。麻稀のバストがブルンブルンとeれ、先端のピアスを震わせた。
「あおっ！　あおおっ、おほおぅ！」
　麻稀は悲Qをあげつづける。それでも梨花子は容赦しない。
「この淫乱女教！　おまえにふさわしいのは牡犬のペニスだけよ！」
　最後に、とどめとばかりに鞭が麻稀の股gをすくいあげた。
「キャホホゥ!!」
　麻稀のo毛の股gが鞭のD食になった。革~はますます食いこんで、u裂を食いめる。みは内腿を护盲屏鳏欷坤筏皮い俊
「おい、梨花子。そろそろ先生をおろしてやれ。あいつらが来る」
「そうね。よかったわね、麻稀先生。今日は命拾いをしたわね。それとも、マゾ女教には物足りなかったかしら？」
　麻稀のI腕が解かれる。麻稀はその訾吮坤欷毪瑜Δ摔丐郡辘长螭馈？冥违堠`ルギャグも取りBわれた。
「はぁ……はぁ、はぁ」
　荒い息をつく麻稀の背中に、い痛みが走った。@いてをあげると、梨花子がブ`ツで麻稀の背中を踏みつけているのだ。ヒ`ルが背中をZくほどに食いこむ。
「まだKわってないわ。先生」
　梨花子は片足を麻稀の背中に\せたまま、またぐようにして股gを突きだす。ビスチェの股gのスナップをはずしてまくりあげた。
「舐めるのよ。先生」
　梨花子の肉裂が露わになった。そのu丘は、麻稀と`うひとつかみのu毛でFらしげにられている。奴_の麻稀と女王の梨花子の、一目t然たる`いだった。
「は、はい……」
　麻稀はせいいっぱい首を伸ばすと、梨花子の肉裂に口を押しつけていった。舌で肉悉颏胜兢辍⑷庋郡颏すぐった。ときにはを潜りこませるようにして、梨花子の肛Tまでていねいに舐めていく。
「ウフフッ。うまいわ、先生。先生はこういうことはうまいのね。ほめてあげる……ああっ！　あン！」
　梨花子が麻稀をおろしながら小さく声をあげる。r折り笑い声も混じった。
「山岸さん、入りますよ！」
　そこヘドカドカと、四人もの男たちが入ってきた。みんな麻稀の学校の男子生徒だ。若い肉棒をすでにパンパンにして、欲望を埋める肉穴にuいかかろうとしているように麻稀にはえる。
「うわ！　やってるやってる！　すごいぜ」
「美}さん。超エッチな感じだよな」
「先生のあのももっとエッチだってよ」
　男子生徒たちにられても、梨花子はuずかしがる子すらない。
「フン、この女。期待して、もう垂れ流すほど濡らしてるわ。なにをしてもいいわよ」
　そう言うと、サッと麻稀からxれる。そのままブ`ツを脱いでベッドにあがると、山岸にまとわりついた。
「ああン、ヒロ、`ってェ！」
「ヘっ、まったくおもしろい女だな。梨花子、おまえは」
　やがて山岸が、`りあげた梨花子をヒップから犯しはじめた。
　麻稀には四方から八本の手が伸びてくる。あっというgに膝が割られ、脚が裂けるほど_かされた。
「本当だぜ。ベッチョベチョだ。これで本当に先生かよ」
「オレが一番だ！」
　ズン！　と肉俸が押し入ってきた。
「あはぅ！」
　感じる暇もなく、今度は麻稀の口に肉棒がねじこまれる。
「おぅぅ……むぐっ、んんぅ！」
　ヒップといわずバストといわず口といわず、肉棒が押しつけられ、こねまわされる。
　麻稀はつきることのない精力の群れに代わるがわるかれつづけて、嗄れるまで声をあげつづけた。
　その日は女教、胡桃g麻稀の二十五rの本当のQ生日だった。

（完）


