『奴_美人秘二十四r』  巽　w窝

第一章　{Α∏辱の写真
１
「え`、あのお、すいません。ちょっといいですか」
　高域ひとえは、退社途中の会社のロビ`で、一人の男に呼びとめられた。
「え？」
　振りかえると、そこにいたのは、背の低い小太りな男だった。
　_かたことはある。だが名前をえていない。ペラペラの上着と、アイロンの消えかかったズボン。Aれた、りのないワイシャツの衿に、柄も定かでないネクタイがぶらさがっていた。
「なんでしょう？」
　ひとえは男に向き直った。声にやや@イ矢肖袱颏长幛搿］Xい苛立ちがあった。
　L末の夜。久しぶりに早く退社して、好きな映画でもQようかと思っていたところだ。つまらない用事で邪魔されたくなかった。まして仕事のことだったら、る途中を呼びとめるなど非常Rではないか。
　Kぶと、男はひとえの背丈より^半分も小さかった。高いヒ`ルをはいていることもあるが、ひとえにはなんとも相に映った。
「高城さん、ですよね……秘nの。えっと、あの……じつはですね。てもらいたいものがあるんですが……」
　そのおどおどしたしやべり方もBに触った。ひとえは肩にかかるセミロングのをXくかきあげると、小さくため息をついた。
「いいんですけど、すみませんがあなたは？　お名前も存じませんが、私」
「え、ああ、私は、あの、ここの、三先の版夭郡摔い搿⑦h藤です。と、言います。あの、一度お会いしたことあるんですけどね。えてないですよね、はは」
　巯胄Δい颏筏胜ら、堡蛉毪欷郡人激à胜ぅ堀单堀丹误をかく。ひとえはようやく思いだした。
　版夭郡习丐握理と管理をする非袼悴块Tだ。ようするにHである。_か社L印をもらいに、秘nへ来たのではなかったろうか。そのとき、ひとえがしたような荬する。
　を反cしながらも、ひとえはわざと思いだせないふりをした。
「はあ、それはわかりましたが、h藤さん。ご用はなんでしょう。申しわけないんですが、私、これからs束があるのでLくかかるのは困るんですが」
　s束などはなかった。この訾蛟绀切りあげたいと思ってである。
　冥ぅ恁萤`を、⒄する社Tが次々と横切っていく。そのなかで、言~も少なく向かい合っているひとえとh藤はやはりだった。
　大理石が敷きつめられたロビ`は、昭和初期に建てられたこのビルの、思いきりgな空gのひとつだった。二Aまでぶちiいた高い天井に、重々しいシャンデリアがいくつもさがっている。到着するたびに大荬紊Tを吐きだすエレベ`タ`は、金色の装が豪Aなものだ。
　ひとえは、物らしいXい生地のス`ツに身を包んでいた。明るい色がひとえのL身に映える。膝上十センチというおとなしいタイトミニが、すばらしい伸びやかさをせる二十四rのみずみずしい脚をh]がちにLしていた。一点のAれもない自いパンプスも清な印象を与えていた。
　ス`ツの上からでもはっきりとわかる胸の膨らみ、くびれたウエストから腰へかけての美なラインなど、秘n一の美女とlもが憧れるのもうなずける。流れるような栗色のセミロングのも魅力的だった。
　それに、ひとえには公然の”秘密”があった。かつてミス日本にxばれたという^去である。二十rのときだった。
　吹したわけでもないのに、それがいつのまにか社内にひろがり、今では秘nの高城ひとえといえば知らない者はないほどだ。
　元ミス日本の才媛。社内一の美女。美貌と端な容姿。雅な立居振るまい……あらゆるu判がひとえをりたてた。lもがひとえをちやほやし、また狙っていた。
「ああ、すいません。お手数はとらせませんよ。えと、これなんですが」
　h藤が内ポケットから封筒を取りだした。Lいg入れっぱなしにしていたのか、角がとれて丸くなっている。しわだらけの封筒を差しだされて、ひとえは当惑した。
「え、何です？」
（まさか、これでラブレタ`でもないでしょうけど）
　ひとえの心に一瞬侮蔑と哀れみが走った。こんなoな男が、元ミス日本の美女に恋文を渡そうとしているのだろうか。
「いえ、そのなかに入っているものを……」
　受け取った封筒は、よくると社のものだった。当惑しながらひとえが封筒を_けると、なかに一枚の写真が入っていた。
「写真、ですか？……」
　怪な表情で写真をつまみあげたひとえは、次の瞬g声を驻螭馈
「!!…………」
　o惨な写真だった。
　最初は何が写っているのかよくわからなかった。だがそれがひとえ自身だとわかったとき、そしてその行椁何かわかったとき、ひとえは後^部をg器で殴られたようなn膜蚴埭堡俊
　それは排便の写真だった。
　トイレの室で、下半身剥き出しで便器に腰をおろしているのは、まぎれもなくひとえ自身だった。そして目を覆いたくなるのは、その股gから野太い便がムリムリと吐きだされていることだった。あろうことか、前のほうも小さなw沫をぼとばしらせていた。
　まさに羞uのQ定的な瞬gだった。
　カメラはちょうど、便器の朝のあたりからあげるようなアングルで写している。は下からのアオリの角度になっていたが、ひとえにg`いなかった。着ている明るいベ`ジュのワンピ`スがひとえのものだったし、なによりその胸にネ`ムプレ`トがはっきりと写したされていた。
「あ、あ……」
「あなた、ですよね」
　震える身体を支えるのがせいいっぱいで、声も出せないひとえにh藤が言う。
「な！　あ、何よ、これ！　どうして、こんなもの！」
　思わず昂るひとえの声に、通りすぎる者が振りかえった。h藤は、ずいっと体を寄せると耳もとで言った。
「理由はともかく、この写真が高城さんであることはもう_かですよね。そうですね。いや、否定してもいいんです。ただ他の人が、第三者がて、高城さんだと思えば同じことですから。ところで」
　とくとくとしゃべりだすh藤に^べて、ひとえはnざめたまま一言も口をきけずにいた。忌まわしい写真はもう封筒にしていたが、Yに灼きついた映像がxれない。唇がかすかに震えていた。
「この写真の原版、つまりポジなんですがね、ぼくが持っているんですよ、やっぱり」
　得意そうなZ{である。百八十度、立訾逆していた。
「わかりますよね。ぼくがやろうと思えば、そのポジから何百枚っていうプリントを作ることができるんですよ。ええと、だから、う`んと」
　h藤はわざと言~を切った。生荬蚴Г盲啤⒔沟悚味à蓼椁胜い窑趣à文郡をさまよわせていた。その耳にh藤の言~がいた。
「どういうことか、もうわかるよね」
　背筋が訾毪瑜Δ什菸钉噬に、荬蚴袱い饯Δ摔胜盲俊Ｉ硖澶らカがす`っとiけて、膝から崩れそうになる。
「おっと！」
　とっさにh藤が支える。L身のひとえを、短躯のh藤が腰を抱くようにかかえる格好になった。人目のあるロビ`ではそれだけでひどく目立った。
「あ、もう。もう大丈夫ですから……」
　ひとえはあわててxれた。h藤がニヤニヤしながら、今触れたひとえの身体の感触や訾い虼_かめているようだった。
「あの、h藤さん……いったいどうすれば、その、いくらくらい出せば……その写真をjっていただけるんですか」
　Z尾がどうしても震えてしまう。h藤のをないように、一荬摔筏悚伽盲俊￥坤h藤は、我が意を得たりとばかりニヤリと笑うと、うなずいた。
「そうなんですよ。そう考えてもらえばは早いんです。いや、さすが秘n一の才媛の高城さんですねえ。考え方にojがないです。いやあ、じゃあその件について、ゆっくりおししませんか。鏊を浃à啤ね」
「は、はい」
　思えば、もしこのとき、大声で泣き叫んで取り乱したりしたなら、これから起こることは避けられたのではないだろうか。まだここは会社のなかだった。ひとえを知っている者も多い。そうでなくても、必ずlかがlけつけたろう。そこでひとえがすべてをして助けを求めていたら……。
　しかしそれはできなかった。人前で泣き叫ぶなど、ひとえの知性とプライドがSさなかった。それに、ひとえには何よりもここで、会社の同僚や上司や友人たちに知られるのが恐ろしかった。それを避けられるなら、多少のことはかまわないとも思った。Y果としてそれがh藤の思う证坤盲郡趣筏皮狻
　腰にまわされた手を避けることもできず、身体を硬くしてTわれるままひとえは步きはじめた。会社からhざかると、ようやくほっとしたという莩证沥韧rに、すぐOりのh藤がより不菸钉艘えてくる。
　これからどこヘ、いや、どういうし合いになるのだろうか。果たして本当にし合いでKわるのだろうか。
　最の成り行きが^をかすめて、思わず身震いした。
（なぜ？　どうしてこんなことになったの？　あ、あの写真はいったいどうやって撮ったの？　だいたいなぜ、私がこんな目にあわなくちゃならないの!?）
　ひとえの疑は悲Qに近かった。しかし二十四rの知的な⒚妞稀Qしてそれを表に出して取り乱すようなことはしなかった。h藤に引っぱられるようにして步きながら、ひとえの^のなかば~望ともいえる堂々巡りにK始せざるをえない。
　_かにあのワンピ`スはひとえのものだった。というより、あの被写体はまぎれもないひとえだろう。いつ撮られたのか。おそらく最近に`いない。しかしどうやって？
　ほとんどs史的建造物ともいえる三先物bの社屋は、ところどころ老朽化も激しい。トイレなどもそうで、いまだにしゃがみこむタイプの和式便器しかなかった。そこにしゃがみこみ、用を足しているところを撮られている。どこかにLしカメラを仕欷堡郡趣筏思えなかった。
「あの写真、どうやって撮ったかって、考えているんでしょう。そうですね、一般の人には理解できないかもしれないですね。でもgなことなんですよ」
　h藤が得意げにしだす。
「いまビデオカメラというものがどれだけ小型化されているか、知ってますか？　家庭用ビデオがだいたい小さな弁当箱くらいでしょう。しかしレンズの部分はもっと小さい。草の箱よりも小さいものがあるんですよ。もっとも市されてはいませんがね。そのピンホ`ルレンズは、ほんの直径二ミリほどですよ。それでＣＣＤ二十五万画素の解像度だ。テレビ番MKみのr明な画像が得られるんですよ」
　ときどきちらちらとひとえをる。こういう技g的なが、h藤の最も得意とするところなのだろう。声がんでいるのがわかる。ひとえの腰を抱いた手が、徐々に大胆に振るまいはじめる。ひとえは身体を硬くしたが、抵抗とは言いがたかった。
「それを、二重底にしたA物入れに仕欷堡郡螭扦工琛}は照明ですよね。ウチの会社のトイレは西が入るし、磨きあげられた石の床に反射するんで、レフ板のように下からの光が意外とあるんですけどね。でもやっぱり露光不足で、股のgなんかはかなり暗くなっちゃうんだ」
　股のg、と言われて、^のなかでo理やり抑えつけていた忌まわしい画面がパッとひろがった。ひとえは思わず^をかかえてうずくまりそうになった。
　ぱっくりとひろげた脚のg。\々としたu毛にF取られたその下の、羞uの部分がすべて露わになっていた。}jなjまりをせる襞肉のようすまでて取れた。そしてそこからほとばしる一条の水流。さらには嘴のようにぽっこりと盛りあがった肛Tがけ、野太い便が吐きだされている有。
　それだけの凄まじい羞uの雒妞胜韦恕⒋椁椁欷皮い毪趣现らないひとえのは訾浃で、いつもの知的で萜筏る表情を崩していない。そのアンバランスさがなんとも奇妙でそれでいてひどく猥猥な感じを与える。
　すましたをして部をあからさまにひろげ、排便する女。それはまさに、きる者にとって最大のХだろう。もちろん女が美しく、菸护高いほど悦びは大きい。そしてその婴ぬ^を使って、女を{迫するSしさははかりしれないほどになる。
「！…………」
　次々と浮かんでくるB想をひとえはo理やり断ち切った。荬つくと、握りしめた掌にがつくほど爪が食いこんでいた。
「……ビデオの踊をデジタルQするボ`ドを介してコンピュ`タ`に取りこむんですよ。そうするとコンピュ`タ`で１ピクセルg位の修正ができるようになる。明るさやコントラストの{整なんかも思いのままですよ。今回は……そう、暗かった股のgの明度をあげたらよくえるようになった。あとは、ネ`ムプレ`トがはっきりえるように修正したりね」
　得々とh明するh藤に怒りをえる。悔しさで妞Bんだ。キッとh藤をにらんで、ひとえが口を_こうとしたとき、”目的地”についたことを知った。
　そ知らぬで、なかヘ──ホテルヘ引きこもうとするh藤に、ひとえは身体を突っぱらせて抵抗した。
「何をするんです。こ、こんなところヘ！　勘`いをしないでください。私はおし合いがしたくて来たんです！」
　一荬搜预い膜韦毪窑趣à颉⑦h藤がポカンとしたでつめていた。だがニヤリと笑うとしゃべりはじめた。
「高城さん。言いたくはないんですがね、高城さんも子供ではないんだし、どういうことかぐらい、おわかりだと思うんですがねえ」
「そ、そんなことは……知りません。私はただ、あの、写真をいくら出せば婴盲皮い郡坤堡毪韦と……」
　こうなることを予想していなかったわけではない。だが、やはりその訾摔胜毪瓤证恧筏、どんなことをしても逃げだしたい思いにかられた。ojとわかっているような抵抗も、せずにはいられない。
　ホテルの前で言い争う二人を、何Mものカップルがじろじろとながら通りすぎる。笑い声も混じっていた。
　h藤がやや焦れたように言う。
「高城さん。ここまで来て、いやだじゃあにならないなあ。だいたい……」
　体を押しつけてくる。耳もとにh藤の声がいた。
「あの写真、俺がどうにでもできるんだぞ。会社中の廊下の魇景澶速Nっておいてやろうか！」
　わかっていたとはいえ、Q定的な言~をいて、ひとえのから血の荬引いた。唇がn白になって震えていた。
「だから、まあ、お金のをするにしても、とりあえずなかへ入って、ね、高城くん」
　最後は木偶人形のようなひとえを、h藤がかかえるようにホテルヘ入った。いつのまにか、ひとえを呼ぶ呼び方も、だんだんになれなれしいものに浃铯盲皮い俊

2
　部屋へ入るなり、h藤は抱きついてきた。
「何を！　ちょっと、やめてください。h藤さん、やめ、やめて！」
　やめるものではない。h藤はひとえの身体を羽交いめにするようにして後ろから抱きつきながら、片手でバストを、片手でミニタイトのスカ`トをまくりあげ、股gに手を突っこもうとする。
　ひとえはもがきながら、I脚を]じ合わせ、h藤の手の侵入を防ごうとした。ビリビリと昔がしてストッキングが破れ、破れ目から、白いレ`スのF取りの豪Aなビキニパンティがをのぞかせる。
「は、xして、もう！」
　h藤が引に引っぱったブラウスから、ボタンがけwんだ。何も言わず、荒い呼吸でuいかかってくるh藤を、ひとえはようやく振りほどき、Bいのけた。
「をするs束じゃないですか。どういうことなんです！」
　思わず尻をついたh藤が、乱れた前の下から暗い目でにらみかえす。
「aっていればいい荬摔胜辘浃って。どういうことだ、っていうのはこっちのセリフ
だ！　こんなところまで来て、まだお高くとまるつもりかよ！」
　すっかり口{までが浃铯盲皮い搿Ｄ肖伪┝Φ膜饰镅预い恕ひとえは恐怖を感じて、やや怯んだ。
「でも私は……」
「俺の言うことがけないんなら、今すぐあの写真をバラまいてやるからな！　だいたいな、ケツの穴おっぴろげて、クソひりだしてるくせしやがって、ヘん、小便まで垂らしやがって、どの面してそんなきれいごとが言えるんだ、ええ!?」
　凄まじいばかりの言~での虐待にひとえは色を失う。同rに、一瞬怒りで志れていたu辱の写真がYに浮かびあがってきて、ひとえの菡嗓丹蛑Гà皮い郡猡韦ガラガラと崩れ落ちた。
「へ、金か。まあ、金でカタをつけたっていいんだ。俺がお前にきたらなあ。え、高城くん。どうなんだ。俺に兢Δ韦。俺の命令をくのかかないのか。かないっていうならそれでもいいんだぞ。お前のクソまみれの写真をみんながて大喜びするだけなんだからなあ！」
「あ、あ……」
　ふん、と鼻白んでh藤が立ちあがった。反にひとえは崩れるように座りこんだ。
「返事がない、ということは、言うことをくってことなんだな。そうだな？」
　^のなかが真っ白になる。だがどう考えてもひとえにxkの余地はない。
　うつむきながら小さくうなずくひとえに、h藤が鹤悚涡Δ撙颏猡椁筏俊
「じゃあ命令だ。ふふ、どうするかな。いきなりしゃぶらせてやろうか。それも面白いかな。ふん」
　h藤は、かすかに震えているひとえの^をぐりぐりと小突くようにねぶっていたが、やはりひとえの身体へのd味が伽盲郡瑜Δ馈
「よし、まず服を脱いてもらうか。一枚残らず、素っ裸だ！」
　すでにd^でZ尾がかん高いト`ンに跳ねあがる。ひとえは引きたてられるように腕を取られて、のろのろと立ちあがった。
　_なタ`コイズブル`の上着を脱ぎ、ぼろぼろになったストッキングを脱いだ。
　わざわざスカ`トの下に手を入れ、下着がえないようスカ`トをその都度ずりおろしながらである。
　h藤は、これから全部脱ぐのにご苦氦胜长趣馈と笑った。
　ネックラインにあしらったスカ`フを解き、ブラウスを脱ぐと妞Bんだ。もう上半身は、白いレ`スのワイヤ`ドブラだけだ。レ`スの隙gからのぞく素肌に、h藤の目が吸いつく。
　スカ`トを脚からiく。そこでひとえの婴がとまった。
「なんだ、どうした。まだ肝心のものが残ってるじゃないか。早くしてくれよ、高城くん。それとも、その二枚は俺にじきじきに剥き取ってほしいっていうことか」
「あぁ！」
　妞Bむ界を硬く]じて、ひとえはブラジャ`に手をかけ、背中のホックをはずした。片腕で乳房を押さえつけるようにLしながら、腕からiき取っていく。だがLしきれないNかな膨らみが、腕のgからまろびでて、h藤の目をSしませた。
　最後の一枚はほとんどQ咽をこらえながらiき取った。脚をあげたりしてh藤を喜ばせないよう、脚をBえて腰を低くし、そっと落とす。だが菡嗓丹猡饯长蓼扦坤盲俊￥窑趣à悉饯韦蓼揞を覆うと、しゃがみこんでしまった。
　h藤は、胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜しているひとえを鹤悚菠艘おろしていた。脱ぎちらかされた下着が劣情に油を注ぐ。
「立ってみろ」
　命令に、ひとえはよろよろと立ちあがった。妞こぼれていたが、唇をぎゅっとyんで耐える。悔しかった。なんでこんな男に、と思った。
　乳房と股gをかろうじて覆った。h藤はそんなひとえの努力を冷やかすように、まわりをまわって、Lしきれない乳房の膨らみやヒップをのぞきこんだりする。
「手でLすんじゃない。手は身体の横に、荬颏膜堡巫荬馈１持肖蛲瑜幛毪省１辰瞍蛏欷肖弧ｎをあげて、いつもみたいにつんつん萑・盲屏ってみろ。人をくだしたようなしてたんだろ！」
　h藤の剔证噬がwぶ。ひとえは目を伏せ、唇をyみながら兢盲俊
「ほう」
　思わず、h藤が感@したような声をもらした。
「さすがは元ミス目本だな。こりゃあ、みんながXぐのも道理だ。ホントにすげえ身体してやがる」
　ホテルの部屋のg接照明に、ひとえの芸g的ともいえる身体の凹凸が照らしだされる。
　ふっくらと完全な半球形を描いて盛りあがった乳房。ぐっと削げてまったウエストから、グラマラスな下腹部への流れ。キュツと小菸钉瑜持ちあがったヒップの双臀。すべてが剥き出しになっている。
　な光景だった。
　h藤はまだ背冥蜃扭郡蓼蓼馈￥饯文郡吻挨恕⑷裸のうえに荬颏膜堡巫荬颏趣椁丹欷皮い毪窑趣ā＿h藤のほうが明らかに背が低い。
　その光景はまるで美しい囚人と看守といったふうだった。
　しかもその男は、それまでひとえが荬摔筏郡长趣猡胜ぁ⑷・毪俗悚椁胜つ肖胜韦馈Ｆ斩韦韦窑趣à胜椤⑾嗍证摔工毪长趣猡胜ぁ
　h藤にしても、ほとんど接触のない秘nのひとえは、hくから眺めるだけの高Xの花のはずだった。それが今、o抵抗の全裸を自分の前にさらしてΔ丹欷毪摔蓼せている。ゾクゾクとする嗜虐のn婴こみあげてくるのを感じずにはいられない。
「どれ、へアは。ふん、なかなか毛深いな。胸は、思った以上にでかいじゃないか。乳首はどうだ。乳首は小さいか」
「あっ」
　つまんでクイクイと引っぱる。苦痛に声がもれた。
「ふん、こっちはどうだ」
　もう片方の手をひとえの草菠o造作に突っこむ。u毛をむんずとつかんで引っぱった。ひとえが思わず腰を引くと、乳首をつまんでいた手が今度は尻を割ってくる。ひとえは悲Qをあげた。
　ひとえの悲Qに昂ったのか、h藤が抱きついてきた。それまでの、距xをおいた冷やかしのB度をかなぐり韦皮皮啶筏浃证辘膜い皮る。
「きゃあああ！」
　Cカップはゆうにある乳房をぐりぐりとこねくりまわす。乳首をくびりだしてちゅうちゅうと吸いたてる。
　ひとえは悲Qをあげて振りほどこうとした。だがh藤の唇が吸いついてxれない。右の乳首がKわると次は左の乳首に、きることなく吸いついていく。それがKわるとまた右の、とKわることがない。
　そのgもずっと揉みくちやにされて、乳房はいつのまにかぼうっと幛颏猡盲婆颏椁摺⑷槭驻膝豫螭攘ちあがった。
「こら、暴れるな。じっとしてろ。そうだ、抵抗するんじゃない。よしよし、ふふ、乳首が立っちまったぞ。ほら」
　乳房をかっぽりと口に含むと、奥nで乳首を甘yみする。ひとえは目をつぶって耐えた。
「我慢してるな。ふふ、感じてるんじゃないのか」
　硬くなった乳首を指でコリコリと挟みながら、h藤が得意げに言う。ひとえはそのQめつけに、思わずカッとなった。
「感じてなんかいません！　い、いるわけないでしょう！」
「じゃあこれはなんだ」
　乳首を指先で押しす。痛さにひとえがを窑椁护俊
「そんな、あんなに乳首ばかりを吸われたら、しかたなく反辘筏朴菠なるのは当たり前です！　乳首が硬くなったからって、すぐに感じているなんて……」
（バカじゃない！）
　h藤の表情が崛护郡毪猡韦摔胜盲俊￥窑趣à嗡激いけない逆uに@く。しかし次第にどす\い染みのような感情が心のなかにひろがりはじめる。
「そうかい。じゃあ高城くんはどうあっても、俺なんかが触るのには感じないっていうんだな。素っ裸にされてもプライドだけは忘れないってわけだ。ご立派なことだよ。まあ、すぐ腰を振ってひいひい言う女じゃ、そのへんの欲求不氦危埃踏趣い盲筏绀敲姘驻もないしな」
　h藤の言~がけ惜しみのようにこえた。gH、ひとえはまだ濡らしてもいない。自信はあった。h藤に身体を触られるだけで菸钉さに肌が粟立つほどだ。何をされても感じるわけはないと思った。
「立つのはもういい。ベッドに座って脚を_くんだ」
　新たな命令に不安がよぎる。だがひとえは言われたとおり、ベッドに腰をかけた。それでもやはり、脚を_くことはできない。
　拳ひとつぶんほど_いた膝^に、h藤ががっしりと手をかけた。体重をのせて思いきり左右に_く。油断していたひとえはこれ以上ないほどI脚を_かされてしまった。
「な、何を！」
　h藤は答えずに、体をずいっと挟みこんでくる。h藤のがちょうどひとえの股gに向かい合うようになる。ひとえは思わず脚にカをこめた。
「何をしても感じないはずだろう。抵抗するんじゃない」
　そうはいっても、思いきり股gにを近づけられるとは思わなかったひとえは、シャワ`を浴びてもいないu部を、明るい照明の下で凝されて身える。
「ふん、思ったより小ぶりで、きちんとしたおまんこだな。肉も薄くてはみだしも少ない。高城くんのみたいに萑・盲啤すましてるよ。ぶんぶん、少し小便臭いか」
　ひとえは羞uにカ`ッと全身が染まるのを感じた。
「お、おい！　シャワ`を便わせて！」
　つい口走ってしまう。
「なに、かまわないよ。ふふ、こうしてI脚をおっぴろげてしまうと、尻の穴まで丸えだな。どれ、ミス日本の尻の穴はちゃんと始末してあるかな。まだクソがこびりついてるかもな」
「きゃあああ！」
　ひとえは悲Qをあげて逃れようともがいた。h藤はそれをSさず、さらにI脚を、ひとえの身体の让妞摔膜ほどぐっと押しひろげる。身体を折りたたまれるような姿荬恕㈠辘郡证シ`ツから浮きあがって、肛Tまでが天を向いてしまう。
　その中心に、h藤が物も言わずにむしやぶりついてきた。
「きやああああああ！」
　Lいひとえの悲Qが尾を引いた。h藤はひとえの肉裂にを埋め、舐めあげている。不精髭がちくちくと柔肉を刺す。
　h藤の唇が、はだけられたひとえの肉裂にぺったりと吸いついている。せわしなく舌が婴い皮い俊％伽恧伽恧热饬绚韦胜をかきまわし、舐めまわす。S孔に突き入れるように、硬くした舌先を出し入れする。包皮を割いて肉の芽を舌先でがし、ねぶりまわす。さらに、アヌスも同に舌で掘り起こし、アヌスから肉の芽までたっぷりと舐めあげ、舐めおろしさえした。
「きゃああ、あ`、あ、あ、あひ`ッ！」
　最初、ひとえは体游铯韦瑜Δ蔬h藤の舌が@いまわる菸钉さに悲Qをあげた。だがその舌が的_に官能の丐虼碳い筏坤工取⒋蔚冥松のト`ンが浃铯盲皮る。
　さらにひとえをHめたのは、その剔证丹坤盲俊＿h藤はいつまでもいつまでも、肉裂を舐めつづけている。くことなく舐めあげ、指をかけていっぱいに_き、露出した襞肉を舐める。肉の唇をyみ、ぴらっとした小づくりな小唇をついばむ。それが十分すぎ、二十分がすぎてもやめない。
　肉の芽にしてはもっと剔证恰Ⅲ陇帷⑽い、yむことまで、ひたすらRりかえしてめたてる。
　これだけ剔证巳饬绚蜇められて、感じないわけはなかった。
　ひとえはもう、セミロングのを振りたてて狂ったようにえていた。下半身をがっちりと押さえつけられているので、上半身だけが逃れようとして右へ左へのたうちまわる。最後にはシ`ツをつかんで~叫していた。
「あああ！　ああ、あひィ、あ、ひ`ッ！　ひィィィい`ッ!!」
　それでもまだh藤はやめない。最後には、剥きあげた肉の芽をぺろぺろぺろぺろ、ただひたすら舐めつづける。
　ひとえはどうしても昂らされる身体に、それでも唇をyんで、なんとしてでも耐えようとQ意していた。だが官能が堰を切ったように押し寄せると、そのQ意もはるかhくに押し流されてしまう。自分の意志とは切りxされて、うわごとのように口をついてでるC声と、跳ねるようにのたうつ身体に、唯一かすかに残った理性までもがHめられる。
　せめてイカされまいと最後の抵抗をするが、どうにも抑えようがなく、ついには~に押しあげられる。
　だが、一度~に_してもh藤はまだやめない。_したばかりの身体がすぐまた押しあげられる。また~に_する。それでもh藤はやめない。{かれたようにただ肉の芽を舐めている。ひとえはすぐまた~に_する。
「もう、もう、おいい、やめてえ！　ああ、もう、死ぬ`、また、ああ！　死んじゃうう`！　ああ、ああああ！」
　ひとえは荬狂いそうだった。本当に狂ったかと思った。もう何も考えられず、悲Qをあげ、考えられないまま~叫していた。肉裂は蜜をきこぼし、シ`ツをべったりと濡らしていた。舐められつづけて、小豆大にまでなった肉の芽が、溶けだしそうに幛たぎっていた。
「ああ、もう！　うぅ！」
　何度目かの~に_して、思いきり弓なりに反りかえると、ぐったりと身体を横たえたひとえをしりめに、h藤はもどかしげに服を脱ぎ韦皮皮い俊
　荒い呼吸に胸を波だたせながら、それをかすかに感じていたひとえだったが、もう抵抗する萘Δ猡胜った。界の隅に小太りなh藤の裸体が映っても、_ききったI脚を]じ合わせることすら忘れていた。
　やがて膣に抵抗があった。
　h藤が押し入ってきたのだ。だがいきった蛮丐虾韦蚓埭啶长趣猡胜すっぽりと受け入れる。
　苦痛もなかったが、悦びもなかった。むしろひとえは、のしかかるようにAけてくるh藤の体重や、突きでた腹がピストンのたびにeれてひとえの下腹部をなでる不快さのほうが意Rにはっきりと浮かびあがる。
　h藤は肥氦筏刻澶撕工筏胜ら必死に突きあげてくる。かすかにもれるひとえの呻きを、喜悦からのものと思ってがむしゃらな抽送をつづける。
「あ、あ、ああ……」
　それでも抽送のたびに肉の芽が擦りつけられれば、やはり声が出る。ひとえはいったんは燃えつきたと思っていた官能の火が、また赤々とともりはじめるのを感じる。
　h藤にしてみれば、ついにひとえを、秘n一の、ということはまず全社一の美女、元ミス日本のひとえを自分の下にMみ敷き、自分の肉棒を啡毪筏郡韦坤ら、Z喜といってよかった。一突きごとにそれが急速に高まってくる。
（はは、とうとう、とうとうやった。あの高域ひとえに、ミス日本の、取りすましたあの女に、俺のモノをぶちこんでやった！　ははっは！）
　h藤のYに、社L印をもらいに秘nへ初めて行ったときの光景がdる。
　そのときひとえは中だった。
　他に人もいず、をしながらh藤の持つを一瞥したひとえは、右手に持ったボ`ルペンでそのをこのケ`スヘ入れろ、と指示したのだ。ひとえと少しでもしたかったh藤がのKわるのを待っていると、うるさそうにで同じことをしてせた。そして二度とh藤とを合わせようとしなかった。
「あ、ああ、うぅ！」
　h藤が突きあげると、仰向けになってもぷりっと盛りあがった形のよいバストが波打つようにeれた。眼下には、セミロングのをシ`ツに散らして、苦痛とも喜悦ともとれる表情に美しいを歪め、を突きだしてのけ反るひとえがいた。それは、えも言われぬ光景だった。
　不意に高まってきた。h藤はフィニッシュに向かって腰の律婴蛩伽幛搿￥窑趣à摔猡饯欷わかるのか、]じていた目を_いてh藤をあげる。
「おい。外に出して。h藤さんおいです！」
　最後の哀だった。h藤も思わず心を婴されそうになる。だが思い直すと、ニヤリと笑って最後の抽送に移った。
「いやあ！　やめて、xして！　なかに出さないでえ！　いや！　いやあ！」
　h藤はひとえの肩口をがっちりと押さえて固定したまま、Cv|のような抽送を叩きこんでいった。そしてついに、幛わw沫をひとえの蜜证伟陇伟陇丐确扭盲俊

3
　泣きじゃくっていたひとえに、回亭筏窟h藤がフェラチオを要していた。
　床にひざまずいたひとえの前に、仁王立ちになったh藤が立ちはだかる。ひとえはP躇しながらようやくh藤のそれに手を伸ばした。おずおずとしごきはじめる。なかなか口をつけようとしないひとえに焦れたh藤は、^を押さえつけてo理やり股gへを押しつける。硬く]じた唇に半萎えの肉棒が触れた。
「ほら、くわえるんだよ。いつもやってるんだろう。何を今さら萑・盲皮螭溃　・丹盲あれだけぎゃあぎゃあ取り乱して、股をおっぴろげて、死ぬ死ぬってわめいたのはlなんだよ。こいつ、ほら、しゃぶれ、さっさとしゃぶりやがれ」
　とうとう、こじ_けるようにひとえの唇が割られ、h藤の半ば柔らかい肉が口腔を氦郡筏皮た。
「う、うう、ん、ぐ……」
　苦い味が口いっぱいにひろがる。h藤の下腹部の脂っぽい臭いが鼻をついた。
「ほら、もっと舌を使って。先つぼ全体を舐めてみろ。唇で根元をめるようにな。そうだ、く吸ってみろ」
　肉棒はひとえの口のなかでぐんぐん力を取りしていった。h藤の言~に兢Δ取⑷獍簸颏わえるひとえの横はぐっと淫らなものになった。
　]がこけ、唇を突きだして肉棒を]ばる。唾液で肉棒がぬらぬらと光り、きつくめた唇が抽送すると、にゅっくにゅっくと音にならない摩擦音がいた。深く含むたびに、h藤のu毛にが埋まる。金のような毛がにあたって痛いほどだった。
　ひとえの]を新たな妞濡らしていた。これまで恋人にさえしたことのなかった口唇奉仕を要される、唇のI女をこんな形でZわれたことに、深い~望を味わわされた。
（どうして、どうして私が……）
　その答えはわかっているのだ。そして、あの写真がh藤の手にある限り、ひとえは女としてどんなにuずかしいことであろうと拒否することはできない。
（私は、こんなことをする女じゃないのよ。わ、私が、ミス日本の私が！）
「ふん、だいぶんよくなってきたじゃないか。これからもちょくちょくやってもらうからな。ふふ、ヘへへ」
　h藤の言~に、わかっていたとはいえ、ひとえは改めて希望が断ち切られるのを感じる。そうなのだ。この男は、はなから写真を渡そうという荬胜嗓りはしないのだ。ただきるまでひとえを苛もうというのだ。
　ひとえは口にh藤の肉棒を含ませたまま、小さくQ咽した。
「う、うう……」
「ふん、ほらほら口のほうがお留守だぞ」
　言われて泣きながらひとえはまたほおばっていく。
　目の前でるh藤のペニスは、ずいぶんとだった。
　太さは人Kみ以上。だがQ定的にLさが足りない。寸胴の证恕Lでひっくりかえった悚韦瑜Δ圣哎楗螗工のっかっている。なんともこっけいで、妙な形だった。
「ふふ、やっぱりいいもんだな。元ミス日本のフェラチオはなあ。ふふふ」
　奉仕するひとえをおろしてh藤は鹤荬坤盲俊
　もう、美しいセミロングのもバラバラに乱れ、メイクもル`ジュも剥げ落ちた凄~なになっている。しかしもともと素肌の美しいひとえは、それでも充分美しい。
「お、そろそろ出そうだ。しっかりしゃぶってくれよ。残さず驻啶螭坤尽
「！…………」
　驻唷といてひとえにおぞけが走る。
（驻啶盲啤まさか！　あ、あれを？　o理よ！　あ、あんなもの、驻蓼丹欷郡樗坤螭袱悚Γ。
　抗hしようとするひとえをSさず、h藤はその^を押さえつけて最後の抽送を要する。というより、押さえつけたひとえの^を自分で上下にeすりたて、自らも腰を使う。ひとえの唇を蜜丐艘たててのピストン\婴つづく。
　ひとえの意志などoした、自分偈证制フェラチオが惨めだった。
「よし、出すぞ。よし、よし、出る出る！」
　h藤が目をつぶって二重を突きだす。
（いやよ！　やめて、やめて！　ああ！）
　次の瞬g、喉の奥までひときわ深く押しこまれた肉棒が、どっとしぶいた。ひとえの喉もとを激しく幛い饯欷叩いた。
「おう、おう！」
　二度三度とつづいた。幛丹通りすぎるには、そのなんともいえない生臭さにむせそうになる。
「吐きだすな。驻啶螭馈Ｒ坏尾肖椁氦ちんとな」
　h藤が^を押さえてxさない。ひとえは妞蛄鳏筏胜ら、驻撙长螭馈
「よおし、いい娘だ」
　だが最初の一口が驻撙れない。粘つくしつこい液体は、喉の奥にからみついて喉を塞いでしまう。
　驻吒嗓筏郡人激盲七h藤が押さえていた手をxすと、ひとえは咳こみながら残りの精を床に吐きだした。
「げ、げほ、げほっ、ううう……」
「なんだ。全部驻幛妊预盲郡恧ΑＰxのい女だ。せっかく写真をかえしてやろうと思ったのに、これじゃj目だな、ふん」
　苦しげに背中を震わせるひとえに、h藤の残酷な言~が注がれる。
　Y局その晚、h藤は回亭筏皮悉蓼控き、朝までひとえの身体をめ苛んだ。



第2章　弄虐　オフィスレイプ
１
　簸韦瑜Δ胜の日から、一Lg近くがすぎていた。ひとえはショックと恐怖からどうにも出社する荬摔胜椁骸⒉∏筏韦盲菩荬啶Δ沥恕はや一Lgがたとうとしていた。
　今日こそは出社しなくてはならなかった。もう休むのも限界だった。
　この一Lg、ひとえはただ恐怖に怯えていただけではなかった。むしろ^が痛くなるくらい考えた。
　いちばんいいのは、恐喝としてVえでることだろう。だが^がない。あの日せられた写真も、Y局ひとえは受け取ったわけではなかった。
　もしh藤が取り{べられるようなことになっても、すぐに罪が固められる保^はなかった。そうなると、そのgにh藤がどんないやがらせをしてくるかわかったものではない。もし目的を果たすことができたとしても、事件が明るみに出て困るのはむしろひとえのほうかもしれない。
　いくら考えても答えは出なかった。いや、答えは出ているのだ。h藤に有利な、h藤の思う丐恕ひとえはすっぽりとはまってしまって身婴ができないでいる。
　その日の朝、ひとえは胃が痛くなるほど迷ったあげく、意をQして身支度を整えた。
　白が基{の女性らしいシックなツ`ピ`スス`ツ。衿や袖のF、前の合わせの部分にC色のラインを配した、エレガントなフォルムだ。レザ`のボタンが可郅椁筏丹蛱恧à搿％攻`ト丈は膝上十センチのタイトミニ。それにやはり自のパンプスをはいた。
　イヤリングを直しながら玄vの姿に自分を映す。そこには、いつもどおりの美しさにxいたひとえがあった。
　その姿は、h藤の狂ったような凌辱のA幛摔蓼撙欷郡长趣胜陕钉郅嗓飧肖袱丹护胜ぁ⒅性と萜筏摔ふれていた。ひとえは一瞬魅せられたようにRに入った。心が急にXくなってくるのがわかる。身体が内趣ら温かくなっていくようだった。
　ひとえは一Lgぶりに微笑をとりもどした。バッグを手に取ると、部屋を出た。その足取りは思ったよりずっとXかった。

2
　しかし人波にまみれて地下から吐きだされるころには、また栅韦瑜Δ税丹莩证沥次第にひとえの心を覆いかけていた。
　蛹陇早くなり、冷たい汗がBむ。挫けそうなひとえを救ったのは、偶然会った同じ秘nの真美子だった。
「高域さん！」
　呼びとめられて、ひとえは振り向いた。
「あ、伊藤さん……」
「ああ、やっぱり高域さんだ。どうしていたんですか、一Lgも。みんな心配していたんですよ」
　一年後の真美子が快活な{子です。n内でも、元ミス目本の美しいひとえを尊敬していると明言してはばからない娘だ。あれこれと口gをつけてはしかけてくる真美子を、Sしさも半分、内心ではややうとましく思ったこともあった。だが今は、明るい真美子の正直な萸菠いうれしい。
「ごめんなさい、心配かけて。ちょっと体{がすぐれなくて……もう少し早く来たかったんだけど」
「ああ、よかった。あたし、高城さんが病荬侨朐氦扦猡筏沥悚盲郡韦と思って。会社の人もみんな、男の人たちが深刻なしちゃって。いいですよねえ、美人って。うらやましいなあ」
　真美子が大げさにため息をついてみせる。ひとえはおかしかった。
「そんな、おだててもダメよ。それより、私のいないg、何か浃铯盲郡长取なかったかしら？」
「う`ん、何かあったかなあ。思いだせないから、eになかったんじゃないですか」
　步きながらす二人を人の列があわただしく追い越していく。もう会社の目の前だった。
「あ、そうだ。浃铯盲郡长趣盲皮いΔ螭袱悚胜い螭扦工堡伞⒏哂颏丹螭休んでいるg、浃嗜摔叭绽搐皮蓼筏郡琛￥胜螭皮い盲郡なあ、版夭郡稳摔恰￥胜螭辘à胜ぁ浃嗜恕⒉っぽくて。あ、ごめんなさい、高城さんの友だちの方ですか？」
　真美子の言~にひとえは然とした。
　笑が訾辘膜。思わず步みがとまった。
　やはり……やはり来ていたのだ。忘れてはいなかったのだ。
　考えずとも当たり前のことかもしれなかった。h藤が一度手に入れた@物をgにBめるはずがない。^ではわかっていながら、自分のなかでようやくぼんの少し薄れかけた凌辱のとともに、h藤の套扭猡猡筏したらXくなっているのでは……とo意Rのうちに思いこんでいたのだ。
　ひとりよがりな期待とはわかっていたが、それを木端微mにされてひとえはnざめた。それに、何度もLねてくるh藤は、会社内でも何かをしようというのだろうか。まさか、社内で辱しめられる……。
「どうしたんですか？　信号、浃铯辘蓼筏郡琛
「あ、そう、そうね！」
　青に浃铯盲啃藕扭颏わてて渡る。
「……友だちじゃないわ。知り合いなんかじゃないのよ！」
　真美子がいているのかいないのか、ひとえは自分に言いかせるように何度もつぶやき、声をつまらせた。

3
　ひとえは自分のデスクについてからも、逃げだしてしまいたいn婴摔られた。
　脚が小刻みに震え、心が喉までせりあがってきたのではないかと思うほど、蛹陇纤伽蓼盲皮る。だが次々と入ってくるや、休んでいたgに溜まってしまった仕事を否辘胜こなしているうち、ひとえはオフィスの感を徐々に取りしていった。
　心地よく^のなかが回しはじめる。忙しさがありがたかった。次第にh藤の恐怖が^の隅に追いやられていった。
「高城さん、お昼、いっしょに行きませんか」
　ワ`プロを一心不乱に打っていたひとえのかたわらに、いつのまにか立っていた真美子が言う。昼のチャイムがQったのも荬扭ないほど集中していたのだ。
「ええ、そうね。行きましょうか」
「フフ、高城さん、なんだか怖いしてワ`プロ打ってましたよ。しかけるの、どうしようかと思っちゃいました」
「そう？　ひさしぶりに出社したから、いっぱいやることがあって。でも、そんなにひどいしてたかしら」
「ううん、高城さんはいつもすっごく_ですもん。それに……」
「おおい、伊藤さんたち、食事にいくならぼくもBれてってよ、いいだろ」
　Oりの人事nの若手男子社Tだった。いちおう真美子にしかけてはいるが、狙いがひとえにあるのは明らかだった。そういえば、何度かしかけてきたこともある。
「いいけど石井くん、あたしたちは高城さんの病莼亭韦祝いするんだから、石井くんも来るなら石井くんのおごりになるけど、いいのかな`？」
「え、そりゃないよ。高城さんのぶんなら喜んで、アレするけどさあ」
「まあ、何よ、それ！」
　他郅胜せ嵩がポンポンとむ。ひとえは自然に]がむのを感じた。
「高城さん、もう行こう。石井くんは言われなくても来るんでしょお」
　三人が部屋を出ようとしたそのときだった。ゆらり、とその男が姿をせた。
「あ……」
　最初に荬扭い郡韦险婷雷婴坤盲俊
「あの、なんでしょう？」
　h藤だった。
　真美子は、秘nの入口を塞ぐように立っているh藤に、いぶかしげにい亭搿￥窑趣à晤からさっと血の荬引く。
「秘nの高城ひとえさんにがある。そこのな」
「……はい、少々お待ちください。高城さん、あの、この方が」
　本人が趣摔い毪韦恕⑷・甏韦挨趣いΔ韦饷瞍胜长趣坤盲俊￥坤ひとえは、床に脚をjめとられたように婴堡胜った。目も合わせられない。界の隅にh藤がいることはわかっているのだが、をあげることができないのだ。
「どうした、俺の言うことがけないのか」
　h藤は直接ひとえにしはじめる。その口{と、ひとえのB度になものを感じた二人が思わずを合わせる。
「高城さん、先、行ってましょうか？」
「待って、置いていかないで！　あ、いえあの……」
　とっさに言~が出てしまった。その怯えように、それまでh藤とのvSをはかりかねていた二人は、一も二もなくひとえの趣肆つ。
　形荬尾焕を知ったのか、h藤は急にB度を和らげてきた。
「いや、ちょっとをするだけでいいんだよ。そんなにrgはとらせない。なあ」
　ひとえはh藤と目を合わせないまま、首を横に振った。
「いや五分だけ……」
「あんた、高城さんがいやだと言ってるんだ。しつこいんじゃないのか。いい加pにしたらどうだ」
　石井がずいっと前に出る。h藤はRされて後ずさった。
「だいたいあんた、どこのnのlだい？」
　石井はもう、h藤の衿首をつかまんばかりだ。ひとえの前で、男らしいところをアピ`ルするチャンスだという莩证沥石井を逸らせていた。
　ひとえは自分のg`いを知った。
「やめて、石井くん。そうじゃないの！」
　もうWかった。h藤は苦りきった表情できびすをかえすと、ぷいと出ていった。
「なんか莩证い人。高城さん、大丈夫ですか？」
　真美子がちらっとひとえをた。その目に、h藤とひとえのvSをいぶかしむ色がある。
「え、ええ、大丈夫、大丈夫です」
　ひとえは答えながら、大きな後悔を感じていた。
　なぜh藤の言うとおりにしなかったのか。
　自分の味方ともいえる二人に守られて、莩证沥大きくなっていたのだろうか。
　崛护趣筏勘砬椁浅訾皮い盲窟h藤が荬摔胜盲俊￥坤……。
「まあまあ、高域さん。伊藤さんも、さあ行こうよ。あんな浃圣浈摹ほっといてさ。あ`、もう十五分もたっちゃった。さあさあ、昼休みがKわっちゃうよ。ね、ほら」
「え、ええ」
　背中を押されるように会社を出た。

4
　食事中も、h藤の暗いが浮かんで、ひとえはついに解放されることがなかった。ひとえを萸菠盲啤⒚鳏毪ぴ}をふってくる真美子と石井がありがたかった。それに辘à椁欷胜ぷ苑证诵目啶筏丹蚋肖袱搿￥筏たなしにaってしまいがちになる訾慰荬颉ひとえはどうすることもできない。
「それじゃぼく、ちょっと本屋に寄っていくから」
　荬蓼氦ぶ缡长Kわって、社へる途中で石井がeれた。eれHに言う。
「高城さん、困ったことがあったら、なんでも、ね」
「あ、ありがとう。でも大丈夫。本当になんでもないんです」
　石井とeれたあと、真美子とった会社ではちょっとした浃起きていた。
　秘nに通じる廊下の一角。魇景澶巳摔群がっている。
「なんだろう？　今ごろ婴伟k表でもないですよねえ、高城さん」
「そうね。わからないわ」
　趣丶膜毪取⒛行陨Tが大荨⒁坏悚蛑袱丹筏皮仙をあげているのがわかった。やたらとXがしいはずだった。
「なあに、どうしたんですかあ？」
　真美子はどうやら人をかき分けて前へ行ってしまったらしい。ひとえは大混みの後ろからのぞきこんだ。
「いったい何が？……!!……」
　目にwびこんできたものの意味を知ってひとえは@愕した。
「あ、あ……」
　倒れこみそうになる。
「きゃ`！　何よこの写真！」
　列の前のほうで真美子も同じ物をたのだろう。叫び声があがる。
　それはまぎれもない、あの写真だった！
　ひとえが局部も露わに排便、放尿している写真。何もかもが趣出しになり、これ以上ないほどの羞uをべったりとTりつけたような写真。それが社内の魇景澶颂谩─荣Nられ、男性社Tが群がっている。
　かろうじて、ひとえの胸から上、おそらくネ`ムプレ`トが写っていただろう部分から上は切り取られていた。
　のない排便写真。だが性器までが克明に写しこまれた写真は、男性社Tを好奇の感情に逸らせて余りあるものだった。
「すっげ`なこれ、よお！」
「太っといウンコお！　アソコ丸え！」
「この女、[んでんじゃねえか。アンコが\くない？」
　次々とかけられる揶揄の言~を、ひとえは自らのこととしていてしまう。思わず後ずさった。膝ががくがくと震える。壁に手をついてかろうじて身体を支えた。
「それにしてもよお、lだろな、この女」
「おう、でもこれ、ウチの会社のトイレなんだろ。てことはよ、ここのＯＬのlかじゃないかってさあ」
「ホントかよ。すげえな、lだよ！」
　心ない言~にひとえは心をギュッとつかまれたような思いがする。
「ＯＬったって、この本社勤栅坤堡俏灏偃艘陨悉い毪螭扦工琛￥饯螭胜长取わかるわけないじゃないですか。それよりこんな写真、早くはずしてください。セクハラですよ、セクハラ！　もう！」
　はしゃぐ男たちに真美子がぴしゃりと言ってのけるのがこえた。
「まったく、スケベな男ども、やんなっちゃう！　あ、高城さん、そこにいたんですか。ました？　あの写真」
「え、ええ。もう、行きましょう……ね」
「はい。でも、ひどい写真。lがあんな写真、撮るのかしら。まったく、人g性疑っちゃいますよね！」
　ひとえはかろうじてうなずいた。しゃべるとどうしても声が震えてしまう。脚にもカが入らない。よろけずになんとか步くのがせいいっぱいだった。
「それにしても、あの写真のモデル、lなんでしょうね。この会社のなかに本当にいるのかな。フフフ、やっぱりすっごいエッチな、淫乱な女なのかな。最低ぇ`」
　真美子の声にも好奇の色があった。ひとえは思わず悲Qにも似た声をあげた。
「やめて！　そんなこと！……」
「あ、ごめんなさ`い。高城さんの前でこんなこと、下品でした。すいません」
　ひとえは唇をyんだ。
　そうなのだ。その最低に淫乱そうな女がひとえなのだ。
　ひとえは凄まじいu辱に震える思いだった。

5
　午後の仕事はほとんど手につかなかった。C械的に手は婴していても、^のなかは上の空だった。
　g`っていた！　やはり自分がg`っていたのだ。
　ひとえは思った。
　たとえ一rの感情が伽盲皮筏蓼盲郡趣悉いā⑦h藤に逆らうことなど、Qしてしてはならなかったのだ。
　なぜあんなことをしてしまったのだろう。何度もh藤の影に怯えていたはずなのに。オフィスというh境や、好意を寄せてくれている若い二人の存在が、自分を守ってくれるとeしてしまったのだろうか。まるで、h藤の要求を突っぱねることができると勘`いしてしまうほどに。
　だが、どうだろう！
　石井は、困ったことがあったらカになると言った。それが多分に、ひとえに自分を婴辘长撙郡は滦膜ら来ていると知っていてもうれしかった。しかしこの事Bに、そんなことはなんの役にも立たないではないか。
　本心から打ち明ければ、石井は味方してくれるかもしれなかった。だがそのことで、死んでもLしておきたい自分のu辱をさらすことはできない。第一、あの写真をれば、石井のひとえにする感情は大きく浃铯毪诉`いない。それに……。
（いまごろ石井くんもあの写真をているんだわ！）
　ひとえは改めてh藤の狡猾さを知った。
　あれは、兢铯胜堡欷行凑妞巍鳖”を出すぞ、という{しに`いなかった。そして同rに、ひとえがmれるかもしれない二人の存在を吹きwばしてしまった。
　ひとえはもう、真にh藤の言いなりだった。

6
　恐れていたがかかってきたのは、もう退社rgをすぎた六rだった。
　休んでいたことで溜まっていたのと、上の空で手につかなかったのとで、なかなか仕事に区切りがつかなかった。荬扭ともうn内には半分の人も残っていなかった。
「はい、秘nです」
「……俺だよ」
「!!…………」
　内だった。声の主はもちろんh藤である。
「あ、あの……」
「さっきはずいぶんとご挨拶だったじゃないか。いい友だちがいてけっこうなことだな。それとももう、あの男にやらせたのか。え？　一kやらせて味方にしたのかって、よお」
　果てしない栅蔚驻らこえてくるようだった。ひとえのを持つ手が小刻みに震えた。
「そ、そんなことあるわけないでしょう。あ、あなたこそ、あんな……」
　写真、と言いかけて思いとどまった。まだn内には人もいるのだ。思わぬ言~の断片からでも、あの写真のことが知られたら！……
「そうかね、まあいい。七rに六Aの第五杲邮窑死搐ぁ￥嗓考えてもかまわないが、おかしなまねをしたら今度こそあの写真が魇景澶Kぶことになるからな。今度はつきの完全な形でね」
　ひとえが何か言う暇を与えず、は切れた。ツ`ツ`というk信音を耳にしながら、ひとえは受器をく握りしめていた。
「いっしょにりませんか、高城さん。あれ、どうしたんですか？　なんだかnい。色、いですよ」
　真美子がくったくなくしかけてくる。ひとえはその明るさに、つい苛立ちをえた。
「まだ仕事があるのよ。ほら、ずっと休んでいたものだから、Kわらなくて。もう少しだけやっていくわ。お疲れさま」
「そうですかあ。じゃ、また明日。失礼しま`す」
　真美子をちらっと目で送って、机の上のに目をす。なんだかo性にイライラした。
　何も知らない真美子の明るいB度が急に憎く思えたのだ。昼gは、その明るさに救われるような思いさえしていたのに、である。
　ひとえは自分の莩证沥讼荬した。だがさほど美しくもない真美子が、みもなくSしそうなのにひきかえ、どうして自分だけがこんな目にあわなくてはならないのか。言いがかりともいえる考えと知りながら、ついそう思ってしまう。
　そんな考えこそが、ひとえを今こんなことにれている、ひょっとしたら大きな原因のひとつかもしれないことには荬扭い皮い胜った。

7
　七rまでのrgを、ひとえは荬饪瘠铯螭肖りにすごした。
　行けば何をされるかわからないわけではない。h藤はさっきの仕返しとばかり思いきりひとえを辱しめるだろう。そうわかっていながら、待っていなくてはならない惨めさ。それがrgがたつごとに募ってくる。
　ようやくn内にも人けがなくなった。手のつかないまま、形だけ_いていたを片づける。七r五分前。こんなrgまで正_に守ろうとする自分に腹が立った。
　席を立つ。秘nを出ると、もう廊下にもほとんど人はいなかった。魇景澶蛲à辘工るときにこわごわと横目でたが、写真はもう剥がされていた。
　エレベ`タ`をおりると六Aだった。
　t詹郡我徊郡取⒁T杲邮窑胜嗓Kぶフロア。いくつもの部屋がもう明かりも消えて、寒々とした景色になる。石造りの建物がひんやりとした冷荬护à皮る。
　そのなかでひとえの身体だけが燃えるように幛った。
　心がおかしくなったように暴れている。全身がぼうっとした幛烁・されているようだった。肌が上荬贰⑾⒖啶筏い郅嗓幛丹撕工肖啶郅嗓坤盲俊￥饯欷现付à丹欷康谖杲邮窑违丧を前にして、最高潮に_していた。
　ガチャリ、とドアを_けた。八程度のスペ`スに杲鹰互氓趣置かれている。だがh藤の姿がえない。
「あ……」
　まだ来ていないのかと思って一步なかへ踏み入れたとたん、ドアのから伸びてきた手につかまれ、力任せに引っぱられた。
「あっ！」
　よろけたところを後ろから羽交いめにされた。荒々しくドアが]じられる。
「まったく手gをかけさせてくれるねえ。それとも何か、一回抱かれたくらいじゃにならないということかい。どうやら休んでるgに大事なこともみんな忘れてしまったみたいなんで、思いだしてもらうために写真をサ`ビスしておいたんだが、荬巳毪盲皮猡椁à郡なあ！」
　あれは”抱かれた”などというものではなかった。完全な凌辱だった。それを、まるで恋人萑・辘恃预し饯莘证くなる。
　h藤は、後ろ手にひとまとめにしたひとえの腕を片手で押さえながら、もう一方の手でぐいぐいとバストの膨らみを揉みじたく。悟していたものの、ひとえば嫌を抑えられなかった。抵抗しないでいようと思っていたのに、どうしても身体を振りほどこうとしてしまう。
　もがくうちに、ひとえの上荬筏考・ら立ちのぼったコロンの香りがh藤の鼻孔をつく。h藤の目の色が浃铯盲俊
「くっ、まだ抵抗する荬。いつまでも菸护坤堡细撙づだな。自分の置かれた状rがわかってないとえるなあ」
　h藤は荒々しくひとえをxした。ひとえはバランスを失って床に崩れる。敷きつめられたq毯が痛みを和らげてくれた。
　h藤はひとえの身体をまたぐように仁王立ちになると、ズボンのファスナ`をおろす。ひとえは思わず目をそむけた。
「じゃあご奉仕だ」
　おずおずと向き直ると、h藤の股gにだらしなく垂れさがった肉Kがある。その根元を手で、ぶらぶらとeすっている。
「ほら、ぐずぐずするな！」
　大きな声に、はっとしてひとえは身体を起こした。手を伸ばして肉Kに触れる。
　_けられたファスナ`のなかに糸屑のほつれたブリ`フがえる。肉Kはそのなかからをのぞかせていた。大きさにしてほんの五センチほどだろうか。勃起してもいないそれは皮をかぶったままgiけな表情をせていた。
　二、三度しごくと、h藤のペニスはみるみるカを持ってきた。しぼんだL船に荬い瑜空荬流れこんできたようだった。すぐにその寸胴な体をパンパンにして、天を向く。
　ひとえは目をつぶって口に含んだ。を上下させて抽送する。
「ほう、なかなかいいぞ。上_したもんだ。さすがは元ミス日本だ。それともlかを相手にしたかな」
　h藤が下卑た揶揄で中する。しかしひとえは集中しようと思った。早く果てさせること、それがせめてこの男のどす\い欲望から逃れる方法だった。しかもこの部屋は、いつlが来ないとも限らない。
　ひとえは唇をきゅっとめて肉棒をしごくように往亭丹护搿Ｉ瞍含むと、く吸いあげた。
　唇を突きだし、]がこけての激しい抽送がはじまる。ひとえの美しいが、今はひどく淫らだった。^を振るごとに、セミロングの流れるようなが乱れて散った。ひとえは片手でかきあげると、また含んでいく。
「おう、すごいな。吸い取られそうだ。おい、フェラチオはもういい。服を脱いでそこに横になるんだ」
　ひとえは愕然とした。
「何をしてる。さっさと服を脱いで、素っ裸になってソファ`に寝るんだよ！」
「で、でも」
　ここは会社のなかなのだ。まさかそんなところで全裸になるなど……。
「わかってないようだな。命令には一言で兢ā：味趣庋预铯护毪省￥铯らないならそれでもいい。あの写真をNるだけだ」
　ひとえはQ念した。あの写真が、ジョ`カ`がh藤の手にある以上、ひとえは何でも兢ぁ⒀预い胜辘摔胜毪郅ないのだ。
「どうするんだ？裸になるのかならないのか」
「……やります」
　キッとh藤をた。妞Bんだ。しかしこの男はそんなひとえのを浴びながらn牙にもかけないBだ。相浃铯椁幛盲磕郡扦窑趣à蛱鳏幛皮い搿
　ツ`ピ`スス`ツの上着を脱ぐ。ひとえのxくような肌がFわれた。タイトミニのスカ`トを足もとへ落とす。パンプスを脱いでiき取った。
　あとはもう下着だけだった。パンティストッキングを脱ぐと、手がとまった。だがここでとめたら、また揶揄されるだけだ。それをもh藤はSしんでいる。どうせ脱がされるのなら、自分で脱いだほうがよっぽどましだった。ひとえはなるべくそっけないふうに、ブラジャ`を取り、腕からiいた。
　だが、パンティを脱ぐのはどうしてもためらってしまう。目をつぶり、思いきっておろす。脚からiき取るときに身体が震えた。
「ほお`。妙に素直じゃないか。俺も手gがはぶけたよ。ふんふん」
　服を脱げばすぐにh藤が吸いついてくると思っていた。だが何もしてこない。ひとえが薄目を_けてると、腕をMんだままきることなくひとえの身体をている。
　全裸の身体を立たせながら、何もされないのはむしろつらかった。身体のあちこちをつめているをどうしても意Rしてしまう。o言のままrgがすぎるにつれ、ひとえの身体がoからぼうっと幛なる。むずむずするような痛痒感まで感じる。
「あ、あの」
　焦れてひとえが声を出した。
「す、するのなら、早くしてください。私、こんな格好でいつまでも、あの……」
「そうか、もうしてもらいたくなったのかい。じゃあそのソファ`に座ってみる。いや、もっと浅くだ。そう」
　h藤の指示に兢Δ取ほとんど寝たような姿荬摔胜盲皮筏蓼ΑＱから下はソファ`からはみだして伸びていた。
「そうして脚をひろげて、持ちあげてみろ。脚をかかえるように。そうじゃない、片方の手で片方の脚をかかえるんだ。そう、脚をいっぱいに_いてな」
　ひとえはすぐに、ソファ`の上で大股を_いて固定されてしまった。I脚をソファ`にのせるように、百八十度も_いた格好になる。
「い、いやです、こんな！」
　脚を]じ合わせようとするとh藤の大声がwんだ。
「まだだ。脚を]じるんじゃない！」
　q毯の上にぺったりと腰をおろすと、_さきったひとえの脚の付け根にを近づける。
　何もかもぱっくりと_いていた。小ぶりな肉の唇までが_いて、なかのq色の肉をのぞかせている。
　h藤は指をかけると、o造作に割り裂いた。
（ま、また、舐められる。あのときみたいに！）
　ひとえのYに凌辱の夜のがdる。
　肉裂を延々と舐められつづけて、ついに~に_してしまったこと。Qしてイカされまいと必死に荬ったのも虚しく、羞uのY界をX々と破られて、最後には大腿をべったりと濡らすほど淫蜜をきこぼしてしまったこと。そして深々とかれて……。
「お、なんだ！　すごい濡らしようじゃないか。まだ触る前からこんなにしやがって。元ミス日本もどうしようもない淫乱牝だな」
「ち、`いま……あう！」
　h藤の指がいきなり蜜证蚓瘠盲郡韦馈
「おらおら、どんどんおつゆが出てくるぞ」
　h藤は人差し指と中指を同rに差し入れ、荬い颏膜堡瞥樗亭工搿￥饯欷坤堡扦胜、剥き出しの股gにを埋め、剥きあげられた肉の芽に舌を@わせる。
「ん`、ん`、ああ、やめてぇ！　しないでぇ！　あぁ、もう！」
　二カ所を同rにめられて、快感がひとえの身体中にどっとあふれた。]じた目の内趣恕めくるめく官能がほとばしった。その奔流に、思わず身を任せてしまいたい！　とく思った。これまでにない、いn婴坤盲俊
　ひとえはもう、抑えられずに声をあげていた。
「やめて`！　舐めないで`！　あ`、もう、イっちゃう！　イっちゃうぅぅ！」
　o意Rのうちに、叫んでいた。h藤は、ひとえの人が浃铯盲郡瑜Δ士Bに@き、鹤悚筏俊
「ようし、じゃあハメてやるか。おい、何がほしいんだ。ん、声に出して言ってみろ」
「あ`ん、おちんち……」
　ひとえは一瞬我れにかえった。
　なぜだろう。吹きwんでいた自制のたがが、急にってきた。するとそこには、uずかしげもなく取り乱して淫らな言~を口に出している自分がいた。
「どうした？　言ってみろ。こいつがほしいって、さあ」
　怒した肉茎を片手でしごきながらh藤が言う。
「……い、言えない。そんなこと」
　ひとえがを手で覆ってイヤイヤをする。しかし股gは、おびただしい淫水でとろとろに溶けだしているのだ。
「ちっ、もういいや。ほら、ほらよ」
　h藤は股gの怒を沈めることで、もう^のなかがいっぱいだった。秘肉と淫蜜の溶け合った秘孔に、自らの肉棒をあてがうと、一荬搜をMめた。
「あぅ！」
　ひとえの身体が硬直する。心棒を差しこまれたようだった。h藤がすぐさまピストンを_始する。どすっどすっと突きあげられて、ソファ`に横たわっていた身体は次第にずりあがっていく。
「ほら、ほらほらよ！」
　ぼさぼさのを乱してh藤が突きあげる。ひとえの身体がn膜瞬ù颏摹Ｐ韦瑜へNかなバストがひしゃげるように跳ねた。
「ああ、ああっ、いい！」
　また、官能がひとえの意Rをgんでいく。次第に意Rがhくなり、ひとえのなかで何かがけそうになる。
　h藤のピストンは必死でつづく。が、寸胴な肉棒はひとえをたっぷり刺激しながらも、物足りなさを同rに感じさせた。ひとえは今や、自分からそのLい、みずみずしい脚を_ききり、蜜证蛲护だすようにh藤のものをMんで受け入れていた。
「ほらっ、ほらっ、行くぞ！」
「あ、あっ、ま、まだ……」
　h藤のものがけた。
「う、うおお」
　のような声で、h藤が精をひとえの腹の上に放つ。とたんに、がぐっと重みになって、ひとえの身体の上に覆いかぶさってきた。
　h藤の体と同{するように、激しい呼吸に身体を波打たせながら、ひとえは腹の上に放たれた白幛蛑袱扦饯盲趣工い、するでもなく弄んでいた。

8
「喉がfいたな、よお」
　h藤が言う。ひとえに放ってからしばらくたっていた。グチャグチャになった^をかきながらひとえをる。
「は……い」
　ひとえはどう返事していいかわからずに答えた。
「ようし、じゃあみ物をIってきてもらおうか。一Aの社T通用口の奥に自迂Cがあったろう。そこでコ`ヒ`をIってきてくれ、二本だ」
「あの、私はいりませんから……」
「俺がむんだよ、さあ、早く行けったら」
　性奴_として欲望をI理させられたあとは小g使いのようにQわれる。ひとえは~望しながらも、一rでもh藤からxれられることを喜んだ。手早く服を身に着けようとしたとさ、h藤の声がwんだ。
「lが服を着ていいと言った。そのまま行くんだ。素っ裸のままで！」
「そんな！　そんなこと、できません。裸のまま外へ行くなんて！」
「できるかどうか、してみなきやわからないだろう。もう、人もほとんどいないんだ。つからないようにすればいいだけさ」
　なおも言いつのろうとするひとえを、h藤が暗い目でじっと据える。手にはひとえが脱ぎ韦皮骏末`ピ`スス`ツの端が握られている。どうにも服を着させないつもりだ。
「……わ、わかりました。Iってきます。でもIってきたら、今日はもうしてください。か、りますから」
「ふふん、まあいいだろう。ちゃんとIってここまでってきたらな。足がAれる。靴ははいていってもいいぞ」
　h藤の暗い目に送られるようにして、ひとえは杲邮窑违丧を出た。
　後ろ手で]めたドアに、思わずNりつくように背中を密着させてしまう。今しがたまでいた部屋のなかの狂ったような荬纫浃筏啤ひんやりとした廊下の空荬肌を包む。どこかが_いているのか、Lにも似た空荬瘟鳏欷蚋肖袱搿
　ふっとひとえのLいがeれた。Lはさらにひとえの下腹部を幛恰u毛をかすかにそよがせた。
　空荬訾筏丹溯^べて、ひとえの身体はいよいよ幛った。
（い、行かなきゃ。行くのよ。大丈夫。さっと行ってってくればいいのよ）
　意をQして廊下へ步をMめる。普段少し薄暗いと感じていた照明が、今は眩しすぎるくらいだ。廊下にKんだ扉の前を通りすぎるたぴに、心が菠欷饯Δ胜らい暴れる。全身にうっすらと汗をかいて、それがオイルをひいたようにひとえの裸身に妖しい影を与えた。
　何も考えずにエレベ`タ`の前まで来て立ちどまった。
（バカ！　使えるわけないわ。もしlかが途中で\ってきたら！）
　エレベ`タ`をあきらめると、A段で行くしかない。ひとえは廊下を端までり、A段をそろそろとおりはじめた。
　A段をおりると、靴の音がやけにくことに荬ついた。
　L身のひとえはヒ`ルも高いほうではない。それでも一步ごとにカツカツと神Uに突き刺さるような音がする。思わず脚がとまって、あたりをまわしてしまうこともしばしばだった。
　靴を脱ごうかとも考えたが、普段、外の人の目に触れない非常A段は、ところどころ埃が溜まったりしてAれている。段ボ`ルがeみあげられているところもあった。足がAれるようで、ひとえは靴を脱ぐ荬摔胜欷胜ぁ
　一A、一Aと、ひとつのAがとてつもなくLく感じる。それでも徐々に早く、リズミカルにおりられるようになった。
　一段おりるたびに、_に引きしまった形のいいヒップが跳ねるように踊った。上向きに尖った乳房が、ぶるぶると波打った。
　五A、四A、三A。ほんの少しひとえの莩证沥んできたときだった。ふいに人の声をg近にいて脚がとまった。
「……でさあ、昨日、してみたんですよ。そしたらこのgと全然`うんスよ、B度がさあ」
「それ、なんかバカにされてないか？」
　一瞬、もと来たA段をあがろうか、それとも音がいてもかまわないからlけおりようかと迷った。ほんの一秒、ひとえの身体が訾辘膜い俊￥坤そのWれが致命的だった。
　男の靴音に混じって、ズボンから何かを取りだす衣擦れの音までこえて、ひとえはもう逃げるにはWすぎるのを知った。
（ど、どうすれば、どうしたらいいの？　ああ、早く！）
　目についた段ボ`ルのに、ojと知りつつもwびこんでいた。
「やめとけよあの女、性格そうだぜ」
「そうスかねえ」
　ほとんど同rに、男性社T二人がA段とフロアの入口にFわれた。どうやらそこが所になっているらしい。草に火をつける昔がして、二人の他郅韦胜いしゃべりがつづく。
（い、いつまでいるの？　早く行って。早く早く、おい！）
　ひとえの必死の思いを知るはずもない二人は、だらだらとをつづけ、二本目の草にも火をつける。
　段ボ`ルのとはいっても、二人のいるほうからえないだけで、反取㈦A段の上からは丸えだった。
　もしlかがおりてきたら！……
　そのとき、ひとえの恐れていた最の足音がこえた。カンカンとA段をおりてくる音。今にも踊り訾颏蓼铯盲皮长沥趣俗摔颥Fわすのでは……。
　草を吸っていた二人にもそれがこえたらしい。し声がやむ。
　A段は、段ボ`ルの横にしゃがみこむようにLれていたひとえには真正面にあたった。足音がやみ、恐るおそるをあげたひとえと、A段をおりてきた男のが交差した。
　ぽかん、とている男のがえた。何か言いたそうに口が_いた。
（あ、あ！）
　一瞬の沈aの後、ひとえは糁肖秋wびだしていた。
「お、おい！」
　男が怒Qった。そのときにはもう、フロアの入口にいた男たちの真横をすりiけて、A段をlけおりていた。
「なんだ、うわ！」
　男たちの目に、lけおりていく真っ白い裸身が踊っていた。背中になびくLい\も。
　反射的に、踊り訾摔い磕肖ひとえを追いかけてwびだした。自然、草を吸っていた二人もそれに兢Α
「行くか？」
「おス！」
　A段は、ひとえと、それを追いかける三人の、逃走と追Eの舞台となった。
　ドタドタとおりる靴音はひとえの耳にももちろん届いていた。
（はあはあはあ！　追いかけてくる！　お、追いかけられてる……どうしよう。つかまったら、つかまったら、もう私！）
　全社一の美人秘が、社内を全裸でlけている。とてつもなく常なことだ。そんなことが知られただけでも、ひとえはもう会社にはいられない。そのうえつかまったら！
（裸のまま、三人もの男につかまったら！　ああ、どうなるの!?）
　最の恧浮かんだ。
　明るいオフィスのなかで、三人がかりで身体を押さえつけられる。生まれたままの姿を思いきりひろげさせられ、次々に野太い肉棒を押しこまれる。そして悲Qをあげる口にも肉棒が……。
（！…………）
　ひとえは^を振って凄まじい想像を振りBおうとした。男はすぐ真後ろにまで迫ってきている。もつれそうな脚で必死にA段をおりる。だがなぜか、一度浮かんだ淫な妄想がひとえをつかんでxさない。ベニスが押し入ってくるときの生々しい感触さえ感じて、ひとえはハッとした。
「よお、あの女、裸だよ、な？」
　最後尾から追いかける男が、前の仲gにマヌケなことをく。
「そう。そうっスよ！　素っ裸っスよ」
「そうだよな。素っ裸だよな！　はは、ひゃっはっは！」
　男たちのにニヤニヤとしたスケベ笑いがNりつく。突然wびだしてきた全裸の若い女という@きは、すでにこのか弱いたった一人の@物を追いつめる快Sに浃铯盲皮い俊
　男たちの笑いは、ひとえにもすぐg近にこえた。もう本当に数步という距xに迫ってきている。残りの四、五段をひとえは手摺に捕まってwびおりた。
　タン、と大きな音がした。落下のn膜讼イ痛んだ。男たちとのgが瞬gxれた。
　だがひとえのリ`ドもそこまでだった。
　糁肖邱lけおりてきたので荬扭なかった。目の前の大きな扉が、このA段のK着点だった。それは一Aの玄vホ`ルにつづいている扉なのだ。
（どうすればいいの！　どうすれば？　だ、lか、ああ！）
　なぜかh藤のが浮かんで、ひとえは唇をyむ。
「おおっと、いたいた！」
「うへ`、ホントに丸出しですね`」
　P躇するgもなく、男たちが追いついた。扉にを伏せるように背中を向けているひとえを、舐めるようにる。
「い`ケツしてんなあ！」
「スリムだけど、おっぱいもけっこう大きくてさ`」
　を感じて、ひとえの身体は火のように幛なった。
「お前、lだよ。会社の者か？」
「美人ちゃん、こっち向いてよ」
（あ、あ、もうダメ……もうダメだわ！）
　Yに、打ち消したはずの妄想がdる。
（犯される、犯されるのね！）
　なぜか、その想像に、wれるような甘美なものを感じる。
　社内一の美人秘が、元ミス日本の自分が、言いわけできないuずかしい姿をさらして、さらに何本ものたくましい肉棒に身体の奥まで征服されて……。
　ひとえの身体の奥に、イだし、音をたてて溢れだすものがある。
「おい、こいつ、まさかあの……」
　扉に押しつけるようにをLしていたひとえをのぞきこんでいた男が何か荬扭い俊
「_か秘nの……」
（!!…………）
　身体がo意Rに婴い皮い俊
　ひとえは金属uの大きなドアを_けると、糁肖秋wびだしていた。
　界が急にひろがった。
　薄暗いA段から、玄vホ`ルの眩しいばかりの光のなかに放りだされた。
　それはひとえもよく知っている、三光物bの一A玄vホ`ルだった。出勤、退社のたびに必ず通るフロア。人が通るだけでなく、打ち合わせのためのソファや受付がO置されているところ。
　それらはいつもと同じようにえた。人が行き交い、エレベ`タ`からまた人が吐きだされる。受付荬笑で来客にしている。いつもと同じ光景。ただひとえが、生まれたままの全裸でたたずんでいる以外は！……
「きゃ`ッ！」
　初めに荬扭い郡韦吓子事Tの一人だった。その声でホ`ルにいたすべての者がひとえをた。
　n膜さざ波のように护铯盲俊￥蓼袱蓼袱纫つめる者。嘘だろう、というように何度も振りかえる者。を覆ってしまう女性事T。Z声にも似た黄色い声をあげる女子社Tもいた。
「すげえ！　あんな格好で、あの女」
「なんだか、どうなっちゃってるんだろうね、ねえ！」
　こうなると、迫ってきた三人はもう距xをおいて眺めるようになってしまう。ホ`ル中に、ひとえを中心にn膜瓮心窑できあがったようだった。
（あ、あ！）
　ひとえはそのなかを暨[病者のように步いていく。
　走ってざんばらに乱れた。うつむいてかかったが、かろうじてをLしてくれたかもしれない。だがすでにそんな考えもどこかへ吹きwんでいた。
　ただただ凄まじいのカだった。
　身体中の穴という穴が犯しつくされ、それでも足りずに毛穴のすべてから侵入してくるような、そんなR迫感があった。
　そんななかで、二つの乳房がふっくらとりをもって膨らみ、乳首がピンと立ちあがっていた。股gでは、音になってこえるくらい淫汁がきこぼれ、u毛や内腿をべったりと濡らしていた。
「ちょっと、ちょっと待ちなさい。そこの、これ！」
　lかが通螭筏郡韦坤恧ΑＶ心辘尉Tがwびだしてくる。
（いけない！　つかまったら！）
　ひとえはまたlけだした。いや、lけだそうとした。だが身体がwれたように婴ない。脚がもつれ、何度もびそうになる。まるで自分の身体でないようだった。
　それでも身体を引きずるように走る。しかしどこヘ？　逃げ訾悉胜った。
　ひとえが逃げた先は必然的にピルのエントランスだった。そして金の装も重々しい回ドアをiけると、そこはアフタ`ファイブのj踏──。
　ひとえを中心に、ぽっかりと人混みに穴が空いた。
　またC声がいた。さまざまな昔が、声がする。ひとえはそのすべてが自分を揶揄し、辱しめる言~だと思った。だがもうそれが耳に入らない。チュ`ニングのずれたラジオのように、j音のなかに取り残されてしまう。
　界もそうだった。まるでピントの合わない、ぼやけた映像が通りすぎていく。
「すげ`、すげ`！　あれあれ、裸、ハダカ!!」
「え`、何ぃ？　ストリ`キング、だっけぇ？」
「うわ、丸出し、ヘア、ヘア！」
　割き出しの好奇心と非yのなかを、ひとえの裸身が簸韦瑜Δ送à辘工ていく。
　びゅっとLが吹いて、を吹き流した。ひとえの美しいが露わになって、男たちがまたどよめく。
　ひとえはもう何も考えられなかった。羞uにwれたようになった意Rや身体は沸vし、ただ火照っていた。
　ひとつだけいえるのは、身体の一点だけがまるで意志を持ったようにうごめき、得られない性感を求めて身えし、蜜液を溢れさせていることだった。
　溢れた蜜は内腿を护盲屏鳏欷坤筏皮い俊￥饯欷荬扭い空撙舛啶った。
「あれ、きっと露出狂よ。られるとうれしいっていうBじゃない」
「でも美人だよな`」
「ああいう取りすました美人にそういうのが多いのよ」
　わけ知りでh明する者もいる。ニヤニヤのu辱のはひろがりもせず、それ以上小さくなってひとえにuいかかってくるということもなく、つづいている。
「う、ううっ……」
　妞こぼれた。
　ひとえはもう、いっそ犯してほしかった。o数の手に身体を弄ばれ、揉みしだかれたかった。たくましい肉棒に身体をまっぷたつに裂かれたかった。それが与えられないもどかしさに荬狂いそうになる。
「あ、ああ、もう、もう！……」
　そのとき、ふらつく足取りで步くひとえのすぐ近く、步道ぎりぎりまで寄せてタクシ`がとまった。ドアが_き、wびだしてきた男がひとえの腕を引に引っぱり、なかへ引き入れた。
　h藤だった。
「はあはあ、すげえ。すげえ女だ、こいつ。ええ？　いったいどうなってる？　\手、早く出してくれ！」
　いくつもの好奇のがタクシ`をのぞきこむ。振りBうようにクルマが出た。
「ああ、ああ！　もうダメ、もうダメえ！」
　h藤が横抱きにした腕のなかで、ひとえは感きわまったようにえ狂う。
　h藤はその片脚を跳ねあげるように大きく_かせると、ためらわずに蜜丐蚨本の指で抉った。
「おお！」
　ひとえが一声高く吠える。
　栓の菠欷咳のように、蜜を溢れさせていた肉裂は派手な音とともにh藤の指をやすやすと驻撙长唷￥饯韦蓼蕹訾啡毪欷丹护毪取グチュッグチュッと羞じらいのない音が内にいて、\手の眉をひそめさせた。
「まったくすげえ。この濡らしようといい、こいつ、本物の……」
「ああっ、やめないで！　ちょうだい、早くちょうだい！」
　h藤の指が根元まで突きこまれ、蜜液とともに引きiかれ、また突きこまれる。
　ひとえは背中をきゅっと反り曲げてXく一回目の~に_した。h藤がズボンの前をひろげると、むしゃぶりつくようにを埋め、肉棒に吸いつく。
「んんん、これ、ほしかったの！　んん、ああっ！」
　]をこけさせて猛烈な抽送がはじまる。漉しとられるような荬い恕⑦h藤が呻いた。
「シ`ト、Aさないでくださいよ、お客さん！」
　\手がかねて口を出す。だが肉の芽を一荬摔郅栅盲郡郡幛韦窑趣à蔚丈にかき消された。
「ほおっ、ほおっ！」
　を振り乱し、キツツキのようにを激しく上下させながら、一心に肉棒をしゃぶりつづけるひとえに、もう元ミス日本の萜筏猊抓楗ぅ嗓猡胜った。

9
「でも、あんな……あんな格好を会社の人にられて……それに、外の人にも……ううっ
……」
　激情がすぎ去った後には、いつもの冷静なひとえがってきて、起こしてしまったことへの後悔に喉をつまらせた。
　タクシ`のなかでさんざんu铯蚶Rりひろげた後だった。
「なに、大丈夫だ。おまえがやったっていう^はないんだからな」
「で、でも！　私だってわかった人もきっと……」
「それはそいつが偈证摔饯λ激盲皮い毪坤堡胜螭馈：韦言ってきても平荬峭护盲绚亭皮い欷肖いぁ
「……でも」
　h藤が途中でIってやったやぼったいワンピ`スを素肌に着ただけの姿で、ひとえは不安に背中を丸めて步いている。その肩をh藤が好色そうに抱いていた。
　こんな粗末な格好なのに、化もほとんど剥げ落ちたというのに、それでもひとえの美しさは、まわりを行く女どものlよりも群をiいていた。
「いいな。明日も偈证嘶嵘绀蛱澶啶长趣显Sさない。俺の命令に兢铯胜い取あの写真がどうなるか」
「あ、言わないでください」
　睫毛を震わせて目を伏せる。その姿には烈に嗜虚心を煽るものがあった。
　h藤は急にまた膨してくるのを感じて、ひとえを抱いたままビルの路地に入りこんだ。
「ああ、またさせるの？」
　aって一物を取りだすh藤に、ひとえもそれ以上言わずに足もとにしゃがみこむ。充分に勃起したペニスを二、三度手てしごくと、あきらめたように口に含んでいく。
　さっきもタクシ`の\手のものをさんざんフェラチオさせられたばかりだった。
「ふん、お、いいぞ。もっと舌を使ってな、よし、よし」
　ぽっこりとくぼんで浮きだしたひとえの]骨の淫らな眺めに鹤悚筏胜ら、h藤は次のゲ`ムを考えていた。


第3章　辱　一四の淫惨
　翌日も、ひとえは休むことはSされなかった。
　一睡もできなかった朝、震えるような手で着替え、会社へ向かう。ピルのエントランスをくぐるころには、ひとえのoはO限まで高まっていた。
　べっとりと汗をかき、ぼやける界によろけるような足取りでようやく秘nへ、自分のデスクヘとたどり着いた。~えずlかが自分をているような、ながらgしているような、そんな考えに押しされそうになる。
　そして今日も、h藤に何かされないとは限らない。昨日あんな狂ったようなu辱を身体の底まで叩きこまれたばかりだというのに。
（今日は……いったい何をされるの？　このままじゃ言いなりにどんどんひどいことをさせられてしまう。なんとかしないといけないのよ。なんとか）
　ひとえのYに、昨日の石井のが浮かんだ。
（力になるって、言っていたけど）
　石井にすべてを打ち明けるわけにはいかない。しかし怖いのはh藤の持っている写真だけだ。あれを取りかえせれば！
　幸い石井はひとえに好意を持っている。それを利用してh藤にぶつけることができれば、あるいは……。
（うまくいったら、石井くんとつきあってあげたって、いいんだし）
　ひとえは漠然とだが明るいものを感じて、形のよい唇をほころばせた。

2
「石井くん、お昼、いっしょにどうかしら」
　昼休みの少し前にiけだして人事nへ来たひとえは、机の列のなかに石井をkしていそいそと步み寄った。
　せいいっぱいの笑を添える。
（そうね、人事nといったらエリ`トだもの。それにけっこうハンサムだわ。年下だけど、つきあってあげてもいいわ）
「あ、高城さん……いんだけど、ちょっと出られない用事があって。何か、用？」
「え、いえ。eに用なんか。ただこのgいっしょに食事してくれたでしょ。荬蚯菠盲皮猡椁盲郡贰そのおかえしにと思って。でもそうね。また、今度に」
「ああ」
　笑でxれながら、ひとえはなんとなく腹がたった。この私が自分から来ているのに、あのB度はなんだ、という思いである。高まっていた石井への感情も一荬讼えてしまう。
　莘证蚝Δ筏葡へってきたひとえを待っていたのは、h藤のだった。
「今日も七rに昨日と同じ杲邮窑馈
　有oを言わさずにが切れる。ほんの少し浮わついた莩证沥瞬rに粉Zされるのがわかった。
「……はい」
　ひとえはもう切れたに向かって震えながら小さく郅い俊

3
　s束の鏊へ行くと、すでにh藤が待っていた。
「ほお、今日はべ`ジュ色のス`ツか。_にしてきたな。どうせ脱がされるのにご苦氦胜长趣馈
　h藤はすっかり主人然とした口をきく。ひとえに後ろから抱きついてきて、早くもス`ツ越しにバストを揉みじたく。
「あ、いや……」
　バストを揉まれ、首筋に唇を押しつけられて、ひとえの口から甘えたような言~がもれる。あれほど嫌していたh藤に、もうZらされてしまったかのようだった。
　後ろ抱きにして、ひとえのの訾い洹⒘ちのぼる芳香に早くもEったのか、h藤の股gのものは怒していた。ひとえのヒップに押しつけられるものの一部が、芯を持ったように硬くなっているのがわかる。
　ひとえはやがて与えられるそれを想像しながら、甘美なものを感じている自分に@いた。昨日、狂ったような羞uの底に突き落とされたばかりだというのに。
　だが、そのも、身体をカッと幛するばかりで、なぜかh藤への恨みつらみが出てこない。
「あんっ！」
　h藤が不意に乳首をつまみあげた。流にも似たn膜走って、ひとえの身体が震えた。だがそれ以前に、すでにIの乳首ともに尖りきっていたのだが。
「ふんふうん……」
　鼻にかかったような声が、幛辘à毪のようにもれつづける。h藤の手が次々に衣服を脱がせても、ひとえは抵抗しなかった。
　落ち着いたべ－ジュのス`ツだが、カットは若々しい。パットの入った上着を脱がされ、タイトミニのスカ`トをiき取られる。ドレ`プの生みだすシルクの光gが豪Aなブラウスを脱がされると、ひとえはもう、ものほしい莘证蛞证à椁欷胜なっていた。
　股gは自分でもはっきりとわかるほど濡れている。肉唇はふっくらと_いてこぼれた蜜が濡れ光り、羽虫をTう蜜花のようだ。
　下着を取り去られ、全裸にされて急に羞uを感じる。乳房を、股gを手で覆った。
「uずかしい。h藤さんも脱いで……」
　h藤はひとえが手で身体を覆うのをSさず、むしろ二、三步さがって肢体をまじまじとつめた。
　何度てもxくような裸身だった。
　日本人xれしたプロポ`ション。それでいて外人のようにそっけのないC械的なものではない。どこをとってもしっとりとした官能を秘めていた。
　h藤につめられるだけでひとえは、身体のなかにともった炎がさらに大きく燃えひろがるのを感じた。
「よし、こっちへ来い。これをまたぐんだ」
　h藤が言う。手にロ`プを持っている。
　h藤が言ったのは、杲鹰互氓趣韦胜の小さなテ`ブルのことだ。その足のひとつひとつに、ひとえは脚をくくりつけられた。パンティストッキングを脱がされてから、パンプスをはき直すことはSされていた。
　テ`ブルの幅は六、七十センチほどだろうか。ひとえのI脚はたっぷりと_かれた。
「そうしたら次は腕だ」
　腕を、テ`ブルの残りの足にくくりつけられた。脚を`られたあたりからは一メ`トルほどのLさがある。
　脚と`って、テ`ブルの足に直接ではなく、テ`ブルの天板に手をつくように固定されたのだが、それでも相当に苦しい。膝を曲げられないので、前屈をしているような姿荬摔胜搿
　ひとえは杲鹰譬`ブルに、四肢を突っぱったように固定されてしまった。
　I脚は大きく_いて、凌辱者の手が自由にできる。そのうえ上体を低く倒しているので、さえぎるものもなく秘められた部分が露出していた。ぱっくりと口を_けた肉裂も、その上にあるアヌスも、割り裂かれた尻肉から一望できた。
「ああ、苦しいわ。h藤さん」
　ひとえが肩のgから^を持ちあげる。垂れ落ちた\でが半ばLれている。
　h藤はをかきあげながら、苦しげに息をつくひとえの唇に、充分に怒した肉棒を有oを言わさず押しこんだ。
「ん！　んぅ！」
　喉を塞ぐ肉のKりにむせそうになる。それでも颐に]り、くわえ直して舌をjめる。唇で抽送さえはじめる。
　h藤は腕を伸ばして、体の下になっているひとえの乳房を揉みしだいた。垂れさがって、柔らかさだけが残る半球は、h藤の指にまかせて形を歪ませた。乳首が硬くしこっているのがわかる。
「ヘへ、ずいぶんおとなしいな。だいぶん、抱かれることにTれてきたんじゃないのか」
　喉を突かれる苦しさを我慢しながら、ひとえは首をkに振った。そうなのだ。抵抗して辱しめを受けるより、甘受して官能をるほうがいい。
　ひとえのそんな考えがわかったのか、h藤がニヤニヤしながらうなずいた。
「それじゃこういうのはどうかな。おい、入ってきてくれ！」
「!!…………」
　h藤の言~を待ちかねたように杲邮窑违丧が荬い瑜_いて、三人もの男たちが入ってきた。
「ひょお`、やってますねえ！」
「素っ裸だぜ、おい！」
　目は全裸のひとえに吸いついてxれない。ひとえはドアに背を向けて`られていたため、最初から股gまでさらしてしまっていた。
「コ`マン丸え」
　ひとえは身婴ならない姿荬恰それでも男たちの目から逃れようと下半身をeり婴した。急いで肉棒を吐きだす。
「h藤さんッ、h藤さん、どういうことなんですか!?　ひどい！　こんなところをせるなんて！」
「おい、もう濡れてねえか」
「嘘だろ、お、ホント？」
　声から、昨日のA段のところにいた二人Mだとわかった。するともう一人はA段をおりてきた男だろうか。
　二人はニヤニヤしながらひとえのヒップの中心をのぞきこむ。息がかかるほどが近づいてきて、それを感じたひとえが身えする。
「尻の穴ですね」
「ふふ元ミス日本のケツの穴も、いいもんだな。なんか、ひくひくしてねえか？」
　指先がアヌスに触れた。
「い、いやあああ`！　やめてえ！　h藤さん、やめさせて、おい！」
　h藤は一物をしまいこむと、数步さがって、男たちがひとえの身体を次第にh]なく触りはじめるのをニヤニヤ笑って眺めている。
「高城くん、君もあんな格好をさらしておいて、そのまま何事もなくすむとは思ってないだろう。どうせいずれわかることだと思ってね。ぼくのほうから君のことをしておいたんだよ。もちろんあの写真もせてね」
　h藤が得意でh明する。あの写真、と言われてひとえは^をハンマ`で殴られたようなn膜蚴埭堡俊
（あ、あの写真をられてしまった……あの写真を！）
「@きましたよねえ。昨日の露出狂が、まさかとは思ったけど、秘nの、元ミス日本の高城ひとえだってh藤さんにかされたときには、信じられなかったけどね。でもまさか、あの写真！　ぷぷっ！」
　男の一人が吹きだす。
「西g、失礼じゃねえか。しかしgH@いたぜ。元ミス日本のお荬丹螭、あんなクソを、ここから、よ」
　アヌスを指の腹でつつく。そんな屈辱を拒否する菡嗓丹猡窑趣à摔鲜Г护皮い俊Ｐ凑妞蛞られたn膜恕㈩^のなかばwれたように混乱している。
　だが本当の混乱はこれからだった。
「ぼくも@きましたよ。あの清楚で美しい高城さんがね」
　その声にはっとして、ひとえは、伏せていたをあげた。
　声の主はまぎれもない石井だった。
「あんな写真撮らせたうえに、昨日は素っ裸で会社のなかを走りまわって、そのまま街のなかまで出ていったそうじゃないか。とんだB女だな」
「ち、`うの、`うのよ、石井くん！　あれはみんな……ああっ！」
　最後は言~にならなかった。背後にいた二人、そのうちの一人がついに指で肉裂を割ったのだ。
「ほお、すぼすぽ入るぜ！　もうグチョグチョだ」
「石颏丹蟆ずるいですよ。ぼ、ぼくにもやらせてくださいよ」
　年下のほうの西gがあわてて指を差し入れてきた。すっかりっていたひとえの肉裂はその指もわけなく受け入れ、二人の指の婴に合わせ右に左にと形を歪ませた。
「ちょっと毛深いか。けっこう毛だな」
　石颏余った手でひとえのu毛をつかんで引っぱる。
「まわりにもちょこちょこ、柔らかい毛が生えてますよ」
「ヘヘヘ、どうです、みなさん。このスケベな牝犬を今日はみなさんの自由にしますから、たっぷりと泣かせてやってくださいよ」
　h藤がんだ声で言う。どうやら男三人に苛まれる全裸のひとえの恧恕⑴d^しているらしい。
「ほら、君、石井くんも荬嗓盲皮い胜い恰この淫乱牝にzを教えてやってくれよ」
「ああ、そうするつもりだよ」
「そうそう！　俺たちもさあ、十万もBったんだから元は取らせてもらわなきゃ」
　なんと、h藤は男たちから金を取って、ひとえを婴盲郡椁筏ぁ￥长欷扦悉蓼毪哟氦坤盲俊
「h藤さん、あ、あなたって人は！　あ、いやあ！あ、ダメ！」
　西gが蜜丐酥袱蜻[ばせながら、余ったH指でひとえの肉の芽をいたのだ。まるで膜郡欷郡瑜Δ摔窑趣à婴がとまり、不自由な姿荬潜持肖蚍搐椁护搿
「はは、敏感だねえ」
　次第に男たちは嶂肖筏悉袱幛搿Ｊ井までがひとえの乳房に手を差し入れて、{かれたようにこねまわしはじめる。背後では二人の男が蜜丐酥袱虺訾啡毪欷贰⑷猡窝郡颏膜蓼螭坤辘长工盲郡辘让Δ筏ぁ
「ああん！　し、しないでえ！」
「色っぽい声出すじゃねえか。ほら、ほらよっ！」
「ヘへ、やってますね。これを使ってみちゃどうです？」
　いつのまにか消えたh藤がってくると、巨大な男性器を模したバイブレ`タ`を手にしていた。
　透明シリコンuのそれは、K端が源になったコ`ドレスのものだった。证胃元には多くの小さな球がびっしりと仕zまれていて、スイッチオンとともに右に左に婴、とば口の粘膜に刺激を与えるようだった。
　それに根元から分かれた枝が一振り、肉の芽に当たるような角度にセットされている。
「お、こりゃあよさそうだぜ」
　年Lの石颏バイブを受け取る。背後になってひとえにはえない。それに、今も西gがひとえの肉裂を苛んでいて、注意を向けるどころではなかった。指を出し入れするごとに淫律が部屋中にき、より男たちを刺激する。
「よし、西g、指をiいてみろ。こいつを……」
　口があてがわれた。ひとえにもそれがなんだかわかった。
「やめて！　あうぅ！」
　押し入ってくる。
　Lさはたっぷりと二十センチはあった。
（お、大きいわ。こんなものを入れられたら）
　耐えられる自信がなかった。すでに指で嬲られるだけでも押し寄せる性感に、理性は半ば突き崩されている。そこへたいていの肉棒よりも巨大なパイプを入れられたら……。
「む、むぐぅ！」
「すげえな。全部入ったぜ」
　石井までが、乳房をこねる手をとめてその光景に入った。
　ぽってりとした二つの唇は、さんざん嬲られて溢れさせた蜜でヌメヌメと濡れ光っている。それだけでも相当に淫美な光景なのに、そこに野太いパイプが深々と突き刺さっているのだ。外に残った部分からは想像できないほど深く、きっちりと埋めこまれた人工の肉棒だった。
「よし、いくぞ」
「ぼ、ぼくにやらせてくださいよ」
　感じ入った西gが、石颏らZうようにバイブの根元を握った。
「ほらっ！」
　バイブをほとんど引きiく。雁首を残してバイブの全身がFわれる。ドチュッという淫音がいた。
「そら！」
　突きこむ！
「あぅ！」
　g入れずスイッチが入れられた。
「そらそらそらっ！」
　西gが充分なストロ`クをつけて、本格的に抽送を_始した。
　引きiき、突きこむ。突きこむごとに甘蜜が溢れ、白幛筏频韦盲俊ｅΔ旃猡毳啸ぅ证证Fわれるたびに、蜜がwびちり、ひとえの股gをAした。
「あああ`っ、あひい－っ！」
　ひとえはもう、金~のように口をパクパクと_けて喘いでいた。股gをuう巨大なものが、内を突き破って喉からwびだしそうだった。
　西gが猛烈な荬い钎豫攻去螭工搿％哎隶濂谩ドチュッと、耐えがたい淫らな音がき渡った。
　元ミス日本の、全社一の美女とu判の高いひとえが、四つん@いよりも屈辱的な姿荬丝`りつけられて、o防浃使砷gを男たちにされるにまかせていた。股gには巨大なバイブレ`タ`が深々と埋めこまれ、ひとえを苛み、すべての慎みとか羞じらいとかが、粉々にされてしまう。
　もうひとえは身も世もなく叫ぴちらしていた。
「ああああ！　ああ、お、おおお、ゆ、Sして`。あ、すごいいぃ！　ダメぇ、ダメになりそうおお！」
　西gがいっそう深くバイブを抉りこむと、振婴筏皮い胫Δ蛉猡窝郡搜氦筏膜堡俊
「あおぅ！」
　一瞬、ピンッとひとえの背中が反りきった。身体が硬直する。
「お、食いしめてる」
　埋めこまれたバイブを思いきり食いしめて、ひとえは最初の~に_した。
「イッたようですな、ヘへ。こっちもどうです？」
　h藤がまたも取りだしたのは奇妙な形のパイプだった。
　男性器を模してはいるのだろうが、ひょろりとLいだけで、太さはその前の半分ほどだ。しかも腰がなく、雁首をふらふらとeらしている。
「これは……」
「そう、こっちの穴のですよ」
　一瞬、荬蚴Г盲郡瑜Δ摔挨盲郡辘筏皮い郡窑趣à跳ね起きた。いや、拘束された身体を震わせて叫んだ。
「やめてえ！　そんなことされたら！」
（今度こそ、本当に狂っちゃう！）
　だが石颏问证宋栅椁欷骏啸ぅ证稀⒕湛驻颏长搁_け、c管に沈んでいく。
「gに入りやがった。ケツの穴までびっしょり濡らしてやがったか、よお？」
　石颏笑いながらバイブを根元までyなく突きこむ。それをた西gが、蜜丐违啸ぅ证蚝悉铯护瞥訾啡毪欷工搿
「あ、あああ！」
　一度~に_した身体がたちまちまた押しあげられる。前Tを西gが、YTを石颏、二人の男が容赦なくパイプで苛む。あるときは同じように突き、引きiく。そうでなければ、一方が押しこめば片方は引き、押しこんだほうが引きiくと同rにもう片方が突きこんでくる。
　ひとえはもう狂いそうだった。
「あ`、いいい！　ああ、い、いいのお！　い、イキそう、イキそうなの、い、イクう、イクう！」
　がめちゃめちゃに乱れ、美しいが苦痛にも似て歪む。真tのル`ジュをひいた形いい唇が、そんな言~を吐きだしつづけるうちに、石井はついに耐えきれずに、怒しきった自分を取りだす。
「こ、この女、この！」
　石井の肉棒がひとえの唇を割る。
「い、石井くん、う、むうぅ、ん`！」
　喉まで一荬私欷い俊＿h藤の寸足らずなもので我慢させられていたひとえは、石井のLさに悦びさえ感じる。
「ん、んうぅ！　ん、うんん！」
　たっぷりと根元まで含んで舌をjめる。美しいが石井のu毛に埋まって、男の臭いが鼻孔に染みつく。
　ひとえは不自由な姿荬扦护いい盲绚ゎ^を振り、石井の肉棒を舐めしゃぶった。
　その淫らな横をた男たちは、我れ先にとズボンをおろし、怒した一物を引っぱりだした。
「お、俺、お先にイカしてもらいますよっ」
　ズボッ、という昔がした。
　若い西gが、手にしていたバイブを引きiくと、もどかしげに肉棒を蜜丐摔てがう。すでにパンパンに膨しきっていた。
「お、おおら！」
　かけ声とともに、一荬寺瘠幛长螭馈
「うッ！　んぐぅ！」
　石井のものを含んだまま、ひとえはいっそう大きく呻いた。
「はっ、はは、入れた。元ミス日本の高域ひとえに入れた。ははは！」
　若い西gは感きわまったように言う。しばらくひとえの内部の感触を味わっていたが、猛然と腰を使いだす。
「お、おら、おらおらおら！」
　不自然な姿荬韦蓼尥护だされた尻に、西gの肉棒が叩きこまれる。尻肉が叩かれ、パンパンというBA的な音がいた。
　奇妙なことに、アヌスに突きこまれたバイブはそのまま残っていた。肉棒に突きこまれるたびに、n膜钎啸ぅ证身を震わせた。
「ほら、こっちも休むなよ」
　叩きつける肉棒の工恕ついおしゃぶりが留守になるひとえに、石井が自らの肉棒をくわえ直させる。
「あ、あぁん。ん、んう、んうん！」
　あわてたようにしゃぶり直すひとえの唇。
　前屈するように杲佑氓譬`ブルにくくりつけられたひとえの身体を挟んで、西gと石井が向き合う形になった。前と後ろから肉棒に串刺しにされたひとえの身体が、官能の昂まりに合わせてピンク色にt潮する。
「おうおうおうおう！」
　西gのピストンが最高に速まる。ひとえの腰をかかえもちながら肉棒を突きこむ。目の前にeれるアヌスバイプをつかむと、一荬iき去った。
「ぷはぁ！　あああ！」
　ついにひとえは耐えきれずに石井の肉棒を吐きだす。そこへ西gの猛のようなピストンがuいかかる。
「いい、いいのお！　い、イクう！　ま、またイクう！」
　若い西gの肉棒はリ`チもたっぷりにひとえの子m口まで届いて抉りあげる。h藤とのgには得られなかった荬饪瘠铯螭肖りの官能だった。
「もう！　もう、イク、イク、イク`っ！」
「おおっ！」
　タイミングを同じくして、西gがひとえの背中に放った。
「あ、はあ、はあ、はあ……」
　しかしそれだけではKわらない。すでに下半身を剥き出しにし、怒した肉棒をしごいていた石颏すぐにとって替わる。
　口をあてがうと、すぐに突きこんだ。
「ああっ！」
　ぐったりとしかけたひとえの身体が、心棒を入れられたように反りかえる。石颏g入れず、がむしゃらな出し入れをはじめる。
　手足を同定され、ほとんど身婴できないうえに、股gをぽっかりとさらして、たったいま激しいセックスを受け入れたばかりだというのに、それがKわるとすぐ次の肉棒を押しこまれる。屈辱的にも、ひとえのとらされている姿荬贤じままだ。
　これではgに犯されるよりも、さらに屈辱なのではないか。まるで欲望をI理する器に、生きながらされたような感があった。
　秘nにあって、全社一の美女の誉れ高いひとえの考えられることではなかった。
「そりゃ！　そりゃ、そりゃ！」
「あ`、ああ、また、またイクう。またイキますぅ！　ああ、ああっ、イクう！」
　叩きつける肉棒に、BAして~に_してしまう。そんなことを考える余地もないまま、官能に驻撙长蓼臁⒛绀臁⒖瘠盲皮筏蓼Α
「お、出る！」
　石颏ひとえの背後から素早くxれ、尻に向かって精を放つ。磨きあげられたRのような双丘に白幛降り注ぐ。
　さらに石井が覆いかぶさってくる。またかれる。
「ああ、おおぉ！」
　ひとえはもう、言~にならない言~をただ悲Qのようにあげつづけるだけだった。

4
　ようやく杲鹰譬`ブルから解放されたひとえは、ソファ`の上に身体を横に寝かされ、いっぱいに_かされた脚に交差するように西gの体がはまりこんでいた。扰Pしたひとえの片脚をかかえるように_かせて、西gの下半身が密着している。さらに口腔はh藤によって犯されていた。
「はは、まったく好き者でしたね、この女。けっこう好きだったんだけど、俺。といっても二、三度ちらっとただけだったんスげと。なんか、いつもすましてましたよね」
　ニヤニヤと笑い、しゃべりながら、腰を突きこむ。ひとえが肉棒を]らされた唇で小さく呻いた。
　あれからh藤までが参加して、一人一人が蜜丐淇谇护硕回ほど放っていた。身体中に精をかけられ、までAされた身体は菠欷客婢撙韦瑜Δ坤盲俊
「お、よし、出るぞ、お、おっと」
　西gが引きiくと、ひとえの白い腹に放つ。何度も放たれた後なので量は少ない。~のように降りかかる。
「こっちもだ。ほら、こぼさず驻幛琛
　同rにh藤も放つ。ひとえは苦しそうに眉をしかめながら、吸い取るように驻吒嗓筏俊Ｈ獍簸iき去られて荒い息をつく。
「ああ、はあ、はあ、はあ………」
　もう全Tがひとえの身体へのd味を失ったか、と思ったときだった。石井がまた婴い俊
「よ、石井くん、またイクの？　若いよなあ」
　若い西gまでがからかう。だがその言~にも疲氦紊があった。
「いや、こんどはこっちでやってみたいんですよ」
　うつ伏せになって、荒い息に身体を波立たせているひとえのヒップを、ピシャピシャと叩く。
「写真であんなに太いウンコを出していたんだ。充分入ると思ってね」
「ほう、そいつはいい」
　男たちの言~にひとえはぴくっと振り向いた。
「まさか、お尻で？　いや、やめて！　h藤さん、おい、やめさせてえ！」
　だが逃れようと身体を浮かせたひとえに、男たちがuいかかる。たちまちソファ`にうつ伏せに、手足を押さえつけられてしまった。
「よ、そっち持って。ケツはもっと高くしたほうが入れやすくねえか」
　石颏Sしそうに指示する。
　ひとえは肩口を押さえられてはソファ`につっぷしたまま、ヒップだけを高く鳏菠恳らなポ`ズに固定された。
「ほら、これでどうだ」
「いいみたいだ。やってみるか」
　石井が肉棒の根元を持って、菊孔へと近づけていく。途中、肉棒を突きこまれ放}に受け入れて花弁を濡れ散らかしたような蜜证恕わざと突き入れたりする。
「ふん、もうすぽすぽ入るな」
　密丐ら引きiき、蜜の庭ともいえる浅をかきまわしていたが、ヌルッとすべらせてアヌスを小突く。
「あ、あ、いやあ」
　そのままぐりぐりとねぶるように押しこんでくる。ひとえは思わず身体を硬くした。
「痛てぇ、めやがる！」
　半ば埋まりこんだ肉棒をめあげられて、石井が呻いた。
「カをiけ！」
　かかえるようにしたひとえの臀丘を乱暴に叩く。
「息を吐いて、そう、カをiくんだ」
「は、はい」
　ひとえが指示に兢Δ取⒂菠]ざされていた秘孔の肉がやわやわと溶けだしてきた。とたんにニュルンとはまりこんだ。
　石井はそのままの角度で体重をかけ、ぐっと押し入っていく。
「あ、はあぁ！」
　息がつけずにひとえは喘ぐ。後Tをuう灼けたような感触に、思わずnを食いしばって身えてしまいそうになる。あわてて息を小刻みに吐きだす。
　やがて、根元まですっぽりと入った。
「入った！　はは、入ったぞ」
　石井がZ声をあげた。
　おろすと、_な球形を描いたひとえの臀丘の中心に肉棒が完全に埋没してえなくなっている。押しこまれて、アヌス自体がよくえない。まるで何もないヒップに、肉棒が消えたようにえる奇妙な光景だった。
「お、とうとう入れやがったか」
　d^したように石颏Y合部を凝する。
「どんな感じです？」
　h藤がいてくる。まだ自分もしたことのないひとえの肛Tを石井に先取りされて、惜しいような莩证沥あった。
「どうって、どうも……けっこうめつけるな。でも根元だけで、なかはあまり抵抗ない。きつくないですよ」
　ひとえは自分の後ろを男たちに品uされて、言いようのないu辱を感じた。
（とうとう……お尻の穴まで犯されてしまった。お尻の穴まで使って、男をSしませる、そんな女に堕ちてしまったんだわ）
　妞じわっと溢れだした。だが感もあまりLくはつづかなかった。石井がにわかに婴だしたのだ。
「あっ！」
　たっぷりと埋没したものを引きiく。ひとえは内まで引きずりだされそうな感にうろたえる。なくなったようにえなかった菊孔が、ぽっこりと盛りあがって嘴のように尖った。
「ふぅん！」
　荬い瑜突きこまれる。すると腹のなかがいっぱいにつまったようなR迫感に呻く。
「ふん、ふん、ふぅん！」
　石井がリズムをつけて出し入れしてくる。
「ああっ、乱暴にしないで！」
　本来セックスをするべきところでないはずなのに、怒した肉棒が当たり前のように激しく出入りしている。迫力ある光景に男たちの目が吸いつく。
「すげえな。ケツの穴でよ」
「とんだミス日本でしたね`」
　押さえつけられてソファ`に沈んだを振りたて、ひとえはまたlけのぼっていく。
　最初は苦痛だけだったのが、次第に灼けるような幛c管から下腹部全体にひろがり、今ではもう、溶けるような幛丹税まれていた。前でするよりも急激な幛取にわかに火がついたような官能の昂まりに悲Qをあげる。
「あ、あ`、浃琛浃胜惟`。お腹が幛ぃ　幛て、浃摔胜辘饯Γ　・长螭胜巍こんなの初めてなの`！」
　石井がさらに叩きつけるように抽送する。
「あぅ！　し、しないで、しないでえ！　また、またイッちゃう！　イッちゃうぅ!!」
　身を震わせて今日何度目かの~に_する。手はソファ`をかきむしっていた。
　同rに石井がひときわ深く突きこむと、c管の奥深くに白いw沫を叩きつけた。
　それから深夜まで、男たちがきるまでひとえは突きこまれ、弄ばれた。
　深夜の人けのないオフィスのいたるところを引きずりまわされ、机の上で、o室で、エレベ`タ`のなかで肉棒にかれた。
　ひとえという性玩具は、ぼろぼろになって、ようやく韦皮椁欷毪瑜Δ私夥扭丹欷俊

第四章　肉_　婴椁欷肟植
１
　あれから一年がたっていた。
　叭栅韦瑜Δ诉h藤に抱かれ、苛まれたすえに、ひとえは韦皮椁欷俊
　何度もきわどいプレイを社内でもしていたから、もう会社にいることもできず、ひとえは退した。
　h藤がひとえを韦皮郡韦稀gにきたからだった。新しい性奴_となった女子社Tを、同じような手口で手に入れたのをひとえは知っていた。
　ひとえはただ韦皮椁欷郡韦扦悉胜った。
　婴椁欷郡韦馈％互氓ス奴_として婴椁臁⑿陇筏ぶ魅摔孙われるのだ。
　それがどういうことを意味しているのか、ひとえにはわからなかった。この国で、まるで近代のような奴_淤Iが本荬切肖胜铯欷皮い毪趣馑激à胜った。だがひとえは抵抗しなかった。どんな\命でも受け入れて、それに兢Δ长趣、なぜだか心地よく感じられた。以前なら自暴自ともとれるこんな成り行きに身を委ねようという荬摔胜盲郡韦猡饯韦护いもしれない。
　ひとえはそれから、一Lgを郊外のePのようなところですごした。非常に行き届いた、外Qをeにすれば高ホテルのようなところだった。そこですごすうち、荒唐o稽とも思えたセックス奴_ということが、急にリアリティを持ちはじめてきた。
　そして今日、前触れもなくひとえは告げられた。奴_のりがあるからそこへBれていく、と。

2
　高の後部シ`トに身を沈めながら、ひとえはのなかで思考をめぐらせていた。
　ePを出てから目Lしをされた。内は防音もすぐれていて、街の音から鏊を判断することもできない。
　ひとえは、だんだんFg的になるセックス奴_、奴_市訾趣いΔ长趣恕⒉话菠蚋肖袱悉袱幛皮い俊
（奴_といっても、きっと廴摔韦瑜Δ胜猡韦胜韦坤铩＿[び好きの金持ちが集まって、お互いに廴摔蚪Qしたりしているのでしょう。ちょっとr代がかっていて趣味だけど、荬蚴りあげるのにくないわね）
　_Jするようにそう思いこもうとする。
　新しい春のLが吹きはじめていた。そんな季に合わせるように、真新しい白いワンピ`スに身を包んだひとえは、以前よりひときわ美しかった。
　エレガントLがもともとよく似合う。Xく肩パットで持ちあげたワンピ`スは、ミニ丈のスカ`トが若々しいなかにもゴ`ジャスな荬虺证盲郡猡韦馈％互撺恁螗挨误は自然に肩から背中に流れて、地のような感触をB想させる。
　美しいは今は真tのリボンで目Lしがされ、ル`ジュのp色とカップリングで、真っ白いひとえの肌をHだたせた。
　訾い郡膜瑜Δ逝らしさ、美しさがxく。二十五rという、女性が最も花_く美しいr期を迎えていた。

3
　空荬急に湿ったような訾い浃铯盲俊＜・烁肖袱皮い颗かさもない。どこか地下に入ったのだろう。ギアが切り替えられ、エンジンの音が高くなる。クルマはやがて静かにとまった。
　助手席にいた男がまわってきて、ひとえの趣违丧を_ける。男に手をとられながら、ひとえはぴったりとBえた美しい脚を_にまわし、ヒ`ルを_かめるように地面につける。どこまでも雅な幼鳏坤盲俊
　座っているせいで持ちあがったスカ`トの裾はひとえの脚をたっぷりとせつける。普通ならたいていの男がこれだけで魅了されてしまうと言ってもいい。Qしてこれからセックス奴_とされるためにりにかけられる女性だとは、簸摔馑激à胜ぁ
　男に手をとらせたまま、ひとえはまっすぐに立ちあがった。L身が映える。口もとには笑みすら浮かんでいた。
　だが荬一浃筏郡韦悉长吾幛坤盲俊Ｌ恧à毪瑜Δ舜イ欷皮い磕肖问证急に荒々しくひとえの腕を握る。
　あっ、と思ったときには、後ろ手にひねられ、もう片方の手とともに、手Vをかけられていた。
「な、何を！」
　男は答えるかわりに、ひとえの腰のあたりを小突いた。いつのまにか、手にタクトのようない棒が握られている。それが小さな鞭だとわかったのは、次にひとえのヒップがく打たれたからだった。
　ヒュッと空荬Qって、い痛みがヒップにける。ひとえは恐怖を感じた。
　いつのまにか\手もおりてきて、ひとえの腕をつかむ。引きずるように步きだす。
「わかったわ。步きます。だからぶたないで。あ、引っぱらないで！」
　いているのかいないのか、ひとえの言~をoしてずんずんと步く。ひとえは目Lしされておぼつかない足取りをなんとか\んでいく。湿ったコンクリ`トを叩くヒ`ルの音がやけに耳についた。
　いくつかドアをiけたろうか。空荬生暖かく浃铯搿ｋA段をあがり、最後のドアをくぐると、急に人の菖浃蚋肖袱俊
　香水の甘い香りも感じる。どうやら女性がいるらしい。ひとえは後ろ手に拘束された姿をuずかしいと思った。
　立たされたまま、目Lしをはずされた。ようやくえた光景に、ひとえは色を失った。
　のない部屋だった。割き出しのコンクリ`トは、最初からT装されたりしたことのない、打ちっぱなしのものだった。天井は低い。そして何より常なのは、部屋の中央、天井に一列にレ`ルが取りつけられ、そこからいくつもの大きな^爪がさがっていることだった。
　ここはもともと、精肉工訾何かではないだろうか。今は肉の生ぐさい臭いはしないかわりに埃がeもっている。かつての工訾伍]iされたEということか。
　そんなな光景のなかに、ひとえを含めて何人もの女たちがいた。十五人はくだらない。女たちはさまざまだった。若い者。化でLしてはいるものの、年はLせない者。美しく着った者、毛皮を着ている女性までいた。一して粗末な者。つい今まで家にいたような格好の女性もいた。
　ひとえはそのなかに、セ`ラ`服を着たお下げの少女がいるのをて@いた。
（どうしてこんな娘が？　こんな娘がセックス奴_に？……）
　セックス奴_！
　生々しいその言~に打ちのめされる。まさにここは奴_市訾韦瑜Δ坤盲俊
「三十分前だ。全T服を脱いで趣摔い胝撙硕嗓弧
　女たちを取り欷啶瑜Δ耸人ほどの男たちがいる。全Tが\っぽいス`ツに、ネクタイをつけている。O端に若い者はいない。
　男の言~に、女たちからざわめきが起こった。みんながを合わせている。手Vははずされたが、ひとえも自分から脱こうとは思わない。
　それでも、最後には兢Δ筏ないことはわかっていた。じわっと汗がわいてくる。
「こえなかったのか！　そこの女、なぜ脱がない。命令に兢à胜い韦！」
　背後から指し示されて、ひとえはびくっとした。だがひとえのすぐ前の、ビビッドな色のス`ツの女性だとわかった。
「あの、だってえ……」
　一して水商语Lの面持ちがある。脱色したに、メイクでごまかしているが平坦な。二十rくらいだろうか。Z{に甘えたようなところがある。
　男はo言で近づくと、ojのない幼鳏恰⑹证摔筏勘蓼蛘瘠辘ぶった。反射的に女が身を屈めようとする。だが、いつのまに来たのか、背後に立った男に腕をとられて棒立ちになる。鞭がuった。
「きゃ`ッ！痛い、痛あい！　ご、ごめんなさい！　言うとおりにします。脱ぎますから！」
　それでも鞭は五分以上もつづいたろうか。後ろの男が腕をxすと、女は泣きじゃくって崩れ落ちた。
　荬一浃筏俊￥饯欷蓼扦蚊令が冗めかしたもののようだったのが、兢Δ韦当然のものになった。暴力が空荬蛑配した。
　女たちはlともなく、服を脱ぎだした。同rに男たちがむしり取るように服を剥ぎ取ってもいる。ひとえもボタンをはずしはじめたところヘ、eの男が急に引きちぎるように服を脱がせはじめた。
「やめてください！　ちゃんと脱いでるじゃありませんか。それを……あっ」
　鞭がけた。ひとえが脱ぐよりも早く、男がワンピ`スス`ツを剥いでいく。ボタンがけ、pい目の裂ける音がした。
「あ、あっ」
　自分で脱ぐぶんにはまだ余裕がある。一方的に剥ぎ取られるうち、ひとえは泣きだしそうな惨めな莘证摔丹护椁欷俊
　パンティストッキングが引き裂かれ、ランジェリ`がむしり取られた。靴もZわれ、不な床に素足で立たされる。
　不快さと惨めさにひとえは身をsめて震えた。さつきまでのさっそうとしたところはかけらもない。
　れば、女たちのほとんどが同じように着衣を剥ぎ取られたところだった。室内が急に、化と香水、それに上荬筏颗の肌の訾い氦郡丹欷俊
　女たちはみな、胸や股gを手でLし、背中を丸くしてu辱にを伏せている。ひとえは映画でQた、ナチスのユダヤ人虐のガス室をB想した。ひょっとすると男たちのほうもそんな演出を意Rしていたのかもしれない。
　全裸にされると、ひとえたちは一列にKばされた。肌が触れ合い、IOりの女性の体温と肌の感触が护铯盲皮る。
　れば、大荬闻性はいるものの、ひときわ美しく、均整のとれた身体をさらしているのはやはりひとえだった。みなを伏せ、自信なさそうに猫背の身体をKべている。
　ひとえの片趣现心辘闻性だった。化が猡ぁ
　もう一方は、少女といってもよかった。最初にた、セ`ラ`服の少女だとひとえは思った。
　^をがっくりと伏せ、寒くもないのに身体はずっと震えている。肌も冷たかった。がnざめ、恐怖にこわばっている。
（こんな少女がなぜ、こんなところに……）
「そこの女、よそをするな！」
　リ`ダ`とえる男の声がwぶ。ひとえの近くにいた男が、それを受けて鞭を振るう。ピシッ、と身体に鞭がけて、ひとえはつい、キッと男をにらんだ。
　男の手がとまる。が、次には、ほう、というようなつきに浃铯搿ＰΔい口もとに浮かんだ。
　男の鞭がすっと差しだされた。
「あ！」
　鞭の先がひとえの乳房を突く。力に富んだＣカップの美乳をぐいぐいと突き刺す。
「痛い！」
　ニヤッと笑って鞭をめると、今度は先端で、突出した乳首をXくねぶる。何度かこねまわされるようにされる。硬い鞭先が小さな乳首につらい。だが、刺激されるうち、硬くしこってきた。
（いやだ……）
　ついに完全に突起した乳首を今度は右に左に、小突くように触れる。乳房全体がふるふると震えた。
「ヘへっ」
　ひとえがつい自分の乳房に意Rをとられていると、男の手が急に股gを割ってきた。
「きゃあ！」
　股gを叩かれたような荬い坤盲俊￥窑趣à呻いた。すぐに指が肉裂を割ってくる。
「うっ！」
　男が自信たっぷりげに指を婴す。肉裂のなかをかきまわす。だがひとえは濡れていなかった。苦痛のなか、男のをせいいっぱいかえす。
　男とひとえがにらみ合う格好になった。L身のひとえは男にひけをとらない。若い男に苦い表情が浮かぶ。
「そこ、なにXいでる！」
　リ`ダ`の声がwんで、男はひとえをにらみながらようやく手を引いた。
（なによ！　あ、あんな奴！）
　だが、ひとえのつかのまの倮感もLつづきしなかった。女たちは前にBえた手に、手Vをかけられる。
　つづいて用意されたのは、全^式の革マスクだった。
（え？）と思うまにを塞がれた。後ろにまわった男が、乱暴にマスクを引っぱる。ひとえの美しいも、引にマスクのなかに押しこまれた。
　後^部のジッパ`がめられるくぐもった音を、ひとえは暗のなかでいた。幸い口の部分だけは丸くカットされているので、息をすることはできる。だがこれでは木偶人形も同然だった。
　ひとえの美しいも、シルクのような\もすべてLされてしまう。まわりの辘à胜づたちと同列に思われ、Qわれてしまう。
「よし、こっちへ！」
　リ`ダ`の指示で女たちの列がのろのろとMみはじめる。よろけたり、方向をg`えると、まわりの男に乱暴につかまれ、正される。
　ひとえも何度かぶたれるようにされながら、小さな段をあがり、またKばされた。
　そのすぐ^上で、ジャラジャラと音をさせて男たちが用意している。最初にた、肉を吊りさげるフックの前にいるのだとひとえはさとった。
　次に腕があげさせられ、手Vがフックに引っかけられる。天井のレ`ルから吊されることになった。
（くっ……）
　ひとえでも爪先立たなければならない高さだった。小柄な者などは完全に吊りさがってしまうのではないか。ひとえはOりに吊されているであろう少女のことを萸菠盲俊
　女たちが全T、冷鋈猡韦瑜Δ颂炀から吊りざけられていた。全^式のマスクでをなくされ、腕から吊りさげられて身体の伸びきったところは、本当に肉のKりを思わせる。美しい身体も、そうでないものも、一瞬分けのつかない”物”にえた。
「お前たち！　お前たちはこれからお客さまに品定めをされたのち、Iわれることになる。お客さまが品定めをする、しゃべったり声を出したりしてはならない！　破った者は容赦なく鞭で打つので、そう思うことだ。婴椁欷空撙辖袢栅ら主人となったお客さまに引き取られる。が、婴欷胜った者は、ふん、より惨めなことになるだろうな。ここで婴椁欷郡郅Δよほど幸せだ。お前たちもせいぜい、ご主人さまにIっていただけるよう努力することだ」
（より惨めなこと、それは？…）
「全Tか？　いいだろう。扉を_けてお客さまをお通ししろ」
　リ`ダ`が言い、扉が_けられた。そして一群の男たちが入ってきた。

4
　女たちと同数、あるいはそれ以上いるだろうか。中年、あるいはそれ以上の者が多い。着ているものからも、それなりの所得や身分を思わせる。
　人の入ってくるざわざわとした荬ひとえにも护铯盲俊￥饯欷近づいてきて、ひとえを、女たちを取り欷啶韦猡铯った。
「今日は人数が多いみたいだのう。うん、十七、八人か」
「不景荬坤らなあ。集めやすいのじゃないか」
　し声がすぐ近くでこえる。自分からはえないとはいえ、大荬文肖郡沥寺闵恧蛞られて、ひとえは急にい羞uを感じた。
「これだけいると壮Qだの、はっはは」
「oj口を叩いていないで、どれにするか早くQめてしまえよ」
（……これは！　これは本当に奴_の市訾胜螭坤铩＜められて、裸にされた私たちを男たちがxんで、Iっていくのだわ！）
　本当の奴_市訾送护だされた恐怖を真に感じた瞬gだった。大荬文肖郡沥巳・欷蓼臁⑷裸の身体を隅々までられ、点胜丹臁①Iわれていく──界を塞がれていても、その光景はYにはっきりと浮かんだ。
（ああ、どうして、こんなことが！　なぜこんなことになってしまったの）
　身えするような羞uと屈辱にuわれる。しかし同rに、何かとてつもなく甘美なものが身体に流れはじめる。
「ほお、これはなかなか、掘り出しものじゃないか」
　乳房をぎゅつ、とつかまれた。
（きゃっ！）
　ひとえは@いて、反射的に身体をよじった。
「ほお、反辘猡いい袱悚胜い」
　声から、初老にさしかかったという感じの男が、ひとえの片方の乳房をぐいぐい揉みこんでいるらしい。乳首を指で何度もく。
「ちょっとすぎるかもしれんなあ。わしはもう少し肉感のあるほうが趣味だよ」
　もう一人の男が言う。
　どうやらさきほどからしゃべっているのはこの二人だけだった。あとの男たちは、お互いに面Rがないのか、それとも会から素性が割れてしまうのを恐れているのか、寡aである。ときどき、主催者趣文肖郡沥趣埭饯埭饯刃・丹すだけだった。
「そうかね。わしはこの女が荬巳毪盲郡。ふふ、ここはどうかな」
　男の手が、ひとえの尻のあわいから股gに伸びる。
「あぅ！」
　早くも肉芽がつままれたのだ。
「お客さま、その部分につきましては、のちほど充分に史证rgをOけておりますので……」
「ふむ。わかっておるわい」
　手がxれて、ほっとしたのもつかのま、次の客にまた身体を触られる。えないが、まわりの女たちもさんざん身体をいじくりまわされているのだろう。悲Qがこえる。つい声を出してしまった者も、ただちに鞭で沈aさせられる。
「どれ、nKびは」
　で唯一露出している口に指を入れられ、唇をめくられてnを{べられる。健康状Bを知る意味もあるのだろう。剔证胜饯问证膜は、医者をB想させた。
「う、うっ」
（奴_……本当の奴_だわ！）
　ひとえはマスクの下で妞Bませた。gH泣いている女も多いのだろう。鼻をすする音がこえた。
「……あぁ、く、うぅ」
　Oりから弱々しい声がこえる。ひとえは、年端もいかない少女が大荬文肖松硖澶颏い袱辘蓼铯丹欷毪い郡蓼筏丹蛩激盲俊
　だがひとえもo事ではすまされない。乳房がこねまわされ、乳首がつまみあげられ、引っぱられた。u毛がかきまわされ、尻肉がつねられ、肛Tにまで指が@わされた。
「やっぱりさっきの女がいちばんよかったな、わしは」
　一巡してってきたらしい老人が言う。
「まあ_かに身体はいいがな。身体だけで、とんでもないh女かもしれんぞ」
（`う、`うわ！）
　ひとえは思わず口走りそうになった。あわてて言~を驻撙长唷
　その言~も、自分から美人だと主しているようなものだった。ひとえは自分でも荬扭なかった。ただ、かぶせられている全^式マスクをはずしてもらいたいと心から思った。
　そうすれば……。
（他の人とは`うことが、私が他の人と`うことがわかる）
　だがマスクははずされなかった。

5
　女たちは、フックに吊られるのからようやく解放された。
　しかし次には、より屈辱的なポ`ズをとらされることになる。
　なんのために使うのかはわからないが、床のコンクリ`トに取りつけられている金属hがある。それに手Vを留められた。
　つまり、しゃがんだりしない限り、思いきり前屈したときの姿荬韦瑜Δ恕⑾掳肷恧丸えになってしまうということだ。もちろん、しゃがんだり、寝そべったりすることはSされない。
　さらに、たっぷりと脚を_かされた。
　まるで、てくださいとばかり、二十人近い女の性器がKべられることになった。
「ほほっ、これはすごい！」
　はしゃぐ老人の声がこえた。
　その老人だけではない。声こそ出さないが、男たち全Tがな荬扦猡盲婆たちの痴Bをつめている。
　ひとえはO限ともいえる屈辱的な姿荬韦胜で、R倒的なのR迫感を感じた。それがすべて、股gへ、股gの一点へ集中してくる。恐ろしい幛丹坤盲俊
　そしてまた、この姿荬扦悉窑趣à晤どころか上半身もえない。局部だけを史证丹欷肭辱に、ひとえのプライドはズタズタにされた。
「あっ！」
　いきなり蜜丐酥袱差しこまれた。
　h]も何もない。差しこまれた指がぐりぐりと狭穴のなかでうごめく。明らかに感触をSしんでいた。
（やめて！　やめて、やめて！）
「どうです。感触は」
「ほほ、なかなかめつけおる。健康ないいものを持つとるよ」
「どれ」
　指がのいて、ほっとしたのもつかのま、`う指が今度は肉裂に手をかける。ぴらっとめくりひろげられた。
「_な色じゃないか」
「そうですな。肌が白いせいかな。思った以上にいいようだ。この……」
　触り方が医者のようだった。触\しているように触れる。めくりひろげた肉唇をぷよぷよと指の股で揉んで言う。
「唇も薄めで小づくりだ。左右どちらかが大きいという下品なこともない」
　さらに肉の芽まで剥きあげられた。
「きゃあああ！」
　とたんに背中に鞭がける。
「う、くっ、んん！」
　必死で唇をyむひとえ。
「ふふ、ここも小さい。全体的に小さめでなかなか品がある。どれどれ」
　指の腹でちろちろと肉の芽を嬲られた。
「ふ、んん……」
　どうしても声がもれる。
「どうして、感度もなかなかいいようだ。もうこんなに」
　指をかざしてみせた。
「みを溢れさせている」
　医者らしい冷静さで、しかし_gな刺激を送りこまれて、ひとえは知らずしらずに膣を濡らしてしまっていた。それを指摘されて、身える。
「こちらもてみよう」
　いったん膣から引きiかれた指をていねいに拭い、肛Tに沈める。
「ううっ！」
（いや、そこはいやあ！）
　先を急がずに、ゆっくりとだが力く沈んでいく。ほどなく根元まですっぽりと埋まりこんだ。
「こっちも申しぶんない。まりもかなりいいようだ。こっちを便う方にはこたえられないだろうね。してみますか？」
「ああ、そうだな。_かめてみるにこしたことはなさそうだ」
　医者の指がのくと、eの男の指が入ってくる。
　なんということだろう。膣どころか肛Tにまで、知らぬ}数の男たちの指を入れられてされる。
（奴_、いいえ、奴_以下の女……）
　そんな言~がひとえの^に浮かんだ。
「じゃあ私はこっちを」
　さらに他の男の指が、今度は膣に啡毪丹欷搿っている膣はS々と香みこみ、出し入れされると蜜音までたててしまう。
「ははは、なんとも感じやすい身体のようだ。面白いかもしれん」
　男二人の指がひとえの膣と肛Tをかきまわす。柔らかな肉ひとつ隔てて、二本の指が挨拶でもするようにお互いを探り合う。もっとも敏感な部分を、大荬我ている前でさんざんいじりまわされ、ひとえは荬饪瘠铯螭肖りだった。
（やめて、やめてえ！）
　ひとえの二つの狭穴は、いっぱいに_かせられ、右に左にと形を歪ませた。
「……うっ、ううぅ、う」
　突然、すすり泣く声がこえた。
（あの少女だわ）
「どうしたんじゃ？」
「え、いや、どうにも。この番号の娘はI女だとかされていたのでね。手荒なこともできないし、ただ尻の穴なんぞにちょこちょこ触っただけさ」
「失礼を……」
　主催者趣文肖荬扭い啤⑸倥に鞭を当てたらしい。小さく、肉が打たれる音がした。
「ああ、あああん」
　泣き声が大きくなる。また鞭打たれる。
（かわいそうに……）
　男たちはちょっとしたハプニングをSしんでいるようだ。
　Y局、何度も鞭打たれたあげく、少女はついに唇をyんで沈aさせられた。
「はは、本当のI女かもしれんなあ。なかなか、初々しい反辘Sしめそうじゃないか」
　男たちの空荬一浃筏郡韦悉饯韦趣だった。

6
「あれは……」
「ほう、これは珍しい」
　新たな男が入ってきたらしい。なぜか訾慰荬悉饯文肖思中している。どんな男が入ってきたのかと、ひとえは荬摔胜盲俊
「これは侯爵、ひさしぶりだね」
「ずいぶんをせなかったじゃないか」
　侯爵、といてひとえはいぶかった。
（侯爵ですって？　このr代に？　まさか、呼び名にQまっているわね。それにしても侯爵だなんて、いったいどんな……）
　しかけられても侯爵は答えない。小声で何か言っているのだろうか。そうとは思えなかった。
　衣擦れの音がして、新たな男がひとえの背後に立つのがわかった。ひとえはなぜかそれが侯爵だと_信した。
　とたんに激しい羞uがuった。なぜかはわからなかった。
　もちろんそれまでも、知らぬ男たちに裸のu部をさらすというu辱に身えしていたのは_かだ。だが、がえていないということもあって、信じられないような羞uや玩弄にも耐えることができた。
　だが何か、言いようのないR迫感がひとえの身体を押し包み、幛した。ぽっかりとさらしている秘肉はさらに幛たぎっていた。
（ど、どうしてしまったの。私、こんなに身体が、ああ、洹浃瑁
　目Lしされていてものカを感じるのはわかっていた。だがこれほどにいというのは！……
　まさに真のΔ坤盲俊
　ひとえは_いた股gを、天を向いた肛Tをのカによって犯されていた。
（あ、ふぅ……）
　身体が震え、ひとりでに腰がうごめく。とめどなく蜜が溢れ、滴った。
　突きあげる肉棒の感触さえeする。蜜丐ひくひくと震えた。
「こ、これはすごい……」
　眺めていた男が声を失う。
「侯爵、侯爵もこの女をIうので……あ、いや、d味がおありで？　あ、いや、侯爵が相手ではとても私たちじゃあ太刀打ちできないので、ねえ」
（あ、あ、ああ！）
　激しい官能がイあがる。ひとえはがれながら静かに、小さな~ともいえる官能に翻弄されていた。
　朦Vとしたまま、rgの感を失っていたひとえが正荬扭い郡趣、ひとえは自分が侯爵にIわれたという事gを知った。


第五章　禁　16rのサディスティン
１
　侯爵、ということから想像していたものとは、Bれていかれた先の住Iはだいぶ`っていた。
　都心の高鹰蕙螗伐绁蟆￥饯巫钌想Aをまるまるワンフロアmgに使っている。いわゆるペントハウスだった。
　冥ぅ氅`フバルコニ`に、プ`ルまでがある。明るいテラス。セックス奴_という湿なイメ`ジはなかった。
　侯爵の姿はだった。
　背丈はかなり小さいほうだ。ひとえよりも明らかに小さかった。だが体つきはがっしりとしており、ずんぐりとしたシルエットに、筋肉の盛りあがりがわかった。
　そしてその──。
　の少ないgやかな笑みをたたえた丸っこいだった。狭い~。うっそうとしたLいと髭がを覆っている。は後ろでYんで垂らしていた。
　だがこの一温和なL貌が、ひとえに命令するときには一浃筏俊￥るいは、まだ笑みを保っているのに、荬ガラッと浃铯盲皮い俊＊のような、理性の通じない真の恐怖を感じさせる。ひとえに~服兢蚴膜铯护毪猡韦坤盲俊
　侯爵についてはほとんどがiだった。
　何rなのだろう。栗色のには白いものも混じっている。第一、日本人なのだろうか。
　初めて来た日、侯爵のよくくりのある声がひとえに言った。
「@いているな。俺のことが珍しいか」
「い、いいえ。そんな」
「どう思ってもそれはいい。お前の意志のようなものは、このH必要ない。言っていることがわかるか。お前はなんのためにここへ来たのだと思う？」
「あの、それは……」
「まさかわからないわけではあるまい。その前までは人Kみの０ＬとしてPいていたのだろう。その前は、ふふ、ミス日本？　面白い」
　ひとえは震えて目を伏せた。
　こんなところでＯＬだったこと、ましてミス日本だったという^去は、何も自分をFらせてくれるものではなかった。むしろそれで揶揄されている。
「どうなんだ。かれたことに答えないのか」
「あの、せ、セックス奴_です……でもあの、どんなことをすればいいのか……」
「素直だな。しかしそれだけわかっていれば、何をしなければいけないかもわかっているようなものだが」
　わかっていた。今すぐ服を全部脱いで、奴_としての奉仕をするのだ。どうせ奴_市訾恰⑸硖澶韦工撙氦撙蓼恰もっともuずかしいところまでひろげてせていたのではないか。しかし身体は婴なかった。
「aったままか。まあいいだろう。おいおいわからせていくことにする。それに、お前に友人をB介しなくてはいけない。X李、こっちへおいで」
　ひとえは、はっ、とをあげた。
　ると、侯爵のかたわらに一人の少女が立っていた。
　美しい少女だった。花のような、という言~がふさわしい。美少女とはこのような少女のことを等しくいうのだろう。
　端整な立ち。眉も鼻も唇も、凛々しいほどの清冽さを感じる。混じり荬韦胜にのように美しく流れる\い。
　rは十七、八くらいだろうか。
　\いベルベットのワンピ`ス。ウエストはキュッとgられ、Aやかなフレア`のミニスカ`トはく美しい脚をたっぷりせつけるものだった。衿、袖、それにスカ`トの裾には白いレ`スがデコレ`ションケ`キのように盛りつけられている。\いストッキングに\いハ`フブ`ツ。\い羽りのついた帽子。
　アイドル歌手のような豪Aさが、しかしこの少女にはぴったりと似合っている。若いのに、女王のような萜筏工楦肖袱搿
　ひとえももちろん美しいが、この少女には犯しがたい美しさがある。まるで偶像のような、そして陶器の{度品のような、触れてはならないような美しさとFさがあった。
「X李はまだ十六だ。X李、この女に挨拶するか？」
　少女はにっこりと微笑んでひとえをた。
（あ、この目は……）
　ひとえは思った。はっきりと自分をた切れLの目。_な二重まぶたを描いたその瞳に、ほんの一瞬、なんだか淫らなものがあった。あっ、と思ったときにはもう消えてしまったのだが。
「ひとえさん、とおっしゃるのでしょう。とても_な方で私、すごくうれしいんです。まえから_なおさまがほしかったものですから」
　ひとえはなぜかゾッとした。こんなに_な少女なのに、底知れない恐怖のようなものを感じる。
「退屈していたんだろう。X李、少しこの女と[んできたらどうだ」
　侯爵が言う。X李が目をxかせた。
「ええ、そうするわ！　ひとえさん、こっちへ来て。侯爵はあとからね」
「あんまりりきるな。もっとも、おまえのためにIったおもちやみたいなものだけれどな」
（おもちゃですって？　この少女の!?）
　ひとえはX李に腕を取られて、o理やりBれだされた。くつかまれているわけではないのに、なぜか逆らえない。Xくうながされているようにえて、引きずられるように步かされてしまう。
（この身の少女のどこに、そんなカが？）
「あの、自分で步けるわ。そんなに引っぱらなくても」
「あら、引っぱってなんていないわ。わかってるくせに。言いがかりはやめなさい」
　ぴしゃりと言ってのける。Xい口{だが、言いかえせない。
　ワンフロアといってもかなり冥ぁ￥窑趣à稀⑻炀の高い廊下をつっきった端の、扉の大きな部屋にBれこまれた。
　X李が背後でドアを]める。一瞬真っ暗になった。Wれて照明がつき、ひとえはあっと息を驻螭馈

2
　ここは、なんという部屋だろう。がない。かなり冥い、コンクリ`トの打ちっぱなしの室内は寒々としている。
　それより@いたのは、家具がいっさいないことだった。部屋の隅にパイプuのベッドがあるほかは、生活に必要なものは何もない。
　そのかわり、天井にはレ`ルが敷Oされて滑がワイヤ`ロ`プでさがり、ほかにものhがところどころに埋めこまれている。それは壁でも同じだった。床の一部はフロ`リングやタイルりになっているところもある。一段低くなり、排水悉蓼窃Oけてあるのはバスル`ムのようだった。
　そして家具の替わりのように、アスレチックマシンを思わせる金属メッキuのいくつもの器具が整然とKべられている。人の大きさほどもあるものも多かった。
　それによくると、部屋の隅にはいろいろな道具が壁にかけられたり台にKべられたりしている。鞭、チェ`ンまではわかった。あとは何に便うのかもわからない々しいものがつづく。
「どう、荬巳毪盲浚俊・なたもバカじゃないんだし、ここがどういう部屋かわからないわけじゃないでしょう？」
「あの、どういうこと？」
「私に言わせたいのね。ここはプレイル`ムよ。あらゆることをしてSしむの。でもあなたには、ちょっと`う部屋になるかもね」
　X李は部屋の隅に步くと、壁にかけられた鞭を手にした。Tれた手つきで二度三度と振る。空荬蚯肖炅绚い音がし、床がビシッと叩かれた。ひとえは自分が打たれたかのように身体がすくんだ。
「まず、裸になってもらおうかな。私、元ミス日本の人の身体にすごくd味があるのよ。てみたいの。だから脱いで。裸になってせて」
「いやよ！　いやです。私をここから出して。してください！」
　毅然と言ったつもりだった。だが声がうわずってしまう。
　このマンションヘBれてこられたときから悟はできていた。もし侯爵に言われたのなら、兢盲皮い郡恧Α￥坤目の前の少女のA奢な美しさと、それに不り合いな言~の激しさにひどい`和感があった。
「いちおう抵抗するんだ。そうよね、こんな子供の言うことなんか。でも平荬琛￥长长扦纤饯主人、あなたは奴_なんだから」
　X李の言~に、ひとえはカッ、と^に血がのぼるのを感じた。あんなu辱のすえに、セックス奴_として婴椁欷皮た、ということは^がわかっている。しかしこんな年端もいかない少女に奴_だと言われるのは、ひとえのプライドがSさなかった。
　身体のほうが婴い皮い俊X李につかつかと步み寄ると、平手打ちを放っていた。
「！…………」
　放ったつもりだった。だがその右手は宙を空振りし、そのうえに鞭の柄で甲をしたたかに叩かれた。
「あっ、つっ！」
　それだけではすまなかった。ビュッとしなってきた鞭が、背中からひとえをuった。
「ああっ！」
　すぐ次がuう。脚を叩かれた。
「あ、あ`っ!!」
　つい棒立ちになる。次々に鞭先がuってきた。
　とうとうひとえは泣きを必死にI手でかばいながら、座りこんで沈aさせられた。
「わかったでしょ」
「…………」
「わかったらちゃんと返事をしなさい！」
　ビュッと鞭がuう。ひとえがをかばっている腕を正_に一膜筏俊
「ああっ！　はい！」
「それでいいわ。一rの言い逃れだなんて思わないことよ。^のいいあなただから、言ったことには任を持ってもらわなきゃ」
「……は、はい」
　ひとえは悔しさに唇をyんだ。十近くも年下の少女にカで屈伏させられたのだ。
「それじや最初の命令をやってもらおうかな。やるんでしょ。ぐずぐずしないで！」
　兢Δ筏なかった。ひとえは妞Bんだで立ちあがり、服を脱ぎはじめた。
「ふうん、可郅は伦扭膜堡皮毪袱悚胜ぁ￥长欷らは下着なんて二度とつけることもないのよ」
　下着を脱ぐときにはさすがにためらわれた。しかしX李のo言のR力を感じて、ついにパンティまでおろして全裸になる。
「ヘえ、さすがに元ミス日本ね。_な身体！　あなたって着やせするのね。思った以上に胸もお尻もボリュ`ムあるわ」
　舐めるようにを@わせ、のぞきこむようにる。同性とはいえ、こんなに美しい少女に身体をられることに、ひとえはひどい羞uをえる。
「もういいわ。じゃ、壁Hまで行って。壁に向かい合うように立つのよ。そのhに手をくくりつけてあげる」
　背中を押されて壁Hに行かされる。壁に手をついて、ヒップを突きだすような姿荬颏趣椁丹欷搿X李が手Vでひとえの手を留めようとしたときだった。鞭を持っていないとたひとえは、いちかばちか、つかみかかった。
「！…………」
　つかんだ、と思ったX李はするっと腕のgからすりiけた。同rに|腹を、思いきり叩かれたような、幛い猡韦蜓氦筏膜堡椁欷郡瑜Δ释搐撙uって、ひとえはうずくまった。
「あなたって、本当に勇ましいのね。すごくいいわよ、そういうところ！　やりがいがあって、私もSしいわ」
　X李の手には、いつ取りだしたのだろう、大型のシェ`バ`のようなものが握られていた。
「スタンガンよ」
　o造作にひとえの背中に押しつける。
「きゃっ！」
　背中を刺されたかと思うい痛みが走った。
「二万ボルトの流の味はどう？　わかったら、ぐずぐずしないで、立って壁に手をつくのよ！」
　Y局ひとえは、壁に手をつくように前屈みになったまま、下半身を後ろに思いきり突きだす格好になった。X李はさらに脚を大きく_くように命じる。奴_市訾瑜辘悉蓼筏趣悉いā⒈翅幛X李にぽっかりと女をさらしてしまう格好になった。
「素直に最初からすればいいものを。抵抗するからよ。さ`てと、ここはどうなっているかしら」
　ひとえの秘@をのぞきこむ。思わず脚を]じようとするひとえに、X李は自分の脚をずいっと割りこませて、そうはさせない。
「あら、あなた、年の割りにはずいぶんと_だわ。色も猡ないし、小さくてぴっちりしてるのね。フフ、侯爵はここが_な女がお好きなのよ。その反に、どんなにが_でもここがAい女はダメ」
　美少女の口からkせられるあからさまな言~にひとえは@いた。とたんに、X李の指先が秘@を守る肉Tを割り裂いて、ひとえは「キャッ」と悲Qをあげる。
「感じやすいのかしら。侯爵はあのかけどおり、とても性欲がいの。一日三回は普通になさるのよ。今までいろんな女がBれてこられたけど、あなたはうまくいくかしら」
　つ`っと_かれる。剥き出しのu肉をさらされてひとえは身えた。
「きゃあ！　何よこれ！　こ`んなにお汁、もうもらしちゃったの？　信じられな`い！あはははっ！」
　急に年相辘摔悉筏悚X李にひとえが少し荬蛉・椁欷郡趣だった。o造作に二本の指が蜜证瞬瞍筏长蓼欷俊
「きゃああああ！」
　今度は叫ぶのはひとえの番だった。
「ふふ、牝犬にふさわしくキャンキャン言って泣いてみたら。ちょっと鞭打つただけでこんなに濡らして、uずかしくないの？」

3
「X李、新しい牝奴_はどんなふうだ」
　声に、はっと振り向くX李。侯爵の姿をるなり、わっとlけ寄り、胸に抱きつく。
「面白いの！　何もしないのに偈证隋Δ椁筏啤￥工搐荬くて反抗的だけど、本当のマゾよ、あの女！」
「そうか。それでもう、味はしてみたのか？」
「ううん。侯爵のために用意して待っていたんです。ほら、もうたっぷり濡らして、あんなにいやらしくお尻を突きだして待ってるの。ほしくてたまらないんだわ」
　思わず否定の言~が喉まで出かかる。だが、烈な鞭と、それにスタンガンのショックを思いだして、ひとえは思いとどまった。
「そうか、よしよし。まずはしてみるかな、ふふふ」
「あ、待って。奴_女なんかの前に」
　カチャカチャとベルトをはずす音がこえる。壁を向いて`られたひとえにはよくえないが、つづいてペチャペチャと唾液の混じった音がこえてきて、@かされる。
「ああん、すごおい。お口に入らない。んっ、んっ」
　o理に^をまわしてみると、ひざまずいたX李が侯爵にフェラチオ奉仕の真っ最中だった。
（どういうこと？　あのコはSじゃなかったの？　さっきだってあんなに！）
　だが侯爵の股gにを埋めて舐めしゃぶる姿は、芝居とは思えない幛韦长猡盲郡猡韦馈Ｒ恍膜梭陇帷I手まで使ってしごいている。美少女の端整なが歪んで、淫らさをせつける。
「もういい、X李。この牝奴_の味をしてみるとしよう」
　X李を押さえて侯爵がxれた。その一瞬に、ひとえは侯爵の股gのものをちらっとた。
「あん、奴_牝なんかで出さないで。最後はX李にください。おい」
「よしよし、あとでな。さて、元ミス日本の味はどうかな」
　侯爵がひとえの背後に立つ。ひとえはまた、奴_市訾歉肖袱俊⒀匀~にできないR迫感をえる。
　それにさっきちらっとた侯爵のもの。Lさも人一倍だが、なぜか、その形が目に灼きついてxれない。
　なんだろう。一瞬だったが、まるで造型美のOみをるような──。ギュッと反りかえり、太さ、Lさもじつにバランスがいい。先端のグランスはたっぷりと太って、まるで肉の凶器のようだ。
　全身がなにやら人でないような印象の侯爵の体にあって、そこだけがまるで作りあげられたように完璧な形でそそり立っている。
　ひとえは、ドクンッと身体が}打つのを感じた。
「さすがにいい身体をしているな。それにここもなかなか整っている。私は美しいものが好きだ。X李もとびきりに美しい。美しいものを凌辱することこそ、もっとも面白い、魂の高Pする瞬gだ」
　すでにカのみなぎっている根をあてがう。ひとえは次に入ってくるモノを想像して、カ`ッと身体が幛なった。
　ズン！　と一荬巳毪盲皮た。
　身体がまさしくかれた。内を一荬素通して、口からwびだすのではないかと思った。ひとえのなかがいっぱいに氦郡丹欷俊Ｗmの入口が押しあげられ、子m口がひしゃげた。
「あ、ああああ！」
　次にずい`っと引きiかれる。とたんに、内が引きずりだされるような感じになる。思わず自分からヒップを突きだしてY合を保とうとしてしまう。
　それをはからったようにまたズンッ、と突かれる。悲Qがwびだした。
「きゃあああ！　あああ`」
「いや、そんなにカを入れないで」
　そう言ったのはX李だ。侯爵の脚にまとわりつくようにしがみつきながら、脚や裸の尻に唇を押しつけている。侯爵はかまわず、ひとえにするどいピストンをつづける。
「ああっ、ああっ！」
　突きこまれるたびに、おかしくなってしまいそうなほどの喜悦が走る。蜜丐いっぱいにひろげられて、侯爵の野太い肉棒が出入りするたびに、肉の芽が烈にこすりあげられる。膜摔馑皮抗倌埭、狂ったようにひとえの女体を走る。
「おおっ、おおお！」
　ついにひとえはのように叫んでいた。
　侯爵のピストンもまさにのように速くなる。肉が肉を叩く昔が部屋中にいた。
「いや、いやです。出さないで！」
　X李が泣きそうなで言う。それをoして、侯爵の肉棒が、ついに膨れあがり、けた。
　どどっ、どどっ！　と身体の内壁を叩く幛い筏证の感触に、ひとえは我れを忘れていた。


第六章　悦辱　媚色のgY台
１
　その日から、性奴_としてひとえは侯爵のマンションで暮らすことになった。
　一Lgもすると、いろいろなことがわかってきた。
　侯爵の本名は衣川というらしいこと。侯爵が仕事をする部屋にはいくつものパソコンやワ`クステ`ションの端末があり、どうやらそれで株や金融商品の取り引きをしているらしいこと。午前中と午後のQまったrg、コンピュ`タ`ル`ムにこもって仕事をする。莫大な入はそれで得ているらしいこと。
　しかし日本人らしいということがわかっただけで、年はわからない。肉体からとても若く感じることもあれば、言~の端々からひどく昔のことを思いだしているようにえることもある。年h不だった。
　X李のこともわかった。
　久保田X李、十六r。
　X李は侯爵のマンションに住んでいるのではない。少しxれたところに家族と住んでいる。家族といっしょなのに、なぜSされるのかわからないが、ほぼ叭栅韦瑜Δ摔浃盲皮て、次の日まで泊まっていくこともしばしばだ。
　都内の私立高校に通っているらしい。ときどき女子高生らしい快活さで、あれこれ他郅韦胜ぴを侯爵にしているのをいたことがあった。
　ひとえは最初、X李の性格がわからなかった。ひとえの前では女王のように振るまい、そのサディスティンな面は演技とは思えない。だが侯爵の前ではまるで仔羊のように卷になる。
　ひとえはこの一Lg、ほぼ叭栅韦瑜ΔX李に弄ばれていた。二十五rのひとえが、十六美のX李に弄ばれるというのは奇妙だが、事gそうとしかいえなぃ日々だった。鞭打たれる。`りつけられてバイブでさんざん荬颏浃椁丹欷搿８亻Tをアナルバイブでかれたこともあった。
　これだけされて、あらゆる痴Bを演じさせられて、ひとえは表面だけでなく真にX李に屈伏させられたと言ってもよかった。
　X李に兢Δ瑜Δ恕と侯爵から言われていたものの、そうgに十近くも下の小娘に兢à毪猡韦扦悉胜ぁ￥坤この一Lgで、すっかりひとえはX李に逆らう荬工槠黏なくされていた。
　そして、侯爵。
　侯爵は一日何度もひとえを抱いた。抱くというより、それはレイプに近かった。必ず`られて、あるいはプレイル`ムの壁や拘束具に固定されてかれた。侯爵が自ら鞭を振るうこともあった。
　そして息も~えだえ、ぼろぼろになるまでかれ、翻弄された。侯爵のペニスが入ってくるだけでXい~に_した。
　犯されているはずなのに、不自由な姿荬司惺されて自分の意志とovSにかれているのに、ひとえは、狂ったのではないかと思うほど感じ、乱れた。いつのまにかひとえは、侯爵のものにTらされ、それでなくてはイケない身体にまでされてしまっていた。

2
「今日はひとえさんを借りたいの。夕方にはってくるから、いいでしょう？」
　X李が珍しく朝からやってきて言う。いつもは、この女、と呼び韦皮摔筏皮い毪韦颉⒔袢栅悉氦い证螭皮い亭い馈
「いいだろう」
　侯爵は理由もかずに承Zする。ひとえはその傍らにいて、ドキリとした。
　これまでもX李のおもちゃのようにされてきたが、二人きりで外出するのは初めてだ。侯爵の目の届かないところで何をされるかわからない。ましてX李はひとえをおもちゃにする一方、侯爵のd味を自分からZわれないかと疑っているところもある。思わぬ恐ろしいことを考えていないとも限らなかった。
　ひとえはコンピュ`タ`ル`ムで、侯爵のすぐ趣丝丐à皮い郡趣长恧坤盲俊￥沥绀Δ晌玑幛韦茶を持ってきたのだ。
　性奴_ということを意Rしなければ、ひとえは侯爵の身のまわりの世をする秘のようなものになっていた。
　食事、叱などはそのための手护い握撙いる。ひとえの秘としての役割は、ちょっとしたお茶などを\ぶこと。や来客の取り次ぎをすることなどだった。
　それだけると、とても性奴_としてわれている女とは思えなかった。gH、Cのス`ツを着こなしたひとえは元来の知的な美しさをひとりでにk散している。
　奴_としての^しである革の赤い首さえなければ、普通の秘と言っても疑うものはなかったろう。
　ところがス`ツの下に下着をつけることはSされなかった。靴下留めも禁じられたから、ストッキングはセパレ`トの、太腿の部分が伸sする折りかえしの素材になっているものに限られた。
　つまり、ひとえはツ`ピ`スス`ツのときはタイトミニのスカ`トやブラウスの、ワンピ`スのときはその一枚下は生まれたままの全裸なのだった。
　そして、侯爵の趣摔い膜猡い毪瑜Δ搜预い膜堡椁欷俊：罹簸稀プレイル`ムに入らなくても、高まってくるとひとえを抱いた。どんなときでもそれは浃铯椁胜った。仕事中、食事中でもあった。ひとえは着ているものを剥ぎ取られ、ときにはそのままスカ`トをたくしあげてかれる。フェラチオは一rgでも三rgでもいられた。
　やはり秘ではなく、性奴_なのかもしれなかった。
「うれしい！　じゃ、ひとえさん。行きましょう！」
　X李が明るい声で笑いかける。サディスティンの片[もない、可zな美少女という荬溯xいている。
「あ、はい。でも……」
「格好なんて荬摔筏胜い恰￥窑趣à丹螭悉饯欷浅浞志_だもの。さ、行きましょ」
　ひとえの手を引っぱって步きだす。
（あ、あのときと同じだわ！）
　Xくつかまれているだけなのに、振りほどくことができない。o理にひねろうとすると痛みが走った。
「じゃあ、ひとえさんをお借りします」
　年下の少女に引きずられるように部屋を出た。外は暖かいLとともに、いい荬我蝗栅はじまろうとしていた。

3
「あの、つかまれなくても步けます」
　ひとえが言って、ようやくX李は腕をxした。しばらくo言で步く。
「あの……今日はどこへ？」
「行けばわかるわ。それから、あなたは私のおさんということにするの。ちゃんとを合わせてね。あ、これ持って」
　X李はといっしょに持っていた小さな袋をひとえに手渡す。ブランド物の包装なのか、持ち手にはリボンまでかけてある_なものだ。
「はい……」
　袋を受け取りながら、ひとえは小さくうなずいた。
　を\り@ぎ、着いた先はX李の通う私立の女子高校だった。
「ここは？」
「わかってるでしょ。私の高校よ。女子校だからoしなくても平荬琛
「今日は父兄参Qでも？　それに今から登校というのは少しWいようだけれど」
「索するのね`。まあいいわ。父兄参Qなんて、そんなダサイものにあなたをBれてくるわけないじゃない、あ」
　X李が急に柔らかい表情になったと思うと、前からやってきた中年男にペコッとお辞xした。
「おはようございます！」
「久保田か、Wいぞ。何rだと思ってる」
「ごめんなさい、三浦先生。昨日から、その、なっちゃって、朝お腹が痛くて……」
　すらすらと嘘をつく。をしかめてせる入念な演技までして。なんとなく色がくえてくるような荬するから不思hだ。
「そうか。まあしかたないが、Bjするようにな。ところでそちらの……」
　ひとえをる。ひとえは微笑んで会した。
「私のなんです。すごく_でしょ、先生！」
「え？　ああ、そうだなあ、いや。失礼しました。学年主任の三浦と申します」
「X李のです。妹がいつもお世になっております」
「担任の永田先生にちょっとご相したいことがあったので、おさんについてきてもらったんです。それじゃ先生、次の授Iから出ますから」
「ああ、それじゃ」
　三浦の目がひとえをながらxれていく。中年の教の後ろ姿をながらX李がSしそうに言った。
「なかなかよかったわ！　あの先生、あなたのほうばっかりてたね。荬あるんじゃない？　あははは」
　X李の高い声がひとえの耳にく。

4
　次の保健の授Iというのが、担当の教の欠勤で自になっていた。
　大荬闻子高生たちのなか、ひとえは居心地くX李のOりに腰かけていた。まわりの女生徒たちが、鲞`いなひとえをひそひそ声で、あるいはあからさまに指差しながら何かしているのがこえる。ひとえはだんだんと焦りにも似たoを感じた。
　教室のざわつきが点に_したとき、X李がはからったように立ちあがった。
「みんないて！　今日は面白いものせようと思ってBれてきたんだ」
　ひとえに立てと目で合恧工搿
「さて、lでしょう？」
　铯盲荬笑う。
「X李のおさんじゃないの？　さっき言ってたじゃない」
「じゃないからクエスチョンなのよ。私のおさんじゃないの。じゃあ何をしている人でしょう。lかいない？」
「ＯＬ！」
「女子大生？」
「ホステスさん」
　口さがない女子u生たちのo任な答えがwぶ。初めはひとえにh]していたが、次第に受けを狙って乱れはじめ、最後にはソ`プ荬胜嗓却黏à票笑をとる者までいた。
　ひとえはのむしろに座らされた莘证坤盲俊￥氦盲饶郡蚍せて耐えていた。
（この娘は、何をはじめるつもりなの？　こんなに訾蚴りあげて、いったい……）
「はずれ！　全Tはずれ！　正解は……」
　ひとえは、あっと思った。まさかここで性奴_などと……。
「廴恕なの。廴摔琛わかる？　由香？」
「わかってるよ、そんなの。どうりでなんか_は_だけど、エッチっぽいと思った」
　X李に名指しされた女生徒が言う。ショ`トカットのボ`イッシュな美少女だった。
「廴摔盲皮丹、セックスして金もらうんだよ。だからセックスがお仕事なの」
「うわ`っ！」
　教室が沸く。Xいd^状Bにあった。
「だからどんなセックスでもしなきゃいけないんだよ。この人も、Bみたいなセックス、いつもやってるの。`られたり、鞭で叩かれたりしてるんだ。おまけに、`られて悦んでるのよ。みいな、いてる？」
　みいな、という名の少女が答える。由香と`っておっとりとしたおとなしそうな娘だ。
「信じられない……でもいたことある。マゾっていうんだよね。すごい、不！」
　はしゃいでいた空荬シンとしたものに浃铯搿％蕙兢趣丹欷棵坤筏い窑趣à恕⑴子高生たちの剥き出しの好奇心が集中する。lもがX李の次の言~を待っていた。
「ちょっと、gYしてみようか？　lか、美智代、それに秋本さん、廊下をって。lか来たら教えて。由香、みいな、前に来て、手护盲皮琛
　X李がてきぱきと指示する。逆らう者はlもいない。X李の女王のような葙|は、ここでも日ごろからk]されていたのだろう。女生徒たちがみんな、指示されることに疑いを持たない。
「ひとえさん、その袋を_けてみて」
　X李に言われて、ひとえは恐るおそる袋を_ける。リボンを解き、_な袋の中身をた。
（こ、これは！）
「早く出して。みんなにせるのよ」
　震える手でそれを取りだした。
「わ`っ！」
　Z声が起こった。
　入っていたのは特大のバイブレ`タ`だった。シリコンuのテラテラとした表面を光らせたバイブレ`タ`を手に教室に立っているひとえ。
「わかったでしょ！今　日もお仕事の道具を持ってらしたわけなの。それだけじゃない。ちゃんと使い方をg演してくれるのよ」
（ま、まさかこれを、ここで!?）
　生々しいバイブレ`タ`を目の当たりにして、キャッキャとはしゃぐ同生たちを前にX李がひとえに一瞥をくれる。
「じゃ、ひとえさん。脱いでせて」
「え、そんな！」
　抗うひとえに目も合わせようとしない。美少女の横が言う。
「何度も言わせないで。早く服を脱ぎなさい！」
「で、でもX李さん。こんなところで脱ぐわけには……」
「私の言~は侯爵の言~よ。二度も逆らったこと、蟾妞筏蓼埂￥饯欷趣馊度になるのかな」
　ひとえは暗然となった。
（ここで、こんな女子高の教室で裸になる？　裸になって性器にバイブを!?）
　だがひとりでに手が婴だす。C色のワンピ`スの金のりボタンを、マニキュアを_にTった震える指がひとつひとつはずしていく。
「わあ、やってるぜ」
　由香がその幼鳏蛞て感@の声をあげる。教室がまた静まりかえった。
　全部ボタンをはずしてしまうと、あとは脱ぐだけだった。だが下着をSされていないひとえは、そのr点でほとんど全裸になってしまう。身体に残されるのは、セパレ`トのストッキングと装品だけだ。
　ボタンをはずしてしまっても、なかなかワンピ`スが脱げないでいるひとえ。X李が指示をする。
「みいな、由香、手护盲皮げて。ワンピ`スを持ってあげて」
「おう」
　葺Xに答えて由香がひとえのワンピ`スに手をかける。さっと_いて、袖からiこうとした。
　どっと教室がどよめいた。
　え？　と由香がむしろ@いた。ワンピ`スの下に当然あると思っていた下着がなく、ひとえが全裸で乳房もu毛も剥き出して呆然としていたからだ。
「おい、これ！」
　由香が色を矢う。
「だから言ったじゃない。この人、Bのマゾなんだよ。普通じゃないのよ。いつも下着もつけない裸なんだって。すぐセックスできるように」
　凄まじい言~の嬲りにひとえは唇をyむ。伏せた睫毛が震えていた。だが身体は教室中の女子高生のをぶつけられて、狂ったように火照りだす。
「_な人なのに」
　みいながぽつんと哀れむように言った。
　教の前、全裸のひとえががっくりとを伏せて立たされていた。その後ろには辘à钉à趣筏棵坤筏丹X李が自信に氦沥皮郡郡氦螭扦い搿￥嗓σても、主人と奴_のようだった。
「これでKわりじゃないのよ。ひとえさん、この教の上にあがって、腰かけて。みいな手护盲啤￥饯Δ琛￥袱悚、後ろに手をついて。脚を_いて、みんなにあなたのアソコをてもらうのよ」
「そ、それは……」
「できないの？　そんなわけ、ないでしょう。いつも自分からあんなに脚を_いて莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮毪袱悚胜ぁ￥浃毪韦琛￥挨氦挨氦筏胜い牵　
　X李の言~が鞭のようにuうと、ひとえはもう逆らえない。おずおずとI脚を_きはじめる。
（どうして？　どうして私がこんなことに？　こんな、u知らずな！）
　u辱と思うほど身体はカッと幛なる。もう自分でコントロ`ルでさないほどだった。
「やだ`っ！　ねえ、えてる`！」
「あれあれ！　おっぱいけっこう大きくない？　え`っ？」
　黄色い声のなか、ようやく_いた、と思ったのは膝のgに拳二つぶんがせいいっぱいだった。
「お上品ね。みいな、由香、この女の脚を持って、いっぱいに_かせるのよ」
「お、いいのかよ、そんなの」
「いいのよ。あとでその^をせてあげる。さあ持って」
　みいなと由香が、まわりの荬搜氦丹欷毪瑜Δ摔窑趣à谓扭蛉・搿X李の声で、左右に大きく_かれる。
「ああっ！」
　容赦なく引きはだけられて腰まで浮きかけたo残な姿。教の上で、股gのなかまでぽっかりとさらしたひとえは、左右に大きくひろげられて伸ばされたI脚とともに、羞uの十字架のようにえる。
　教室のZ声も最高潮に_した。
「これだけじゃないのよ。由香、この女のあそこを触ってみて」
「え？　い、いやだよ。Aらしい」
「そう？　そうよね、他人のなんか触れないよね」
「あたし、やってみる」
　おっとりしているとえたみいなが、好奇心から手を伸ばしてくる。チョン、チョンとつつくように触れてきた。
「ふふ、触りやすくしてあげる」
　X李は言うと、後ろからさっと手をひとえの股gに伸ばした。サリサリとしたu毛を掌に感じながら下腹部に手をやると、指で肉裂をいっぱいに_いた。なんとか]じ合わさっていた肉のTが_け放たれ、なかのq色の秘肉をさらけだす。
　そのK端に赤い膣孔までのぞいていた。
「ほら、みいな、触ってみて」
　息を驻啶瑜Δ士荬韦胜、みいなの指が肉裂のなかをかきまわしはじめる。次第に、ピチャッ、スチャッという水っぽい音が女子高生たちの耳に届いた。
「濡れてるのよ。こんなにされて、この女は」
「ああ、あ……」
　こんなところで乱れてはX李の思う丐馈￥饯λ激Δ猡韦巍⒈慌挨Tらされた身体はとまらない。大荬文郡摔丹椁丹欷皮い搿と意Rするだけで身体が火照り、どうしようもなく濡らしてしまうのが自分でもわかる。
（感じてはダメ！　こ、こんなところでイカされたら！……）
　X李がそ知らぬで肉の芽に巧妙な刺激を送りこむ。ひとえはもう、息が切れた。
「みんな！　こっちへ来て！　もっと近寄ってて」
　X李にうながされて女生徒たちが集まってくる。机に腰かけたり、床にしゃがんだりして、ひとえの性器をのぞきこむようにする者もいる。
「生きた保健の授Iのはじまり！　ここが大唇、そのなかがほら、ここが膣前庭で、これが小唇。これの奥、下のほうに膣があるの。それから上のほうは」
　X李の指がくるっと肉芽の包皮を剥きおろす。敏感な部分が直接空荬摔丹椁丹欷胄募さに、ひとえは息をつめた。
「クリトリス。いつもは小豆みたいに小さいのに、なんだか赤くて大きくなってるわ。もう感じてるのかしら、この女」
　クリトリスに添えた指を巧妙に婴す。荬走って、ひとえは膜郡欷郡瑜Δ松硖澶颏韦狈搐椁护俊
「あ、あ！」
「すご……い」
　あっけにとられたように眺める女子高生たち。同性の前での痴Bは、ひとえをよりHめる。
「それだけじゃないわ。みいな、それ取って。ここに入れるのよ」
「あ、はい。え？　でもこんな大きいの。入らないんじゃ」
　みいなが特大のバイブを手に、困った表情を浮かべる。そんな物を持っているのにも困惑したふうだ。
「入るかどうか、やってみるのよ。ほら、ここに当てて……」
「れ、X李さん。おい、やめて！　やめさせて！」
　ひとえの抗hも虚しく、X李に後押しされて、みいながバイブを蜜证寺瘠幛皮い。ズブズブと秘肉を押しやりながら沈んでいく巨大な凶器。それを女子高生たちが息を驻螭且つめている。
「ああ、あああ！」
　ついにバイブが根元まで埋まりきり、女生徒たちが感@の声をもらした。
「すげえな。こんなでっかいもん入れちまうなんて。それにこの形。莩证い……」
　バイブをいっぱいに驻撙长螭情_ききった肉裂をて、由香がを窑椁护搿
「不思h？　でも由香だって、自分のアソコ、たことあるでしょ？」
「よせよ。オレは自分のなんか、たこともないってば」
　少年のような美少女が鼻白む。X李は美しいを耳の後ろにかきあげて、铯盲荬笑った。
「ふうん。まあいいわ。みいな、その根元のスイッチを入れるの」
「これね」
　恐るおそるながらも好奇心旺盛なみいなが、バイブのスイッチを入れる。とたんに股gの器具が命を持った。
「！……あんっ！」
　ひとえがかれたようになる。
「わあっ！」
「この婴、いやらし`！」
　バイブが身をクネらせながら振婴工搿￥窑趣à蚊丐韦丹椁税陇厍堡辘长螭扦い长Δ趣工毪のようだ。
「出したり入れたりするのよ、みいな」
「は、はい」
　みいながTれない手つきでバイブの抽送を_始する。L大なバイブが引きiかれると、その证びっしょりと甘蜜で濡れているのをてまたざわめきが起こる。
　ひとえはそれどころではなかった。
　ぎごちないながらも、バイブが出し入れされるたびに、_gに粘膜を刺激される。すでに身も世もなくはだけきっていた股gを、自分からさらに_いてまで、迎え入れてしまう。甘蜜が溢れ、教を濡らした。
「みいな、ただまっすぐ出し入れするだけじゃダメ。リズムをつけて、抉るようにするのよ。ほら」
　X李がみいなの手をとって教える。バイブの婴が急に生々しく、激しくなった。
「ああっ、ああっ、もう、もうこれ以上！……」
「ほら、さっさとイッちゃいなさい、ひとえさん。イクときはイクって、ちゃんと言うのよ。みんなの勉のために」
「あ、ああ、し、しないで！　X李さん。こ、これ以上uをかかせないでえ！」
　X李はかまわず、パイプを猛烈な荬い浅樗亭工搿Ｊ证蛱恧à皮い毪撙い胜@くほどだった。訾筏菠拭郎倥が淫な行椁颏长趣猡胜菠摔浃盲皮韦堡搿￥饯欷恐ろしかった。
「一人で莩证沥瑜なって。この牝犬！　ほら、さっさとイッておしまいなさい」
　まるで、とどめとばかり深々と突き立てると、X李はバイブの根元から突きでている枝を、肉の芽に押しつけた。
「あ、ああ`っ、ああ`っ、い、イク！　イキますぅ！」
　ついにひとえは、教室中の女子高生のつめるなか、Lいを振り乱し、身体をこれ以上ないほど反りかえらせて、~叫とともに~に_した。
「あ、ああっ！」
　がくん、と崩れ落ちるひとえに、X李がパイプをxした指を突きつける。
「Aらしい、あなたの汁よ！　舐めて_にして！」
　突きだされた指を、ひとえは朦Vとした表情で口に含み、ていねいに舐め取っていく。
「教もこんなにAしてる。これもみんな舐めて_にするのよ」
　Y局ひとえは、教の上にひろがった自らの蜜もすべて、舌を使って_にさせられた。
「う、ううっ……」
　妞こぼれた。
　ひとえは全裸のまま、口だけで教の叱をさせられたのだった。


第七章　挑k　濡肉と淫蜜のシェイク
１
「そろそろ来るんじゃない」
　夕暮れの公@のベンチに、女子u生たちが座っていた。X李に由香、それにみいなだ。ひとえはその少し後ろにを伏せるように立たされている。
　教室での恐るべき屈辱の後、ひとえは全裸のままI跳びのIでがんじがらめに`られ、口をぼろ布で猿\され、教室の叱用具入れのロッカ`に押しこまれた。股gには例のバイブが突っこまれたまま固定され、スイッチが入れられた。
　そうと荬扭ぬ教たちが、午後の授Iをしているg、ひとえは狭いロッカ`のなかで身えることもSされず、ひたすら声をしていなければならなかった。休みrgになると女子高生たちがC声とともにロッカ`を_け、なかのひとえの状Bを_かめるというわけだった。とくにその部分を。
　X李はもう、v心がないかのようにひとえを放っておいて手出ししなかった。だが、放n後と同rにまた婴だした。
「いつまでそんなところで莘证虺訾筏皮毪韦琛￥蓼盲郡uずかしい牝犬だわ。由香、Iを解いて。あなた、いつまでもじくじくと濡らしているuずかしいところを自分で拭いなさい。ひどい。化を直して、も整えてくるのよ」
　ようやく服を着ることがSされ、ひとえは妞Bむ瞳で、Q咽をこらえながら化を直した。
　ようやく解放されたのだという思いに、少しだけ莘证明るくなった。性奴_としてわれているはずの侯爵のマンションも、ここに^べれば天国のようだった。
　身支度を整えたひとえは、さっきまで痴Bに泣き叫んでいたのと同じ女性とは思えないほど、美しさと萜筏蛉・していた。女子高生たちもはっとする。
「ようやくられるようになったわ。じゃあ行きましょう。由香とみいなもいっしょに来て。この女を送っていかなきゃ」
「お、おう」
　そうして来たのがこの公@だった。kへ向かうのとは道が`う。
（まさか、また何か？）
　X李の恐ろしい考えを感じて、ひとえの脚がすくむ。
「こんなとこへ来て何があるんだよ」
「もう五r近いわよ」
　口々にく由香たちに、悠然としているX李。_に背筋を伸ばした格好で、ベンチに浅く腰かけている。暖かいLが美少女のをeらした。
「この女にまだやってもらうことがあるの。今度はセックスをせてもらうのよ。それもこの女から男をTって、ここで」
　平然と言う。切れLの目がひとえをちらっとる。ひとえは目を合わせられずにうつむいて震えていた。
「おい、まさかそんなこと。Xぎになるぜ」
「そうねえ。でもいったいlとさせるの？」
　照的な由香とみいなだった。だが否定的な由香もこの訾蛄ち去ろうとはしない。
「まさか、公@の浮浪者と？」
　ひとえはギクッとした。
（ああ、浮浪者となんて……イヤ、死んでもイヤァ！）
　その反辘虺浞SしんだうえでX李が答える。
「公@の浮浪者なんて、Aくって私もイヤよ。るのもイヤだもの。そうじゃなくて、もうすぐ来るはずなの。いつもこのrg、この公@を通ってっているのよ。あら、来た
わ」
　二人の女子高生がX李の目の先を追う。
「え？　lだ」
「あれ、三浦先生じゃない？　学年主任の」
「三浦とやらせるのかよ」
　由香がX李を振りかえる。
「そうよ。だから面白いの」
　それからキッとひとえをる。
「あなたはあのベンチで三浦とセックスして。最後までイカせるのよ」
　X李はさらに、三浦をTう言~をひとえに教える。どれも、とても十六rの美少女の口から出だとは思えないものばかりだった。
「三浦が来たわ。私たちは木のほうからまわりましょう。あなたは早く行くのよ！　それとも本当に浮浪者としたいの!?」
　有oを言わせぬ{子があった。

2
　三人が木立のほうの道へ消えていくと、ひとえはもうP躇する余裕がなかった。前からは三浦がとぼとぼと步いてくる。
（ああ、やらなくちゃ……やるのよ、ひとえ……）
「あ、あの、先生！」
　鲞`いな女の声に三浦がをあげる。ひとえは走り寄った。
「あの、X李のです。さきほどは、あの、失礼いたしました」
　ていねいに会する。心が狂ったように暴れていた。三浦のがまともにられない。
「ああ、久保田の。これはどうも。奇遇ですねえ、こんなところで会うなんて」
　三浦が巯胄Δい颏工搿
　人のよさそうな丸。突きでた腹や脂きった肌は、やはり中年のものだった。
「ひとえと言います。あの、先生……」
（や、やるのよ！　浮浪者とさせられたくなければ）
「ちょっとおが、そこのベンチにでも座りません？」
　三浦がちょっと@いたようなをする。だが、まんざらでない、という表情でもある。
「いいですよ。こんな_な女性とができるならいつでも大Z迎ですな。わははは」
　自分で言って、を赤らめている。
　ひとえはベンチにつくと、すぐ後ろの木立のに三人の姿をJめた。
「で、おとは？　久保田のことですか」
「あの、それが……」
　ひゅんっと小石がwんでひとえの服にあたった。三浦は荬扭ない。早くしろ、というX李の催促だった。
「その、三浦先生。わ、私、その、私は露出趣味のマゾ、なんです。それに、男の人のお、おちんぽが大好きな淫乱女なの。おい。だから、ここで先生のおちんぽ、ひとえにください！」
　言いきった。喉がカラカラにfき、瞳孔が_いていた。
「なんてこと言うんですか！　あ、あなたは、荬扦饪瘠盲郡螭扦工！」
　三浦が@愕した表情で言う。予想していた非yの言~が投げつけられる。だが三浦はべンチを立とうとはしない。ひとえはちらっと、この中年男の望を感じた。
「久保田は知ってるんですか。あなたがこんなu知らずなことをしているという……」
「私、X李さんのではないんです。なんのvSもない、ただのマゾ女なの。だから早く、ください先生のおちんぽ。おちんぽ、すごく好きなんです。先生のおちんぽでひとえのおまんこを串刺しにしてください」
　nいを含んだ目でつめる。三浦が赤くなりながら目をそらす。ひとえは心が破裂するほどd^しながら、かすかに高Pした感じすらえる。
「て、ください。先生」
　ワンピ`スのボタンをはずす。全部はずすと、早くもひとえの裸の乳房が露出した。三浦の手をとると引に触らせる。
「やめなさい、君！」
　そうは言っても、三浦は手を引っこめるようすはまったくなかった。じっとりと汗をかいた掌を、ひとえの形よくりきった乳房に吸いつけたままだ。
（先生なんていっても、m当なものね）
　さらに大きくワンピ`スをはだける。肩からずり落ちて、ひとえの身体がすっかり露わになった。三浦の目が、下腹部のu毛に吸いつく。
「ああ、先生。uずかしいです。先生も脱いてください。私だけなんて、ずるい」
　ひとえが三浦のベルトに手を伸ばす。カチャカチャと金具をいじる音がした。
「待て！　待ちなさい。そういうことなら君、ちゃんとしたところへ行こうじゃないか。な？　二人きりになれる落ち着けるところヘ」
　だがひとえはこうとしない。
「いいえ。ここがいいんです。言ったでしょう。私、露出狂なんです。人にられそうなのがいいの。ああ、先生の、こんなになってるわ」
　三浦がP躇するgに、ひとえの指がズボンの前を_き、ブリ`フのなかから、半立ちになっているその一物を引きだした。
「やめたまえ、君！あっ」
　半立ちの肉棒がひとえの温かい口腔粘膜に包まれたのだ。えも言われぬ快感に、中年教の理性が吹きwんだ。
　ぐんっ、とカを得て反りかえる肉棒がひとえの口のなかを氦郡埂Ｈ榉郡颏膜んでいる手が、不器用に揉みしだきはじめる。
「ん、んっ。美味しいです、先生のおちんぽ。それにとても大きいわ」
　かっぽりと口に全部を含んで、舐めしゃぶった。わざと大きな幼鳏恰いったん根元まで含むと、唇を尖らせて漉しとるようにxしていく。先端はそれだけをペロペロと舐めまわすようにする。
「う、うむ！」
　三浦が呻く。自分のモノを一心にくわえているひとえにd^したのか、手を伸ばして股gを、u毛のなかを指でまさぐる。
「あ、ん」
　ひとえは鼻をQらし、三浦が触りやすいようにベンチに浅く横座りするようにした。は三浦の股gに埋めたまま、上半身は寝そべるように倒したままだから、ベンチに扰Pするような格好になる。
　三浦は{子にのって、ひとえの片脚をつかむと大きくひろげた。膝のYを持ってぐいっと、脚が身体の让妞摔膜ほど折り曲げる。当然、ぽっかりとさらけだすように、股gが露わになってしまう。
　さらにワンピ`スの片袖をiいた。ひとえはもうまったくの全裸に近かった。
「い、いやあ！」
　三浦の指が股gに触れる。はだけられた肉裂のgに指が沈むと、すぐにジュクジュクした蜜のありかを探し当てたらしい。くれ立った指が、自信を持ったように大胆に振るまいはじめた。
　ぐるっと肉の芽が割きあげられて、指の腹で刺激される。Bえた指が蜜证韦胜に差しこまれる。
　出し入れされると、グチュッ、ズチュッと濡れ肉と淫蜜をシェイクする慎みのない音がいた。

「おい、な、なんか、すげえな」
　すぐ後ろの木立ちのから目を凝らしていた由香が言う。すさまじい雒妞恕⒚鳏椁にd^していた。
「荬巳毪盲浚俊∮上恪もっと前に出てみれば？　もう暗いし、つかりっこないよ。みいなも、ほら」
「あたし……なんか、浃莘证摔胜盲皮ちゃった、X李」
「いいよ。あとで私の部屋へ行こ。でもその前に、もっとよくるの」
　三人は息をしてベンチのすぐYまでMみでた。そこでは、三浦がひとえの蜜丐颏きまわす音、衣擦れの音、ひとえが肉棒を唇で抽送するジュボッ、ジュボッという音、ありとあらゆるuずかしい昔が手にとるようにこえた。
　破廉uな行椁蜷g近にして、またそれを盗みているということが、少女たちをさらにd^させるのだろう。由香もみいなも、荒い呼吸で身体を幛している。X李は薄くて形のいい唇を舌でぺろっと舐めた。
「せ、先生。もう、ほしいんです。ひとえ、おちんぽがほしい。先生のおちんぽ、ひとえのおまんこに入れてください」
　ひとえは哀するように三浦をあげる。そのgにも、今にも爆kせんばかりにりきった肉棒を手でしごく。
「しかし……こんなとこで、そんな。o理だよ、君」
　さっきまでさんざんフェラチオをさせておいて、三浦は都合のいいことを言う。
「いいえ、できるわ。先生、そのままにしていて」
　ひとえはベンチの上にI脚とものると、三浦の体を立ってまたいだ。そしてしゃがみこんで腰を落としていく。
「き、君。ダメだよ、君！」
　たっぷりとしゃがみこむと、ひとえのマニキュアをTったい指が三浦の肉棒をつまみ、自らの蜜丐Г。
「あ、うんっ」
　驻撙长螭扦い。
　ひとえは膝立ちにはならず、思いきり脚をひろげてしゃがみこんだ。踏んばるように_いた脚は、ひとえのu部をすっかりせてしまっていた。ひろげられた臀部は、秘められたアヌスさえ暴きだす。
「う、むむ」
　三浦が呻いた。ついに肉棒がすっかりと蜜证寺衩护筏俊
　gを入れず、ひとえが婴。I手を三浦の肩にかけてつかまると、腰を浮かせて抽送を_始した。
　腰があがると、蜜证肉棒を吐きだす。びっしょりと甘蜜にまみれた证を出した。またズブズブと驻撙长螭扦い。ひとえは思うぞんぶんペニスを膣のなかで婴し、出し入れさせた。
「あ、はぁ……」
　浅い愉悦がひとえの下半身をかした。ベンチの羽目板をひとえのハイヒ`ルが踏みつけ、腰を上下させるたびにギシギシとQった。
　暗くなったとはいえ公@は何人もの人が通っていく。ベンチの上にのって男の股gにまたがっているひとえは、相当に目立った。あからさまにつめる者。ひそひそ声でちらちらとながら通りすぎるカップル。子供をBれた母Hが、嫌の言~をこえよがしに投げつける。
（られてる！　こんなところで、他人にられながら、こんなuずかしいことを！　それも、こんなさえない中年男とセックスするなんて……）
「ああっ！」
　ひとえの身体がぐんっと反りかえった。たまらなくなった三浦が自分から突きあげてきたのだ。そのまま糁肖茄を便う。ひとえは三浦の首に手をかけたまま、木の证摔筏みつく小Bのように身体をのけ反らせた。
「あ、あ、先生、すごい！　先生のおちんぽ、すごくいい！　莩证沥いぃ　
　ベンチの上はもうxりをかまわない狂Bと化していた。それをつめる少女たちにも凄まじい淫乱の荬护铯搿
　声もなくつめる由香を、X李はさっと抱き寄せると、素早くキスをした。
「あっ」
　@きながらも由香は拒まない。短の美少女の唇は日向の訾いした。
「X李……」
　二人のキスを目の当たりにしたみいなが恨めしそうにX李の上着の袖を引っぱる。X李は由香と唇を合わせながら、みいなを抱き奇せると、胸を幛筏皮浃盲俊
　そしてベンチの上では、クライマックスに向けていっそう激しい婴が加わる。
　面座位ともいえるひとえの裸の胸を三浦がぐいぐいとgりあげる。缮をあげるひとえ。その腰をつかんで、突きあげる三浦。でっぷりした腹が波打ち、訾韦瑜Δ屎工^から流れていた。
「ああ、先生、先生。おちんぽ、イキそう！　イキます、あ、イク、イクぅ!!」
　ひとえの~叫に、xりの者すべてがベンチを注する。眼Rがはずれかけた三浦がつづいて吠えた。
「おおぅ！」
　婴がとまり、三浦ががっくりと肩を落とす。その上でひとえがぼろ切れのように荒い息の身体を投げだした。二人とも、しばらく婴こともできずに折り重なっていた。

3
「先生、こんばんは！」
「!!…………」
　三浦が目を剥いてをあげる。X李がにっこりと微笑んだ。
「すごいんだ、先生って。ここ、公@ですよ。私、@いちゃった、ねえ？」
　X李がを振った先に、由香とみいながいることに荬扭い啤⑷浦はさらに@愕する。そして次の瞬g、ストロボのW光がWいた。
「な、何を!?　何をするんだ久保田！」
「何をって、それは先生にきたいわ。ねえ、由香、みいな！」
「ええ……」
　使い韦匹メラを持った由香が、ばつがそうにをそらせる。
「あなたも、いつまでものっかっていないでおりるのよ、早く！」
　乱暴にひとえの裸の肩を叩くように押す。ひとえはバランスを失って、ベンチからげ落ちそうになった。
「ま、待て、久保田！　どうなってるんだ？　あ、いや、何が、何がしたいんだ？」
　悲痛な中年男の表情と、だらしなくはだけられたズボンの前を^べながら、X李はふんっ、とかぶりを振った。
「そんなことはあなたが|することじゃないわ。私たちがこれからいくらでもrgをかけて考えることよ。それまで心配しながら待っていなさい。由香、みいな、行くわよ」
　ひとえは身支度もそこそこに、三人のあとを急いで迫いかけた。振り向くと、ベンチの上に放心したような三浦の姿がNりついていた。


第八章　淫d　加虐と被虐の逆
１
「……それでね、ひとえさんは、三浦先生に自分からまたがって、お尻を振りながらイッたの」
　X李が甘えて身体をすりつけていく。
　昨日の公@での末を、侯爵にしてかせているところだった。
　X李は一糸まとわぬ全裸だった。
　iけるように白い肌。ひとえも色白だが、X李はnいように白い。全体にく、A奢で、女としての成熟はまだこれからだった。だが小ぶりながらすでに形のいい乳房やきゅっとまった小さな尻は、ひとえとまた`った美しさにxいている。
　侯爵はゆっくりとX李の背中を幛扦皮い俊X李は微笑みながら侯爵の股gを幛筏皮い郡、ベルトをめてはだけると、L大な肉棒にためらわず唇をかぶせていく。
　ひとえはその二人のすぐ趣恰⑷裸のまま床に直接正座させられていた。oした背中、削げたような腹筋が美しい。
　首には赤い革の首。金属の金具には革の~がつけられていた。
　ひとえにしても、X李の全裸をるのは初めてだった。ましてあの女王然としたプライドの高いX李が、むしゃぶりつくようなフェラチオをするとは。ひとえの目もかまわず、手でしごきながら^を糁肖巧舷陇丹护搿
　の光gのLいがバラバラに散り乱れた。
「X李、四つん@いになって、おねだりのポ`ズをしてみろ」
「はい」
　ためらわず床に手をつき、尻を突きだす。より高くと、が床につかんばかりに上体を屈め、脚を大きく_いてu部も露わな姿荬馈ｎをひとえのほうに向けている。
　侯爵は着ているものを脱ぎ韦皮毪取X李の背後に膝立ちになり、L大な肉棒を秘裂にあてがう。
（あのA奢な娘にあんなものを入れたら裂けてしまう！）
　ひとえでなくてもそう思う瞬gだった。だが肉棒はズブズブと沈んでいき、X李の表情が切なげなものに浃铯搿
「ああ、莩证沥いぁX李は侯爵のおちんちんがいちばん好き。もっと突いて。X李をイカせてください！」
　背中までまばらに体毛の生えた侯爵が、真っ白いX李を尻から犯していた。一突きごとに侯爵の肩や胸の筋肉が凶暴に盛りあがる。小柄な美少女は押されるように少しずつ前へずりあがった。
　まさに美少女と野だった。ひとえの目からてもエロティックな光景だった。
「ああっ、ああっ！　すごい！　おちんちん、X李のなかに入ってる！　ああっ、もうイキそう！」
　X李の背後をuう猛烈な抽送が、尻肉を叩く音となってき渡る。そのテンポがどんどん早くなった。X李はもう息も~えだえといったふうに口をぱくぱくと_け、声にならない声をもらしつづける。
　ひとえは目をそらしながらも、こえてくるX李の声や、肉棒が蜜丐蜻丹つける音、混ざり合った二人の体臭、訾い恕どうにも身体を幛されてしまう。同rにX李にする嫉心がムクムクと沸きあがってくるのだ。
「そろそろいくぞ」
「ああ`、X李も、X李もイキます！　い、イク！　イク！　あ`っ！」
　がっくりと身体を横たえる寸前、X李はするどい切れLの目で挑榈膜摔窑趣à蛞た。

2
　行椁KわってX李が荒い息のなか、侯爵の肉棒を自らの口で_にしたあとだった。侯爵がひとえを呼びつけた。
「は、はい」
（ま、また二人で私をめるの？）
　だがY腹に甘美な思いも走る。
「ひとえ、ロ`プを持ってこい。X李を`れ」
「え？」
　同rにX李も@いてをあげる。侯爵は平然とRりかえす。
「こえなかったのか。早くX李を`れ。でないとお前が`られることになるぞ」
「はい、でもどうやって……」
　ひとえは、`られたことはあっても`ったことはない。
「やり方は好きにしていい。早くしろ」
　ひとえはロ`プを壁Hの道具箱から取りだすと、ってきてX李の趣讼イ颏膜い俊
「X李さん、手を後ろに」
「侯爵、これって……」
「口ごたえするつもりか、X李」
　X李の抗hも侯爵にぴしゃりと却下される。恨めしそうにひとえをちらっとると、X李はI手を背中に差しだした。
　そのI手をひとえは手首の部分でクロスさせると、何本か束ねたロ`プで`った。Yび目を作るとき、く引っぱるとX李が小さく呻いた。
「なかなかうまいぞ、ひとえ。じゃあ次だ。鞭を取っておいで」
　恐れていた言~にX李がはっとする。
「侯爵、おい、それだけは！」
「こえなかったのか、ひとえ、鞭だ！」
「は、はい」
　ひとえが鞭を持ってると、そのままX李を打つように侯爵が命じる。
「ですが……」
　キッとX李が下からにらんだ。拘束された姿とはいえ、女王然とした印象は浃铯盲皮い胜ぁ￥窑趣à膝啷ムクと、X李を泣かせてやりたいという望が自分のなかで^をもたげてくるのを感じた。
（侯爵はどういうつもりなの？　一度、X李さんの鼻っ柱を折っておきたいというのかしら？　でも……）
「やります」
　そう言ってX李の背後に立った。o造作に振りかぶり、鞭を振りおろした。
「きゃああ！」
　ビュッと空荬Qって、鞭がX李の白い背中にける。ぎゃっ、と身体を硬直させるX李。ひとえは急に高Pした莩证沥蚋肖袱悉袱幛俊
　威力の弱いバラ鞭とはいえ、力任せに何度も打たれれば相当の苦痛のはずだ。X李のn白い背中がたちまち@色になり、さらにいくつもの赤い鞭Eがのたくった。
「痛い！　痛っ、ああっ！」
　X李はこらえるということなく悲Qをあげる。痛みにする耐性がないのだ。妞蛄鳏筏铺婴欷瑜Δ趣工搿ａ幛硎证丝`っただけなので婴のは自由だ。だがひとえの鞭の雨にあって立ちあがることもできない。起きようとすると鞭が来る。
　とうとう身体を胎工韦瑜Δ送瑜幛粕螯aする。ひくひくと、幼工韦瑜Δ似きだす。
「もういい、ひとえ。X李を拘束台に\んで`りつける」
「うっ、うう、侯爵さま……もうSして。X李はいい子になりますから、うっ」
　泣きながらすがりつこうとするX李を侯爵が一瞥する。
「ひとえ、早くしろ」
「あぁ……」
　X李はひとえに抱きかかえられるようにしてＸ字型の拘束台に寝かせられる。手足の革バンドが留められた。I手I脚を大きく_かされて固定された美少女は、美しいだけによりo惨だった。
「これからどうする？　ひとえ、何を使ってめる？」
「バイブ……だと思います」
「バイブか。そうだな。だがその前に_かめてみろ。濡れていなければお前が濡らしてやるんだ」
「は、はい」
　ひとえはX李のはだけられた股gにを近づけた。それを感じたX李が身える。ひとえはかまわず、露わになっている秘裂に指をかけた。
「あっ」
　X李が声をあげる。ひとえの指が秘裂の肉Tを割り裂いたのだ。
　ひとえもX李のu部をこんなにg近でるのは初めてだった。薄い体毛。u毛はu丘の前庭をXく覆っているだけで、u裂のほとんどがLされることなく露わになっていた。
　色白に`わず、その部分も色素の沈着はほとんどない。くすみのないピンクに、なかも外も色づいている。淫らな肉のよじれもなく、素直にぴっちり]じ合わされたその部分は、幼女のようだともいえる。ひとえがても_だと思った。
「どうだ」
「あ、はい」
　割り裂いたp色の束するところ、蜜丐酥袱虿瞍啡毪欷搿X李の身体がぴくっ、と硬直する。だがそのなかは温かくっていた。
「濡れて、います」
「どれ」
　侯爵の毛むくじゃらの指が替わって差しこまれる。
「鞭打たれて濡らしていたか。X李はこっちの才能もNかだとえるな」
「`います、あああん」
　菡嗓拭郎倥も、自由をZわれてすっかりおとなしくなっていた。
「もう少しっていたほうがいいだろう。ひとえ、お前が濡らしてやれ」
「い、いや！」
　X李の言~にかまわず、ひとえはX李の肉裂に唇を寄せる。侯爵の命令にてきぱきと兢Δ韦Sしかった。命令され、兢Αそれが快感だった。
　指でぱっくりと_き、なかの柔肉に舌を@わせる。u部から甘やかな訾いもれだしていた。さらに肉の芽を露出させる。包んでいる薄皮をぐるっと剥きおろすと、小豆大の薄ピンク色の芽が立ちあがった。
「いや、あん」
　ひとえの舌が肉裂をかきまわし、肉の芽をたっぷりと舐めまわす。芽を舌先で掘り起こすように何度も舐める。ピチャピチャと音がした。ときおりは肉の芽だけを口に含んで、ちゅっ、と吸いあげた。
「ああん！」
　蜜证酥袱蛉毪欷皮撙搿￥长螭长螭イだした甘蜜に指がぬめった。
（女王さまのようにしていても、やっぱり高校生ね。可郅い猡韦坤铮
「ひとえ、バイブを入れてみろ」
　侯爵がスイッチの入ったバイブを手渡した。ブルルルル、と振婴工氲々しい人工の肉棒。その口を蜜证摔てがう。
「いや！　やめて、入れないで！」
　X李が不自由な姿荬o理やり^をあげ、ひとえをる。哀するような目だった。ひとえはかまわずバイブを押しこんでいく。
　少女の蜜证摔悉膜椁い人激铯欷郡猡韦、すっぽりとГ蓼盲俊
「う、ううん！」
　振婴工胄灼鳏显绀もX李の粘膜に敏感な刺激を送りこむ。ひとえはそのうえ、バイブの根元をつかむと大きなストロ`クでゆっくりと抽送を_始した。
「あ、ああん、ああ！」
　X李が眉gにを寄せ、目を硬く]じて耐える。ひとえは抽送のスピ`ドをだんだん速めていった。
　L大なバイブがズブズブと肉に埋まり、吐きだされると、白幛筏恳蜜を逆流させる。抽送が早くなると、ドチュッ、グチュッという卑猥な音がいた。こんな美少女でも……と、ひとえは女の器官の淫らさをせつけられた思いだった。
「ひとえ、X李をイカせてやれ」
　侯爵の言~にひとえはこくんとうなずいた。抽送のスピ`ドをさらに速める。あまった手で肉の芽を巧妙に刺激してもみた。
「どう？　X李さん。もうこれでイッちゃいなさい」
　ひとえの言~もこえないほど、X李はもう官能の高みへlけのぼっていた。拘束された身体がのたうち、持ちあがる。バイブを突きこむたぴに、菠欷咳诵韦韦瑜Δ衰クガクと震えた。
　そしてX李をめるひとえも、X李の乱れが护铯毪のように身体は幛、女心はいよいよ幛たぎるようだった。
「あ`、ああ`！　いい、莩证沥いい危　・、あ、イク！　イッちゃうぅ！」
　とどめとばかりに、ひとえがいっそう深く抉りあげた。
「!!…………」
　X李は声もなくぎゅんっと反りかえると、一荬吮坤炻浃痢婴なくなった。

3
　Xい失神状BにっているX李を拘束台からおろし、ベッドヘ\んだ。だがプレイはまだKわりではなかった。
「ひとえ、お前もベッドにあがるんだ。これを使え」
　X李をまた後ろ手に`り直しながら侯爵が言う。
　双^のディルドウだった。バイブのように振婴工C能はない。男のものを型とった型。それが二本、根元でK着している。少し”く”の字型に角度がついていて、ブ`メランのような外Qがある。
「X李とお前のなかへ入れろ。X李はもう婴堡胜ぁ￥前が婴い皮浃毪螭馈
「これを……」
　ディルドウを受け取ったひとえは自分にあてがった。ゆっくり沈めていく。
「あっ」
　冷たいシリコンゴムの感触がある。だがすでに幛ぅ伐隶濠`のようになっていたひとえの蜜の证摔浃工浃工Г蓼盲皮筏蓼Α
「これが、私……」
　ひとえはディルドウを根元まで沈めて感@した。片方を全部Г幛皮狻もう半分が生の肉を求めるようにそそり立っている。それが自分から生えているという光景は奇妙で、ひどくエロティックなものだった。
「X李さん」
　X李はまだぐったりとしている。ひとえはI脚を_かせると、股gを剥き出しにした。
　さっきまでバイブでめられた花芯は爆ぜたように_いていた。蜜肉が真っ赤に充血し、[れたようになっている。太腿までべっとりと濡らしていた。
　痛ましい印象のあるX李の蜜证恕またもディルドウをあてがう。今度は自分が腰を使って、ぐいっと押しMめた。
「ああぅ！」
　ぐったりしていたX李が、命を吹きこまれたようにびくん、とした。きこぼした蜜でった膣は容易にディルドウを受け入れる。
　奥まで入った……と、ひとえが思った瞬g、突きあげてくる。双^のディルドウは相手を突きあげたと同rに自分にもかえってきて、ひとえの蜜肉を抉るのだ。
「あふぅ！」
「あ、あ`っ！」
　女二人の二重唱が起こった。
　Lい脚を互い`いにMみ合わせた姿は、淫らなdのようだった。ぴったりと密着した二人の肉裂は、お互いの肉の芽どうしがキスするように触れ合いさえした。だがその身体の中心には、肉色をしたディルドウがぎっちりと埋めこまれ、婴たびにそれぞれの蜜肉を苛むのだ。
　ひとえが腰を引く。びっしょりと甘蜜にまみれた证姿をFわす。また突きこむ。自分の婴が自分を突きあげ、ひとえはをあげてのけ反った。
「あっ、あっ、あぁ！」
　ひとえの婴が激しくなる。と、今まで身体を拘束されてされるがままになっていたX李が、微妙に婴はじめた。かすかだが、ひとえの腰の婴にシンクロするように婴、自分からも快感を求めていく。
　その婴を敏感に破った侯爵が、自らの肉棒をX李の唇に押しこんだ。
「んぅ！　ん`っ、うぅ……」
　X李の呻きがくぐもったものに浃铯搿￥饯欷扦獗厮坤扦わえ、舌をjめて舐めしゃぶろうとする。
　フェラチオ奉仕するX李の横をながら、ひとえは最後の抽送に入った。ディルドウが二人の蜜肉を抉る音が高Qる。
「ああっ、もうイキそうっ！」
　思わず声がもれた。さんざんX李をめて、っていた身体が解放されたように官能をっている。
　二十五rのひとえと、十六rのX李がjみ合っていた。真っ白い女の身体と、透けるように白い美少女の身体が混じり合う。生硬な少女の身体と、溶けるように柔らかい成熟した女の身体がひとつになるようだった。
「あ、あ`っ、あ`っ！」
　ひとえが最後の大きな抽送を送りこむ。同rに自らの肉の芽を思いきり擦りあげられ、ブリッジするように身体がのけ反った。
　それはX李も同じで、たまらず侯爵の肉棒を吐きだし、シ`ツを思いきりつかんで~する。
「ぷはぁ、あ、あああ！」
　ひときわ大きな声がき渡り、二人は崩れ落ちた。
　二人の叟が同rに~に_する姿を眺めおろしていた侯爵が婴い俊６人を引き剥がすと、Kべて四つん@いにする。ひとえに残っていたディルドウを引きiいた。ズボッという音とともにひとえの身体が震える。
　まだたぎるような感じも生々しいひとえの蜜证恕⒁荬瞬瞍啡毪欷皮い。
「おおおっ！」
　ひとえが吠えた。
　いちばんほしかったものをついに与えられて、身体中がZ喜にわなないた。いまNりつめたばかりというのに、官能が一荬烁撙蓼搿
「ああ、おちんちんいいっ！　莩证沥いぃ　・っ、もう、もうイキそう！」
　すぐに激しい抽送がuい、ひとえは矢も盾もなくlけのぼらされる。それに荬扭いX李が切なげに侯爵を振りかえる。
「X李にも！　X李にもください。おちんちん、おちんちん与えてください！」
　ひとえがのぼりつめそうになる寸前、侯爵の肉棒が引きiかれる。
「あぁ！　いや、iかないで！」
　宝物を失ったような适Ц肖摔Δ恧郡à搿：罹簸悉窑趣àら引きiくと一荬X李に埋めこんでいく。X李がZ喜の声をあげる。
　ひとえは急に激しい嫉を感じた。
「いや！　早く、早く私に、ってきてください。おちんちん、早くぅ！」
　思わず侯爵の毛だらけの脚にからみつき、]ずりした。X李を後ろから犯している肉棒がたくましく出入りしているのがえる。突きこむたびに侯爵の尻の筋肉が盛りあがり、波打った。
「ああっ……」
　ひとえはたまらずにその尻に唇を@わせた。舌でべろべろと舐める。尻にまで生えた毛がひとえの]を刺す。ひとえはかまわずにを潜りこませ、侯爵のアヌスまで舐めた。
「うおぅ！」
　侯爵がX李から引きiき、その背中に精をほとばしらせた。
「ああん！　い、いやあ！」
　ひとえはまだ白幛溢れる肉棒をo理やり含んだ。口のなかに男の臭いがあふれる。糁肖求陇崛・辍驻撙だした。さらに舌をからめ、ジュボジュボと唇をめて抽送する。放ったせいで一瞬柔らかくなった侯爵のものが、すぐに力さを取りしてくる。
「うれしい！　また犯してください。ひとえを犯して！」
　四つん@いになり、尻を大きく突きだす。すぐに入ってきた。
（あっ、これ！　これだわ。もうこれなしには生きられない！）
　凶暴な抽送がはじまる。尻肉が叩きつけられるようにひしゃげ、パンパンと音をたてた。
「すごいぃ。すごいですぅ！　おちんちんすごおい！　い、イキます！　ひとえイキますぅ！　また、またイッちゃう`！」
　dするように~に向かっていった。


第九章　魔宴　奴_品uバ`ティ
１
　それからしばらくのg、X李は侯爵のマンションに姿をせなかった。たまにやってきても、ひとえを避けるように侯爵とだけをする。あのことがあったからといって、ひとえがX李の主人になったわけではない。侯爵も同じプレイはさせなかった。
　だがひとえはい莘证扦悉胜った。X李とってけなかったという思いがある。もうX李に侯爵を独り占めさせないと思った。
　ひとえにはもうひとつ浠があった。
　身体にピアスを入れられたのだ。
　ボディ`ピアスは乳首にそれぞれひとつずつ、リング型のものが入れられた。手で触れると、ブランコのようにeれるものだ。そしてもうひとつはラビアに。I方のラビアを通してが通され、その先に操・瑜恧筏小さなVが取りつけられた。このVをはずしてラビアを自由にしない限り、ひとえは性交することができない。十八金にxくVのIは、もちろん侯爵が持っている。
　侯爵は、今のものがZ染んだら性器にもうひとつピアスを入れると言っていた。クリトリスの下を通するバ`ル型のピアスだ。これをするとクリトリスの上下に、金色の球がxくことになる。宝石を入れてもいい。
「出かける」
　侯爵が言い韦皮葡を立った。ひとえはすぐに外出着の用意をする。侯爵は外ではフォ`マルな服装しかしなかった。イタリア系のビビッドなカラ`を好む。
　侯爵の身支度をKえると、ひとえは手に持った革~を差しだした。侯爵は受け取って、ひとえの首の金具にぐ。出かけるときのひとえにQめられた格好だった。この革~を侯爵に引かれて步く。
　侯爵はさらに、Lさ三十センチほどの、タクトのような小鞭を持つ。
　ひとえはパステルカラ`のツ`ピ`スス`ツを着ていた。丸い衿や金のボタンが女らしいものだ。もちろん下着はつけていない。
　エレベ`タ`で地下のv訾摔りる。\手がまわしてきたジャガ`に\りこんだ。
　三十分ほどで都心に入った。道がzみはじめる。赤坂のホテル街に近づいたとき、侯爵がクルマをとめるように言った。
「道もzんでいるようだし、少し步きたい。ここでおりよう。迎えはまたBjする」
　ひとえはドキドキした。侯爵とKんで街を步く。もちろん首に、革~をつけたままだ。ハイヒ`ルで百七十センチ以上にもなるひとえと、百六十センチそこそこの侯爵。道行く人は振りかえらずにはいられない。
　ひとえはしかし、通行人の好奇なをあびて、莩证沥高Pするのがわかった。もっとてほしかった。首を引かれた姿に、Fらしいものすら感じる。
「スカ`トをまくれるか？　ひとえ」
　侯爵がを合わせずにいてくる。あえて、スカ`トをまくりあげる、と命令はしない。ひとえをしているのだ。
「は、はい」
　下着をつけていないひとえは、スカ`トをまくるとu毛まで丸えになってしまう。
（できるわ、ひとえ。やるのよ）
　ひとえの手がタイトスカ`トの裾にかかる。
　もともと膝上二十センチはあるミニタイトは、みずみずしい脚をたっぷりとせつけていた。それがひとえ自身の手でたくしあげられていく。
　こんもりとしたu毛が露わになり、ぷりんとしたヒップが完全に露出した。
　注意してれば、ひとえが步くたびに、股gにぶらさがった小さな金色のものをつけることができるかもしれない。
「ひゃあ！　な、何ィ、あれ！」
　目ざとくつけた０ＬがC声をあげる。
　昼休み、昼食をKえてる途中なのだろう。五人ほどいるだろうか。目を丸くしてつめる者、笑いながら触れまわる者。ちょっとした大Xぎが起こる。
　侯爵は何事もないようにそのすぐ|を通りすぎる。ひとえは同じくらいの年の同性にられて、激しい羞uをえた。
　カッと身体が幛なるのがわかる。だがは伏せない。Xく目を伏せ、をまっすぐに步いていく。
「すごい……首ぁ」
「ね、あれって、マゾ？」
「Ｍ女って言うんでしょ。あたし、L刊Iでたことあるよ」
　口さがない言~が次々と耳に入ってくる。だがひとえはd^に身体を幛しながら、不思hと平荬坤盲俊Ｐuで今すぐ逃げだしたい莩证沥取⑵婷瞍苏Fらしいような莩证沥なぜだかちょうどり合っていた。
「お尻まで丸出しだよ！」
　最初の女が大声をあげる。ひとえはゆっくりそのＯＬのほうにを向けた。口もとには微笑が宿っている。
　ひとえが振り向いたことで、ＯＬたちがoする。ぴたりとおしゃべりがやんだ。
「……はあ、_な人ぉ」
　步み去るひとえに、ぼそっとeの０Ｌの一言がこえた。
　それから小一rgほども、赤坂の界隈を下半身を剥き出しのまま引きまわされた。ときには侯爵とxれて、一人で步かされるときもあった。そのときにもQしてスカ`トをおろさず、ひとえは言いつけを守った。
　人出の多い交差点で一人で信号を待っているひとえの下半身を、すべての男たちの目がつめていた。
　そのままの姿で最後には、片脚をガ`ドレ`ルの上にかけ、股gをさらしたまま、自分の指で肉裂を_いてオ`プンさせることもいられた。
　赤く充血した秘肉は、h目にもヌルヌルに濡れ光っているのがわかるほどだった。o理に_いた吐きだした赤に、金のVが映える。信号待ちのクルマがとまり、\手が仰天するのがわかった。
「ま、まだですか？」
　ひとえが首を引かれて步きながら侯爵にく。汗をかいていた。きょときょとした目の婴も落ち着きがない。
「なんだ、もう音をあげたのか」
　侯爵が笑う。ひとえの言いたいことはわかっている、といったふうだ。
「いえ、そうじゃないんです。あの……もう、もうほしいんです。その、られて感じてしまって……せめておしゃぶりだけでも！　させてください。いえ、させていただきたいんです……」
「ふむ」
　侯爵はSしそうに笑った。
「それもいいが、ほら、もう目的地だ。ひとえの欲ばりも少し控えなくてはなあ」
　ると、目の前に高シティ`ホテルのエントランスがえていた。
「ちょっとしたイベントがある。ひとえもそれに参加させる。Sしむんだな」
「は、はい」
　あからさまに火照った身体──。恨めしげに、ちょっと侯爵をると、ひとえはaって目を伏せた。

2
　ホテルのスイ`トル`ムを借りきって、そのイベントは行なわれた。
　奴_品u会。
　奴_市訾桥奴_をIったオ`ナ`たちが、お互いの酆盲蚱吩uするイベント。{教ぶりを披露するお披露目でもあった。
　ひとえはいったん控え室に入って、侯爵が用意させた衣装に着替えさせられた。
（まあ、これは！）
　白のレ`スとフリルがデコレ`ションケ`キのようだった。たっぷりと胸もとと背中が空いていたが、これはまさしくウエディングドレスだった。
　白いストッキング──これもセパレ`トだった──、白いハイヒ`ルにはき替える。少し猡い幛违幞ぅに直され、を_にみこまれ、まとめられる。ベ`ルこそないが、にはy色のティアラがられた。
　ひとえは莘证高Pするのがわかった。やはり女にとってウエディングドレスは何にも替えがたい晴れの衣装である。そのヴァ`ジンホワイトを身につけ、美しくxいたひとえは、失ったを取りしたかのようだった。
　奇妙なのは、赤い首と革~がい首に残ったままだったことだが、不思hと白いドレスにマッチする。
　肘まであるシルクの手袋をつけ、ブ`ケを持ったひとえが、しずしずと会訾俗摔颥Fわすと、男たちのZ声が起こった。
「これは美しい」
「ほお！　さすがは侯爵の持ち物だけありますな」
　寄せられるm辞に、ひとえは慎み深く目を伏せて沈aを守る。だが口もとはどうしても微笑にみ、真っ白いnがのぞいた。
　ると十人ほどいる男性たちはみなタキシ`ドの正装だった。侯爵もいつのまにかタキシ`ドに着替えている。
　そしてタキシ`ドの男性の趣兢盲皮い肱性たち。和服の女。セ`ラ`服の少女もいる。パ`ティ`ドレスも多かった。
　どれもオ`ナ`である男たちがBれてきた奴_たちだった。だがやはり、ひときわ美しく、光xいているのはひとえだった。lもがそう思った。
　男たちはみな、主人（マスタ`）、先生、マイスタ`などというの名前で呼び合う。
“侯爵”もここでは自然だった。
　すでにパ`ティ`ははじまっていた。
　中央のステ`ジに、オ`ナ`とその奴_と思える女性が一Mずつあがる。オ`ナ`によっては何人もの奴_を持っている者もいた。
　そして奴_の服を剥ぎ、あるいはo`してみせる。ある奴_は鞭打たれて~叫し、またeの奴_はみんなのている前で放尿し、浣cを施されて排便した。
　次々と奴_たちのむごたらしい姿が披露された。ときにはQ客であるオ`ナ`たちにも参加することが求められ、よりいっそうの盛りあがりをせる。鞭打ち、フェラチオ、ときにはペニスを啡毪工毪长趣猡った。
　Q客に参加を求めたのにlも辘袱瑜Δ趣筏胜龊悉稀その奴_の任だった。魅力がないからlもめようとしなかったのであり、オ`ナ`にuをかかせた、としてより^酷なめがnせられた。その訾求を切られて坊主^にされる奴_や、血がきでるまで鞭打たれる奴_もいた。
　ひとえはそれをながら恐ろしい不安に苛まれていた。
（まさか、まさか私もこの奴_たちのように？……）
　だが奴_女たちの痴Bを眺めているひとえの目はみ、身体の奥は幛たぎりはじめている。身体が反辘筏皮い毪韦馈
（で、でも大丈夫。大丈夫、よね？）
　ひとえは侯爵とともに、普通よりも少しxれたソファ`のようなところに座って物していた。いわばVＩＰシ`トのようなところで、客であるオ`ナ`たちや、主催者と思われる男たちが次々と挨拶に来る。彼らはひとえにも挨拶し、手の甲に接吻さえした。自分は侯爵の持ち物として尊重されている、そう思った。
「みなさん。お集まりいただいて恐sです。それではこれより品u会をはじめようと思いますが、今回は特eに、侯爵さまの持ち物でありますひとえ荬颏撙胜丹蓼摔披露目したいということでありますので、みなさまいかがでしょうか？」
　侯爵が会した。立ちあがり、ステ`ジヘ步み奇る。拍手が起こった。ひとえは晴れがましい幸せな莘证蚋肖袱俊
　ひとえは招かれて、ステ`ジともいえる一段高い中央の部分にあがった。
「それでは私の持ち物、ひとえをみなさんにap、品uしていただきたい」
　侯爵がひとえを招き寄せた。
「どうだ？　莘证稀
　小声でいてくる。
「はい。すばらしいドレスを、ありがとうございます。私、なんて感xしていいのか」
　ひとえのがt潮する。
「ぶむ、じゃあスカ`トをあげなさい」
　はっとした。
（そうだった。これは私を……私の_な姿をせる訾袱悚胜い韦瑁
　ほんの一瞬、ひとえのなかにってきたミス日本だったころの感。それがo惨に打ちZかれる。
「どうした？」
「あ、いいえ」
　ひとえはQ念すると、レ`スいっぱいのフレア`スカ`トを持ちあげていった。徐々にひとえの美しい脚が露わになる。Lいスカ`トは何度もたくしあげなくてはならなかった。
「もっとだ」
　白い腹がすっかりえるまで、手をとめることはSされなかった。ステ`ジの上で、ひとえのu毛までが完全に露出した。
　今やZ声はやんで、Q客のすべてがひとえの婴をつめていた。
「よし、いいコだ。次はおまえの持ち物をせてやれ」
「そ、それは？」
「金のVのついた素长胜猡韦あるじやないか」
　ひとえは訾辘膜い俊￥筏しやらなくてはならない。ひとえに拒否する乩はない。
　L椅子が用意された。ひとえは腰かけると、I脚をいっぱいに_いていく。
「まだだ」
「ああっ……」
　ひとえはY局、I脚がVの字を作るようになるまで_脚させられた。完全に_かされた脚のg、ぽっかりとさらした股gにい光が当てられる。蜜肉を通して、金のV前が光っているのがえた。
「おお」
　会訾どよめいた。男たちはステ`ジ前につめかけ、ひとえの股gをのぞきこむ。その息まで股gで感じそうな距xだ。
「さすが侯爵」
「いいご趣味ですなあ。私の奴_にもぜひつけさせたい」
　侯爵が、男たちによくえるように、金のVを指でつまみあげた。Vから伸びたが、通した大唇を引っぱる。右に左に形を歪ませた。
　その後、ひとえは今度は後ろ向きに立たされ、手をL椅子について尻を突きだした格好のまま鞭打たれた。ウエディングドレスのフレア`スカ`トをすっかりたくしあげ、露出した尻に鞭がける。大きく_いたI脚のgからもすくいあげてきた。Q客である男の何人かも参加して鞭打ちがつづいた。
　打たれるたびに、金色のVがぷるぷると小刻みに震えるのがえた。
「さて、次ですが……侯爵、いかがされますか」
「持ち物をていただき、鞭打っていただいたお礼に、これがみなさんに挨拶をしたいと申しておりますので。心ばかりのものではありますが、みなさんには、前を_いていただいて、f力をおいしたい」
　ひとえには意味がよくわからなかった。だがQ客である男たちが、笑いながらタキシ`ドのズボンの前を_き、一物を取りだしたのをてn白になった。
（そんな！　まさか全Tのものをフェラチオするなんて！）
　ひとえは首を引かれてステ`ジをおりた。ひざまずく。その手にはまだブ`ケが握られていた。
　ひとえのまわりを男たちが取り欷螭馈９砷gには肉柱がいずれも天を指している。
　暗aの了解で、ひとえの正面にいた男が一番手としてMみでた。Q念し、肉棒を含もうと手を伸ばすひとえ。だが男はそれより早く、ひとえの後^部をかかえるようにすると、唇を割ってo理やり突き入れた。
「ん！　むぐぅ！」
　ひとえの意志などかまわずにo理やり出し入れする。喉の奥まで突かれてひとえはむせた。
「けほっ、けほ、ううっ」
　妞Bんだ。だがすぐに次の男の肉柱が差しだされる。P躇する余裕もなく含まなくてはならない。
　リ`チのある肉棒を根元まで含む。激しい吸引は花嫁にあるまじき姿だった。ひとえの美しいが淫らに歪む。
　たっぷりと舐めまわしたあとは、を激しく上下させてのピストンだ。んでまとめたLいが、ぼんぼりのようにeれた。y色のティアラが唯一残った花嫁のFりの印のようだった。
（まだ、まだなの？　おい、早く！）
　必死の抽送で、ついに肉棒は口中で精をきあげた。急いで驻撙だしていくひとえ。
　喉にjみつく白嵋氦蚕陇工胂兢猡胜、次の肉棒が差しだされる。
「あぁ……」
　またしても、むっ、と男の臭いのする肉棒に唇をかぶせていく。
　ウエディングドレスをまとったひとえが床にひざまずき、次々に男たちの肉棒を含んでまわる。その姿はまさに被虐の花嫁だった。
　十人もの肉棒をフェラチオし、精液を驻撙だすのに、Y局二rg近くのrgがかかった。ひとえはもう、最後にはぼろぼろになって妞蛄鳏筏胜らフェラチオをつづけた。は乱れ、汗でNりついた。は麻wし、唇は荒れて[れあがった。何人もの精を驻螭篮恧腺Nりついたように痛んだ。
　十人目をKえた、と思ったひとえに最初の男が立ちはだかった。
「俺はまだ出してないんでね。さあ、早くくわえろ」
　またしても、ひとえの唇を蜜证艘たてた男のピストンがはじまる。口を_けたまま、後^部をつかまれ、猛烈な腰の婴を受けとめさせられる。荬い瑜出入りする肉棒に口中が乱暴にかきまわされる。くしゃくしゃになりながら、まだ持っていたブ`ケにポタポタと唾液が垂れ落ちた。
「ヘへっ」
　男は手を伸ばすと、大きく空いた胸もとに手を差し入れてきた。
「ん、んぅ！」
　大きな掌で乳房をこねまわす。乳首を指のgで挟みこまれて力任せに引っぱられる。
「おっ？」
　乳首のピアスに荬扭い磕肖、ひとえのウエディングドレスをはだけさせる。露わになった双丘に金のりが光る。
「ほう、これはいい」
　小さいながらも端整に立ちあがった乳首が金のリングをぶらさげている姿は美しかった。男の指がリングをくと、小さなeれがさざ波のように乳首に护铯盲俊
　胸とともに剥き出しになった背中には、鞭が入れられた。eの男が背後に立ち、バラ鞭を振りおろす。
「ん、ん`っ！」
　一回一回が、身体に荬走るようだ。思わず口がおろそかになる。]を打たれてくわえ直させられる。
（ああっ、もう、もうダメ！）
　何度打たれたろうか。意Rが朦Vとしてくる。喉を突く肉棒も、麻wしたように、感じなくなる。それとひきかえのように、身体は狂ったように幛なる。激しくっていた。
「おお！」
　一声叫んで男が放出した。最後の精を喉に受け、ひとえは崩れ落ちた。

3
　を拭われたあと、ふたたびL椅子に寝かせられた。だが今度は後ろ手に`られている。I脚も、大きく_いて固定された。
　次はバイブで抉られるのだ。司会者の男が持ってきたのは、白いウエディングドレスにふさわしい白いバイブだった。
　侯爵からIを受け取った司会の男がうやうやしくひとえの肉Tをさぐり、I穴に通す。カチッと音がして、小さいが精巧なVがはずれた。金のリングがラビアから取り去られる。リングはすでに淫蜜にぬめっていた。
「それでは入れます」
　口が蜜丐摔悉幛长蓼臁ぐんっと入ってくる。
「あぁ！」
　ひとえはそれだけでXい~に_した。延々としたフェラチオで、ふらふらになりながらも、身体は被虐の炎に幛なっている。溢れるほどの甘蜜をたたえた蜜证稀バイブが抽送されるたびに淫律を奏で、会訾握撙郡沥味にいやでも届く。
　二度三度と激しく抽送された。身体がバラバラになりそうな快感に悲Qをあげる。
「あ`っ、ああ`っ、いいぃ！」
　いつのまにかバイブを持つ男が交替していた。客の一人が、バイブの根元を持つと、荬い颏膜堡瞥訾啡毪欷工搿Ｗm口をぐいぐい突かれてひとえはのけ反った。バイブが口からwびだしそうだった。
　次々と持ち手が替わる。フェラチオと同じように、男たちが次々とバイブを持ってひとえの蜜证蚓瘠盲皮い。
　真っ白いウエディングドレスがo惨にまくりあげられ、尻たぶが天を向くように`りつけられたあられもない姿だった。
　肉裂がぱっくりと口を_け、そこに野太いバイブが突き立てられている。食べきれないものを]ばった口のように蜜肉がひくつき、蜜が逆流して股gをAした。アヌスまでがびくっびくっとЭsする。
　男たちはバイブを抽送するだけではなかった。蜜肉を弄び、指で肉の芽を擦ってくる。やわやわと肉の芽を揉みこまれて、ひとえは大声で叫んでいた。
「あふぅ！　あん、あんっ！　いいのぉ！　すごくいい！」
　フェラチオの最初の男がバイブをつかむ。糁肖摔胜盲郡窑趣à荬つかない。
　男はニヤリと笑うと、ひとえをフィニッシュに追いこむかのようにいっそう激しくバイブのピストンを_始する。
「あ、あ`！　あ`！　い、いやあ、そんなに！」
　きこぼれた蜜をTりつけて、アヌスに指を入れてきた。膣のバイブと、アヌスに入れられた指が小さな肉片を挟んで擦れ合う。烈な快感がひとえをnきiけた。
「あああ！」
　残った指で肉の芽を押しした。
「！……お、おおおぅ！」
　そうしておいてバイブを恐ろしい速さで出し入れする。スピ`ドとともに淫音はますます大きくなり、そこにひとえの~叫が加わった。
「あ`、イクぅ！　もう、もう、イクう、ひとえイクう！」
「それ、イケ！　イケイケ、イケイケイケ！」
　工韦瑜Δ食樗亭点に_する。
「ああ、あ、あ、イク`ッ！」
　ひとえはがくがくと身体を震わせて~に_した。
　それをた男は、パイプを取り去ると、ズボンの前から隆々とそそり立った肉棒を取りだした。まだ婴堡胜い扦い毪窑趣à恕すかさずのしかかっていく。
「あ、あぁん！　あ、いい、いいわ」
　かれてひとえはZ喜の声をあげた。
　それが合恧韦瑜Δ恕まわりの男たちがひとえを取り欷唷Ｈ獍簸ふたたび唇を割ってくる。
「あぅ、うぅん！」
　手をとられ、lのものともわからない肉棒が握らされる。^をつかまれ、o理やり反趣蛳颏されると、またeの肉棒を]ばらされる。荒々しく乳房が揉まれ、金のピアスごと乳首が含まれ、吸われた。
「おお`」
　最初の男が猛のように叫ぶと、ついにk射した。ひとえの白い腹に精を放出する。つづいてすぐに次の男が押し入ってくる。
　フェラチオをさせていた男が、一瞬早く引きiくと、ひとえのからに白幛颏证沥蓼堡搿￥っというまに、も胸も、男の白嵋氦Aされてしまう。
　ついにウエディングドレスが脱がされ、ひとえは手袋と白いセパレ`トのストッキング、それにハイヒ`ルだけの姿にされる。のyのティアラは残っていたものの、すでに精を浴びせられてAされていた。
「あっ！」
　何人目かの男がひとえの脚を高々と持ちあげると、天を向いたアヌスにゼリ`をTりこみはじめた。
「いやあ！　あ、んっ、んぐっ！」
　抗hする声も、制的にねじこまれる肉棒にかき消されてしまう。そしてアヌスまでが直に抉られる。
「んぅ、ん`っ！　ん`!!」
（やめてえ、あああ`っ！）
　それからパ`ティ`がKわるまで、ひとえはKわりない凌辱にさらされつづけた。身体中に何十人ぶんもの精液をぶちまけられ、花嫁はついにA辱のYにくず折れた。


第十章　刻印　Aやかな崩
１
　X李がやってきたのは、侯爵が外出して不在のときだった。珍しくひとえはマンションにいるように言われ、居残っていたのだ。
「ひとえさん。ねえ、またつき合ってもらいたいところがあるのよ」
「どこでしょう？」
「ちょっと街まで、ショッピングに行きたいの。プレゼントをIいたいんだけど、ひとえさんにたててほしいんだ。私、よくわからなくって。ひとえさんならいい物をる目を持っているから、おいしたいの」
　mみといいながら、有oを言わせない荬ある。このg适Г筏孔孕扭颏い盲郡い嗓长腔亭筏郡韦。すっかり元の女王然としたX李にっていた。
「行きたいんですが私、留守を言いつかっているんです。一人で行ってらしたら？」
　ひとえの拒~にX李は一瞬むっとした表情を浮かべる。しかしすぐに微笑して、
「そこをおい！　侯爵にはaっているし、一rgくらいでるから。ね、いいでしょ。たまにはひとえさんも侯爵といっしょじゃなくて、自由に街を步いたりお店でショッピングしたいと思うでしょ？　私、お茶をごちそうするわ。だからいっしょに行きましょ？」
　媚びるようにTう。
　X李の剔证丹荬摔胜盲郡、言われてみればショッピングなどずいぶんしていない。外出するときも侯爵といっしょだし、首を引かれているから、一人で好きなことができるわけもない。
　X李が何を考えているのかはわからないが、もう命令されることもない。外出するのもいいと思った。
「わかりました」
「ホント？　わあうれしい！　じゃあ行きましょう、早く！」
　X李に背中を押されるようにマンションを出た。
　よく晴れた春の日。暖かいLが心地よい。
　X李はモノト`ンが美しい少女っぽいブランドのワンピ`スに身を包んでいる。フレア`の裾からすらりと伸びた脚が美しい。今Lにアレンジされたベレ`帽も、素直に垂らしたLいによく似合った。
　ひとえは\をベ`スに、ところどころに金色の刺パタ`ンがゴ`ジャスなソフトコンシャスのス`ツ。ハイヒ`ルも\に金のワンポイントである。サイドのを後ろにまとめて耳を出した若々しいヘア`スタイルもひとえにはよく似合う。
　通りへ出るとタクシ`を拾った。行き先を告げたX李が、急にひとえに向き直る。意味ありげな微笑を浮かべていた。
「o断で外出。こんなこと侯爵が知ったらどう思うかなあ？　というより、どういうおしおきがあるかしら。偈证耸纵もはずしてるようだし。ずいぶんLしてるんじゃない？あの家の女主人にでもなったつもり？」
　X李の豹浃摔窑趣à厦媸长椁盲俊￥坤けるものではない。
「侯爵に言いつけたくてこんなことを仕Mんだの？　だとしたらあなたもずいぶんまわりくどいことをする人ね。おしおきがあるとしたら私だけじゃなくて、あなたにもよ。鞭を振るうのはまた私かしら」
　婴暄匀~にIい言~である。X李が一瞬鼻白むのがわかった。
「はんっ！　いつまでそんなこと言っていられるのかな。これ……」
　X李が差しだした封筒を怪に受け取って、中身をちらっとたひとえは訾辘膜い俊

2
（な、なぜ！　なぜこれをこの娘が!!）
「荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡ぃ俊・坤汀その感じじゃ、さ」
　それはまさしく、ひとえの排泄写真だった。h藤が仕欷堡拼椁盲壳辱の写真。ひとえの奴_としての\命をQ定づけた写真。すべてはここからはじまったのだ。
「どうして！　どうしてあなたが、これを!?」
　n白になったひとえに、すっかり余裕を取りしたX李が言う。好照だった。
「知りたい？　私も@いちゃった。あなたって昔のほうがすごいことしてたんだ。アハハ。これに^べたら今のほうがずっと上品だよね。あなたに似合わないくらい！」
　ひとえの身体が小刻みに震えた。
　目を硬く]じても、一瞬た写真の残像がW膜からxれない。
　股gをはだけ、露わになった秘所からは野太い便と小便までが……。
「……元ミス日本って有名人なのよ、やっぱり。だからあなたがどういう会社に勤めてたかなんてgにわかったの。それからちょっとがんばって、あなたと同じ部署のお友だちを探した。会ってをいたの、あなたが辞める直前のこととか。妹って言ったらすぐ信用されちゃった。似てるのかなあ？」
　X李が铯盲荬クスクス笑う。ひとえはもうそれどころではなかった。
　足もとから寒が忍びあがってくるような荬した。だがそれ以上に身体は逆に幛った。幛もないタクシ`の内なのに、汗がBみはじめる。
「もうわかったでしょ……返事をしなさいよ！」
「……は、はい」
　ひとえにはもう抗うgがなかった。
「ふうん。じゃあ脱いてもらおうかな。口答えはなしよ！　早くして！」
　ぴしゃりと言いつけられて、ひとえにはかえす言~もない。震える手で背中のファスナ`をおろしていく。
　もちろん下着はつけていない。ソフトコンシャスの上着とタイトスカ`トを脱いでしまうと、セパレ`トのストッキングとハイヒ`ル、それにイヤリングなどのアクセサリ`だけの姿になってしまう。
　たちまちひとえは肝心なところは剥き出しのままの全裸で、u辱に震えながらシ`トでうなだれることになった。
早くも突起しはじめた乳首のピアスがeれている。
　タクシ`の\手が、常な成り行きにバックミラ`を凝しているのがわかる。もう街なかに入っていた。信号待ちでとまるたびに、まわりのクルマからも何事かというが浴びせられる。
　手护Δ瑜Δ扦い啤むしるように服をZったX李が、
「もうこれはいらないね」
　言うなりを_けて放り投げてしまった。
「そんな！　ひどい」
「うるさい！　ぶらないでよ、露出狂の淫乱牝！　人前で垂れ流して、それを写真に撮らせてd^してるくせに……」
「あ、あのお客さん」
　あまりの成り行きに\手が割って入る。白混じりの中年男だ。
「ごめんなさあい！　クルマのなかでこんなことしちゃって！　それにこの淫乱牝がシ`トをAしちゃったかも！」
　Cを利かせたX李が\手を言~で制してしまう。
「いや、あの」
「_かめてみます。まあ！」
　ぐいっ、とひとえの股gに手がこじ入れられる。指が差しこまれた。
「このu知らず！　もうこんなに濡らしてる。ベッチョベチョね！」
　小声で、膝を立てるように命じられた。ひとえはうつむきながら兢Α
　自由になったX李の指は、ひとえの肉ビラを激しくかきまわした。ピアスされた金のVがたちまちみにまみれて濡れ光る。
　同rに、ピチャピチャというuずかしい音が内を氦郡筏俊
「ああっ」
「ごめんなさい。この女にすぐ_にさせます」
　ひとえのをつかんでシ`トに鼻先を押しつける。きこぼしたように濡れているビニ`ルシ`トをo理やり舐めさせられた。
（ううっ、惨めだわ）
　さらに、X李が持ってきていた首をさせられた。\手がs然として眺めている。
「\手さん、すいません。ご迷惑かけちゃったし、ここでおります！」
　繁A街の真んなかだった。
「え？　ここで、いいんですか」
　o理にタクシ`をとめさせると、X李は金をBい、ひとえを外へ押しだした。
「いやあ！　何か、何か着させて！」
　思わず步道にうずくまるひとえ。X李が冷酷に、首についた革~を引っぱった。
「人が集まってくるよ。早く立ったら？」
　引きずられるように立ちあがった。まわりは人、人、人のuである。
　突然Fわれた裸女に、まわりがX然とする。
「ああっ……こんなことまでさせて」
「られて本当はうれしいくせに。あ、ホコテンやってんだ。あそこへ行くよ」
　首を引っぱられて步きだす。
　L身のうえにハイヒ`ルのひとえは、それだけで目立った。たちまち人だかりができる。
　首を引かれ、うなだれて步く全裸の美女。まさにそれは奴_と主人の恧坤盲俊￥筏も首を引くのが、Kみのアイドルタレント以上の美少女となれば、る者がXがないわけはない。
「おい！　ろよ！　あれ、あれあれ！」
「きゃああ`ッ！　すっご`い!!」
「いやだあ！　あはは！　ねえ、ちょっと、すごいよね、あははは！」
　Xぎたてる者、呆然とる者。あらゆるが突き刺さる。肩を落として前屈みになるひとえに、X李が姿荬蛘すように注意する。屈辱に歪む美女のが露わになって、@くギャラリ`。
「けっこう美人だよ、あのB女！」
「ほんとだ。モデルみたいじゃん」
「あれ！　あれ！　乳首にピアス入れてるぅ！　すごおい」
　X李とひとえから、一步二步xれて人垣ができていた。X李が步くと、ぽっかりと真空のような空gが婴。
「すごい人荬坤汀￥Δ欷筏ぃ俊
「や、やめてください。こんなこと、つかまっちゃうわ！」
「ごまかさないで。うれしいなら正直に言ってよ。そうだ。^、みんなにせてやったら？」
「どういうことですか？」
「そうだな、あそこのテ`ブル。あれに座って脚ひろげて、自分でおまんこ_いてせるのはどう？　自慢のピアス、せてやるのよ」
「そんな！　そんなこと……できません」
　X李がくるっと振りかえる。
「あなたにいてないよ。これは命令なの。でなきゃあの写真、どうしようかな」
　クスッと笑って上を向く。憎らしいが郅椁筏ぁ
「どうにでも……どうにでもしたらいいわ！　私はあのマンションに]じこめられているようなものだもの。何が出まわってもvSないわ」
（そうだわ。どうせ外に出られないなら、外の世界のことはvSないじゃない！）
　X李が冷ややかに言う。
「そう？　本荬扦饯λ激盲皮毪危俊”镜堡摔そこに一生いるつもりかしら。それに、あなたにもIHや兄弟だっているんじゃないかな。マスコミだって、元ミス日本のこんな写真、大喜びだと思うなあ」
「あ、それは」
　卑劣な言い方だった。だが_かにそのとおりだった。X李の言うとおりなのだ。
「わかったら早くやってよ。もうテ`ブル、目の前だよ」
　步きながらテ`ブルの前まで来てしまっていた。立ちどまった二人を、何事かとギャラリ`がさらに色めきたつ。野次もどんどんと大きくなっていた。
「う、うう、惨めだわ」
　ひとえは粗末なパイプ椅子に腰かけた。目をつぶったままI脚を_いていく。
「おっひょ`！　すっげ`！」
「なんか乳首立ってない？」
　膝が_いていくにつれ、まわりの目が一点に集中していくのがわかった。目を]じていてさえ、股gがじ`んと幛なり、秘肉が幛けだす。
（ああっ、私はもうこんなことまでする牝奴_になったのね。もう、もう取りかえしがつかない……）
　膝がすっかり_いただけではない。ひとえは自分で、身体にぴったりつくほど膝^を引き寄せた。体育で床に座るようなポ`ズのまま、I脚をひろげた格好になる。剥き出しのu部がまわりの男たちの目を灼いた。
「す、すっげえ」
「ね、なんかあそこ、光ってない？」
「~、あの、あそこになんかしてる！」
（られてる、られてるのね。いいわ。もっと、もっとて！）
　ひとえの指が股gに伸びる。肉Tに左右からI手の指がかかり、ゆっくりとくつろげた。
「きゃあ`ッ！」
　あまりの淫美な光景にd^して悲Qをあげる女まで出る始末だった。
　もちろん、ピアスされたVのリングが邪魔して完全に淫裂を_ききることはできない。だがマニキュアされたい指が自らの部をまさぐり、_いてせるのは、限りなく卑猥な光景だった。
　わずかに充血した朱肉がのぞき、とろっとした蜜までが溢れでる。ピアスのリングとVもはっきりとさらされた。
　ねっとりときだした汗で、全身がオイルをTったように怪しく濡れ光っていた。朱に染まったも淫らに美しい。
　ひとえは恍惚とした美しさを放っていた。
「ふん、よくやるもんね」
　X李が呆れて言う。
「ねえ、彼女いったいどうなってるの？」
　ついにいてくるギャラリ`の男を鼻でoしてX李が步きだそうとしたとき、向こうから何人かの男たちが走ってくるのがえた。なかには警官の姿もあった。
「逃げるわ。走るわよ！」
「え？」
　ひとえがいかえす暇もなく、X李は走りだした。ひとえも首を引かれて走りだす。ハイヒ`ルの裸女が全力で走る姿は凄まじかった。
　Lいがなびき、後ろからると脚を振るたびに尻肉がキュッキュと音をたてそうにeれる。乳房がポンポンとんだ。
「あそこに入って！」
　X李が指示したのは地下の入口だった。人をかき分け、ビルのエントランスにwびこむ。
「きゃ`！」
　ひとえの姿にたちまちZ声が起こる。それに振りかえった者が荬扭、またX婴屋がひろがる。
　ゴオ`ッという音とLが、ホ`ムにが入ってきたことを知らせる。X李はA段をlけおりながら、
「あれに\る！」
　ひとえはうなずき、必死で走るしかなかった。
　改札をo理やり突破し、背中に浴びせられる声をoしてまりかけたのドアにすべりこんだ。
「ふ`っ、映画みたい！」
　SしげなX李。だがここでも、ひとえは\客ののD食になってしまう。
「おい、あ、あれ！」
「『どっきりカメラ』かよ、ええ？」
　口々に言い、ニヤニヤしながら、目はひとえの身体をxれない。ひとえが身体の向きを浃à俊￥取⒙钉铯摔胜盲u毛にが集中する。
「ああっ、もう、もうSして」
　X李が鼻で笑う。そう言いながら、よくえやすいように身体の位置をひとえが浃à郡韦蛑っているからだ。
「おりるよ。それともあなた一人、ここに残りたい？」
「え、はい。い、いいえ！」
　がホ`ムにすべりこみ、ドアが_いた。X李はひとえの首を引いたまま、足早に步いた。
「おい、X李さん。何か着させて。もう限界なんです。おい！」
　X李はひとえに答えずずんずん步く。ひとえも首を引かれて步いていく。ハイヒ`ルの硬|な音がホ`ムにいた。
「おいするなら、あの人にしたら？　よ`く知ってる人でしょ？」
「え？……」
　X李のの先に人影がえた。ずんぐりした男のシルエット。ひとえはそれをて急にざわっとした寒荬蚋肖袱俊
「ま、まさか！」
　h藤だった。
　ひとえをHめた本人。そしてひとえを婴盲磕肖扦猡る。
「俺にも\がまわってきたかもな。婴盲颗がまたってきたんだからな」
　立ちつくすひとえに、舐めるようなを@わせる。かつての凌辱者の出Fに、ひとえは足がすくみ、膝が震えた。
「ひざまずけ」
　Tれた口{だった。ひとえにxkの余地はなかった。身体が兢盲皮い俊
「舐めろ」
　ごそごそと、半立ちの肉棒が口もとに突きつけられる。ひとえは目を]じて含んだ。
「んぐ、んぅ！」
　が出ていった直後のホ`ムにも、パラパラと人がえてきた。みな、全裸のひとえをて@き、フェラチオ行椁诵n膜蚴埭堡皮い俊ｑkTがいるほうにX李が立って、えないようにカモフラ`ジュする。
　h藤のモノがひとえの口腔のなかでカを得て反りかえっていた。侯爵の物とは^べ物にならないが、かつての”主人”のモノに、昔のがdる。ムッとするような臭いもそのままだった。
（この臭い、ああ、この味だわ）
　いつのまにか、^を激しく振りたててあさましいフェラチオになっていた。ジュポジュポッと音も凄まじい。
　がバラバラに乱れる。]がこけ、突きだされた唇は、ひとえのノ`ブルなマスクをO端に淫乱なものへと浃à皮い俊
「う、うお！」
　h藤が小さく吠えた。同rにひとえの口のなかのものが一瞬、ムッ、と膨れあがった。
（出る、出るのね。ああっ）
　どっとしぶいた。
　口腔粘膜を幛い筏证が叩き、ひとえはすすりあげるように驻撙だしていった。
「は、さすがは性奴_としてわれてるだけはあるな」
　h藤がやや息をませて言う。ひとえは精を最後の一滴までgりだすように肉棒をしごき、く吸いあげていた。侯爵にいつもしていたフェラチオの作法だった。
「だが、これはどうかな」
　h藤がひとえの腕をとって立たせる。ベンチに手をついて尻を突きだすポ`ズをとらされた。h藤が後ろへまわりこむ。
　ひとえはここでかれるのだと思った。大荬握撙ている。揶揄している声がこえた。だがそれでもいいと思った。
（早く、早く来て！）
　ひとえの期待に反してh藤は、キュッとせりあがったひとえの臀丘を割り裂くと、その中心に、手にしたものを突き立てた。
「えぇ!?」
　つづいて、c管にチュルッと冷たい感触が走った。
（ま、まさか！）
　一目が引きiかれ、すかさず次が注ぎこまれた。
「や、やめてえ！」
　イチジク浣cだった。ひとえが抵抗するgもなく、三が突き立てられ、a液が注ぎこまれた。
「何を、何をするの！　こんなことをして、何が面白いの！」
「あら、面白いわ。私がh藤さんにおいしたの」
　X李がしらっと言ってのける。おかしくてたまらないといったふうだ。
　ひとえはX李を婺郡扦摔椁撙膜堡俊X李がつづける。
「あなたにはまだスペシャルステ`ジを用意してあるの。マゾの露出狂のあなたにふさわしいものよ。たっぷりSしんで！」
　h藤に後ろ手をとられた。ひとえはX李の言~の意味もわからず、ただあまりの屈辱に身を震わせた。

3
　都内にあるホテルの大ホ`ル。
　三光物bの立五十周年を祝う念パ`ティ`がAやかに催されていた。
　テレビ局のアナウンサ`が司会するなか、何人ものタレントや政治家、界人が招かれ、Zに花をDかせる。そのなか、中央のステ`ジにはアトラクションや歌手の歌といった催しがセットされ、注目を集めていた。
　浃起こったのはパ`ティ`も半ばをすぎたころだった。
　会訾我唤扦ワッと沸いた。ると、豪AなLいロ`ブをつけた女性がしずしずと步んでくる。_に梳かれた。^には女王をあらわすyの冠がxいていた。よくると、かたわらに少女がつき添っているのがわかったのだが……。
　芝居がかった登訾恕⒄lもが演し物のひとつだと思った。
「高城さんじゃない？」
　何人かが摔だすころには、その訾摔い可Tのほとんどが荬扭い皮い俊
「高城さんって、あの元ミス日本の？」
「そうそう。半年くらい前に辞めちゃって、今どうしてるんだろ」
「また芸能界に入ったんじゃない？　それでこのパ`ティ`にも呼ばれたとか」
　いろいろな言~があちこちで摔れる。まっすぐステ`ジに向かって步いてくるひとえを、司会者がどうしていいのかという表情であたりをうかがった。客の目はすっかりひとえに集中しているのに、その登訾プログラムのどこにもなかったからだ。
「いいじゃないか、Aやかで」
　ひとえを知っているらしい取役の一言で、突然のJ入社は、Z迎されるゲストに浃铯盲俊Ｋ净嵴撙ほっとしてひとえをステ`ジ上へ招きあげる。
「高城くんもお祝いにlけつけてくれたということかね。lの差し金か知らないが、荬きいてるじゃないか」
　ごきげんなその取役は、自分もステ`ジにあがってひとえにしかける。司会者にひとえのことを教えたりもする。
「はあ、高城さんは元ミス日本だったと。それでお美しい、ははあ、それで！　いや、そうですか！」
　司会者がとんちんかんに感心してみせる。ひとえにマイクを向けてきた。
「高城さんは今日はわざわざ、立パ`ティ`にlけつけてくださったというわけですか？」
「は、はい」
「そうですか！　その衣装というのは、ご自分で用意されて？」
「そう、です……」
「ははあ。いや、すばらしいですね。豪Aで、高城さんにぴったり似合っていますねえ」
　司会者のo任な|もほとんどひとえの^に入っていなかった。脂汗が浮かび、眉gに刻まれたが苦iを物Zる。
　今や下腹をuう灼幛Kりが、じりじりとひとえを追いつめていた。h藤にイチジク浣c三を注入されてからすでに一rg。熔岩のようにドロドロに溶けた便が溢れそうになる。もう限界はとうに超えていた。
　~えず必死で肛Tを引きしめていなければすぐにもぶちまけてしまう。全力疾走にも似た激しいといえた。最初慢だった痛みの波は、徐々にその感を狭めていき、今や断A的な、差しこむような痛みに浃铯盲皮い俊
「……ですか？　高城さん」
　司会者が向けてくる|ももう耳に入らない。
「ああっ、そう、そうです！」
　苦しそうなひとえの表情に@く司会者。
　そのとき、ステ`ジのすぐ下に控えたX李が、ひとえに合恧筏俊Ｉ伽冯xれたところにh藤のもえる。
（ああっ、やるの……やるのね）
　ひとえは目を伏せながら、羽ったロ`ブをゆっくりと肩に跳ねあげた。
「あ！」
　目を丸くしたのは司会者だった。つづいてどよめきが起こった。
　ひとえがロ`ブの下にLしていたのは、きっちりと麻Iにo`された身体だった。胸を上下にくくられ、hのようにりだした乳房の先端に、金のピアスが鲞`いに光る。めあげられたウエストのIには、kにざつくりと秘裂をめあげた股Iが食いこんでいた。
「こ、これは！」
「高城くん！」
　eが走る。悲Qもあがった。
「高城先……いや`！」
　真美子だった。
　あわててステ`ジにlけあがる者。司会者は自分の上着でひとえの身体をLそうとした。腕がとられ、引きずりおろされようとするころ、ついにひとえの下腹部が限界に_した。
　X李はゆっくりと後ずさった。会訾位炻窑Oみに_していた。何步めかでくるりと背を向け、後ろをずに步み去る。そしてホ`ルを隔てる扉をちょうどくぐろうとしたとき、背後でいっそう大きなどよめき、怒号と悲Qがあがった。
　それは、ひとえがついに、取りかえしのつかないA辱のYに叩き落とされた^しでもあった。

（完）

