『横浜レイプ　}フェリシア女子学院．魔zのF』巽w窝

プロロ`グ

　その部屋はなんともいえない湿荬取かすかなqの訾い氦郡丹欷皮い俊
　ほの暗い。
　はない。
　冥丹稀ちょっとした集会訾郅嗓猡るだろうか。ア`チ型にかたどられた天井は意外と高かった。
　床も壁も剥きだしの石を敷きつめ、重ねて作られている。どこからか染みだした水が石の表面をして、そこからひんやりとした冷荬忍び寄ってくるようだった。
　ぼんやりとした照明は`Tによるものだ。T台に灯された`Tが、部屋にいる人物たちの影をLく伸ばしている。
　その影は、七つ八つもあるだろうか。全Tが中央に置かれた谣譬`ブルのまわりに集まっていた。
　テ`ブルに置かれたT台が、影の持ち主たちを下から照らしだす。もしも、なにも知らない者がその光景をたら、悲Qをあげて逃げだしていただろう。そうでないまでも、かなりのショックを受けたに`いない。
　その人物たちはがなかった。正_に言うと、体も定かではない。全身を白いロ`ブに包んでいるのだった。体だけでなく、^ももすっかりと覆われている。
　わずかに目の部分が二つの穴となってあいていた。を覆う布地は^部に向かって尖り、角的なきを作っている。
　その姿はまるで、アメリカの人N差eY社ＫＫＫを思わせる不菸钉胜猡韦坤盲俊
　尖り帽子の影がゆらりとeらめいた。lもひと言もkしない。静かに谣譬`ブルの上をおろしている。
　谣譬`ブルもかなり大きい。周欷俗帮が施された豪Aなものだ。
　しかし今はそれもえなかった。赤いビロ`ドの布が天板をすっかりと覆っているのだ。そしてビロ`ドの上には、真っ白い身体が一片の布地もまとうことなく横たわっている。
　`Tの炎が微妙な光彩を作りだす。テ`ブルの中心に仰Pさせられているのは、まだrの若い少女だった。
　Lいが散っている。白い肌が真tのビロ`ドを映して、まるで朱に染められているようだ。目は固く]じられている。わずかだが裸の胸が上下していた。
　人形のようだった。一点の染みもない、磁器のような肌。肌理かく、白いb毛が`Tの光にxいている。全体にA奢で、胸も腰もボリュ`ムには欠けるが、ためらいもなく伸びたい手脚は妖精のように美しい。
　小ぶりだが形のいいバストが胸の丘を彩っていた。冷荬韦护い、小さな乳首が_に立ちあがっている。なだらかで柔らかそうな下腹部には、ほんのひと摘みの淡いu毛が、申しわけ程度にu丘を覆っていた。
　少女は眠っているのだろうか。
　そのピンクの唇は、かすかに微笑んでいるようにもえる。形のいい眉が弧を描き、Lい睫毛がTうように、ときおり震えた。
　白いロ`ブの人物たちは、全裸の少女を欷螭橇っている。そのうちの一人が、少女の身体に手を伸ばした。
　男の手だった。
　菠煳铯Qうように、きわめてしく、慎重に触れていく。少女の肌を幛扦毪瑜Δ幛筏皮い搿
　それが合恧扦ったかのように、他の者もいっせいに手を伸ばしてきた。全Tが男だった。彼らはテ`ブルに横たえられた少女の身体を、慈しむように幛扦丹工搿
　これだけの人数なのに、先を争って少女をめちゃめちゃに苛むということもなかった。彼らの手はどれも急がず、他の手と重なることもなく、整然と幛筏皮い搿￥饯欷扦いC械的でもなく、少女の身体のあらゆるところにくまなく触れていく。
　少女のに赤みが射し、呼吸がわずかだが速くなった。
　一人の手が少女の]を幛扦皮い。包みこむようにもする。柔らかな唇を_かめるように触れていく。
　ある者は胸の隆起をきることなく幛筏皮い俊ｍきにかけて、スッスッと幛扦げる。十分な突起をせている乳首を、くるくると幛扦蓼铯筏俊
　下半身を幛工胝撙、少女の伸びやかな脚を一心に幛扦皮い搿ｕ驻颏すぐり、そのまま脚の付け根に向かって幛扦げていく。まるで少女の脚を、掌を使って研ぎあげているようだった。
　脚をのぼってきた手は、内腿にも@っていく。かすかに触れる程度だったのが、股gの秘められた部分に次第に大胆に触りはじめる。
　少女の全身が、今度はビロ`ドの色ではなく、身体の内趣ら朱に染まっていった。
「あ……」
　かすかに声がもれた。
　o骨な指の一本が、それでも最大限に婴い啤⑷饬绚文趣幛扦げたのだ。
　Bえられた少女のLいI脚が、少しずつほころびはじめていた。同rに、上荬筏悉袱幛考・ら、なんともいえない芳香が立ちのぼる。
　少女の声が引き金になったわけでもないだろうが、白いマスクの一人がうなずくと、下半身にとりついていた者が少女の脚を取って持ちあげさせた。もう一方の脚を、eの者が抱えている。
　そのまま左右にグッと割りひろげた。
　たっぷり_かれて、少女の股gがあますところなく晒された。くLい脚だけに、よりo惨な感じがある。
　すっかりひろげられた少女の脚のgに、先ほどうなずいたマスクの男が取る。どうやら彼が一番目上に当たるらしいことは、他の者もそれが当然というように、鏊を空けたことからもわかった。
　マスクの男たちのLらしい男が、Lすものもなく露出している少女の肉裂に指を伸ばしていく。
　少女の性器は、淫らな皮wのくすみも肉の捩れもない、清洌なものだった。大きくひろげられたせいで小さなヒップが浮きあがり、可zなアヌスをのぞかせている。アヌスさえピンク色だった。
　男の指が少女の肉裂をとらえた。
　肉唇のまわりには不筏拭もない。指が小ぶりな肉唇を左右に_いていくと、やや桃色に色づいた唇の内趣稀⒚郅摔踏幛盲咳馍の世界だった。
　男の指が残酷に肉裂を_ききる。少女の裂け目は、その上端に真珠のような肉粒を晒けだした。
「あ、ふ……」
　いつのgにか、かすかに_いた少女の口から声がもれてきた。本当は醒しているのか、それとも簸Δ膜膜巫Bで身体だけが反辘筏皮い毪韦。
　男の指は信じられないほどに婴い俊Ｈ猡握嬷椁蛑袱胃工扦すぐり、擦りあげる。Xく押しつぶすようにもした。そうするうちにも他の指が肉裂のなかを[び、たっぷりと蜜をすくい取る。甘蜜に濡れた指が交替すると、肉真珠は蜜にまみれてピッと立ちあがった。
　濡れ光る肉粒は、`Tの光のなか、半透明のgをせいいっぱい背伸びさせているようにもえる。それでも小豆ほどもない小粒を、男の指が巧妙に刺激していく。
「う……うううん」
　少女が身じろぎした。下半身をuう快感から逃れようとするかのように、腰をもじもじと震わせている。しかし、マスクの男たちにI脚を押さえられているので、逃れることもできない。
　Lらしい男が少女の股gを苛んでいるg、他の男たちはやはりあらゆるところを幛筏膜扭堡皮い搿Ｉ倥の性感の高まりに合わせるように、小さな胸が徐々にく揉みほぐされ、乳首が摘みあげられてがされた。
　eの男が少女の口に指を突きこんだ。郅椁筏ど啶嬲られ、唇が唾液にまみれて濡れ光った。
　四隅に置かれたT台が、少女の身体を照らしていた。炎が瞬くたびに空荬eらめいて、その肌に微妙な翳りを落とした。
　真tのビロ`ドの上にひろげられた真っ白い身体。さらにそのまわりを、白い全^式ロ`ブに全身を包んだ男たちが取り欷螭扦い搿
　さながら谣譬`ブルはデコレ`ションケ`キだった。中心に少女という白いクリ`ムを、真っ赤なジャムの上に浮かべている。尖り帽子のデコレ`ションがまわりをぐるりと取り欷螭扦い俊
　ひろげられた少女の脚の中心に取ったロ`ブの男たちのLは、ますます巧みにその肉裂の内趣幛筏皮い俊
　今や幛虺证盲郡瑜Δ摔猡盲长辘扰颏椁螭廊猡未饯稀⒆预樽笥窑碎_いて、まるで男の指をTっているようだ。そして、なかからはこんこんと甘蜜を溢れさせている。
「あ、く……」
　少女の身体が弓なりに反りかえった。
　股gを苛んでいた男の指が、したたかに肉の真珠をいたのだ。かつてない刺激の奔流に、肉裂の奥がドッと蜜をしぶかせる。
「おお」
　声をあげたのは、今度はロ`ブの男だった。掌までも濡らしたNかな蜜液に、感@の声をもらしたのだ。
　やがて男は^を覆っているマスクをゆっくりと取り去った。そうして剥きだしになったを、少女の股gに埋めていった。
　やがてピチャピチャと、子犬がミルクをむような音がこえてきた。小さな水音はg断なくつづき、ときおり少女の喘ぎ声が混じった。
　`Tの光に照らしだされた男たちと少女の奇妙な恧颉⒈陔Hにひときわ高く作られた祭の上の十字架が、まるでつめているようだった。


第一章　}フェリシアにむi

　すでに新vのをすぎ、い射しが新しい季の到来を告げつつあった。
　人々の衣は次第にXくなり、それとともに心までも浮き立つようだった。
　桂木みさとは二十三r。
　傍らに横浜港をおろす丘の道をゆっくりと、Xやかな足取りで步いていく。
　木漏れ日が若々しい肌に降り注いで、眩しいほどだった。おとなしめのCのス`ツに身を包んではいるが、その中身の充gぶりは、る者をしてハッとさせる。
　白いブラウスに包まれた胸の隆起。Qして大きすぎはしない。しかし身のみさとに、八十三センチＣカップのバストは十分に大胆といえた。
　百六十五センチと上背があるせいで、一目立たないが、もしブラウスを脱げば、下着を押しあげている双乳のボリュ`ムにlもが目をっただろう。それに今や若い女性の百六十五はQしてL身ではない。
　また、それだけのバストなのに、_に半球形のフォルムを描いている。Qしてたぷたぷと下を向いた、いわゆる太めの巨乳のようにはなっていない。瑞々しくりきって、先端をピンと尖らせていた。
　Nかなバストから一して、一片の肉もなく引きまったウエスト。腰はそれなりにNかだが、グラマラスというほどではない。ヒップも大きすぎず小さすぎず、微妙なバランスを保っている。
　そしてそこから、惚れぼれするような美脚が伸びていた。
　今は膝丈のスカ`トにLされているが、それがまったくバカげたことのように思える。太腿のり、膝から下の伸びやかなLさ、キュッと引きまった足首は、人の目に晒されるためにあるようにさええる。ロ`ヒ`ルのパンプスなどではもったいないほどだった。
　これほどの容姿なのに、まるでそれをY切るかのような、知的でノ`ブルなフェイス。二重が_なパッチリとした目はxくようだし、やや尖った眉は上品ななかにも意志のさを感じさせた。
　丘を吹きiけるLが、留めできっちりまとめた、みさとのLいをeらしていく。ほんの少し潮を含んだLが、この季にAやかだった。
　丘のきに、チャペルの尖塔と白の校hがえてきた。
　横浜の山の手、小高い丘の上から市街を渡す、私立}フェリシア女子学院。小、中学校から高校、大学、インタ`ナショナルスク`ルまで浃铯盲骏撺氓伐绁笙丹闻子学院だ。
　みさとはこの四月から、高等部の音S教として学院に赴任してきた。
　初めての仕事。初めての教生活。
　}フェリシアは、唤yある私学として、律正しい女子学院としてつとに有名だった。最高学府まで恧筏垦の府であることはもちろん、女子学院という性格上、しつけや道越逃にする期待も高い。
　かつては名家の子女が多く通ったという学hは、今も中流以上の、あるいは有名人の娘たちが入学する、名Tの超お荬丹扪校としてu判は高い。
　それになにより、小学生から女子大生まで、完全に女だけという究Oの女の@だった。それは横浜の街に、ともすれば妖しいほどの彩りを与えていた。
　学院に近づくほどに、生徒たちの数がえていく。女子大と中、高等部はxれているものの、大部分の生徒が学院の正Tをめざして列を作っていた。その流れがいくつも合流し、やがて大河のようになっていく。
　おしゃべりの喧噪と、少女特有の甘ったるい体臭、それにコロン系のシャンプ`や消臭の訾ぁ￥工伽皮入り混じり、巨大なプレッシャ`となってまわりをRしている。それは一人ひとりの女子中学生、女子高生のkするフェロモンの力なのかもしれなかった。
　このL景、いつてもすごいのよね……。
　若いみさとでさえ、この若さのkするエネルギ`にはR倒される思いがした。だがそのなかにも、担任しているクラスの生徒たちはみさとをつけると笑いかけ、挨拶してくる。笑をかえしながら、みさとは少しホッとした莘证摔胜盲俊
　ブロロロロロ！……
　突然、き渡るエンジン音がみさとの耳を塞いだ。音のする先をると、真っ赤な高外が正Tをめざして突っ走ってきた。
「わあ、加治先生よ」
「ええ、ホント？　どこどこ？」
　あっというgに缮のがひろがる。o数の目の注のなかを、ジャギュアＸＪＳコンバ`チブルがlけiけていく。
「加治先生？　あの男……」
　みさともgにはいていた。
　}フェリシアきってのプレイボ`イ教。rは三十三、四。みさとと`って女子大のvという肩だが、その人荬细叩炔俊いや中等部にさえ知れ渡っていた。
　HにIってもらったのか、イギリスu高外のオ`プンカ`を\りまわし、女子大生たちを次々に口hいているとか。いや、女子大生のほうからこの男をTっているとも。
　オ`プンカ`のせいで、\している加治の表情までがよくえる。レイバンのサングラスに光が反射していた。Lいを^の後ろで束ねているところなど、X薄もはなはだしいとみさとには映る。
　あんなチャラチャラした男、どこがいいのかしら……。
　そんなみさとの心のなかの声がこえたかのように、加治がゆっくりと振りかえってみさとをた。
「え？」
　g`いだろう、と思うgもなく、加治がクルマを步道に寄せて停めた。
「きゃあっ、加治先生！」
「わあっ」
　黄色い声が取り欷唷
　加治はサングラスを取ると、今度こそはっきりとみさとをつめた。
　な、なに？……
　みさとはドギマギする。加治のの方向を_かめた女生徒たちがXぎだし、彼女たちのもまたみさとに集中した。
「キミ、桂木みさとクンだね」
　みさとは真に@いた。lかと勘`いしているのだろうという、最後の期待もかなわなかった。
「はい、あの……」
「ふぅ`ん」
　加治はニヤニヤしながらみさとをつめている。
　女生徒のgに、ザワザワとした空荬ひろがった。みさとをてあれこれと摔合っている。
　みさとはなぜだか、ひどい焦りを感じた。
「あの、なんでしょう」
「いや、eに用はないんだけどさ。高等部に、新任で、すごい美人の女教が入ったっていたんだ。桂木みさとってね、キミのことだったんだ」
　そうして上から下まで、踏みするようなで舐めまわす。みさとは思わず胸を押さえたほどだった。
「g以上に_だ、@いたよ。ぼくは加治丈介、知っているだろ。今度一wにメシでも食おうよ」
「あ、いえ、あの……」
　な、なによ。どうして私がこんな目に……。
　カ`ッと全身が火のように幛なった。周欷文郡突き刺さる。どうして\人hのなかで、こんなことを言われなくてはならないのか。
「じゃ、また」
　そう言うと、加治はクルマを出して走り去った。後には、みさとへの女学生たちの冷たいが残った。

　事件は午後になって起こった。
　朝の加治のことを引きずって、みさとはブル`な一日をすごしていた。
　なんなのよ、あいつ。あれ、ナンパのつもりかしら？　ホントに迷惑だわ……。
　みさとのYに、チェック柄の上着を着た加治の姿がKる。そのAやかな笑。^だが、みさとにも加治の人荬わかるような荬した。
「先生」
　授Iのり、T室への廊下を步いていたときだった。呼びとめる声に、みさとは振りかえった。
「c波さん？　私を呼んだの」
「ええ、呼んだわ」
　みさとが担任しているＣMの生徒の一人、c波Xだった。なにも持たず、ぽつねんと立っている。大荬行き交う廊下のなかにあって、Xのまわりだけがぽっかりと空gがiけ落ちているような荬した。
　苦手なのよ、このコは……。
　みさとは思った。
　勉はよくできる。Loも}はない。しかしどこか不思hな感じのする少女だった。たとえて言えば、体温を感じさせない、とでも言おうか。
　い手足にセ`ラ`服がよく似合う。青いほどに白い肌。恐いくらい整った立ち。ひと言で言って美少女だった。
　だが、みさとが臆してしまうのは、その目だった。辘à钉à趣筏垦鄄瞍筏侠荬工楦肖袱丹护搿
　切れLの目がはっきりとみさとをる。しかしつめているようで、そのはどこか虚ろでもある。まるでみさとをながら、みさとの身体をいて、背後の空gをているようだった。
　Xの虹彩の薄い目につめられながら、みさとはoしている自分を悟った。
　バカね、なにoしてるのかしら、私。生徒にしかけられているだけなのに……。
「私」
　Xがつづける。それも、みさとにというよりeのlかにしかけているようだった。
　しかし次の言~がみさとを@かせた。
「犯されたんです」
「ええ!?」
　思わず声が大きくなる。まわりを行く女子生徒たちが振りかえった。みさとは自分の口に手を当てながら、今のはきg`いではなかったかと思った。
「今、なんて言ったの？　c波さん」
「犯されたんです、加治先生に」
「なんですって!?」
　プレイボ`イ、スケこましの加治なら、この女生徒をo理やり犯すこともあるのだろうか。
　いえ、まさか……。
「と、とにかく、しいをかせて。いいわね」
「はい」
　廊下の立ちでするような内容ではない。みさとはXをともなって、生徒指室へ移婴筏俊
　幸いまだ昼休みで、当番の教もいなかった。みさとはXをかけさせ、差し向かいに椅子に座った。
　こうして向かい合うと、この狭い部屋はさしずめ曰冥胃姘资窑韦瑜Δ扦猡る。
「しくしてみて。いつ加治先生に、その……乱暴されたの？」
「一Lg前。正_には六月五日。私が步いていたら、加治先生がクルマで通りかかって、送ってくれるって言うから……」
　Xのはこうだった。
　六月五日の雨の日。下校途中のXを、加治が送ってやると言ってクルマに\せた。その後、食事をしようと言いだし、食事の後で引にホテルへクルマをつけた。
　Xはホテルの意味を知っていたが、Xぐのがuずかしくてaって部屋へ入った。いざとなるとやはり恐くなって抵抗したのだが、男の力にはかなわず、レイプされた。
　けばうなずけるである。
　だが、それがXの口からスラスラとZられると、みさとはどうしても`和感をえてしまう。
「……加治先生は、最後に私の胸に射精したの。それから、私をバスル`ムにBれていって、性器までていねいに洗ってくれた。ホテルを出ると、ショッピングモ`ルに寄って、ワンピ`スをIってくれたわ。それから家まで送ってくれた」
　Xは郅ようにす。ひどくかい声のようでいて、いているみさとにはひと言ひと言突き刺さってくるような重みがあった。
　このコは、本当のことを言っているの？　もし本当だとしたら、自分のことなのに、こんなに冷静に、客Q的にすなんて……。
　なにかが引っかかる。というより、教が女生徒をレイプするのに、ひどく平凡で腐なスト`リ`のようにこえてくる。
　いえ、そんな……そんなふうに疑うなんて、ひどすぎるわ。でも、このコ……。
　みさとは考えながら、ふとXをた。そしてゾッとした。
　Xはまっすぐにみさとをていた。みさとが自分のをいて、それを疑っているということまで透かしたような目だった。
　ショ`ト丈のはシャギ`がついてXく]や~を覆っている。そのgから、訾辘膜ような目がつめていた。
「全部したから、私、授Iにります」
「え？　あの、c波さん」
「はい」
「いえ、その……後で加治先生にをいてみます。それからまた、あなたにをくかもしれないわ。ちゃんとしたことがわかれば、学校に、その、それなりのI置をしてもらいますから」
「はい」
　Xはうなずくとそのまま生徒指室から出ていった。すことさえ护à皮筏蓼à小その後の成り行きにはd味がない、とでも言いたげだった。
　みさとはoが解けて、大きく溜め息をついた。
　なにをしているのよ、私は。とにかくあの加治からをかなくてはいけないわ……。
　すぐに上の者に相して任せてしまうという手もあったかもしれない。しかしXのB度がどうしても引っかかる。他人に任せて成り行きを失うより、少し自分の手で{べてみたかった。
「入って二カ月の素人教には荷が重すぎるわ。それはわかってるのよ」
　みさとは自分に言いかせるように郅い皮い俊

　みさとは放n後になるのを待って、}フェリシア女子大学の校hをLねた。
　高等部とは道一本を隔てたOりだが、用のないみさとは、来るのも初めてだった。
　学内事栅匦肖盲萍又韦尉鏊をい亭俊￥筏し助教授でもない加治は、vB中がたむろする涫窑摔い胜堡欷嗅幛悉铯らないという。rg割を_Jしてもらい、授Iはないことを_かめた。
　やはり涫窑思又韦巫摔悉胜、みさとは当てを失った。
「さあ、困ったわね」
　学食であるカフェ．レストラン、ロビ`などをてまわる。豪AすぎるO浃悉蓼毪钎伐匹％邾匹毪死搐郡瑜Δ馈
　ひとしきり探してつからず、今日はもうろうと思ったときだった。中庭のベンチに、女子大生たちと一wの加治の姿をつけた。
「あんなところに。なによ、あれ！」
　みさとが@きながら慨したのもo理はない。加治のまわりには四人もの女子大生がはべっているのだ。
　どれもとびきりに美しい娘たちだった。rもみさとより、豪A奔放に装った彼女たちのほうが上にえるほどだった。みなを_にセットし、爪を研いでマニキュアでっている。
　その娘たちが、笑しながらすがりつかんばかりに加治に身体を押しつけている。まさにハ`レムだった。
「加治先生！」
　思わず声が大きくなった。とりまきの娘たちが、怪なでみさとをあげる。
「あれ？　桂木クンじゃないか。早いねえ。キミから会いに来てくれるなんて、うれしいなあ」
「先生、lなの？」
　栗色に染めたをウエ`ブさせた娘が加治にい亭搿￥饯紊には明らかな骋猡あった。
「高等部の桂木みさとクンさ。_な先生だろ、有名なんだぜ」
「まあ、先生なの」
　四人がいっせいにみさとを^から脚までまわす。
　みさとはRされそうになった。
「`うんです、加治先生。私はご相が……いえ、おがあって……あの、どこかで、おrgいただけませんか」
　これでは本当にTっているようだ。みさとはが赤くなるのを感じて、よけいにうろたえた。
　どうして？　赤くなってはj目よ。私はちゃんとした理由があって……もっと毅然としたB度をとりなさいよ、みさと……。
　しかしここで、教え子がレイプされたことについてのだ、と言うわけにもいかない。女子大生たちのは、ますます冷やかにみさとを射る。
「ほほう。こりゃ光绚坤省￥蕖とにかくをきましょ。キミたち、今日は解散だ」
「ええ`、先生ェ`」
　特有の甘ったるい、鼻にかかったような声で抗hがつづく。加治は笑ってなだめながら、女子大生たちを追いBった。
「これでよし、と。じゃあ、うかがいましょうか？」
　加治はベンチを空けて手招きする。みさとは仕方なく腰かけた。三十センチ以上gを空ける。
　荬蛉・曛堡筏普h明をはじめた。加治は一瞬@いたようだったが、すぐに好奇心が^をもたげてきたようだった。
「すると、そのc波っていうキミのクラスのコが、ぼくにレイプされたって言うんだな」
「ええ……どうなんですか」
「まさか！　しかしそのコは知ってるよ。雨の日に悚猡丹丹胜い扦氦皱Δ欷违长步いてるのをつけてさ。ウチの制服だったから、クルマに\せてやった。でもなかなか\ろうとしなくてね。まあ、ようやく\せて、家まで送っていったのは事gだよ。名前をいたらc波って、今まで忘れてたけどね。_かにそのコだ」
「じゃあ、レイプされたっていうのは？」
「あるわけないさ、そんなこと。しかし、なぜそんなウソをつくのかな。なにか不思hな感じのするコだったけど。こう、ほとんどしゃべらなくてさ」
　不思hな感じ、というのはまさに当てはまる。そのずぶ濡れの少女がXにg`いはないだろう。しかし……。
「じゃあ、どうしてウソなんか……」
　みさとは新たなiに突き当たった。
「それを突きとめるのがキミの仕事だろ」
「そうですけど……」
　やっぱり主任か部Lに相するしかないのかしら……。
　部L、というのは高等部の部L、一般には校Lに当たる役だ。
　みさとが考えこんでいると、加治が身を\りだしてきた。
「キミ、真みたいだから教えてやるよ」
「え？」
「本当のレイプ犯人さ」
「ええ!?　そんな……じゃあレイプされたっていうのは、本当なの？」
「いや、_信はないんだけどね。あのときたんだよ……」
　加治がしだした。
　その日。ずぶ濡れのXが路地からwびだすように出てきた。そのときXは、まだ完全に身支度をKえていないように、しきりにセ`ラ`服の乱れを直していたという。そして加治がXにしかけていた、もう一人の男が路地から走りでてきた。その男は加治をると、あわてて逃げたというのだ。
「じゃあ、その男が？」
「まだわからないけどね。でもその男、オレのことを知ってたみたいだけど、オレもよく知っているやつだったんでね」
「ええ？　lなんです」
　加治は立ちあがった。
「じゃあ、今からそいつのところへ行ってみるか？」

　加治にTわれて、みさとは“レイプ犯”のいる鏊へ案内された。
　加治の後ろにつづいて步いていくと、また女子学院高等部の敷地へ入っていく。
「あの、加治先生……」
「なんだ」
「ここは、フェリシアの高等部よ。まさか他の先生が？」
　信じられない思いでみさとが切りだすと、加治はaってその鏊を指さした。
「女子高だからって、男は先生しかいないわけじゃあるまい」
「あれは？」
　グラウンドのはずれ、みさとも来たことのないような鏊だった。その一角に、Zれないプレハブ小屋が建っていた。
「用T室さ。校hからはxれたところにあんなふうに独立している」
「あんなところに」
「ふん、キミは新任だからまだよく知らないみたいだがね、彼はちょっとした有名人なのさ」
「有名人？」
「おっと、出てきたぞ」
　加治とみさとは物に身をLした。用T室の扉が_き、なかから奇妙なL体の男が出てきた。
「あれは……」
「名は膳＜ぜ＞所＜ぜ＞っていうんだがね。rはああえてもまだ若い。四十二、三じゃないか」
　膳所、と呼ばれた男はひどく浃铯盲皮い俊
　まず背が常に低い。百五十そこそこしかないのではないか。これでは女子高生たちよりも低い。
　だが体が弱なわけではない。むしろがっちりとしていて、袖をまくりあげて露出した二の腕などは、かなりの筋肉|と思わせる。
　そしてなにより奇妙なのはそのだった。
　ひどく狭い~。突きだした~と落ちDんだ目は、まるで人猿を思わせる。それをYづけるように、猡ぅ堀单堀丹误と一体化した髭が中を覆っていた。口は奇妙な形に大きく、分厚い唇からひどくAれた乱jなnがのぞいていた。
　深いの多いは老人のようにもえた。
「あの人……」
　みさとは~句する。こんな男は、これまでたこともなかった。みさとの生活のには、Qして出てこないNの人gだった。
「浃铯盲皮毪坤怼￥坤浃铯盲皮毪韦细窈盲坤堡袱悚胜ぁＨの钉韦郅Δ猡胜螭坤琛gだけじゃない。事gもある」
「いったい、なんです？」
「女生徒の下着を盗んだり、更衣室や保健室をいたりね。トイレのA物入れから使い韦皮可理用品を物色していたこともある」
「！…………」
　みさとは声を失った。
　なんて、ひどい！　そんなことがあっていいわけないわ……。
「どうして!?　どうしてそんな人を、いつまでも雇っているんです。おかしいじゃないですか。ちゃんと被害もあったのでしょう」
「ああ、そこが不思hなところなんだがな。いっこうにクビになるということもない。gにラッキ`なやつ、なのかな」
　加治は笑ってみさとをる。
　みさとは笑うどころではない。
「そんな、おもしろいことじゃないわ。こんな……こんな}があるなんて！　加治先生、その、c波さんのこと。あの人にg`いないんですね！」
「ああ、c波の後から出てきたのはあの膳所にg`いない。g`うわけないだからな。しかし、どうする？　やつに直接いてみるかい？」
　みさとは困惑した。
　あんな人に、どうやってけばいいの？……
　人gxれした。よくれば、常な短躯に似合わないほどの腕のLさがある。まさに人猿のようだった。
「どうする？　オレがいてやってもいいんだが」
「いえ、その前にもう一度、c波さんからをいてみます。もしかすると、{されているのかもしれないわ」
「{されてる……か」
　加治が郅。みさとは加治の袖を引いて、この訾蛞きあげようとした。
　と、そのとき、まだ膳所にづけになっていたみさとの目に、膳所が急に振り向いたのが映った。
　が合った。
「あ！」
　その瞬g、なんともいえないA幛荬みさとをuった。幛盲磕郡カッと_いて、一直にみさとを射たのだ。
　みさとはまるでその一瞬に、身体をAされたような荬した。をそらしたいのに、がっちりと捕まえられて目を]じることもできない。
　膳所がニヤリと笑った。乱杭nがギラリと光った。
「あ、あ……」
「どうした？」
　加治が@くほど、みさとはうろたえた。
　膳所がをxし、ようやくみさとは解放された。
「な、なんでもないわ。い、行きましょう。早く」
　みさとは逃げるようにその訾蜥幛摔筏俊￥筏しYには、膳所の恐ろしい表情が不菸钉きついてしまっていた。


第二章　放n後はI女レイプのrg

　その日、加治丈介は女子大生たちのTいをすべて断ると、一人でクルマに\ってり道についた。
　山手の坂をおり、海沿いの道に入る、路傍にポツンとたたずんでいる少女の姿をつけて、あわててp速した。
　傍らにクルマを停める。
　少女はXだった。
　近づいてくる加治のクルマを、知っていながらようともしない。停まったクルマにためらいもなく\りこんだ。
　Xを\せた加治のジャギュアＸＪＳコンバ`チブルは、まだ明るい夕刻の街に消える。
　ジャギュアが次に停まったのは、港に面した公@をおろすホテル。一ヨ`ロッパの城^を思わせる姿。gHに、s史のある建物をホテルに改造したものだった。

　そのホテルの一室。
　まだ明るい空と海を映したにはカ`テンもかけられていない。ベッドの上ではひとMの男女がもつれ合っている。
　すっかり裸になってしまった二人は、シャワ`も浴びずにお互いの身体をっている。L身の加治の上に、A奢なXが\っていた。
　シックスナインの形だった。
　Xは四つん@いの姿荬恰⒓又韦喂砷gにを埋めている。加治は目の前に突きつけられたXのヒップを割って、クンニリングスをしていた。
　まだ高い日が、赤っぽい光をたっぷりとベッドの上に\んでいた。Xの真っ白い身体は、日の光を受けて赤みが射している。小さいが桃を割ったようなヒップが、つやつやと光っていた。
「ん、ん」
　Xは一心に加治の肉棒を]っている。端正な人形のようなが淫らに歪んでいた。片手では加治の二十センチの太证颏筏搐い皮い搿
　かっぽりと口に含み、唇でまたしごきあげる。あの小さな口でどうして、と思うほどの吸引だった。ピンク色の唇が浅\い肉棒を食いめるようすは、妙にエロティックな眺めである。
　加治は眼前にひろがる果gにからかぶりついている。秘裂までが桃色に染まったXの股gは、d^とともに芳香をかもしだす。それはフル`ツの香りに似ていた。
　加治は花弁をかき分けながら果肉に舌を@わせる。ときには残酷なほど花弁を_いて、なかの肉をった。
　花弁の中心にある肉の真珠も皮を剥かれ、剥きだしにされて舌の嬲りを受ける。
　舌先でかれたり、根から舐めあげられると、Xのヒップが震え、くぐもった呻きが混じった。快美のあまり舌铯ら逃れようとするヒップを加治はがっちりと抱えこむといっそう激しく幛筏俊
「あ、くぅ……」
　可zな桃色をしたアヌスに加治が舌先を突きこむ。Xが身体を弓なりにして快感に辘à搿
「もう、入れたい」
　Xは肉棒を吐きだして、加治にVえた。
　振りかえるに、シャギ`のついたが重なって妙にエロティックだ。色が白いせいだろう。d^に内趣ら染められた肌は、目もとに赤みが射している。水晶のような切れLの目がんでいた。
「上になるか？」
　Xはコクリとうなずき、加治の体から滑りおりた。あらためて身体を入れQえ、加治の腰の上にまたがる。十分に勃起してへそにりついた肉棒を摘みあげると、自らの蜜证氐堡皮った。
　腰を落としていく。
「ああん」
　Xが声をあげる。肉棒が半ば埋まりこんでいた。たくましくりきったw^冠が膣道にAえこまれている。
　Xは膝立ちになったまま、ついに腰を密着させる。ぴっちりとしたXの肉裂がこじ_けられ、肉棒がズブズブと沈んでいった。
「ん、ん……」
　耐えきれないというようにXが身体をAけてくる。加治の胸に重なると、首に手をまわし、唇を押しつけてきた。Xの小ぶりなバストが二人の胸のgで押しつぶされる。
　たっぷりとキスをしながら、加治はXのをつかんであげさせた。もつれ合っていた舌のgに唾液の糸が伸びた。
「、切ったのか」
　Xがうなずく。
「偈证胜长趣颏筏啤￥浃膜椁おかんむりじゃないのか」
「いいのよ。あいつらがどう思ってるかなんて、知りたくもない」
「オレのこと、レイプ犯だって？　ずいぶんひどいな」
　加治は腰を小さく突きあげながら、意地くXにしかける。その婴とシンクロしながら、しかし快感を倍させるようにXも婴い皮い俊￥坤どうにも婴が小さすぎて、蜜证伟陇蓼怯毪à椁欷胜ぁ
「あいつらがそう望んでるの。例外だって。したいようにさせてあげればいい。それに、いつもの仕事もある」
「人使いが荒いじゃないか。こっちだって大浃胜螭坤肌￥饯欷蚯挨证欷猡胜、いきなり来られてもなあ、困るんだよ」
「うまくIしたんでしょう。なにも}ないわ」
「それはY果オ`ライってことだろ。いつもうまくいく保^はないぜ」
「大丈夫よ、先生なら……ねえ、もういいでしょ。奥まで欲しいの」
　加治は、やれやれというをすると、あらためてXの腰をがっちりとつかみ、ストロ`クたっぷりの一膜蚶Rりだした。
「ああ！」
　ドスンと肉棒が子mの入り口まで突き刺さる。Xの婴が思わずとまった。
「ほらほら、奥まで入ってるか？　注文の多いお荬丹螭馈
「入ってる……ああああ、もっと」
　加治の猛ピストンがはじまった。抱えこまれたヒップの中心に、ドスドスと肉棒が激入していく。
「ああっ、あぅん！」
　婴がとまってo防浃摔胜盲Xの肉证恕⒖k横o尽に加治の肉棒が出入りしている。突きこまれると柔肉がひしゃげ、淫蜜がかきまわされて、ヌチュッ、ヌチュッとuずかしい音をたてた。
　そこに猛烈なピストンがuいかかる。Xの小さなヒップが打たれ、水音にパンパンという乾いた打囊簸重なった。
　後ろからると、これほど淫らな光景はなかった。
　少女の小さなヒップを裂くように、加治の肉棒が出入りしている。蜜をまぶしてヌラヌラと濡れ光った肉证、たくましく肉唇を押し分けて突き入っていた。引きiかれるときには、真っ赤な膣肉さえをのぞかせる。
「よし、@うんだX」
　加治が体をxした。Xはベッドの上に四つん@いになる。朦Vとしているせいか、婴はノロノロと慢だ。
　Xの背後にまわると、加治は突きだされたヒップをI手でつかんだ。臀裂にH指を添え、そのまま左右に割り裂く。すでに充血して半ばほころんだ肉唇がパックリと口を_け、なかのトロトロの柔肉を晒けだした。
　の穴のようなアヌスすら、苦しげに口を_けている。直c粘膜のrやかなピンクをのぞかせていた。
「あ、早くぅ」
　Xがヒップをくねらせる。
　肉棒をねだるその幼鳏思又韦鹤悚筏郡韦、天を向いた怒を蜜证摔悉幛长啶取ズブリと突きこんだ。
「ああ！」
　一荬烁元まで押しこまれて、Xの身体が反りかえった。まるで肉棒が、口からwびだすのではないかというほどのn膜艘uわれる。蜜证ら口まで串刺しにかれる。そんな感すらえるほどだった。
「そら、そら！」
　加治のストロ`クが速まる。Xのヒップを打つ乾いた音も、それにつれて高まった。
　最初ベッドについていた手も、もう力なく垂れ落ちて、Xはをシ`ツに擦り合わされるに任せている。ショ`トのがもつれて、全体に散り乱れた。
「そら！」
　加治はひときわ深い一膜蜻丹こむと、Xの腰を引いて自分の膝の上に\せるようにした。つまり加治は膝を_いた正座のような格好になり、その上を後ろ向きにXの身体がまたぐような体荬摔胜搿
　背面座位の姿荨￥坤Xの上体は、まだシ`ツの上に伏せたままだった。
　そのまま思いきり突きあげる。
「あああ！」
　Xの口から今までにかれなかったような悲Qがほとばしった。いっぱいに_かれた股gを、加治の棒が割り裂くように突きあげる。
　より深いY合のまま、蜜证吓をいっぱいにAえこんでいる。そのままXの身体を持ちあげるほどの荬い侨猡违豫攻去螭uった。子m壁まで突きあげられ、んだXの身体が落ちてくる。
　そこを加治のものが、はらわたまで抉りiくのだ。
「ああっ！　ああっ！」
　もうXは背中を丸めたまま、枕を抱きめて深く爪を立てるしかなかった。なにかにしがみついていなければ、身体をどこかへ持っていかれてしまうようだった。
　下半身は、加治の工韦瑜Δ食樗亭恕む陇韦瑜ΔQわれ、かれる。身体がバラバラになるようなn膜恕⑿≈郅韦瑜Δ朔弄されていた。
「もうj目！　先生、もうj目！」
「イクのか、X」
「はい！　イクッ」
　Xの言~をき届けると、加治も限界にまで_した肉棒を、とどめとばかりに思いきり突きこんだ。
「ああっ！」
「出るぞ！」
　加治はXの身体を投げだすと、その背中からヒップにかけて、幛わw沫を振りかけた。
　降り注ぐ灼けるような白い雨を浴びながら、Xは身体をくねらせ、のけ反らせる。
　そのを引に上向かせると、加治は放ったばかりの精に濡れた肉棒を突きつけた。
「ほら、しゃぶって_にするんだ」
　鼻先につけられた肉棒を、Xは朦Vとした手つきでつかみ、口に]った。最初は舌を使うことさえままならないほどだったXだが、やがてチュパチュパというリズミカルな音がこえはじめた。
　暮れはじめた空が赤く染まっていた。女子大のvと女子高生という奇妙なe客の情事は、この後も夜までつづいた。

「ああ`あ」
　山h由花子は、欠伸混じりに大きく伸びをしていた。ちょっと品がないな、と思いながらも抑えられない。
　午後の最後の授I。昼食をとってお腹も落ち着いたところへ、初夏の射しがじんわりと照りつけてくる。ともすれば幛いらいのこの光が、ちょうど憎いくらいに眠荬蛘Tうのだ。最後列の席を幸いに、教が背を向けたときについ大げさなくらいの欠伸が出てしまったとしても、lも由花子をとがめられないだろう。
「ふう`ん」
　lに言うともなく声がもれる。欠伸の余のようなものだった。
　由花子はo意Rにを手にやると、幛扦郡曛袱私jめたりしはじめる。退屈なときのサインだ。
　由花子のはかなりLい。おろせば腰に届くほどだろう。そのを片趣摔蓼趣幛凭んでいる。肩にかけて身体の前に垂らしていた。
　素直におろしているときもある。^の横でYんだりすることもあった。Lいが、い|なのでそううるさく感じることもない。まだ当分切ろうとは思わなかった。
　高校生にしては大人びているとよく言われる、_に整った立ち。にかけての郭が直的で外人モデルのようなのと、尖った高めの鼻のせいかとも思う。太めの眉もひと役Iっていた。
　由花子にとって不幸だったのは、天荬韦いの玑幛摔猡かわらず、授Iの後、叱当番に当たっていることだった。
「ええ、今日オレ、当番だったっけ？」
「とぼけんなよ。山h、先Lも先々Lも、その前もずっとさぼってんじゃねえかよ。だから自分が何曜日当番だったか、忘れてんだよ」
「そ`だっけ」
「ホントは山h一人でやって欲しいくらいだよ、なあ」
　美oが口を尖らせてまわりの女生徒に同意を求める。
　男言~でしていると、まるで不良のようだったが、みんなごく普通の女子高生なのだった。つっぱっているわけでもなく、男言~もただの流行と、ちょっとした背伸びにすぎない。
「ちぇ、しようがない。たまには叱でもしてやるか」
「その考えがg`ってるんだよ」
　美oはほうきで由花子の尻を叩き、由花子は大げさに痛がってみせた。
　Y局、それまでの行ないがかったせいか、叱はほとんど由花子一人でさせられることになってしまった。
「じゃあな！　最後にちゃんとゴミ、韦皮皮けよ」
「あ、ちょっと待てよ！」
　同生たちは笑いながら逃げ去ってしまう。由花子はまだ机もさげられたままの教室に一人取り残された。
「あ`あ。ついてねえ。これ一人で全部\ぶの？　冗だろ、もう」
　溜め息が出る。由花子はひとしきり文句を言ってみるが、叱を放りだしてるほどの心はない。まだ文句を言いながら、机をひとつひとつもとの位置へしていく。
　い射しはもう邪魔なだけだった。汗が出た。全部がKわるには息が切れた。
「はあ……後はゴミか。もう、制服がAれちゃうよ。叱なんて、叱おばさんに任せればいいのに」
　由花子は面倒くさそうにを]めると、ゴミ袋を`った。これでも、昔のように重いゴミ箱を直接抱えていかなくてよくなった分、Sになっているのだ。
「えっと、ゴミ韦訾盲啤グラウンドのYだっけ？」
　ゴミ袋を持ちあげた。クズばかりなのに意外に重い。
　他の女子高生と同じように、由花子もセ`ラ`服のスカ`トをかなり短くしている。膝上十五センチ以上のスカ`ト丈は、超ミニと言っていい。
　素足に触れないようにゴミ袋を持って步く。大きなゴミ袋を引きずらずに持ちあげるのはちょっとしたPだ。
　由花子は校hを出てグラウンドを横断し、ゴミの集e訾韦郅Δ夭饯い皮い盲俊
「_かこのへんにあったよなあ。オレ、ゴミ韦皮毪纬酩幛皮胜螭坤瑜Α＝踏à皮い堡瑜省まったくもう」
　由花子はBをつきながらゴミ袋を持って步く。不Zれなせいで、一度などv訾顺訾ojをしてしまった。
「あ`、もう……あ、あった、あれだろ」
　集e訾蛱饯返堡皮坑苫ㄗ婴稀⑼rにドキッとした。すぐ近くに、小さなプレハブ小屋をつけたのだ。
　あれって、人猿男の住Iじゃない……。
　人猿男。膳所のことだった。もっと露骨に、バケモノとか、モンスタ`人gと呼ぶ女生徒もいた。
　}フェリシアの高等部で膳所を知らない生徒はいない。体育の着替えをかれた、プ`ル授Iの水着や下着を盗まれた、というのは日常茶事だった。まことしやかに、友だちの友だちが膳所にuわれた、レイプされた、などというgもwび交っていた。
「う`、超ヤバ。早く置いてらなきゃ」
　都合のいことに、集e訾韦趣长恧坤钡坤狭くなっている。ゴミを韦皮诵肖には、膳所のプレハブ小屋のすぐ近くを通りiけなくてはならない。
　由花子は急に心がドキドキしてくるのを感じた。幛丹趣线`う汗がきだしてくる。o意Rに何度も瞬きをしていた。
　ど、どうってことないよ。ただのgだもん。い、いないかもしれないし……。
　早足になりながらプレハブの前を通りすぎる。もう心の音は、なにもしなくても由花子自身の耳に届くほどだった。
　ゴミ集e訾沃丐ひ酩蛄Δい盲绚ぱ氦筏崎_ける。びたレ`ルをがるのがキ`キ`音をたてる。由花子の背中を冷たい汗が流れた。
　集e訾韦胜は真っ暗だった。どこかに照明のスイッチがあるのだろうが、初めて来る由花子にはわからない。
　ここで、いいよね。ここで……。
　入り口の近くにゴミを置くと、扉を]めようとした。そのときだ。
「j目だよ。ゴミは奥のクラスeの棚に置かなきゃ」
「!!…………」
　心がwびだしそうになった。_かに喉まで迫りあがってきたような感じがした。由花子が振り向くと、膳所が立っていた。
「あ、あ……あの」
「キミはＣMの生徒かね。教えられていないのかい。ほら、あそこに棚があるだろう」
　パチンと音がして照明がついた。膳所が指さす方向に、_かにゴミの棚がO置されていた。
「あ、はい。あの、ごめんなさい。今、置いてきます、その……」
　由花子は口ごもりながら膳所の趣螂xれた。小走りにlけて、ゴミを棚に置きに行く。
　はあ、はあ……す、すごい迫力。早く逃げなきゃ、早く……。
　由花子は集e訾稳毪昕冥ると、膳所のをないようにしながら^をさげた。
「あの、すいませんでした。初めてで、よくわからなくって」
「ああ。クラスの他のコにも教えてあげてくれよ」
「はい」
　由花子はそうっと膳所のをあげた。近くでると、人猿という表Fはますますぴったりのように思える。しかし眼Cの奥の目はニコニコ笑っているようだった。
「はい。あの、じゃ、失礼します」
　由花子が背を向ける。
「ちょっと待った」
「え？」
「集e訾戊椁_いたままだよ」
「あ……ごめんなさい」
　由花子はあわてて扉を]めようとした。重い扉を押すのに、膳所が手をJしてくれた。
　そんなにい人じゃないみたい。きっとた目が恐いから、ひどいこと言われるのね。可哀相……。
　扉を]めKえて、由花子はもう一度、膳所に礼を言ってろうとした。
「ありがとうございました。それじゃ、失礼します」
「ああ。あ、ちょっと待って」
「はい」
　由花子が振りかえった瞬gだった。膳所の低くかまえた拳がF尾を的_に突いた。
「ぐ……」
　そのまま崩れ落ちていく由花子を体で支えながら、膳所の分厚い唇がニヤリという形にまくれあがった。

「ん`、んんん……」
　由花子はもう目が醒めていた。そして~望していた。
　状rはすぐにわかった。
　乱jな室内。まるで一度も片づけたことがないようにえる。ここは膳所のプレハブ小屋のなかなのだ。
　床はゴミクズやiみ韦皮侩jI、それに脱ぎ散らかした衣で埋まっていた。床がえないほどだった。
　そしてそこから、なんともいえない臭が立ちのぼってくる。脂となにか食べ物が腐ったようなえた訾い混じり合い、ひどく不快な訾い部屋中に充氦筏皮い搿Ｎ鳏Aいた日が射しこんで、ますます腐・加速していくようだった。
　由花子は、この部屋のほぼ中央にあるテ`ブルに`りつけられていた。ちょうどI手I脚を角状に角の脚にくくりつけられている。超ミニのセ`ラ`服はそれだけでパンティ`までのぞかせてしまっていた。
「なんだ、目が醒めてたのか。へへ、どら、猿\を取ってやるか」
　膳所の毛むくじゃらの手がに触れるだけで、荬hくなりそうになった。ようやく口を覆っているものがはずされると、それがどうやら膳所の肌着の一部だとわかった。由花子は吐き荬蛞えた。
「なんだ、恐くて口もきけねえのか。もっとも、そっちのほうが好都合だがなあ」
　膳所はどこから出してきたのか、缶ビ`ルをあおっている。ゴクゴクとみ干して、ギュッと缶を握りつぶした。
「あ……わ、私を、どうするつもりなんですか。これ、解いてください。して、してください！」
　最後は嫔になった。恐怖のあまり、妞とまらなくなっていた。
「泣くほど怖がることはねえだろう。今にオレだけじゃなく、お前もたっぷりSしめるんだぜ」
　膳所が握りつぶした缶を投げ韦皮毪取テ`ブルにゆっくり近づいてくる。由花子はojとわかっていながら身体を捩って逃れようとした。
「ち、近づかないで！　xして！　ああああっ！」
　膳所ががっちりと由花子の腕をつかんだのだ。そのまま身体をかぶせてくる。
　由花子のに、人猿のような膳所のが覆いかぶさってきた。
「なかなか可郅ゎしてるじゃねえか。大人になったら美人になれるぜ。へへへ、そんなに待てねえか。なら、オレが今、大人にしてやらあ」
「や、やめてください！　やめて！」
　由花子の哀も、膳所がごそごそと一物を取りだしてに突きつけると、悲Qに浃铯盲俊
「ひぃ`っ!!」
　ほとばしる悲Qを、膳所の分厚い手が塞いだ。
「おっと、うるさいぞ。まあ、このrg、こんなところにはlも来ないがなあ。あんまりXぐとまた猿\をかませるぜ」
「ん、んぅ！」
　由花子は婺郡潜厮坤摔Δ胜氦い俊￥蓼郡の不な猿\を口に押しこまれると思うとたまらない。
　膳所は由花子の反辘Sしみながら、完全に勃起した肉棒を目の前にかざしてゆらゆらと婴す。おぞましいもの、と思いながら、由花子の目がつい肉棒を追っていた。
　あ、あれを……まさか！……
　由花子ももちろん男女の行椁问私Mみはわかっている。だがUYのない由花子には、目の前のグロテスクな肉棒が自分の小さな肉裂に入ってくるとはどうしても考えられない。想像すらできないのだ。
　セックスにする甘い幻想が、突きつけられたFgを受け入れられなくしていた。
　由花子の界のなかで、膳所の肉棒はますますドス\く、ふてぶてしく反りかえる。Lさもだが、太さがかなりある。おそらく女の手では、握ったときに指どうしがつかないのではないか。
　Lで引っくりかえった悚韦瑜Δw^は滑稽だったが、_gに女の内洞を擦りあげ、刺激するに`いなかった。
「どら、オレのをせたんだ。お荬沥悚螭韦庖せてもらおうじゃねえか。ひとつせっこといこうぜ」
　膳所はを由花子のセ`ラ`服に注いでいく。あっと思ったときには、胸をI手でつかまれていた。
「ほう、思ったよりあるじゃねえか。Ｃカップか、Ｄか？　それとも最近流行のデカくせるブラジャ`じゃねえだろうな」
　言いながらわしわしと揉みしだく。
　まだk_途中の胸を力任せに揉まれて、由花子は苦痛にを窑椁护俊
「どっちなんだ、こら。かれたことに答えねえと、もっと痛くしてやるぞ。痛くする分にはいくらでもできるんだからな」
「あ、あの……Ｂです……」
「本当か。こりゃ、もっとあるぜ。サイズが`ってるんじゃねえか」
　膳所はニヤつきながらセ`ラ`服をまくりあげる。少女らしいシンプルなデザインの白いブラジャ`が露出した。
「思ったとおりだ。こんなちっちゃいブラジャ`じゃオッパイが苦しがってるぜ。どら、出してやるか」
「あ、あ、あ」
　ブラジャ`が下から剥きあげられた。プルンと若々しい力を持った由花子のバストが露わになる。
　まだはずされていないブラジャ`のワイヤ`に押さえられて、苦しげにwびだしたような形だった。白っぽい乳がぽってりと膨らみ、その上にさらに小指ほどもない乳首を持ちあげている。
　膳所の口が由花子のバストに吸いついた。丸ごと口に含み、ベロベロ舐めまわす。チュ`チュ`と乳首をくびりだし、吸いあげた。
「きゃああああ！」
　たまらずに悲Qをあげる由花子。^ではわかっていても、抑えることができないのだ。
　膳所はうるさそうに、また自分の下着を猿\代わりに由花子の口に突っこむ。
「う、うう`っ！」
　uずかしさと恐怖、それにA辱が由花子をuう。まだlにも触れさせたことのない、花のような乳房が初めて揉みしだかれる、その感に趸螭盲皮猡い俊￥筏しバストを揉み、乳首にかじりついてるのは、猿のようなhい小男なのだ。由花子の日常とあまりにもかけxれたそのイメ`ジ！
　どうして！　どうして私が、あああ！……
　しかし由花子の混乱もすぐに打ち破られた。膳所の手がセ`ラ`服のスカ`トをまくりあげ、パンティ`を幛扦蓼铯筏悉袱幛郡韦馈
「へ、こんなにスカ`トを短くしやがって。どうせ男どもにパンツをせちゃあ、喜んでるんだろう」
　言いながら膳所はグイグイと股gに指をねじりこんでくる。
　大の字にひろげられた由花子の脚は、侵入してくる膳所の指を拒むこともできない。
「白パンツか。背伸びして色っぽいパンツでもはいてるかと思ったがな。やっぱり女子高生は白じゃねえとな」
　膳所のくれ立った指が、由花子のパンティ`の股gの布地をグイグイ押しこむ。それから肉裂に沿って何度も悉颏胜兢辘げた。由花子のパンティ`は、股gにくっきりと肉悉涡韦蚩踏撙膜堡皮筏蓼盲俊
「なんだお前、ここが湿ってきたんじゃねえのか？」
　悉颏胜兢辘胜ら膳所が笑う。由花子はかすかに首を振った。
「ふん、こいつはどうだ」
　膳所は由花子のパンティ`のIサイドをつかむと、いっぱいに持ちあげた。おとなしいロ`レグのパンティ`が、股gに食いこむ超ハイレグにさせられる。
　さらに、伸びきってくなったフロントの布地をギュッと握ると、思いきりgりあげた。
　~のようにくなったパンティ`は、股gどころか由花子の肉裂に全部食い入ってしまう。u丘を覆うこともできずに、奔放に伸びたu毛をすっかり露出した。
「ほほう、こりゃ立派なお毛々してるじゃねえか。に似合わず、だな」
　gりあげたパンティ`を容赦なく引っる。悉颏筏搐ように上下に婴す。
「んん`っ！」
　苦痛に呻く由花子。
　膳所はパンティ`の左右にはみだした肉唇をプヨプヨと揉んだり、u毛を引っって笑った。
「さあて、取っちまうか。そろそろこいつがお前のオマ×コに潜りこみたいって言ってるからなあ」
　あらためて膳所が肉棒をかざすと、由花子は、「ひっ」と目を伏せた。
「目をつぶってるといいかもしれねえ。ちゃんと入ったらせてやるからな」
　膳所は、gりあげて~のようになってしまった由花子のコットンパンティ`を一荬艘きおろした。
「Xぐなよ！」
　そうしてI脚のロ`プを解いた。下半身が自由になったと思ったのも束のg、膳所がIの足首を持って^のほうに引っくりかえす。
　あああ！　なに、これ？　いやああ！　uずかしい！……
　I脚がのあたりまで来てしまう。もちろん左右にも思いきり割りひろげられていた。尻が浮きあがり、股gが天井を向いてしまうu辱のポ`ズだった。
「出た出た」
　上を向いて口を_けた由花子のI女肉。足首を持った膳所からは、アヌスまでぽっかり晒しているのがえる。
「味といくかい」
　由花子の足首を持ってひろげたまま、膳所がその脚の支点にをぶつけるように埋めてきた。肉裂に膳所の唇が吸いつき、舌が舐めまわす。
　きゃあああああ！　いやあああああ！……
「んん`っ！……ふんぅ`！……」
　由花子は力の限り~叫するが、猿\のせいでくぐもった呻きにしかならない。股gでは蛭のような舌の婴が、もっともuずかしいところをねぶりまわしているのだ。
「ふぉふぉ……へへ、ちょっとしょっぱいか。それにオシッコ臭いぜ。おしっこして、ちゃんと拭かなかったんじゃねえか」
「ん`っ！」
　由花子が必死で首を左右に振る。膳所は由花子の股gにかぶりついた。
　べったりと唇を吸いつけながら、肉裂のなかを舌でかきまわす。舌先が肉の真珠を探りだすと、集中して舐めまわした。やがて膨らんで立ちあがった真珠を、チュウチュウ吸うことまでする。かと思うと、アヌスから真珠まで、一荬梭陇幛げ、舐めおろす。
　由花子にはまだ快感ともなんともいえない感触だったが、剔证巳饬绚蝮陇幛筏悚证椁欷毪Δ沥恕⑷体がボウッと幛なり、こんこんと蜜がイだしはじめた。
　ああっ！　んんんぅ！……
　膳所の舌が肉唇の奥まで氐椎膜摔きまわす。そうしてイい棵郅颉⒋螭菠丹艘簸颏郡皮莆いはじめた。
「ん、味はくねえ。薄いc味だが訾い悉郅趣螭嗓亭à省￥坤量はずいぶん多いほうだぜ。もっと仕zめば、触られただけで濡らすようになるだろうぜ」
　まるで品uするようだった。そうしてきもせず肉唇を舐めつづけている。
　由花子は、股gのおぞましい感触に妞溢れ、捉瞍忸]を护盲坡浃沥俊
　膳所は数十分近くも由花子の肉裂を舐め、ついばんでいた。由花子はを覆うこともできずに泣きじゃくっていた。
「そろそろ入れてやるか。お前のI女マンも、ずいぶんヌルヌルして莩证沥よさそうになってきたようだからなあ」
　ようやく由花子の肉裂からをあげた膳所は、のまわりを淫蜜だらけにしてニヤリと笑う。初めてなのに、夂瘠圣ンニリングスを数十分も受けた由花子の秘@は、むっくりと膨らみ、赤く[れたようになって幛虺证盲皮い俊
　股裂きのような姿荬颏趣椁丹欷皮い毪胜で、自分の股の向こうで膳所が笑うのをて、由花子は底知れない恐怖をえた。
　つづいて、膳所が肉棒をかまえて股gに当てがう。
　い、入れられちゃう！　こんな男のアレを、入れられちゃう!!……
「ん`！　んぐぅ`！」
　由花子は身体を振って抵抗した。
「暴れるんじゃねえ！」
　膳所は怒声を放ち、それでも由花子が泣きながら抵抗をやめないのをると、Xく]をった。
　由花子が婺郡巧螯aする。Hにも]を殴られたことなどなかった。初めての暴力に、身体がsみあがった。
「おとなしくしてろ。おとなしくしてりゃあ、ちょっとは痛くねえようにしてやる」
　膳所は、剥きだしになって上を向いた由花子の股gに、どっかりと腰をおろすようにしゃがみこんだ。
　由花子より背が低い膳所は、もうテ`ブルの上にあがってしまっている。そうしてずうっと勃起していた肉棒を由花子の肉裂に当てがう。
　ズルンとw^がはまりこんだ。
「んぅ！」
　由花子の目がパッと大きく_く。股gをuう新たな物感に趸螭盲皮い俊
「すっかり濡らしてたからな。入りやすいぜ」
　グイッと突き入れる。しかし途中で、壁にブチ当たったように入らなくなった。
　由花子は股gを裂かれるような痛みに、悲Qをあげる。不自由な身体で、颐にずりあがろうとした。
「j目だ。じっとしてろ！　身体を固くするんじゃねえ。息を吐いて、力をiけ！」
　膳所は由花子の肩をがっちりとつかんで残りの腰をMめようとする。由花子の蜜证初めての巨大な物にミシミシとんだ。
「んぐ`っ！　んんぐぐ!!」
　これ以上は入らないとるや、いったん腰を引いて、打ちこんでいく。
　そのたびに、身体がバラバラになりそうな痛みとn膜由花子をuう。
「そりゃ、そりゃ！」
　ズゥ`ン、ズゥ`ンと打ちこまれていく。由花子が悲Qをあげることもできなくなった、ようやくすべての肉茎がI女孔に埋まりこんだ。
「ほうら入っちまったぞ。どうだ、I女を卒Iした莩证沥悉琛
　身体のなかに、不快な物が埋めこまれていた。それはドクドクと}打ち、灼けるほどの幛丹虬kしている。由花子は犯されたという事gに、氐椎膜舜颏沥韦幛丹欷俊
　犯された……私は犯されたんだ！　こんな男に。あああ！……
　そのとき、もう日の落ちた跬猡ら、数人の声がこえてきた。
「由花子、ちゃんと叱したんだね。えらいえらい」
「さぼってるかと思ってに来たらpしちゃった」
　由花子のクラスメ`トたちだった。由花子が叱をKえたかに来たらしい。
　膳所は一瞬たじろいだが、由花子はビクッと震えただけで妙に神妙にしている。目を]じて、彼女たちが行きすぎるのを待っているようだった。
「なあ、お前のクラスのやつらが探しに来たんじゃねえのか。心配してよ。おい、言わなくていいのか、ここにいるって。これ、はずしてやってもいいんだぜ」
　膳所は由花子の莩证沥蛘iんでいた。
　由花子は、助けられるより、膳所に犯されている惨めな姿をクラスメ`トに晒すほうが恐ろしかった。
　どうしてこんなときに来るの！　もう、私、やられちゃったのに……。
　Sしそうな声がもれてくる。なんのみもなさそうなその声。それにひきかえ由花子は、人猿のような形の男にo理やりI女をZわれ、今もその肉棒を股gに受け入れているのだ。
　言えるわけない！　言えるわけないわ、こんな……。
「でも、どこ行っちゃったのかな。教室にカバン、置きっぱなしだしね」
「ここにいるかと思って来てやったのによう。ゴミの集e訾ら出られなくなったかと思ったのにな」
　美oだった。由花子はなぜか美oの声をいて莩证沥苛立つのを感じた。
　声はようやくhざかっていった。
　それと同rに、膳所の本格的なピストンがはじまった。
「ううぅ！」
　埋めこまれているだけでも苦痛な膳所の肉棒が、荬い颏膜堡坡冶─顺訾啡毪欷丹欷搿Ｓ苫ㄗ婴霞ね搐舜いだ。
　い、痛いいいいい！　痛い！　死んじゃうぅ！……
　ものすごいn膜趣趣猡擞苫ㄗ婴紊硖澶引き裂かれる。苦痛に身を捩っても、I手を`りつけられていては逃れることもできない。
「う、さすがにI女マンはきついぜ。へへへ、お前のほうはどうだ」
　膳所が、もうXぐ心配もないとばかり、由花子の猿\を取り去った。
　由花子はようやく口が自由になったものの、悲Qをあげることもできなかった。下半身をuう猛烈な抽送に、息をするのがせいいっぱいなのだ。息をつめていると身体のなかがRsされて死んでしまいそうだった。金~のように口をパクパク_けて耐えることしかできない。
「ああ、ああぅ、あ……くうぅ！」
　悲Qとも喘ぎともつかない声が、断A的に由花子の口からもれつづけた。
　膳所はますますC械的に、ピストンをつづけている。
　膳所はかけどおりの精力のさを持っていた。それもケタ`いの持A力がある。ひと晚中女と交わりつづけても、放つことなくすませることもできた。
「いきなり何rgもやっちゃあ、この女を菠筏沥蓼Δらな。そろそろKわりにするか」
　膳所はlに言うでもなく郅と、抽送のピッチをさらにあげる。
　由花子はもう、呻くこともできずに、下半身をuう工四亭à毪坤堡坤盲俊Ｆ乒悉窝が太股や臀裂に流れ、淫蜜と混じって半ば乾いていた。
「そりゃ、そりゃ！」
「あうぅ……」
　テ`ブルがギシギシと菠欷饯Δ胜郅渗Qっていた。安普なプレハブ小屋全体が、ミシミシと震えている。
「ようし、おら！」
　膳所が叫ぶと、肉棒をズッと引きiいた。そのまま由花子のに肉棒をかざす。
　いやあ！……
　瞬g、その意味を知ったのだろう。をそむける由花子をSさず、たっぷりと精がブチまけられる。目から鼻、唇までも白い毒液でAされていった。
「あああ……」
　ムッとする精の訾い摔啶护胜ら、由花子は肉棒をi去されてようやく、荬hくなっていった。


第三章　女教．凌辱のF

　初夏の心地よい海Lが、_け放たれたからそよいできていた。それはKんで席についた女生徒たちのgにも、温かい空荬趣胜盲屏鳏欷皮い搿
　午後の音S教室。桂木みさとのくピアノの音が、天井の高いこの部屋を氦郡筏皮い俊
　チャイコフスキ`のf奏曲第一番、アレグロのピアノ部分。オ`ケストラを兢àくはずのこの曲も、ピアノだけならシンプルでしい感じがする。
　みさとは目を伏せ、一心にピアノに向かっていた。白い指がIPに踊る。真搐时砬椁美しかった。
　みさとはツ`ピ`スタイプのス`ツを着ていた。ライムグリ`ンが若々しいXい生地のス`ツ。小さめの衿、シンプルなデザインは控えめな女教らしい。白いブラウスは豪Aすぎるシルクよりレ`ヨン。首もとには明るい色のスカ`フが合わせてある。
　膝上十センチ程度のおとなしいミニ。アイボリ`のパンプスも、三センチのロ`ヒ`ルだった。
　ちょうど第一S章をきKわったところだった。KIのチャイムが流れてきた。
「今日はここまでね。来Lはみんなにバイオリンとフル`トの部分を演奏してもらいます。をしてくるようにね」
　授IK了とともにはじまるおしゃべりのu。みさともけないように、徐々に声が大きくなった。
「ふぅ」
　疲れたわけではないのに、Xく溜め息ともつかない吐息がもれた。いけない、と思い直して教科やSVを持ち、教室を出る。
「や！」
　音S教室を出たところで声をかけられた。
「加治、先生」
「お邪魔だったかな。あれから一Lg近いだろ。c波のこと、なにかM展あったかと思ってさ」
　荬丹にしかけてくるのはいいのだが、ここ高等部でも加治は有名人だ。廊下を行く女生徒たちが、w望の目であげたり、摔合ったりしている。こんなところでLをしていたら、どんなgをされるかわからない。それに、Xのことは立ちですますことでもなかった。
「ちょっと、Y庭に出ません？」
「オ`ケイだ」
　みさとと加治は校hを出て、庭の小道へ入った。そこから少しはずれて校内の境、大きなBHへ出る。とくになにがあるわけでもないが、木立が壁のように身をLしてくれた。
「c波さんとをしてみたんですけど、やっぱり加治先生にレイプされた、って言うばかりなんです」
「おや」
「先生、本当にしてないんですか」
　みさとの表情に加治が笑いだす。
「笑いごとじゃないわ！」
　みさとが笑わないのをると、加治は急に真になって言った。
「どうやら先生はからかわれてるんじゃないのか。新任の先生を困らせてみたいとか」
「それは私も考えたんですけど、それならもっとXいだり、他の先生に言いつけるとかするんじゃないかしら。私がかないと、なにもなかったみたいにaっているだけだし」
「そう」
　それからしばらく沈aがLれた。
　みさとも、Xのことで推y以上にすことができない。
　一分、二分とたつうちに、沈aが息苦しさをともなってくる。みさとはもう校hへろうと思った。
「あの、加治先生、私は授Iがありますから、ここで……」
　会して步きだそうとしたときだった。背後から手をがっちりと握られた。
「なにを!?……」
　言いKわるgもなく、腕を引に引っられ、抱きかかえられた。gを入れずに、唇をZわれる。
「うっ、んぅ！」
　みさとは@き、加治を突きxそうとする。しかし腰をしっかりと抱えられてしまって逃れられない。脚をバタつかせてxれようとしても、すぐに加治のI脚に挟みこまれるようになってしまう。身L百八十近い加治に、完全に押さえつけられているような格好だ。
「むぅ、ううん……」
　やめて！　やめてください！……
　みさとは一瞬の@きから立ち直って、加治に抗hしようとするが、唇を塞がれているので言~にならない。
　そのgにも、みさとの唇を割って侵入した加治の舌が、口腔内を自在に@いまわる。みさとの舌を翻弄し、nのY趣蓼谴イ臁⒖谇徽衬い颏きまわす。
　@いたのは、そのうちにそれが麻aのように快感に浃铯盲皮たことだった。
　みさとの目がトロンとみはじめる。全身から力がiけていく。
　意Rのどこかで、いけない、という警告が送られてきているのだが、それに辘à毪长趣できない。
「！…………」
　いつのgにかヒップが幛扦蓼铯丹欷皮い俊￥饯欷坤堡扦悉胜ぁ％骏ぅ去攻`トがまくりあげられ、剥きだしになったパンティ`ストッキング越しに、加治の手が@いまわっているのだ。
　みさとは目を_き、そんなことまでSしている自分に@愕した。ありったけの力で加治を突きwばした。
「はあ、はあ……な、なにをするんです！　こんなところで！　uを知らないの！」
　加治はニヤニヤしながら唇を拭う。
　その幼鳏恕みさともハッとして唇をハンカチで押さえた。
「こんなところでければ、鏊を浃à皮猡いい螭坤肌￥撙丹认壬のお好きなホテルとかでもオ`ケイさ」
「なにを言ってるの！　あなたの正体はこれだったのね。c波さんをレイプしたのも本当は加治先生なのね！」
「おいおい、早合点するなよ。c波のこととはがeだ。それよりつづきをしようぜ。途中でKわって、あそこが疼いてしようがないんだろう。言うとおりにしてれば天国へBれてってやるよ」
　みさとは加治の台~にカッとなって手を振りあげた。だがその手は加治の]を打つことなく、Xくスウェイバックした加治にかわされ、逆に背中にねじられてしまう。
「あ！」
「ほらほら、Zれないことするからだ」
　けれどもみさとはひるまず、背後の加治へパンプスの脚で蹴りつけた。
「おっと」
　加治の脚には当たったが、蹴りあげるまでにはならない。すると加治のもう片方の手が、みさとのスカ`トをまくりあげた。
「きゃあ！」
　思わず悲Qが口をついて出、剥きだしの下半身を押さえようとして身を屈めてしまう。そこを逃さず、o防浃摔胜盲可习肷恧蚣又韦问证uう。
　バストが乱暴につかまれた。ス`ツの合わせを割ってきた手が、ブラウスの上からグイグイ押しつけられる。すぐに揉みこまれる。みさとの片方のバストが、その丸みもボリュ`ムも加治の掌のなかに握られてしまう。
「や、やめて！」
　こ、こうなったら……。
　みさとは背後から伸びてきた加治の腕をつかむと、前足に体重を\せ、一荬艘きgった。合莸坤渭激とっさに出ていた。
　加治の体がクルリと小さく回し、地面に叩きつけられた。
　いけない！　また……。
　みさとはつい合莸坤渭激蚴工盲皮筏蓼盲郡长趣俗苑证扦怏@きながら、しかしせいいっぱい胸をって言った。
「あなたがいけないのよ、加治先生。あなたがあんなことをするから、私は……」
　バカ、なにを言いわけしているのよ……
　とっさに出てしまった合莸坤渭激恕gは一番赤面しているのはみさと自身だった。
　合莸坤献o身用として子供のからっていたものだった。今では\・斡卸握撙摔胜盲皮い搿￥郡烂坤筏い坤堡扦胜ぁみさとのしなやかな筋肉は、武道で作られたものと言っていい。もちろんg椁窃したことは今日が初めてだった。
「やれやれ、まいったな」
　加治は苦笑しながら立ちあがろうとする。みさとは^を押さえる加治にJしてやろうと、手を差し伸べた。それがいけなかった。
　加治はみさとの手を握ると、く引っった。
「あ！」
　バランスを失うみさとの脚を素早くつかんで引き倒した。あお向けに崩れるみさとに受身をSさず、加治はすかさずのしかかった。
「あうっ！」
　男の全体重を受けてみさとが呻く。こうなると柔道の寝技と同じで、体重のXいみさとには容易に跳ねかえせるものではない。
「どうだい。形菽孳、てとこだ」
「やめて。やめなさい！　大声を出すわよ！」
「出してみろ。人を呼んだのを後悔することになるぞ」
　加治はみさとのバストを乱暴に揉みしだいた。
　バストの手を振りほどこうとすると、剥きだしになったパンティ`ストッキングまでおろされそうになる。下半身を守ろうとすると、ブラウスのボタンがはずされ、下着のなかにまで加治の手が入りこんできた。
　は、裸にされてしまう！……
　みさとは一瞬に、羞uでカッと身体が幛なった。それまでの萘Δ一荬宋えていく。
「やめて！　加治先生やめてください！　いやああ！」
　みさとが必死に抵抗するなか、ぴったりと密着した加治は、みさとのうなじから耳たぶにかけて唇を@わせていた。
　まだ快感とはいえない、けれども荬韦瑜Δ矢幸が走り、みさとはガクンと身体が震えた。
　バストに直接吸いついた手が、乳首をコリコリとがしはじめた。
「や、やめ！……」
　みさとの言~はそこでとまった。加治を振りかえろうとしてをめぐらせたとき、木立のに人影をつけたのだ。@きはに浃铯盲俊
　人影はXだった。
　瞬きもせずに二人をつめていた。いや、目はまっすぐにているのだが、どこかeのものをているようでもある。目に表情がないのだ。
「c波さん……」
　みさとは一瞬の呆然とした空荬ら醒め、身の力で加治からxれた。立ちあがると急いで身いをする。
「c波さん、これは`うの。私たちはただ、その……あなたのを」
　Xはみさとのをこうとしなかった。クルリと背を向け、lけだした。
「c波さん！」
　みさとは加治に向き直る。
「あなたのせいよ。c波さんになにかあったら、Sさないわ！」
　言い韦皮毪取Xの後を追った。後には加治一人が残された。
「c波になにかあったら、か」
　小さくなるみさとの後ろ姿に向かって、加治は郅い俊

「c波さん！　待って、ちゃんとをいて！」
　みさとの界のなかで、Xにはちっとも追いつかない。ぐんぐん引きxされてしまうということもない。ちょうどいい距xを保って、みさとを走らせているようだった。
　セ`ラ`服のスカ`トの裾を乱してXが走る。その走りはどこかXやかだ。みさとは息が切れた。
　やがてグラウンドを横切り、校hのY手、ゴミ集e訾韦郅Δ刈撙盲皮い。最後にえたのは、ゴミ集e訾韦工昂幛摔るプレハブ小屋に入っていくところだった。
　あ、あれは、あの小屋は_か用Tの……。
　膳所の小屋だった。
　みさとは成り行きを理解できない。それでもプレハブ小屋の前まで走ってきて、立ちどまった。
「いったいどういうこと？」
　ゴミ集e訾韦郅Δ厝毪盲郡韦扦悉胜いという一|の望みもある。みさとは集e訾戊椁蜷_けてXを呼んだが、ひとけはない。
「c波さん！　やっぱりあの小屋に……」
　あらためてプレハブ小屋の前に立つみさと。膳所のh怪なL貌が浮かんだ。
　探さなくては……どうしてこんなところに逃げたのかも、知らなきゃいけないのよ。大丈夫、大丈夫よ……。
　意をQして、プレハブ小屋の扉をノックした。
「あの、もしもし……すいません」
　返事はない。プレハブの扉を引くと、カラカラと_いた。
「すいません。lかいらっしゃいませんか？　c波さん？」
　小屋のなかをて、またみさとは@いた。
　なんという乱jさ。あらゆるものが床にブチまけられている。墟、というには生々しすぎる。ドギツい色使いの男性TIが、いくつも落ちていた。
　それにこの訾い悉胜螭坤恧Α￥胜摔が腐ったような、それにo理やり消臭をかけて、それらが入り混じったような、いやな訾ぁ
　lも出てこないので仕方なく、みさとはプレハブのなかへ踏みだした。一瞬、土足をP躇したが、やはりパンプスは脱げなかった。
「c波さん？」
　プレハブのなかは狭い。せいぜい六程度の冥丹坤盲俊￥筏しいろいろなものが置かれ、立てかけられたりしているせいで、界はい。みさとは脚の踏み訾俗⒁猡筏胜ら、なかをMんでいく。
　だが、すぐに行き当たってしまった。本来ひと目で渡せる程度なのだからo理もない。Xの姿はなかった。
「おかしいわ。私がていないgに出ていったとも思えないし」
　から出ていったのかとも思う。それにしてはを_け]めする音もなかった。
　不思hだった。しかし人gが消えてしまうわけはない。どこかにXはいるのか？　どうやって出ていったのか？
　みさとはプレハブ小屋の中央に立ちつくしながら、ふと荬扭い俊
　すぐ趣摔る大きめのテ`ブル。ダイニングテ`ブルのようだが椅子はない。そのテ`ブルのまわりだけがぽっかりと片づいているのだ。ゴミもテ`ブルのまわり、それに下にだけはeもっていない。
「ここだけ、どうして？」
　みさとはテ`ブルを慎重に婴してみた。そういえばテ`ブルの上にもなにものっていない。妙にそこだけ整Dが行き届いている。
　完全にテ`ブルを取り去ると、四角いスペ`スがFわれた。さらにまわりのゴミをのけると、それが一枚の板になっているのがわかった。他の部分の床には@目がない。そこだけ一メ`トル四方くらいの独立した板になっている。一部には、手を入れて板を持ちあげるためと思われる切りかきがついている。
「これは……」
　みさとは屈みこむと、切りかきに手を入れた。力を入れると、二センチほどの厚さの板が持ちあがった。
　後にFわれたのは、剥きだしのコンクリ`トで覆われたk穴だった。
「なに、これは!?」
　そのとき、みさとは背後にR倒的なプレッシャ`を感じた。思わず振りかえろうとするより一瞬早く、その荬沃鳏uってきた。
「あっ！」
　背後からMみつかれる。屈んでいたみさとの首に、u恼撙瓮螭きつき、めあげる。
　柔道で言うところのめ技だった。そのままめられつづけると、意Rがなくなる。つまり、落とされる。みさとは振りほどこうとするが、盛りあがった筋肉がのように固く腕はびくともしない。
　いけない！　このままじゃ……。
　立ちあがろうとしてふらついた。床に手をつく。血のブラックアウトのように、ス`ッと界が暗くなっていく。
「あ、あなたは……」
　みさとは、せめても、と背後を振りかえった。薄れゆくみさとの意Rに、膳所の奇怪なが刻みつけられていった。


第四章　々しいO禁部屋

　みさとが再び目醒めたとき、あたりは真のに包まれていた。
　目が醒めているのか、まだ深い眠りのなかなのかもわからない半醒状Bの後、ようやく意Rをはっきりさせたときには、身体を婴せないことに荬ついた。
　ここはどこ？　　どうして私……。
　どうやらベッドのようなところに寝かしつけられているらしい。I腕をひろげ、脚をBえたあお向けの状Bから、ピクリとも婴ことができない。みさとは虚しく身体をもぞもぞと婴すのみだった。
「目が醒めたみてえだな」
　いたことのない声がしたのはそのときだった。みさとはハッと身体を固くした。
　照明が灯った。暗にZれたみさとは目を灼かれて界を失う。しばらくして目を_けると、そこは膳所のプレハブ小屋ではなく、たことのない部屋だった。
　冥丹悉胜ぁ％抓欹膝中∥荬瑜辘猡窑趣蓼铯冥こ潭趣坤恧Α７がなかった。
　みさとはとっさに、失神する前にたk穴のなかを想像した。
　それにしてもなんという寒々しい眺めだろう。がないうえに、壁も天井も打ちっぱなしのコンクリ`トで欷蓼欷皮い搿０きだしの照明が天井からさがっていた。
　身体を固定されているみさとからは、壁に吊るされている多くの器具まではまだえなかった。
「どうだい、居心地は？　新任の女教、桂木みさとさんよ」
　声の主は想像どおり膳所だった。
「あなたは……」
　みさとはせいいっぱい首を起こして声の方向をる。膳所が\っぽいジャ`ジのような上下を着て立っていた。
「ここはどこなんです!?　私をどうするつもりなの!?　xして！　今すぐxして。こんなことをして、どうするつもり!?」
　菡嗓私肖螭扦撙皮狻やはりZ尾は震えてしまった。o理もない。gやかな日常から一して、こんな々しい部屋に]じこめられ、`りつけられているのだ。しかもそうした犯人はg`いなく膳所なのだ。
「ずいぶん|が多いじゃねえか。さすがにインテリの女教さまは`うねえ。へへへ、まあそのうちにわかってくるだろうぜ。その前に、お前さんの自慢の身体をたっぷりせてもらおうじゃねえか」
　膳所はみさとのをきこむ。
　人gxれしたに、みさとの体内に恐怖が走った。ひるんだところを、さっと胸に手が伸びてくる。
「なにを!?」
　膳所はすぐに、I手を使ってみさとのI方のバストを丹念に揉みはじめた。
「やめてください！　やめて！」
　hな小男に身体を幛扦蓼铯丹欷氩豢欷怠￥饯筏瓶植坤u辱。みさとはいつしか悲Qをあげていた。
「なかなかいい声だ。へへ、もっともっと悲Qをあげたっていいんだぜ。ここはlも来ない。lにもこえないんだからなあ」
　膳所の追いちがみさとをパニックにれる。
　悲Qにかまわず、膳所はきることなくみさとのバストを揉みこんでいた。
　みさとの身体は今、特殊なベッドに固定されている。表面はファブリックのようなクロス地で、シ`ツがきつけてある。た感じでは介o用ベッドのようでもある。腰のあたりを中心に、^と脚がやや高くされている。みさともわかるのは、ベッド全体がいくつかのパ`ツに分かれていて、どうやらそれが婴らしいということだ。
　膳所はもう十分以上もみさとのバストを幛筏皮い搿１Qをあげてもojとわかってから、みさとはをそむけて、A辱にじっと耐えていた。
「ずいぶんおとなしいじゃねえか。さっきみたいにいい声で泣いてもいいんだぜ。もっとも、いやだと言っても後でたっぷり泣かせてやるけどなあ、へっ、へへへ」
　みさとは膳所をキッと睨んだ。しかし最初に^べるとその目はいかにも弱々しい。
「あ、あなたは、どうしてこんなことをするの!?　こんなことをして、後でどうなるかわかっているの！　あ、c波さんも、あなたがこんなふうに……」
「また|攻めかい。へへ、元荬氏壬だ。だけど、おもしろい名前が出てきたな。c波か。あの生徒なら_かにオレがやってやったぜ。ここじゃねえけどなあ。学院の近くのちょっとした林のなかでな。I女だったぜ」
　みさとは愕然とした。
「あなたは……あなたはそうやって、女生徒たちを……なんて人なの！」
「ほらほら、そろそろ自分の心配をしたほうがいいぜ、先生。オレのチ×ポが`りつけられたあんたをて、たまんねえって言ってるからなあ。早くスッポンポンにひん剥いて、オマ×コにブチこみたいとさ」
　なんという言~だろう。みさとはいたこともない下品な台~の数々に、カッと身体が幛なった。
　犯される？　ここで、こんな男に？……
　みさとのYにその光景がパアッとひろがった。同rに、下半身に早くも物感のようなものを感じる。
　いつのgにか叫んでいた。みさとの口から、Bめたはずの助けを求めるものか、gに恐怖からか、また悲Qがほとばしっていた。
「ojだojだ。この部屋は地下二Aにある。lも入って来れねえ。お前はここでたっぷり{教されるんだ」
　やはり地下だった。みさとはチラッと思った。それにしても……。
　素人が作ったとは思えない地下室……レイプ？　{教？……どういうこと？　ああ、助けて！　lか！　加治先生！……
　加治の名前が浮かんできて、みさとはうろたえた。
　膳所の手がついにス`ツの上着のボタンにかかる。あっというgにスカ`フが解かれ、ブラウスまでがはだけられた。下着が剥きだしになる。白いブラジャ`が、つつましく八十三センチの美乳を守っていた。
「いいねえ。この肌触りがなんともいえねえ。香水をつけてるのか。さすがに女教はションベン臭い女子高生とは`うぜ。へへ」
　くんくんと嗅ぎまわる。鼻先を露出している胸の膨らみに押しつけてくる。
　みさとはo意Rにをそらせ、身を捩った。
「大きさも十分だ。大人っぽいねえ。くっくっく。そろそろ出てきてもらおうかい」
　ずいっと膳所の手がみさとの背中とベッドのgに差し入れられる。gにブラジャ`のホックがはずされた。oを失ったブラジャ`がたくしあげられ、みさとのバストがLすものもなく露出してしまった。
「ああっ」
　すぐに膳所の手が伸びてくる。I手でこねまわされる。あっというgに揉みくちゃにされてしまう。
　ほんの数人の男にしか触らせたことのないバストだった。加治ですら触れたのは一瞬だった。それが今、おぞましい小男に好きに弄ばれている。
　I手でわしわしと揉みこみ、点に向かって指を滑らせると、乳首をピリピリと刺激する。何度もされると、乳首はツンと立ちあがってしまった。
「へへへ、立った立った」
　すぐに膳所が吸いついてきた。その分厚い唇が覆いかぶさってくる。みさとはまた悲Qをあげていた。
　チュウチュウと吸いあげ、吸いあげたまま唇をxす。そのたびに、チュポッ、チュポッと音がした。
　みさとの乳首はほんの少しLい。完全に勃起すると、uずかしいほど立ちあがってしまう。丸みを・婴义F形が、バストの点に影を落としていた。
「いやああ、触らないでええ！」
「こんなに乳首をおっ立ててるくせに、なにを言ってやがる。ほらほら」
　大げさにバストを揉みたて、乳首をキュッと摘みあげた。
　苦痛にをしかめるみさと。しかし何度もされるうちに、バスト全体がボウッと幛虺证盲婆颏椁螭扦る。乳首を摘まれるジ`ンとgい痛みが、子mにいてくるようだった。
「ほらほら、もうたまらないんじゃねえのか。オッパイがひとまわりは膨らんだぜ。もっと揉んでって言ってるようだぜ」
「バ、バカなこと、言わないで！」
　みさとは否定するが、身体全体が徐々に幛なってきている。]が赤らみ、呼吸が乱れはじめていた。
「しかし、さすがに女教さまのオッパイはいいもんだな。こう、りがあって、おまけにシコシコしてやがる。ゴム陇撙郡い逝子高生のオッパイもいいけどよ。掌に吸いついてくるみたいだぜ、先生のオッパイは」
　あお向けになっても、少しも左右に流れることなく、みさとのバストはキュッと乳首を点に天を向いていた。半球形を描いたお敌亭仙辘贩证胜、膳所でなくとも揉みこむ者をSしくさせた。
　膳所はきることなくバストを揉んでいる。明らかにバストへの幛扦撙丹趣涡愿肖蚋撙幛瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ馈￥饯筏皮饯欷铣晒Δ筏膜膜った。
　ううううう、どうしたの？　まさか、こんな男に触られて感じるなんて、ウソよ！……
　みさとはなんとか否定しようとする。けれどもバストを中心にひろがった幛稀⒋_gにみさとの身体をgんでいた。
　怪物のようだと思っていた膳所のも、つづければZれてしまう。おぞましいと思っていた幛、いつのgにか身体にZ染んでくる。
　みさとはしきりに腰をもじつかせていた。I脚をすり合わせ、膝の内趣嗓Δ筏虿沥辘膜堡搿Ｏ掳肷恧溶けだしているのだ。
　膳所はもう三十分以上もバストだけを揉みつづけていた。
「どうした？　女教さま。そろそろオレのチ×ポにやられたくなってきたかい？」
「バカなこと、言わないで！」
「ほう、そうかい。じゃあ女教の身持ちの预い趣长恧蛞せてもらおうじゃないか」
　膳所がバストからxれた。
　急に解放されたみさとのバストは、赤らみ、信じられないほど幛なっていた。二つの乳首がコリコリに立ちあがっていた。
「こっちをしてみるか」
　膳所の手が下半身へおりてくる。みさとはギョッとし、身体を固くした。
　o造作にスカ`トをまくりあげる。パンティ`ストッキングに包まれた白いパンティ`が眩しく膳所の目を射る。ムッと膨らんだu丘が、Nかな土手をせていた。
「たまんねえな。女教のここはよォ」
　膳所の手が股gに潜りこんできた。
「きゃああああ！」
　みさとは脚をBえ、]じ合わせようとした。パンティ`ストッキングとパンティ`越しとはいえ、ゴリゴリとu骨を割るように指を食いこませられてはたまらない。股gに押し入った膳所の手は、布地ごと肉裂に押し入ろうとするかのようだ。
「なんだ？　なんだかあったかいな。それに湿っぽいぜ」
「ウソよ！」
「じゃあ、おもらしでもしちゃったのか？　女教さまよ」
　肉悉搜丐盲匹哎ぅ哎い戎袱颏长溉毪欷椁欷搿：味趣猡丹欷毪取みさとの肉の真珠が布地に擦られて、どうしても意Rが集中してしまう。
　い、いけない……。
　思ったときにはWかった。一度意Rすると、どうしても感が集中してしまう。そこを透かされたように擦りあげられて、みさとの肉真珠は膨らみはじめた。じんわりと肉孔のなかが温かくなってくる。みがやがて外へもれだすのは明らかだった。
「そうれ！」
　腹のあたりまであるパンティ`ストッキングに手がかけられ、一荬艘きおろされた。膝のあたりにわだかまる。みさとの股gを覆っているのはビキニタイプの白のパンティ`だけだった。
「ほう、さすがに女教ともなると色っぽいパンツをはくんだな。毛が透けてるじゃねえか」
　サイドのレ`スの部分がゴ`ジャスなビキニパンティ`。中心にのような、シ`スル`の素材が使われている部分があって、そこからu毛がのぞいていた。
「い、いやあ！」
　みさとはを真っ赤にして首を振る。パンティ`ストッキングがなくなって、膳所の指はパンティ`ごと肉裂をプヨプヨと摘んでは揉んでくる。クロッチの部分がみるみる水分を吸って透き通りはじめた。
「へっへへ。思ったとおりだ。もう濡らしてやがったのか、女教さまは。それにしても不思hじゃないか。なんにも感じなくて、どうしてこんなにパンティ`が濡れてやがるんだ。オレは^がいもんでね、教えてくれねえか」
　ねちねちとセクハラな台~がつづく。みさとは全身を赤く染めて、唇をyんだ。
　どうして、こんなに……ああああっ……。
　膳所が、Xくみさとのパンティ`の股g部分をまくりあげた。ビキニの部分を横にずらしたのだ。
　たちまちu毛が露出した。
「きゃあああああ！」
「立派に生えてるじゃねえか。さすがに先生だけのことはあるぜ」
　u毛を摘んで引っる。何度もやると、膳所の指のgに、引きiかれたsれ毛が何本も残った。
「柔らかいな。剃ってるのか？　あんまり毛がLくないじゃねえか」
　ビキニタイプのパンティ`をはくみさとは、サイドの毛をトリミングすることが多かった。剃ってはいないが、下端の形は整えられている。u毛の上端は、まるで蝶が羽をひろげたように、柔らかい毛が左右にひろがっていた。
「やめてください！　やめて、おい！」
　だが膳所の狼藉がそれくらいでKわるはずはない。とうとうパンティ`までが膝の上までおろされた。
「あああ！」
「まあ、あわてるなよ。まだまだおもしろいもんをせてやるぜ」
　膳所はどこからか取りだしたのか、eをみさとの目の前にかざした。
「婴なよ」
　膝のgにわだかまったパンティ`、それにパンティ`ストッキングをジョキジョキと切り裂く。パンティ`はサイドの部分を切られて取り去られる。パンティ`ストッキングは中心を切り裂かれて、セパレ`トストッキングのようにI脚に残った。
「どうら」
　切り取ったパンティ`を膳所が照明にかざす。明らかに股gの部分がじっとりと濡れていた。
「訾い悉嗓Δ馈￥栅螭栅蟆⑾壬はこんなとこにも香水を振ってるのかい。いい心がけだ。だけど、`う訾い饣欷袱盲皮毪肌￥胜螭坤k情した牝みたいな訾い馈￥长违哎隶绁哎隶绀韦趣长恧らな、訾Δ肌
　みさとはをそむけ、目を固く]じていたが、パンティ`を鼻先に突きつけられた。
「ほら、自分で嗅いでみろ」
「やめて！　ああっ」
　激しく首を振るみさとに膳所が笑う。
「自分のお汁だ。イヤイヤはないだろ」
　引に鼻先に擦りつけられて、みさとは屈辱感にまみれた。
　だが、まだまだKわりではなかった。膳所の言う「おもしろいもの」は、これからはじまるのだ。
「ぼちぼちはじめるか。女教さまには、女子高生どもとは`うスペシャルメニュ`でもてなさないとなあ」
　膳所はみさとの身体からxれると、壁Hに步いた。壁にいくつものスイッチのついたパネルがある。そのうちのひとつをひねった。
「ええ!?」
　グン、と一度ベッドが大きく震えたと思うと、みさとのI脚が左右に_きはじめた。そのY果が示すところは、みさとにも痛いほどわかる。
「きゃああああ！　いやあああ！」
　ベッドは特注uの拷台なのだ。数Nのモ`タ`が仕zまれ、婴强`りつけられた者の手足をどんなふうにもすることができる。
　ゆっくりと_いていくみさとのI脚。半ば以上も_いたところで、もう股gの奥が丸えになる。
「いやあああ！　やめて！　ないで！」
　早くも肉裂からピチャッと音がした。]じ合わさった肉唇が、蜜にまみれていたのをこじ_けられ、水音がしてしまったのだろう。みさとは羞uに失神しそうだった。
　みさとのI脚の_脚はまだとまらない。九十度以上になると、股vがミシミシとみだした。それでも荪猢`タ`はとまらず、最後には百八十度近く、二本の脚が一直になるほどに_かれてしまった。
「ああぅぅぅ！」
　これだけでかなりの苦痛である。
　みさとは高校r代から体操をやっていたので、身体はかなり柔らかかった。そうでなければ、これだけで股vを脱臼したり、筋を痛めてしまうかもしれない。みさとの身体の柔らかさが、この龊稀⒛妞瞬恍窑坤盲郡韦もしれないが。
「すげえぜ！　女教さまの御_い馈
　みさとの_脚が限界に_したところで、膳所が壁のスイッチをようやくとめた。みさとは股gをなにもかも晒けだした姿で固定される。
「いやあああ！　おい、もとに、もとにして！　痛いの！　脚が！」
　脚というより股gが裂けてしまいそうだった。みさとのLくて瑞々しいI脚が、生木を裂いたようにひろげられている。ストッキングの残骸が残っているのが、より惨めだった。
　股gはもっとo惨だった。最大限に_脚され、つられてヒップが浮きあがっていた。アヌスまでもがぽっかりと晒されていた。肉裂はもちろん、ぱっくりと切り_いたように口を_け、なかのぬめりまでてとれた。上端にひそむ肉の真珠さえ、かすかにをのぞかせていた。
「さあどうだ、せてもらおうか」
　膳所がみさとの脚のgにまわりこむ。
「おお、すげえ！　こりゃあ、全部おっぴろげちまったか」
「ああっ！」
　みさとは唇をyむが、女の羞uの部分をあますところなく膳所の目の前に晒してしまっている。女として、これほどの羞uはなかった。
　しかも、みさとにとって恐ろしいことに、三十分以上にも渡るバストへの玩弄で、すっかり肉裂まで濡らしてしまっているのだ。
「どうだ。おっぴろげた感想はよォ、女教さま」
　みさとはしっかり目を]じて、この瞬g瞬gがすぎるのを待つしかない。しかし、ひろげられた肉裂に、膳所の鼻息を感じる。膳所はもう、みさとの肉裂に鼻先が触れんばかりにを近づけているのだ。
「ちょっと暗いな。これで照らしてやるか」
　膳所がそう言ってマグライトを取りだした。烈な光源でみさとの局部を照らしだす。秘肉が感じる幛恰なにをされているかみさとにもわかった。
「いや！　ないで！　かないで！」
「そうはいくか。どらどら……へへ、大人にしちゃあ_なオマ×コじゃねえか。毛もそんなに猡ないようだ。ここの色も_だぜ。たまに_なして、真っ\なオマ×コの女がいるからなあ」
　膳所の指が、チョン、チョンと肉唇を突つく。
　みさとは身震いする思いがした。キュッとアヌスがЭsする。
「oしたのかい、先生。ケツの穴がすぼまったぜ」
　膳所の指がス`ッとアヌスへおりてきた。クイッと剥かれ、ピンク色の直c粘膜を晒けだす。
「やめて！　やめてください、そこは！」
「じゃあ他のところならいいってわけだ」
　膳所の攻膜また肉裂へじる。すでにほころんでいる肉唇が、裂けるほどいっぱいに_かれた。
「なかは_なピンクじゃねえか。ビラビラも小さいようだ。上出来だよ、先生。さすが女教のオマ×コだ」
「ううぅ！」
「それにしても、ずいぶん濡らしたな。女教さまのオマ×コが、ずいぶんもの欲しそうなになってるぜ。オレにオッパイを揉まれてそんなに感じたかい、先生。オッパイだけじゃ物足りなくて、ここをこんなにグショグショにしちまったってことかい。女教さまのオマ×コはずいぶん淫乱なんだな」
「ウソよ！」
「ほう、じゃあどんなことをされても平荬胜螭坤省＝~に乱れたりしないよなあ。真面目な女教さまは」
　剥ききられた肉裂は、上端に肉の真珠をピッと立ちあがらせている。小豆大の可zな肉芽は、膳所の指铯胃窈盲勿D食だった。
　クニッと指の腹で揉まれた。
「うん……」
　それだけでみさとは声が出た。
　真珠はバストへの刺激だけですでに膨らみ、立ちあがっている。直接いじられたら、とても耐える自信はなかった。
「クリがもっと大きくなったぜ。汁もえてきたんじゃねえのか。どら」
　膳所はみさとの肉裂に直接口をつけると、ペロペロと内趣蝮陇幛悉袱幛俊
「ひぃ`っ！」
　べったりと唇を密着させて舐めつづける。シャワ`も浴びていないその部分を舐められるなど、みさとには初めてだった。
　膳所の踏みつぶされたような鼻が、みさとのu丘に埋まっていた。u毛が鼻の^をくすぐっても、口のなかに入っても、膳所は舐めることをやめない。いっぱいに_いた肉裂の内趣蛏啶胃工求陇幛蓼っていた。
「ああぅ、あひぃ`っ！」
　みさとは身も世もなく叫び散らすが、膳所はかまわず舐めつづける。アヌスにドリルのように舌先をこじ入れる。アヌスから肉裂まで一荬梭陇幛げる。肉真珠が舌先にさんざんがされ、根まで剥かれて吸いあげられた。
　肉裂全体が吸われ、ジュルジュルとuずかしい音がいた。舌でかきまわされ、ピチャピチャ音も混じった。
「あおん！　はおおぅ！」
　十分以上も舐めつづけて、ようやく膳所は口をxした。中がみさとの淫蜜にまみれている。呼吸を荒くして笑った。
「ちょっと酸っぱいけどな。なかなか味のほうもいいぜ、先生。舐めてる端からどんどん濡らしやがる。量のほうも合格だ」
「あああああ」
　女の部分をあからさまに品uされてみさとは羞uのどん底に突き落とされた。だがもちろん、それだけでKわるはずがない。
「どうだい、先生。そろそろこの女教さまのオマ×コは、たっぷりブチこまれたくなったんじゃねえのか」
　クリクリと肉真珠を指でがされる。それだけでみさとは下半身から力がiけ、声が出そうになった。
　だ、j目よ！　声なんか出したら、この男の思うままだわ……。
「そんなこと、あるわけないでしょう！　わかったら、このベッドからおろして。私をして！」
　とたんに膳所が笑いだした。
「さすがだよ、先生。`られて、おっぴろげて、オマ×コ丸出しでおh教かい。立派だぜ。直したよ」
　そう言うと、壁Hに步く。
　界から膳所が消えて、みさとはまた不安になった。
　まだなにかあるというの？　この部屋には仕欷堡……。
　膳所が持ってきたのは普通のP、それにバイブレ`タ`だった。
「こいつがなにかわかんねえ先生じゃねえだろ。先生の恋人と^べてどうだい」
　バイブレ`タ`を目の前にかざす。生々しい造形に、みさとは思わず目をそむけた。
　あんなものを入れられたら……。
　すでに舐められ、いじりまわされて性感はO限まで高められている。火照った蜜证稀そこに烈な一膜蛴していた。
「まずは、これで小手{べといくか」
　膳所はみさとの股gにどっかと座りこむと、Pを肉裂へ@わせてくる。ぱっくりと_いた肉唇のなかをなぞるように幛扦搿￥工挨斯P先は水分を含んで尖った。尖ったP先で肉真珠を幛扦げる。
「あふぅ！」
　巧妙に真珠をがされて、みさとは声を出した。突きあげるような快感が、一荬祟^へlけのぼってくる。同rにじんわりと肉悉んできた。
「ほら、ほらよ。正直に感じたほうがSなんじゃねえか」
　P先はたっぷりと肉真珠をねぶった後、肉孔のなかに移って@いまわる。ポツンと口を_けた膣孔にまで突きこまれ、みさとはをのけ反らせた。
「あおぅ！」
「ほらほら、まだまだだ」
　Pを引きiくと、今度はアヌスをチョン、チョンと突つきはじめる。くすぐるようにもされて、みさとは狂いはじめた。
「ああっ！　ううぅ……」
「そろそろこいつが欲しくなってきたんじゃねえのか」
　膳所がバイブレ`タ`をかざす。みさとは必死にイヤイヤをするが、もう子mが燃えるように疼いていた。
「そうかい、まだがんばるか。さすが女教さまの高オマ×コだ」
　みさとの口に、バイブレ`タ`が突きこまれた。こわばりに口腔を塞がれて、みさとが呻いた。
「う、んうぅ！」
「吐きだすんじゃねえぞ。後でたっぷりお前のなかに入るもんだ」
　Pを使った肉裂への嬲りはつづく。Pが[ぶたびに、みさとの肉裂からピチャピチャ、クチュクチュとuずかしい音がもれつづける。
「んおおぅ！」
　ついにみさとの理性が崩菠筏悉袱幛俊きこぼしたような股gを自ら突きだすようにして、Pの刺激を求めはじめた。やがてPの刺激では物足りないとばかり、腰をグラインドしはじめる。
「へへへ、とうとう欲しくなってきやがったな。この淫乱オマ×コが」
　膳所はみさとの口からバイブレ`タ`を手荒くiき取った。そのままgを入れずに肉孔に当てがう。
　ズブリ、と先端のw^をはめこんだ。
「あおおぅ！」
　それだけでみさとの全身が反りかえった。
「ほら、どうした。残りを入れて欲しくねえのか」
「ああっ！」
　みさとは必死に首を振る。
　しかし_脚され、不自由なはずの腰を必死に突きだしていた。バイブの残りを身体におさめようとするかのようだ。
「欲しいんだろ、先生よ。欲しいんなら言うんだ。オマ×コに入れてくださいってな」
　膳所の持ったバイブレ`タ`が、微妙に出入りする。w^の雁首のあたり数センチを、ヌチャヌチャと抽送していた。しかしQして根元まで突きこんで、子mまで届くストロ`クを送りこんだりはしない。巧妙にみさとの快感のYを弄んでいた。
　さらにそこへ、Pの嬲りが加わる。
　肉真珠がさんざんにがされ、幛扦げられ、突つきまわされる。ときにはピンと立った双の乳首もPでねぶられた。
　みさとは叫び散らしていた。
「あああぅ！　キャウウゥ！」
「先生、言うんだよ。欲しいんだろ？」
　みさとの首が上下する。いけない、と思っても、もうとまらなかった。バストからはじまった全身の火照りが下半身へ燃えひろがり、官能の炎はみさとの全身をgんで燃え狂っていた。このまま、性感の底をねちねちと刺激されつづけるのはたまらなかった。本当に狂ってしまいそうだった。
「言うんだ、先生、入れてくださいってな。オマ×コに入れてくださいってな」
「ああっ……い、入れてェ」
　とうとう火のような羞uのKが、言~となってみさとの口からほとばしった。
「j目だ！　オマ×コに入れてください、だ」
「ああぅ、Sして！」
「j目だ。言わないと入れないぜ、先生」
　ヌプヌプと浅く出し入れされるバイブレ`タ`。
　みさとの腰は、もうあさましいほど突きだされている。ヒップが浮きあがり、バイブが引かれると、それを追って突きだされる。いつのgにか、バイブがねっとりとした蜜で濡れ光っていた。ときおり蜜证ら引きiかれると、バイブと肉裂のgに透明な蜜の糸がべっとりと引いた。
　さらに、O限まで勃起した肉真珠がPでこねまわされつづけると、みさとの理性のiが吹きwんだ。
「ああぅ！　入れて！　入れてくださいぃ！　オ、オ……オマ×コに入れて！」
「よく言ったぜ先生。そら、ご褒美だ！」
　ついに根元まで荬い颏膜堡啤バイブがみさとの蜜证诉丹こまれる。
「あおおおぅ！」
　子mの入り口がしたたかに叩かれ、みさとの悲Qがき渡った。


第五章　狙われた美教と美少女

　水野舞衣は吹奏S部の部活婴吾帷⒁蝗摔羌衣筏蚣堡い扦い俊塾盲违榨氅`トをおさめたケ`スを、大事そうに抱えている。
　もう五rをまわっていた。高等部の校hにはほとんど人影はなかった。
　ショ`トにBえたが、港からのLにXくeれていた。百五十五センチという小柄な身体が、むようなXい足取りだった。
　横浜港を正面にる坂道をくだってきたときだった。前から来た人影が、手を振っているのに荬ついた。
「l？　あの人」
　舞衣は一瞬警戒したが、近づくにつれ、それが}フェリシア女子大の有名なvであることに荬ついた。
　加治だった。
　舞衣は加治を直接知っているわけではなかったが、何度もたことはある。友だちどうしのおしゃべりにもよく登訾工毪ら、まるで知り合いのような荬摔胜盲皮い郡韦もしれない。手を振る加治に、舞衣はついチョコンと会して微笑んだ。
「やあ、キミ、水野舞衣クンだね」
「あ、はい。そうですけど……」
　舞衣は唐突さを通り越して、うれしさを感じた。なぜだか加治が自分の名前を知ってくれている。これだけで友だちに自慢できるような荬した。
　真面目なばかりで、おもしろみがないと同生に言われつづけてきた舞衣だった。Qして自分ではそんなつもりはないのだが、校tを守って瞬璧辘巳毪毪长趣工椁筏胜の枰陇稀ひどい真面目人gにえるのだろう。
　加治先生が私に、ああ、なんの用だろう……。
　L身の加治はちょっと屈みこむようにして舞衣をる。
「キミ、吹奏S部だろ。のみさと……桂木先生をなかった？」
　加治の言~に、舞衣のほんのかすかな期待が、みるみるしぼんでいく。
　なんだ、やっぱり私じゃなかったんだわ。私に用なんてあるわけないもん……。
「いえ。桂木先生、今日は部活に一度もえなくて。どうしたんだろうって、みんな思ってたんですけど」
　みさとって呼んでた。加治先生の恋人なのかな。桂木先生、あんなに_だし、そうなのかなあ……。
　舞衣はなんとなく沈んだ莩证沥摔胜搿＜又韦税ま伽筏eれようとしたときだった。
「ああ、いや、`うんだ。キミに用があってね。る途中だろ？　どう、これからお茶でもまないか。送っていくよ」
「え？　いえ、あの、どうして……ですか？　加治先生、桂木先生に用があるんじゃないんですか？」
「いや、桂木先生のことは口gでね。最初からキミにがあったんだよ」
「どうして……私に？」
　舞衣は面食らった。しかし加治に用があると言われるのは正直うれしい。
「それはね、キミが吹奏S部で一番可郅ぅ长坤盲啤⒐鹉鞠壬が言っていたからさ」
「え、え？」
　最後は肩を抱かれ、耳もとで言われた。
　こんなことで……と^では思うが、莩证沥ポウッと舞いあがってしまっている。]が赤らんでしまっては、断れるはずもなかった。
　舞衣は加治に肩を抱かれてクルマまで步いた。舞衣を\せたクルマは、テ`ルランプをeらめかせながら、元町のほうへ走り去っていった。

「あ！」
　舞衣は乱暴にベッドへ突きwばされた。
　大きめのベッドにがる。今の女子高生としては控えめな、膝上十センチ程度のミニスカ`トが翻って、舞衣はあわてて裾を押さえた。
「先生、ここ……」
「ホテルだよ。わかってるんだろ。入ってくるときえただろう」
「それは、えました。けど……」
　舞衣を尻目に、加治はゆうゆうと上着をハンガ`にかけ、シャツを脱いでいる。上半身を裸になると、ベッドの上の舞衣に覆いかぶさってきた。
「か、加治先生、あの、ちょっと！」
「わかってるんだろ、なにするか。わかってるからaってついてきたんだろ」
　押し倒された。舞衣は抵抗らしい抵抗もせずにされるがままになっている。@きと、一Nの恐怖のあまりなにもできないのだ。
　男とこんなところに来てしまったこと。こんなときに抵抗するとどうなるのか。すべてが初体Yでなにもわからない。真面目な等生のツケがこんなところにまわってきたようだった。
「でも、私……」
　言うgに口が塞がれた。加治の唇が覆いかぶさってきたのだ。草の訾いいやだな、と思うが、舞衣はすぐにキスを受け入れてしまっていた。加治の舌が入ってきても、Sしてしまう。
「んぅ……」
　舞衣はうっとりとしてしまう。口腔内を@いまわる加治の舌がなんとも心地よいのだ。舌どうしがjみ合い、ねっとりと唾液が混じり合う。口腔粘膜やnのY趣蓼扦怏陇幛膜され、口のなかが燃えるように幛なってくる。
　荬つくと、セ`ラ`服の上着がまくりあげられ、少女らしい清楚なデザインのブラジャ`が露出していた。
「思ったより大きいじゃないか」
「いや、uずかしい……」
　小柄な身体、おとなしいに似合わないボリュ`ムだった。七十五のＣ、いやＤはあるだろうか。加治は背中に手を差し入れるとgにホックをはずし、ブラジャ`をたくしあげた。
　真っ白いバストが、ボヨンという感じでみでた。たっぷりとりきった半球形は、中身の充gぶりをF示するかのように、盛りあがっている。あお向けになっていて、なおこのボリュ`ムは素晴らしい。
「こんなに大きなオッパイをして。舞衣はuずかしいコだな」
「ああ、いやあ」
　舞衣はI手でバストをLそうとするが、加治はSさない。逆に揉みこんで、その力をSしんだ。
「すごいじゃないか。いいオッパイだ」
　わしわしと揉みこむ。
　すごい力だった。まるでゴム陇韦瑜Δ思又韦沃袱きかえしてくる。それでいて固いというのでもない。
　加治が幛颏膜扭堡毪取バスト全体がピンクに染まった。やや大きめの、薄色の乳がプックリと膨れあがり、その中心に小さな乳首をピンと立ちあがらせる。
　加治の唇がすぐに吸いついた。ベロベロと舐めまわし、少女の乳首をチュウチュウと吸いあげた。
「あ、うっ！」
　舞衣は初めての感に趸螭盲皮い俊％啸攻趣蛉啶蓼臁⑷槭驻蛭われて莩证沥いい韦馈２凰甲hだが、女の身体の仕Mみに@く。
　セ`ラ`服の上着を脱がされ、スカ`トを脚からiかれた。もう舞衣は、プリント柄の白いコットンパンティ`と白ソックスだけの姿にされてしまった。
　グイッと片脚が持ちあげられ、ひろげられた。あっと思うgに、股gに加治の指がuってくる。パンティ`の上からグイグイと小さな肉裂を揉まれ、コットンの布地ごと押しこまれた。
「あ、くぅ……」
　初めての、身体をlけiけるような感。自慰もしたことのない舞衣には、烈すぎる性感が天をく。
　しかし、それはまだまだ序章だった。
　加治の指は幼い肉悉颔哎辚哎辘趣胜兢盲皮る。パンティ`の上からでもはっきりとわかるほどの割れ目が刻まれてしまった。
　吸水性のいいコットンが、透明になるほどみを吸いあげてしまっていた。肉悉らその下、肉裂のあたりが大きく濡れている。
「どうしたんだ、この染みは？　オシッコでももらしちゃったのか」
「ち、`います」
「じゃあなんだ？」
「いえ、あの……」
「はっきり言うんだ。もうわかってるんだろう。舞衣のオマ×コが、濡れてきちゃったんだろ？」
「そんな」
「なんで濡れちゃったんだ？　オマ×コいじられて、莩证沥瑜ったんだろ？　だから濡れぬれになっちゃったんだろ」
「いや！　先生、uずかしい……」
　言~嬲りをしながら、加治は濡れて透けたパンティ`の上から肉の真珠を探し当てると、クリクリと刺激した。
　烈すぎる刺激に、舞衣は身体を硬直させてしがみついてくる。
「舞衣、今度はオレのモノをしゃぶるんだ。いいな」
「え？」
　舞衣がそれまで固く]じていた目を_けると、鼻先に勃起した加治の肉棒が突きつけられていた。
「やったことはないだろうがな、教えてやるから心をこめてやるんだぞ」
　舞衣はそれを初めてた。
　もちろん男性器をたことはある。しかしこれほどまでに膨れあがり、RB荬摔胜盲咳獍簸蚰郡摔工毪韦铣酩幛皮坤盲俊
　なんて大きいの。こんなもの、入らない！……
　肉棒を身体に受け入れるということが、初めてリアリティ`を持ってくる。
「ほら、握るんだ」
　o理やり握らされる。大きさがあらためてわかった。大きく、幛、ドクッドクッと}打っていた。パアッと_いたw^冠が、より々しい感じがした。
　o理よ。入らない！　こんなもの入れられたら、死んじゃう！……
　生理用品さえ痛くて入らない舞衣なのだ。数倍ある肉棒はまさに恐怖だった。
「いやあ！　やめて！」
　肉棒を放りだして立ちあがろうと膝をついた。ここまで来て、本当に怖くなったのだ。
「おっと、行xがいぞ」
　加治は暴れる舞衣のをつかむと、乱暴に引っって押し倒した。
「痛いぃ！」
　さらに上半身を起こさせると、をつかんでを上向かせる。はつかんだままだ。
「いい荬摔胜毪螭袱悚胜い尽￥郅椤さっさとAえるんだ」
「ああ、んぐぅ！」
　o理やり押しこまれ、Aえさせられて舞衣は妞蚋・べて呻いた。喉を突かれて、吐きしそうになる。
「こいつ、nを立てるな」
　肉棒が引きiかれた。パンッと]がられる。Xくだったが、舞衣は男の力に恐怖した。
「萑・盲皮胜い恰もっと口を突きだしてAえるんだ。吸いあげるようにな。口のなかでは舌を使え。ペロペロ舐めて、音が出るほどしゃぶるんだ」
　舞衣はコクンとうなずいて兢Δ郅ない。
　初めてのフェラチオ。男のものが口のなかを犯している。こんな太くて大きいものを、舐めたりしゃぶったりするということが、他にあるだろうか。まさに男の肉棒に奉仕するための铯坤盲俊
「ふん。なかなかよくなってきたか。もっと心をこめてな、Y筋も舐めてみろ。先っぽだけを含んで、まわすように舐めろ」
　次々と注文が出される。舞衣は泣きながら舐めしゃぶっていた。
　g`いだった。やっぱりg`いだったんだ。ほとんど知らない先生についてくるなんて。バカだったのよ……。
　肉棒をすすりあげ、^を上下させるたびにショ`トのがはかなげにeれた。
　舞衣はチラリと目を_けてみた。
　加治と自分の姿が、天井のRに映っていた。男の股gにを埋めながら、大きすぎる肉棒を口いっぱい]っている自分。
「ああっ！」
　あまりのuずかしさ、あさましさに舞衣はを伏せようとした。加治がそれをSさず、舞衣の後^部を押さえると、腰をRりだして制フェラチオさえSしんだ。
「舞衣、そろそろやられたくなったか？　オマ×コに入れて欲しくなったら、いつでも言うんだぞ」
　加治はニヤつきながら、肉棒を舞衣の口に突きこんでいく。舞衣は苦しさに呻くが、^をがっちりつかまえられていては逃れられない。
「ん、んんぅ！」
「どうした。突っこんでもらいたくなったか？　こいつを」
　加治がようやく肉棒を引きiいた。舞衣はゲホゲホと苦しそうに咳きこんだ。
「どうするんだ？　またしゃぶらされたいか、舞衣」
「ああ、もうできません……」
「じゃあ突っこまれたいのか」
「……は、はい」
「じゃあ言うんだ。さっき教えたな。何度も言わせるんじゃないぞ」
「はい、あの……オ、オマ……×コに、入れてください！」
　最後は火を吐きだすようだった。羞uが全身を燃えるように幛する。
「そこまで言うなら仕方ないか。望みどおり……」
　加治は舞衣をベッドへ突き倒すと、脚を持って引き寄せた。
　舞衣はベッドの上を引きずられる。パンティ`が剥ぎ取られる。あっというgに、I脚がO限まで_かせられ、身体を折りたたまれた。自分の脚が^の横にまで来てしまう。当然股gはこれ以上ないほど剥きだしになる。
　加治がズボンを脱ぎ韦啤⒏菠いぶさってくる。
　天を向いた肉裂は、uずかしいほど濡れていた。
　ヌチャと音がして、肉棒の先端がはめこまれた。グッと膣孔の入り口が押しひろげられる感。
「よくてろよ。自分のI女が破られるところをな」
　加治は言うと、体重をかけてきた。
「ああああっ！」
　メリメリと音をたてて、巨大な肉棒が一荬搜氦啡毪盲皮た。舞衣は苦痛のあまり、悲Qとともに失神した。

「へっへっへ、全部入っちまったぞ。どうだい、みさと先生よ。女教さまの高オマ×コに、バイブを根元までAえこんだ感想は？」
「くっ、ううぅ」
「よすぎて口もきけねえのか。じゃあ、こいつはどうだい」
　膳所は根元まで突きこんだバイブをつかんで半ば以上引きiく。雁首を残して、バイブのLい茎胴が露出した。
「なんだ。びっしょりじゃねえか。エッチな訾いしてきたぜ。女教さまのつけたマン汁の訾い袱悚亭à韦？」
　膳所は笑うと、また根元までずいっと突きこんだ。
「くおおぅ！」
　みさとの身体がグッと反りかえった。子m口をしたたかに叩かれて、天まで快感がきiける。
　また膳所が引きiく。雁首を残してヌチャヌチャと浅く出入りさせる。
「そろそろきたいもんだな。女教さまの口から、本物のチ×ポをおねだりする言~をなあ。もうバイブまでおねだりしたんだ。言えるだろう、え？」
　膳所の握ったバイブが、膣口のあたりをスポスポと出入りする。みさとはもっと奥のスポットにバイブを打ち当てられたくて、o意Rのうちに腰を突きだし、バイブをAえこもうとした。
「おっと！　偈证巳毪欷瑜Δ趣筏沥悚⒗Г毪肌￥胜、こいつも、オレの本物も、先生の心がけしだいでたっぷりとブチこんでやれるんだぜ。やせ我慢しないで、さっさと言っちまいな」
　みさとは唇をyんだ。こうするgにも、膣道はただれたようにドロドロに溶けだし、子mは真っ赤に灼けているのだ。
「も、もうわかってるでしょう！　ほ、欲しいのよ。それを早く！」
　みさとは一刻も早く、煮え立つ秘肉をグチャグチャにかきまわされたかった。思いきり子mまで直を突き立てられたかった。
　それがバイブならいい。すでに受け入れてしまっているし、それで乱れる姿もられている。しかし膳所の生身の肉棒は、この期に及んでもまだ嫌が先に立った。
「それじゃねえだろ、オレのチ×ポだよ。本物のチ×ポを入れてくださいってな。こんなもんよりずっといいんだぜ」
「それは……」
「けっ、まだお高くとまってやがったか。オマ×コおっぴろげて、バイブでひぃひぃ言ってても、まだプライドは韦皮皮胜い趣悉省￥丹工}フェリシアの女教さまだぜ。へへへ。なら女教さまにとっておきのものをプレゼントしてやるか」
　膳所はたった今まで肉裂のなかに突きこんでいたバイブを、みさとの口に突き立てた。
「んぐぅ！」
　白幛筏棵壑の味が口腔にひろがる。みさとは自分の訾い任钉舜颏沥韦幛丹欷俊
「お高くとまった女教さまには、それなりの礼xってもんをしなきゃならねえ。それがこいつだ」
　膳所がかざしたもの。それは今までたこともない凶な形をしていた。
　三つ又に分かれたバイブだった。中心に蜜证蚓瘠胩卮螭违啸ぅ帧￥饯吻挨摔稀おそらく肉真珠を刺激するための小枝が伸びている。さらに恐ろしいのは、メインのバイブの後ろから、ぐんにゃりと曲がったEを描いた、アナルバイブが伸びていることだった。三つを合わせた根元には、大きめのモ`タ`と池が埋めこまれていた。
「あおおおぅ！」
　みさとはバイブを埋めこまれた口で言~にならない声を叫んだ。
「へへ、お荬苏伽筏皮猡椁à郡瑜Δ坤胜、先生。こいつを入れれば、たいていの女は荬狂ったようになっちまう。まあお预は壬なら、その心配もねえだろうよ」
　みさとは颐に首を振った。バイブを吐きだそうとするが、また押しされる。
「どうら、暴れるんじゃねえぞ」
　直径だけでも五センチ近くある。い女の手首ほどもある人工の太证、みさとの肉裂に照胜蚝悉铯护俊
　ズズッと入ってきた。
「おおん！」
　半ばほども入っただけで、その巨大さがわかった。大きくったw^冠が、膣壁をこそぎ落としそうに刺激してくる。いっぱいにひろげられた膣道を埋めつくしてMんでくる。
　そしてアナルバイブが加わる。
　こっちはヒョロヒョロと骨のない身の人工证坤盲俊￥筏しアヌスをめられたことのないみさとには、すぎる刺激となって身体をいた。
「むぐぐぅ！」
「しっかりI方ともAえてるじゃねえか。こいつは心配するだけojだったみてえだな。女教さまのオマ×コは出来がいいぜ。こんなにデカいものをAえこんでも、いい仕事しやがる」
　ズブズブと残りが入ってきた。ズンと根元まで埋まって、子m口が押しあげられる。アヌスのほうは、直cのなかをバイブが氦郡筏皮筏蓼盲俊￥撙丹趣仙硖澶韦胜がバイブでいっぱいになったような感に呻いた。
「それ、いっぱい食いな」
　膳所が根元をつかんで出し入れをはじめる。
　引きiかれると、内のすべてがwびだしてしまいそうだった。押しこまれると、身体のなかがギュッとRsされる苦しさに呻く。
　だがRりかえされるたび、これまでと`った快感が、猛烈な荬い扦撙丹趣韦胜に溢れはじめた。
　ズシュッ！　チュドッ！……
　特大のバイブが出入りするたび、蜜汁が逆流して溢れた。それはみさとの股gをAし、拘束ベッドから床にまで垂れ落ちる。
「こいつはどうでえ」
　膳所は深く突きこむと、鹰啸ぅ证违攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
「!!…………」
　ウイイイ`ン！
　みさとのなかでバイブが荒れ狂いはじめた。
　ただでさえAえこむのがせいいっぱいとえたバイブが出し入れされる恐ろしい快感。それに加えて三次元的な婴で、みさとのあらゆる狭穴が苛まれる。
　バイブは捩れ、くねり、伸sしてみさとの蜜证蚩k横o尽にめた。アナルバイブもより柔な婴をせる。
「あおおおおぅ！　ほおおおぅ！」
　膳所はさらに、みさとの口に突きこんだバイブにもスイッチを入れる。口腔で暴れはじめるバイブに、みさとはまさに口腔を犯されることになった。
「はぐおおぅ！」
　バイブはまるで生きているかように、口の奥へ入ってこようとする。喉まで突き入ってくるバイブに舌をjめているうちに、みさとはフェラチオと同じ感にっていた。
　そうして股gには、魔のようなバイブがやはり蜜证伟陇蓼欠袱筏膜そうとしていた。
「ふううん！　ふおおっ！」
　身体中の穴をバイブで塞がれ、そこから快感を恐ろしい荬い亲⑷毪丹欷皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｉ硖澶现妞宋瑜ぁ⒁庾Rは彼方へwび去っていくようだった。
「がんばるな。さすが}フェリシアの先生よ。みさと先生のがんばりに敬意を表わしてな、へへ、こいつをおごるぜ」
　膳所のバイブを操る婴がより巧みなものになる。浅くかきまわしたかと思うと、ズンと根元まで突きこむ。奥をグリグリと突いた後は、左右の膣壁までを刺激した。
　その婴は、_gにみさとをГい皮い盲俊０陇违攻荪氓趣蛲护れるたび、みさとは何度も~に押しあげられそうになった。
「そらよ、先生！」
　膳所は、ひときわ深々とみさとを抉ると、震婴筏皮い胄≈Δ蛉庹嬷椁搜氦筏膜堡俊
「ひおおおぅ！」
　みさとはついに~叫とともに、身体をビ`ンと硬直させた。一荬丝旄肖身体中をlけめぐる。
　しかし~へたどり着く一步前に、バイブの震婴とめられた。
　ズボッと、みさとの口からバイブが引きiかれた。股gからも荒々しくi去される。
「先生、こいつが欲しくねえのか？　さあ言うんだ。おねだりすれば入れてやるんだぜ。言ってSになっちまいな」
　荒々しい呼吸もおさまらないまま、みさとはついに叫んでいた。
「はあ、はあ！　わかったわ！　チ、チ×ポ……チ×ポを入れてください！」
　屈辱だった。たとえ手足を`られて、バイブを出し入れされても屈しなかった女教のFりが、自ら打ちZかれたのだ。
　それでももう燃え狂った身体は、快感の工蚯螭幛皮趣幛毪长趣できない。~寸前でとめられて、みさとは最高のDを前におAけをくっている游铯摔胜旯てていた。
「やっとその荬摔胜盲郡い。で、どこに入れて欲しいんだ」
「オ……オマ×コに」
「lの？」
「私の……みさとのオマ×コに、膳所さんのチ×ポを、入れてください！」
　最後は悲Qに近かった。
「はぐおぅ！」
　膳所の肉棒がみさとの蜜证诵n膜趣趣猡搜氦啡毪盲皮たのはそのすぐ後だった。女教の蜜证Z喜して迎え、それから何度とない~が女体をuった。
　膳所がみさとの身体を拘束ベッドから引き剥がし、あらゆる体位でいた。みさとの缮が地下室中にき渡っていった。


第六章　新たなる生}少女

　山h由花子は、冥げ课荬艘蝗摔荬膜亭螭趣郡郡氦螭扦い俊
　ここはどういう部屋だろう？　と思う。そもそもここはどこなのか。
　がない。室内はかなり冥ぁＱ校の教室くらいはあるだろうか。天井も高い。@くのは、室内のすべてがビクトリア{の豪Aな装で氦郡丹欷皮い毪长趣馈
　天井からはシャンデリアが。もちろん灯だが、大きさといい、金の工といい、かなりのものに`いない。床にはq毯が敷きつめられ、壁は漆肖枪踏幛椁欷皮い搿￥趣长恧嗓长恧舜螭な}がかけられていた。}はすべて裸Dだった。
　ベッドがひとつ。天wつきで、ダブルサイズはたっぷりとある。テ`ブルや椅子、き物机など、家具もBっていた。
　由花子は失神から醒めたとき、この部屋のベッドに横たわっていた。それからどのくらいたったのか、rがないからわからない。眠って、起きて、一度食事をした。
　食事はメイドのような女性が\んでくれた。若くはないが、整った立ちの女だった。
　由花子は荬い长螭扦れこれい亭郡、意思がないかのようになにもさない。目がまるで死んでいるようなのをて、由花子は@き、aった。
　そういえば一度身体を洗われた。くだんのメイドともう一人とで、大きなL訾诉Bれられたのだ。石造りのL訾恰刻がいくつも置かれていた。
　L訾炔课荬伍gは、石が剥きだしの薄暗い洞窟のような通路だった。
　由花子は今は、この部屋が地下室らしいとわかっていた。L訾狻⒗认陇蛲à腴gにあった他の部屋も、みな地下に作られているのだ。
　いったいどうして、こんなに大模な地下施Oがあるのか？　それをlが、なんのために使っているのか？
　膳所のプレハブ小屋にBれこまれて犯された後、この部屋で目が醒めた。
　あの不なプレハブ小屋と、この豪Aな部屋はどうがっているのか？
「わかんない。全然わかんないよ」
　由花子はベッドに倒れこんだ。ジャラッとiが音をたてる。
　由花子は革uの首をはめられていた。それに金属のiが取りつけられ、ベッドの脚に留められている。Lさは二メ`トルほど。部屋を出るときは、このiをメイドに引かれるのだ。まさに奴_だった。
　天井をつめていると妞出た。由花子はもう何回も泣いていた。
　あまりの\命の急。もうもとにはれないのではないかという~望感。
　由花子は思わず胸をかき合わせる。\のビスチェに包まれた、由花子の小ぶりな胸がeれた。由花子は素肌にビスチェとペチコ`トしかつけていない。パンティ`も与えられていなかった。
　カチャッ、と音がして人が入ってくる菖浃した。どうせロボットのようなメイドだろうと、由花子はもあげない。
「山hさん」
「え？」
　立っていたのは同生のc波Xだった。
　由花子は跳ね起きた。
「あなた、c波さん……」
　Xは小さくうなずく。ベッドの|に立った。
　Xは由花子と照的に、白い下着に身を包んでいた。白のビスチェ、白のパンティ`にガ`タ`ベルト、ストッキング。首は白い肌にrやかな赤だった。
「c波さん、どうしてここに。ここはどこなの？　どうして私たち、ここに]じこめられているの？」
　由花子とXは同じみさとのクラスの女生徒だった。しかし同生とほとんどしゃべったり交わらないXを、由花子は荬矢肖袱して近づこうとしなかった。だからすのは初めてだった。
「c波さんは偈证顺霾饯い皮いい危俊・胜摔知っているんじゃないの？」
　つかみかからんばかりの由花子に、Xは人形のような表情を崩さない。
「山hさん。私たちは奴_なの。膳所にBれてこられた奴_なの」
「奴_……」
　由花子は言~を失った。
「じゃ、じゃあここから出られないの？　ずっと？　まさか一生？」
　妞溢れてくる。
　しかしXは首を振った。
「出られるわ。あいつらの言うとおりにすれば。あいつらの思うとおりになれば」
「なんでもする！　私、なんでもするから。ここから出たい！　言うとおりって、なに？なにをすればいいの!?」
　由花子はXにしがみついていた。Lいがバラバラに乱れてに散っている。
　Xは由花子をおろしながら、淡々とつづけた。
「奴_になること。あいつらの奴_になって、奉仕すること。それに、娼Dになること。娼Dになって、他のやつにJしだされて身体を婴毪长取
「そ、そんな……」
「ここは学校をLれ蓑にした、娼Dを作る秘密のCvなの。いいえ、娼Dを作るCvが、学校をU婴筏皮い毪韦琛Ｃ坤筏ど倥ばかりを娼Dに仕立てるのが目的。山hさんは美しいから娼Dにxばれた」
「そんな……信じられない。そんなこと、信じられないよ」
「本当よ」
「c波さん！　c波さんは、どうしてそんなことを知ってるの!?」
「わからない。でもあいつらが教えてくれた。私ももうあいつらの奴_なの」
「ひど……ひどい……こんな、ひどいこと」
　由花子はXの腕をつかんだまま、崩れ落ちた。そのままベッドに突っ伏して泣いた。肩を震わせて泣く由花子の背を、Xがずっとつめていた。

　舞衣を\せた加治のジャギュアＸＪＳが、}フェリシア女子大のTをくぐった。もうすっかり夜になっている。
　舞衣は今日らないことを家にBjさせられていた。この夜になにが起こるのか、想像もつかない舞衣だった。
「あの……加治先生、私……」
　加治の肉棒でかれてから、より卷になった舞衣だった。港をおろすホテルでも、あれからフェラチオのテクニックをたっぷり教えこまれ、それに兢Δ长趣颏啶筏硐菠螭扦い毪瑜Δ扦猡った。
「心配するな。舞衣をびっくりさせてやるよ」
　加治は舞衣の^をXく抱いてやる。
　舞衣はそれだけでポウッと粢心地になる。
　私は女になったんだわ。加治先生が女にしてくれた。加治先生、きっと恋人いっぱいいるのよね。でもいいの……。
　舞衣は加治に手を引かれて、女子大の教Tへ入っていった。薄暗い地下へのA段をおりていく。
　@いたのは地下の深さだった。こんな建物なのに、地下三Aもある。地下Kみの深さに舞衣は@いた。
　ようやくA段がKわり、地下の底に着いたようだった。突き当たりの扉の前まで来て、加治は振り向いた。
「舞衣はオレのために、なんでもできるか？」
「え？」
「なんでもできるかっていてるんだ」
　加治は舞衣のI肩に手を置いて、をきこむ。
　舞衣はためらったが、すぐに大きくうなずいた。
「はい。加治先生のためなら、私、なんでも……」
「その言~、忘れるなよ」
　加治はXく笑って、ポンと舞衣の肩を叩く。I束を取りだすと、重々しいスチ`ルuの扉を_いた。
「これは……」
　なかは诖螭实叵率窑坤盲俊２课荬趣いΔ瑜辍⒌叵陇勿^である。しかも明らかにF代とはr代がなっていた。
「こんなところが、学院の地下にあったなんて……」
「索は後だ。いいものをせてやるからおいで」
　加治について地下通路を步く。ところどころに、なにか注意きのようなものがかれている。旧⒚使いの高R的な言いまわしは、特定のr代感を感じさせた。
　この地下室は、もしかしたら……。
「着いたぜ。ここだ」
　舞衣が思い当たったことを_かめるgもなく、加治に背中を押されて小部屋のひとつに入らされる。
　部屋に入ると、一してF族趣味の{度が古い屋敷のようだった。大きなベッド、豪Aなシャンデリア。
　加治は舞衣をベッドに座らせた。
「これさ」
　加治はいつのgにか手にリモコンを持っていた。操作すると、ベッドの前の}がスライドしてずれ、F代的なテレビモニタ`がFわれた。
「おもしろい仕欷堡坤恧Α
「え、はい」
　加治がボタンを押し、モニタ`に画面がFわれる。三十インチ以上の大画面に、突然それが映しだされた。
「こ、これは！」
　そこに映っていたのは、吹奏S部である美貌の女教、桂木みさとの姿だった。
　みさと、とわかるのに舞衣は何度も疑った。それほど画面のなかのみさとは、浃铯旯てた姿をしていたのである。
　全裸に剥かれ、I手を`られて、天井からチェ`ンで吊るされていた。o惨なことに、片脚にもチェ`ンがかけられ、天井へきあげられている。つまり、みさとは片脚吊りに吊られ、これ以上ないほど股gを割られているのだ。
　みさとの背後に男が密着していた。剥きだしになった股gに、男のものが突き立てられ、出入りしているのがわかる。しかもその局部を、もう一人の男が大型のビデオカメラで撮影していた。
「あ、あれは!?」
　たこともない男たちだった。よくると、まだいるようだった。ときおりみさとのバストを揉んだり、鞭を当てたりもしている。みな若い。それに、なにかのモデルのように立ちが整った男たちだった。
「荬巳毪盲郡い」
　加治がリモコンのボタンを押す。画面が切り替わり、みさとの肉裂に出入りしている肉棒がアップになった。
「いやあ！　先生、これはなに！　どうして桂木先生が!?」
「@いたかい。でもよくてみろよ。みさとのやつ、莩证沥瑜丹饯Δ坤恧Α
　舞衣は画面から目をxすことができなかった。みさと先生は本当に莩证沥いい韦坤恧Δ。男にかれ、鞭までも当てられ、~えず呻いているようにえる。
　画面のなかでは男が交替した。みさとを背後から犯していた男が今度はカメラを持つ。ついで腕を吊りあげていたチェ`ンがめられた。
　みさとは今度は、片脚で立ちながら上体を倒した不自然な姿荬摔胜盲俊％啸欹à违抓辚蓼脚を後ろに振りあげながらトウで立つポ`ズに似ている。
　そこへ背後から、鞭を振るっていた男がき、カメラを持っていた男が、肩口を支えてやりながら口腔を犯す。
　みさとはまるで曲芸のような格好をとらされながら、女芯と口腔を犯されている。ときおり画面がスイッチし、犯されている部分のアップに浃铯盲俊
　アヌスをヒクつかせながら、猛烈な荬い浅訾啡毪欷丹欷肴獍簸蚴埭堡趣幛皮い肱教のu肉。o理やり出し入れされる肉棒にjみつく美人教の舌と突きだされた唇。どれもが目を覆いたくなる画面だった。
　不意にサイレントの画面に音がついた。
『おおおおぅ！　あああぅ！』
　のようなみさとの声が、静まりかえった室内を氦郡埂￥膜い恰⒈翅幛らみさとを犯す、パンパンパンパン、という肉を打つ音。合いgに、みさと自身が肉棒をしゃぶるペチャペチャ音。吸いあげた肉棒が荬いまって唇をはずれてたつ、ズボッというu音。
　音が加わって、すさまじい淫荬画面から放射されてきた。それはつめる舞衣にも_gに护铯辍⑴の芯を疼かせる。
「みさとの本当の姿がわかったろう、舞衣。あんなに_な先生が、身体も心のなかも超がつくくらいの淫乱だったのさ」
「で、でも……」
　いつのgにか加治の手がセ`ラ`服のスカ`トをまくりあげて、下着のなかにまで入りこんできていた。パンティ`はgに脱がされ、脚を]じ合わせるのもSされず、舞衣の秘@はすぐに自由に弄ばれてしまう。
「加治先生……」
　加治の指が蜜证衰攻荪攻荬嚷瘠蓼辍ニチャニチャとこねまわす。すぐに水っぽい音がきはじめた。
　また画面が浃铯盲俊
「あれは！」
　画面に映ったのは由花子とXだった。
『c波さん、j目よ。そんなの~入らない！』
『恐がらないで。身体の力をiくの』
　首をはめられ、iにがれた由花子。四つん@いになった由花子の背後から、腰にペニスバンドをつけたXが二十センチのバイブレ`タ`を当てがっている。
「山hさん！　それにc波さんまで……」
「わかったろう。ここでは女はみんな淫乱な牝犬に浃铯毪螭馈
「牝犬だなんて」
「お前もそうなんだよ、舞衣」
「そんな……」
　そのとき突然、扉が_く音がした。舞衣は剥きだしの下半身を急いでLそうとした。
「きゃああああ！」
　しかし入ってきた人物の奇怪さに、舞衣の手がとまる。悲Qがほとばしった。
　入ってきたのは膳所だった。\っぽいジャ`ジに身を包み、目だけをギョロギョロさせている。加治に目でサインを送った。
　加治は膳所に目で合恧工毪取ベッドをおりた。まるで攻守交替というようすだった。
「加治先生！　どこへ!?　いやっ！　行っちゃいやあ！」
　加治は舞衣を振りかえることもなく部屋から出ていく。追おうとする舞衣を、膳所ががっちりと抱きかかえた。
「おらおら、わめくんじゃねえ！　加治はお前をオレにjったんだよ。もうお前にきたんだとさ」
「ウソです！　加治先生！　助けて、加治先生!!」
「っちゃ来ねえさ。それよりお前も、加治にたっぷりやられてきたんだろう。今さらなにを言いやがる」
　膳所の指が舞衣の股を引に割り、肉裂に押し入ってくる。舞衣が身を捩って逃れようとするうちに、蜜证韦胜に突き入ってくる。
「いやああああ！」
　しかし膳所のくれ立った指は蜜の海に泳いだ。
「いやいや、じゃねえぜ。こんなにヌルヌルにしてやがって。みさとや由花子のビデオをて濡らしてやがったな」
　膳所は力ずくで舞衣を押さえつけると、セ`ラ`服を乱暴に引きむしった。すぐに舞衣は、生まれたままの姿にされてしまった。
「へへへ、子供みたいなしてるわりにゃあ、オッパイはデカいじゃねえか。由花子よりいい胸してるぜ」
　大きな手がバストをoh]に揉みまわす。真っ白い乳房が湫韦工毪郅く揉んで、指の痕がつくほどだ。
「痛いいい！」
　舞衣が苦痛をVえてもおかまいなしだった。乳房が揉まれ、蜜证摔下冶─酥袱出入りしている。
　膳所がL大な肉棒を露出させると、舞衣のに突きつけた。
「いやあああ！」
　赤\いそれは、加治の一物よりもずっとグロテスクだった。
　悚りきったw^冠は、加治のスマ`トな肉棒に^べると、女の肉路を苛むためだけにできているようだ。
「むぐぅ！」
　子供の拳ほどもあるw^を、舞衣はo理やりAえさせられた。
「yんだりしてみろ。後で痛い目をみるからな。へへ、加治のだと思って、しくペロペロするんだぜ」
「う、ううっ」
　口に入れるだけでむせそうだった。舞衣は泣きながら肉棒をAえ直し、证搜丐盲企陇幛げたり、w^を含んで舐めまわした。
　ペロペロ、ペチャペチャと可郅に音がしはじめた。
「j目だ。そんなもんじゃ出ないぜ。オレはお前の口のなかにドバッとブチまけてえんだ。ブチまけて、お前の可郅い口にゴクゴク驻蓼护皮à螭坤琛
　膳所の言~に、舞衣は然とする思いがする。
　あんなもの……驻啶胜螭疲　・巍驻蓼丹欷沥悚Γ　≈けて！……
　舞衣の婊欷袱辘伟ьも、通用するはずがなかった。
「いいか。お上品に舐めてたってj目なんだ。全部口に入れて、吸いあげるようにするんだぞ。舌をjませてな。唇をもっと突きだせ。唇でチ×ポをめるんだ」
　泣きながら兢ξ枰隆
　膳所の指示どおりにするフェラチオは、舞衣の郅椁筏ゎを淫らに湫韦丹护皮筏蓼盲皮い俊￥荬盲长辘丐长螭李]。淫らに突きだされた唇は肉证蚴长ぞめ、抽送するたびにジュボッ、ジュルゥ、と唾液をシェイクする音が混じる。
「お、だいぶよくなってきたぜ。その{子だ。出すまでしゃぶるんだぞ」
　小さな口が必死に膳所の一物をAえていた。^を振ってのピストンは、もう三十分近くもつづいていた。
　ああ、まだなの？　もう、もうがはずれそう……。
　すでに口の感がなくなっていた。颐に舌をjめ、唾液まみれの肉棒をすすりあげる。舞衣の小さなが膳所の下半身に埋まっていた。金のような毛が舞衣のを叩いて、それも苦痛をもたらしていた。
「んんぅ、んんっ！」
　もうj目ェ……。
　舞衣は倒れそうになりながらフェラチオをつづけている。白い肌に汗が浮き、真っ赤に火照りはじめる。
「へへ、じゃあそろそろ出してやるか」
　膳所が不长诵ΔΑＴ趁妞伟陇文郡邪な色を浮かべていた。
　膳所は射精を完全にコントロ`ルできた。どんなに名器の持ち主でも、膳所からgり取ることはできない。いわば快感を遮断し、肉棒を生きたバイブレ`タ`のようにQうことができる、というべきか。
「そら、出るぞ！　全部驻幔　
　瞬g、舞衣の口奥に深々と肉棒が埋めこまれた。むせそうになる舞衣。その喉の奥へ、灼けるような毒液が吐き散らされる。
「ううっ！　おおぅ！」
　思わず吐きしそうになる。膳所はSさず、肉棒を突きこんだまま、舞衣の^を押さえつけている。
　肉棒を吐きだすこともできず、舞衣は膳所の放った精を颐に驻撙だすしかなかった。コクコクと喉をQらして、蚕陇筏皮い。
　それを膳所が鹤悚菠颂鳏幛皮い俊


第七章　u虐のフェラチオショウ

　みさとがこの地下室へ拉致されてきてから、もう一Lgはすぎていた。
　rgの感が崦沥胜韦稀この部屋にもrもいっさいないからだった。メイドが\んでくる食事の回数で、かろうじて一日のすぎるのを知ることができた。
　一rは食事をいっさいとらずに抵抗したみさとだったが、点滴を打ってでも{教はつづけるという膳所の恐ろしさに屈して、今は々とだが食事もとっている。
　みさとに当てがわれた部屋は、ヨ`ロッパの古いホテルのような内装だった。その部屋に、下着のみの格好で、首をされ、ベッドにがれている。
　下着はスリップやビスチェ、ペチコ`トといったもので、gに脱がされ、すぐに男を受け入れることのできるものばかりだった。どれも豪Aなシルク素材のものだ。
　教え子である山h由花子や水野舞衣が、同じような境遇に]じこめられているのを、みさとは知らない。
　朝、といっても目が醒めたとき、つまりメイドに起こされたときが朝なのだが、食事をし、部屋に浃à膜堡紊wつきの容器に排泄をさせられる。部屋にはトイレがなく、またあってもiでがれたみさとには行くことができない。
　排泄物をメイドにチェックされるのが屈辱だった。
　その後、メイドにBれられてL訾巧硖澶蛳搐铯欷搿￥长韦趣、性器やアヌスのなかまでも丹念に洗われる。
　も洗われ、ていねいに乾かされてブラシもかけられる。香水をたっぷりと身体に染みこませたところで、氐椎膜圣堀钎）`ケアのメニュ`に入る。
　いわゆるエステティックと同じだった。みさとの身体や肌が、最高の状Bになるように{整され、保たれるのである。
　この女王のようなh境が一浃工毪韦稀⑽玑幛摔胜盲皮らだった。
　男たちによる氐椎膜圣互氓ス{教。膳所だけではない、たこともない男たちが}数ここにはいた。
　も体も整った若い男たち。膳所とはいわばまったくの正反だった。彼らはまるで挑むようにみさとの身体をき、激しいピストンで苛んだ。あるときは鞭で打たれ、`Tの幛俗皮れた。
　意Rがなくなるほど~に押しあげられる。この地下の^に来てから、みさとは明らかに性感を高められていた。{教は、みさとの性感をO限まで高めるチュ`ニングなのかもしれない。
　何度も荬颏浃盲酷幛仙硖澶ボロボロになる。みさとは倒れるように眠りこんでしまうこともあった。
　いつものようにエステをKわって部屋にり、gな昼食をとらされているときだった。扉が_き、入ってきた人影があった。
「よう、元荬饯Δ袱悚胜い」
「あ、あなたは……加治先生！」
　みさとは思わず目をった。立ちあがると、首につけられたチェ`ンがジャラリとQった。
「あ！」
　みさとはほとんど裸に近い自分の身体に荬扭い啤⑹证切丐裙砷gを押さえた。パ`ルピンクのランジェリ`はシ`スル`で、みさとの身体をほとんどLしてはいなかった。]が自然に赤らむ。
「Lすことはないじゃないか、こんなに事な身体をさ。まったくぼくにはせてくれないなんて、ずるいぜ」
「あなたは、ここでなにをしているの？　なんのために私をここに!?」
「やれやれ、|の多いお荬丹螭坤省￥饯欷瑜辘撙丹趣艘せたいものがある。ついてくるんだ」
「え？」
　加治はI束を取りだすと、ベッドにくくりつけられているチェ`ンをはずした。その端を持ち、みさとをうながして步きだす。
「言っておくが、浃荬蚱黏长工螭袱悚胜い肌５靡猡魏莸坤钎レを倒そうとか、な。オレを倒してもここから出られやしない」
「……わかってるわ、あなたたちの、恐ろしさは」
　加治に首を引かれながら、みさとは地下通路を步いた。
　步いているgに、この地下施Oが}フェリシア学院の真下にあること、膳所のプレハブ小屋の他に、女子大や高等部の地下などに出入り口があることを加治の口からきだした。
「もとは}フェリシアのある丘には、旧海の司令部があったのさ。その地下には、万が一に浃à啤C能をそっくり移すことができる地下司令部が作られていた。そいつが、ここだったってわけだ」
　みさとは地下にこんな大模な空gのあるわけがようやくわかった。だがこの地下施Oを使って、何者かが企んでいることとはなにか？　またその何者かとは？
　は！　まさか……。
「着いたぜ。ここだ」
　加治はある扉の前で立ちどまった。みさとも一度も来たことのない部屋。扉が_くと、なかは意外にもたっぷりとした光で氦郡丹欷皮い俊
「これは！」
　室内はまるでテレビ局のスタジオのようだった。コンクリ`トが打ちっぱなしの冥げ课荬恕⑻炀から吊るされた照明が照りつけている。
　中央に大きなベッドが二つ置かれていた。ベッドのまわりを、それぞれ何人かの男たちが取り欷螭扦い搿
　彼らは大きなビデオカメラや音声器具を操作している。彼らのなかには、みさとを犯した男のもあった。そしてベッドの上には……。
「や、山hさん！　それに水野さん！　あ、c波さんまで！」
　ひとつのベッドでは、由花子と舞衣が全裸で稚拙なレズプレイの真っ最中だった。シックスナインの形になり、お互いの肉裂を舐め合っている。下になっている舞衣が、子猫のような舌で由花子の肉裂を舐めあげていた。
　Lいが背中から垂れ落ちている由花子は、今はみさとに背を向けていた。ぽっかりとひろげた股gにある肉裂もアヌスも、あますところなく晒してしまっていた。
　もうひとつのベッドでは、やはり生まれたままの裸姿のXが、屈辱的なフェラチオ奉仕をさせられていた。その相手は膳所だった。
　みさとの声に全Tが荬扭い俊￥筏し痴铯悉趣蓼椁胜ぁＶ卸悉工毪取い叱の声がwんでくるのだ。おそらくは後で折されるのを恐れて、lもやめることができないのだろう。
「こんな……ひどい！　やめさせて！　私の教え子たちを……」
「よう、来たかい、先生」
　Xにフェラチオさせながら、膳所がみさとに声をかける。
　膳所に呼ばれると、みさとは反射的に身体がすくんでしまう。言いようのないプレッシャ`に身体が震えだすほどだった。
　膳所は股gに肉柱をそびえ立たせたまま、みさとを据えている。みさとは目を合わせることもできなかった。
「どうだい、先生。寂しいだろうと思って教え子を三人もBれてきてやったぜ。みんなでSしく[ぼうじゃねえか」
　膳所が笑う。その股gにを埋めていたXが、みさとを弱々しくつめてVえた。
「先生」
「c波さん！」
「先生、助けて」
「おっと。偈证摔筏悚伽毪螭袱悚亭à尽X、後でおまえはたっぷりお仕置きしてやるからなあ」
　膳所はXを押しのけると立ちあがる。
「ほら、四つん@いになりな」
　Xはベッドの上で四つん@いになろうとした。とたんに膳所の脚がXの身体を蹴る。
「痛い」
　Xがベッドに倒れた。
「lがベッドの上だって言った。床だ。床に四つん@いになって、ケツを突きだすんだよ。やられやすいようにな」
　よろよろと立ちあがると、Xはベッドをおりて床に四つん@いになった。膳所に尻を向ける。
　をあげると、みさとと目が合った。Xはみさとになにか言いたそうにするが、aって目を伏せる。
「よし、じゃあ今から突っこんでやる」
　膳所が肉茎をXの背後から突きこもうとした。
「やめて！　やめてください！　そのコたちに、それ以上乱暴するのはやめて！」
　膝がガクガク震える。膳所に逆らうこと、それが意味するものをみさとは知っていた。しかし教え子が目の前で犯されるのをていることはできなかった。
「ほう、女教さまは教え子のピンチをaっててられねえってわけだな。へへへ、しかし、まさかタダでXを放せっていうわけじゃねえだろうな。こっちのおSしみを中断されたんだからな」
「わ、私が、身代わりになります。それで、いいんでしょう」
　みさとはせいいっぱいがりを言った。
　今や由花子も舞衣も、みさとと膳所のやりとりをつめている。みさとは教の立訾摔けても、教え子たちをかばわなくてはならなかった。
「X、よかったなあ。もっともお前も、もうさんざんオレにブチこまれて、I女ってわけじゃあねえんだけどな。オレのこいつでひぃひぃ言う身体にされちまってるのになあ。なあ、X、どうなんだ？」
　膳所が笑う。
「はい」
　Xがうなずいた。
　みさとはこれほどまでにMんでいた膳所たちの{教に@き、~望的な莩证沥摔胜盲俊
　これは……私がなにをしても、もうojなの？……
「X、もういいぜ。みさと先生、こっちへどうぞ」
　みさとは唇をyみながら、膳所のもとへ近づくしかない。その|をXがスッと通りすぎる。そのまま加治に寄り添った。
　加治はXの肩を抱き、裸の身体に上着をかけてやった。その恋人どうしのようなB度に、みさとはなぜかカッとなった。
　な、なに？　あのコのB度。それに加治先生とどういうvSなの？……
「先生、Xのことはもう荬摔工毪胜盲啤￥长盲沥悉长盲沥Sしもうじゃねえか」
　膳所がみさとの首につけられたチェ`ンを引きgる。ジャラリ、と音がたち、みさとは首から膳所に抱き寄せられた。
「あぅ！」
　すぐにシルクのスリップが剥ぎ取られる。一糸まとわぬ全裸にされた。そこへ由花子や舞衣、それに部屋中の男たちのが集中した。
　みさとはカ`ッと身体全体がt潮するのを感じた。
「へっへっへ。ちょっとてなかったが、さすがにいい身体だ。ションベン臭い高校生とは、やっぱりえらい`いだな」
　ゴクリと唾を驻嘁簸する。その荬稀⑺の男たちにも蝗兢筏皮い俊
「まずフェラチオでもしてもらおうか、先生。手をiくんじゃねえぞ。教え子に手本を示すようにな」
　みさとはQ念して膳所の肉棒に手を伸ばした。
「おっと、オレじゃあねえ。うれしい心がけだがな。先生がしゃぶるのはここにいるやつら全Tのチ×ポだ」
「そんな……」
　みさとはまたしてもFにはまったことを知った。このなかに、加治や膳所を除いても六人の男たちがいる。その全Tをフェラチオするとは。
「全Tが出るまでやるんだ。もちろん出たら生驻撙坤肌￥丐亍⒁坏韦扦猡长埭筏郡椤もう一周させるから、そう思え」
　みさとがnざめるなか、男たちにはザワザワと浮いた空荬ひろがっていた。
「おい、美人先生がしゃぶってくれるそうだぜ。ついてるな」
「あの先生、かけによらずひでえ淫乱だからな。きっとフェラチオもすごいぜ」
「ようし、一番の者からチ×ポを出してKびな。先生、教え子によくえるようにな。h]せずにどんどんしゃぶるんだ」
　最初の男がみさとの前に立つ。ズボンをおろすと、肉柱は半ば立ちあがっていた。
　みさとは全裸でその前にひざまずく。意をQして、肉棒を含んでいった。
「おお、すげえ！　吸い取られるようだぜ！」
　みさとはペロペロ、チュパチュパと舐めしゃぶる。男の肉棒を袋からに、丹念に舐めあげた。先端にキスし、w^を舐めまわす。w^だけを口に含むと、^をまわすようにして舌をjめた。
「あああ、最高だぜ、先生のフェラチオはよう」
　男の声をきながら、みさとは逆に焦りを感じていた。
　j目だわ。こんなやり方では出すところまでいかない……。
　自分のフェラチオを教え子たちがつめている。みさとはそう考えると、カッと火がつくような思いだった。しかしこのままではただrgばかりがすぎてしまう。あと残り五人もの男たちがいるのだ。
　みさとはQ意した。
　フェラチオが、めに浃铯盲俊￥っぽりとAえこむと、]がこけるほど吸いあげた。そのまま唇でめあげ、手で肉证摔筏搐を加える。猛烈な荬い穷^を上下させ、必死の抽送を_始した。
「すごい……」
　由花子や舞衣が、呆然として入っていた。みさとのフェラチオは、一荬素婪なものに浃铯辍ジュボッ、ジュボッと唾液がシェイクされ、肉棒が吸いあげられる音が室内にこだました。
「へへ、やりやがるな」
　膳所が不长诵ΔΑ
　ついに耐えきれずに、一人目の男が精をきあげた。
「おおぅ！」
　喉で受けとめるみさとも思わず声が出てしまう。叩きつけるような幛ぐ幛颉⒑恧蝤Qらして驻撙だしていった。
「さあ、次よ！」
　次の男がみさとの前に立つ。
　みさとはP躇せずに肉棒を根元までAえこんだ。すぐに^を激しく振って舐めしゃぶる。
　あと五人、あと五人よ……。
「やれやれ、すごい荬い坤省
　加治が言い、Xがクスッと笑ったような荬した。
　どうしてあのコが……c波さん、あなたはlなの!?……
「おらおら、よそしてるんじゃねえぞ。ちゃんとしゃぶりな！」
「んうぅ！」
　若い男に、みさとはo理やり^を押さえこまれる。腰を突きだされると、肉棒に喉を突かれて吐きしそうになった。
　いけない。今は集中しなくては……。
　みさとは目の前の肉棒に集中する。婪なフェラチオは、十分ほどで若い毒液をきださせた。
　あ、あと四人……。
　喉にしつこくjみつく精液をこらえながら、次の男へ向かう。もう唇のル`ジュは剥げ落ち、唾液と男の精でAれている。激しい婴に全身が真っ赤に火照り、流れ落ちる汗で、乱れたがにりついた。
「へへ、ちゃんとこいつを撮っておけよ。F役女教さまのフェラチオ六人iきだ」
　みさとはもう、カメラを向けられても荬蛏らしている余裕はなかった。ビデオカメラのファインダ`のなかで、自分がどんな淫らなで肉棒をしゃぶっているのかを思うと、羞uに荬hくなった。しかし今は口腔のなかの怒を、あらゆるテクニックを使って射精させなければならない。
　みさとの端正なが、まるでg延びした淫乱なものになる。突きだされた唇で、鼻の下が妙に伸び、より惨めな表情になった。
　すでに舌の感はなく、颐に肉棒を舐めまわすものの、ときおり舌が婴なくなってしまうこともあった。なんとか肉棒への手のしごきでカバ`して、烈な吸引を施す。
　三人、四人、五人となんとかk射させることができた。しかしみさとの疲氦悉猡ο藿绀诉_していた。
　あと一人、あと一人ね……。
　倒れこみそうになる身体に鞭打って、最後の男の肉棒に向かう。唇も[れあがり、腕はズキズキ痛んだ。
「大したもんだぜ。へへっ、女教を辞めても、いつでもピンサロ荬扦浃盲皮い堡毪螭袱悚亭à」
　C械のように^を上下に振り婴しながらも、みさとは男の反辘虼_gにていた。どこを刺激したときにより快感を感じるのか。そして探し当てたスポットを、集中的にめる。舌先をそよがせ、唇で吸いあげる。
　ついに最後の男がきあげた。
「おおっ、おおおぅ！」
　みさとは射精が自分のことのように呻いていた。いつのgにか、フェラチオしながら苦痛と同rに快感も感じていたのだ。肉棒に奉仕すればするほど、性感がフィ`ドバックしてくるようだった。
　射精の瞬gには、まるで自分が~に_したような感がlけiける。
「ん、んっ……」
　最後の精を驻撙だした。みさとはもう立ちあがる萘Δ猡胜、床に崩れそうになる。
「休むのは早いよ、みさと。オレのこいつがまだKわっちゃいない」
　ハッとしてをあげるみさとの前に、加治が立ちはだかっていた。ズボンの前が_けられ、肉棒がそそり立っている。
「あ、あなたは！」
「膳所が言ったのは、この部屋のなかにいる男全部だ。オレを忘れちゃ困るぜ」
「そうだぜ、先生。まさか先生ともあろうものが、引き算を忘れたわけじゃあねえだろう。先生はまだ六人しかk射させてねえ。この部屋にいる男は何人だ？」
　卑劣な男たちの言い分に、みさとは言~につまる。
「答えられねえのか。チ×ポのついてるやつは何人だ。X!?」
「八人」
　Xが平然と答える。みさとは愕然とした。
　まさか、膳所のものまで!?……
　しかし算は合っている。膳所がニヤリと笑った。
「そのとおりだ。そうとわかったら先生、rgをojにしてねえで、つづきをおっぱじめるんだな」
　加治が笑って肉棒を突きつけてくる。みさとはひざまずきながら、加治をあげた。
「加治先生、恨みます」
　一瞬みさとの目が加治の目を射た。みさとはすぐに肉棒を根元まで含むと、激しいフェラチオを_始する。
「おっかないね。まだまだ{教の必要があるな、この女」
　加治が小さく郅い俊
　みさとは荬扭ず、颐な抽送をつづけていた。
　加治へのフェラチオはより惨めな莩证沥颏撙丹趣撕簸悠黏长筏皮い俊Ｒ欢趣闲扭袱皮い磕肖搜Y切られた思い、とでも言おうか。加治のTいを跳ねのけたことが、こんな形で妥されているようだった。
　加治の肉棒は大きさもKみ以上だった。だがw^のりだしはそう大きくなく、スルッとしたスマ`トな肉棒といえる。
　みさとは喉まで届く太证颉⒊证皮ましながらもなんとかQっていく。w^周xをかっぽりとAえこみ、^をまわしながら舌をw^冠にjませる。尿道口をく吸いあげたり、舌先でくすぐったりもした。
　ついにジュボジュボというu音をかせての直\婴巳毪搿：工清Δ欷矿がバラバラに乱れて、壮~な表情になっていた。
「ほう、さすがだな、みさと……よし、出すぞ。ほら！」
　みさとの口腔内で加治の肉棒が爆kする。ひときわ大きな出がみさとの喉を膜盲俊４罅郡尉液が吐きだされる。
「んぐっ、コクッ！」
　なんとか驻撙だすみさと。しかしもう限界だった。
　Xい血にったみさとは、加治の精液をほぼ驻撙ったところで、倒れ伏した。


第八章　教え子の前でアヌス凌辱＆アヌス{教

　四肢のい痛みに目が醒めたのは、加治の精液を驻螭鞘神してから、どれほどたってからだろう。
　みさとは部屋の中央に、のように吊られていた。I手I脚を身体の前に投げだした形でひとつにまとめられ、天井からチェ`ンで吊られているのだ。
　自分の身体の重みで、I手I脚の筋肉がキリキリと痛んだ。ガクンと落ちた^から垂れ落ちたが床を擦った。
「きゃああああ！」
　みさとは叫んでいた。
　いつのgに部屋を移ったのか。男たちはもういなかった。その代わりに、xれた位置に三脚に据えられたビデオカメラが固定されている。
　由花子、舞衣、Xの三人の少女に、膳所と加治。この五人が、吊られたみさとをつめていた。
　さっきよりも小さな部屋だ。コンクリ`トが剥きだしの壁や天井はそのままだが、床にはやかなA斜がつき、排水口までが浃à椁欷皮い搿１冥らは水道のバルブなどが浃铯辍⒃〔郅悉胜い韦舜螭なバスル`ムのようでもある。
「お、おろして！　おろしてください！　加治先生、む、膳所さん！」
　身体を婴すとチェ`ンがeれ、身体がくるくるとまわった。手首などには革の拘束具をつけたうえでiにがれているのだが、それでも苦痛は相当なものだった。
　くるくるとまわるみさとの身体を、少女たちがつめていた。I脚を吊られているみさとは、下半身を晒している。
「よう、お目醒めかい、先生。なかなかSしい趣向だろう」
「おろしてください！　どうしてこんな……ちゃんとフェ……フェラチオもしたじゃないですか！」
　教え子たちの前でフェラチオ、と大声を出す。みさとは赤面した。舞衣などはをそむけていた。
「そういうわけにはいかねえ。加治まではきっちりしゃぶって驻螭坤撙郡い坤な。オレの前に倒れちまった。途中ギブアップってわけだ」
「それなら、今からやりますから……つづきを今からやれば……」
「なんだって？　つづきをやればいいんだろうっていうのか」
「あ、いえ、やらせてください！　お、おしゃぶりを、おしゃぶりをさせて！」
　女教が自らフェラチオを╊して叫んでいた。屈辱だった。それも教え子のている前でである。みさとは羞uに全身を染めながらも、膳所の恐怖には逆らえない。
「お、おいです！」
「先生、くどいぜ。先生だって教え子がs束を守らなかったときにはどうするね？　Pを与えるんじゃねえのか？」
　みさとはハッとした。
「浈`ケイだ」
　背後から加治の声がした。みさとは颐に^をめぐらせて声の方向をる。
　加治が持っていたのは、大型の注射器のようなものだった。それがなにを意味するのか、みさとは理解するのに一瞬のrgを要した。
　注射器のようなものは、もちろん浣c器だった。
「いやああああ！」
「先生も新しい趣向がわかってもらえたかい。へへへ、じゃあおっぱじめるか」
　膳所が目配せし、浣c器を持った加治が近づいた。
「やめて！　加治先生、それだけは……」
　╊も虚しく、背後にまわった浣c器の筒口がプッとみさとのアヌスに突きこまれた。みさとは冷たいガラスの感触に半狂乱になる。
「いやあああ！　やめてえええ！」
「みさと。生徒たちの前で苦しいぞ」
　加治は有oを言わさず、浣c器のピストンを押しこんだ。
「むぐぐぐぅ！」
　直cに感じる生温かいa液の感。猛烈な荬い橇鳏欷长螭扦る。あっというgに腹がってしまう。
「どうだ、先生は？　全部驻撙长螭坤」
　膳所がSしそうにいてくる。
「いや、まだ半分も入っちゃいない」
「初めてだからな。じきに一リットルでも入るようにしてやるが。へへ、とりあえず二百五十も入れておいちゃどうだ」
　みさとは然となった。
　まだ百Pも入っていないのだ。それなのにこの感。二百五十Pも入れられたら、すぐに出させてしまうだろう。
「もうこれ以上はo理よ！　お、おいです。加治先生、やめて！　こ、こんなことをして、なにになるというの!?」
　加治に代わって膳所が答える。
「eになにになるってこともねえがなあ。先生みてえなプライドの高い女は、一度氐椎膜摔饯伪扦弥をヘシ折っておかねえとな。へへ」
　セックス{教で身体がボロボロになるまでめ、今度は教え子たちの前で浣cする。みさとの心を羞uのどん底に叩き落とそうとしているのだ。
「残り全部入れるぞ、みさと」
　加治がピストンをグイッと押しこむ。停滞していたa液が、ドドッとc管へ流れこんできた。
「j目ェ！　もう入らない！」
　事g、みさとはもう限界に近かった。直cから流れこんだa液が、大cまで氦郡筏啤⒏工っているのだ。
「まだだ。もう少しだ。そら！」
　最後のひと押しがみさとのc管をuう。まるでa液が口からwびだすのではないかというn膜恕みさとはあやうく耐えた。
「ほうら、全部入ったじゃねえか。さすがだぜ、先生。女教さまのアヌスはこれくらいなんでもねえってかい。へへへ、禄だねえ」
　膳所の言~とはY腹に、みさとにはすでに限界がLれていた。ほとんどS容量以上の大量のa液を入れられたのだから、崩菠庠绀ぁｄ侥c器のガラス管を引きiかれるときに、もうもれだしそうになって、みさとは必死でアヌスを引きめた。
「j目！　もうj目！　おろして！　おトイレに、行かせてください！」
　首をめぐらせてみさとが叫ぶ。身体に力を入れると、吊られた身体がくるくると独Sのように回した。
「なんだ、まだ五分もたってねえじゃねえか。女教さまがそんな我慢のねえことでどうする。あと三十分は我慢してもらわねえとな」
「む、o理です。とてもo理よ！　い、今すぐ行きたいの。でないと……」
　ここで垂れ流してしまう……。
「j目だ。三十分我慢したらトイレにBれてってやるぜ。それがo理なら、へへへ、ここでさっきのつづきでもやってもらおうか」
　みさとには一瞬なんのことかわからなかった。膳所が近づき、ズボンから肉棒を剥きだしたところで、ようやく荬扭い俊
「やめて！　こんなときに……むぐぅ！」
「どんなときかは知らねえがな。いつでも言われたとおりAえるのが奴_の栅幛坤恧Δ。へへへっ」
　吊るされているみさとのをまたぐようにしてAえさせる。みさとは^を逆さにして、フェラチオさせられることになった。
「うぐっ！　んんうぅ！」
　苦しげに呻くみさと。それでもいっぱいに首をのけ反らせて、肉棒を含んでいく。手を使えないから、どうしても首を振っての往瓦\婴坤堡摔胜搿Ｄ媪ちをしたような姿荬扦违榨Д楗隶は、ひどく滑稽だった。
「がんばるじゃねえか。それでこそ立派な教ってもんだぜ」
　自分の股gにをぶつけるようにフェラチオしているみさとを、膳所が鹤悚菠艘おろしていた。普通のフェラチオと`い、おろす膳所とあげるみさとは、肉棒を挟んで目を合わせることになる。
「ほうら、先生。タマのY趣猡筏悚证螭省
　膳所が肉棒を引きiいて、みさとにタマ舐めを制する。
　ムッとする脂っぽい訾い四亭à胜ら、みさとは颐に舐めた。
「こいつはいい。ついでにケツの穴も舐めてもらおうか」
　{子に\った膳所が、みさとのをまたいで尻を落とした。みさとのの目の前に、挨らがった毛に包まれたアヌスが突きだされる。
　みさとが不な膳所のアヌスにおずおずと舌先を差しだしていく。もう考えることすらできなくなっていた。
　毒色の襞が、みさとの舌先が触れるたびにうれしそうにЭsしたりひろがったりする。みさとは、全体を膳所の尻の割れ目に押しつけるようにして、アヌス舐めをしなければならなかった。
「う！　ううぅ！」
　惨めさに声が出た。舌はもう感もなく、ただベロベロと舐めあげるだけだった。
「へへへ、莩证沥いい肌Ｏ壬の舌使いは最高だな」
　膳所の股gに潜りこむようにしてアヌス舐めをしているみさと。その四肢は`られて吊るしあげられ、アヌスには大量の浣c液が注ぎこまれている。まさにO限状Bだった。
「桂木先生……」
　由花子と舞衣が、呆然とみさとをつめていた。みさとにnせられた恐ろしい仕打ちに^べれば、自分たちへの{教など铯说趣筏い人激Α
　全裸で吊りさげられたみさとの身体は、きだした汗でねっとりと濡れ光って、凄~な美しさをかもしだしていた。
「おっ、もうケツはいいぜ、先生。またチ×ポしゃぶりな」
　膳所がみさとのからおり、また唇に肉棒を突きこむ。
「んんぅ！」
　みさとはまた逆立ちのような姿荬恰フェラチオをしなければならない。
　必死に舌をそよがせ、肉茎を抽送するみさとに、ついに最後のときがLれた。
「ぷはぁ！　もう、もうj目！　もう出ちゃうぅ！」
「なんだ、まだ十分もたってねえぜ。まあ最初だから仕方ねえか」
　膳所はみさとからxれると、手持ちのビデオカメラを用意する。
「舞衣、由花子、それにXも、こっちへ来な。先生がケツからなにを出すか。お前たちもちゃんとてやれ」
「や、やめて！　ここからおろして！　ちゃんとおトイレに！」
　少女たちが恐るおそる近寄ってくる。みさとはイヤイヤをするように身体を震わせた。
「いやっ！　みんな、来ないで！　先生をないで！」
　しかし膳所の指示は~だった。
「いや、もっと向こうだ。先生のウンチが荬い瑜wび散るからな」
　最後には少女たちが、それそれ部屋の端に向かい合うようにしてKばされた。Xは加治のOりに自然とKぶ。
「も、もうj目！　で、出る！」
　みさとが今まで精神力だけで押さえつけてきたアヌスが、とうとうけようとしていた。すでに何度も嘴のように尖り、そのたびにo理やり押さえつけてきたのだ。a液の一部が尻のあわいを护盲拼工炻浃沥皮い俊
「ああああ！　出る！　出ちゃう!!」
　まずQ菠纤a液の出からはじまった。
　茶色く幛盲克a液が、猛烈な荬いきだした。
　奔流はコンクリ`トの壁に叩きつけられる。
「きゃあ！」
　wび散ったw沫を避け、少女たちが悲Qをあげて逃げ惑う。
　放水のような出がKわると、今度はグズグズに溶けた粘状便が出てきた。ボトリ、と床に落ちる。放屁とともに火のようにきだす便もある。
　それらのすべてを、固定したカメラが撮っていた。さらに膳所が、ハンディカメラをアップにしてみさとのアヌスを狙う。
「いやああああ！　ないで！　山hさん、水野さん、こっちを、先生をないで！　ああああっ！」
　しかし由花子も舞衣も、あまりの光景に呆然とつめてしまっていた。まるまるとした形のいいヒップの中心から吐きだされる、あまりにも不筏Kり。美しいみさととのギャップに、まるでこれは簸胜韦扦悉胜いとさえ思わせる。
　o情に臭荬充氦筏俊
「へへへ、美人先生でもやっぱりウンチは臭いな。どれ、クソまみれのケツも撮ってやるとするか」
「いやあああ！」
　みさとが身を捩る。
「暴れるんじゃねえ！　あちこちにwび散るじゃねえか」
　I脚を押さえられ、まだヒクつくアヌスまでビデオにおさめられてしまう。みさとは生涯最大の屈辱に、妞工毪长趣馔れて真っ青なを震わせていた。
「へへ、こいつはいい。このビデオがお前たちのプロモ`ションビデオになるんだからな。こいつはいい画が撮れたぜ」
　膳所がひとしきりあちこちから撮影した後、みさとのAれたヒップに、荬い瑜シャワ`がかけられた。
「美人教も台なしだな」
　ホ`スを握っているのは加治だった。シャワ`というより、消火栓からの放水のような荬い馈￥郡沥蓼链菠A物も姿を消した。
「ああ……」
　だが、みさとがホッとするのはまだ早かった。加治の手には、新たな浣c器が握られていたのだ。
「ま、まさか、まだ!?」
「そのまさかだよ」
　ズブリ！　浣c器がみさとのアヌスをく。ピストンが押しこまれ、薄めたa液が大量に入っていく。
「むううぅ！」
「さっきより入るぞ。そら！　今度は五百P全部入れてやるからな」
　苦しんでいるみさとの尻を、膳所がピシャピシャと叩いて言う。
「先生のケツの穴は出来がいいぜ。へへへ、すぐにも使えるようになるんじゃねえか」
　今のみさとには膳所の魔的な言~も耳に入らなかった。ただc管を犯してくるa液の苦痛とプレッシャ`に耐えるだけだ。
「全部入ったぞ」
　加治が浣c器を引きiく。
　大量のa液を驻撙长螭坤撙丹趣违谣氓驻稀荬韦护いひとまわり大きくなったようにさええる。パンパンにりきって、ブルブルと震えていた。
「むぐぐぐぅ！」
　そのヒップの中心、アヌスがヒクヒク蠢きながら盛りあがり、またЭsした。みさとが必死の精神力で持ちこたえているのだ。
　しかし二度目の、しかも前の二倍のa液はみさとのQ意をたやすく崩菠丹护皮筏蓼Α
「ああっ！　また出る！　出るぅ！」
　ブァ`ッと一条の水流がほとばしった。そのまま激しく壁を叩く。すでにほとんど便はない。水hのような水流は、前ほどの悲壮感はなく、滑稽ですらあった。
「おおおぅ！」
　腹のなかのものをすっかり出してしまったみさとは、急に寒荬蛞えてブルブル震えだす。
「まだいけるか」
　さらに浣c器が啡毪丹欷搿￥撙丹趣悉猡抗う萘Δ猡胜、アヌスに突き立てられた浣c器を受け入れるだけだった。
「まだ、まだするの？　うううぅ！」
　さらに五百Pが入れられる。今度は浣c器を引きiかれて、ほどなく出させてしまった。
　アヌスからほとばしる水流。それをk射するみさとのヒップ。
「クスッ……」
　lともなく失笑がもれた。荬つくと、由花子も舞衣も笑っていた。
「ああ……」
　みさとは屈辱に目を_けていることもできない。
　私は、教え子たちの前で何度も……山hさん……水野さん、笑ってるの？　ひどい！　もう生きていけない……。
　みさとがかすかに目を_くと、Xが笑いもせずにそのをじっとていた。
　c波さん！　こ、このコはいったい……。
　みさとはうろたえる。
　しかしかまわず膳所が近寄ってくる。
「どうら。もうこれでAねえもんは全部出しただろ。へへ、こっちの具合はどうなってやがる？」
　みさとのヒップを抱えこむと、尻たぼをグイッと_いた。剥きだしにされながらも、なんとか少しでもと引きめていたヒップの割れ目が、身もwもなく晒されてしまう。
　oh]に膳所の指がアヌスに突きこまれた。
「あぅ！」
　みさとは思わず呻いた。直cを膳所の指がグイグイとこねまわすのだ。
「ほう、浣cでちょっと[れてるがな、ずいぶん柔らかくなってやがる。なかはもうトロトロだぜ。へへ、浈`ケイってやつだ」
　ま、まさか!?……
　みさとは朦Vとした意Rで思う。今度は膳所がアヌスを犯すつもりなのだと。
　しかしLrg吊りされた身体は筋肉が死んでしまったように重く、身婴すら自由にできないほどだった。さらに数度の浣cで、最大のu辱を晒したみさとは、もう抵抗する萘Δ工Zわれていた。
「先生、ケツの穴のほうはUYあるのかい？　へへ、今まで恋人とココをしたことはあるのかいっていてるんだ」
　膳所がアヌスに差しこんだ指をiき差ししながら、みさとのをきこんだ。みさとは目を伏せ、イヤイヤをする。
「あ、ありません」
「じゃあアヌスI女っていうわけかい」
「は、はい」
「こいつはいいぜ。オレがみさと先生のケツの穴のI女をいただけることになったわけだ。なあ、加治よ。こいつはありがてえじゃねえか」
　膳所が水を向けると、加治が荬韦胜い栅Δ舜黏à俊
「うらやましいね」
　膳所はふん、という感じで加治をる。
　みさとは、この二人の役割がよくわからなかった。しかし必ずしも仲がいいわけではないようだ。
「初心者の先生には特eにクリ`ムをTってやるか。今になにもしなくても十分使えるようにしてやるがな」
「ひぃ！」
　アヌスにヌメヌメしたジェルのひんやりした感触を感じて、みさとが小さく悲Qをあげる。アヌスがキュッとЭsした。
「へへ、めやがる。先生、そいつはまだ早いぜ」
　アヌスのなかまでたっぷりとTりこめられた後は、ついに膳所の肉棒が侵入してきた。
「あうぅ！」
　ズン！　とw^がはまりこんだ。たっぷりとりだしたw^冠がみさとのアヌスにAえこまれる。小さなアヌスがひしゃげ、押しこまれていた。
　ジェルで滑された肉棒は、あっけないほどgにみさとのアヌスを犯していく。半ばほどがgに埋まった。
「むぐぐぅ！」
　しかしそこから急にきつくなった。意Rしたみさとが身体をoさせたのだ。Эsしたアヌスはキリキリと膳所の肉棒をめあげた。
「おっと、めやがる！　痛えくらいだ」
　膳所はXく言うが、をしかめている。いったんXく引きiき、また押しこむ。
「先生、力をiきな！　息を吐いて、身体をSにするんだ」
　しかし、みさとはパニックしたようにを振るだけだった。膳所がXくみさとの]をった。
「あぅ！」
「ほら先生よ、しっかりしな」
　みさとがようやく荬蛉・し、固さの取れたアヌスに肉棒が完全に埋没するまでそれほどgはかからなかった。
「ほうら、入ったぜ。根元まで全部だ。へへっ、女教さまの高オマ×コもいいが、こっちの味もなかなかいいぜ」
　加治に言っているようだった。加治がふふん、と鼻をQらす。
　みさとのほうは息も~えだえだった。工韦瑜Δ输侥cの後は肛ΑＫ闹を吊られたまま、ついにアヌスまでも膳所の肉棒に蹂\された。
　初めての感。腹のなかがギュッと押しこまれているようなR迫感。蜜证鞘埭堡趣幛毪韦趣R倒的に`う肉棒の存在感に@く。
「ほら、お前らもよくておけよ」
　膳所が由花子と舞衣を呼びつける。二人はビクビクしながらも、目はみさとの反辘酸づけだった。
　またている！　せつけているんだわ！　ああっ！　もう、私は……。
　ついにアヌスを犯されている姿まで教え子に披露し、女教は精神まで完全に屈伏させられた。
「そりゃ！」
　膳所が婴い俊
「むおおおぅ！」
　灼けた棒が直c内を婴感触に、みさとは声をあげた。
「そりゃ、先生！　行くぞ！」
　かけ声とともに本格的な抽送がはじまった。パンパンとスパンキングのようにみさとの尻が膳所の腰で叩かれ、猛烈な荬い侨獍簸出入りする。
　みさとは初め、背後からuうn膜缩盹wばされそうになった。
　膳所の容赦ない抽送にアヌスが悲Qをあげていた。激痛がuう。
　お尻の穴が！　裂けちゃう！……
　みさとの悲Qが~叫に浃铯盲俊Ｒつめる少女たちが色を失う。
「みさと先生……死んじゃうんじゃない」
　由花子がためらいがちに舞衣のをる。しかし舞衣もうなずくことしかできない。
　もしも女教への肛Δ颏浃幛毪瑜@でもしようものなら、その矛先が自分に向くかもしれないのだ。少女たちにできるのは、このすさまじい光景のBAを、ときおり目を伏せながらつめることだけだった。
「まだ！　まだだ、先生！　そりゃ！」
「もうSして！　お尻が！　菠欷沥悚Δィ　
　アヌスを出入りする肉棒の激しい荬い恕⒏工韦胜を押しつぶされそうになる。受けとめるアヌスが燃えだしそうだった。
「く、苦しいぃ！　おああああ！」
　しかし突然、それまでの激痛がウソのように、膳所の肉棒がZ染んできた。
　アヌスが、まるで蜜证摔胜盲郡瑜Δ巳獍簸私jみつき、擦りあげられると快感すら感じる。あまりの浠にみさとは趸螭盲俊
　ど、どういうこと!?……
　まだg痛は残っている。だがときどき、キラッキラッと川底に砂金が反射するように、痛みのなかにい一条の官能がみさとの神Uをいてくるのだ。
　徐々にそれは、アヌスを中心とした快感に浃铯盲皮い盲俊
　逆に余裕がなくなってきたのは膳所のほうだった。しきりにをしかめ、流れる汗に目を瞬かせている。もともとの奥目が、さらにしかめられて全体が歪んでいるようにえる。k射のときが近づいていた。
「あおおぅ！」
　みさとの声のト`ンが浃铯盲俊
　それまでの苦痛の悲Qから、甘さを・婴科Fめかしいものになってくる。そのようすをていた加治がニヤリと笑った。
「おお！　先生、イクぜ！」
「ああっ！　もう、来て！　来てェ！」
　膳所が最後の一膜巧睢─戎蹦cを抉った。同rに、その内奥へ灼幛文肖稳苎窑蛞舞う。
「あぅ！　うぅ……」
　身体の奥へ幛け剂鳏蛟・婴护椁欷胜ら、みさとはうわごとのように郅、ときおり身体をdさせていた。


第九章　娼Dへと渖恧丹护椁欷颗教

　教え子たちの前で膳所に肛Δ丹欷咳找岳础みさとは抵抗する萘Δ趣いΔ猡韦蛲耆に失ってしまっていた。
　すでに拉致されて一カ月近くがたっていた。そのgもみさとへの{教はつづけられていた。
　みさとにも、もうここが大模な{教の^であるということはわかっていた。膳所はこの^の{教なのだ。そして加治がスカウトマンといったところだろう。
　加治が}フェリシア学院の女子大生や女子高生など、新rな女たちを物色し、スカウトする。Bれられてきた女たちを、今度は膳所が氐椎膜苏{教する。ときおり膳所自身が拉致をg行したりもする。
　そうして女たちは完全に膳所や加治、その他の{教である男たちの言いなりに仕上げられていく。氐椎膜圣互氓スのテクニックと、身体中のあらゆる官能のチュ`ニングアップをされるのだ。
　今ではみさとの身体は性感の隅々まで研ぎ澄まされた、まるで官能の水蜜桃のようになっていた。ちょっとでも触れると、そこから甘い蜜が染みだすようだった。
　みさとの{教メニュ`もあれから少しずつ浃铯盲皮い俊
　一日のほとんどを管理され、身近なことのすべてをメイドがするのには浃铯辘胜ぁ￥筏しそれに加えて、みさと自身がそのボディ`を最高の状Bにするよう求められた。
　つまり叭铡⑺泳やエアロビクス、さらにはアスレチックマシンまで使ってボディ`シェイプやビルドに努めるのだ。
　ボディ`ビルドといってもムキムキの筋肉女になるのではない。ウエストや脚など、引きめるところをめ、バストやヒップは、ボリュ`ムを高めたりアップさせたりという、体型の再{整と言っていい。もともと完璧なプロポ`ションのみさとが、さらに磨きをかけられる。
　最高のプロポ`ションに加え、あらゆるセックステクニックと性感のチュ`ニングを施された、完璧なセックスド`ル。まさにそれは究Oの娼Dだった。
　メニュ`は`うが、少女たちにも同の{教がされていた。
　みさとと少女たちへの{教は、最後の段Aに入ったと言っていい。そして完全に仕上げられた女たちの、デビュ`のr期が近づいていた。

「よ、邪魔するよ」
　みさとが部屋で朝食をとっていると、突然加治が入ってきた。加治はいつものとおりのXい感じでみさとのOりにどっかと腰かける。
「もういいわ。さげて」
　みさとは食器を置くと、メイドにさげるように命じた。まだ半分も残った器が\びだされる。
「なんだ、かまわないで食べていいのに。空腹は身体に毒だぜ」
　完璧にカロリ`算された食事は、みさとの{教メニュ`のひとつでもある。肉や~をし、野菜や果物、パスタなどの炭水化物を中心とした食事が、完璧なプロポ`ションと健康の管理を担っているのだ。
「食べているところを人にられるのが嫌いなのよ」
「セックスするところをられるのは平荬胜韦摔い？」
　みさとが加治を睨んだ。
「いやな人ね。なんの用なの」
「ふん、そう嫌いにならなくてもいいだろう。オレがみさとをスカウトするのに失・筏郡ら、キミは引に膳所に犯されることになったんだ。任感じてるんだぜ」
「そう、ありがとう。今日はわざわざxりに来てくれたのかしら？」
　みさとは加治をずにダイニングテ`ブルに腰かけている。ピンと背筋が伸びたその姿荬稀バレリ`ナのように凛々しかった。をアップにし、うなじから肩への美しいラインが露わになっていた。
　肌がたっぷり露出したキャミソ`ル。\い革の首はそのままだ。チェ`ンは今ははずされている。
「前より胸が大きくなったんじゃないのか、みさと。叭杖啶蓼欷皮毪らな」
　加治がみさとのキャミソ`ルの前を分け、胸もとに手を差しこむ。
　完全な半球形を描いた美乳が揉まれ、みさとは自分の意志とはY腹に、早くも妖しい疼きを感じてしまう。
「あなたがしたいことはこれ？　自分が果たせなかったことを膳所がしたから、悔しがっているの？」
「さあ、どうかな。だがいつもみさとのあんな姿をせられて、なんにもできないんじゃフラストレ`ションも溜まるんだぜ」
　巧みに揉みこまれ、乳首がふっくらと立ちあがってきた。今では乳首を摘まれるだけで声が出てしまうみさとだった。
「やめて！　あなたにこんなことをされる筋合いはないわ！」
　みさとはキッと加治を睨んだ。
　{教されているといっても、みさとは感情がなくなったわけではない。今でも裸にされることにはい羞uを感じるし、苛酷な{教をやめて欲しいと╊することもある。
　`うのは、どんな状rでも命令されると兢铯胜てはならない、と氐驻筏七丹こまれていることだ。
「立てよ、みさと」
　加治は透かしたように言う。そのにニヤけた笑いがりついていた。
　みさとは唇をyんで立ちあがった。
「言いなりの女に妥するなんて、最低だわ！」
「最低でけっこうさ。下着を脱ぐんだ。素っ裸をせてもらおう」
　みさとは一瞬P躇したが、aって脱いでいく。キャミソ`ルをおろし、ストッキングを脱ぐと、みさとは全裸になった。
　事な裸身だった。以前のみさとも美しかったが、今はさらにFめかしさが加わってなんともふるいつきたいような妖しさがある。乳房や尻にはよりボリュ`ムがのって、女の色香がムンッと立ちのぼってくるようだった。
「ほう、さすがだな」
　エステティックで肌の{子も最高に整えられている。しっとりと瑞々しくった肌が訾Δ瑜Δ坤盲俊
「これで鹤悚筏郡扦筏绀Α７袱工胜樵绀して」
　みさとの]が赤らんでいた。きつい口{でも、身体のなかは完全に火がついている。
「まだだ。なかまでせてみろ」
「ええ!?」
「そのテ`ブルに手をついて、前屈みになって尻を突きだすんだ……そうだ、I脚をもっと_いてな。自分の指でひろげてみろ」
　加治の言うとおりに兢Δ取みさとは加治の目の前に秘@を晒してしまった。立ったままダイニングテ`ブルに手をついたみさとは、ヒップをグッと突きだした、淫らがましい格好になる。しかもダイニングチェア`に腰かけた加治の膝をまたぐようにしてである。加治が息をすればかかるほど、まさに目の前だった。女教とは思えない、淫らなポ`ズで男にu部を晒す。
「_に始末してあるな。アヌスは中だといたが、器具を入れられるのは{教の後っていうわけか」
　加治の眼前にみさとのu部がいっぱいにひろげられていた。かすかにくすんだ皮wが、これ以上ないほど大されている。
　肉Tを形作るプリッとした二つの唇や、その上の、かいが郡筏骏ヌスが息づいているさまが、生々しくてとれた。
「どうした。自分で_くんだよ」
「ああっ」
　みさとがQ念したように、指を股の下からくぐらせてきた。_にマニキュアをTった指がＶ字を作り、肉唇を剥き_く。
　ピチャ、と音がした。すでにすっかり濡れて、りついていた二つの肉唇が引きxされる音がしたのだ。
　みさとはカ`ッと身体中が燃えあがるような羞uをえた。
　_かれた肉裂は、内部の蜜まみれの襞肉を濡れ光らせていた。}jなjまりをせる柔肉の下に、ポツンと真tの膣孔すらえている。剥ききった肉裂の下端には、小粒の肉真珠がおずおずとをのぞかせていた。
「もう濡らしてたか。gにいい具合に{教されてるじゃないか、こっちも」
　グイッと指を突きこむ。
「あうぅ！」
　クチュクチュとおもしろそうにかきまわした。そのたびにみさとの肉裂が、右に左にと形を歪ませた。
「めてみろ」
「は、はい」
　みさとはもう膳所に兢Δ韦韧じように加治に兢盲皮い俊
　アヌス括s筋に力をこめる。キュッと、音でもするように、アヌスとともに肉裂がまった。
　この\婴まるきりできない女もいる。肛T括s筋を意Rしないまま、ずっと生活しているとそうなるようだ。
　みさとは自分の意志で、自在に、しかもかなりのところまでコントロ`ルできるようになっている。エクスタシ`に_しても、ひとりでに括s筋をgることができた。
「指が痛いくらいだ。さすがだぜ。訾い悉嗓Δ馈
　加治のが、鼻息を感じるほど近づいてくる。アヌスの訾い蛐幛れるという思いに、みさとの身体の芯が、またも羞uに火照りだした。
「たとえて言うと、N薇のフレ`バ`に近いか。色はピンクかより猡ぜt。ロ`ズ．クリムゾンとでも名づけるかな」
　加治が立ちあがった。みさとの背後に寄り添う。
　カチャカチャとベルトをはずす音。ズボンを脱ぐ音がこえて、みさとはすぐに入ってくるであろう加治の肉棒をイメ`ジした。
　来る！　加治先生のものが……。
「まだめるなよ」
　加治が言ったとたん、ズンッと入ってきた。@くほどの巨根ではないが、Lさも人Kみ以上ある。みさとの子m口に届くには十分だった。
「おおぅ！」
　みさとの口から声がもれた。それはZ喜の悲Qに近かった。
　加治の腰がみさとのヒップに密着している。加治は何度か腰を使って、ヌチャヌチャと音にならない音をたてて、肉证たっぷりとしたいを持って肉棒を迎えていることを^明した。
「こっちはどうだ」
　加治は何度目かに肉棒を引きiいた。
「ああん！」
　みさとの腰は、明らかに引きiかれた肉棒を追うように突きだされる。それを加治ががっちりとつかんで、桃を割るように左右に割りひろげた。
　アヌスのが伸びて、なかのピンクを吐きだす。みさとの蜜にまみれた肉棒が、グイッとの中心へ突き立てられた。
　ズズッと入った。
　みさとは新たな刺激に、ダイニングテ`ブルに伏せていた身体をのけ反らせた。
　加治の肉棒が、直cを割って入ってくる。根元までyなく埋没した。
「へへへ、さすがに_kずみだな。まだ入れたばっかりだってのに、キュッキュッまってくるぜ」
　蜜证しい感触に^べると、アヌスはまるでC械のようにめあげてくる。直cのなかはドロドロに溶けだしているのに、根元近くはキリキリとgり取ってくるようだった。
「すごいな、これは」
　加治の表情に焦りの色が浮かぶ。突きこんでめているのは加治なのに、まるで反にめられているような感触なのだ。
　ズン！　ズン！　ヌチャ！　ヌチャ！……
　リズミカルに抽送するなかにも、みさとのo意Rともいえるめつけが、加治をみるみる爆kへ追いつめていく。
「あうっ！　んぐぅ！」
　同rにみさとも、O限まで高められた性感に火をつけられてのた打っていた。蜜证丐未碳いらアヌスへw火して、みさとの身体全体をgみ、燃えさかっている。
　ついに、ひと突きごとに~叫がほとばしった。
「あああああ！　おおおおおぅ!!」
「みさと！　出すぞ！」
「あぅ！　あぅ！　一wに、イ、イクゥ！」
　みさとがひときわ高いト`ンで叫ぶと、それを合恧摔筏郡瑜Δ恕⒓又韦稳獍簸c管の奥でドッとしぶいた。みさとは身体の奥の炎に油を注がれたように幛吠えた。
　ぐったりするみさとに、加治が覆い重なった。二人は同じ荒い呼吸に体を波立たせていた。

　キイッ……。
　かい音とともに扉が]じられた。
　部屋のなかの一部始KをていたXが、冷たい廊下へ步を踏みだした。
　Xはいつもこの地下^にいるときの下着姿ではなく、きっちりと}フェリシア高等部の制服を着ていた。
　少し步いたところで、やってきた膳所とすれ`った。
「加治のやつが来ているみたいだぜ、X。会わなくていいのかよ？」
　膳所は立ちどまると、振りかえって美少女に声をかける。冷やかすような口{だった。
　Xは膳所をもせずに言った。
「みさと先生のデビュ`。予定を早めて明日にするように。やつらから谎预琛
「なに、本当か？」
「本当よ。明日は大佐が来る予定なの」
「大佐が！　へっへへ。こいつはおもしろくなってきたな」
　膳所は暗がりのなかで舌舐めずりをしていた。
　Xは谎预蚪Kえると、また何事もなかったかのように步き去った。

　その男がやってきたのは、みさとが午前中のボディ`シェイプやエステのメニュ`をKえた後だった。
　{教の前の入念なメイクを受けているところへ膳所が来て、来eの到着を告げた。
「大佐？　いったいlなんです？」
「お前には|はSされていねえんだ。ここじゃあな、客はみんなeの名で呼ぶ。大佐の本当の名前なんて、オレも知らねえさ。それはお前もおんなじだ。へへ、お前はここにいる限り、桂木みさとじゃねえ。ロ`ズ．クリムゾンさ。洒落た名前じゃねえか」
「ロ`ズ……それじゃあのとき！」
　みさとは昨日、加治が言ったことを思いだした。みさとの蜜证イだす甘蜜のフレ`バ`とu肉の色。それがみさとの名前だった。
　ガチャッ！　
　扉が_く音がして、みさとと膳所が振り向いた。そこにはたこともない男が立っていた。
　背は低い。膳所もそうだが、この男もせいぜい百五十ちょっとというところだろう。相なに服の上からでもわかるlせぎすの体格。猫背がよけい惨めな印象を与える。上等のス`ツを着ているらしいのだが、まったく似合っていなかった。
　みさとは男を目の前にしながら、これが大佐でないことをどこかで期待していた。
　大佐と呼ぶにはあまりにも弱で、威もない。眼Rの向こうからじっとつめるい吊り目は、人gの目というよりナイフで入れた切れこみのようだったし、薄い唇、ほとんどないような眉も不菸钉坤盲俊rは四十前後だろうか。
「この女か」
　男が、みさとをじっとつめたまま初めて言~をkした。甲高い、女のような声だった。
「は、はい、さようで。いや、大佐がここへおいでになるとは思いませんでしたもんで。へへ……おい、お前も挨拶しねえか」
　メイドはもう一步さがって^をさげたままだ。みさとは立ちあがると、大佐の目をながら一礼した。
　高インナ`ウェアに包まれた、完璧なプロポ`ションがxく。
「ロ`ズ．クリムゾンか。なるほど、生意荬逝だ」
「へえ、申しわけございません。だけど、これでもしつけはできておりまして。生意荬胜趣长恧洗笞簸问证扦郡盲驻辘仕置きしてやってくだせえ」
　大佐は酷薄な笑いを浮かべる。
「私はもっと若い女学生のほうがいいんだがな。まあ、いいだろう」
　それだけ言うと大佐は部屋を出ていった。
　みさとはこれからの常な展_に、グッと心が押しつぶされそうになる。
「いいか。大佐の命令に逆らうことはSされねえ。そいつはお前もしっかりわかってるだろうがな」
「……はい」
　みさとはうなずくしかなかった。氐椎膜收{教によって、反抗するという心はZわれていた。最高娼Dとしての、みさとの初めての仕事がはじまろうとしていた。


第十章　女教．地zの拷室

　みさとはクラシックなデザインのワンピ`スを着せられていた。
　肩と背中を露出しながらも清楚なデザインだった。胸もとにはコサ`ジュがられている。白い手袋はシルクで、肘丈まであった。
　はアップにしてきっちりとまとめ、金のりに白い小さめの帽子が美しい。
　パッチリとしたメイクを合わせると、みさとは数十年前の、品のよい上流夫人が舞踏会へ行くような出で立ちになる。rも二、三r上にえた。
　これは……なにをしようというの？……
　支度ができると、二人の男が迎えにFわれた。
　大佐のBれてきた部下らしいその男たちの姿はまったくだった。カ`キ色の服、帽はかつてこの国にあったを思わせる。わざとらしいきびきびしたB度も、明らかにそれを模しているのだ。
　もしかして大佐が!?……
　みさとが大佐の意味を知ったときには、男たちにI|を挟まれ、腕を取られてo理やり步かされていた。
「痛い！　そんな、乱暴にしなくても步けるわ！」
　男たちは耳をJさない。地下道を步いていくと、やがてまだ入ったことのない部屋の前に着いた。
「入ります！」
　荬い瑜扉が_けられた。
　内装はなく、壁や床はコンクリ`トが剥きだしになっている。机と何脚かの椅子がKべられているだけの部屋。
　なかには木の椅子に腰かけ、目の前の机に脚を投げだした大佐がいた。少し前に目にしたときとは、まったく荬浃铯盲皮い搿Ｑ坨Rも丸眼Rになっていた。
　きっちりと服を着こみ、革のブ`ツを履いた姿は、_かに妙に似合っていた。相な体格も、酷薄そうな表情も、このコスチュ`ムを身につけていると{得ができる。腕には腕章がかれていた。
　大佐は腰につけた身のサ`ベルをカチャカチャとQらして、身を\りだす。
「この女か。我れわれをgしていたというのは」
「はい。暗号室にいるところをkし、F行犯で逮捕しました！」
「ほう。もう少しで暗号を盗むところだったか。长违攻靴い趣悉いā⒁事なものだな。もっとも、この身体で……」
　グッとみさとの腕をつかんで力をこめる。
「大方、破廉uなやり方でわれわれの仲gに接近して情螭虻盲皮い郡韦馈Ｇ螭韦郡幛摔仙硖澶婴毪饯Δ坤胜、お前たちは」
　みさとは痛みに耐えながら、思わず睨みかえしていた。
　こんなやり方じゃないと女を抱けないんだわ。なんていう男なの……。
　しかし客のリクエストには完璧に辘à胜てはならない。みさとはスパイの嫌疑をかけられた上流夫人を、きっちりと演じていた。
「まったく身にえのないことです。思い`いですわ。{べればわかります。今すぐ私をしてください」
　はっきりと、威すら感じさせる声だった。
　大佐の眼Rの向こうの目が、さらにく笑った。その目に、d^の色が激しくFわれてきたのがわかる。
「おもしろい女だ。この期に及んでも虚荬るとはな。だがすわけにはいかん。お前の口から、gの^をきだすまではなあ」
　大佐はみさとの胸に手を伸ばすと、グイグイ揉みこんできた。
「やめなさい！　破廉uなのはあなたでしょう！」
　みさとがく言い放つと、大佐はますますd^に]をt潮させていく。
「いい度胸だ」
　立ちあがり、みさとの目をたままを近づける。そのまま、胸を揉んでいた手を、大きく_いた衿ぐりから差しこんでいく。
　素肌に、大佐の冷たい高の手がりつく。それだけでみさとは身震いがするようだった。そのまま大佐の手は、ふっくらと盛りあがった、たとえようもなく柔らかな丘に吸いこまれていく。
　ハ`フカップのブラジャ`がyなく分けられ、差しこまれた手は乳房全体を包んでいた。指のgに挟まれた乳首が、キュゥッと押しつぶされる。
　そのgも大佐とみさとのは真っ向からぶつかったままだった。
「Jめるなら今のうちだ。そのうち、生まれてきたことを後悔するようになるぞ」
「その言~、あなたのこととしておかえしするわ。ただしあなたの龊稀⑨峄冥筏皮ojなことのようだけど」
「なに!?」
　大佐の唇がピクピクと婴い俊Ｄ郡瞬いている。怒りがピ`クに_し、d^をともなって体が震えだすほどだった。
「このォ！」
　大佐は差しこんでいた手を引きiくと、みさとのをつかんで床に引き倒した。
「あ！」
　倒れたみさとを、ブ`ツで踏みにじる。背中といわず腕といわず、ブ`ツで蹴られ、押さえつけられた。
「このォ！　口のpらない女だ！」
　最後にはブ`ツでを踏みつけられた。
　Xく押さえている程度なのだが、コンクリ`トの床とのgに挟まれて、みさとの美しいが床に擦りつけられる。白い雅な帽子がwんだ。
「この女を折台に`りつけろ！」
　大佐が命令すると、一人の部下が部屋の隅からベンチのようなL台を持ちだしてきた。そのgに、みさとはI手を`られた。
「これをまたぐんだ」
　台の天板は三十センチほどの幅。高さは五十センチほどだった。みさとはミディ丈のタイトスカ`トをはいている。やっとのことでまたぐと、グイッとスカ`トがまくりあげられた。
「なにをするんです!?」
　振りかえるgもなく突きwばされた。L台の上に倒れるみさと。そのまま、`ってまとめられたI手はL台の一番前の脚にくくりつけられる。さらに足首をeの脚にそれぞれ`りつけられた。
　みさとは、L台を抱くような姿荬枪潭à丹欷俊￥沥绀Δgにまたがったような姿荬怂皮皮い搿
　Lさ一メ`トル半ほどのL台は、みさとの身体を完全に横たえることはなく、天板をまたいだ脚はしゃがみこむように`られている。上半身をL台にうつ伏せ、尻を思いきり突きだした形になっていた。
「ああっ！」
　まくりあげられたスカ`トは、みさとのヒップを完全に晒してしまっている。セパレ`トのストッキング、ガ`タ`ベルトでられた下半身だった。
「gな下着をつけてるじゃないか。いい荬胜猡螭馈ＵlもがF乏に耐えているときに、gのし放}とはな！　これこそスパイの^だ！」
　みさとの下着に大佐の手がかかった。シルクのパンティ`をグイッと引っりおろす。すぐにまるまるとした裸の尻が露出した。
「きゃあああ！」
　脚を_いて尻を突きだしているみさとは、やすやすと秘部を男たちの目に晒してしまう。上を向いたアヌスが早くも揶揄されて、みさとは身体を幛した。
「なかなかいい尻をしているじゃないか。よく手入れされているな。この尻で何人をだましたんだ。ええ!?」
　大佐はみさとの尻の下へ手を潜りこませると、u毛をつかんでギュッと引っった。
「ああっ！　痛いぃ！」
「痛いか。こんなもの、痛いか！」
　グイグイと引っる。
「ああっ！」
　ついに何本かのu毛がiけて、大佐の手のなかに残った。それをみさとのRのように磨きあげられたヒップの上にパラパラと落とす。
「こんないい尻をしやがって」
　一してみさとのヒップを幛扦蓼铯埂￥趣おりその手は、ヒップのあわいをおりて、肉唇やアヌスまで@いまわった。
「やめて！　触らないで！　んんっ……」
　大佐の手が次第に肉Tを分けてなかまで侵入しはじめる。みさとは思わず声をあげた。すでにどこまでが芝居なのか、境目がなくなりはじめていた。
「ヘラを持ってこい！」
　大佐が言うヘラとは、羽根突きの羽子板のようなものだった。羽子板よりは薄い。たところ、大きめのシャモジのようだ。
　大佐はヘラを振りあげると、みさとの尻を打った。
　パアン！……
　乾いた音がく。
「ああぅ!!」
　みさとはn膜吮Qをあげた。
「まだだ！　それ、それ！」
　パアン！……パアン！……
　剥きだしの尻が打たれる。みさとの形のいいヒップがみるみる赤く染まっていった。
「あぅ！　あおおおぅ！」
　みさとは身体を捩って逃れることもできず、スパンキングの工摔郡坤郡辣Qをあげるだけだった。
　大佐は目を剥き、汗だくになってヘラを振りあげている。ヘラ自体がXい素材なので、一回の打膜涡n膜吓墒证室簸郅嗓扦悉胜い韦坤、それでも何度も打たれると身体全体がむようだった。
　尾てい骨から天までlけiけるn膜、みさとをuう。大佐はgに尻を打つだけでなく、横からったり、下からすくいあげたりする。アヌスや肉裂までも打膜松工丹臁みさとの口から~叫がほとばしった。
「あああぅ！　うああああ！」
「どうだ、スパイめ！　この！　この！」
　すでにみさとの尻は真っ赤に[れあがっていた。触れると幛い郅幛虺证盲皮い搿
「はあはあはあはあ……」
　三十分近くもつづいたスパンキングが突然やんだ。コンクリ`トの床にヘラが落ちる音がした。
「う、ううぅ……」
　みさとは妞蛄鳏筏柩胜筏皮い俊
　大佐は訾韦瑜Δ肆鳏欷牒工蛲螭鞘盲い胜らみさとの背後にしゃがみこんだ。たった今打ちすえたヒップをI手で幛扦蓼铯埂
「あぅ！」
　[れあがって敏感になった尻は、幛扦椁欷毪坤堡钎隶辚隶辘韧搐螭馈
　大佐はひとしきり幛扦毪取みさとの肉Tを指で割り裂いた。指を差し入れる。ヌルリとした蜜の海に、指先が泳いだ。
「くくくっ、淫婴帷￥长螭胜隋Δ椁筏皮い郡。尻を叩かれて濡らすとはなあ。根っからの好き者か、お前は。ええ！」
　指がヌチャヌチャと出し入れされる。uずかしい水音がたっていた。
　スパンキングされて下半身をとろかしてしまった。ヒップの痛みと、灼けるような幛丹、蜜证蓼扦馊埭堡坤丹护皮筏蓼盲郡韦馈
　こんなことで濡らすなんて……。
　みさとは心の底から奴_になってしまった自分を猡盲俊
「く、くくっ。偈证隋Δ椁筏浃って。lがこんなに濡らしていいと言った、ええ！」
　大佐は蜜证瞬瞍筏长螭乐袱虻靡猡菠顺訾啡毪欷丹护皮い搿￥撙丹趣悉长长欠袱丹欷毪韦坤人激盲俊
　ああ、早く！　いっそ早く犯して！……
　みさとの心の声がこえたわけでもないだろうが、大佐の指がスッと引いた。みさとは指の次に来るものを悟した。
「この女を台からxせ！」
　大佐の命令に、みさとはo`から解かれた。だが解放されたわけではなかった。すっかり乱れたワンピ`スが乱暴に剥ぎ取られる。下着もすべてZわれた。
「あ、うぅ……」
　服姿の男たちのgに全裸で立たされる。感じるまいと思うのに、どうしても惨めな莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
　背中を丸め、バストと股gを手で覆いLす。スパンキングで泣き[らした目は、メイクも剥げ落ち、[れぼったくなって恨みっぽく大佐をあげた。
「おお、いいになってきたぞ！　スパイめ！　われわれに逆らった罪をたっぷりつぐなわせてやる！」
　背の低い大佐が、みさとのを持ってグイッとねじ伏せる。
「ああ！」
　思わず屈みこむみさと。そのを、大佐はグシャグシャにかきまわして解いた。意外にLいみさとのが、背中までひろがった。
「女を机の上に`りつけろ！」
　次なる命令がくだった。
　みさとの身体が有oを言わさずかつぎあげられ、さっきまで大佐が向かっていた机の上にひろげられる。L台よりもずっと大きい。その天板の上に、今度はあお向けに`りつけられた。
　ただ`られるだけではない。I手I脚を大きくひろげた姿荬坤盲俊Ｈ裸の身体を、_脚`りに固定された。
「我れわれの恐ろしさをせてやるか。例のものを用意しろ！」
　大佐の部下はまた壁Hに步くと、今度は道具入れからなにか取りだしている。やがてってきた手には、~のようなものが握られていた。
「こいつがなにか、わかるか？」
　大佐が部下から受け取ってかざしてみせたのは、荪畅`ドだった。先端に小さなt口クリップがついている。
「な、なに？　まさか！」
「ほう、スパイにしては察しがいいな。そうだ。こいつはお前の身体を荬莩证沥瑜するための道具だ」
「ええっ!?」
　みさとは新しいめ具に@愕した。
　部下の兵士がワゴンにのせた源を\んできた。プラグを接Aする。
「こいつをどこにいでやるか。くくっ、スパイの身体はどこがコンセントかな」
　みさとは真から恐怖した。今までのことなど、この葚めから^べれば铯说趣筏った。
　こんなことを！　こんなことをされたら……私、死んでしまう。いいえ、狂ってしまうわ！……
「おい！　それだけは！　それだけはやめて！」
「それはできない。お前たちのようなスパイどもに、真の恐怖を味わわせてやる。この膜蜷Lrg受けつづけると、肉が灼けはじめる。それを何日もつづけると化して崩れてくるぞ。だが後悔してももうWい」
「い、いやあっ」
　恐怖にみさとは声を失った。
「味わってみるか？　こうだ」
　大佐が赤のコ`ドと青のコ`ドをI手に持ってニヤリと笑った。最初の说膜悉撙丹趣Iの乳首だった。
「なんだ、しぼんできたぞ」
　恐怖のあまり小さくなったみさとの乳首をo理に引っると、t口クリップを挟みつける。その痛さだけで声が出た。
「大佐、湔いました！」
　部下が蟾妞工毪胜、大佐がワゴンにしつらえた抵抗装置に手をかける。Xくダイヤルをまわすと、Rメ`タ`がピクッと振れた。
「あうっ！」
　とたんにみさとは呻いた。
　チクリと、乳首にを刺されたような痛みが走った。
「もう一回だ」
　スイッチが入れられる。Rメ`タ`はさらに振れた。
「あおおぅ！」
　今度は鞭で乳首を打たれたようだった。しかも天まで痛みがlけiける。
「どうだ荪伐绁氓の味は。といってもまだ乾池程度のRだがな」
「や、やめてください！　おいで……ひおおぅ！」
　バチッ！　音こそしないが、まさにそんなふうにみさとの身体のなかで流がショ`トした。乳首の痛みもそうだが、全身の神Uが苛まれている。そして神Uの中枢たる^の奥まで痛みがlけiける。
「おかしくなってしまう女も何人もいたな。だが逆に、このショックがよくて、病みつきになる女もいる。くくくっ、どっちにしても、やりつづけると身体を菠筏皮筏蓼Δな」
　恐ろしかった。それでなくとも敏感な乳首が、こともあろうに荪伐绁氓に晒されている。それなのに、荬摔瑜敕瓷浃坤恧Δ、乳首がコリッと立ちあがってきていた。
　こ、このままでは、本当に狂ってしまうわ……。
「乳首が立ってきたか。お前の反辘悉胜なかいい」
　大佐はどうやら本荬坤盲俊￥撙丹趣稳槭驻诵みこんだ荪畅`ドのクリップをはずすと、ニタリと笑った。
「お[びはこれまでだ。ここからが本当の大人のおSしみだ」
　クリップを持ったまま、みさとの股gに取った。そこにはLすものもなく、o防浃使砷gが剥きだしになっている。
　みさとはn白になった。
「やめて！　おい、なんでも言うわ。なんでもしますから！」
　みさとをoして、大佐がしゃがみこむ。目の前に、伸びやかなI脚をO限まで_き、奥の秘めやかな部分を剥きだした女教の下半身がある。
「くくっ、こうしてると、eの生き物みたいだな、この淫乱な口は」
　大佐の指が意地げに肉唇を引っる。小ぶりな肉裂は、右に左にと形を歪ませた。
「しかもさっきより濡らしている。この荪伐绁氓を受けると、神Uが狂ってしまうと言ったがな。くくっ、ここに直接げてみると、どうかな」
　外趣巫笥窑稳獯饯琐t口クリップががれた。
「やめてええ！」
　バリッ！
　膜来た。みさとは、もっとも敏感な部分を、鞭で一膜丹欷郡瑜Δ圣伐绁氓に~した。
　さらに来る。
「ほおおぅ！」
　ラビアが裂けてしまいそうな痛みがuう。それはみさとの身体をlけiけて、天を直膜工搿
「あお！　あおおぅ！」
　みさとは、身体をのた打ちまわらせていた。それでもuってくる膜恕⒆钺幛仙硖澶折れるかと思うほど弓なりになる。不自由な身体でブリッジをしているようだった。\が凄~に乱れる。唇がyみ破られて、血がもれだした。
　なのに、不思hなことにみさとのIのバストは幛丹欷皮い毪瑜Δ衰堀辚濠`ムをし、双の乳首はこれ以上ないほどピンピンに立ちあがっている。ラビアが膨らみ、自分から肉Tを_け放つ。膣孔がヒクヒクと蠢いていた。
「そら！」
「あひおぅ!!」
　みさとの身体がブルブルと震えた。と思うと、_ききった肉裂から、ビュッ、ビュッと液体がほとばしった。
　潮をいたのだ。O限まで苛まれた肉裂が、まるでめに屈したように、みさとは女になって初めての潮をいた。
「どうだ、淫乱なスパイ女め。我れわれの力がわかったか」
「おおおぅ！　わかりました！　なんでもします！　ど、奴_に、あなたの奴_になりますから！」
「まだわかってないようだな」
　膳所は肉唇の片趣丝がれたクリップをはずした。指で肉真珠の皮を剥ききる。
　みさとはパニックを起こした。
「やめてえええ!!」
　冷たい感触が身体を刺す。クリップの先端が押しつけられたのだ。
　バリッ！　大佐が莸挚工违昆ぅ浈毪颏蓼铯埂
「はぐおおぅ！」
「それ！」
「ひおおおぅ!!」
　すべての快感神Uが集中している小粒に、荪伐绁氓がuう。肉真珠がもぎ取られんばかりの苦痛だった。
　みさとの口から~叫がほとばしった。身体がバラバラになりそうなn膜uう。とくに秘@は燃えだしそうだった。膜蚴埭堡膜扭堡胄∪猡灼けていた。蜜液が沸vする。
「もう一回だ」
「キャオオオオゥ！」
　悲Qとともに、みさとは失禁した。
　チョロッとほとばしったw沫は、やがてとうとうとした流れになって股gをAし、床にポタポタと流れ落ちた。
「ははは、ついにスパイがおもらしか！　生意荬暑をして、立派な大人が人前でおもらしして、uずかしくないか！」
「あああっ！　もうj目、もういやあ！」
　みさとは泣き叫んでいた。
　女として生まれて、これほどのu辱はなかった。裸にされ、股gを剥きだしにされる。バイブで荬颏浃椁丹臁㈦膜浅堡いた。今度は失禁までしてしまったのだ。
　もう、もう死にたい！……
「安心しろ。お前だけじゃない。このめをされたら、小便をもらすくらいは当たり前だ。肛Tがんで、ウンチをボタボタもらす女だっていたな、くくく」
　みさとは今度こそ~叫した。
「いやああああ！」
　大佐は、激しく^を振るみさとのを押さえると、尖ったをつかんで口を大きく_かせる。
「うっ、むぐうぅ！」
　ぽっかり_いたみさとの口腔に、急いで取りだした肉棒を荬い瑜突きこんできた。
　意外なほど小さい大佐の肉棒を、みさとは必死の舌使いで舐めあげ、~へとГい皮い盲俊


第十一章　美少女たちの{理方法

　由花子と舞衣のデビュ`は、意外にも他の鏊で行なわれた。
　その日、二人は目Lしをされたままクルマに\せられ、その鏊へBれていかれた。高ベントレ`がスルスルと\りつけた鏊は、森のなかの诖螭嗜毡疚莘螭坤盲俊
「いいか。そそうのないようにするんだぜ。へへへ、お前たちがあの地下室を出て、普通の生活にれるかどうかが、かかってるんだからなあ」
　膳所の言~に、\いサテン地の目Lしをされたまま二人は神妙にうなずく。
　二人とも少女っぽいデザインのドレスを着せられていた。由花子は\地に白のドット柄のワンピ`スタイプ。胸もとから首にかけては、シ`スル`の\の生地で覆われている。Lいは素直に垂らし、白いカチュ`シャで留めていた。
　舞衣は白が基{のドレス。白のブラウスにショ`ル。スカ`トはモスグリ`ンのロング丈だった。エナメルのサンダルは\だ。
　赤い首と、首にがれた革~を除いては、ごく普通の少女たちだった。
　ただ、二人とも、gなる女子高生とは比^にならないくらい、美しさに磨きがかけられている。ときおり、十七rとは思えないほどFっぽい表情が表われて、周欷文肖郡沥颔膝盲趣丹护俊
「お前たちがいなくなってもう一カ月だ。当然、外じゃあ大Xぎだと思っているだろう。ところがちゃあんと手は打ってある。つまりlかが助けに\りこんでくる、なんて可能性はねえんだ。へへっ、お前たちが役目を果たしゃあ、また家へしてやるが、そうでなければ、あの地下室が恋しいっていうくらいのひでえところへ行かされることになるぜ」
　膳所が得々とす。いつもかされていたことだった。
　正_にはわからないが、もし荬巳毪椁欷胜堡欷小⑼夤のもっと苛酷な施Oへ送られるということなのだろう。由花子も舞衣も、そう思っていた。
「あの……」
　舞衣がおずおずと口を_いた。
「なんだ。きてえことがあったら言ってみろ」
　膳所はなぜかC嫌がいい。普段なら口を挟むだけでもお仕置きをされかねないところだ。
「あの、c波さんは……一wじゃないんですか？」
「Xか」
　とたんに膳所の口{が冷たくなる。
　由花子はビクビクした。
「あいつは特eだ。同生かもしれねえが、Xのことは考えねえようにするんだな。なにしろ……」
　膳所が舞衣の目Lしを取ると、その目をきこんだ。
　舞衣はいつものことながら、膳所のな面相にドキリとする。
「あいつは初等部のからあそこにいるんだからな」
「初等部!?　小学生のから？」
「着いたぜ。おりな」
　由花子も目Lしをはずされ、三人はクルマをおりた。
　玉砂利が敷きつめられた地面は手入れのよさを物Zる。正面に、映画でしかたことのないような大きな木造のTが立っていた。
「ここは……」
　由花子が@くgもなく、大きな扉の横の通用口が_いて、使用人がFわれた。oする二人の首を引いて、膳所が步いていく。
「今日の客は料理人だ」
「料理……人？」
　小声で舞衣がきかえす。
「そうだ。なんで料理人と呼ばれているのか、よけいなことは考えるんじゃねえ。お前たちはどんなことにも、はいご主人さま、って言って兢盲皮辘悚いぁ
　舞衣は由花子とちょっと目を合わせた。お互いに、不安とoでが沈んでいる。
　Lい庭の道を步いた後、部屋へ通されて料理人を待った。
　この部屋はどうやら母屋から隔たったxれらしい。どことなく作りも浃铯盲皮い搿
　平屋の座敷は二十はあろうかという冥丹坤盲俊．敷きなのだが、半分ほど板のgになっているところもある。天井は梁や桁が剥きだしになった吹きiけで、屋根Yまでがえていた。
　やがて料理人がFわれた。
　由花子と舞衣は、あっと思った。
　古Lな日本家屋といい、料理人という呼び名といい、和服姿の初老の男を想像していたのだ。
　登訾筏苛侠砣摔先簸った。まだ二十代にもえる。
　若々しい型に立ち。グレ`のス`ツをすっきりと着こなしている。ほっそりしているが、りの深い立ちは外国の映画俳を思わせる。
　由花子は料理人のをて、ポウッとなる始末だった。
「二人とも美しい娘さんじゃないか。荬巳毪盲郡琛
「へえ、ありがとうございます」
　膳所が答える。料理人は立ちあがると、由花子のまわりをひとまわりし、背後に立った。
「立つんだ」
「は、はい」
　立ちあがった由花子のI手を取って、さっと背中で合わせる。
「ここを`れ」
　膳所に命令する。どうやら今回、膳所は料理人のアシスタントらしかった。
　膳所が由花子を後ろ手に`っているg、料理人も自分のIを取りだし、舞衣を`る。由花子はさらに胸の上下にIをかけられ、上半身をきっちりと固定されてしまった。
「そこの梁にかけてくれ」
　由花子を`ったIの残りが天井の梁にかけられる。由花子は背中から引っられるように、天井に留められた。
　一方の舞衣は、前で`られた腕を高々と吊られ、爪先立ちでかろうじて床と接しているという苦しい姿荬いられていた。
「う`ん、いいぞ！　gにいい。この肌触りといい、たまらないものがある」
　料理人は`られた舞衣と由花子を交互に触る。舞衣がブラウスのボタンをはずされ、ブラジャ`のカップをずりさげられて、白いバストが露出される。
「子供みたいなのわりには大きいじゃないか。柔らかいな。フカフカのマシュマロみたいだ」
　料理人がバストを丹念に揉みこむと、ボウッと乳首が立ちあがってきた。舞衣の息がだんだん速くなりはじめる。
「どうだ？」
「あ、あの……莩证沥いい扦埂
　舞衣が]を赤らめて答える。目を]じて官能を受け入れようとする体荬摔胜盲皮い搿Ｐ”扦膨らみ、幛はがもれはじめる。
「ふん」
　料理人は鼻をQらし、舞衣のスカ`トをまくりあげる。ロングスカ`トなのでストッキングはない。シルクの光gをせるパンティ`の中心を、指でグリグリ押しこんだ。
「あああああ」
　何度も押しこみ、肉の悉颏胜兢毪瑜Δ摔工毪取⑽枰陇显绀も声を出しはじめた。
「なんだ、もう感じやがって！　可郅い人激盲皮郡椤ただの淫婴袱悚亭à」
　料理人の声の{子が急に浃铯盲俊１砬椁蓼扦急浃筏皮い搿
　グイッと指を突き立てる。乱暴な婴に、舞衣が小さく呻いた。
「お前、まだ十七だろう。どうしてこんなにオマ×コ濡らしてやがるんだ。lがこんなにしろって言ったんだ。おい！」
　パンティ`が荒々しくずりさげられる。剥きだしになった肉裂に、容赦なく指が突きこまれた。
「あぅ！」
　しかし蜜证韦胜はしっとりとっていた。
「思ったとおりじゃねえか！　この优が！」
　舞衣のをつかんで引っる。
「痛い！」
「痛いのはこれからだ。悟しておけよ」
　料理人は新しいIを取りだすと、舞衣の片の膝にきつけた。LいI尻を再び梁に通す。そうしてってきたIをキリキリと引っった。
「ああぅ！」
　こうすると`られた舞衣の片脚がぐんぐんあがり、あっというgに股gがぽっかりと_かれてしまう。ロングスカ`トはむしるようにZい取られた。
「はは、オマ×コが丸出しになったぜ。どら、てやるか……ふうん、わりと毛深いじゃねえか。こんなところまで」
　肉唇の左右にまばらに生えているu毛を引っる。
「生えてやがる。uずかしい女だな」
　料理人は舞衣の_脚された脚の下に屈みこんであげている。
「尻の穴までえてやがるぞ。どうなんだ？　お前、どうせ尻の穴でもやらせてるんだろ？」
　アヌスに指を乱暴に突きこむ。舞衣は苦痛の声をあげた。
「`います！　お尻でなんか……」
　本当だった。まだ舞衣も由花子も、アヌス性交をしたことはない。ただしそのアヌスはマッサ`ジとアナルバイブで、_gにされていた。
「ふん、それなら後でたっぷり_かめてやるがなあ、とりあえずここをてやるか」
　アヌスから指をiくと、I手の指で舞衣の肉裂を_ききった。
「ああん！」
　u肉を晒されて舞衣が呻く。しかし蜜证厦壑をたたえている。
「刺身のトロみたいな色だな。色だけはI女みたいじゃねえか」
　肉裂の上端にをせた肉の真珠を、指の腹でクイクイと刺激する。一浃筏しい婴に、舞衣はつい声をもらしてしまう。
「もういい莩证沥摔胜辘浃ったか。じゃあついでにこれを食わせてやるぜ」
　料理人は身のバイブを取りだすと、舞衣の蜜证啡毪筏俊
「はううぅ！」
　根元まで一荬寺瘠幛椁欷啤⑽枰陇苦しげな声を出す。舞衣の股gから、バイブの台座がえていた。
「お前の好きなもんだろう。しっかりAえてろ。落とすんじゃないぞ。落としたらお仕置きがあるからな！」
　舞衣に言い含めると、由花子へ向かう。
　由花子は、一してサディスティックになった料理人に怯えていた。料理人が背後からバストを揉みあげると、悲Qをあげた。
「なんだ、お前は！　行xがなってないぞ。こんな格好しやがって！」
　バリバリと破るように、由花子のワンピ`スを脱がせていく。Iがあるので完全に身体から取り去ることはできないが、由花子のドレスはo惨に引き剥かれ、バストも下半身も晒されてしまった。
「高そうな下着をつけてるじゃねえか。女子高生がこんなとこで色莩訾筏浃って！　男にパンツでも婴辘膜堡啤⒔黏猡椁盲皮毪螭坤恧Γ　≡助交Hだと！　ふん、哟氦盲蒲预à瑁　哟Dがよォ！」
「ああ、`います！　`いますぅ」
　由花子は泣きだしていた。その足首にもIがきつけられ、高く鳏菠椁欷搿Ｓ苫ㄗ婴稀バレリ`ナがトウでポ`ズをとるような格好にo`され、固定された。すでにストッキングはビリビリに破かれている。パンティ`の中心部分に、かすかに染みがついていた。
「お前もか。もう濡らしやがって。オレがまだなにもしてないっていうのになあ。それともお前は、いつもここをジュクジュクに濡らしてるのか？　どうなんだよ」
　由花子のをつかんで、o理に自分のほうを向かせる。
「ち、`います」
「じゃあなんで濡れてるんだ、パンツがよォ」
「それは……」
　o`されて濡らしてしまったのだ。料理人の正体を知らずに、o`され、その後に起こることを想像して濡らしてしまったというわけだった。
「お前のここはどうだ。てやるぞ」
　_脚されてパンティ`は脱がすことができない。料理人は股布部分をバリバリと力任せに引きちぎった。
「ふん、お前のオマ×コは色が猡い尽Ｃは少ないがな」
　肉唇を摘んで引っる。肉Tのなかは、rやかなq色の肉が息づいていた。
　由花子は色白のほうではない。肌は_だが、色白の舞衣に^べると肉裂の色素が猡い韦馐朔饯韦胜い趣长恧坤盲俊
　しかし肉唇は小ぶりで、プリプリとまった二つの唇が郅椁筏ぁ
「ケツの穴は小さいか」
　チェックがKわったのか、料理人が由花子からxれた。
「この女をおろせ。素っ裸にするんだ」
　膳所に命じて、舞衣へる。舞衣の股gのバイブを_かめた。
「なかなか感心だな。しっかり挟んでたか。それともこのくらいじゃあ}にならないってことか」
　バイブをグイッと引きiく。びっしょりと蜜にまみれた证を出した。
「あぅ！」
　舞衣がをしかめた。
　いっぱいにはだけられた股gが、必死にバイブを食いめていたのだ。力が入りすぎて、身体が震えだすほどだった。
「ほらほらよ！」
　料理人はバイブの台座をつかむと、クイクイと出し入れした。
　巧妙な刺激に、舞衣が身体をのけ反らせる。
「ああん」
　ズンと突きこむと、早くも快感が身体を侵しはじめる。蜜の分泌が激しくなり、出し入れされるバイブが、ニチャッヌチャッといやらしい音をたてはじめる。
「こっちも好きなんだろ、お前は」
　いったんiいたバイブで肉真珠をねぶる。蜜まみれの真珠は、こねまわされて舞衣をたやすく~へ押しあげそうになった。
「もうイキそうになったか。この淫用ǎ　
　再びグリグリとバイブをこねまわすと、一荬iき取った。バイブにはピストンされて白幛筏扛拭郅びっしょりと证私jまっている。
「なんだこれは！　uずかしくないのか」
　料理人がAれたバイブを舞衣の眼前にかざした。
「いやあ」
　舞衣がをそむけようとする。料理人はSさず、舞衣のをつかんで口を_けさせると、バイブをo理やりAえさせた。
「んぐぐっ！」
　喉まで入れられて舞衣が呻いた。
「しっかり舐めて_にしろ！　お前がAしたんだからな」
　舞衣は自分の味に妞筏胜ら、颐に舌をjめて舐め取った。
「_になったか。ふん」
　料理人は舞衣の口からバイブをiき取ると、その先端で]を突ついたり鼻の穴に当てたりする。
　淫具でを弄ばれて、舞衣はさらに惨めな莩证沥摔胜盲俊
「はは、もう本物が欲しくなったか？　おい、いてるんだぞ」
「い……あ、はい」
　思わず否定しようとして舞衣は思いとどまった。_かに身体は疼きはじめていた。
「素直じゃないな。ふん、今にそのB度、後悔することになるぞ」
　料理人は舞衣のo`をスルスルと解いた。崩れるように、舞衣がの床に伏した。
「まだだ。こいつ。おい、その女のI手とI脚どうしをBえて`れ。二人とも吊りにしてやる」
　料理人は膳所に由花子を`るように命令する。自らは舞衣のブラウスや下着を乱暴に剥ぎ取っていた。舞衣の白い裸身がすぐに露わにされてしまった。
　膳所は言われたとおりに由花子のI手とI脚をきっちりと`った。おそらくこれから行なうことがわかっているのだろう。手首足首だけでなく、肘や膝にまでIをかける。傍らでは、料理人が同じように舞衣を`っていた。
「よし、梁から吊るぞ」
　少女とはいえ、吊るすのは二人がかりだった。数十分の格Lの末、二人の少女はその身体を梁から吊るされて固定された。
「ああ……」
「い、痛い」
　な光景だった。
　I手とI脚をそれぞれ`られた二人が、背中を下にして梁から吊るされていた。ちょうど未_人が、狩dで仕留めたを棒にくくりつけて\ぶ姿荬怂皮皮い搿Ｒっられて持ちあがった手足とロ`プ、それに天井の梁と、少女たちの身体が、Lい四角形を形作っていた。
　LいIで吊るされているので、床からの高さは一メ`トル程度だった。肘や膝にもIがかけられて、手首と足首に集中する重みをXくしているが、それでも四肢にかかる体重は、かなりの苦痛をともなった。
「うまくできたな。今までで一番いい出来だぞ」
　料理人は由花子の脚を取り、グイグイとeらした。
　由花子の身体は梁から吊されたブランコのようにもえる。料理人にeすられて、由花子の身体が右に左にAいた。
「い、痛いぃ」
　由花子と舞衣は、ひとつの梁に向かい合わされて吊るされている。お互いの尻が触れ合うほどだった。由花子がeれると、舞衣も由花子にぶつかってeれた。
「これはおもしろいな。おい、なにか考えつかないか」
　料理人が膳所に言う。膳所は承知とばかりにあるものを取りだした。
「へい、これで二人を同rにめるのがいいかと思いやすぜ」
　膳所が手にしたのは双^のバイブだった。い“く”の字型にえるそれは、二つのバイブを屈曲部でぎ合わしたものだった。Lさは全部で三十センチ以上もあるだろうか。
　まるで棍棒のような肉色のcビuのバイブをるなり、まず由花子が悲Qをあげた。
「いやあああ！　入れないで！　それ、いやあ！」
　舞衣も恐怖のためか、イヤイヤと首を振る。しかし目はバイブからxれなかった。
「なにを言いやがる。入れられれば偈证搜を振る女どもが」
　料理人がバイブを手に由花子と舞衣のgを分ける。舞衣の身体を押しのけると、由花子の下半身が露わになった。
「今食わせてやるからな」
　バイブを剥きだしの肉裂に当てがう。由花子が身じろぎした。
　グイッと押しこんでいく。
「あああん！」
　半ば以上も入った。由花子のなかはすでに必要以上のいを持っていた。Kみ以上のバイブをしっかりと食いめる。
　根元まで押しこまれ、バイブの片趣嫌苫ㄗ婴稳饬绚刈摔蛳した。するとまるで由花子のその部分から、もう片方がニョッキリとそびえ立っている。
　由花子の女性の部分が、急に男根を生やしたような奇妙な光景だった。
「次はこっちだ」
　料理人は舞衣の身体を抱えて、由花子から生えた男根に狙いを定める。
「婴な。ここか？　それともこっちか？　g`えてケツの穴に入るかもしれないからなあ」
　舞衣の腰を持って、バイブの先端を探す。何度かの失・仁笑の後、ようやく舞衣の蜜证恕バイブがめりこんでいく。
「ううぅ！」
　ズブズブと埋没し、ついにはすっかり埋まりこんだ。
　こうなると、二人の少女の尻のgが、双^のバイブでBYされているとはただけではわからなかった。それでいて、お互いの蜜证摔っちり食い入ったバイブが、秘肉をgんでいるのだ。
「婴い皮撙恚　・嗓ΔいΩ肖袱するか、してみろよ」
　料理人は言うが、舞衣も由花子も、四肢を吊られているうえに、文字どおり身体の中心を刺しかれていて婴ことができない。わずかにもぞもぞと蠢くだけだった。
「こうやるんだ。ほらよ！」
　料理人が舞衣をつかむと、^のほうへグイッと引っった。舞衣の身体が由花子からxれ、尻のgに蜜に濡れたバイブの证を出した。
「それ！」
　料理人が手をxす。するとブランコのようにしなった舞衣の身体が、もとへろうとして振られ、由花子の身体にぶつかる。
「ああん！」
「ああ、やめてェ！」
　それはつまり、お互いのバイブが蜜证诉丹こまれることだった。
　今度は膳所が由花子の身体を引っる。手をxすとブランコがるように、舞衣の身体にぶつかっていく。あとはもう、料理人と膳所が、舞衣と由花子の肩を押してやるだけで、この肉のブランコは延々と婴つづけることになる。
　二人の身体を双^のバイブでBYしながら……。
「ああああ！　ああぅ！」
「いや、いやああ！」
　ブランコが振れるたびに、少女たちから缮があがった。
　双^のバイブは、自分と相手に快感の激しい波を送りこんでいく。
　相手の蜜证蚓瘠毪韧rに、自分のそれもズンッと抉られるのだ。舞衣も由花子も、振られるときも振るときも、つねにたくましいバイブに擦りあげられ、突きあげられた。
「ほらほら、どうだ」
　ブランコの振子はますます大きくなっていく。引かれると、半ば以上もを出すバイブが、っていくと同rに、その分荬い饧い筏相手と自分を抉りiく。
　舞衣も由花子も、たちまち息も~えだえになっていた。お互いの蜜が混じり合い、グチュッ、ズチュッと淫音がき渡った。
「ほら、ほらよ！」
「へへっ、イケ！　イケよ！」
　男たちが笑いながら少女たちの肩を押したり引いたりする。少女たちはそのたびに悲Qにも似た缮をあげつづけた。
「そろそろイクんじゃないのか!?　え、淫优子高生は！　どうなんだ」
「ああ、もうイキそうです」
　舞衣がかい声でVえる。
　料理人と膳所は、前にもまして激しく少女たちの身体を婴した。肉のブランコは狂ったように振られ、互いにぶつかったり、もつれるようにjまったりする。}jな婴で、バイブはますます二人を苛んだ。
「ああっ！　もう、イキますぅ！」
「イ、イク！　イッちゃうぅ！」
　ひときわ大きな悲Qとともに、二人の身体がギュンと弓なりにしなった。由花子のLいが、鞭のように床を打つ。舞衣の口から、Lい悲Qが尾を引いた。
　汗にまみれた身体を拭うこともできずに、二人は同rに~に_した。肉のブランコは余とともにまだまだ小さくeれつづけた。

　ようやく梁からおろされた由花子と舞衣は、今度こそこの料理人に犯されるのだと思った。二人ともそれをQ念したし、そうなって欲しいとも思った。言いようのない方法で苛まれるより、ひと思いに犯されたほうがいい。
　だが、そうはならなかった。
「ふはは！　Sしかったか？　まだまだ[んでやるからな。お前は音Sが好きか？」
　料理人は舞衣の身体をまた`りながらいてくる。突然のクエスションに舞衣は面食らった。
「は、はい」
　イッたばかりでぐったりとした身体を、なんとか支えながら答えるのがせいいっぱいだった。界の向こうでは、やはり由花子が膳所に`られていた。
「音Sは素晴らしい。心がなごむよなあ。とくにバイオリンやチェロの弦S器の音が好きだ。柔らかくて、澄んだ音色がいい」
　料理人は舞衣を後ろ手に`り、下半身をあぐらをMんだような_脚`りにした。舞衣は料理人がなにを企んでいるのかわからず、言いなりになるしかない。
「お前はどう思う。S器をっていたことはないのか？」
「はい、あの……小さいに、オルガンを……学校では吹奏Sでフル`トを、吹いています」
　舞衣は恐るおそるす。
「それは素晴らしい！　お前はなかなかどころがある。私のバイオリンになるのに十分ふさわしいぞ」
「え？」
　舞衣は思うgに横抱きにされて、料理人の膝の上に\せられた。料理人はあぐらをかいて座っているから、これでがれば背面座位の格好になる。
　しかし料理人はそうはせず、新しいバイブを取りだしてきて、それで舞衣の身体をねちねちとねぶった。
「どうだ、これがバイオリンの弓なら、お前の身体はバイオリンのボディ`だな」
　バイブを舞衣の身体に当て、弦を擦るようにバイブを前後にしごいてみせる。舞衣の丸いバストをバイブが小突いてくる。
「左手は弦を押さえないとなあ」
　舞衣の首にまわした手を伸ばして、料理人がもう一方のバストに触れてくる。柔らかな白いバストが揉まれ、乳首を何度も引っられた。乳首がツ`ンと立ちあがってくる。
「あふ……ん」
　舞衣が声をもらす。
　料理人は鹤悚菠衰啸攻趣幛贰バイブで舞衣のバストといわず、ウエストから下腹部を擦りあげる。そのまま徐々に下へおりていった。
「演奏_始だ。曲目はフル`トf奏曲にしてやろうか。ヴィヴァルディのな。いや、j目だ。やっぱりバイオリンがメインでないとなあ！　カノンとジ`グの二L{、パッヘルベルか」
　舞衣の身体がグイと持ちあげられ、露わになった股gにバイブが突き立てられた。
「はうぅ！」
　深々と股gを抉られて、舞衣が声をあげた。
「Aれてるぞ、お前のオマ×コは！　手入れをちゃんとしなきゃあj目じゃないか」
　吊られての双^バイブめからようやく解放されたばかりで、舞衣にそれができるわけがない。だが料理人はeの意味で言っているようだった。S器のバイオリンとしての舞衣の身体を、手入れをしろと言っているのだ。
「チェンバロの音が美しいよなあ。そうら、ここはゆっくりとだ」
　料理人がゆっくりと、しかしリズミカルにバイブを婴す。奥までグ`ッと突き入れられると、舞衣の身体がギュンとしなった。料理人のもう片方の手は舞衣の乳房を揉み、乳首をピリピリと刺激している。
　料理人は身体を小刻みにeらしていた。どうやら奏でている音Sが彼のなかではこえているらしかった。
「ここからだんだん速くなるぞ。トリプルのバイオリンだからなあ」
　舞衣の股gに出入りするバイブの婴が速くなった。
「く！　うぅ！」
　舞衣は、_gに快感の证虼碳い丹欷え苦しむ。白い身体がt潮して、@色に染まっていた。うっすらと汗がBんで、それも美しい。
「そら、湔{だ！」
　バイブの婴がいっそう激しくなる。十分足らずの曲だ。すでにクライマックスに差しかかっていた。
「ほら、ほら！　ここは激しく！」
　料理人がけれん味たっぷりにバイブを使う。身体をAけ、{子をとりながらすくいあげるようにバイブを舞衣の身体に叩きこんでいく。
「ああっ！　ああっ！　もう、もうj目です！」
　舞衣が切れぎれに声をあげる。地下の^で氐椎膜苏{教された身体は、バイブの刺激にひとたまりもなかった。
「さあ、クライマックスだ」
　料理人が叫ぶと、コ`ドレスのバイブのスイッチを入れた。股gの器具が命を持ち、舞衣は瞬くgに~へ押しあげられる。
「イ、イク！　またイキます！　イクゥ！」
　ひときわ大きく叫ぶと、身体を震わせて~に_した。ぐったりとなって身体をAけてきた舞衣を投げだすと、料理人は今度は由花へ向かう。
「お前には生け花をやってもらうぞ」
　由花子が怯えた目を向けてaっていると、料理人は由花子の身体をあお向けにがしてしまった。
「きゃあ！」
　舞衣と同じに_脚`りされた股gを、グイッと持ちあげる。剥きだしになった股gが天井を向いて、由花子の秘@がuずかしいほど目の当たりになった。
「押さえていろ」
　膳所に命じ、料理人は部屋の隅に生けられていた花をわしづかみにしてってきた。
「こいつをお前の身体に生けてやろう」
　水仙の花を一本取り、由花子の蜜证瞬瞍筏长螭扦い。
「きゃあああ！」
　悲Qをあげる由花子。
　花とはいえ、茎は固い。差しこむというより、指を突きこんでひろげた膣道に置いていくような方法になった。
「どうだ、この花は。お前のオマ×コにこんな_な花がDいてる眺めは！　いいもんだろう、はは、ははは」
　天井を向いて_脚させられた由花子の股gから花がDいていた。水仙の花を何本も生けられた由花子の蜜证稀⑽淖证嗓りの花证摔胜盲郡瑜Δ坤盲俊
「ううっ……ううぅ」
　由花子が柩胜工搿
　その妞仙け花の证摔丹欷坎糠证瓮搐撙趣いΔ瑜辘稀⑿扭袱椁欷胜し椒à扦もちゃにされる惨めさからだった。
「はは、荬巳毪盲郡。今度から生け花をするときは器も美しくなくてはj目だ。こんな毛は_に剃っておくんだな」
「ううっ、はい」
　由花子が泣きながらうなずく。
　その前で料理人が自分の服を脱ぎはじめた。由花子はようやく犯されることを知って、むしろ安堵した。
　ところがそうではなかった。
「これをつけろ！」
　料理人が舞衣に投げたのはペニスバンドだった。舞衣のIを膳所が解き、ペニスバンドが装着された。
「こ、これって……」
　面食らう舞衣に、全裸になった料理人が指示する。
「ここへ来て、そいつをオレのケツに突っこめ！」
「ええ!?」
「なにしてる！　早くしろ！」
「は、はい」
　四つん@いになった料理人が、脚を大きくひろげて尻のあわいを剥きだしにする。毛深いアヌスから挨刂沥搿グロテスクな眺めに舞衣は思わず目をそむけた。ペニスバンドについているバイブの先を、ようやくアヌスに突き立てた。
「押しこめ！　力を入れるんだ。腰を突きだせ！」
「はい……」
　舞衣が怯えながら腰をRりだす。バイブはあっけなく料理人のアヌスへ沈んでいった。
「ぬおおお！」
　すでにされているのだろう。料理人はバイブを入れられて、苦痛とは`う呻き声をあげている。
「婴せ！　腰を婴せ！」
「はい」
　舞衣が泣きそうなで答えた。
　Zれない腰つきでペニスをRりだす。\光りするcビuの人造ペニスが、毛むくじゃらのドス\いアヌスを出たり入ったりしている。吐き荬虼撙固鳏幛坤盲俊
　こんなこと……。
　舞衣は自分が男を犯していると思いたくなかった。さっきまで自分を苛んでいた男のアヌスを、こともあろうに自分が犯し、男がZびの声をあげているなど。
　なんておぞましいの……。
　根元まで突き入れると、料理人は感きわまって呻いた。舞衣はをそむけながら、必死にピストンする。
　男の\い尻が打たれ、ピシャピシャと音を立てた。
「うおお！　おおぅ！」
　@いたことに、舞衣にアヌスを犯されているうちに、料理人のダラリとさがったペニスがどんどん力を持って怒してきた。それは舞衣にもわかった。
　あそこが、あんなに大きくなっている。な、なぜ？……
「おおお！　このままにしていろ！」
　料理人が叫ぶと、四つん@いのまま步いた。舞衣はバイブがアヌスからはずれないよう、ついて步く。
「今、入れてやるぞ！」
「きゃああああ！」
　舞衣とBYしたまま、料理人は由花子のところまで步いた。_脚`りされた由花子の股gに取り、差しこまれた花を荬い瑜引きiいた。
「痛いぃ！」
「今、よくしてやるぜ。お前の一番大好きなものでなあ！」
　勃起した一物を由花子の肉裂に当てがう。グッと突きこんだ。
「うぐぅ！」
　由花子が苦しげに呻いた。料理人が肉棒を完全に埋めこみ、腰を婴しはじめる。
「お前も婴保　『悉铯护婴んだ！」
「はい」
　舞衣はもう目をつぶっていた。
　舞衣がペニスバンドで料理人のアヌスを犯し、料理人が由花子の蜜证蛉獍簸欠袱筏皮い俊￥ぞましい肉の三重奏が完成した。
「おおお！　うおおお！」
「あぐっ！　いやあ！　やめてェ！」
　二人の呻きとZ声をきながら、舞衣はひたすら腰をRりだすしかなかった。
　なんで私が、こんな！　ひどい、これはもう人gのすることじゃないわ……。
　ふと目を_けてると、膳所がニヤニヤしながら舞衣をていた。それはまるで仲gをるようなZれた目つきだった。


エピロ`グ

　ついに最後の日が来た。
　その日、朝から入念に身体を磨きあげられたみさとは、全裸の身体に香水をつけただけの姿でソファ`に座り、指示を待っていた。
　やがて膳所がFわれた。同rにメイドたちが、みさとのをセットし、身体に多くのアクセサリ`をつけていく。
　最後に膳所がサテン地の目Lしをした。
「出な」
　みさとが立ちあがると、その身体にふわりとロ`ブがかけられた。みさとの身体をすっかり覆う\いロ`ブだった。
　膳所に手を引かれて步いた。
　どこへ？……
　もう地下道は何度も通っている。いつも行く部屋なら、こうして目Lしをされてもわかるほどだ。
　今みさとは、まったく`う鏊へBれていかれようとしている。いつもより深い。冷えびえとした空荬みさとの身体を包みはじめた。
　A段を何段もおりていく。普通の家にして、二A分もおりたろうか。膳所が立ちどまった。
「行くぜ。へへ、お前のお披露目だ」
　扉が_かれた。
　みさとは步を踏みだした。
　空荬わずかに婴い皮い毪韦蚋肖袱搿２课荬韦胜に、何人もの人gがいることを物Zっていた。
　みさとの背後で扉が]じられる。そこでみさとはロ`ブを解かれた。
　xくような裸身が露わになった。目Lしをされていても、みさとの美貌は浃铯毪猡韦扦悉胜ぁ＞_にメイクされ、真tのル`ジュを引いた唇はかすかに微笑んでいる。_に尖った眉も美しい。
「ほう」
　周欷らいくつもの声があがった。すべてが男の声だった。
「これほどのものとは。特例を作ってよかったというものだ」
　みさとはゆっくりと步きだした。
　膳所の手をxれ、まっすぐに前をめざす。みさとの身体にいくつもの金のアクセサリ`が光っていた。
　数々の宝石を、金のいくつもの板の上に散りばめた大きめのネックレス。腕にはブレスレットとバングル。腰にはボディ`チェ`ンがかれ、片足首にはアンクレットが步くたびに音をたてた。
　みさとは小さな步幅で_かめるようにMんでいく。金のサンダルは八センチものヒ`ルだった。
「そこでとまりなさい」
　声がした。今までと`った声だった。
　みさとは立ちどまり、足をBえて立った。
　少しするとに手が触れてきた。その手はみさとの目Lしをスルスルと取り去った。
「あっ」
　目の前に全身を白いロ`ブに包んだ人物が立っていた。なことに、も同じデザインの全^式のマスクに覆われている。尖った三角帽子のマスクに、目の穴だけが二つあいているのだ。
　荬つくとまわりにも同じロ`ブの男たちがいた。ここはどこだろうか。今までよりももっとも冥げ课荬坤盲俊
　冥い坤堡扦胜、ア`チ状になった天井など、たこともない作りになっている。もっともなのは、背後に作られた祭の上に、十字架が光っていることかもしれない。
　ボウッとした照明は、あちこちに置かれたT台からの`Tの光だった。
　みさとの身体が`Tの炎のeらめきに、浮びあがっている。完璧ともいえる裸身が、微妙な影のなかで妖しくxいていた。
　ここで、なにをしようというの。この男たちに、男たち全TにΔ丹欷毪危俊…
　みさとはかつて、膳所の指示でまわりの男たちすべてにフェラチオしてまわったことを思いだした。しかしここにいる男たちからは、あのときの若い男たちのようなギラついた欲望は感じられない。
　もっと`う……ああ、いったいlなの？……
「こっちへ来て、ここにあがりなさい」
　正面の男が背後を指さした。
　え？……
　みさとはその声にきえがあるような荬した。しかし思いだすことはできない。マスクの向こうからのくぐもった声で、思い`いをしたのだろうか。
　男の指さす先には、大きな丸テ`ブルが置かれていた。テ`ブルクロスのように、赤いビロ`ドの布が表面を覆っている。テ`ブルの下には小さな踏台がOけられていた。
　みさとは踏台に脚をかけ、テ`ブルの上にあがった。
「中央にあお向けに」
　指示どおりにする。
　みさとがテ`ブルの上に寝そべると、自然とロ`ブの男たちが集まってきた。易郡韦蓼铯辘苏然とKぶ。
　これからなにが？……だけど、ああ、もうどうすることもできない。私、受け入れるしかないのよ……。
　みさとは思い、目を]じた。目の前の恐怖から逃れるためであり、これから起こることのすべてを悟した^しでもあった。
　みさとのI手がひろげられた。つづいてI脚も。みさとの身体は易郡紊悉税驻ぁ按蟆堡巫证いていた。股gの翳りがFやかさを加えている。
　I脚のgに、Lと思える男が取った。手を伸ばしてくる。
「ああっ」
　みさとの肉唇が指で左右に_かれ、肉真珠が皮を剥かれた。剥きだしになった真珠がZれない空荬韦胜で震えている。
　男の指が巧妙に婴、なかの襞肉を弄ぶと、かすかにみさとの肉裂がってくる。湿り荬・婴恐袱真珠をくすぐり、みさとは小さく声をあげた。
「くぅん」
　甘蜜がこんこんとイだしてくる。指にすくい取ると、_かめるように男は目の前にかざした。
「ロ`ズ．クリムゾン。なるほど合格だ。これでグリ`ン．シトラス、ヴァイオレット．ピ`チと三人がBった。予想以上の出来だ」
　衣ずれの音がした。みさとは目を]じたままいていたが、ひとつの考えがR妻のようにみさとの^を射た。
「！…………」
　まさか!?……
　みさとは目を_けた。
「り、理事L先生！　学部L！　それに……」
　男たちがマスクを脱いでいた。Lされていたは、どれもがみさとを@かせた。
　みさとが知らないもあった。だがほとんどが、この}フェリシア女子学院の要を占める教、理事たちだった。
「わかった？　先生」
　傍らから声がした。
　Xだった。}フェリシア高等部の制服におとなしく身を包んでいる。ロ`ブ姿の理事Lに甘えるように抱きついた。
「ここは学院のもうひとつの。ううん、本当のなの。私は十rのからここにBれてこられた」
「c波さん……」
「マルガリ`タ．フロ`ズンと我れわれは呼んでいるがね。Xはとても特eな子だ」
　理事Lが口を_いた。
「この地下施Oは旧海の司令部を利用したものだ。だがさらに昔、禁制だったキリスト教徒たちの地下礼堂として作られていた。海はそれを利用し、した」
　`Tの光がeらめく。みさとは恐ろしい\命に震えながらき入っていた。
「真の上流の人々を相手にするには、ただや身体が美しいだけではいけない。xばれるのは、特eのフレ`バ`を持った女たちに限られるのだ」
「先生の訾い琛
　Xが口を挟んだ。
「先生の身体の訾ぁ￥饯欷恕⑾壬自身の訾ぁ…」
　みさとはハッとする。この男たちが、自分たちの女にフレ`バ`と称する名前をつけているのはこのことだったのだ。
「Xは何百万人に一人というフレ`バ`の持ち主だ。フル`ツの香りと味のする娘だよ。お前も、他の娘たちも、Xがフレ`バ`を感じてつけだした」
　理事Lが冷淡に言い放つ。その表情は少しも浠しなかった。
「あ、c波さん、じゃああなたが……私を……」
「ええ。生徒じゃなく、先生をxぶのは初めて。みさと先生にはとても素长圣榨飑`バ`を感じたわ。だから私がxんだ」
「c波さん！　ああ、なんてこと」
「心配しないで、先生。私と同じになるのよ。叭湛Sとgのなかで暮らしていけるのよ」
「c波さん、それは`うわ、それは……」
　それは人gではないのよ……。
　みさとの最後の言~は、口を押さえつけられてかき消された。
「十字架に仕えるしもべの^しを刻みつける」
　みさとのI脚が持ちあげられ、さらに大きくひろげられた。
「んん！　ん`っ！」
　理事Lが金属uの器具を持っている。いピアシングマシンだった。
　理事Lはいつのgにかゴムuの手g用手袋をつけていた。みさとの肉裂に手が伸びる。大きくひろげられた。
　やめて！　そんなところに！……
　一瞬、火のような痛みが走った。そうしてもう一度。
「んぐううぅ！　はうううぅ！」
　血はなかった。巧妙に算されたI置だった。男たちがxれた。
　みさとの肉裂に金色に光るバ`型のピアスが光っていた。ピアスは肉真珠のすぐ下をき、kと横に一本ずつ埋めこまれている。
　ちょうどそれは肉真珠を中心にした十字架のようだった。
　}フェリシア女子学院の女教、みさとが今、最高娼D、同rに真の奴_として生まれ浃铯盲克查gでもあった。

