『レイプ＋{教　美人上司二十五r』巽w窝

【第一章　美人上司美昃w．二十五r】

　ベッドの上で白い身体がjみ合っていた。
　不必要なほどに冥ぁホテルのスイ`トル`ム。
　高鹰邾匹毪巍さらに最上Aということもあってか、壁一面の大きなはカ`テンを]じることも忘れられていた。差しこむ月や星の光に、二つの白い影がぼうっとk光したように浮かびあがった。
　今は上になっている女が、膝をついたまま身体を自ら上下させる。そのたびに女のNかなバストがふるふるとeれた。身体が弓なりになり、仰向けに^が反りかえる。リズミカルな振婴恕㈤Lいが踊るように乱れた。
「あぁ、莩证沥いぁ…部L、もっとく、突きあげてください」
　女はg渡美昃w。入社三年目の二十五rである。そして下になっているのが美昃wの上司、藤だった。
　美昃wは身体を婴しながら、自分の手でバストをつかんだ。八十六センチ、Ｃカップのバストを支えるように持つと、中心に向かってやわやわと揉みしだく。ほぼ完全な半球形を描いた形のいい乳房が、美昃wの指に形を歪ませた。
「あぁ、部L、もう……」
　美昃wはじょじょに快感が高まってきて、膝立ちになっていられなくなったのだろう。身体を前へ倒すと、藤の上に覆いかぶさった。しっとりと汗ばんだ身体が重ね合わされ、たわわな乳房はそのgで押しされた。
　後ろからると、膝を_いたまま四つん@いよりも身体を低くした姿荬稀⒚昃wの股gを、Lすものもなく剥きだしにしていた。ぽっかりと天井を向いたアヌス。そしてその下、肉裂には藤のものがみっしりと突き立てられていた。
　美昃wが身体を倒したことでY合が浅くなったのか、その分藤が自分の腰を持ちあげて突きこむ。美昃wの蜜にぬめった肉棒がフィニッシュを迎えて荬い瑜出入りする。溢れた蜜がかきまわされる淫らな音が次第に高くなっていった。
「う、うむ。美昃w、そろそろいくぞ！」
　藤の眉gに、深いが刻まれる。腰の婴はこれ以上ないほどの速さでピストンをつづけていた。
「あ、部L、あぁ！」
　美昃wは藤の肩ごしに枕をつかむと思いきり爪を食いこませる。今は垂れ落ちたが藤の胸を叩いた。
「う、う」
　眉gのが一由瞍なった、とえた次の瞬g、美昃wから自分のものを引きiき、藤は果てた。湟氦咸自身の腹の上に点々とwび散った。
　
　行椁Kわった後も二人はベッドのなかにいた。美昃wは藤に寄り添っていたかったし、藤は美昃wの肩をXく抱いてやりながら、何本も草をくゆらした。まだ夜の十rをまわったところだった。
「泊まっていくか？」
　藤が美昃wのに指をjめながらいてくる。美昃wは藤の胸にを押しつけ、甘えるように目をあげた。
「部Lは？」
「わたしはj目だ。らないと」
　美昃wはふうっ、とため息をついた。予想していた答だが、一抹の期待があったのだ。
　C嫌をpねた子供をあやすように、藤の手が美昃wの背中を幛扦搿Ｃ昃wはその手を振りBうように起きあがった。
　そのままベッドを降りて、へ步いた。何も着けないままHに立つ不安はあったが、夜景をおろすと、そんな莩证沥馔れてしまう。一面つづく街の光のu。今は炭をTったように\い海面。港を出入りする船がおもちゃのように小さい。
　いつのまにか美昃wは、全裸のまま、がくっつきそうなほどガラスに近づいていた。
　月明かりに美昃wの身体の郭が浮かびあがった。
　伸びやかな手足。特に脚は、Lさもすばらしいが、腿といいふくらはぎといい、瑞々しい美しさにxいている。Fにヒ`ルを履いていない素足の今でも、その伸びやかなラインは韦辘瑜Δ韦胜け疚铯坤盲俊
「仕方がないじゃないか。いつものことだ。わかってくれていたんじゃないのか」
　美昃wがいつまでもらないので、拗ねたのかと思った藤がベッドから声をかける。声をかけられてようやく美昃wは、とれていた夜景から引きされた。
「え？」
　藤に向き直る。美昃wのkLに生えBったu毛がえた。面eはそうでもないが、量は多いほうだろう。毛足もLく、こんもりと繁っていた。
「なんだ。いていなかったのか」
「いていたわ。それに……」
　身体は部屋のなかへ向けたまま、目はまたの外へっていく。
「わかっているつもりですから」
　にかかったをかきあげようとして美昃wの腕がバストに小さくぶつかる。幛扦げられた格好になった乳房がぷるんと震えた。
　胸も腰も、たっぷりとしてNかだった。その分ウエストはややなだらかな印象を与えたが、それでもしっかりと引きまって、ojな肉の一片もない。腰はNかだがヒップは小さく、きゅっと小菸钉瑜持ちあがっている。
「そうか。eに心配しているわけじゃないんだが……せっかくなんだから泊まっていったらどうだ。どうせ明日まで使えるんだ。ホテルのスイ`トで^ごすのもいいじゃないか」
「一人でいてもSしくないわ。冥工る分なんだか落ち着かなくて。一人になったら恐くなっちゃうかもしれないし……いっしょに出ますから」
「なんだ。せっかくのスイ`トがもったいないな」
「……こんなに高い部屋でなくてもよかったのに」
　美昃wの返事が荬巳毪椁胜ったのか、藤はaって何本目かの草に火をつけた。美昃wはちょっとため息をもらした。
　ウォ`タ`フロントに新しくできたこのホテルに、泊まってみたいと言いだしたのは美昃wのほうだった。藤にしてみれば、美昃wの喜ぶがたくて^kしたのだろう。しかし、いくら高い部屋でも、家族のもとにらなくてはならない藤は、泊まるわけにはいかなかった。
　藤が深く吸いこんだをゆっくり吐きだした。
　にはさすがに疲氦紊が猡ぁ￥工扦怂氖代も半ばを超えている。肥菸钉紊硖澶重い。行椁吾帷⒒扭郡坤筏⒙筏摔膜のは肉体的にかなりの担だった。
　美昃wと藤のvSも二年目になる。二人の勤める会社、共和bIの笮徊郡尾块Lと、その部下で一般のＯＬ、というのがお互いの立訾坤盲俊
　もちろん美昃wは後悔していないつもりだった。
　藤とのvSが美昃wの才能を引きだした面もあった。藤に目をかけられ、かわいがられた美昃wは活kに仕事をこなし、ベテラン社Tが目をるような成果もあげてみせた。
　今では美昃wは宣徊郡沃魅韦蛉韦丹欷毪蓼扦摔胜盲皮い俊
　しかし二人のvSが一年たち、二年たつころには秋Lが吹きはじめた。Y局は不だという思いも美昃wの心に重石のようにのしかかってくる。最近ではどうしても藤の家庭を意Rして莘证沈んでしまうことも多かった。
　つい口が重くなって、aりこんでしまいそうになる。美昃wは部屋の明かりをつけると、わざと明るい声で言った。
「ねえ、また新入社Tの入ってくるr期でしょ。今度はどんなコが入ってくるのかしら」
　さすがに明るいなかではuずかしいのだろう。ベッドにすべりこんだ。また藤にぴったりと寄り添う。毛布から美昃wの裸の肩がのぞいた。
　藤は美昃wの小さく尖ったに手を伸ばした。そのまま全体を包みこむように幛工搿
「去年は景荬そんなによくなかったからな。会社も裼盲悉なりpらしているらしい。しかしうちの部にも何人かは配属されるといている。まあ、一荬宋迦摔饬人も配属されていたに^べれば寂しいかもしれないな。でも、どうした？　急に新入社Tのことなんか」
「え、ううん、いいの」
「どんな若い子が入ってくるかSしみなのか？」
「`うの。その逆よ」
　美昃wはもう一度ベッドから出ると、立ちあがった。シャワ`へ向かって步く。
「新入社Tが入ってくるたびに、年とったんだって感じるの。ああ、また一つって。部Lにはわからない莩证沥琛
「なんだ。そんなことを心配していたのか、くだらない」
　藤はXい莩证沥茄预盲郡韦坤恧ΑＩが笑っていた。美昃wは振りかえらずにバスル`ムに入り、荬い瑜ドアを]めた。
　幛ぅ伐悭铹`をたっぷりと浴びると、小さな心の苛立ちはたちまち角がとれていくようだった。上荬筏考・衰啸攻骏ルをき、美昃wは走るようにベッドル`ムへ向かった。
「ねえ、私やっぱり泊まっていこうかしら」
　しかし言~を投げた先のベッドにすでに藤の姿はなかった。美昃wをバスル`ムに残したまま、藤はすでに⒄していたのだ。
　部屋に残った草の訾い、美昃wをいっそう寂しくした。
　
　gHに新入社Tが配置されてきたのは二Lgほどたっただった。藤の言ったとおり男一人、女一人の二人と少ない。
　男のほうは村上明彦といった。F代的なL貌が若々しい。一して好青年然とした村上に、部内の女子社Tにはちょっとした喧噪さえ起こった。
　しかし美昃wは荬巳毪椁胜った。村上のkする、なんとなく人を小バカにしたようなB度が荬巳毪椁胜い韦馈
　しかも村上は美昃wの部署に配属されるという。美昃wの部下になるのだ。おまけにしばらくは主任である美昃wが指Г工毪趣いΔ长趣摔胜盲皮筏蓼盲俊
　美昃wはいやがったが、こればかりは藤もどうすることもできなかった。
　翌日から村上は美昃wについて、gHの仕事を一から学ぶことになった。一般的な社T研修はgんでいる。今度は部内のg|的な仕事をおぼえるのだ。
　ところがここでも、村上はいちいちカチンとくることを言う。
　取引先、というより笮护龊稀⑿护蝾mむ相手＝媒体や企Iと言うことになるが、そういう相手先の担当者にB介しようと美昃wがつれ步いていたときだった。村上がL先の担当者に、媒体の性格や特栅蓼钎亥啸亥醒预盲皮韦堡毪韦馈＠えばjI社なら、そのjIにする自分なりのuまで口にしてはばからない。ときには批判めいたことまで言いだす始末だった。
「あなたがあんなことまで言う必要はないでしょう！　担当者の心^を害してどういう得があるというの！」
　り道にはいつも喧Wになった。
「そうかなあ。g渡先はただニコニコして『おいします』って言えばいいっていいますけど、それじゃお互いにいいvSはBけないと思いますよ。先だってあのjIにvしては、最近i者がxれて下降だって、言っていたじゃないですか」
「あなたが！　言う必要はないの！」
「しかし、それじゃジリのjIをみすみすわかっていて知らんぷりして、ほんとに婴欷胜なったら冷たく手を引くっていうことでしょう？　それでいいんですか？」
　村上の言っていることは正だ。だから余に美昃wは腹が立った。
「それはそうだけど！　だからといって私たちはjI社の人gじゃないのよ。jIを婴欷毪瑜Δ摔工毪韦媳摔椁问耸陇扦筏绀Α
　もちろん、村上の言うようにできれば理想的だ。だがそんなことは美昃wたちのではない。
「でもぼくはそうしてみたいんですよ」
　美昃wはカッとなった。これでは美昃wのをまったくいていないではないか。
「あなたは！　いったい何になったつもりなの。私の言うことがけないならもうけっこうだわ。一人でなんでもやったらいいでしょう！」
　美昃wの怒荬渭い筏丹舜迳悉目を丸くした。だが、たじろいだ、というより@いたというふうだ。
「あ、いや、そんなに怒らないでくださいよ、g渡先。困ったな、先をそんなに怒らせようというつもりじゃなかったんですから」
　落ち着いたB度が^に触る。美昃wは怒りと同rに、情けなさで思わず胸がいっぱいになった。
（こ、こんな三つも年下の新入社Tにバカにされて！）
　くやしい、と思うと妞Bんだ。
「先、大丈夫ですか？」
　村上が心配そうにのぞきこむ。
　美昃wは村上にられまいとして、あわててをそむけた。
「と、とにかく！　部Lには蟾妞筏皮きます！」
　それだけ言うと、美昃wは村上のをずに足早に步きだした。
　gHに美昃wが蟾妞筏皮狻⑻はとりあいもしなかった。
「おもしろいじゃないか。元荬猡って、Sしみだ」
「でも、そのために媒体とのvSがくなったら」
「そのときは君の出番だろう」
　藤に一蹴されて美昃wの不氦悉すぶりつづけることになった。
　
　それから一カ月が^ぎ二カ月が^ぎるころには美昃wのイライラは点に_していた。
「ええ、ええ、そうなんですか。あっはははは。えぇ？　冗じゃないですよ、佐藤さん。はぁ、ふぅ`ん。ええ、じゃあそういうことで。それじゃまた！」
　村上のをOりでいていた美昃wが眉をひそめる。
「村上くん、今の……」
「あぁ、高田出版の佐藤さんですよ。こんどいっしょにスキ`にでもいかないかって。そうだ、先もどうです？　ご一wに」
「い、いいえ。h]しておくわ。村上くんは行ってきたら」
「そうですか。まぁ、きっと佐藤さんもスキ`訾钎圣螗绚筏郡い螭坤恧Δ贰⒛型士でスキ`に行くのもいいかな」
　美昃wは村上のから目をそらせながら、Xいため息をついた。最近、村上は相手先の担当者たちと仲がいい。人的な付き合いまであるようだ。美昃wが相手のときには考えられなかったことだ。
（このコの言うことのほうが正しかったというの？）
　最初は、男同士だし、ちょうど年も近い担当者が多いからと思っていたのが、どうも美昃wが担当していたよりもvSはぐっとH密になりつつある。美昃wが自信を失うのもo理なかった。
　それに、美昃wの心に暗い影を落としていることがもう一つあった。
　藤とのvSである。
　藤が新入社TのＯＬとvSを持っているというのだ。
　美昃wは信じられなかった。だが、当の新人ＯＬの口から、藤とのvSを吹するのをいてからは然とする思いだった。
　美昃wは藤とのvSをずっとLしてきた。だから三年目の今でも二人のことを知るものはいないという_信がある。だからＯＬ同士の昼食の席などでgに不を臭わせるその娘が信じられなかった。しかもそれが本当だとしたら……。
　いろいろな思いがjみ合ってさらに数Lgが^ぎた。
　美昃wはその日、九rまで残Iしたあと退社した。セクションにはもう藤しか残っていなかった。
「部L、私、失礼したいと思うんですけど……」
「ああ、お疲れ」
　Tいの言~があるかと思ったが、藤はからをあげようともしない。美昃wは落胆をLせなかった。
「はい、失礼します……」
　コ`トを羽って会社を出た。
　茶が基{のパンツス`ツ。Lいは留めで後ろにまとめていた。ヨ`ロピアン{のデザインのスカ`フが首もとにアクセントを添える。大きめのyのイヤリングがeれていた。
「あれ、先、いま⒄ですか？」
　ロビ`で村上とばったり会った。が赤い。んでいるようだ。
「村上くんこそ、まだっていなかったの？」
「ええ、ちょっと付き合いで。出版社さんと。でももうるところですから。荷物を取りに来たんです。あ、ちょっと待っててくれたら……いっしょにりましょう」
「ううん。私はるわ」
　美昃wは言って村上に背を向けた。口もとに寂しげな笑みが残る。
「そうスか。お疲れでしたあ」
　背中から村上の声がこえた。
　
　ところが美昃wは地下のkまで来て、忘れ物をしたことに荬扭い俊Ｃ魅赵Lねる予定の会社の基AY料だ。のなかででもiんでおこうと思っていたのだ。
（どうしよう。明日朝いちばんで出かけなくてはならないし）
　Y局ることにした。
　今来たり道を逆にたどる。ほとんど荬蜗えたオフィスビルは\々としていた。
　美昃wがエレベ`タ`を降り、笮徊郡违丧を_けようとしたときだった。
「いやあ、もう。エッチなんだからあ、部L」
　若い女の声が漏れてきた。
「！…………」
　多分に媚を・婴骏Εē氓趣收Z{は、拒~の言~でありながら拒~してはいない。そこにはすでにvSを持った男女同士の、生暖かい湿った空荬韦瑜Δ视H密さがあった。
　美昃wは訾辘膜い俊
　Yにはすぐに、藤とvSを持っていると公言している新人ＯＬのが浮かぶ。_かS崎……鲎婴妊预盲郡坤恧Δ。
　身体を冷たい汗が护Δ韦わかった。
「あん、そこはダメ。莩证沥瑜なっちゃうぅ」
「いいじゃないか。もっと莩证沥瑜なってごらん」
　藤の声がg器のように美昃wの^を打った。
（どういうこと？　どういう！……）
　答えはわかっているのに、それを突きつけられているのに、Jめたくないという思いが美昃wを混乱させていた。
　o意Rに手がドアにかかり、く_いた。そこにあった光景は……。
　藤の膝の上に鲎婴またがるように向かい合って\っていた。
　すっかり_かれた鲎婴谓扭稀白くLく、藤の身体にまとわりついている。藤は鲎婴紊硖澶蛑Гà毪瑜Δ吮Гながら、手をスカ`トのなかへ潜りこませていた。まくりあげられたスカ`トの下、Ｔバックのショ`ツでほとんど丸えのヒップを藤の手が幛扦蓼铯筏皮い毪韦えた。
「ほうら、私のも触ってみなさい」
「わっ、部Lのここ、すっごく元荬いい螭溃　
　目を覆いたくなる、というのはまさにこのことだろう。だが逆に、美昃wの目は_かれたまま、婴堡胜った。
　いつのまにか妞こぼれていた。爪が食いこむほど掌を硬く握りめていた。
　手がxれた。自然にドアがまる。二步三步と後ずさった。
　ドン、と背中が何かにぶつかったのはそのときだった。@いた美昃wが振り向くと、そこに村上のがあった。
「あ、あなた、まだ……」
　いいかけてはっとした。]を护盲妞蛞られてしまった。
「先」
「ついてこないで！」
　村上の肩を突きwばして美昃wは走りだしていた。とめようとして伸びてくる腕を振りBう。
（な、何よ！　どうして余なところに。ホントに邪魔なんだから！　いやな奴！）
　冥ど缒冥韦嗓长颏嗓ψ撙盲郡韦わからない。荬つくとo室で泣いていた。
「ここだったんですか」
「！…………」
　村上だった。いつもの明るい表情はない。沈痛な目が美昃wをつめていた。
「まだ追いかけてきたの！　しつこいわよ。私はあなたに用なんてない！　行ってよ、行ってったら！」
「そうですか。すいません」
　言いかえしてくると思った。あるいはからかわれるのでは、と。村上の背中をて、美昃wは不意にい悲しみがuってくるのを感じた。
「う、うぅ……」
　こらえきれずに妞溢れ、ひとりでに柩胜漏れた。
　村上が振りかえったような荬した。だがもう界は妞且えない。
　村上はつかつかと步み寄ると、美昃wの肩に手をかけた。
「な、何？　何するの」
　一瞬の出来事だった。美昃wは、ぐっと抱き寄せられた。
「あっ！」
　荬つくと、村上のス`ツの胸にが埋まるほど密着していた。
「いや！　何を考えてるの！」
　声をあげる美昃wの鼻孔に、ふと男の訾いった。身体を硬くする美昃wに、しかし村上は力をめようとしない。しっかりと抱えるように抱きめられて、美昃wはっていた莩证沥不思hとんでくるのを感じた。身体も急激にほぐれて柔らかくなってくるようだった。そして……。
（えっ？）
　瞬rの出来事だった。に触られた、と思ったら、すっ、と村上のが多いかぶさってきた。唇が重なる。
（やめて！　そんなつもりじゃないのに、私！）
　だが身体のほうは抵抗しようと婴菖浃ない。自然に村上を受け入れてしまっていた。
　村上のキスは巧妙だった。チロチロと舌が@いまわっていたと思うと、いつのまにか深く口腔の奥まで侵されていた。村上の唾液がどっと入ってくる。それにEったように、美昃wは村上を受け入れてしまっていた。
　とんでもないディ`プキスになっているのに、美昃wは拒むのも忘れて自分からキスをることさえしてしまう。
「先……」
　村上の唇が浮くと、次には首筋に押しつけられた。
「あっ」
　思わずのけ反ってしまう。さらに耳たぶにもキスされて、美昃wは立っていられなくなった。身体から力がiける。村上にもたれるように抱きかかえられていた。荬つくと胸を揉みしだかれていた。
「だ、だめ！」
　だが美昃wの抵抗は小さい。
　村上はス`ツの上からなぞるように胸を揉んでいたのが、しだいに大胆に振るまいはじめる。ス`ツのボタンの合わせから指が侵入すると、ブラウスをかき分け、じかに美昃wの素肌に触れてきた。
「ん、んん……」
　だが抗hしようという声も村上の唇に塞がれて声にならない。いつのまにか、ブラジャ`のカップのなかに潜りこんで、乳首まで弄ばれる。
「ああ……」
　美昃wがついに声をあげるころには、ス`ツの上半身はすっかり乱され、露出した乳首に村上が吸いついていた。
　すでにコリコリに勃起した乳首が、村上の舌でころころとがされる。そのたびに信じられないような快感が、美昃wの身体を突きiけた。
　さらに村上の手が、パンツス`ツのスラックスの上から股gをまさぐってくる。最初はXく、そのうち指が食いこむほど突きこんでくる。布地の上からとはいえ、クリトリスをく刺激されて、美昃wは小さく悲Qをあげた。
「ああっ！」
　身体が一瞬反りかえった。美昃wがかすむ意Rのなかで薄目を_けると、o室の壁にかけられたRに、乱れた姿の自分が映った。
（！…………）
　ス`ツの前をはだけられ、肩~のないハ`フカップのブラジャ`は腹までさげられて、剥きだしの乳房に乳首が天を向いて尖っていた。パンツス`ツのスラックスはベルトがめられ、差しこまれた村上の手は、パンティ`のなかにまで潜りこまんとしていた。
「だ、だめよ村上くん！　これ以上はだめ！」
　だが一瞬早く、パンストを通してパンティ`のなかに差しこまれた指が、]じ合わせようとする美昃wの脚のg、さりさりとしたu毛を分けて肉裂にまで_していた。
「おおぅ！」
　にゅるん、と蜜の海に泳ぐ村上の指。
「先、こんなになっていて、そんな言いUは通じませんよ」
　ニヤッと笑う。美昃wはそれをて、かっと身体が幛なった。村上の自由にされていたことの、言いようのない羞u、それに屈辱で全身が幛火照った。
「は、xして、あぉぉ！」
　股gに差しこまれたままの村上の指が、指の腹でクリトリスをしたたかいたのだ。膜舜颏郡欷郡瑜Δ税袅ちになる美昃w。
「ほら、後ろを向いて、その流し台に手をついて、お尻を突きだすように。そうそう」
　あ、というgに狭いo室のなかで、後ろからがる形ができてしまった。
（ま、まさか、こんなところで！）
　うろたえる美昃wのスラックスを膝までおろし、さらにショ`ツに手をかける村上。
「や、やめて。やめなさい、村上くん！」
　必死でショ`ツをつかんでおろさせまいとする美昃wの手を引き剥がすと、背中にひねりあげる。
「ほらあ、いつまで先面してるんだ。aってさっさと尻を突きだすんだ！」
　村上の豹浃证辘嗣昃wは恐怖をおぼえた。同rに、ここまで身体をSしてしまったことへの深い後悔も。
　片方の手を背中でひねられ、身体を流し台に押しつけられてしまっている。もう片方の手も届かず、o情にショ`ツが引きおろされ、裸の尻が露出した。
「何を……いや、やめてえ！」
　すかさず村上の指が差しこまれる。すっかり自由になった臀裂を分け、肉裂を弄ぶ。いきっていた肉裂が、ピチャピチャと卑猥な音をたてた。
「もうこんなに濡らしてる。先ってホントに淫乱だな。本当は好きでたまらないんでしょう」
（嘘よ！）
　と言いかけたところに、蜜证蛑袱蔷瘠椁欷俊
「ああっ！」
　すっぽりと根元まで埋没した指をぐりぐり婴される。リズミカルに抽送されると、スチャ、ズチャッと湿った肉を分ける屈辱的な音がいた。
「先、先はどうしてあんまりスカ`トをはかないんです？　こんなにLくてきれいな脚をしてるのに、もったいないな。それにこのお尻。ふふふ、なかなかいいよ」
　三つも年下の村上に身体を品uされて、美昃wは全身を屈辱に震わせた。それにヒップは、大きいからと美昃wが自分でuずかしがっていた部分だった。だが文字通り身体の中心を刺しかれて、抵抗らしい抵抗もできない。
「さて、そろそろ入れるか」
（い、入れる、ですって？）
　まさか、と思った。わかってはいたはずなのに、まさか本当にこんなところでそこまでするとは、という思いがあった。
　背後でベルトをはずすカチャカチャという金属音がする。美昃wの片腕を押さえたまま、片手で器用にはずしているらしい。つづいてジッパ`をおろす、ジャッという音がした。
　蜜证送护こまれていた指がようやく引きiかれた。
「ふん。びっしょりだ。先もすっかり浈`ケ`っていうわけですか」
　そう言って、濡れた指をくねくねと美昃wの裸の尻になすりつける。ナメクジが@ったような濡れEがいくつもつけられた。
「よし」
「あ、村上くん、本当にやめて！　やめ……！」
　幛い猡韦ヒップに押しつけられた。灼けるように幛、そして何よりのように硬かった。美昃wは思わず声を驻螭馈
　それが身体の中心に押し当てられ、押しこまれてきた。すでに充分っていた美昃wの膣道は、多少の抵抗ののち屈伏して道を_ける。
　めりめりとL大な物が埋まっていく。根元まですっぽり埋まると、尻肉に村上の腰が押しつけられた。
「は、入りましたよ、先。先のおまんこにオレの物がすっぽりくわえられてる。どうです？」
　ぴったりと背後に密着した村上が、をのぞきこむ。美昃wは妞Bむ目で、いやいやをするようにを伏せた。
（なぜ？　なぜこんなことに？）
　美昃wは、_gに自分のなかで幛っ}婴虼颏盲皮い毪饯挝铯蚋肖袱啤⒋颏沥韦幛丹欷胨激い坤盲俊￥饯筏浦らずにそれを迎え入れて、今はより快感をろうと蜜汁をにじみださせている自らの器官も。
　その物が急に美昃wのなかで婴い俊
　と、同rに、猛烈な抽送となってuいかかってきた。
「あ、あああ！」
　ズルッ、と引きiかれるときには内が引きずりだされるような、ぐっと突きこまれるときには腹のなかがぎゅっとRsされるような、そんな恐ろしいほどのR迫感だった。
（す、すごい！）
　藤相手では永く感じたことのない感だった。
　ひたすら幛、硬い肉のKりが、美昃wの身体の芯をき、苛む。
　疲れを知らぬ抽送がいつ果てるともなく延々とつづく。
　いつしか美昃wはxりもかまわず悲Qをあげていた。
　男は藤しか知らない、というわけではなかった。だがこの数年、藤だけをvSの相手にしてきた美昃wは、いつのまにか中年の藤のセックスにTれ、それに自分を合わせていたのだろう。
　疲れを知らない若い肉棒。叩きつけるような抽送。どんなにしても硬さを失わない、まるで永hに勃起しているかのようなペニスが、R倒的な力で肉证蝓遘\する。さらにこねまわされ、子m口を押しあげられるほど深く突き入れられると、美昃wはもう身も世もなく叫び散らしてしまう。
「ああっ、ああっ、あ`！」
　村上はときに美昃wの腰をI手でがっちりとつかみ、反婴颏膜堡蒲を叩きこんでくる。太りきったペニスが村上と美昃wのgに姿をFわし、また荬い瑜美昃wのなかに没入していく。
　恐ろしく淫猥な光景だった。
　またときには、美昃wの背中にぴったりと密着して浅く腰を使い、まわした手で剥きだしになった美昃wのＣカップの乳房を揉みしだいたり、乳首を指先のgにはさんで押ししたりした。
　く乳房を握りつぶされることもあり、美昃wは苦痛に表情を歪ませる。しかしいつのまにか痛みに甘美な感が加わってきた。
「ん、んぐっ」
　をつかまれてを後ろに向けさせられる。村上の唇が重なり、またも口腔を犯すようなキスが要される。だがこれも、いつしか美昃wは自分から舌をからませていた。
「先のおまんこ、ぼくのをくわえてxさないや。ふふ、とっても具合がいいよ。先はどうですか、ぼくのちんぽ」
「やめて！　そんな言い方、あぁ……」
　あからさまな村上の言~に美昃wのが羞uにくもる。
　三つも年下の新入社Tに、ついこのあいだまでバカにしていた、生意荬荬巳毪椁胜ぅ浈膜恕⒔瘠仙硖澶伟陇伟陇蓼亲杂嗓摔丹欷皮い搿￥饯欷饷鳏椁に身体が感じている！
「素直じゃないな。まあそのうちだんだん可郅づにしてあげますよ、先」
　最後のほうは美昃wにはき取れなかった。村上が密着していた身体をxすと、フィニッシュに向かって最後の抽送に入ったのだ。
　びっしょりと蜜にまみれた肉棒が何度も何度も叩きこまれる。
「ほら、脚をあげて」
　器用に片足を取られて、キッチンシンクの上にもたせかけられた。流し台の高さは美昃wの腰ほどもある。片足吊りのように大きく_かれた脚のg、すべてが剥きだしになった美昃wの股gに、肉棒が突き刺さり突きあげる。パンツス`ツのスラックスもパンストも、床についているほうの足もとに、くしゃくしゃにわだかまっていた。
「おうっ！　おうっ！」
　下から垂直に突きあげてくる肉棒は、美昃wの身体を突き破って口からwびでてしまうのでは、と思わせるほどだった。喘ぐ美昃wに腰を密着させた村上が一蛹い筏ね护あげを叩きこむ。
「ああああああ`！」
　これまで、lとのgでもあげたことのないような悲Qが美昃wの喉からほとばしる。それがオフィスの、o室で下半身を剥きだしにされて、立ったまま後ろから犯されるという常な行椁扦っても。
　もう美昃wは、真っ白になった^で快感だけを欲にっていた。
　留めで一つにまとめたLいが、後^部でぼんぼりのように跳ねていた。
「おう！　行くよ！　先！」
「ああっ、もう！　きてぇ！」
　瞬g、美昃wのなかで膨れあがる肉棒がi去された。
「あぅ！」
　と思うと、美昃wのヒップから背中に、幛わw沫が点々と降り注いだ。
「ああ、あ……」
　肉棒をi去されて、まるで身体の芯を失ったように、美昃wは崩れ落ちた。o室の床の上で、流し台にもたれて荒い息をませる。
「はあ、はあ……よかったよ、先」
　村上は乱れた美昃wの服を萸菠ぁ⒑工りついたをXく整えてやると、o室を出ていった。
　それから美昃wがようやく起きあがり、何も考えられないままのろのろと身支度を整えるまで、Lいrgがかかった。


【第二章　非情のオフィスBAレイプ】

「んっ、んっ……」
　_にル`ジュをひいた唇が、肉棒をくわえこんでリズミカルな抽送がつづく。
　午後の日差しが射しこむ杲邮摇Ｈ四郡虮埭堡皮u铯伺dじているのは村上と美昃wだった。
　村上はズボンを膝までおろし、大きく股を_いて杲右巫婴摔栅螭兢辘えっている。美昃wはその脚のgにひざまずいて、村上の股gにを沈めていた。ずりあがったタイトミニのスカ`トの裾から、みずみずしい太腿がたっぷりと露出している。
「おしゃぶりがうまくなったなあ、先」
　村上が美昃wの素直に垂らしたLいをかきあげて、がよくえるようにした。肉棒をほおばる美昃wの横にd^したのか、さらに力をした肉棒が、ぐんっと反りかえる。
「もう、そんなこと言わないで。uずかしいわ」
　美昃wは微笑しながらフェラチオに集中した。
　手でXくしごきながら抽送する。唇で证蚓め、]がこけるほど吸いあげる。首を上下に振っての抽送に、美昃wのセミロングのがさらさらと肩から滑り落ちた。
　ここ一カ月、美昃wと村上はすっかり女と男のvSになっていた。美昃wは^では拒否しても身体が村上を拒めなかった。
　一度vSしてしまえば二度目の抵抗は弱い。二度vSを持ってしまえば、三度目は拒むことなどできなかった。
　今では二日と空けずにほとんど叭栅韦瑜Δ巳馓澶蛑丐亭皮い俊￥饯欷扦庾悚辘氦恕⒅缧荬撙淇栅いrgに、こっそりと杲邮窑浠嶙h室で美昃wにフェラチオをさせる。ときには昂った村上が肉棒をこじ入れてくることもしばしばだった。
「くはぁ……」
　たっぷりと喉の奥まで驻撙长螭烂昃wが、ゆっくりとしたストロ`クで肉棒を吐きだした。しばらく名残惜しそうにグランスを舐めまわす。びっしょりと唾液にまみれたペニスがを浴びて濡れ光っていた。
「先、出すから驻螭扦琛
　美昃wはこくんとうなずいた。
「いっぱい出して。全部驻螭扦げる」
　うれしそうにまた含んでいく。
　美昃wの主任、村上の新入社Tという社内的な立訾悉猡沥恧浃铯椁胜ぁＣ昃wが村上を“くん”づけで呼ぶことも、村上が美昃wを先と敬うのももちろん同じだ。
　だがセックスを通しての二人のvSは明らかに逆していた。
　村上のわがままな、ときに暴君のような要求も美昃wは拒めない。それはついに、就Irg中の会社の杲邮窑钎榨Д楗隶奉仕をする、という恐ろしいことまで可能にしてしまう。それでも美昃wは村上の命令に兢Δ长趣苦痛でなくなってくる。
　いままで想像もしたことのないuずかしいことをさせられて、美昃wは@くほどい、荬狂うほど感じていた。
　美昃wのなかで、どんな屈辱的な命令でもそれを待ち望んでいる自分がいた。命令がエスカレ`トするほど、もっともっと！　と期待しているのだ。
　美昃wの抽送が早まる。手でしごきながら美昃wは思った。
（大きい！　それにこんなに硬いわ）
　藤のペニスがなかなか硬くならなかったこと。勃起させるためにフェラチオし、ようやく硬くなったと思っても啡毪工肭挨宋えてしまい、またフェラチオをやり直す。
　そんなことが嘘のようだった。
　疲れを知らない、若さと力に溢れた肉棒。一晚に美昃wは四回も五回もかれた。そのたびに悲Qをあげるほどの深いエクスタシ`を味わわされる。美昃wのセックスは完全に浃铯盲皮筏蓼盲俊
（もう……もう、これなしじゃ生きていけない！）
「お、出る！　先、出るよ」
　激しい抽送の末、ついに美昃wの口腔のなかで肉棒が精をきあげた。喉を叩く幛ぅ撺毳を美昃wは喉をQらして驻撙だしていく。
「ん、んんっ！」
　初めて驻蓼丹欷郡趣には生臭さにむせた。それが今では甘美な味を一滴残さずすすりあげ、舐めしゃぶらずにいられない。
　しぼりだすように肉棒をしごき、きれいに舐めとったあと、美昃wは自分のプリント柄のハンカチで、唾液に濡れた肉棒を拭った。
「はい。おしまいよ」
　肉棒をブリ`フのなかへГ幛搿Ｐ・丹自分の唇も拭った。
　美昃wは立ちあがると、を直した。
　C地に白いラインがきれいなソフトコンシャスのス`ツ。スカ`ト丈は膝上十センチのミニで、美昃wの美しい脚をせつけていた。ロ`ヒ`ルだが白いパンプスは女らしい可郅丹蜃悚猡趣颂恧à搿
　村上と付き合うようになって、服装も型もすっかり浃铯盲俊
　以前はどうしても地味なもの、预い猡韦蜻xび、イメ`ジを作っていた。派手な格好をしてXくられたくない、なめられたくない、という莩证沥かったのかもしれない。も常に一つにまとめていた。
　だが村上とvSしてすべてが浃铯盲俊
　美昃wは端からても急にぐんぐん美しくなった。まるで花が_いたようだった。訾Δ瑜Δ拭坤筏丹坤盲俊
　もともと美昃wは美しかった。端整な立ち、整った目鼻の造形。だがどこか乾いた、冷たい印象があった。それが一夜にして浃铯盲俊＜・怏も瞳も、そして唇もしっとりとい、濡れたようにxいていた。@色に上荬筏考・稀コロンとも`った芳香をかすかに香らせている。
「……脱げよ」
「え？」
　よくこえなかった。ためらう美昃wを、ズボンを履きKえた村上が腰のあたりを抱き寄せる。
「ここだよ」
　さっとスカ`トのなかに手を差し入れる。ヒップのあわいから滑って、股gをすっかり掌につかまれてしまう。u骨を割ってくるように指が押しつけられた。
「あ、いやよ。何？」
「だから、パンツを脱げって言ったの。どうせもう濡らしちゃったんだろ、先」
　村上の言うとおりだった。美昃wはフェラチオだけでもみがべっとりと染み着くほど濡らしてしまう。今も、替えのショ`ツをIいに行かなくてはと思っていたところだ。
「あ、でも」
「ほら、早くしないと午後の仕事がはじまるぜ。今日はほら、I者Bj会hがあるんだろ？」
「ええ。それで村上くん……」
「わかってるよ。ちゃんと言われた通りのY料は作ってきてるって。ほら、早く早く」
　迫ってくるrgを口gに、美昃wはスカ`トをたくしあげられ、ショ`ツをおろされてしまった。
「おっ、思ったとおりグショグショだ」
　肉のTからすっかりみをあふれさせている美昃wの淫裂に指を添える。
「だめ、村上くん」
「ははは、しないよ。rgもないんだ。ほら、早くここを拭けよ」
　美昃wはいったんパンプスを脱ぎ、ショ`ツを脚からiきとった。その部分を拭うことは、uずかしいからとトイレですることをSされたが、ショ`ツは村上に取りあげられた。
「じゃあ早くしないと先、会hにWれちゃうよ」
　みのついた部分を内趣恕くるくると小さくしたショ`ツをポケットに押しこむと、村上はさっさと杲邮窑虺訾皮い盲俊
「もぅ」
　美昃wはパンストを剥きだしのヒップにじかにはくと、急いで女子トイレに向かった。
　
　I者Bj会hは一Nの蟾婊幛坤盲俊
　各自が自分のMめている仕事をnの全Tに蟾妞贰ときにはサジェスションを受ける。
　使われる中会h室は最新の子C器がそろったハイテクなものだった。壁に埋めこまれたオ`バ`ヘッドディスプレイに、数字やグラフが映しだされる。
　何人かの蟾妞蚓猜し、美昃wの番が来た。
　美昃wは村上をともなって演にあがる。ディスプレイを使うために照明が落とされた。村上が手に持ったノ`トパソコンをディスプレイに出力するようケ`ブルをぐ。
　中央のマイクのついた演に美昃w、そのOりに、ノ`トパソコンを操作する村上という配置になった。
「蟾妞丹护皮い郡坤ます。この三カ月、四半期のgに我が社のプロダクツが媒体に露出したスペ`ス、期g、取りあげられ方、これはuという意味ですが、これをグラフに示しました」
　美昃wが村上をちらっとる。村上は我が意を得たとばかりパソコンを操作する。ウィンドウが_き、三段に}合した立体的な棒グラフがFわれた。
「このように、ニュ`プロダクツのk表に合わせて媒体の露出もwS的に伸びているわけですが……！」
　目を伏せて手もとのメモを追っていた美昃wは思わずwびあがりそうになった。パソコンを操作している、とえた村上が片腕を伸ばし、美昃wのスカ`トのなかに手を差し入れてきたのだ。
　照明を落とした室内で、ギャラリ`の目は斜め前にO置されたディスプレイに注がれている。美昃wの涫陇苏lも荬扭なかった。
　タイトミニのスカ`トがぐいっと腹までまくりあげられる。パンストに包まれた美昃wのヒップ、こんもりと盛りあがったu丘がすっかり露出した。
（な、何をするの！　村上くん！）
　幸い、演自体の高さは、美昃wが着ている上着丈ほどあり、剥きだしになった下半身がさらされることはない。だがnの全Tがているなかでこんなことをするとは、荬扦饪瘠盲郡说趣筏ぁ
「}はこういった定型での取りあげられ方ではなく、媒体趣らの自主的な、例えば特集といった、あっ！」
　突然の奇声にlもが美昃wのほうを振りかえった。美昃wは失Bに]を赤らめながら必死でつくろう。
「し、失礼しました。えぇ、そういった取りあげ方をどれほどされているかということが重要になってきます」
　村上の手が美昃wの股gに差しこまれていたのである。パンスト越しにたっぷりとヒップを幛扦蓼铯贰⒐砷gをまわってu丘をも巧みに刺激する。
　美昃wはそれだけで声が漏れそうだった。
　村上の幛馇擅瞍坤盲俊４迳悉吻嗓撙幛蚴埭堡毪取⒚昃wはこれまで幛丹欷咳馓澶斡がまざまざとdってきた。幛丹臁その末にかれたことさえも。
　これが、その男にTらされた、ということなのだろうか。自分でもはっきりといはじめているのを感じながら美昃wは思った。
　村上の手はますます大胆に振るまいはじめる。こんもりとパンストに包まれた淫裂を指が何度もなぞり、铯颏悉袱幛俊
「だ、だめよ、村上くん！」
　小声で素早く注意した。眉をしかめてせる。
　だが言~とはY腹に、なぜか膝が_きはじめる。ディスプレイのほうへ身体の向きを浃à俊という言いUはあるものの、美昃wはXく肩幅ほど脚を_いて、村上の指を受け入れようとしていたのだ。
　だが村上の指の淫虐さは美昃wの甘い莩证沥胜奢Xく吹きwばしてしまった。
　肉裂をなぞっていた指が立てられた。と思うと爪がパンストを引っかき、_いた穴をさらに引っられ、ビリビリに破られてしまう。ちょうどヒップのあわいからu毛にいたる股g部分が、守るものもなく露出した。
　さらに潜りこんだ手は、毛足のLい美昃wのu毛をむんずとつかんでぐいぐいと引っった。
「あぅ！」
　そしてn膜uった。
　村上の人差し指がぐりぐりとアヌスに入ってきたのだ。
（や、やめて！）
　やめさせたくても美昃wは抗hするgがない。訾筏ゎをした村上が、片手でマウスをX々と操作し、画面が切り替わるたびにそのh明をしなくてはならないのだ。
「……そのため、あるNのライタ`や、文PIの知R人といった、あっ、その、人たちにあらかじめ、あの……」
　アヌスに入れられた村上の指が暴れているのだ。すっかり根元まで埋没した指が、直cのなかで回したり引きiかれたり、また押しこまれ、指を曲げたり伸ばしたりの狼藉をたっぷりはたらく。
　そのgにもh明をつづけなくてはならない。
　美昃wはt潮する]を押さえて必死に自分を取りそうとした。唇をくyんだ。だが下半身からひろがる幛丹稀岵・韦瑜Δ嗣昃wの全身をgみ、Hめる。
　そして恐れていたことがFgになってしまう。
　人差し指をアヌスに没入させたまま、[んでいた村上の中指が肉裂に沈んできたのだ。すでに蜜の海となっていたところに指が泳ぐ。ちょっとかきまわすようにしただけで、ピチャピチャと音をたててしまう。
（だ、ダメ！）
「あ、いえ、その……そういう活婴ひいては、口コミなどによって、あ、我が社のプロダクツの、あぉぅ！」
　ひときわ高く美昃wが吠えた。さすがに浃蚋肖袱骏ャラリ`たちがざわつきはじめた。
「g渡くん、どうかしたかね。身体の具合でもいんじゃないのか」
　年配の部nLの一人が声をかけた。
「だ、大丈夫です。失礼、しました。あ、h明をつづけたいと思います。あの……」
　こうなるとlもがディスプレイよりも美昃wを注してしまう。の中央で、美昃wは身体を震わせながら押し寄せる官能とLっていた。
　蜜证摔趣Δ趣χ兄袱根元まで押しこまれていた。アヌスに没入した指とで、二本の指が美昃wの体内でさまざまな形を作った。
　まるで美昃wのなかでじゃんけんでもするように、村上は指を_いたり]じたり、^型に曲げたりする。人差し指と中指に挟みこまれた、アヌスとヴァギナのgの狭肉がつねるように押しされる。
　美昃wはじっと下をつめたまま耐えていた。もう村上にやめさせようという莩证沥工橄えていた。
　ただひたすら、感じやすいu肉を嬲られるにまかせ、それに耐えるということが美昃wに科せられたPであるかのように。
「そ、それで、つまり、これからは情螭晤l度というよりもクォリティ`を重して、うぅっ、いくことが、あっ！」
　もうlもh明などいていなかった。薄暗のなか、演の天板のYを、まるで溺れる者が必死でつかむようにがっちりと握り、を仰がせて何かに耐えている美昃w。
　もし最前列の者が注意深くき耳を立てたら、ついに美昃wの肉证顺訾啡毪欷丹欷胫袱巫啶扦胍簸こえたのではないか。美昃wの身体のなかに、ドチュッドチュッと盛大な淫律がいていた。
　蜜证沃袱韧rに、あるいは交互にアヌスの指も出し入れされる。股gを下から激しく突きあげられて、身体が何度も持ちあげられ、ずりあがる。
　下半身をさいなむ工韦瑜Δ手袱捂栅辘恕⒚昃wの身体が菠欷咳诵韦韦瑜Δ摔くがくとeれた。
　I脚を大きく_き、崩れそうになる身体を、演のYを握った手がなんとか支えていた。Lいが乱れ、Wれ毛が汗で]にりつく。演の上で乱れる美昃wは凄惨に美しかった。
「あぁ、も、もう、もう！」
「g渡くん！」
　常を感じて何人かが立ちあがった。
「あおぅ！」
　い小さな悲Qとともに、美昃wの身体が硬直した。
　蜜证去ヌスに深々と差しこまれた指はそのままに、あまった指が肉裂を滑り、ついに肉の芽をとらえてそれをしたたかにいたのだ。
　美昃wのが天を向いてあがり、身体がおこりにかかったように小刻みに震えた。そして映画のなかで膜郡欷骏谣恁ぅ螭スロ`モ`ションで倒れるように、ゆっくりと崩れ落ちていった。
「先、大丈夫ですか、先！」
「みさ……g渡くん！」
　わっ、と人がlけ寄る。そのなかには藤の姿もあった。村上はいかにも今荬扭い郡趣いΔ瑜Δ恕⒒扭皮泼昃wを抱き起こした。素早くスカ`トをおろして破`のないようつくろう。
「わ、すごい幛馈
　~に手を当て、大げさに@いてせる。
「ぼくはg渡先を病院にBれていきます。きっと今日の蟾妞韦郡幛蜗浃扦长长韦趣长磉Wかったから、疲れがたまっていたんだ。あ、いえ一人で大丈夫です。すいません。失礼します！」
　手护うとする者に礼を言って辞退し、まともに步けない美昃wを抱きかかえるように村上は退訾筏俊
　まだざわつく会h室のなか、一人の目だけが、最初から最後までこの茶番を醒めたように守り、Sしんでいた。
「ふう`ん」
　S崎鲎婴掀手でくるくると自分のをきつけると、それをふりほどきざまに立ちあがった。
「そうなんだ。おもしろいわ」
　铯盲荬ばΔいこぼれでる。きれいな白いnがキラッと光った。


【第三章　アフタ`ファイブのu辱牝】

　病院へ行く、と称して拾ったタクシ`のなかで、美昃wは村上に言い募っていた。
　ニヤニヤと笑うばかりの村上に、つい教が生徒を叱るようなZ{になる。
「どうして！　どうしてあんなことをしたの？　私たちのvSがどうなってもいいって言うの？　村上くん！」
「心外だなあ。ぼくは先がよろこんでくれてるんだとばっかり思ってたのに」
「な！　何を言っているの。どうして私がよろこんでるなんて、そんなこと！」
　思わずむきになる。だが村上はXく受け流して、
「本当に拒~するならいくらもやり方があったはずだろ、先。それを自分からTうように脚を_いてさ。おまけにあの乱れようだ。正直言って@いたのはオレのほうだよ」
　なお、何か言おうとする美昃wに、村上が自分の指をぐっと突きつけた。
「先の訾い馈￥いでたらどうです。こっちの指はまたちょっと}jな……」
　人差し指は美昃wの蜜证巳毪欷椁欷皮い恐袱馈￥饯筏浦兄袱膝ヌスに……。
「やめて！　わかったわ。あなたの言うとおりかもしれない」
　美昃wは真っ赤になって、突きつけられた指を握った。
（私はあんな破廉uなことも拒めないようになって……）
　今までの荬い嘘のようにうつむく美昃wを村上が肩を抱き寄せてやる。
「いいんだよ先。それより、素直になることだよ。仕事の上ではもちろん先の言うことに兢Δらさ。仕事以外のことはぼくに任せて。かわいい人になってよ。ね」
　美昃wの^を抱き寄せて、Xく~にキスをする。美昃wは何よりそういうことがうれしかった。
（そう。そうね。そうかもしれない。それでこの人がよろこぶなら）
　村上に嫌われたくない、という思いが、美昃wに村上を非yできないようにしていた。そうした美昃wの思いが、これから散々利用されることになるのだが……。
「ぼくもきれいな先が大好きなんだ。お、着いたかな。\手さん、ここで」
　タクシ`がとまるなり村上はさっさと降りてしまった。代金は美昃wが支Bう。
「どこなの？　村上くん」
　知らぬ街に美昃wは趸螭Α；嵘绀ら直接来たことで、バッグも何も持っていなかった。それも心い。
「心配しないで。お茶でもみましょう、先」
　村上は美昃wの手を取ると、目の前の古ぼけた瞬璧辘艘っっていく。紫色の趣味のいガラス扉をくぐるとき、カビのようなほこりのような、なんとも形容できない臭いが美昃wの鼻をついた。
　店内は一してだった。
　い色のついたガラスで、もほとんどつぶしたようになっている。
「村上くん。ここは？　本当に瞬璧辍なの？」
　美昃wがく。すでに目がTれたのか、步きだそうとする村上に、腕をにぎったまま恐るおそる兢盲皮い。
「瞬璧辘坤琛￥郡坤繁丐号性としか入れないけどな」
「どうして？」
「同伴瞬瑜盲啤そういうところなんだよ、先。最近じゃほとんどなくなっちゃったけど、ここは珍しくまだ残っている店なんだ。ほら、てごらん」
　村上がを振って刺し示したほうをる。ようやく美昃wも目がTれて、店内の子がわかるようになっていた。
　店内は意外に冥ぁ
　一つ一つがゆったりとしたボックス席になっていた。だが普通の瞬璧辘冗`うのは、二人欷饱渐榨々`とテ`ブルという成で、面して座る席が一つもないことだ。
　そしてそれぞれのソファ`で、男女が抱き合い、まさぐりあっている。
「あ、あれは？　村上くん、みんな何してるの？」
　村上は答えない。美昃wは目の前で行なわれている明らかなペッティングに目をZわれ、同rに身体が幛なるのを感じた。
「あれ」
　村上が指し示したカップルはさらに美昃wを@かせた。女性のほうは上半身をはだけて乳房を露出するにまかせている。その乳房に男性が吸いつき、スカ`トのなかにも手を差しこんでいた。
（あんなuずかしいことを！）
　自分がたった今、会社の同僚や上司の前でせた破廉uな姿も忘れて美昃wは思った。だが肌も露わにペッティングに糁肖圣ップルから目がxれない。同rに、じわっと身体がみだす。
「ほら先、ここですよ」
　一瞬、足のとまった美昃wに、すでにボックスに腰かけた村上が手招きする。
「コ`ヒ`でいい？」
「え？　ええ」
　ソファ`に腰をおろしながらも美昃wは上の空だった。すっかりまわりの空荬驻蓼欷皮い搿
　耳を澄ますと、激しいペッティングの衣擦れの音や、ペチャペチャ、ジュルジュルという唾液の音、もっとuずかしい淫音までこえるようで、かっと身体が幛なった。すさまじい淫の荬坤盲俊
　中年のウェイトレスが注文をとって去ると、村上がさっそく抱きついてきた。背中から美昃wの乳房をわしわしとつかみ、もみしだく。
「あ、だめよ、村上くん。こんなところで」
「何言ってるんだ。先、さっきからパンティ`もはかないノ`パンのままで、あそこだってもうベチョベチョだろ」
　言うが早いか、さっとタイトミニのなかに村上の手がすべりこみ、サリッとした美昃wのu毛を梳くように股gに侵入する。指先はもう蜜肉を分けていた。
「あっ！」
　思わず脚を]じ合わせようとする美昃w。
「ダメだよ、先。脚をひろげて、そう、もっとだ」
　村上の言うとおりにしていくと、とんでもない大股_きになってしまった。テ`ブルの上にパンプスを\せかけ、タイトミニもすっかり腰までずりあがった姿で、美昃wは股の奥までさらしてしまっていた。
「イヤよこんなの！　村上くん」
　そう言いながらも、押さえつけられているわけでもないのに脚を]じようとしない。村上はそんな美昃wの心情を通していた。
「そら、どうかな？」
　指が肉裂にかかる。すでに幛颏猡盲皮郅盲长辘扰颏椁摺ほころびかけていた肉裂が苦もなく指先で_かれた。露出したu肉は蜜の海だった。
　猛然と指の嬲りがuいかかった。
「あぁん！」
　みにまみれた蜜肉が、指の婴に合わせてクチャクチャ、ピチャピチャと慎みのない音をたてる。店内をクラシック音Sが氦郡筏皮い毪韦恕それにけないほど大きく淫らな音を奏でているのが美昃wの淫裂だった。
　村上の指がより激しく、早くなった。
　ピチャピチャピチャピチャ！
　美昃wの淫音がいっそうく。
「お待たせいたしました」
　はっとして目を_けると、目の前にくだんのウェイトレスがコ`ヒ`をテ`ブルに置いているところだった。美昃wが大股をひろげ、脚を放りだしているテ`ブルにである。
「！…………」
　美昃wがあわてて脚を]じようとした、そのときだった。村上の指が一荬搜氦啡毪盲皮た。
「ンあぁ！」
　なんというタイミング！　美昃wはウェイトレスの目の前で、最初の~にXく押しあげられてしまった。
　ぼんやりとかすむ意Rと界のなかで、美昃wはウェイトレスが自分を一瞥したような荬した。そのになんともX蔑の表情があったような荬狻…。
「ひどい、ひどいわ」
　もうojと知りながら、村上の身体にをLすように埋めて美昃wが妞挨唷￥坤その蜜证稀⒋迳悉沃袱颏わえこんだままだ。
「泣いたってだめだぜ先。先はやっぱり本当のＭだな。オレは初めて会ったときからピンときたよ。すごく_で荬そうだけど、どこか寂しそうで、それにいつもイライラしてただろ。自分にすごく自信があるのに、同rにそんなことがなんにもならないって知っているような、ね」
　村上の言~が朦Vとした美昃wの意Rを通りすぎていく。蜜证虺鋈毪辘工胫袱悉蓼工蓼辜い筏、深くストロ`クする。
（あぁ、そうよ！　私はlかに思いっきり……！）
「おおぅ！」
　村上の指がいっそう深く抉りあげ、美昃wはソファ`の上で背中を反りかえらせた。
「はあ、まったくすごいぜ、先は。どこでもおかまいなしかい」
　拭きこぼしたように蜜を溢れさせた股gから指を引く。美昃wは思わずその指を追いかけ、口に含むと舐めしゃぶった。
「先なんてイヤ。美昃wって呼んで」
　村上はニヤリとして美昃wの^を抱き寄せ、自分の胸に押しつけた。
「ようやくオレに兢荬摔胜盲郡韦い。それなら美昃w……」
　美昃wのをのぞきこんで言う。
「これからはオレの言うことだけに兢Δ螭馈？冥搐郡à弦磺肖胜筏坤尽￥饯欷できると誓うのなら……」
「ち、誓うわ」
　美昃wはんだ目で村上をた。この瞬g、奴_としてのg渡美昃wがQ生したのだ。
　ひどく困yな、恐ろしい誓いのはずなのに、美昃wの莩证沥喜凰甲hとgやかだった。それどころか、今まで味わったことのない解放感すら感じる。すべてを村上にAけ、任せてしまった後の清々しいまでの心のXさ。
（言ってしまった。私はもう……）
「オレの奴_になるって言うんだな」
　この年下の男の奴_になる……。
　いったい何が美昃wにそこまでさせたのか。これからnされるすべてのことに本当に悟ができていたのだろうか。
（いいえ、できるわ）
「まあ、会社ではもちろん今まで通り、先を尊敬して、立てるつもりだから心配しなくても大丈夫だよ」
　村上は笑で言うと、美昃wのをとって仰向かせ、唇を重ねた。
「んっ」
　深く舌を使う。美昃wの口腔の隅々まで村上の舌が@いまわる。美昃wも糁肖巧啶颏らめながら、喉をQらして交ざり合った唾液を驻撙长螭馈
　Lいディ`プキスのg、村上は美昃wの手をとって自分の股gに押しつけた。完全に屹立し、}打っている硬直の感触が生々しく掌に护铯盲皮る。美昃wのなかでどくん、と何かが激しく打った。
「これがほしいのか？　美昃w」
「はい……」
「それだけじゃだめだ。何がほしいか、口に出して言ってみろ」
「これが」
「これ、じゃダメだ」
「あの、この……おちん、ぽ、です」
　言いながらに火がついたように赤らむのがわかる。
「そいつをどうしてほしいんだ。最後まではっきり言わないとお仕置きだぞ」
　村上はもう完全に美昃wの主人としてふるまっていた。
「お、ちんぽを、美昃wの、お……おま、あぁダメ。言えない！」
　美昃wは村上の胸に思わずを埋めた。村上は最初、美昃wの^を抱き、を幛扦皮い郡、急にぐいっとをつかんで引き剥がし、仰向かせた。
「じゃあ、お仕置きだ。美昃w、服を脱げ」
「えっ？」
「きかえすなよ。脱げと言われたらどこででも、着ているものを全部脱いで素っ裸になるんだ」
「は、はい」
　美昃wは慌ただしく、ツ`ピ`スス`ツの上着を脱いだ。逆らおうという荬悉蓼盲郡起きなかった。
　上着を脱ぎ、スカ`トを落とす。バストの部分がシ`スル`になっているスリップを肩からiく。ショ`ツはもう村上にZわれているので、股g部分がぼろぼろのストッキングと、ブラジャ`だけになる。
　火のついたような羞uを感じて美昃wの手がつい止まる。だが意をQして脱いでいく。
　一糸まとわぬ生まれたままの姿になってしまうと、急に暗が荬摔胜辘坤筏俊Ｄ郡悉氦い证螭乳にTれてきている。界に入るいくつものカップルや、通りすぎるウェイトレスが、自分をているのではないかという莩证沥摔られるのだ。
　ソファ`の上で全裸の身体をもじつかせている美昃wの手を、村上がぐいっと引っって自分の股gにГい俊
「何h]してる。ほしくないのか」
「あぁ……」
　美昃wはかれたように婴い俊
　もどかしげに村上のズボンのベルトをはずしファスナ`をおろす。存分に勃起した肉棒をブリ`フから取りだすのにyxした。そうしてようやく手にした肉棒に、ためらわずに唇を近づけていく。
「んんっ」
　かっぽりと口に含んだ。
（あぁ、この訾ぁこの味だわ）
　ようやく得られた宝物にZ喜し、]擦りせんばかりの美昃wがいた。
　口に含むや、]をくぼませ、思いきりく吸いあげて抽送をはじめる。目を]じ、唇を突きだしてのあさましい抽送だ。手でも糁肖扦筏搐い皮い俊Ｃ昃wのセミロングの美しいが乱れ、跳ねた。
「ふふ、すごいな」
　村上が美昃wの胸もとに手を差し入れ、ふるふると震える乳房をSしそうに揉みしだく。ときおり乳首を指で挟んで押しすと、美昃wの表情が苦痛でくもった。だが激しい抽送は浃铯椁胜ぁ
　もともとオフィスでのu铯巧硖澶虬氦椁丹欷皮ら、ずっとほしかったのを我慢していたようなものだ。糁肖求陇幛筏悚证辍しごきあげる。精がきあげる瞬gを粝毪筏皮丹àい俊
「おっと、そんなにしたらすぐに出ちゃうよ、美昃w」
　村上がおどけた{子で言う。
「出てもいいの。出して！」
　美昃wが半ば肉棒をくわえたまま、下からあげる。目がすっかりんでいた。ぞっとするような色っぽさがある。
「いや、まだだ。オレはここでこれをおまえのなかに入れてみたいんだ。美昃w、立って自分で入れてみろ」
「はい……」
　村上の言~に美昃wはのろのろと立ちあがった。一瞬、村上の肉棒とeれyい思いが走った。もっとフェラチオしていたかったのだ。
　ねっとりと舌をからませ、村上の}婴蛏嘞趣烁肖袱胜ら、ついにはきあげる精を喉奥で受けとめたいと思った。
　美昃wの白い裸身が立ちあがると、他の席からもそうとう目立った。荬扭い皮长沥椁蛞ているカップルもある。
　村上はソファ`に座ったままだ。美昃wが脚をまたごうとすると、
「`う、後ろ向きに入れるんだ」
　注意されて美昃wは、村上に背を向けて立ち、尻を突きだすように腰をおろしていく。村上はズボンをおろし、肉棒を支えてそれを待ち受けるが、なかなか入らない。美昃wは定まらない目摔隋辘颏啶氦らせた。
「あ、もう……」
　最後は大きく股を_き、股のgからくぐらせた手で肉棒をつまんで膣肉にあてがい、ぐりぐりとこねまわしながら腰を落とした。
「あぁ！」
　ようやくはまりこんだ。ようやく得られた物に美昃wの身体がZ喜する。
「婴せ。自分から婴んだ、美昃w」
　村上の言~に兢ぁ⒅醒になって腰を婴す。尻を浮かし、また沈める。ソファ`がぎしぎしQった。
　美昃wの身体のになってるせいで、まわりからは村上はえない。美昃wの白い身体が上下するたびに形のいい乳房が跳ね、が乱れ散った。次第に店の客すべてのが、美昃wに集まっていった。
「ああん！」
　美昃wは村上の肉棒を膣のなかで思う存分婴していた。だが、どうしてもY合が浅い。背後からの座位では、肉棒の角度も、深度もどうしても限定されてしまう。
　美昃wは焦り、尻をむやみに突きだした。深いY合をみるが、この体位ではどうしてもo理だった。
　村上も荬扭い皮い毪悉氦胜韦恕⒅らんで何もしようとしない。ただひたすら、美昃wの婴に任せていた。
「む、村上くん」
　美昃wはついに背後の村上に言ってしまう。いつもどおりの“くん”づけだが村上は荬摔筏郡栅Δ猡胜ぁ
「あ、浅いの。わかるでしょう。それにうまく婴せなくて。これじゃイケないわ」
　村上はわざとぷっと吹きだしてせた。
「こんなところでもイクって言うのか？　まったく呆れた女だな」
「あ、いえ、そうじゃ……」
　美昃wはさっと赤面し、口ごもった。
「まあ、いいよ。それで、何が言いたいんだい？」
「あの、突いて……突いてほしいの。おい。思いきり、突きあげて」
　村上が声をあげて笑った。美昃wはuずかしさにうつむくしかなかった。
（突いてだなんて、バカなこと、私……）
　だが不意にそれが来た。
「あぉぅ！」
　村上の腰がぐんっ、と突きだされ、荬い斡啶盲棵昃wはまるで宙に放りあげられるように身体が浮きあがった。
「んぅ！」
　そして落ちてきたところをすかさず抉りあげられた。そしてまた突きあげられる。
　村上の腰の上で美昃wがぽんぽんとんでいた。
「いくぞ」
　そして最後には、テ`ブルに手をつき、I脚を踏んるように_いた四つん@いの姿荬摔丹欷俊
　ソファ`から立ちあがった村上が美昃wの脚のgに身体を入れてくる。
「おらおら！」
　自由になった村上の腰が、k横o尽に美昃wの蜜证蚓瘠搿４螭なストロ`クでたっぷりと出し入れする。腰をがっちりとつかんで、Cv|よりも早い抽送を叩きつける。
「あああああああ！」
（こ、これよ！）
　美昃wが欲しかったものがこれだった。膣いっぱいに膨れあがる肉棒。深く子m口まで叩きつけてくる抽送。すべてが美昃wをあっと言うgに官能にlけあがらせてしまう。
　もう美昃wは店内もはばからず~叫していた。
「ああっ、ああっ、あ`！」
　美昃wの尻たぶを叩く猛烈な音がパンパンッとこだました。そしてついに、を振り立て、美昃wが~に_した。
「い、イクぅ、い、イク`ッ！」
　一瞬早く、村上が引きiき、背中に放った。美昃wはそのまま、がっくりとテ`ブルにつっぷし、Lいg婴こともできなかった。


【第四章　\人h下の制肉棒奉仕】

「莩证沥瑜ったの」
　美昃wが村上の胸にをうずめていた。今はもうス`ツをきちんと着直した村上と、いまだ服を着ることをSされていない全裸のままの美昃wだった。
　村上は美昃wの裸の乳房をいじりまわし、乳首をくるくると弄んでいた。
　どこまでも柔らかい、白い乳房。ふっくらと盛りあがり、点に向かって半球形を尖らせていく。理想的な形だった。
　乳首は村上の指の刺激を受けてコリコリに硬く尖り、添えられた指の婴に合わせて右に左に首を振る。硬い乳首はそのままに、柔らかい乳房がその完璧な形を形を歪ませた。
「こんなところで本荬钎互氓スするし、他の客がみんなている前で大声出してイっちまうし、美昃wはまったくuずかしい牝犬だな。どこでもおかまいなしだ。みんな目を丸くして美昃wのこと、てたぜ」
「言わないで。イヤッ」
　拗ねたように背を向ける。
　人前で裸にされ、あたりもはばからずにセックスをさせられ、あげくにイカされてしまう。奴_として誓いを立てた以上、これからもどんなuずかしいことを要求されるかもしれない。
　いや、^のいい村上のことだ。いくらでも美昃wを辱しめることを考えているだろう。だがそれをどこか期待し、胸を高Qらせている美昃wがいた。
（これをマゾというの？）
　もしそうならそれでもいいと思った。村上に兢ぁ⒋迳悉喜ぶかわいい女になれるならそれでもいい、と。
「なんだか喉が乾いたな。美昃w、水をもらってきてくれ」
「はい」
　とっさに返事をかえしてしまった。
　なんとなく立ちあがってしまったが、どうしたらいいものかわからない。ウェイトレスを呼べばいいのだろうか。だが村上がそんなことを命じるはずがない。
「あ、あの」
　P躇する美昃wに、村上は目も合わせない。
（あそこへ行って……あの厨房のカウンタ`まで行ってお水をもらってくるのね。やるしか、やるしかないんだわ）
　意をQして步きだそうとする美昃wの背中に村上が言う。
「靴は履いていいぞ。それから走ったりするなよ。前屈みになったり身体をLしたりしたら、またお仕置きだと思え。背筋を伸ばして、堂々と步くんだ」
「はい……」
　言われたとおり、美昃wは素足にパンプスを履くとそろそろと步きだした。
　暗にTれた目には、店内も充分明るい。かい表情まではわからなくとも、ボックス席の客が何をているのかははっきりわかった。
（あ、步くのよ、美昃w。背中を丸めてはダメ。む、胸をって堂々と……）
　目指すカウンタ`までは十メ`トルもないはずだった。だが美昃wにはその距xが永hではないかと思わされる。
　步くたびにかすかにeれる乳房や、下腹部のu毛に男たちのが吸いついてくる。カップルの客の声がこえた。
「ちょっと、どこてるのよ」
「だってよお、あれ、素っ裸だぜ。すげえよな」
「何よ、るのやめなさいよ。あんな女、おかしいのよ^が」
　美昃wは耳に入ってくる言~をきながら、ちらっとカップルのほうをた。男とが合う。
「お、でもけっこう……」
　男のがねっとりとjみつく。
（けっこういい女じゃねえか）
　明らかに美昃wをJめ、欲望を感じているのがわかった。男の莩证沥わかったのか、女が肘で男を小突く。
　美昃wは横目で一部始Kをて微笑を浮かべた。
　そうなのだ。美昃wは思った。
　男ならlでもがw望し、自分のものにしたいと思う美貌と容姿。それが自分にはあるのだと。
　注がれるがなんだか心地よいものに浃铯恧Δ趣筏皮い俊Ｐ膜猡燎がっていた背中がすっと伸び、まるで花道を步くモデルのように、脚\びもX快になる。薄暗い店内を白い裸身がS爽と步いていく。
　美昃wをつめる目のなかに、一つだけ奇妙なカップルがあった。
　男は食い入るように身を\りだし、美昃wの身体に触れんばかりにつめている。だが女は、そんな男にov心で草を吸い、荬肆簸幛皮い子もない。よくると、女は男よりかなり年上のようだった。
　村上は、美昃wの背中を目で追いながらそのカップルをつけ、ニヤリと笑った。
「あの、お水いただけます？」
　そんな村上の考えも知らず、ついにカウンタ`にたどり着いた美昃wは、壁Hに立っていた年配のウェイトレスにしかけた。
　さすがに葆幛欷した。が合わせられない。美昃wは下を向き、o意Rに股の前で手をMんでu毛をLしてしまっていた。
　ウェイトレスは美昃wをて呆れたようなをしながらも、水を注いだグラスをカウンタ`に置いてくれた。
「あ、ありがとうございます」
　会をして水をもらう。一目散に席へった。り道はずっと短かった。
「はい、村上くん。お冷やよ」
　ボックス席にるなり美昃wが言った。村上に褒めてもらいたい、というト`ンがある。言いつけを守ったという自信と、村上にまた可郅ってもらいたいという甘えの入り交じった声だった。
「ダメだ」
「え？」
　村上は美昃wの\んできた水を一みすると、そっけなく言いきった。
「どうして？　言いつけは守ったわ」
「ウェイトレスの前でuずかしがって前をLしたろう」
「あっ、でもそれは」
「急いだり、身体をLしたりしたらお仕置きだと言ったはずだよな」
「……はい」
　ほとんど言いがかりに等しかった。だが主人である村上の言~は~である。美昃wは不安のなかで次の言~を待たなくてはならない。
「客の男の一人にフェラチオしてこい」
「え？」
　信じられない言~が耳を打つ。
　一瞬、き`いではなかったか、と美昃wは思った。
「こえなかったのか。客の男にフェラチオして、出すまでつづけるんだ。安心しろ。相手はもうxんでおいた。いちばん奥のボックスの男だ。あいつのところへ行って、うんとサ`ビスしてやれ」
　美昃wは村上の言~をきながら、婴堡胜い扦い俊Ｒず知らずの男のものをフェラチオするなど、本当だろうか。しかもこんな鏊で、こんな姿で！……
（わ、私は、そんなことまでするの？　そんなことまでさせられてしまうの？　ああ、Sして、Sして！）
「やるのかやらないのか、美昃w」
「や、やります……」
　言ってしまった。
　村上を怒らせたくなかった。せっかくつかみかけた村上の莩证沥蚴Гい郡なかった。それが美昃wにQ心させていた。
「いいか。こう言ってTうんだ」
　その後、村上の口から出たのは、女として耐えyい言~だった。
　思わず~句する美昃wに
「わかったのか」
　村上がいただす。
「……は、はい。やります」
　美昃wは立ちあがると、また薄暗い通路にとってかえした。
「おい、またあの女だぜ」
「だから、るんじゃないって、言ってるでしょ」
　美昃wがまたってきたのをて、さきほどのカップルが摔合う。
　その言~を耳にしながら、美昃wはそのカップルのOり、いちばん奥のボックスの男に步み寄った。
「あ、あの」
　全裸の美女にしかけられて、男が目を丸くする。全裸の美女を、穴のあくほど眺めていたら、こともあろうに自分のところにやってきて声をかけられたのだ。
　@きをLせない男を、美昃wは伏し目がちの目でチラッと盗みた。
　ぼさぼさの^。辘à胜ぅ讠楗讠椁违弗悭螗雪`に、ソファ`に置かれた肩かけがえる。多少老けてえるが年は若いのかもしれない。丸という以外に特栅韦胜ゎ。全体に辘à胜ぁ⒕彩のない男だった。
（こんな男に……ああ、どうして？　でも、やらなきゃ。や、やるのよ）
「あの、すいません。あの、その、ぶしつけなんですけれど、わ、私、その、お、おちんぽが、大好きな淫乱女なんです。あぁ、おちんぽが、ほ、欲しくていつでもおまんこをグチョグチョに濡らしているの」
　男の目が丸く_かれたままポカンと美昃wをている。
「だから……だから、あなたのおちんぽをおしゃぶりさせて！　カルピスいっぱい出してほしいの」
　最後は吐きだすように言った。
　一字一句、村上に教えられた言~を言ったわけではなかった。だが言いきった。ごまかしたり省いたりはしなかった。また美昃wにはできなかった。
　目の前が真っ赤になる。といわず身体といわず、火がついたようだった。乳首が屹立して天を向いていた。
　溢れだした甘蜜は内腿を护盲屏鳏欷坤筏皮丹àい俊￥沥绀盲却イ欷郡楗靴螗盲纫簸颏郡皮破皮欷皮筏蓼L船のような、今の美昃wはそんな官能のKりだった。
「まあすごい。あんた、よかったじゃないのさ。こんなこと、めったにないよ。あたしも何年もやってきて初めてたねえ」
　男といっしょのボックスにいた女だった。だがその声は、年配とはいえ明らかに男のものだった。
　美昃wが@いてる。
「あたしのことは荬摔筏胜ていいわよ。おやんなさいよ。もっとも、rgだけは延Lしたらそれだけもらうわよ」
　美昃wにはわからなかったが、女とえたのはおかまの同伴役なのだった。
　この手の同伴瞬瑜膝ップルでしか入れない。だが、なかのカップルの痴Bをきたい男のために、女として同伴してやるのが仕事なのだ。だから、なかに入ってしまったら、m当にお茶をんでrgをすだけ。男はきに精を出し、そうやって男から金をもらう。そんな同伴役のおかまがこの店のまわりに一人や二人いつもいるのだった。
　つまり、この辘à胜つ肖系辘韦胜のカップルきたさに、傍らのおかまに金をBって同伴してもらったというわけなのだった。
　村上はそれを一目でiいて、美昃wの相手にxんだのだ。美昃wを辱しめるなかにも、しっかりと算ずくの恐ろしさがあった。
「おい。早く、して」
　男の目の前で、全裸でよるべもなく立たされている美昃wは、早くはじまってほしいと思った。たとえそれがフェラチオでも！　こうして店内の客の注目を集めながら男の返事を待っているよりましだった。
　男は相浃铯椁后@いたように美昃wをていた。が、美昃wの言~にようやくおずおずと手を伸ばしてくる。何もしゃべらず、美昃wの身体をいじりまわす。には薄ら笑いのような、あいまいな表情が浮かんでいた。
　男の手がす`っと美昃wの身体を幛扦げ乳房に_する。突然、わしっとつかまれた。
「あっ」
　ぐいぐいと揉みこんでくる。
　まるで女の乳房に触ったのが初めてだというような剔证丹侨啶撙长摺力を味わい、ぴりぴりに立った乳首を指の股で挟みこみ、押しす。美昃wの乳房とeれyいようにいつまでもつづいた。
　乳房を揉まれて、思わず美昃wが天を仰ぐと、男の指が今度は不意に股に差しこまれてきた。苦もなく蜜肉を割られ、ぬるんとした蜜の海を探し当てられてしまう。今度こそ、男がニヤリと笑った。
　指の腹が蜜の海を泳ぎ、かきまわす。荬い瑜滑って、肉の芽にまで届いた。
「ああぅ！」
　立っていられなくなった美昃wが膝から崩れた。床に手をつく。いつのまにか息がすっかり荒くなっていた。
「はあ、はあ、あぁ、今度は私が……私にさせて。おちんぽ、おしゃぶりさせて！」
　言うや、床に四つん@いになったまま、男の股gにを埋めた。ベルトをはずしファスナ`を降ろす。ブリ`フのなかのてれんと伸びたものは、もう半ば以上怒をせていた。ひっぱりだすや、美昃wはを埋めた。
「ん、んぐ」
　最初から思いきりのディ`プスロ`トになった。手で激しくしごきながら喉の奥まで驻撙长螭扦い。
「お、うっ」
　激しい刺激に男がうめく。
　男のペニスはひょろLく、先りだった。たっぷりとグランスのりきった村上のものに^べるとどうしても物足りなさは残る。
　美昃wは口をすぼめて漉しとるように抽送していった。片手で肉棒を、もう片方の手で睾丸を、やわやわと刺激することも忘れない。
「おい、ろよ。あんなことしてるぜ」
「だから言ったでしょ。浃胜韦琛あの女。露出症のニンフォマニアよ。Bよ」
　またカップルの声がこえた。男のほうは身を\りださんばかりにして、美昃wの痴Bをいていた。女が露骨にいやなをする。
「いつまでてるのよ！　もう出ようよ。ねえっ」
「おう」
　女の言~も上の空で、男の荬韦胜し凳陇かえされる。苛立った女が席を立っても男はすぐに追おうとしなかった。
「ふ`ん、なんかすごいわねえ。あたしもこの商娱Lいけどさあ、まったく、こんなの初めてたわ。それにしても、ずいぶん嵝膜坤亭ā￥郓`んとにちんぽが好きなのねえ。よくやるわよ」
　同じボックス席で一部始Kを冷ややかに眺めていたおかまが言う。肉棒を]る美昃wの横をて笑う。
　そんな言~に鞭打たれながら、美昃wの颐の抽送がつづく。洗ってもいないペニスの苦っぽい味と脂臭が口中にひろがる。
　美昃wの抽送はますます激しく、ジュポッジュポッと店内にもき渡る音をたてながらいよいよ最後の瞬gに向かって肉棒を追いこんでいく。
「お、おい」
　美昃wの抽送に焦りを感じたのか、男が荬蛞荬椁饯Δ热榉郡耸证蚯堡椁护皮た。ひざまずいて下向きになった乳首をつまみ、くいくいと引っる。をまさぐると、一方にかきあげ、肉棒に吸いつく美昃wのを露わにしたりする。
（ま、まだなの？　早く、早く来て！）
　美昃wの口腔によるピストンはやまない。激しく^が上下し、烈に吸いこむ。
「むっ」
　男の手がとまった。その瞬gがやってくるのに集中したようだった。美昃wの^をI手で押さえ、股gに押しつけている。
「お、で、出る！」
　男が低くうめき、天を仰いだ。同rに美昃wの口のなかで肉棒が震え、さらに一まわり膨した。
（く、来る）
　どっとしぶいた。
（ああっ！）
　激しく精がきあげた。煮えたぎった幛Kりが美昃wの喉を打つ。大量だった。ほどなく美昃wの口中をいっぱいに氦郡筏俊
「う、んん！」
　驻蓼胜てはならない。驻蓼胜ては、この多量の精を口中に溜めたままどうすることもできない。だが、驻幛胜った。
「へへっ」
　精を放って鹤悚筏磕肖、またぞろ美昃wの身体に手を伸ばしてきた。美昃wはその手を振りBうと、荬い瑜立ちあがり、トイレにlけこんだ。
「う、うええ、おぉ」
　口中の精を吐きだしながら、何度も冷たい水で口をすすいだ。だが、ねっとりとした粘液の味と訾い、いつまでも喉にからんでとれなかった。


【第五章　^酷をOめる社内奴_{教】

　それからというもの、美昃wにする村上の要求はより苛酷になっていった。
　叭栅纬錾绀摔庀伦扭颏膜堡毪长趣显Sされない。ブラジャ`はもちろんパンティ`もつけられないから、ブラウスの下、スカ`トの下はすぐに素肌だ。ワンピ`スのときなどは、その一枚下は何もつけない素っ裸だった。
　そのうえ、膝上二十センチ近い超ミニをはかされる。
　股gをLすパンストもSされない。セパレ`トのストッキングをはいた美昃wは、その伸sする素材となっている折りかえし部分ぎりぎりの丈のスカ`トで叭粘錾绀筏胜てはならなかった。
　限りなく股gぎりぎりに近いスカ`ト丈は、座るとさらに十センチは短くなる。不意に腰欷堡毪取こんもりとしたu毛までのぞいてしまいそうだった。
　村上はそんな美昃wの姿に鹤悚筏胜ら、さらに残酷ともいえる命令をする。ときにわざと上着もつけさせず、白いブラウスだけで美昃wに仕事をさせた。半ばシ`スル`となってしまうシルクのブラウスは、乳首の凹凸はおろか乳房の郭まではっきりと、る者に教えてしまう。
　ミニスカ`トでA段をあがらせ、途中で物を拾うふりをして屈ませる。もちろん下から男子社Tがあげているのを承知のうえでだ。
　さらに、必要もないのに足もとのキャビネットを_け]めさせ、立て膝をついてしゃがませれば、美昃wの股gはぱっくりと割れたその秘裂まで露わにしてしまった。
「ああ、もう、おい。あんなuずかしいことさせないで。このままじゃ、この会社にいられなくなっちゃう」
　もない非常A段の薄暗がり。だがそのなかでも煌々と光るw光灯のすぐ趣恰⒚昃wの白いワンピ`スが浮かびあがっていた。
「そのことならオレもいたよ。笮徊郡g渡美昃wっていう女が露出狂のBだってg。お前の裸の尻や乳をたっていう奴が何人もいてさ。@いてみんなにしゃべってたぜ。おまけにおまんこまでたって奴までいてさ」
「やめて！　言わないで！　どうしてこんなことさせるの？　こんなことをさせて、何がおもしろいの？」
　美昃wが言い募るgにも、村上の指が美昃wのワンピ`スのボタンを次々とはずしていく。生地のパタ`ンが美しいシャネルス`ツ。すべてのボタンがはずされ、左右にたっぷり_かれると、美昃wは下草も露わに裸身を晒けだした。だが美昃wは抵抗せず、村上をつめたままだ。
「何言ってる。そのたびにいつもまんこをグチャグチャに濡らしてたのはlだよ。ブラウスの下の乳首もピンピンにおっ立ててたらしいじゃないか。てるほうがuずかしいって、女子社Tも言ってるぜ」
　その村上の言~を^明するように、脱がされただけでピンと立ちあがった乳首が天と向き合っていた。
　さらに村上の指が股gを割った。
「あうっ」
　指一本はぬるん、と苦もなく吸いこまれた。根元まで差しこまれて、意Rした美昃wが思わずめる。
「お、まるな。ふん、今もこんなに濡らしてるじゃないか。いやならやめたっていいんだぞ。そのかわりもう二度とお前のことは抱かない。今日でサヨナラだ。それでもいいんだな、美昃w」
「そ、それとこれとはが……うっ！」
　いつのまにか美昃wの蜜证顺鋈毪辘工胫袱隙本にえ、抽送も激しいものになっていた。それにあわせるように美昃wの膝が大きく_く。
「足を手摺の上にのせるんだ」
　村上の言うとおり、片脚を手摺の上にのせる。大きく_かれて自由になった股gに、村上の指が激しく出入りするのが、後ろからでも尻のあわいにはっきりとえた。
「どうなんだ、美昃w」
「ああっ、ずるいわ！　こ、こんな」
　不安定な姿荬蛲护あげられて、立っていられないとばかり美昃wは村上の首に腕をjめてしがみつく。
　美昃wのもう片方の手が同rに村上の股gをまさぐっていた。ズボンの上からでもはっきりとわかる力い怒。この肉の凶器でかれた、官能の残滓が、美昃wの理性も知性もあっというgに押し流し、波gにさらっていくかのようだった。
　そんな美昃wの莩证沥蛞透かしたように村上の指がすっと引いた。美昃wは肩透かしをくわされて荬饪瘠い饯Δ摔胜搿
「おい！　やめないでえ」
　村上は答えず、びっしょりと蜜に濡れた指を美昃wの鼻先に突きつけた。
　一瞬のP躇のあと、美昃wは村上の手をつかむと、指を根元までくわえ、みを残らず舐めとった。チュウチュウと吸い立てる。
　それがKわると、冷たいコンクリ`トにひざまずき、村上のズボンのファスナ`を降ろそうとする。
「おっとダメだ。さっきの答えをいてないしな」
　美昃wの手をBい除ける。すでに肉棒に]擦りせんばかりの美昃wには、何よりもこのおAけは酷だった。
「あぁ、ごめんなさい。私がバカだったの。もう、逆らったりしないわ。だからおい。早くちょうだい。どんなことでも兢い蓼工ら！」
　端整な美人が我れを忘れて肉棒を╊するさまはなんとも淫らだった。
　それも笮徽n一の、いや全社でも片手の指に入るほどの美女だ。だが美しいだけの女は大荬い搿Ｃ坤筏、^のいい女を服兢丹护毪长趣、男にとって得も言われぬSしさになる。
　村上はにんまりと笑うと、首を振った。美昃wの身体からワンピ`スをZった。
「素直に兢铯胜ったPだ」
「何を、すればいいの？……」
　たよりなげに裸身をw光灯の下に立たせながら、美昃wが不安げにLねる。ワンピ`スをZわれ、身体にはセパレ`トのストッキングとハイヒ`ルしか身につけていない。
　今こうしているgにも、lかがこのA段にやってこないとは限らないのだ。
　何人もの男子社Tが突然A段を降りてくる。村上がワンピ`スを握ったままさっと逃げてしまい、美昃wだけが取り残される。逃げ訾猡胜つかって、全裸の身体を取り欷蓼臁⑷Tの肉棒を……。
　美昃wは^を振って淫らな妄想を振りBった。の射さない、ひんやりした非常A段なのに、身体がじっとりと汗ばんでいる。
　同伴瞬瑜且も知らぬ男の肉棒をフェラチオしたあの日から、美昃wの身体はどうにかなってしまったのではないかと思うほど、男を欲してやまない。
　そして事g、ほとんど叭沾迳悉吮Гれ、その直で蜜证蚓瘠iかれているのだ。すっかり身体は狂わされ、今では与えられない日や村上に会えない日は、我慢できずに自分で何度も慰めてしまうほどだった。
（こんな女にされてしまって……）
　口惜しいが、それ以上に火照った身体はその火をめてもめても赤々と燃えだしてしまう。村上の命令をいつしか心待ちにしている美昃wだった。そして命令されるたびに破廉uな痴Bをさらし、またさらすことを期待して妄想がひろがり、じっとりと股gを濡らしてしまう。
　もう美昃wには自分をとめることすらできなかった。
「そうだなあ、じゃあ、いいというまでオナニ`してもらおうか。最後まで、イクまできっちりとな」
「オナニ`を、ここで！」
　オナニ`をさせられる。オフィスビルのなかで。lが来るとも限らない非常A段で。美昃wは荬hくなりながら、おずおずと指を股gにГい皮い盲俊￥沥椁谩と甘美な思いが走る。
「うん。いや、やめだ、オナニ`はもういい。かわりに小便をしてもらうよ」
「な、なんですって!?」
　美昃wは我が耳を疑った。まさかここで。小便をしろなどと。
「こえなかったのか。小便をしてせるんだ」
「あ、あの、でも……」
「今すぐだ。早く！」
　美昃wは震える身体で、それでもしゃがみこんだ。
「こっちへ来い。このA段のいちばん上から、下に向かってするんだ」
　のろのろと兢γ昃w。白い裸身がA段の踊り訾摔筏悚みこむ。
「もっと膝を_いて。そう、よくえるようにな。よくwぶように、自分で_いてせろ、そう、そうだ」
　村上に言われたとおり、脚を大きく_いてしゃがみこむと、カエルのように惨めな姿になってしまった。
　さらに膝のYから手を差し入れて、I手の指で淫裂を_き、ぱっくりとなかの肉をも外荬摔丹椁筏坤埂
　その姿を数段降りた下からあげるようにていた村上が言う。
「どうした。浃猊`ケイじゃないか。早く小便してみろ」
　ほの暗い非常A段。その踊り訾摔筏悚みこんで脚を_いている美昃w。になった股gに、自ら_いたtいu肉がをのぞかせていた。
　美昃wはこの常な雒妞恰オフィスの非常A段で！　それでも村上の言いつけに兢盲品拍颏筏瑜ΔQ心していた。
　だが膀胱は石のように硬くなって婴ない。Qして尿意がまったくないわけではないのに、一滴も出てこようとしなかった。
「う、うぅ」
　小便をしない限りは村上はいつまでも待つだろう。美昃wを全裸のままこのA段に放置していってしまうかもしれない。
　不安と羞uに白い尻が震えていた。思わず妞Bむ。不意に藤のが浮かんだ。
『最近のキミはいったいどうかしたんじゃないのか。そんなミニスカ`トで。下着もつけずに出勤しているというのは本当かね』
　美昃wのu判が耳に入ったのか、たまりかねた藤に呼びつけられたときのことだ。
　美昃wはソバ`ジュにしたを肩まで垂らし、ビビッドなイタリアンカラ`のス`ツに身を包んでいた。O端に短い膝丈。もちろん下着はつけていない。
『お言~ですが、部L。私は仕事はきちんとこなしていますし、それ以上のこともやっている自信はあります。それとも仕事のことで何かご迷惑でも？　取引先から苦情でもありました？』
『いや、そうではないが』
　美昃wは藤のを@イ艘かえした。藤は、わかっているだろう、というで美昃wをる。かつての自分の女にするTれ、のようなものを感じて美昃wはBにさわった。
（私から若い女に\り替えたくせに！）
「でしたら、何か^でもおありに？　でなければ言いがかりはやめていただきます。ミニスカ`トをはいても、赤いス`ツを着てもを降ろしても私の自由ですから」
　言い放って席をxれた。苦虫をyみしたような藤のに刻まれるをて、改めてその年に哀れみを感じた。
　一度も藤との情事で~に_したことはなかった。声をあげ、身えてせたが、それは自分を韦盲皮い郡韦馈￥るいは本当の~も知らずに、これがそうだろうと愚かな勘`いをしていたのか。
　だが今は`う。疲れを知らぬ若々しいペニスにかれるたびに、自分を失ってしまうほどの快感が突きiけ、のような声さえあげてしまう。失神してしまったこともあった。
「どうした。いつまでそうしているつもりだ。昼休みがKわってしまうじゃないか。小便しないならこのままほおっておくぞ」
　村上の声が美昃wをFgに引きした。
（こ、これでよかったの？）
　藤を韦皮迫簸ご迳悉颏趣盲郡韦险しかったのか？　だが、もう後りはできない。
「あ、あぁ……」
　じわっ、と下腹部が生暖かくなった。と同rに、ちろっと小さな水流がほとばしった。
「お、出た出た！」
　小さな水流はやがて大きくなり、美昃wが肉Tを自ら_いていることで遮るものもなく、やかな弧を描いてwび散った。
　A段にこぼれた尿が流れだし、さらに下の段へ、下の段へと流れていく。
　一分ほどもつづいたろうか。美昃wにとって永hとも思えるほどのrgの末に、ちろちろと残滓を残して小便がKわるには、流れだした尿はすっかりA段をくだり、次の踊り訾舜螭な水溜まりを作っていた。
「ははは、こりゃすごいや。ずいぶん出たな。我慢していたんじゃないのか、美昃w」
「うう、惨めだわ……」
　うつむく美昃wのを村上がぐっとつかんだ。そのまま引っりあげられる。美昃wはよろよろと立ちあがった。
「うっ！」
　途端に股gに手が差しこまれる。抵抗もなく蜜证伟陇蓼侵袱突き通す。
「思ったとおり、これはひどいな。内腿までべっとりと濡らしてやがる。まったく会社で小便まで垂れ流して、どういうつもりだよ、え？」
「ああ、言わないで。それより早く……」
「早く、なんだい？」
「おちんぽ、ほしいのよ。わかるでしょう？　早く！……」
　村上はわざと一步さがると蜜证ら指を引き、
「じゃあ、そこに立って。脚をうんと_いて、そう、尻を思いきり突きだすんだ。自分でケツの肉を_いてせろ。ケツの穴もおまんこもばっちりえるようにな」
　もはや美昃wに逆らう荬あるわけもなかった。言われたとおりの姿荬颏趣辍I手でヒップの肉を分ける。肛Tも、ぴらっとした小唇までもが爆ぜたように_き、赤い膣孔が暴きだされた。
「おねだりしてみろ」
「あ、あ、ここに、美昃wのおまんこに入れて。ぶちこんでください。あ、あなたの太い、太くてたくましいおちんぽ！　おおっ！」
　言いKわらないうちに村上が押し入ってきた。美昃wが欲してやまないもの。たっぷりとしたLさと充分な太さ。りきったグランス。それにのような硬さ。どこをとっても藤とまるで比^にならなかった。
「ああっ！　ああっ！」
（すごい！　ああ、すごい！　}にならないわ）
　薄暗い非常A段の踊り觥Ｍw光灯にその裸身をぼうっ、と浮かびあがらせながら、美昃wはヒップをたくましい肉棒でかれるままに悲Qをあげつづけていた。
　ヒップを打つ、パンパンッという音。美昃wの濡れた肉をかきまわす音。最後には声もなくなった美昃wの、にあがった~のような苦しげな呼吸音がいた。
「いくぞ、美昃w。にかけるぞ」
「あ、ああ、ああっ、イ、イ、イク`！」
　それが合恧扦猡るかのように村上が最後の一膜蛏睢─韧护こむ。くっと弓なりになった美昃wの身体がdし、声もなく~に_した。
　村上は素早く引きiいて身体を入れQえ、美昃wのをとってをあげさせると、最後のしごきを自らくれて射精した。
「あああっ!!」
　降り注ぐ幛わw沫を中に受けて、美昃wは恍惚とした表情を浮かべていた。


【第六章　休日はO辱Δ摔铯胜胜】

　暖かい差しが降り注いでいた。
　莩证沥韦いわLが、_け放ったを通して入ってくる。
　ある日曜の午後、美昃wと村上は、借りたクルマで郊外の道を走っていた。
　
『ねえ、こんどの休み、どこかへ出かけてみない。いいでしょう？　二人でちょっとhくの[@地でも行ってみたいのよ』
　いつものようにオフィスのりをホテルですごしたあとの夜の道。村上の腕をとり、を半ば埋めるようにもたれかかった美昃wが甘えたようにあげる。
『ねえ、たまにはいいでしょ？　お金はわたしがBうから』
　ホテルも食事も、いつもすべて美昃wがBう。それが当たり前になっていた。
　村上はやや不C嫌そうにaっている。美昃wは三r年下のこの男に媚びたような声で╊した。
『いつもホテルやオフィスで、その、セックスするだけでしょ。ときには普通の恋人どうしみたいにどこかへ行きたいわ。そのくらいしてくれても……』
『普通の、恋人？』
　村上がぷっ、と吹きだした。美昃wは不安そうにそのをつめる。
『何が、おかしいの？』
『いや、`うんだ。ん、そうだな、たまにどこかへ出かけるのもいいかもしれないな。ちょうど明日は天荬猡いい瑜Δ坤贰⒂えにいくから用意をしておいで』
『本当？　うれしい！　私、お弁当を作ってくるわね。芝生にピクニックシ`トを敷いてお昼を食べるの』
　そう言って美昃wはパッと明るい表情になった。tいル`ジュの唇がSしげに笑っている。_にシャド`をひいた目もキラキラと少女のように光っていた。
　村上はそんな美昃wの素ぶりをながら、美昃wが望んだこの外出をどんなものにしようかと考えはじめていた。
　
「ねえ、何考えてるの？」
「ん、いや、ちょっとあの日のこと。美昃wが突然ピクニックに行きたいっていうから@いたよ」
　村上が言う。今ではこの年下の後に美昃wと呼び韦皮椁欷毪韦庾匀护坤盲俊
「でも来てよかったでしょう？　天荬猡いい贰⒖荬猡いしい。vもきれいだし、ねっ、なんだかすごく莩证沥いい扦筏纾俊
　美昃wは白いブラウスにライムグリ`ンのカ`ディガンを着ていた。柔らかい生地のミディ丈のスカ`ト。ストッキングのない素足に白いソックスと、コインロ`ファ`というMみ合わせ。も自然に垂らしたままで、ナチュラルな出で立ちが美昃wを少女っぽくせていた。
　二千ＣＣに氦郡胜ば⌒蛙の室内。美昃wは村上の肩に^をもたせかけるようにXく目を]じ、クルマの振婴松恧蛉韦护皮い俊
　Y局、美昃wと村上を\せたクルマは、鹊坤蛏伽啡毪盲郡趣长恧未ㄞxにかっこうの鏊をつけてとまった。
　さっそくピクニックシ`トを敷き、美昃wが早朝から起きて腕を振るった弁当をKべる。とりとめのない}もSしく、美昃wにとって初めてのgやかな、氦郡丹欷课玑幛^ぎていった。
　弁当もたいらげ、村上が一服していたときだった。美昃wはあたりを片づけると、小川の水で手を洗った。その冷たさも心地よい。ペ`パ`ナプキンを水に湿してそっとに押し当てる。
　Xいナチュラルメイクが美昃wの莘证饷鳏毪するようだった。
　村上の待つシ`トにる。Oりに座り、自然に身体をもたせかけるようになった。
「Sしいわ」
「ああ」
「ね、私とってもしあわ……」
「脱げよ」
　え？　というの美昃w。思わず村上をつめた。
「こえただろう。早く服を全部脱いで、素っ裸になるんだ」
「だ、だって今日はピクニックに来たんじゃ……」
「脱ぐのか脱がないのか、どうするんだ。逆らうなら、オレはる」
　すっと立ちあがり、ポケットからキ`を取りだす。村上は後ろも振りかえらず、クルマに步み寄った。
「ま、待って！……脱ぎます」
　チャラッとキ`を持ち替え、村上が振りかえった。そこには瞳をませながら、恨みっぽくあげている美昃wがいた。
　言いかけた言~はいったいなんだったのか。美昃wは立ちあがると、目を伏せたまま、着ているものを一枚、また一枚と脱いでいった。
　チェック地のトラッドっぽいスカ`トを足もとに落とす。カ`ディガンとブラウスを脱ぐと、今日のかっこうに合わせたように清な白いブラとショ`ツだけになった。どうしてもそこで手がとまる。
「なんだ、どうして下着を着てきたんだ。いつも下着はつけるなと言ってあるはずだろう、美昃w」
「あ、だって、今日はピクニックだと」
　心そうに下着だけの身体を手で覆う。野外で裸にされるのは美昃wにとって初めてだった。
　それに、鹊坤趣悉いㄐ〈à趣扦っこうのピクニックポイントだ。お互いに荬摔胜椁胜こ潭趣尉嚯xをとって点々とクルマがvし、それぞれにカップルがシ`トをひろげ行SをSしんでいる。趣蛲à辘工るクルマもQして少なくないのだ。こんなところで裸になって、つからないという保^はなかった。
「ね、全部脱ぐのはSして。このままで……」
　くるっと村上が背を向ける。クルマのドアを_け、\りこんだ。エンジンをかけようとする。美昃wは思わず走り寄った。
「ごめんなさい！　兢い蓼埂￥胜螭扦狻Ｑ预い膜堡兢い蓼工ら。行かないで！」
　村上は美昃wをようともせずにエンジンをかけた。美昃wがしがみついたままクルマを出そうとする。ドアは_いたままだった。
「待って！　あ、いま！」
　美昃wは自らむしりとるようにブラを取り去った。形のいい乳房が二つともまろびでる。だが村上はやめず、クルマが美昃wを振りきるように猛然と走りだした。
「あっ」
　振りBわれて地面に倒れながら、美昃wはなんとかショ`ツを脱いだ。今度こそ一糸まとわぬ全裸になる。そのまま村上のクルマを糁肖亲筏いけた。
「待って！　置いていかないで！」
　何度も叫ぶたびに、まわりのカップルが何事かと美昃wをる。そしてれもない全裸の美女をkして@いた。
「なんだあ！　あの女、素っ裸じゃね`のか！」
「うそ、信じられない！　uずかしい！」
　糁肖亲撙朊昃wには、@いたカップルたちの言~も耳に入らない。
　どのくらい走ったろうか。全力で走る美昃wの努力も虚しく、村上を\せたクルマは遥か先に点となって消えてしまった。
「あぁ！　村上くん、どうして！　ど、どうすればいいの」
　美昃wはその訾吮坤欷俊Ｉまれたままの姿を丸くして泣いた。
「わ、私がかったの。言いつけを守らなかったから。Sして。ごめんなさい。ごめんなさい……」
　うわごとのように郅。徐々にhきに人が集まってきていた。突然、全裸でwびだしてきた女をよくようというのだろう。
　そのほとんどが、近くにいたカップルだったが、男同士で[びに来ているB中もいる。当然、恋人にh]している男たちとは目の色が`っていた。
「す、すげえな。あの女、人前で素っ裸になってよお」
「露出狂だ。露出狂だよ」
「おい、どうする。あの女、一人だぜ」
「どうするって、よお、どおすんだ？」
　竿を持った三人Mだった。いずれも若い。大きなウィングのついたスポ`ツカ`が彼らの\ってきたクルマなのだろう。ニキビの吹きでたLの男が持主らしく、あとの二人を仕切っていた。
「ねえ、Bって本当にいるんだね`。ね、ねえちょっと、あんまりるんじゃないわよ。いてるの！」
「あ、いてる、いてるよ」
「本当？　けっこういい女なんでとれてたんじゃないの、スケベ」
「`うって。てないよ、ホント」
　カップルも口々に美昃wを揶揄する。だがもちろんているだけで、近寄っては来ない。三人MはLの男を先^に、美昃wに近づいてきた。
「よお、藤原、どうするんだ、よお」
「わかんねえよ。でもあの女も素っ裸で一人でいるんだ。なんとかなるんじゃね`の」
「なんとか、ふ`む」
　美昃wは身体を丸くしながら、何人もの足音が近づいてくるのを感じてをあげた。
「あ……」
「あのさ`、あんた、こんなところで何やってるんだい」
　藤原、と呼ばれたLの男が美昃wのをのぞきこむ。だが同rにそのは、乳房からその下まで降りて、舐めるように何度も美昃wの身体を往亭筏俊
（ダ、ダメだわ。逃げなきゃ）
　美昃wはとっさに危なものを感じた。
　このままだと何かと言いくるめられて好きなようにされてしまうのではないか。クルマに押しこまれて次々と……。
「たとこ、なんていうか、着るものもないみたいじゃないか。オレたちが何かJしてやるよ。よかったら家まで送ってやるからさ」
「キミ、家はどっちなの？」
「大丈夫だからよお、早くいこうぜ」
　美昃wはさっと立ちあがった。乳房とu毛をなんとか手でLす。
「あ、あの、私、一人でれますから」
　そうは言ったが、剥きだしの身体に羞uが走る。思わずまたしゃがみこみたくなるのを抑えて、美昃wは三人と目を合わせないように早足で步きだした。
「よお、そんなんでいいのかよ。素っ裸でれるのかあ！」
　いちばん大柄な男が美昃wの背中に向かって怒声を浴びせた。美昃wに道を_けたカップルたちのなかからも失笑が起こる。
「おい、行くぞ」
　そのなか、藤原は他の二人を呼び寄せると自分のクルマへ走った。
　さっきまで心地よい荬坤人激盲郡韦、今の美昃wには幛いらいだった。じっとりと汗がきだす。
（あそこまで、あそこまで行けば……）
　あそこ、とは最初に村上と座っていた鏊である。そこに脱ぎ韦皮恳路があるはずだった。
（服さえ着れば、もう大丈夫だから……一人でなんとかれるわ）
　だがそこまで全裸のまま步いていかなくてはならない。村上を追いかけて息が切れるまで走ってきたのが仇になった。かなりhくまで来てしまっていたのだ。
　カップルの目を避けるように河原を步く。いっそ川へ入ってしまおうかと思ったが、水流の少ない小川では深さはせいぜい膝丈までしかない。美昃wの身体をLしてはくれなかった。
（uずかしい……早く、早くあそこへ！）
　荬辖工毪、河原の石に脚をとられて早く步くことができない。それまで美昃wの痴Bを知らなかったカップルの前でも、ゆるゆるとしか步けずにuずかしいその姿をたっぷりとさらしてしまう。
　目を合わせなくても彼らのの行方はわかる。そして@きの声と、それがgむと非y、揶揄や嘲笑が耳を打つ。
　美昃wはべっとりと汗をかいた身体をひきずるように步いていた。身体はもう岵・摔かったように幛、重かった。それに毛穴の奥までのぞきこまれたような羞u。それが美昃wを犯しつくし、苛みつくすかのようだった。
　いつしか双の乳首はピンと立って、乳房もぼうっと一まわり大きくなったかのようにりつめていた。太腿を生温かい蜜が一筋、二筋护盲坡浃沥俊
「いよ！」
　大きな声に振り向くと、さっきの三人Mがクルマから怒Qっている。クルマは美昃wを追い越して消えた。
（早くるのよ。早く！　あぁ、村上くん！）
　美昃wのYに村上のが浮かんだ。
　こんな目に合わされているのは村上のせいなのに、不思hと恨む莩证沥掀黏长椁胜った。それよりもただ恐ろしい、といったほうがいいかもしれない。こんなことを平然とする村上が恐ろしかった。そしてわかっていたのに逆らった自分が愚かだったと後悔した。
　ようやくってきた最初の鏊で美昃wは声を失った。
「ない。ないわ！　どうして！」
　脱いだ洋服がないのである。
　村上と座っていたピクニックシ`トも、残されたバスケットも美昃wのものだったから、この鏊にg`いはない。
「あ、あっ……」
　限界だった。美昃wは倒れこむように膝をついた。
　美昃wは山のなかに一人で取り残されたのだ。それも生まれたままの姿で！
「探し物かい！」
　大声がいた。
　美昃wがると、さっきの三人Mが路肩にクルマをとめてニヤニヤしながら美昃wをている。
「ひょっとしたら、あんたの探してる物ってこれじゃないのか」
　引っりだしたのは美昃wのライムグリ`ンのカ`ディガンだった。後部座席でうれしそうにブラジャ`を振りまわしている男。
「そ、それは！」
　三人Mは美昃wに振られたあと、クルマで先まわりして美昃wの衣服をZったのだ。リ`ダ`の藤原の指示だった。
　美昃wの^を~望が走った。
（こんな、こんなことって……どうして、どうしてこんなことに）
「よお、いらないのか」
　助手席から降りてきた大柄の男がカ`ディガンを振ってせる。三人ともが降りてきた。それぞれ手に美昃wの服を持っている。
「かえして、かえしてよ！」
　美昃wは身体を手でLしながら、きっと三人を睨んだ。
（ひどい！　なんて卑劣な奴らなの）
　三人はじりじりと近づいてくる。もう美昃wのすぐ近くまで来ている。美昃wは手で股gと乳房を押さえて立ちあがった。
「かえして！」
　片手で股gを押さえながら、もう片方の手でつかもうとする。美昃wが手を伸ばすと、さっとカ`ディガンがLされた。
「お、おっぱいがえたぜ」
　今度はスカ`トが目の前にぶらさげられる。とろうとするとこれもLされてしまう。荬い瑜手を伸ばした美昃wは、思わず身体が泳いでしまう。
「ほらほら！」
　さっと背後にまわった小柄な男が美昃wのヒップを幛扦俊
「きゃあああ！」
　背後に荬颏趣椁欷棵昃wの乳房を藤原がむんずとつかむ。
「いやああああ！」
「おい、ヒトシ、手をつかめ、羽交いめにしちまえ！　山hは脚をとれ」
　腕をとられそうになる。とっさに美昃wは腕を振りあげた。
「あ、つ！」
　幸いにもそれが背後にいたヒトシの目に当たった。思わず棒立ちになるヒトシの隙をついて、美昃wは走りだした。
「ちくしょう、この！」
　三人の男たちもいっせいに追いかけてくる。
　美昃wは恐怖にかられてo我糁肖亲撙盲俊￥猡ι硖澶蚋菠盲皮い胗嘣￥悉胜ぁＨ榉郡u毛も剥きだしの姿だ。
　走るたびに乳房が跳ね、形のいいヒップが踊った。まるで左右の臀球が擦れ合ってキュッキュッと音でもたてそうな力を感じさせる。
「つかまえろよ！」
　男たちが口々に叫びながら追ってくる。もう、特に理由はなかった。逃げる全裸の美女が前にいるから追いかける。そのn婴送护婴されて美昃wを追っていた。
　追いついてつかまえて、その後どうするのかはっきりとQめているわけではなかった。だが彼らにもこの逃走と追EのY果がどういう形でKわるのか、わからないわけではない。それは美昃wにも护铯盲俊
（ああっ、お、犯される。つかまったら犯されるんだわ。三人もの男たちに交互に……いいえ、一度に！）
　とりかこまれたときに感じた恐怖、それがいま、はっきりとgBをもって美昃wにuいかかってきた。
「いやああああ！」
　いつのまにか叫んでいた。
　しょせん女の脚だ。追いつかれてしまうのはrgの}だった。今にも腕や脚を、あるいはLくなびくをつかまれてしまうのではないか。美昃wは喉から心がwびだしそうだった。
　なのに同rに、つかまえられ、犯されるという忌まわしい想像が^からxれない。
　乳房を揉みくちゃにされ、肉裂をかきまわされ、あげくの果てに肉棒を何本も次々と叩きこまれる。
　身体が思うように婴ない。美昃wの脚がもつれ、ついにその訾说工欷长螭馈
「お`し、つかまえたぜ！」
「はぁはぁ、手gかけさせやがる。つかれたぜ、まったく、よお！」
（ああっ、もうダメ！）
　ヒトシが美昃wの腕をとって立たせる。美昃wはもう抵抗しなかった。
「どうしてやるか？　この女、なあ」
　ニヤニヤと笑いながら藤原が美昃wのを幛扦郡趣だった。突然けたたましいクラクションの音がこえた。
　美昃wは一瞬我れにかえった。男たちも音の方角を探す。音は鹊坤らはみだすように停められたクルマからQっていた。
「村上くん！」
　Lくくクラクションのなか、クルマのドアが_いて村上が姿をせる。美昃wはヒトシの手を振りBうと、糁肖邱lけだしていた。
「あ、あの女！」
　追おうとする山hを藤原がとめる。
「やめとけよ」
「だってよお！　いいのか、あの女！」
「男が出てきたんじゃ、しようがねえだろ」
「でも、一人だけだしよお」
　不氦饯Δ松奖hのが窑搿
　美昃wがwびこんだクルマはドアを]めると走り去った。残された三人の男たちに、@物をすんでのところでとり逃した悔しさと苛立ちがいつまでも残った。
　
「ああっ、村上くん！」
　走りだしたクルマのなかでは、美昃wが村上にしがみついていた。たった今まで全裸で放りだされ、さんざんuずかしい姿をまわりのカップルにられたあげく、男たちにとりかこまれ、犯されそうになった。美昃wの身体はもう、狂ったように幛なっていた。
「xせよ。\できないだろ」
　村上は憎らしいほど冷静なままだ。
「ね、村上くん、おい」
「なんのおいだ」
「わかってるでしょう。ほ、ほしいのよ。あんなことされて」
「あんなこと？　口に出して言ってみろ、美昃w」
「裸で！……裸で、大荬稳摔吻挨巳・瓴肖丹欷啤みんなにられて、は、uずかしいところをられて、露出狂だって、言われたり、ああ、こんなにuずかしいことをさせられて！　ひどい……」
「ひどい？　本当かな」
　村上は急にハンドルを切ると、クルマを道の|に停めた。クルマを降り、美昃wにも降りるように言う。美昃wはいまだ身にまとうものを与えられない全裸のままだ。
「ここに\って、脚を_くんだ」
　村上が指示したのはクルマのボンネットだった。
　美昃wはバンパ`に脚をかけ、恐るおそるボンネットにあがる。腰をおろすと、春の光に灼かれた金属が幛い郅嗓坤盲俊
「どうした。早く脚を_いてみせろよ。おまんこを指で_いて剥きだしてみろ」
「ああっ、まださせるの？」
　美昃wは屈辱に表情を窑椁护胜ら、それでも言いつけを守って脚を大きく_いた。村上がいいと言うまで、ボンネットをまたぐほどいっぱいに脚が_かれる。
　さらに腿の下から手を差し入れて、肉裂をI手の指で_ききる。肉裂のなかに漏れだすほどたたえられていた淫蜜が途端に溢れだし、ボンネットを护盲屏鳏欷坤筏俊
「こ、これでいいでしょう？」
　Z尾が震えていた。剥きだした秘肉は真っ赤に充血し、幛颏猡盲皮荬盲皮辘饶[れたようになっている。触れられたわけでもないのに肉の芽が膨らみ、包皮を持ちあげてをのぞかせていた。
「なんだ美昃w、この濡れ方は。られて濡れたのか。まったくuずかしい女だな」
「言わないで。そんな女にしたのは村上くんよ」
　村上の前でぱっくりと股をひろげながら、美昃wの声には明らかに甘えがある。あさましい姿をさらしながら媚Bに姿Bをくねらせていた。
　村上は鼻で笑うと、命じた。
「そこでそのままオナニ`してせるんだ。イクまでやめることはSさないからな。手をiくなよ」
「えっ？」
「ほら、これを使いなよ」
　手渡されたのは清鲲料のビンだった。それを使ってオナニ`しろという。あまりのu辱に美昃wは荬hくなった。
「どうしたんだ？　やらないなら……」
「い、いいえ！　できるわ」
　美昃wは村上から受け取ったビンを逆手に持つと股gにあてがった。
（uずかしい！　でもやらなきゃ。また嫌われてしまうわ）
　美昃wの思考はすでに完全にＭ女のものだった。村上を恐れながらも逆らえない。村上の言いつけを破ることができない。
　すべてが、村上にセックスで支配されている女の^だった。
　美昃wはビンを肉裂に当て、力をこめた。ズルッと入ってくる。
「ああっ！」
　きこぼしたようにべったりと甘蜜にまみれた秘肉は、本来入るべきものではない物をgに驻撙长螭馈
　ビンはい首の部分を完全に美昃wのなかに埋没させていた。
「そのまま出し入れするんだ」
「は、はい」
　ビンを持った右手がゆっくりと婴。いったん埋没したビンの首がまたを出す。びっしょりと甘蜜にまみれてぬめっている。
　突きこむ。
「ああっ！」
　美昃wの身体が弓なりに反りかえった。
　また突きこむ。突きこむたびに淫蜜とu肉がシェイクされるグチュッ、ズチュッというu音がいた。
「お、おおっ」
　美昃wの手の婴が早くなる。ただのビンなのに、ほしかった村上のものとはかけxれて^べようもない物なのに、今の美昃wはそれでも反辘筏皮筏蓼ΑＩ硖澶蚩瘠盲郡瑜Δ嘶鹫栅椁弧⒁蜜を垂れ流す牝犬に成りさがって、クルマのボンネットの上でビンを使ってオナニ`してせる。
「ん、んぅぅ！」
　美昃wのビンを使う手がますます早まる。菠欷饯Δ胜郅赏护こみつづける。チュドッチュドッ、とリズミカルなu音が高まった。
　道の端に停めただけのクルマは、趣蛘lが通るかわからない。Fに今も、何台ものクルマが通りすぎていく。
　クルマのボンネットの上で白い裸身を_ききっている女。美昃wの姿に荬扭い郡猡韦舛啶い诉`いなかった。スピ`ドを急に落としてゆっくりと通りすぎるクルマ、クラクションをQらすクルマもあった。
　それを知りながら、美昃wの自慰がついに佳境を迎えようとする。突きこまれるビンに押されたように、美昃wの身体がずりあがった。垂れ落ちた淫蜜がボンネットの上を濡らしていく。
「ああっ、ああっ！」
　美昃wの身体がぎゅんっ！　と反りかえった。^をついてブリッジするような格好になる。反に股gはせつけるように高く鳏菠椁臁⒚昃wの手でビンが自らの肉裂に突きこまれていくがはっきりとわかった。
　美昃wのもう片方の手がTわれるように肉裂をかきわける。その上端に肉の芽を剥きだす。つまみ、擦り立てた。
　最後の瞬gに向かってあらゆる痴Bがせつけられる。
「まったく、すごい女だな」
　村上がつぶやいた。
「あ`、ああ、イク、イク`っ！」
　ひときわ深くビンを突きこんで美昃wが~に_した。
　がくっと崩れおちる。幛ぅ去骏笪莞のようなボンネットに、美昃wの白い身体が横たわり、荒い呼吸に身体を波打たせた。
「まだだ、美昃w」
　その身体を村上がつかんで引きおろす。後ろ向きに、つまりボンネットを抱くような形になった美昃wの尻を高く鳏菠丹护毪取⑷獍簸蛞荬舜颏沥长螭扦い盲俊
「んああああああ！」
　ぐったりとしていた美昃wが突然K生したように叫んだ。身体に心棒が啡毪丹欷郡瑜Δ恕⒈持肖ぐっと反りかえる。まるで死人が命を吹きこまれたようだった。
「いくぞ、オラオラオラ！」
　美昃wの臀球をI方の手でづかみにした村上が荬い颏膜堡蒲を叩きつける。一突きごとに美昃wが~叫した。
「あ`、もうダメえ！　もう、もうイク`っ！　あ、また、またイク`っ、イク、イッちゃう`!!」
　ついに与えられた村上の肉棒だった。ビンなどとは^べものにならない喜悦が美昃wの身体をlけiける。全身が性器になったような、おかしくなりそうな快感のなか、美昃wの身体がのたうつ。
　パンパンと尻肉が叩かれる音がQりく。ぴっちりと]じ合わさり、クンと上を向いた上|のヒップ。それが割り裂かれ、猛烈な荬い侨獍簸虺訾啡毪欷丹护皮い搿
　赤\く怒した村上の肉棒はかつてないほど硬く大きく膨れあがり、それを迎える美昃wの蜜证膝伐隶濠`ののように幛たぎり、どろどろに溶けだしていた。
「そら、いけ！」
「も、もうイク、イク、イクゥ！」
　美昃wの身体がdした。村上は美昃wの片脚を立てさせ、クロスするように自分の身体を突きこんでいた。よりいっそう深いY合に美昃wの子mまでが悲Qをあげた。
　そしてついに、村上の最後の一膜深々と突き刺さると、美昃wの身体の奥の奥へ幛ぐ幛注ぎこまれる。
「ああっ！　あ、あああああ！」
　美昃wは今度こそ、ボンネットの上に崩れ落ちた。
　
「すごく莩证沥瑜った……」
　美昃wと村上はクルマのシ`トを倒して寝がっていた。美昃wは全裸のまま、村上の身体を幛扦丹工辍⑿丐祟を埋める。
　村上の身体を@いまわる美昃wの手が、最初はh]がちに、そのうちにしっかりと、また村上の股gをまさぐりはじめる。村上の肉棒がはっきりと怒してくると、それをしごくように擦り立てる。
「今したばかりだろう。もう欲しくなったのか、美昃w」
「だってえ、村上くんのおちんぽ、すごく美味しいのよ」
　そう言っているgにズボンから引っりだす。うれしそうにかっぽりとくわえた。
「んん、美味しい」
　さっき放ったばかりだが、若い肉棒はgに完全な怒をせる。美昃wは深く含んではたっぷりと舌をjめ、唇でめながら抽送をRりかえした。肉棒を横ぐわえにした美昃wの淫らな横がえる。
　オフィスの花の美人ＯＬ。仕事もきっちりこなす有能な女性社T。ス`ツの似合う知的な美女。
　美昃wをる数々の言~だった。
　その美昃wが、全裸で野外露出させられ、さらにはビンを使ったあさましい自慰を制され、後ろからかれて~に_する。それでもき足らずに男のものを自らフェラチオしてxさない。
「ん、おちんぽ、美味しい。ねえ、出して。驻撙郡い巍
　しごきながら美昃wが、とろんとした目を向ける。村上はニヤリと微笑んだ。
「まだだよ。まだ美昃wにはやってもらうことがあるんだ」
「え？」
「そのようすじゃ、まだヤリたりないんだろう。たっぷりやらせてやるさ」
　そう言って美昃wをむりやり引き立て、クルマの外に押しだした。
「あっ」
　全裸であることを急に意Rして、美昃wがうずくまる。
「立てよ。今さらuずかしがることもないだろう」
「どうするの？」
　村上に腕をとられて立ちあがりながら、剥きだしの乳房やu毛を意Rして美昃wがをうつむかせる。
「ヒッチハイクでもしてもらうか。でも、ただするだけじゃおもしろくない。美昃wのおっぱいやおまんこを使ってヒッチハイクするんだ」
「ど、どういうこと？」
　それは屈辱のヒッチハイクだった。
　美昃wは全裸のまま、道行くクルマに向かって脚をあげ、自分の指で秘裂を_いてせつけるのだ。
　ときには尻を突きだし、臀裂を割り裂いて肛Tまで剥きだす。より多くのクルマにえるようにと、交通量の多い国道に出て、させられた。
「ああ、もうダメ。Sして、もう立っていられないの」
　村上は少しxれた向にクルマを停めて美昃wの姿をている。美昃wは村上が迎えに来るまで、Sされるまでつづけなくてはならない。
「うぅ、惨めだわ」
　ガ`ドレ`ルに片脚をかけ、大きく脚を_いて股ぐらを剥きだす。u毛も露わな股gに手をかけ、指で肉Tを_いてu肉を暴きだす。真tの膣孔までがのぞいていた。
　通りすぎるクルマからではなく、じっと立ちどまって肉裂をQ察するなら、その小さな肉がもう、どうしようもなく淫蜜にぬめってしまっているのがわかっただろう。そして指で_いているとせて、ときにその指が肉芽に[び、擦り立てているのが。
　さらに膣孔にも指が忍びこみ、控え目に出入りしてせていた。
（ああっ、もうたまらない！）
　その美昃wの痴Bをて、村上はクルマのなかでひとりごちた。
「やってるな。まったく、上品そうにえて、とんでもない女だ」
　美昃wを通りすぎるクルマが明らかにスピ`ドを落としているのがわかった。好奇に目を皿のようにしてウィンドウ越しにつめているカップルもあった。
（み、られてる。られてるのね。ここを。お、おまんこを、お尻の穴をられているんだわ）
　美昃wの表情が恍惚としたものに浃铯搿￥い膜韦蓼摔、肉芽を擦る指の婴も早くなっていた。
　キ`ッと急ブレ`キの音とともに一台のクルマがとまった。
　はっ、と我れにかえる美昃wの目に、@くべき光景がwびこんできた。
「またまた会ったなあ、彼女」
「！…………」
　河原で出会った三人Mだった。
「ど、どうして！」
「それはこっちがきたいよ、なあ」
「おう、河原で素っ裸の女がいたと思ったら、今度は国道沿いでおまんこまでおっぴろげた女がいやがった。と思ったらよお、どっちもおんなじ女だったんだぜ」
「ひゃっひゃっ、@いたのなんのって」
　小柄なヒトシが妙な笑い方をする。だがその目は笑っていなかった。今度こそ手中にした@物を逃すまいとギラついている。
「いや、lか……」
　美昃wは村上のクルマを振りかえった。だがそこにクルマはなかった。
「そんな、村上くん！」
　美昃wの表情を~望が覆った。その浠を男たちは逃さなかった。今度こそ逃げ訾韦胜ご小路だった。美昃wはyなく腕をとられ、彼らのクルマのなかに引きずりこまれた。
「イヤァァ`ッ!!」
「ほらほら、静かにするんだよ」
　山hのにゅっとでかい手が美昃wの口を覆う。ほとんどいっぱいに覆われてしまった。
「う`っ、う`っ！」
「おい、ヒトシ、そっちの脚持て。山hはこいつの腕押さえとけよ」
　あっ、というgにI脚を持って左右いっぱいに_かれてしまう。さらにそのまま身体を折りむように、I脚がＶ字を作るように美昃wののI趣私扭押さえこまれる。羞uの部分をLすこともできず、ひろげるだけひろげられた屈辱の姿荬坤盲俊
「ケツの穴まで丸えだぜ」
「どらどら、おっ！」
「あっ！」
　美昃wの肉裂を探っていた藤原が突然D狂な声をあげた。と、一度沈めた指を高く鳏菠啤⒍本の指をねちゃねちゃとくっつけたりxしたりする。そのgに蜜が糸を引いて光っていた。
「もうベッチョベチョ！　なかがトロトロだぜ。ヤってほしくてどうしようもなくなってるんだ、この女！」
「ホントかよ、藤原」
「う`っ、う`っ！」
　美昃wは必死で首を振った。だがヒトシが押しした乳首の痛みにを歪める。
「へへ、こんなになってる女、ヤってもlにも文句なんか言われないって」
　藤原がまるで自分に言いかせるように言う。ごそごそとズボンの前を_き、たっぷりと怒した肉棒を取りだした。
「ほぉ`ら、今こいつをくれてやっからよ。ほしかったんだろ、おい」
「！」
　美昃wのの前にかざすように肉棒をせつける。その肉の凶器に恐怖しながら、o意Rのうちにが吸いついてしまう。
　なんと村上のものよりも一まわりは大きい。だが先の部分がく、尖ったようになっているので迫力にはやや欠けていた。
「よおし！」
　美昃wの肉裂を_かめるようにかきまわす。肉棒の先が触れた、と思ったら一荬搜氦啡毪盲皮た。
「んぅ`っ！」
「お、入った。へ、へへ、とうとう突っこんだぜ!!」
　がd^に引きつっている。垂れ落ちるほどの汗もかいていた。
　三人とも常なd^状Bにあった。犯罪まがいのことをしているという意Rが、より彼らを昂らせる。
　藤原は猛烈な荬い钎豫攻去螭颏悉袱幛俊Ｉ硖澶蚨つに折りまれたようなF屈な姿荬斯潭à丹臁⒚廴猡坤堡ぱっくりと口を_けて肉棒を受けとめている。まるで手足を婴せない分、その部分だけが盛んにうごめき、男のものをり取るかのようだ。
「おうおうおう！」
　藤原がうめきながら突きこんでくる。美昃wのI足首をとって_かせ、上から覆いかぶさって肉棒を叩きこむ。後ろからると肛Tまでさらした美昃wの肉唇に野太い肉棒が杭打ちCのように打ちこまれていた。
「んんぅ！　んん`っ！」
　美昃wは全身がバラバラになるような快感に身をよじり、を左右に激しく振ってえた。ときおりuう膜摔馑皮啃n膜松硖澶蛞きつらせる。
「おお、めやがる！」
　美昃wの姿は、もう抵抗するどころでないことを^明していた。押さえつけられていたI手、それに口を塞いでいた掌がはずされる。
　途端に美昃wの口をついてでる悲Q。
「ひぃ`っ！　い、いい！　すごいぃ！　お、おかしくなるぅ！　おかしくなりそう！　もう、ああっ、うぅ！」
「すげえ、女」
　美昃wの乳房を嵝膜摔长亭蓼铯筏皮い骏谣去筏@いて言う。
「激マブのくせに、ひでえ淫乱だぜ」
　その横では山hが自らの肉棒を取りだしていた。
「よ、触ってみな、美人ちゃん」
　もはや意Rもさだかでない美昃wの手にo理やり握らせる。溺れる者がすがるように美昃wの指がjみつき、もう片方の手も加わって一心にしごきはじめる。
　山hがニタッと笑った。
「思った通りだぜ。よお、もうしゃぶりたくてしようがねえんだろ。そうなんだろ、美人ちゃん」
　美昃wが朦Vとしながらうなずく。と、そこへ藤原の猛烈なピストンがuいかかり、美昃wはまた高みにlけのぼらされる。
「んあああ！　し、しないでえ！　そんなに激しくしないで！　い、イッちゃいそうなのぉ！　イッちゃう、イッちゃう`！」
　激しく^を振る美昃wのをo理にとって、山hが肉棒を唇に突きこんだ。
「んぐ、むがが！」
　下半身からuいかかる烈な喜悦のなか、それでも颐に]り、舐めしゃぶる美昃w。ぽっこりと]がこけた横を晒し、さらに深く含んでいく。
「ひっくりかえせ！　この女、犬みたいに四つん@いにしてやってやる！」
　藤原のかけ声で、美昃wはいったん引きiかれ、ぐるっと身体をYがえされた。膝を立てられ、尻を高く鳏菠孔荬ら、また藤原が深く啡毪筏皮る。
「おおおお！」
　すかさず前にまわった山hが美昃wの口を肉棒で塞ぐ。
「んぅぅ！」
　前と後ろから串刺しにされた美昃wの身体。男たちは向かい合う形になりながら、同rに激しい抽送を前後の穴に突きこむ。
「山h、もういくぞ。この女の前と後ろにたっぷりぶちまけてやるってのはどうだ！」
「お、おう！」
　最後のスパ`ト、とばかりに二人の腰が速まる。美昃wの口に突きこんでいる山hも、肉裂に立てた猛烈な抽送を_始する。
「おら、いくぞいくぞいくぞ！」
「おお！　出る、出るぜ！」
　ついに美昃wの身体のなかで二つの肉棒がけた。熔岩のように幛溶けた液体が奔流となって氦郡筏俊
「んん`っ、ああああ！」
　だがこれでKわりではなかった。すぐにヒトシが覆いかぶさってくる。
「ああっ！　また、くるぅ！」
　そしてヒトシをているうちに回亭筏慷人がまた美昃wの身体を弄びはじめる。
　Y局美昃wは夜になるまでRりかえしRりかえし犯され、ぼろj巾のようになってようやく解放された。


【第七章　超~サディスト社内新登觥

　あの簸违豫ニックのもようやく薄れかけた初夏の日。
　美昃wはいつものとおり、下着をつけずに出社した。すでに身も心も、完全に村上に捧げた奴_だった。
　だがそんな美昃wの姿は以前にもして辘à钉à让坤筏った。
「村上くん。印刷所に入稿する版下は？　もうアップしているの？」
「はい、g渡先。え`、今日の午後にプロダクションからBjがあるはずなので、それを待って引き取ります。その足で直接印刷所に入稿してしまおうかと思ってます」
　社内ではあくまでも先と後だ。だが一步社外に出れば、そしてたとえ社内だろうと村上が命令すれば、たちまち美昃wは牝奴_に堕ちる。
「そう。それはいいけど、チェックは事前にできているのかしら」
「昨日の段Aで出力本のチェックをしました。それで}ないですよね」
「ダメよ。引き取りに行く前に、もう一度ファックスで送らせて。私もます」
「あ、はい」
　不必要なほどしい仕事への姿荨％隶Д氓しすぎるほどに村上の仕事をチェックする。あるときは村上を叱ったりもした。
　そうすることで、村上の美昃wへの仕打ちはより激しくなる。退社までのq予も与えられないときもあった。
　トイレでかれることなどは当たり前で、剥きだしの肉裂にバイブを入れられて固定され、退社までそのままで仕事をさせられたこともある。同僚の目を盗んでフェラチオ奉仕させられ、精液を驻蓼丹欷搿￥饯螭胜长趣蓼钎フィスでしながら、同rにそのギャップに身体を幛する美昃wだった。
　今日の美昃wは初夏の装い、衿のない白のワンピ`スだった。
　Xくgったウエストが女性らしい美なラインを作る。フロントには金のダミ`ボタン。衿や袖にCのラインがアクセントを添えていた。ぎりぎり股gをLした超ミニは、美昃wの伸びやかな脚を局限までせつけ、ハイヒ`ルがそれに仕上げをする。
　美昃wはセミロングのをふっとかきあげた。訾Δ瑜Δ拭坤筏怠￥饯筏すぎるほどに香るコロンのように、美昃wの身体からエロティックな訾い漂っていた。美昃wをるlもが、男なら股gを幛した。
　
　村上が印刷所からってきたときだった。メインの玄vホ`ルから美昃wの苛立った声がこえた。ると、受付荬蛳嗍证撕韦言っているところだった。叱っているのか。
　玄vホ`ルにはlもいない。美昃wの声がよく通ってこえた。
「_Jもしないでなぜを切るの？　それじゃ取り次いだことにならないわ。わからないの？」
「すいません」
　xっているのはS崎鲎婴坤盲俊４迳悉韧期で、最初笮徽nに配属された娘だ。その後自分から希望したとかで、受付に婴摔胜盲郡椁筏った。
（この女が藤部Lと不してくれたおかげで、美昃wを手に入れられたんだったな）
　村上は笑で美昃wにしかけた。
「先、今りました」
「え？　あぁ、村上くんなの。まったく、困っちゃうわ、このコには」
「申しUありませんでした。g渡主任」
「まぁ、何があったのか知らないけど、本人も反省しているようだし、もういいじゃないですか」
「そうじゃないのよ。私は……」
「もうやめろ」
　小声で村上が郅。美昃wはハッとなった。
「そう、ね。S崎さん。これからはの取り次ぎは正_にしてくださいね」
「はい。すいませんでした」
　美昃wは鲎婴蜥崮郡俗阍绀巳イ盲俊４迳悉庹nにろうとする。
「村上さん」
「うん？」
「どうもありがとうございました」
「ああ、いや」
「村上さん、一ついていいですか？　村上さんって、g渡主任と付き合っているんですか？」
　ojなところの一つもないストレ`トな|だった。さすがの村上も虚をつかれて返事にまった。
「やっぱり本当なんですね。あ`、残念だわ」
「残念？」
「だって私、村上さんにd味があるんだもの。ううん、今日助けてくれたから、とかじゃないの。同期で入ったときから、私の好きなのは村上さん……」
　村上は@いて鲎婴晤をつめた。鲎婴びれることもなく笑を浮かべている。受付荬椁筏ふ妞贸啶噬献扭嗣弊印Ｎ⑿Δ鲎婴膝骏欹螗趣韦瑜Δ嗜Aやかさがあった。美昃wとはまったく`う、コケティッシュな魅力。
　冥ばvホ`ルのなかで、村上と鲎婴悉互いのをつめたままLいこと婴なかった。
　
「ごちそうさま！」
　鲎婴レジの横を笑ですりiけていく。村上が金をBって出てくると、するっと腕をjめてきた。
　玄vホ`ルで二言三言した後、鲎婴韦郅ΔらTってきたのだ。退社してから待ち合わせて食事したところだった。
「お酒む？　村上さん」
「いや、少し步くさ」
　ビルの谷gにある公@まで步くg、鲎婴悉预盲郡辘壬硖澶虼迳悉思膜晏恧铯护皮い俊￥趣おり信号で立ちどまると、^を村上の肩にもたせかけてくる。
　公@まで行くまでもなかった。人けのない暗がりまで来ると、村上は鲎婴虮Гすくめ、唇をZった。
「ん、ふぅん」
　鲎婴伪强驻ら甘い吐息が漏れる。村上が小ぶりだが形のいい胸を揉みしだくと、吐息が小さな喘ぎに浃铯盲俊
「んん、村上さんのキス、美味しい」
「何がきたいんだ」
　媚Bを作る鲎婴舜迳悉我は冷たい。だが鲎婴闲Δ盲粕硖澶虿沥昙膜护皮る。しなやかな猫のようだ、と村上は思った。
「恐いしないで、村上さん。私、eに索好きでいてるんじゃないんだ。でも私が思ってること、g`ってないと思うのよ。それを_かめたくて」
「何を_かめたい」
「ふふ、また恐い。村上さんはあの会社でいちばんハンサムだもの。ううん、ハンサムでなくてもいい。私のタイプなの、すっごい。だから私が村上さんに近づくのに理由はいらないでしょ？」
　村上は鲎婴ら目を逸らすと草を取りだして火をつけた。深く吸いこむ。
「ちゃんといてる？　そう、なのに村上さんはg渡主任と付き合ってる。~望的だわ。g渡主任って、すごく_だし、仕事もできるし、それにとってもセクシ`だもの。そうでしょ、でもね」
　鲎婴急に村上に向き直る。
「g渡主任は、村上さんの言うことにはなんでも兢ε_……」
　村上は目をった。鲎婴铯盲荬笑った。
「村上さん、草草、指がこげちゃうよ」
　村上はそれでも、しばらく鲎婴晤から目をxせないでいた。
　
　シティ`ホテルの一室。
　村上と鲎婴ベッドの上でもつれ合っていた。
「村上さん！　あぁ、莩证沥いぁ…」
　鲎婴伟驻ど硖澶シ`ツの上でのたうつ。もう何度抱いただろう。だが何度抱いてもなお、rgがUつとまたむくむくと欲しくなる。村上は鲎婴谓扭颏窑恧菠丹护毪取⑾虏荬舜饯蜓氦筏膜薄⒅袱敲亓绚蛱饯盲俊
「あぁん、いい！」
　鲎婴紊硖澶ぎゅん、と反りかえった。若い鲎婴紊硖澶稀ピチピチと暴れる若Rのようだった。
　村上の指が秘裂を押しひろげ、なかの柔肉を舌で舐めすする。とうとうと垡氦流れてきた。指を突きこむと、jみつくような柔肉だ。
　村上は肉棒をあてがうと一荬搜をMめた。
「ああぅ！」
　そのまま何度目かのピストンに突入する。腰を突きこむごとに、鲎婴违攻欹螗扩`な身体がn膜瞬ù颏盲俊￥驻辘驻辘燃猡盲咳榉郡震える。
　水もくような若い肌だった。美昃wもしっとりと肌理かい肌だが、若さが`う。揉みこむ指に辘à毪瑜Δ力も、つるつるとxく光gも男を魅了してやまない。
　思いきり突きこみ、また突き入れる。
　その部分がまた@くほどの吸着、めつけをせる。まるでgりとられるようだ、と村上は思った。
（この女、いったいどういう……）
　部屋に入るなり鲎婴悉窑钉蓼氦、村上のものをズボンから引っりだすや夂瘠圣榨Д楗隶をはじめたのだ。
「んっ、村上さんのおちんちん、すごい元荨￥Δ欷筏ぁ
　うれしそうに何度も深く含む。唇できゅっとめてゆっくりと抽送しながら、は村上の目をたままxれない。切れLの大きな目が村上をじっとつめていた。
「美味しい、村上さん。このおちんちん、大きさも形もすごくいいわ。村上さんみたいにハンサムなおちんちん。g渡主任が糁肖摔胜毪韦猡铯った。こんなにステキで」
　いったん唇をxし、チュッとXくキスをする。
「硬くてカチンカチン。硬いおちんちん……大好きよ」
　とろけるようなフェラチオだった。
　美昃wもずいぶんと仕zんだ村上だが、鲎婴摔咸煨预尾拍埭あった。さんざん擦りたててk射寸前にГかと思えば、延々じらしたりもする。Xくnを立てたり、痛さをうまく使うことも忘れない。そして舌をたっぷりとjめ、唇も使っての甘くとろけるようなフェラチオ。
　美昃wの何rgでも休まず奉仕するフェラチオも韦齐yいが、鲎婴违榨Д楗隶は刺激的だった。
　そして村上をベッドに押し倒すと、自分から上になってまたがってきた。その粘膜の感触もすばらしかった。
「あああん、村上さん、すごぉい！　鲎婴韦胜に出して！　あ、また、うぅん！　もう、もう、鲎婴摔沥绀Δ坤ぃ　
　猛のような腰の婴から、村上は今日何度目かの精を、鲎婴蜗裂à伟律瞍に放っていた。
　
「昨日、どうしたの？　待っていたのに」
　翌日のオフィス。美昃wがちょっと恨めしげな表情で小声でいてくる。美昃wが身体を寄せると、甘いコロンの香りが鼻をくすぐった。村上は美昃wにして、急に烈な加虐心を感じた。
「なんでもない」
「食事、一人でしたの？」
「なんでもないと言ったろう。索するな！」
　声が大きくなる。
　荬扭い空撙村上と美昃wのほうを振りかえった。
「ご、ごめんなさい」
　なぜか村上は莩证沥荒れていた。それをつい美昃wにぶつけてしまった。
「g渡先！」
　立ち去りかけた美昃wの背中に、村上が声をかけた。
「今日の夜の打ち合わせ。七rに第三会h室で、いいですか」
「あ、はい」
　美昃wはほっとして暖かい莩证沥摔胜毪韦韧rに、七rが待ちhしくなっていた。
　
　s束のrg。
　美昃wは仕事をKえると化室でメイクを整えた。の乱れも入念に直す。コロンを肌に何w所か、直接叩くようにつける。指に一度つけたコロンを、スカ`トをまくり、内腿にすっ、と擦りつけた。
　うがいaまで使い、美昃wは自分の身体を清めていく。村上の手が触れる部分をきれいにして彼を迎えたいという女心だった。
　はやる心を抑えて、美昃wは第三会h室へ急いだ。会h室、というが杲鹰互氓趣沃盲れた来客用の杲邮窑韦瑜Δ胜猡韦馈
　村上はすでにソファ`に腰欷堡草をくゆらしていた。
「ご主人、お待たせいたしまして」
　美昃wがドアを]めるなり、二人のvSは奴_と主人に浃铯盲俊＝瘠扦厦昃wが村上を呼ぶ呼び方はご主人である。美昃wももはやそれ以外に村上を考えられない。
「どうした。行xがいぞ、美昃w」
「は、はい」
　美昃wは一礼すると服を脱ぎだした。二人きりのときは服を着ることもSされない。一糸まとわぬ姿で村上に仕えるのだ。
　もう数えきれないほど村上の前で全裸になった。だからTれた幼鳏韦悉氦胜韦恕いざ服を脱ぐ段になると途端に羞uが美昃wの身体を幛する。
　これがの力なのだろうか。村上がつめている、と思うと美昃wの身体の奥がじわっとみ、溢れはじめる。
　冷静に仕事をこなす^も、幛吮┳撙筏郡のように何も考えられなかった。ひたすら村上の命令を待ち、それに兢Δ长趣窃盲婴颏ぼえる美昃wがいた。
「あの、これで……」
　よろしいでしょうか？　とおうかがいを立てる。その目はおどおどとしていつもの毅然とした美昃wの片[もない。村上の目をまっすぐるなど考えもつかなかった。
　そのくせ、身体は汗ばむほど火照り、ふっくらと膨らんだ乳房に乳首をいやらしく突起させていた。もちろん、内腿の奥ではとろとろに秘肉をけさせている。まさに牝奴_の姿だった。
「こっちへおいで」
　村上が美昃wを差し招く。若々しい新入社Tのはずなのに、そのB度には有oを言わせない威R感がある。
　村上は近寄ってきた美昃wの身体をさっと抱き寄せた。同rに素早くその股gに手を差し入れ、狭穴を指で抉っている。
「あぁ！」
　クチュッと音がした。
　yなく受け入れた襞肉は、村上の指にからみつき、食いめようとさえした。
「ふふ、すごいな。指だけじゃとうてい鹤悚扦ないっていうことかい？」
　二本にやした指が蜜证虺鋈毪辘工毪郡印クチュッ、ズチュッと蜜音をたてる。美昃wはもう立っていられなくなっていた。膝がガクガクと震え、思わず村上のス`ツを握りめてしまう。
「あぅ！」
　美昃wのがあがった。村上は美昃wの上品に尖ったをつかんで、くっ、とをあげさせると、きれいにんでまとめられた美昃wのをほどいた。意外にLい美昃wのが垂れ落ち、肩口にまでひろがる。
「`るぞ、美昃w」
「は、はい」
　美昃wは裸のままいったん村上からxれると、自分のバッグからロ`プを取りだして手渡した。バッグには他のめ具も入っている。自分がめられる道具を自分で持ち步く。奴_としてのつとめだった。
「腕をこっちへ」
　村上が手Hよく後ろ手に`りあげた。
　手首を`り、肘のxりを拘束する。ときどき胸にもIをかけるが、あまりがんじがらめに身体中を`ったり、装的に身体を覆うことはなかった。あくまでも身体の自由をZうのが目的だ。
「ん、んっ」
　きゅっきゅっとIがまり、身体がめつけられると、美昃wの口からo意Rに声が漏れた。吐息とも呻きともつかない。
　Iによって拘束されることに身体が反辘筏皮い毪韦坤恧Α￥蓼毪轻Eったように^はwれ、意Rが朦Vとなる。逆に感はどんどん敏になっていった。
　腕を固定され、胸を`られた。
　美昃wの形のいい乳房が、上下にくくられたIでgられ、りつめてwびだしていた。
　それは美昃wにとって、自分の身体をuずかしい形に湫韦丹护椁欷毪趣いωめになる。そうさせられてなお、点には硬く乳首を尖らせているのだからuずかしい。
　村上の指が乳首をつまみあげ、くいくいと引っると、美昃wは思わずへたりこむように床に崩れた。
「どうした？　もう感じてしまったってことかい」
「は、はい」
「それで、美昃wはどうされたい？」
「あ、あの、できればおしゃぶりを、させてください、せめて。もう欲しいんです。でもその前におしゃぶりしたい」
　上司に当たる美女が切なげにフェラチオを自分から要求する。なんとも不思hで、淫らな光景だった。
「おしゃぶりか、まあいいだろ」
　村上はソファ`に腰欷堡匹亥堀螭吻挨颏つろげた。後ろ手に`られた美昃wは膝で@うように近づき、大きくひろげられた股gにを埋める。半立ちになった肉棒を、すぐにくわえこんだ。
　深く含んでゆっくりと抽送する。く吸いこんでくぼんだ]が淫美だった。ル`ジュをひいたtい唇が浅\い肉棒を食いめている。
　抽送するたびに、ニュックニュックという、音にならない摩擦音がした。
　手を使わないフェラチオは^を振り立ててのよりあさましいものだった。美昃wはときどき肉棒を吐きだし、横ぐわえにすると、舌先でY筋を何度も舐めあげた。またかっぽりと含むと、w^だけを舐めまわしたりする。
　床に膝をついた美昃wは、脚を_いて腰を半ば持ちあげている。四つん@いに近い姿荬巧咸澶虻工筏郡饯欷稀⑨幛恧らると秘裂も肛Tもぽっかりとさらしきった惨めなものだった。
　それでも、い主に尻尾を振る犬のようにも美昃wの姿はえた。
「ふぅ`ん、ずいぶん激しいんだ」
「！」
　突然の声に美昃wのフェラチオがとまった。思わず声の主のほうを、後ろを振りかえった美昃wは悲Qをあげた。
　鲎婴坤盲俊
　受付荬闻墒证食啶ど献扭衰骏ぅ去撺恕％レンジされた今Lの\いベレ`帽をちょこんと^に\せている。
　には笑を浮かべていた。
「いやああああ！」
　o意Rのうちに立ちあがって逃げようとした。それを村上が力で押さえつける。美昃wは床に@いつくばらされた。
「む、村上くん！　これはいったいどういうことなの!?　早く、早く出ていかせて！　この女を早くどこかへ！」
「そういうわけにはいかないよ。S崎さんはオレが呼んだんでね」
　鲎婴蛞る。鲎婴洗迳悉韦郅Δ蛞て、クスッと微笑みかえした。
「そんな！　ど、どういうこと!?」
　美昃wの表情からみるみる怒荬iけていく。信じられないという呆荬摔趣椁欷郡猡韦ら、~望がじょじょに覆っていく。
「なんだ、^のいい先なら本当はとうに理解してるんだろう？　事gは、とてもgなことさ」
　村上は言うと、鲎婴虮Г寄せ、唇を重ねた。
「……う`ん」
　鲎婴洗迳悉松恧蛉韦弧⒛郡蜷]じて莩证沥瑜丹饯Δ松硖澶蚍搐椁护搿ｉLいディ`プキスはふたりが舌をjめ合い、唾液をすすり合っている^のようなものだった。ようやく唇がxれたと思うと、村上は鲎婴问捉瞍恕⒍たぶにキスを降らせる。半目になった鲎婴文郡トロンとけるように陶Eしていく。
　美昃wのYを嫉の炎が灼いた。
「やめて！　もうやめてえ！　村上くん！」
　美昃wは床に倒れ伏した。
「ひどい！　ひどいわ！　わ、私をこんなに、ううぅ……」
　妞溢れた。美昃wの]を濡らし、床にまで滴り落ちた。
「美昃w、何か勘`いしてるんじゃないか」
「うっ、うっ、ええ？」
　美昃wが泣きながらをあげると、やはり村上にぴったり寄り添った鲎婴いた。鲎婴挝⑿Δ撙ひどく意地のいものに映る。
「おまえはなんだ？　ああ、_かにこの会社の蟛恐魅韦坤瑜省￥坤オレの前ではなんだ、美昃w？」
「どういうこと？」
「答えるんだ」
　美昃wの界で、身をくねらせるようにくっついた鲎婴村上の身体をまさぐっている。その目は挑榈膜嗣昃wをたままだ。
「ど、奴_です……でも、それとこれとは」
「lの!?」
「ご主人の、です」
「そうだな。では、おまえはどうするべきなんだ？　どうしなければいけないのか？」
「そ、それは、ご主人の言いつけに兢Δ韦私の……」
「lの!?」
「ど、奴_牝の、つ、つとめです。ああ、Sして。あなたになら何をされてもいい。でも他の人に、こ、こんな……」
（若くて_なだけの生意荬市∧铯摔胜螭疲。
　美昃wの眉が尖った。火のようなで鲎婴蝽む。鲎婴悉趣埭堡啃を浮かべて肩をすくめた。
「わかってないな。オレはこのコに、鲎婴嗣昃wの面倒をてもらおうと思ってるんだよ。つまりオレの替わりだ」
「どうして？　どうしてなの？」
「理由をす必要はないよ。まあ一言だけ教えてやろう。オレがそれもおもしろいと思ったからさ。それに鲎婴」
　ぐいっ、と抱き寄せる。
「おまえにとてもd味があるようなんだ。ここはひとつ、鲎婴巳韦护皮撙瑜Δと思ってね」
「心配しないでください。私、g渡主任のこと、とっても尊敬してるんです。すごく_だしプロポ`ションもi群だし、女として、なんていうのかなあ、目摔胜螭扦工琛
　鲎婴シレッと言ってのける。村上が鹤悚饯Δ衰衰浈衰浃筏胜らうなずいている。もう美昃wに抗弁の余地はなかった。
「どうするんだ、美昃w。返事がないなら不服兢纫なすよ。まあオレはどっちでも正直かまわないけどね」
　村上は鲎婴窝を抱いて幛扦蓼铯筏皮い搿
「え`っ、ダメよお。私、g渡主任にd味があるんだもん。ちゃんと言うこときかせて」
　甘ったれた、鼻にかかった声が美昃wの神Uに触った。
（どうして？　こんな娘のどこがいいの？）
　だが今、村上のd味ははっきり鲎婴讼颏い皮い搿￥饯筏泼昃wが断れば村上はあっさり美昃wを韦皮毪坤恧Α
　鲎婴舜迳悉Zわれる！……
「待って！」
　美昃wは思わず叫んでいた。
「わ、わかりました。ご主人の、い、言いつけに……兢い蓼埂
　後ろ手に`られた上体を起こし、なんとか村上と鲎婴蛞あげる。その界は妞Bんでいた。
（仕方ないのよ。今は我慢するしか……）
　でなければo条件に村上を鲎婴摔趣椁欷皮筏蓼Α４迳悉韦い胜ど活など美昃wに考えられなかった。
　美昃wは今、村上に加えて、S崎鲎婴趣い何をするのか予yもつかない危な主人を迎えてしまったのである。
「わぁ！　うれしいっ！」
　鲎婴村上にwびついて喜ぶ。キスの雨を降らせていた。
「これで私にもおもちゃができたのね！」
「あんまり派手に[ぶなよ」
　美昃wの^上では、美昃wをまるで物でもQうかのような言い方で、新しい主人二人の言~がく。
（おもちゃ、おもちゃなの、私は）
　途端にい光の一Wが美昃wを包んだ。
「な！……」
　ると、鲎婴使い韦匹メラを手に美昃wにレンズを向けている。次々とストロボが光った。
「やめて！　撮らないで！」
　ストロボの光が鞭のように美昃wをuう。美昃wは全裸で後ろ手`りされた身体をおののかせるが、どこにも逃げ訾胜嗓胜ぁ
　ようやくおさまったシャッタ`のB射に、美昃wが怯えた目をあげた。
「なぜ写真なんか」
「あら、い？　私、写真って好きなのよ。撮るのも撮られるのも。それに主任のきれいな身体をこうやって残しておくのもくないなって」
「けっこうよ！　そんなこと。こんな姿を撮るなんて」
　鲎婴膝スッと笑うとつかつかと美昃wに步み寄った。P躇せずにハイヒ`ルの先で美昃wのを蹴りつけた。
「あぅ！」
　美昃wは~を蹴られてつっぷした。
「lが主人か、まだわかっていないのね。早くえないと要らない痛い目をるわよ。どうなのかなあ、g渡主任？」
「あ、あ……」
　美昃wは~に血をBませて唇をyんだ。
「あなたの写真を撮るのに、あなたのS可なんていらないの。わかってますか`？　ウフフ、もっと惨めな写真、いっぱい撮ってあげるね。その写真を私が持ってるって、忘れないでよ、主任」
　美昃wは痛む^で思った。
　鲎婴写真を撮ったのは、なにも趣味からだけではない。それを撮ることでジョ`カ`を握ることになるのだ。これで真に、美昃wは鲎婴蚊令を拒むことはできない。
　そこへ村上の言~が追い打ちをかけた。
「美昃w、おしゃぶりが途中だったよな。おまえが言いだしたことだ。ちゃんと最後まで任もってやってくれよ」
「わぁ！　名案！　早くおしゃぶりして、主任。私がその写真を撮ってあげる！」
「い、いやよ……いやよ、あぁ」
　だがY局美昃wはひざまずかされ、フェラチオを要される。村上の肉棒を舐めしゃぶる美昃wを、鲎婴违メラがアップで狙う。
「はは、ちょっとuずかしいな」
　村上が照れたような声を出した。
「平荬琛⒚餮澶悉ちんちんもとっても立派だもん。g渡主任もとっても美味しそうに舐めてるわ」
　惨めだった。
　二人の新入社Tの前で全裸に剥かれ、`られたうえにフェラチオを要される。今は主任と呼ばれることさえ揶揄でしかなかった。
「いい格好ね。ウフフ、お尻の穴まで丸出し」
　背後にまわりこんだ鲎婴、尻を突きだした姿荬蚊昃wにストロボを浴びせかける。美昃wは尻をもじつかせて腰を低くしようとした。途端に鲎婴紊がwぶ。
「ダメよ。もっとお尻をあげて、そうよ、いやらしく振ってせるの」
　美昃wが泣きながら兢Δ取そのヒップをピシャピシャと叩いて、
「g渡主任のヒップって、けっこうボリュ`ムあるんだあ。主任って着lせするんですね`。でも、すごくセクシ`。明彦が荬巳毪毪韦o理ないわ」
　村上に笑いかけた。美昃wのフェラチオ奉仕を受けながら村上も笑う。
「それに案外毛深いのね。uずかしい毛がこのxまでたっぷり生えてる」
　そう言って美昃wの肉唇のまわりに生えたu毛をつまんで引っる。
「お尻のまわりにも生えてる！　すごおい」
（ああ、いつまで、いつまでつづくの？）
　同性によるuずかしい部分のチェックは、美昃wに耐えyい羞uを与えた。
「ひっ！」
　美昃wが思わず声を出した。鲎婴沃袱羞uの肉Tをo造作に割り裂いたからだ。
「へえ、ここは案外きれいなんだ」
「や、やめて、S崎さん！」
　ピシッと尻が打たれた。
「口のきき方に荬颏膜堡胜丹ぁＫ饯悉猡Α⒚餮澶韧じあなたの主人なのよ。わかってます？　主任」
　美昃wは低く呻いた。蜜证鲎婴沃袱差しこまれたのだ。
「わぁ！　もうベチョベチョに濡らしてる！　アハ、アハハハ。明彦、この女本物のマゾだって、ホントだったんだ！」
　差しこんだ指を激しく出し入れさせる。グチュッ、グチュッという淫律とともに蜜液が溢れた。
「ああっ、やめて、やめてください！」
　思わず振りかえり、立ちあがろうとする美昃wの^を村上が押さえつける。
「まだおしゃぶりがKわってないよな。二度も言いつけをやぶるのか、美昃w」
　o理やりに肉棒を含まされる。怒が喉の奥をついて美昃wはむせた。
「けほっ、けほ、うぅ……」
　を持って押さえつけられ、美昃wはフェラチオを再_するしかない。泣きながら含み、また抽送していく。
「フフッ、主任さん、莘殖訾筏啤￥郅椤
　鲎婴蜜证巳毪欷恐袱蛞きiくと、アヌスに突き立てた。
「んん`っ！」
　美昃wの身体が硬直する。
　肉棒を含んだままなので悲Qもくぐもったものにしかならない。
「すごい！　めつけるわ。g渡主任って、こっちのほうもずいぶんお盛んみたいね`、アハハ」
　ついに尻の穴まで蹂\され、それでも言いつけに兢盲泣a々とフェラチオをしなければならない。
　ときおり深く鲎婴沃袱突き立てられる。初めての刺激に直cがおののいた。さらに前の穴にも指が入れられ、まるで美昃wの身体のなかでじゃんけんでもしているように、狭い肉穴のなかで指がさまざまな形に[んだ。
「おっ、もう出るぞ」
　村上が言う。
「ねえ、いつもこの女に驻蓼护皮毪危俊
「ああ、きっちり最後の一滴までgりだして驻啶瑜Δ摔筏膜堡皮るよ」
「そうなんだ。さあ主任さん。もうすぐ主任さんの好きなものをたっぷり驻蓼护皮げる。うれしい？」
　美昃wは苦しさに呻きながら^を上下させる。逆らうgはない。どんなことにもZ々としてこの二人に兢Δ瑜昝昃wの\命はないのだった。
「うっ、出る」
　すぐに幛わw沫が美昃wの喉を叩いた。美昃wは迷わず驻撙だす。ひさしぶりの村上の精に、思わず悦びを感じてしまう。
　だがそのw悦もLくはつづかない。
　美昃wの狭穴から指を引きiいた鲎婴、肛Tに入れた指に羞uのAれをつけて美昃wを叱する。
「やだ！　Aい！　もう、あなたのなんだから、あなたがきれいにするのよ」
　指を美昃wの口に突きこむ。
「う、うぐっ」
　美昃wは自分のAれを自らの口と舌で清めなくてはならなかった。そしてこれが、牝奴_美昃wの本当のはじまりだったのかもしれない。


【第八章　部下_に辱しめられるw悦】

「う、うぅ`ん」
　クルマで来た郊外のホテルの一室。
　ましげな声をあげているのは鲎印￥饯紊硖澶蜇るように幛蚣婴à皮い毪韦洗迳悉坤盲俊
　村上は鲎婴谓扭虼螭くひろげ、その根元にを埋めている。さっきから剔证巳饬绚丐慰诖幛颏膜扭堡皮い俊
　指で肉裂を_き、露わになった秘肉を舌でかきまわす。u皮を剥き降ろして、小さな肉の芽を直接舐めしゃぶる。
　そのたびに鲎婴夏亭à椁欷胜ぁといった声をあげ、身体をのけ反らせた。
（あんなに……あんなにしてくれたことなんて、私にはなかったのに）
　美昃wは一部始Kをつめながら、鲎婴丐渭の炎に心を灼かれるばかりだった。
　ベッドの|。床に正座させられた美昃wは、後ろ手に`られ、乳房をくびりあげるようにIをかけられていた。ウエストにもIがきつき、の下からkに二本、股Iとなってu裂に食いこむ。
　めあげられた股Iは肉のTをとうに割り裂き、なかの柔肉に食い入っていた。
　巧妙なことに、ちょうど肉の芽や膣孔、それにアヌスに当たる部分に、I目で大きな瘤が作られていた。局限までめあげられ、すでに半分がた埋没していたが、美昃wが少しでも婴とこの瘤が肉の芽をほふり、また膣や肛Tの粘膜を苛む仕欷堡坤盲俊
　その股Iも、もうぐっしょりと垡氦摔蓼撙欷皮い俊Ｋ分を吸ったIが一まわり太って、より股gをめつける。
「美昃w、よくていろよ」
「は、はい」
　`られて、他人の情事をさせられていた。つい目を逸らせると、目ざとく村上に叱られる。叱りながらも、鲎婴幛蚣婴à胧证闲荬蓼胜ぁ
　大きくひろげられた、くまっすぐなLい脚がeれていた。せつけるように照明は煌々とついている。ひろげられた肉裂のようすも、それをついばむ村上の唇や舌も、はっきりてとれる。
（ああ、つらい。どうしてそんなにこの娘のことを……それをo理やりせるなんて）
　美昃wにせようといったのは鲎婴坤盲俊
「え？　美昃wの目の前でするのか？」
「そうよ。私たちがどんなに郅泛悉盲皮毪、g渡主任にもておいてもらったほうがいいと思って」
「まあオレはeにかまわないぜ」
「それに、私、lかにられてるとd^するんだ。燃えるのよ」
　ちらっ、と美昃wの表情に嫌の色が走った。ふんっ、と鲎婴かぶりを振る。
「じゃあ明彦はg渡主任を`って。それに、ちゃんとてるかときどき_かめるのよ」
　そうして`られ、二人のセックスを制的にせられることになった。
　思わず目を]じていてさえ~えずこえてくる鲎婴柩胜缮。それに衣擦れの音に、裸の身体が擦れる音。さらにペチャペチャという口唇幛我簟￥饯欷坤堡敲昃wは身体が幛なるのを感じた。
　村上が鲎婴紊硖澶虻つ瞍幛筏皮い毪韦わかる。かつて美昃wの身体を幛筏皮れたとき以上の嵝膜丹坤盲俊
　嫉と、これ以上ない屈辱を感じながら、それなのに美昃wはかつてないほど股gを濡らしている。莩证沥妊Y腹に幛なる身体に美昃wは趸螭い螂Lせなかった。
　ベッドの上では身体が入れQわり、村上の肉棒を鲎婴フェラチオする番だった。
「う、ん」
　鲎婴先獍簸蚝みながらチラチラと美昃wをる。
　目が合った。
　美昃wはつい目を逸らせてしまう。なぜか、かっとが赤くなった。
　鲎婴悉铯钉纫せつけるようにゆっくりとフェラチオをしてみせる。
「ふふっ」
　には笑みさえ浮かんでいた。
「あんっ」
　フェラチオしていた鲎婴紊硖澶蜓氦返工工取⒋迳悉悉饯紊悉酥丐胜盲皮い盲俊Ｍ耆に怒した肉棒に手を添え、蜜证送护立てる。
（す、すごい！）
　村上が腰をMめる。肉棒は完全に鲎婴稳证寺衩护筏俊
　まさにずぶずぶと沈んでいくという感じがある。L大な村上の肉棒が鲎婴韦胜に消えていく。美昃wは初めてる光景に思わず息を驻螭馈
「あ、あぁ`ん！」
　鲎婴ひときわ大きな声をあげる。こればかりは演技などではなかった。鲎婴伪持肖ぎゅんっと弓なりになり、投げだされた手がかたくシ`ツをつかんでいた。
　村上が腰を引いた。鲎婴蚊证ら肉の凶器が引きだされ、ヌラヌラと淫液にぬめった证颏韦兢せる。
　また、ずんっと突きこむ。
　押されたように鲎婴紊硖澶ずりあがった。その肩口を押さえると、村上が猛然とピストンを_始した。
「あああ、あ、あ！」
　g欠的に漏れる鲎婴紊と、肉棒が激しく出入りするドチュッ、ドチュッという音が重なる。さらに、肉がぶつかるパン、パンという乾いた音も混じった。
　美昃wは耳を塞いでつっぷしたい莩证沥坤盲俊￥猡何もたくも、きたくもなかった。
（もういやあ！　村上くん、おい！　そんな女に、そんなに激しくしないでえ！　そんな女で、出さないで！）
　だが追い打ちをかけるようにベッドの上の二人が叫ぶ。
「おお、おお！　出るぞ、鲎樱　
「ああっ、もう、イク！　イっちゃうぅ！」
（ウソ！　ウソよ、あぁ！）
　ギシギシとベッドがきしんだ。叩きつけるような抽送のシ`ンが美昃wを狂わせる。
「おお！」
　村上がのように吠え、つづいて引きiいた。鲎婴伟驻じ工紊悉司をほとばしらせる。それが美昃wにもえて、さらに~望が重くのしかかった。
　
「う、うっ……」
　堪えようと思ってもつい柩胜漏れてしまっていた。
　最初に婴い郡韦鲎婴坤盲俊Ｇ槭陇吾幛韦堡坤毪丹松恧蛑丐していたとえたのに、すっ、とベッドを降りると美昃wの目の前に立ちはだかる。身体に何もまとわない全裸だった。
「泣いてるの？　主任。フフッ、私と村上くんがしっかり郅泛悉盲皮い毪盲浦って、ショックだったのかしら」
　美昃wは妞扦すむ目で、それでも鲎婴蛞あげた。その目に嫉の色が猡ぁ
「あら、何？　その目。恨んでるの？　村上くんをとられて私を恨んでるの？」
「い、いえ……」
「そう？　本心から言ってるの？　まあいいわ。私、さっきすっごく感じちゃった。フフッ、主任にられてたからかな。主任の嫉をビンビン感じちゃって、よけい乱れちゃったわ」
「鲎印
　いつのまにか背後に立っていた村上が背中から鲎婴渭绀虮Г。にを埋め、首筋にキスした。
「あん、また感じちゃう」
　H密な二人の空荬嗣昃wは、かっとなった。
（ひどい！　当てつけにしてもひどすぎるわ！）
　だが、仕打ちはそれだけではなかった。
「あなたのおちんちん、主任にきれいにしてもらったら？　主任、村上くんのがほしくて仕方なかったみたいだし」
「ふふ、そうか」
　拒むgも与えられず、今は半立ちになった村上の肉棒が目の前に突きつけられる。
「何してるの？　主任の大好きなものよ。早くくわえたら？」
「うっ」
　半ばo理やり押しこまれた。大好きな村上のペニス。しかし鲎婴蚊垡氦扦婴盲筏绀辘Aれている。激しい抽送で白幛筏郡饯挝钉、美昃wの口のなかにひろがる。思わず吐きそうになった。
「なんだ、ヘタクソだな。もっとしっかり舐めるんだよ」
　村上の叱咤がwぶ。Xく]をられた。
「う、うぐっ」
　それでも舐めしゃぶるうちに鲎婴訾い悉胜なり、村上の肉棒は口腔内で力く反りかえってくる。フェラチオのSしさを美昃wが思いだしはじめていたとき、鲎婴尾锌幛室谎预uった。
「主任、私のもおい」
　一瞬、きg`いかと思った。だがベッドに上体をXく起こして寝そべり、片膝を立てて脚をひろげた鲎婴媳荬敲昃wをつめている。
「あ、あの」
「ぐずぐずしないで！」
　有oを言わせぬ{子があった。美昃wは`られた不自由な身体で@うように近づくと、ベッドの上の鲎婴喂砷gにを埋めた。
（み、惨めだわ……）
　もとより女の局部をg近でたこともない。肉裂を舌で舐めるなど考えたこともなかった。それが今、女と男の多くの分泌物にAれた股gを舐めさせられている。目も眩むような屈辱。それに不快さだった。
「全部よ。すっかりきれいにして」
　鲎婴悉丹椁恕ぐっと脚をひろげ、腰を突きだすようにする。美昃wの^を押しつけるようにさえした。
（こんなことをさせて。こ、この女はuずかしくないの？）
　だが鲎婴掀饺护趣筏皮い搿ｓ陇幛椁欷皮趣おりくすぐったそうに笑ったりするが、羞じらいの表情はまったくない。
　まさに、主人が奴_のことなどまったくかまわないのと似ていた。村上よりもはっきりした、女王然としたB度。男受けのするかわいい立ちとY腹に、その心の嗜虐性に美昃wは荬扭い皮悉盲趣工搿
「どうしたの？　口のほうが休んでるわよ」
　必死で肉裂を舐める。々な訾い、味が美昃wをHめる。何度も吐き荬こみあげてきて、そのたびに作Iを中断して耐えなければならなかった。
　鲎婴稳饬绚贤性の美昃wからても意外なほど_だった。
　もともと色白で色素が薄いことから、くすんだ色の沈着も少ない。u毛も薄く、u丘のあたりを薄く覆っているだけだった。それ以外の外部はo毛といってもいいほどで、小さな肉の唇が二Kんでいる。
　美昃wはその肉唇を舌でこじあけるようにして、なかの襞肉まで舐めてきれいにしなくてはならなかった。
「村上くん、主任のあそこ、どうなってるかてみてよ」
　美昃wにまだ舐めさせながら、鲎婴洗迳悉搜预ΑＢきようによっては、村上にまで命令しているかのようだった。
　村上はそれには荬扭なかったようだった。美昃wの背後にまわると、o造作に股Iをつかんだ。
「ひぃ！」
　股Iをgりあげられて美昃wが悲Qをあげた。
　美昃wは床に膝立ちしたまま、上体をベッドの上につっぷした姿荬鲎婴丝诖椒钍摔筏皮い搿
　それでなくともヒップを突きだすような姿荬摔胜盲乒煽Iが食いこんでいるところへ、村上にI尻をgりあげられたのだ。肉の芽にあてがわれている瘤が、芽をもぎ取らんばかりに擦りあげたのだ。
「ひょお`！　すげえぜ。美昃w、もうベチョベチョじゃないか。いや、それどころじゃない。潮いたみたいに、床までAしてやがる」
「う、ウソです」
「ホントお？」
　鲎婴目をxかせる。
「もういいわ」
　美昃wの口唇奉仕を制して、ベッドから降りた。さっと美昃wの背後にまわり、
「わ、すごおい！　ホントに潮をいたみたい。フフッ」
　言いながら、Iのgに指を入れてくいくいと引っる。
「あ、やめて、やめてください」
　蜜证去ヌスに半ば埋没した瘤が容赦なく食いこんでくる。とば口の粘膜をかきまわすかのようだった。
「ねえ、村上くん。私たちのuずかしいところ、せたんだし、g渡主任にもuずかしいこと、せてほしいわよね」
　理屈も何もない。言いがかりのようなものだった。
「そうだな」
　村上がニヤニヤしながら同意する。美昃wには二人があらかじめシナリオをいていたことがわかった。
「どう？　主任も言~の上では私に兢盲皮い毪堡伞まだまだ反抗的だし」
「ど、どういうこと？」
「これ、だよな」
　振りかえると村上が手に小さな容器を持っていた。
「それは！」
　淡い色のプラスチックuの容器は、むしろかわいらしくさええる。イチジク浣cだった。
「どら、入れてやるか」
　村上がずい、と股Iを一方へかき寄せる。局限まで食いこんだIは、それだけで美昃wの肉裂を痛いほど刺激した。
「ああぅ！」
　股Iに作られた瘤のせいで、いつもより赤く、幛颏猡盲郡瑜Δ圣ヌスだった。gを入れずにイチジク浣cが突き立てられる。
「やめて！　村上くん、それだけは！」
　美昃wが叫ぶ。
　もちろん美昃wにもこの行椁谓Y果がどんなものかはわかっていた。浣c液を注入されたら、後はもう出すほかない。そして残酷な鲎婴韦长趣馈gなる普通の排便でKわるわけがないのだ。
「待って！　私にやらせて」
　村上から替わって、鲎婴嬉々としてイチジク浣cの容器を手にする。プチュッ、と押しした。
「い、ひぃ`！」
　初めての感触に悲Qをあげる美昃w。
「五つくらい入れちゃおうかな」
　村上から容器を手渡され、次々と美昃wの肛Tに突き立てる。容器を押しすたびに美昃wの尻が震えた。鲎婴笑う。
「もう、もうやめて！」
　次々とa液が直cに染み入ってくる。チュルッ、と生温かい感触が美昃wの後Tをuってくる。三つ、四つと入れられると、容器を引きiかれただけで、肛Tから出させそうになった。
「へえ、五つ全部驻撙长螭坤」
「フフッ、主任さんがどれくらいがんばりをせてくれるか、Sしみね」
　二人の言~も耳に入らないほど、すでに美昃wは逼迫していた。浣cそのものすら初めてなのに、五つも一度に入れられている。まるで暴力に等しかった。染みこんだa液が早くも腹のなかで暴れはじめていた。
　震えが来た。脂汗がきだした。グルグルと不菸钉室簸洗蔚冥舜螭く、美昃wの下半身全体を包んでいくようだった。
「あ、あ、くぅ……」
　g欠的にuう暴Lのようなcのなかの工恕⒚昃wの端整なが歪む。すでに面はn白に近い。
「g渡主任、色がよくないわよ。ご莘证悉嗓Δしら？」
　下着をつけた鲎婴美昃wのをのぞきこむ。じつにSしそうだ。
「あなたたちは……あなたたちは、こんなことをして何がおもしろいの!?　こんなことをして、何になるというの？」
　思わず怒荬混じる。鲎婴鲜驻颏工めた。
「それよ、主任さん。そのいつまでも韦皮椁欷胜ぅ抓楗ぅ嗓}なの。今は浣cだけど、あなたはこれから排泄までわたしたちに管理されるのよ」
「何を？　何を言っているの？　そんなこと、ちっともわからないわ！」
　そこまで言って、差しこむような苦痛が美昃wを沈aさせた。
「そろそろ危ないんじゃない、主任さん。明彦、バスル`ムにつれていってあげたら？」
「そうだな。こんなところでブチまけられちゃ、たまったもんじゃないしな」
　その一言が美昃wの\命をQ定づけた。
（バスル`ムで？　どうして？　なんのために？）
　この二人がgに普通の排泄をSすはずがない。わかっていても、ワラにもすがる莩证沥蔷惺された身を揉んでいたのだ。
「む、村上くん！」
「村上くん、だって」
　つい以前のように呼んでしまった。
「ご主人、お、おい、です。トイレに行かせてください。トイレに！　もう、我慢できないんです」
「まずいな。よし、立たせよう。鲎印そっちを」
　ベッドにつっぷしていたのが、二人の手で立たされる。その姿荬浠も美昃wには苦しい。下腹部をきつくめている股Iは、腹をR迫して肛Tのoをいやがうえにも高めていた。
　つれていかれた先はやはりバスル`ムだった。
「いやあああ！　やめてええ！」
　村上が美昃wの股Iを解いた。
　埋もれていたIの瘤がズボッという音ともにを出す。そのショックだけで美昃wは出させそうになった。
「村上くん、おいぃ！　ちゃんと、ちゃんとトイレに行かせてええ！」
　もう村上を呼ぶ言~も荬つかないほど榆している。美昃wにとっては一秒を争う事Bだった。
　村上は美昃wを_脚`りに固定した。
「さ、用意できたわ」
　下着姿の鲎婴手にy色に光るコンパクトカメラを持ってバスル`ムにFわれた。
「い……いやああああ！」
　美昃wは拘束されたまま、狂ったようにもがいた。だが最後は村上のい力で押さえつけられた。
「この！　おとなしくしろ」
　だが美昃wはすぐに、l繁にuってくる内Rの高まりに、もがく余裕もZわれてしまった。必死に肛Tを引きめて抵抗する。それもKみのことではない。荒れ狂うa液の暴走に何度もけそうになり、そのたびにnを食いしばって耐えた。
　uってくる腹痛のg隔がどんどんと狭まり、ついには断A的な痛みに浃铯搿￥蓼毪钎丧螗丧螭取⒏工文趣らノックするような内Rの上N。ついに美昃wは最後のときを迎えつつあった。
「へえ、主任さん、がんばるわね」
「だてに主任はしてないってことだろう」
　二人の言~も耳に入らない。美昃wの股gが、ときおりぽっこりと嘴のように尖った。それをo理やり意志の力で押さえつける。
　が、もう限界だった。
「あああ！　もう、もうダメえ！」
「お、出るぞ」
　美昃wの身体がおこりにかかったようにぶるぶると震えた。
「で、出る！　出る！」
　美昃wの背後にまわった村上が、_脚された脚をさらに高く鳏菠俊￥饯Δ筏皮瑜曷钉铯摔胜盲扛亻Tが、ついにけた。
　ブ`ッ、と一直に黄金色の液体がきだした。a液と、どろどろに溶けた便の、液状の部分だった。
「わっ！」
　カメラを持った鲎婴wびずさって逃げた。だがまだ出はKわらない。
　g欠的に溜まったガスが放屁として吐きだされ、慎みのない音がバスル`ムにいた。そして次にはドロドロに溶けた粘状便が溢れでる。
「きゃあ！　きゃあ！」
　悲Qをあげながら逃げていた鲎婴ようやくカメラをかまえる。フラッシュが二度三度と焚かれ、美昃wのo惨な姿を浮かびあがらせた。
　o情に臭荬室内を氦郡埂
「ないで！　撮らないでえ！」
　さらにブッブッと固形便が吐きだされるには、バスル`ムの床は排泄物が点々として氦郡丹欷皮筏蓼盲俊
「きっとがんばりすぎて、宿便まで溶けだしちゃったんだわ」
　鲎婴おかしくてたまらないといった感じで笑う。
「あはははは！　すごおい！　主任さん、すごい、あはは、はは！」
「あ、ああ、あぁ……」
　美昃wは柩胜筏俊９砷gはべったりと便でAれている。村上はどういうをしていいかわからないLだ。
　バスル`ムに二人の女の、嘲笑と柩胜交差した。
　
　屈辱の排泄まで目の前でさせられた日から、美昃wにとって鲎婴猡蓼磕妞椁Δ长趣韦扦ない主人の一人となった。
　同じnの後の新入社Tに受付荨Ｈ簸美しい女性主任、g渡美昃wが破廉uな牝奴_だなどと、そしてその主人がそんな年下の二人だなどとlが想像できただろうか。
　このごろでは、村上がいないときでも、鲎婴美昃wに命令してくることは珍しくない。屈辱的な写真を握られているから、という理由だけでなく、美昃wは鲎婴司神的にも服兢丹护椁欷膜膜った。


【第九章　露出カフェテラスin青山】

「g渡主任！」
　鲎婴韦瑜通る高い声がいた。
　午後の喧噪のなかのオフィス。そこにFわれた受付荬闻墒证手品はひどく`和感があった。lともなしに鲎婴蛞つめる。
　鲎婴悉蓼盲郡びれるふうもなく、つかつかと美昃wに步み寄った。赤いジャケットに金のボタンがFらしげだった。超ミニのフレアスカ`トがくまっすぐな脚をせつける。
「S崎さん……」
　美昃wはつい口ごもる。さっきまで快活に仕事をこなしていたオフィスレディの姿はそこにはない。
「主任、今日のり、私につきあっていただけません？　Wくまでやっているいいお店、つけたんです。ご一wにどうかと思って」
　本来ならこんなことでI栅韦袱悚蓼颏工毪韦庠Sされることではなかった。だが仕事にしい美昃wがあいまいな笑みを浮かべてうなずいている。
「そう……そうね。じゃあ六rにロビ`で待ち合わせしましょ。それからいっしょにお店へ」
「ありがとうございます。それじゃSしみにしてます」
　鲎婴ぱっと明るいになった。笑いながらペコッと^をさげ、何度も振りかえりながらっていく。その姿はどうみてもかわいらしい若い女性のものだった。とてもサディスティンの面影はない。
　美昃wはそれだけに、よけい鲎婴慰证恧筏丹苏黏à胨激い坤盲俊
　
　鲎婴瘸訾けた先は青山だった。しゃれたショップを何もまわった。意外にも、なんの仕欷堡猡胜ぁただのショッピングにK始した。
　美昃wが荬iけるほど、鲎婴厦鳏毪しゃべり振るまった。いつものサディスティックな面が信じられなかった。美昃wはふと、この年下の後とこんなふうにSしくすごしたことがあったようなeにさえる。
「あ`疲れた。主任、喉fきません？　お茶みたいな」
「ええ、そうね」
　仲のよい女友だち同士のように、二人は瞬璧辘巳毪盲俊
　青山通りに面した瞬璧辍％フェテラスと言ってもいいほど、店内は外の步道と近かった。一段高くなっているのと、全面のガラスで区切られてはいるものの、道行く人がすぐ手を触れられるほどに近い。
　鲎婴让昃wはいちばん外のよくえるHのコ`ナ`の席についた。
「パリのカフェみたいでしょ？　ここで外の人をながらぼ`っとお茶をむの、好きなんだ」
「そう」
　美昃wは笑みを浮かべながらうなずく。_かに、テ`ブルが步道にまでりだしたパリのカフェのようだ。美昃wは外と近すぎてむしろ落ち着かないくらいなのだが。
「いらっしゃいませ」
　ウエイタ`が注文をとりに来る。美昃wはコ`ヒ`、鲎婴膝渐榨去丧辚螗を注文した。
　鲎婴铣啶颔侃`スにしたビスチェと超ミニ。その上にスカ`フ柄のXいジャケットを羽っていた。たっぷりとせつける脚には八センチものピンヒ`ル。いくら仕事のりだとはいえ、かなり人目につく。
　美昃wは今日は大人しいベ`ジュのス`ツだが、カットはかなり大胆だ。膝上二十センチ近いタイトミニ。ゴ`ジの低いダブルの合わせになった衿ぐりの上着は、屈みこむと乳房がすっかりえてしまいそうだった。
「ね、荬扭い浚俊
「え？」
「ここのウエイタ`って、みんな超かっこいい男のコばっかりでしょ？　カウンタ`のなかの人もみんなしぶいし」
「そうね、そう言われると……」
　美昃wは店内を渡した。
　_かに若くて今Lの青年が多かった。清そうでた目はかなりいい。よくると、客も若い女性が多かった。たまにビジネスマンのグル`プなどもいるが、店の荬笋Z染んでいなかった。
　美昃wは鲎婴闻子高生のようなCがおかしかった。
「……まくってせて」
「えっ!?」
　一瞬、鲎婴紊がきとれなかった。が、ぞっと冷たいものが背中を走る。
「スカ`ト、まくってせてよ。下着、つけてないんでしょ？」
「そ、それは」
　下着はつけていない。以前から村上の言いつけで美昃wは下着をつけずに出社していた。つまりス`ツの上着とスカ`トを脱いでしまえば、あとはセパレ`トのストッキングくらいしか身体に残るものはなかった。
「早くやってよ。言いUはかせないで」
　鲎婴侠浃郡言い放つ。その目はもう美昃wをてもいなかった。
　美昃wは今さらながら思い`いに荬扭い俊鲎婴本心から美昃wと打ち解けるはずがなかったのだ。
「あ、あの……」
　言いかけた言~は口からそれ以上出なかった。鲎婴魏犷をているだけで、美昃wはい刃物のようなプレッシャ`を感じた。
　指先が下半身へ降りる。スカ`トの裾をつまんだ。
　するっ、と持ちあげた。むっと盛りあがったu丘がをのぞかせた。こんもりと繁ったu毛に包まれている。
（あぁ、させるの？　こんなところで！）
「お待たせいたしました」
（！…………）
　ウエイタ`がみ物を\んできた。美昃wはかれたように姿荬蛘し、スカ`トの裾を降ろした。
　ウエイタ`は荬扭なかったのか、会をして去っていった。
　ほっ、とした美昃wの脚がく蹴られた。
　るとイラついたの鲎婴片方の眉をつりあげている。
　美昃wは恐怖した。
　これは鲎婴残酷な命令をするときの癖だ。排泄を命じたり－－最近では美昃wは小も大も、鲎婴浯迳悉文郡吻挨切肖胜铯胜てはならなくなっていた－－もっと苛酷なことをいられるとき、鲎婴Qまってこのをしていた。何かにイライラしている、その苛立ちを美昃wにぶつけるような表情だった。
「はい」
　思わず返事をしてしまう。急いでスカ`トに手を伸ばした。
　しかし、なかなかまくりあげられるものではない。カッと身体が幛なり、全身に汗がBんだ。
　膝上二十センチのタイトミニは腰欷堡郡坤堡扦丹椁硕踏なる。ちょっと婴い郡坤堡遣菠のぞいてしまいそうだった。Xく裾をつまみあげただけで、下半身が裸にされたような羞uをおぼえる。
　一センチ、一センチと持ちあげていった。u毛が再び露わになり、美昃wのは火のついたように赤く火照った。
「主任って、やっぱり毛深いわね。毛まんじゅうみたい、そこ。苦しいわ。今度からツルツルに剃ってきなさい」
　剃毛の命令がくだった。もし今度鲎婴吻挨钎攻`トを脱ぐとき、u毛をI理していなかったら恐ろしい仕置きがされるだろう。
「何してるの。早くまくりあげて」
　美昃wは愕然とした。
　鲎婴膝攻`トの裾をあげろと言っているのではなかった。完全に腹までたくしあげろと言っているのだ。
「あ、あっ」
　美昃wの目に妞Bんだ。唇をyんで耐える。むしろ身体のほうが、命令に兢うとひとりでに婴い皮い俊ｅ辘蚋・し、思いきってまくりあげる。ツルン、と白いヒップが露出した。
　テラスに置くようなLでんだ椅子とテ`ブルだった。裸の下半身が椅子にぴったりと密着する。隙gの多いL椅子は後ろからでも美昃wの裸のヒップを眺めることができた。
「手でLさないで」
　美昃wはひたすらうつむきながらrgが^ぎるのを待っていた。早く鲎婴この[びにきてくれるのを。
「……じゃない？」
「え、どれ？……うっそお！」
　美昃wのな姿に荬扭い恐欷ら、次第にXぎが起こりはじめる。それは徐々に、はっきりと言~さえこえるようになって美昃wをuってきた。
「ふん」
　鲎婴现欷摔丹恫à韦瑜Δ摔窑恧る反辘荬颏瑜したようだった。
（これで、これで鹤悚筏郡扦筏绀ΑＴ绀、早くやめさせて。ここから、この店から出させて！）
「脚_いてせて」
　鞭のように鲎婴窝匀~が美昃wを打ちすえる。
「う、ううっ」
　妞颏长埭筏胜ら美昃wが兢ΑＰ臁─碎_いていく膝は鲎婴いいと言うまで、とめることができない。
　すぐに、大股_きと言ってもいいほどいっぱいに脚を_かせられる。
「ちょっ……信じられない！」
「ショ`ツ履いてないよ`、あの女！」
「安_安_！　おい、あれ、あれ！」
　さまざまな言~がwび交う。
　すべてが美昃wの痴Bを揶揄し、嘲笑しているのだ。呆れたでる主D。を手で覆いながらもd味津々な若い女性。身を\りだすサラリ`マン。
　冥さ昴冥悉蓼赖Tの荬扭い匡Lがない。
「反晟稀─袱悚胜ぁ￥Δ欷筏い扦筏纾俊g渡主任？」
「は、はい」
　必ず返事をさせられる。aっていると、よりひどい仕打ちをされるのだ。
「でも、ちょっとえにくいかな。膝を立てて。片方でいいわ」
　美昃wが羞uに震えながら兢Α￥郡澜扭蜷_いていただけではえyかった股gが、一望できるようになった。ヒ`ルを椅子の上に\せ、膝^を抱えるような姿荬韦蓼蓼袱盲饶亭à朊昃w。
　もともと全面ガラスのせいで外からの外灯の光がたっぷりとある。美昃wの股gは秘肉のありさままではっきりとてとれた。さらには外を行く通行人にまで美昃wの痴Bは映っているはずだ。
「すいませ`ん！」
　美昃wはびくっとした。事を荒立てたくない、o事にやりすごしたいという美昃wの莩证沥蚰幛扦工毪瑜Δ恕鲎婴大きな声をあげたのだ。
「今ウエイタ`が来るよ。主任、自分の指で_いて、なかまでせてあげて」
「な!!……」
　美昃wは言~を失った。
（なかまで？　_いて……自分の指で）
「_いて、なかまで！……」
　片脚を立てて、ぽっかりと股gをさらしているというのに、これだけで目も眩むような羞uと屈辱を感じているというのに、このうえまだ……。
（なかまでさらせというの！……）
　さっ、と鲎婴美昃wの下半身に膝欷庇盲违圣抓ンをかぶせた。
「お呼びでしょうか？」
　はっとするgもなくウエイタ`がやってきた。ナプキンのせいか、不自然な姿荬摔猡かわらずまだ美昃wの下半身には荬扭ない。
　鲎婴Xく咳Bいをする。チラッと横目で美昃wをた。
　ギクッとした。心はもう狂ったように暴れていた。それでも鲎婴艘黄长丹欷泼昃wは震えあがった。o意Rのうちに手をナプキンの下へ、股gに滑らせる。
「ア`ルグレイを一つ」
「ア`ルグレイをお一つ。かしこまりました」
「あっ」
　ウエイタ`が席をxれようとしたときだった。鲎婴不注意を装ってコ`ヒ`スプ`ンを落とした。
　スプ`ンは首尾よく美昃wの足もとにがった。
「けっこうです」
　鲎婴拾おうとするのを制してウエイタ`が屈みこんだ。必然的に美昃wの股gに向き合うことになる。
　ナプキンが取りBわれた。
「あっ！」
　思わず声があがったのが^のようなものだった。ウエイタ`の目の前に、それはあった。
　濡れ光る真っ赤なu肉。
　白くい美昃wの自らの指で押しひろげられたの肉唇。そのなか、剥きあげられた襞肉は真っ赤に充血して女の羞uのありかをさらけだしている。
　よくるとたっぷりとした甘蜜にまみれてっていた。蜜は肛Tまで垂れ落ちんばかりだった。
　荬び啶盲迫猡窝郡虬むu皮までが剥かれ、小豆大の肉芽がをのぞかせていた。
　肉芽もu肉も、美昃wの羞uを表わすようにときおりピクピクと小刻みに震えた。
　鲎婴指摘したとおり、美昃wは局部のu毛が猡い郅Δ坤盲俊
　肉唇のまわりにもsれた毛が多く生えている。u毛に包まれ、くすんだ色の肉唇と照的に、剥かれた襞肉はrやかなrt色にぬめっている。そのコントラストも淫美だった。
「あ、あのお客……」
　スプ`ンを手に真っ赤なで立ちあがる若いウエイタ`。うつむいたまま屈辱に震える美昃w。一人、鲎婴訾筏ゎをしている。
「スプ`ン、替えてくださる？」
「は？　は、はい」
　ウエイタ`が逃げるように去った。何度も美昃wを振りかえる。まわりのざわつきもいっそう大きくなっていた。
「こんな、こんなことまでさせるなんて……」
「バカね。まだKわってないのよ」
「ま、まだ何か」
「そのままオナニ`するの。ううん、eに本荬扦浃椁胜てもいいわ。ただ主任もほら、どうしようもなく濡れちゃったそのuずかしいところの音を、みんなにかせてあげたいでしょ」
「そんな！」
「フフッ、早くなさい」
　またしても鲎婴魔のような仕打ちにR倒される。
　しかし麻aにwれたようになった意R、岵・韦瑜Δ嘶鹫栅盲可硖澶稀鲎婴摔猡δ妞椁à胜った。
　美昃wの指が自らの肉裂をかきまわしはじめた。
　肉をついばみ、肉孔を滑る。たっぷりとった柔肉が淫蜜とシェイクされて、ついu音が出てしまう。
　ピチャ、と音がした。u音は次第に高く、g隔も短くひっきりなしにQりはじめる。
（ああ、もう、どうにでも！　どうにでもなったらいい！　どうせ、もうどうせ私は！）
　美昃wの思考がけwんだ。
　がガクンとあがり、L椅子の上で背中が反りかえった。
「な、何？　あれ」
「おかしいよ。浃坤琛あの女」
　妙に浮わついたざわつきは、あまりのことの成行きに、次第に静寂へと浃铯盲皮い盲俊
　ぽっかりとはだけられた脚の付け根。そこに美女が自らの指で猛烈な嬲りを加えている。れもないこれは自慰だった。そして指の嬲りが|しだすu音が、次第に静まりかえった店内を氦郡筏俊
　ピチャピチャピチャ、クチュ、クチュッ、ピチュ、ジュポッ！
　く者のほうがを赤らめるような音。店内に流れるクラシック音Sに混じって、今やlの耳にも美昃wのu肉が奏でる淫律が届いていた。
「もう、もう、ああっ！」
「この女、本荬扦浃盲皮搿
　鲎婴呆れたで言う。美昃wはもう片方の手を上着の衿から差し入れ、乳房をつかみださん荬い幛筏皮い俊
「外の人にもせてあげたら、主任」
　鲎婴窝匀~がこえたのか、美昃wはそのまま身体を入れQえた。外の步道に向かい、大きく脚を_いたままオナニ`をつづける。
　外からると、ガラス一枚隔てた向こうに、腹までスカ`トをまくりあげた下半身裸の美女がLい脚を_ききってその中心に自らの指を@わせている。しかもよくると、猛烈な荬い侨饬绚蚩沥摺⑴んでいるさまがわかったろう。
　まさに息を驻啶瑜Δ使饩挨坤盲俊
　すぐに人がたかってきたのがそれを^明していた。
　そして美昃wは外からの光を浴びながら股gを晒しきり、自らの指で~を迎えつつあった。
「あぅ！　い、イッちゃう！　イッちゃう`っ！」
　ひときわ高く叫んだと思うと、ガクンと身体が前倒しになる。L椅子から崩れ落ちそうになった。
「キミ！　何をしているんだ！」
　客の一人が通螭筏郡韦、奥から任者らしい男が怒Qりながら出てきた。まっすぐ向かってくる。
「逃げるわ」
　鲎婴さっと立ちあがる。出口に向かって足早に步み去る。
「あ、ま、待って」
　たった今~を迎えたばかりの朦Vとした^で、美昃wも後を追った。脚がもつれ、身体がふらついて倒れそうになる。
「お金、Bっておいてね」
　言い残してレジを通りすぎる。美昃wはようやく投げるように扭Bい、思いだしたようにスカ`トを降ろして店から出た。それからは全力で走った。
　美昃wはかろうじて街のなかへれることができた。
　
「はあ、はあ、はあ……」
　ずいぶんと走ったような荬する。
　もつれる脚で、まるで腰がなくなったような、奇妙な走り方で、それでもようやくlも知らないところまで来れた。
　む息で、美昃wは壁Hに身体をもたれた。
「どう？　スリルあったでしょ」
　鲎婴坤盲俊Ｏも切らさずに立っている。
「S崎さん、どうして!?」
　鲎婴猡蓼い郡人激盲皮い渴赶趣坤盲俊Ｃ昃wは榆した。
「だって、g渡主任ってEっBったようにフラフラ、あっちへ行ったりこっちへ行ったり。後ろからゆっくり步いて追いついたわ」
「そ、そう」
「それにまだ、主任にはやってもらうことがあるの。逃げようなんて思わないで」
　透かされていた。言いつのろうと思った美昃wが口ごもる。
（何を言っても、この娘にわかってしまうというの？）
　美昃wの鲎婴する恐怖がつのる。
「それにしてもすごかったね。オナニ`しろって言ったけど、まさか本荬恰イッちゃうまでするとは思わなかったもの。主任ってホントに淫乱なのね」
　クスクス笑う。美昃wはo我糁肖扦浃盲皮筏蓼盲孔晕郡蛩激い坤丹护椁欷粕硖逯肖火のようだった。
「今日は私のショッピングにばかりつき合わせちゃったでしょ。だから最後くらい主任の好きな物たらと思って。私が付き合うわ」
「私、欲しいものなんてありません。そんなことなら、もう……」
　りたかった。
　人前でオナニ`をして~に_し、その余も醒めやらぬうちに走って逃げることになった。もう心もメチャメチャだった。身体もぐったりと疲れている。
「バカね。私がそうしたいと言ってるのよ。素直にZぶのよ。荬利かないわ」
「あ、ご、ごめんなさい」
　足早に步く鲎婴摔膜兢Δ筏ない美昃wだった。次にどんな仕打ちが待っているかも想像できずに。


【第十章　n膜吻辱全裸ブティック】

「ここ」
　鲎婴摔膜欷皮いれたのはデザイナ`ズブランドのブティックだった。ビルの一Aにあって独立店nのような荬ある。
　比^的大きな店内には、デザイナ`ズブランド特有の奇iなディスプレ`がられている。全体的に照明は暗く、ところどころピンスポットように照らされていた。
「ここ、女性ブランドなんだけど、ちょっと落ち着いたi目の物もかっこいいのよ。主任にちょうどいいかなって」
　_かに色目も\系yの物が多い。それなりに\も派手なのだが。
「ほら、このス`ツなんか似合うんじゃない？」
　ハンガ`ごと美昃wの肩に合わせて当ててみる。
「いらっしゃいませ。お荬摔幛筏蓼筏郡椤どうぞご着なさってみてください」
　すぐにマヌカンが寄ってくる。\いス`ツの背の高い男だ。Hしげな笑みは、普段のときだったら美昃wも好感を持ったろう。しかし今はlにもかまわれたくない。趣摔い椁欷毪坤堡蔷oで身体が汗ばむほどだ。
「そうだな`。じゃあこれと、え`とそっちも、着てみたら？　主任」
「え？　そ、そうなの？　着てみるのね」
　つい他人ごとのような口{になってしまう。マヌカンの男が微笑んだ。
「何预なってるの？　Xいだりしないわよ。ここ、私もよく来るんだもの」
　二着のス`ツを美昃wに押しつけて鲎婴鼻で笑う。
「さっきだって、あんなXぎになったのは主任が本莩訾筏坡窑欷沥悚盲郡らなんだけどな`」
　さっ、と美昃wの]が赤くなった。
「こちらでございます」
　男が二人をフィッティングル`ムにTГ工搿５辘韦妞盲郡辘筏孔鳏辘嗓り、フィッティングル`ムも凇─趣筏皮い搿
「私も入っててあげる」
　そう言って引に鲎婴割りこんでくる。美昃wの色が浃铯盲俊
「ではご用意ができましたらお申しつけください」
　マヌカンは荬蚶かせてxれた。呼ばれたらすぐに荬扭くらいに距xをとる。
　冥い趣い盲皮狻⒍人が入るとフィッティングル`ムはかなりF屈になる。身体が触れ合いそうなところで、鲎婴美昃wのを正面からつめる。美昃wは目が合わせられずにうつむいた。
（何をさせるの……今度は？）
　美昃wの伏せた目にLい睫毛が震えていた。次なる命令を待つ表情。どんな破廉uな命令も拒むことはできない。それがわかっていてもまだ悟というにはほどhい、あいまいな表情。被虐にZらされた女の美がそこにあるのかもしれない。
「あの男の子にフェラチオしてやるのよ」
「え！」
「そう@くことないじゃない。わざとらしい。瞬璧辘扦撙螭胜吻挨钎ナニ`して大声あげた主任だもの。そんなこと、なんでもないはずでしょ？」
「ここで……」
「早く脱いで！」
　叱されて美昃wはあわててス`ツを脱いだ。
　いつもそうなのだ。鲎婴しい口{で命令されると何も考えられなくなってしまう。羞uからためらっていたことも、^のなかが空白になったように何も考えられなくなってしまう。身体が兢盲皮筏蓼Δ韦馈
　ス`ツの上着を脱ぐ。八十六センチＣカップの美乳がまろびでた。スカ`トのファスナ`を降ろすときに手が震えた。
　上着とスカ`トをZわれるように鲎婴巳・辘げられた。フィッティングル`ムのなかで、美昃wはストッキングだけの全裸になる。
　震えている美昃wに鲎婴言う。
「oしないで、主任。何もこのまま店のなかへ出ていけって言ってるわけじゃないんだから。フフッ、さっきのオナニ`だけじゃ鹤悚扦ないでしょ。思いっきりおしゃぶりしていいのよ。おしゃぶりで出させて、ちゃんと驻螭扦げるのよ」
　恐ろしいことを平荬茄预盲鲎婴膝丧を_けた。美昃wが思わず壁に寄り添って身をLした。
「あ、おいします」
　手でマヌカンに合恧工搿４Cしていた男がすぐに寄ってきた。
「丈をてあげて」
　言い残すと、鲎婴悉工盲入xれた。言いつけを忠gに守ろうとする男が、全裸の美昃wがとりのこされたフィッティングル`ムのドアを叩く。
「失礼します。お客、よろしいですか？」
　ノックされて美昃wはビクッとした。心が狂ったように暴れている。
（どうするの？　こ、こんな格好で、こんなとこで、フェ、フェラチオを!?）
「お客？」
　甏黏韦胜っ昃wにマヌカンが再度ノックしてくる。もうq予はなかった。
「は、はい！」
　意をQして返事をする。ドアをく_けた。
「失礼します」
　ドアが_かれた。
　メジャ`を持つ男の姿が訾辘膜い俊Ｄ郡信じられない物をたというように_かれている。口が半_きになっていた。
　全裸の美昃wが立っていた。
　羞uに全身がピンクに染まっている。が、乳房も、下草も手で覆うことなく露わになっていた。乳首が硬く勃起していやらしく天を向き、下草が濡れたように光っていた。
（ああっ！　また、またやってしまったのね。こうやって、またuずかしいことを……）
　美昃wはウエ`ブしたセミロングのに半ばを埋めるようにしてうつむいていた。
「あ、あの！」
　言~がつからない、といった男に美昃wが口火を切った。
「入って！　ドアを]めて！」
「え？　あ、はあ……」
　のっそりと入ってきた。最初のn膜ら醒めて、ようやく自分を取りしたのだろう。事Bが驻撙长幛皮たようだった。
　男はまわりを荬摔筏胜らフィッティングル`ムに靴のまま入り、後ろ手にドアを]めた。狭い室内、身体が触れ合いそうになる。男は美昃wの身体を舐めるように眺めた。
「へぇ、@いたな」
「おい！　lにも言わないで。aっていて！　お、おしゃぶりをしたいの。させてほしいの！」
　一荬搜预Δ趣窑钉蓼氦い俊Ｄ肖喂砷gに手を伸ばす。男は最初P躇したように腰を引いたが、美昃wがベルトをはずすにはもう逃げなかった。
　ズボンが降ろされ、ブランド物のブリ`フから肉棒が引きだされる。半ば立ちあがったそれを、美昃wは目を]じて口に含んだ。
「おっ」
　柔らかい口腔粘膜に包まれて、男の物は一荬肆Δ虻盲皮い盲俊Ｃ昃wの口のなかでグンと反りかえる。やや身だがリ`チのある肉棒だった。
「ん、んっ」
　ゆっくりと出し入れする。
　美昃wの]じられた目wのなかで、いつしか男の肉棒は村上の肉棒となっていた。思わず村上に教えこまれたフェラチオのテクニックを使ってしまっていた。
　喉もとまで含んで舌をたっぷりとjめる。そうして唾液にまみれた肉棒を、唇でoしとるように抽送する。Lいストロ`クでゆっくりと、肉证蛉幛椁い唇でしっかりとめて刺激するのだ。
　肉棒への奉仕は美昃wの美しいをo惨に湫韦丹护俊
　きれいに通った鼻筋、形のよい唇から小さく尖ったへの美なライン。品のよい美昃wの面持ちが肉棒を]ってあさましく浃铯搿
　く吸いあげてぽっこりとこけた]。唇が肉棒を食いめてに突きだし、それに引かれて鼻の穴を大きく露出することになる。
　普通に物を食べたとしてもこんなuずかしいにはならない。それはまさしくフェラチオの。女のあさましさだった。
　美昃wはときおりw^だけをかっぽりと含んで舐めまわした。激しく^を振ってw^をしゃぶりつくしたりもする。
「ん、うぅ`ん」
　次第に抽送が速く、激しくなる。证颂恧à恐袱饨~えgなくしごきをくれていた。
　フィニッシュにГ激しい抽送を感じて、男が腰をすっと引く。
「はあ、はあ……え？」
　上荬筏款を上向かせて美昃wが男をた。唇が淫らに濡れている。
「それはもういい。後ろ向いて壁に手をつくんだ」
　美昃wは朦Vとする^でのろのろと立ちあがり、言われたとおりの姿荬颏趣盲俊￥浃て膣に抵抗があった。男の指がoh]に入りこんできたのだ。
「やっぱりすごい濡れ方だな」
　鹤悚筏郡瑜Δ四肖指を引き、次に肉棒があてがわれた。美昃wが一心に奉仕して、大きく、硬くした肉の凶器が、どすん、と根元まで一荬巳毪盲皮た。
「ああぅ！」
「おっと」
　男の手が美昃wの口を塞いだ。
「ん！　ん！」
　美昃wの声にならない声が、男の掌の下でくぐもった。
　狭い室内だ。男と美昃wはほとんど密着している。フィッティングル`ムの壁一面を占めた大きなRが、美昃wと男のY合の恧蛴长筏坤筏皮い俊
　浅く引きiく。また突きこむ。激しくできない分、浅をかきまわすようなもどかしさが美昃wを狂わせる。
　より深くと、不自由ながらも美昃wは自分から腰を突きだしていた。男の腰とd型に交差するよう、片脚を大きくあげて迎え入れようとする。ときおり男の肉棒が膣からはずれると、後ろ手で探って自分から押しこんだ。
「お、おっ！」
　力が入ると男も自然に声が出た。最後は美昃wの腰をがっちりと押さえつけ、その白いヒップを苛むがごとく肉棒を叩きこんだ。
　男は美昃wの尻のあわいを剥き、美昃wの肛Tまでも露出させた。よりはっきりとY合が目の当たりになる。美昃wの肉孔に没入していく男の肉棒がRにも映っていた。
　男の抽送のピッチがあがった。フィニッシュに向かって蜜肉を追いこんでいく。
「ん`っ！　ん`、んんぅ！」
（もう、もう、イクぅ！）
「おおぅ！」
　狭い室内にくぐもった二人の声がこだまし、そのまま途切れた。美昃wは折り重なるように床に崩れた。その背中や尻に精を振りかけた男は、自分のものを始末すると逃げるように出ていった。
　美昃wは胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛胜ら、まだまだ深い肉の余に、ときおり身体をピクリ、ピクリとdさせた。


【第十一章　奴_主任ノ`パンI活印

　鲎婴摔瑜盲七Bれだされ、散々uずかしい目に合わされたこと。また、それが鲎婴慰冥ら村上に护铯辍⒋迳悉魏闷妞瘸靶Δ蛟・婴郡长趣、美昃wをよりHめた。
　もうオフィスでも、村上のマンションでも美昃wは二人の奴_以下のおもちゃに堕ちていた。
「今日は村上くんがいないgに集金が来たのよ。だから主任に裸で出ていってもらったわ。でもその男、びっくりしてすぐっちゃったの。つまらなかったあ」
　村上と鲎婴ベッドの上でビ`ルをんでいる。オフィスからのり。鲎婴细F屈なス`ツを脱いで下着姿。村上も上半身は上着もシャツも脱いだ裸だった。
　美昃wはと言えば、全裸で犬の首をしたまま床に正座させられていた。二人の前での、しつけられた作法だった。
「汗かいちゃった。おL韦巳毪毪铩
　鲎婴言う。美昃wは「はい」と答えてバスル`ムへ立つ。
　都心にほど近いマンション。ワンル`ムだが、フロ`リングの部屋は二十近い。バスル`ムも冥った。
　L韦はボタン一つでりから保温まで、ハイテクなoO浃してくれる。美昃wはすでに入れてあったの量と温度を_かめるだけでよかった。
「どう？」
　浴槽に屈みこんでいた美昃wに、背後から鲎婴紊がかかった。
「もう、いつでも入れます」
「そう」
　鲎婴宪P躇なく下着を脱いだ。全裸になる。若々しい白い肌が眩しい。
「後で明彦も入ってきて！」
　部屋のほうに向かって言うと、バスル`ムのドアを乱暴に]めた。
「洗って」
　L韦我巫婴搜欷堡毪取⒚昃wに命令する。鲎婴紊硖澶蛳搐Δ韦厦昃wの役目だった。を海dに含ませ、液体石xで泡立てて鲎婴渭・蚧らせる。
　水をくような肌だった。美昃wも色白だし肌も美しいが、鲎婴韦饯欷悉猡悉涮eと言ってもいいほどだった。均整のとれた身体。痣一つない白い肌。どれをとっても、鲎婴摔なわない。
　全身を洗いKわった。
「あの……」
　美昃wが言うと、鲎婴すっと立ちあがった。浴槽の端にもたれるように腰を\せる。脚を_いた。
　その_かれた鲎婴稳饬绚恕⒚昃wはひざまずいたままを埋めていった。u毛が鼻の^をくすぐる。美昃wの口が_かれ、舌先が鲎婴稳饬绚颏胜兢搿
「うン！」
　鲎婴慰冥ら声が漏れる。鲎婴夏可wを]じ、唇を半ば_いたまま美昃wの口铯松恧蛉韦护皮い搿
　いちばん敏感な部分は美昃wの舌で洗うのがQまりだった。美昃wは丹念に肉裂を舌で清め、肉Tを指で_いてなかまで舐める。鲎婴慰zなアヌスもしっかりと舐め清める。
　美昃wは液体石xを手にとると、泡立て、さらにそれを口に含んだ。口で、舌で丁に泡を鲎婴稳饬绚摔蓼证筏皮い。そのうえでまた、舌先で襞肉の隅々まできれいに舐め取るのだ。
「また美昃wに舐めさせていたのかい？　鲎印
「あん、エッチ」
　突然入ってきた村上にられて、鲎婴羞じらうマネをした。
「主任の舌ってすごく莩证沥いい韦琛
「美昃wとレズしてみたいのか？」
「そうね、おもしろそう」
　美昃wはそれをいてまた落ち着かなくなった。
　鲎婴普通のレズを美昃wとするわけがない。レズにかこつけて途方もないことをさせるかもしれない。
「なぁ`んてね、ウソよ」
　鲎婴笑った。
「なんだ、嘘か」
「私、彼女いるもん。レズなんて高校に入る前からよ。レズのときは私、タチなの。かわいいコじゃないと燃えないのよ」
　村上が@いたをする。
「いいじゃない。どうせ[びよ。それより主任は、そろそろおしっこのrgじゃない？　今日は一度も大きいほうもしてないようだし」
　急に振られて美昃wはギクッとした。
（また、させられるの？　今日もまた二人の前で……）
　美昃wは今や排便まで管理されている。偈证衰去ぅ欷诵肖ことは、オフィスでもSされなかった。
　小がしたくなったときは村上か鲎婴嗽Sしを乞う。そのうえで、どちらかか、あるいは二人の前で小便をさせられるのだ。ドアを_け放ったオフィスのトイレで、それによく人の来そうな昼gの野外でもかまわずさせられた。
　大のほうはもっと惨めだった。
　rgがQめられ、必ずそのときに二人の目の前でしなくてはならなかった。しかも浣cでの制排便などではなく、叭栅巫匀慌疟悚扦る。自分の意志でひりだす便はさらに屈辱的だった。
「主任さん、自分の用トイレを持ってきたら？」
　美昃wは鲎婴我簧で自分のトイレを取りに走らされる。美昃wの用トイレとは、gなる幼褂盲韦まるだった。
　おまるをバスル`ムの床に置いて、その上にまたがらされる。鲎婴膝啸攻骏证韦胜に身を沈めて莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い俊４迳悉悉饯鲎婴误やに触れながらときおり美昃wをる。
「まだなの？　それKわらせて、早く私の洗ってよ」
「はい……」
　人前で排便する。
　女としてもっともuずかしいことを制され、Tにまでされている。
（私は、本当の奴_女になってしまったのね……）
　よくえるようにと、しゃがみながら高く鳏菠垮辘瞎砷gの奥がすっかりさらされている。尻のあわいの奥、ひっそりと息づいていた肛Tが、ぷっと盛りあがった。と思うと郡筏皮い堪が割れ、ムリムリと便が吐きだされた。
　ぼとり、とおまるに垂れ落ちた。
「う、ん」
　美昃wがいきんで、また新たな便がを出す。二度三度とつづいた。
（なんて惨めなの！）
　美昃wは唇をくyんで耐えた。
　どんなuずかしいことをされるより惨めだった。しかももう、村上も鲎婴狻⒚昃wの排便自体には特にv心がないようなのだ。それでも要されるのは、氐驻筏婆_であると自させるためだとしか思えない。
　幸い、訾い闲・丹った。
「主任、ずいぶんお行xのいいうんちができるようになったわ。肉やお酒を全部やめたのがよかったのね。臭いのはこりごりだもの」
　鲎婴言い、村上が同意する。
　しゃ`っ、と美昃wの前から小のほうもほとばしった。完全に剃毛されたu丘をw沫が濡らす。
「あの、Kわり、ました」
「トイレに行って韦皮皮るのよ。ちゃんと洗って、訾い残らないようにトワレをふるの、忘れないで」
　美昃wは静かに指示に兢盲俊
　抵抗しようという考えなどなかった。バスル`ムからは、新たな村上と鲎婴缮がこえはじめていた。
　美昃wが身体にピアスを入れられたのはそれからまもなくのことだった。
　
「ええ。こちらの商品が九月k婴趣いΔ长趣摔胜毪螭扦埂％ラ`も五色用意しておりまして、デザインも今カリフォルニアで流行のロ`ラ`のファッションを上品にとりいれていますし。ちょっと五十年代のヴィンテ`ジLのアイテムも入っているんです。いかがでしょう？」
「そうだね`。うん、ウチのi者婴摔饨いと思うし、来月号のニュ`アイテムのコ`ナ`でたぶん取りあげられると思いますよ」
「ありがとうございます」
　美昃wは笑で^をさげた。
　y座にある大手出版社の打ち合わせブ`スだった。乱jな集部のなかから少しxれた杲鹰互氓取
　午後の柔らかい差しが正面の擦りガラスから射しこんでいた。美昃wのウエ`ブしたLいがに透けて金色にxいていた。Lい睫毛がeれている。真tのル`ジュをひいた形のよい唇が濡れてかすかに_いた。
　訾Δ瑜Δ拭坤筏怠⑴らしさだった。
　微笑を~やさず、それでいてよどみなく新u品のh明も怠らない。美も才も申し分ない、才媛と呼ぶにふさわしい女性とlもが{得し、うらやんだ。
　革りのソファ`はロ`フラットで、ハイヒ`ルの美昃wは、沈みこんだヒップと相まって膝が高くあがってしまう。超ミニからのぞく脚、それにスカ`トと腿の隙gに、相している男性集者のが吸いつくのを感じた。
　雅に脚をBえて流しながら、ときおりMみ替えてみる。スカ`トの裾に手を添えているものの、その幼鳏悉なり挑k的だった。
「今度ウチのjIで西海岸のライフスタイルみたいなものをまとめて特集するんですよ。そのときにほら、以前に出されたＭＴＢのラインアップなんかも改めてB介させてもらいたいんですけど、どうですか？」
「本当ですか？　もちろんよろこんで、おいいたします。Y料と素材もすぐに用意しますね。ホントにいつもありがとうございます」
　深く^をさげた。衿ぐりの大きなブラウスから、美昃wのうなじから肩のが露わになる。胸の膨らみは、乳首がえそうな危うさだった。
「あ、いや、素材はまだいいんスけどね」
　中年の集者が目をxかせる。若者向けの情笳Iということで、ジ`ンズ地のジャケットにコットンパンツ、口髭などたくわえているが、下腹のポッコリと突きでた体型は充分中年のものだった。
「それでは、私」
「そうですか。じゃあ」
　美昃wが立ちあがると、どこからかコロコロとのQる音がした。
「？…………」
　何か？　とxりに目をやる集者。
　美昃wをエレベ`タ`ホ`ルまで送りながら、くだんの集者は美昃wをうながすように背中にXく触れてきた。身体を寄せながらの訾い蛭いこんだのに、美昃wは荬扭ながらov心を装う。
　步くgにも、ときおりのがるような音がした。
「、ですか？」
「え、ええ。お布の、よね、きっと。ごめんなさい」
「ああ、いいえ。g渡さん、今度いっしょに食事でもどうですか？　美味しいイタリア料理の店、知ってるんですけどね`」
「イタリア料理？　大好きなんです。あ、ただ今月は四半期のQ算で、早くれそうもないんです。本当にごめんなさい。またいずれ、Tってくださいね。あ、エレベ`タ`が」
「そう。それじゃ、また来てよ」
　やってきたエレベ`タ`にすべりこみ、美昃wは笑で^をさげた。
　出版社を出るとショッピング街のj踏にまぎれた。
　ちょっとしゃれてIい物に来た中年女性のグル`プや、年の娘とそのH。サラリ`マンやＯＬももちろん多く行き交う。
　美昃wは久しぶりに、一人での外出にホッとしたものを感じずにはいられない。
　鲎婴浯迳稀とくに鲎婴魔のような命令にZ々として兢铯胜てはならない自分。そして最後には鲎婴慰激à正しかったと^明するように乱れてしまう。もうどれほどuずかしいことをさせられてきたのだろう。それでも最後には反辘贰Zびをってしまう自分の身体が恨めしかった。
　L身の美昃wはj踏のなかでも目を惹いた。大きく脚を露出した服装に、若いサラリ`マンなどが露骨なをよこしてくる。だが脚ばかりでない、美昃wのnいを含んだ美しさに振りかえる男も多かった。
　この美昃wが、男ばかりか同性の目も惹く美しいＯＬが、これまで数々のu铯蜓荬袱皮た女と知ったら道行く人はどう思うだろうか。
　人前で露出し、瞬璧辘钎ナニ`をせた。ブティックのフィッティングル`ムで性交し、Δ丹à丹欷俊
　そのたびに悲Qにも似たZびの声をあげ、~に_したと知られたら！
　思いだしたくもないのに、次々と破廉uなシ`ンが美昃wのYにdる。そしてそのときの身体の疼きも。
「は、あ……」
　美昃wは信号待ちのg、街路浃稳贞に身を寄せた。少し步いただけなのに、汗の菖浃ある。菸乱陨悉恕⑸硖澶幛盲荬火照っていたのだ。
　そして步くたびにコロコロとかわいらしい音を奏でる股gの！
　それはラビアにピアッシングされたリングにとりつけられただった。
　美昃wの肉裂の左右をる肉のT。一の肉の花びらに一つずつ、金のリングが通されていた。そのリングにYびつけられたが、美昃wが步くたびに小さな音をQらすのだ。
　美昃wは下着をつけるのをSされていなかったから、どうしても立って身体を婴すとの音がこえてしまう。何も手にしていないときなど、近くの者がつい不思hそうなをする。音のありかを_かめようとする者もいた。
　そのたびに美昃wはつからないかとoした。それに、オフィスではすでに美昃wが音をさせていると半ば知られていた。それがどこからこえるのか。まさか剥きだしの肉唇にをつけていると知れたら……。
　ピ`ッピ`ッピ`ッ！
　突然、カン高い子音がQった。ポケベルだった。美昃wはバッグを_け、一段と高くなったその音のありかを探って、スイッチを切る。メッセ`ジをてはっとなった。
　を探してかけた。
「もしもし？　g渡です……」
『主任？　今どこにいるの？　まあいいわ。私、今日有oとってるのよ。それで夜、ちょっとしたパ`ティ`があるから主任も来てほしいの。あン、ムラになっちゃった。あ、だから今日は明彦のマンションじゃなくて、直接パ`ティ`に来て』
　鲎婴坤盲俊
　マニキュアをTっているかしているのだろう。鲎婴膝雪`ティ`の鏊を告げると、一方的にを切った。
　美昃wは受器を置きながら、新たな被虐の予感に震える思いだった。


【第十二章　同僚_の眼前でOめる~】

　rg通りに着いた待ち合わせの瞬璧辘摔稀すでに鲎婴却迳悉待っていた。うながされて美昃wは村上のOりに腰かける。
「かないの？　主任。今日のパ`ティ`のこと」
「え？　そう……どういう、パ`ティ`なんですか」
「なんだ、オウムがえしにくだけじゃない」
　鲎婴ぷっ、と横を向いた。
　美昃wからい亭欷小それも奴_の要らぬ索だと叱られる。
　美昃wはうつむいてaった。その姿は昼gの美しい美昃wとはe人だった。怯えが表情にある。それに羞uと不安。
「私のお友だちの内のパ`ティ`なのよ。トンがった人とかいないから、安心していいわ。eにマニアな人もいないし。ね」
「ああ。ちょっとした演し物っていうのかな、ステ`ジがあってさ。それに美昃wを出してみようかって、鲎婴妊预盲皮郡螭馈
「みんな本物のＭ女ってどういうのかって、d味津々なのよ。どう、Sしそうでしょ？　主任」
「そう。そうね。あの、私は何をするんですか？」
（何をさせられるの!?）
「心配してるの？　大丈夫よ。私たちと、そこの店のマスタ`とでちゃんと考えてあるんだから。そうだ。身だしなみのほうはどうかしら、主任の」
「え？」
「まくってみろ、美昃w」
　村上に言いつけられ、美昃wは瞬璧辘我巫婴紊悉恰スカ`トをまくりあげた。ちょうどウエイトレスがみ物を\んできたところだった。
「お待たせいたしました！　あっ」
　一瞬ウエイトレスの手がとまる。鲎婴却迳悉弦黄长工椁筏胜ぁ％Εēぅ去欹工悉たふたと去った。
　ウエイトレスが美昃wのほうをちらちらながら、何か仲gとしている。美昃wはうつむきながら羞uに]を火照らせた。
「きれいにしてる？」
　鲎婴いに、村上の手が剥きだしのu丘を幛扦搿Ｃ昃w自身の手ですっかり剃りあげられていた。
「出がけに剃ってきたのか？」
「はい」
「上のほうだけじゃなく、ちゃんと奥のほうも剃ってきた？　主任は毛深いんだから、あそこのまわりがぼうぼうなんて、uずかしいからいやよ」
「全部、剃ってきました。あの、大丈夫です」
「ふうん」
　真gだった。
　鲎婴颂昝を命じられてからは、美昃wは叭u毛を剃っている。今日はより念入りに剃っていた。
　ラビアを一つずつ指で引っって伸ばし、Ｔ字剃刀を注意深く当てる。そうして肉Tの左右に生えているu毛も完全に剃りあげていた。uずかしいことに美昃wは肛Tのまわりにも柔らかい毛が生えている。こっちのほうは剃刀をあてるわけにはいかず、小挟みで短くカットした。
「きれいなもんだ」
　村上の掌がツルツルのu丘を幛扦搿
「あっ」
　村上の手が潜りこみ、肉裂を割った。かすかに脚をひろげてf力する美昃w。
「思ったとおりだ。もうこんなに濡らしてたぜ」
　鲎婴鼻で笑う。
「いや`ね。まだなんにもしてないのに。パ`ティ`がはじまってすぐにビチャビチャじゃuずかしいわ。ビデできれいにしておいて」
「は、はい」
　美昃wは返事をするが、おもしろがった村上が肉ビラをかきまわすのでつい身体がくねってしまう。]が赤らみ、呼吸が乱れた。
「何してるの。行くわよ」
　呆れたで鲎婴席を立った。村上も美昃wにかまわず席を立つ。
　美昃wはむ息で後を追いかけた。
　
　つれていかれた先はi谷の地下にあるバ`だった。もっとも今日のパ`ティ`のためにJし切りになっているらしい。他に客はなかった。
「やあ、その人が例のＭ女かい」
　カウンタ`でグラスを磨いている男が鲎婴嗽しかけた。
　l身の男だった。こけた]。薄くなってひろがった~は年hを感じさせる。しかしい目つきは、まだまだ衰えていないことを物Zっているようだった。
　Ｍ女、とあからさまに呼ばれて美昃wは唇をyんだ。
「そうよ。どう？　マスタ`の好みでしょ？」
　鲎婴美昃wの腕を取って男の前にずいっ、と押しだした。
「思ってた以上に美人じゃね`か。鲎婴沥悚螭窝预Δ瑜Δ恕なんでもするマゾ女って、ホントかい。うんこまでするんだって？　そんなLにはえないがね」
　うんこ、と言われて美昃wがさっとを赤らめる。
「後で_かめてみたらいいわよ。自分で」
「工藤さん、奥の部屋使っていいかな。この女を着替えさせたいんだ」
　村上が言う。男は工藤というらしかった。
「ああ、いいぜ。ふん、女はかけによらないよな。もう一人の男のほうは？」
「後で来るのよ。じゃ、私も着替えるわ」
　鲎婴e室に消える。村上は美昃wをつれてまたeの部屋に入った。
　その部屋は}欷韦瑜Δ坤盲俊
　酒や食材が段ボ`ルでeみあげられ、コンクリ`ト剥きだしの床は寒々しい。
「服を脱ぐんだ。ストッキングと靴はいい」
「はい」
　久々の村上の命令だった。ス`ツの上着を脱ぎ、ブラウスとタイトミニを脱ぐと美昃wはもう全裸になる。村上のが自分の裸身に注がれているのがわかる。ぽっ、と身体の芯が幛なった。
「今日は、何をされるの？」
「オレにはくんだな。まあいい。美昃wがいつもやっていることをみんなにせてやるだけだ。eに特eのことじゃない」
　裸身に\いロ`ブをかけられた。首もとを~でYんで留める。さらに革の目Lしをさせられた。
「あっ」
　界をZわれて美昃wが小さく声を出した。
　ドアの向こうが次第にざわざわとしはじめた。多くの人声がこえる。美昃wは身体をかたくした。
　美昃wの首に硬いものが触れた。つづいて金属の感触。首だった。首がかけられ、さらに首が革~でがれる。
「そろそろ、行くか」
　革~の端を持った村上が立ちあがった。首を引かれ、美昃wのoも最高潮に_する。ドアが_かれ、ギャラリ`の前に美昃wは踏みだした。
「きゃ`！」
　悲QともZ声ともつかない声が美昃wを迎えた。ざわつきから、数十人もの人gがいるのがわかる。テ`ブルや椅子を取りBったフロアは二、三十ほどだ。目Lしをされた美昃wは手を引かれて中央へMみでる。
「すご`い、なんか、本格的ィ`」
「エッチっぽい`！　きゃ`！」
「お、けっこういい女じゃん、なあ」
　々な言~が美昃wをuう。ギャラリ`はこれからはじまることへのな期待で沸き立っていた。
　思えばこのとき、美昃wは荬扭い皮猡かしくなかったのだが……。ギャラリ`と同じなd^が美昃wをも包んでしまっていたのだった。
「みんな、静かにして！」
　鲎婴坤盲俊
「きゃ`、鲎樱　
「うわ、すっげ`」
　鲎婴险妞贸啶圣ē圣幞毪违`ルインワン姿だった。
　形のいいバストを半ば以上もさらしたベアトップ。ハイレグとＴバックがる者の目をZう下半身は\のみタイツに包まれている。\のロングブ`ツは十センチ以上のヒ`ルがある。手にはバラ鞭を持っていた。
　周欷Rするような存在感だった。をアップにした鲎婴稀いつもよりい、触れれば手をつけてしまう刃物のような美しさがあった。
「カッコいいよ、鲎婴沥悚蟆
　工藤だった。こっちのほうは\のタキシ`ドだ。幛扦膜堡款^も一してフォ`マルな印象を与える。
「[びなんだから、演出が大事でしょ？　ふふっ、どうかなあ」
　口{とはY腹に、女王然としたスタイルが鲎婴蚊坤筏丹螂H立たせていた。まるで生まれながらの女王、それが鲎婴坤盲俊
「鲎印すごい、似合ってる`」
　ギャラリ`がうなずく。ポカンと入っているものもいた。
「そろそろはじめるわよ」
　鲎婴ビュッとバラ鞭を振りあげた。途端にバシッと床にける。ハイレグ、Ｔバックを荬摔护氦郡盲驻辘冉扭蜃笥窑碎_き、自信に氦沥票蓼蛘瘠毪Α９ぬ伽蛞ると、目で合恧筏俊
　すでに村上から首の~をAっていた工藤が美昃wをエスコ`トする。目Lしされているとはいえ、\のロ`ブを羽った美昃wは神秘的で、タキシ`ドを着た工藤とKぶと犯しyい美しささえあった。
　それが、たとえすぐに踏みにじられる美だとしても……。
　工藤がその荬蚋肖袱趣盲郡韦坤恧ΑＶゾ婴荬郡盲驻辘嗣昃wの前にひざまずくと、美昃wの片手を取って手の甲にキスをした。
「あっ」
　温かい唇が押しつけられて、美昃wの口から不意に声が漏れた。
　}になる恧坤盲俊％ャラリ`もそれがわかるのか、声もなく守っている。
　と、工藤が立ちあがった。美昃wと身体が触れ合うばかりに向かい合う。L身の工藤が美昃wのをおろしている。美昃wのが徐々に仰向き、唇がかすかに_いた。
　パンッ、と乾いた音がした。工藤が美昃wの]を平手でったのだ。くではないが、美昃wは崩れ落ちた。
　その背後にまわった工藤が、ロ`ブを一荬摔悉取った。
　たちまち美昃wの白い裸身が露わになった。そのを取って力まかせに立たせる工藤。
「立ちな。お前の身体をよくてもらうんだ」
「あぁ！」
　ついに美昃wの美しい身体が、乳房も、ヒップも、下半身のすべてもが露わになる。
「わぁ！」
　ギャラリ`が一荬朔肖。とくに美昃wのu丘にあるはずの草菠、きれいにI理されているのにd味が集中する。肌色のu丘の下に早くも肉色のjまりをかすかにのぞかせているのもd^を呼んだ。
「すごい。剃ってる！」
「ホントのマゾ女だぞ！」
　美昃wはついに全裸で多くの男女の前に立たされ、その裸身を震わせていた。しかしY腹に、目Lしをしていても集中するが剥きだしのu丘を灼き、えないはずの肉裂にまで分け入ってくる。そして美昃wの淫な血液がそこに集中し、身体は汗ばむほどに幛なり、肉裂からとめどないみを溢れさせはじめていた。
「マスタ`、`って」
　鲎婴言う。
　工藤は美昃wのI手を取ると、^の上でひとまとめにして`りあげた。そのI尻は、店の天井から吊るされているuの照明にがれる。ピンとったロ`プは、美昃wを爪先立ちにした。
　店の寒色系のg接照明が美昃wの肌を青白く浮き立たせる。腕を吊られて身体をoさせた美昃wの身体は、被虐の美、そのものだった。
　パシッと鞭がQった。
　まわりの者がハッとして鲎婴蛞る。
「はじめるわ」
　カツカツとヒ`ルがフロ`リングの床をQらす音がする。音がやんだ。美昃wは背後に鲎婴立ったのを感じる。
（く、来る！）
　背中にn膜走った。
「あ`っ！」
　つづけて二k三kと鞭がuう。まるで花火がg近で炸裂したような、幛い猡韦押しつけられたようだった。
「ああっ！　あ、あ`！」
　鞭が空荬蚯肖炅绚ビュッ、という音。鞭自身の、革がもつれjみ合いながらける音、そして革が肉を打つい音が室内を氦郡筏俊
　ギャラリ`が息を驻螭扦い俊Ｆ攘ΔR倒されている。鲎婴伪蓼丹肖がますます辘ā⒚昃wは悲Qを押しとどめることさえ忘れていた。
「まだよ」
　鲎婴伪蓼背中から正面へ移る。I手吊りされてプリッと上を向いたバストが鞭打たれる。力のある乳房が一瞬歪み、美昃wの口から~叫がほとばしった。
　さらに鲎婴伪蓼uう。白く柔らかな下腹が打たれる。みずみずしい太腿が鞭のD食になり、|腹、腋の下と柔らかい皮wが次々と打たれ、赤々とした鞭Eを残す。
「きゃ`！」
　美昃wではない。ていた女性の一人が悲Qをあげたのだ。美昃wの痛々しさと鞭の破裂音が相まってかなりのd^状Bになったのだろう。
　当の美昃wはもう、鞭の工摔丹椁丹欷葡もつけないほどだった。
「あ、あう！　おおぅ！」
　柩胜摔馑皮可がその口から漏れつづける。全身がピンク色に染まり、じっとりと汗が濡れ光って裸身に妖しい影を与えていた。
　鲎婴握瘠毪Ε啸楸蓼悉いつものい革が束ねられたものだった。音は派手だが、威力が分散してしまうので痛みはそれほどでもない。皮wを切り裂くこともなかった。
　それでもこれだけ鞭打たれれば身体中がきしむほどだ。美昃wはともすればhくなりそうな意Rを必死で耐えた。
　初めて本物の鞭打ちをg近でたギャラリ`はその迫力にR倒されていた。が、何人かが荬扭はじめた。鞭で打たれるたびにかすかにの音がするのだ。コロコロとQる小さなの音。
「みたいな音、しない？」
「うん。さっきあの女の人が出てきたときにもこえたよ」
　小声でし合う者もいた。
「よくがんばるわ」
　鲎婴再び美昃wの背後に立ち、そのヒップに鞭を入れる。ふっくらとした双球がたちまち朱に染まった。
「脚を_いて！」
　美昃wは鲎婴蚊令に朦Vとした意Rで兢うとした。が、身体が震えて脚に力が入らない。わずかに拳二つ分ほど_いた脚のgに、Iをにやした鲎婴ロングブ`ツの脚をずいと差し入れると、蹴wばすように脚を_かせた。
「あぅ！」
　脚をBわれて、一瞬美昃wが天井から吊られた格好になった。吊りさげられた腕にぐっと体重がかかる。`りつけられたuの照明がeれ、美昃wの身体の影もeれた。
　だがギャラリ`が@いたのはそれだけではなかった。大きくひろげられた美昃wの脚のg。小さく金色に光る二つのピアスに、それぞれ二つのがYびつけられさがっているのがえたのだ。
「あ、あれ！」
「、やっぱりついてたんだ」
　鲎婴伪蓼美昃wのヒップをuい、が踊った。脚が_いて、自由になったが、美昃wの身体がeれるたびに高く激しくQった。
「あのの音……」
「ね？　やっぱり？」
　つめる者たちのgに一つの考えが浮上していた。だがそれを知ってか、美昃wの悲Qが切れぎれにこだまする。
「最後よ！」
　鲎婴叫ぶと、最後のひと振りをすくいあげる。その鞭先は正_に背後から美昃wの肉裂をしたたかに打っていた。
「ぎゃあああ！」
　美昃wの口から~叫がほとばしり、~する。がっくりと^を落として失神した。
　
「お、目がめたな」
　Xい失神から美昃wが目め、身体をeり婴したのをて工藤が笑う。
　革の目Lしはされたままだった。目めても界はのなかだ。朦Vとした意Rが混乱する。美昃wは身体を婴そうとして、今までとは`った形に拘束されているのを知った。
　I腕の吊りはそのままに、カウンタ`チェア`に尻をのせられている。
　座らされているととてもいえないのは、I脚を左右にいっぱいにひろげられてロ`プで固定されているからだった。ハイヒ`ルをはいた足首にロ`プがかけられ、ピンとったロ`プが部屋の隅のパイプやドアノブに括りつけられている。Lい脚を左右に真っ直ぐにひろげたその姿は十字架のようだった。
　もちろんぽっかりと_かれた股gはLす物もなく露わになっている。大荬违ャラリ`の前で、美昃wの剃りあげられた肉裂はおろか、アヌスのまで目の当たりにされていた。
「い、いやああ！」
　とらされたあさましい姿荬怂激铯罕Qが口をついてでた。
「おおっと、うるさいぞ」
　何かを口に押しこまれた。
「ううっ、おぉ」
　美昃wには最初わからなかったが、押しこまれたのはバイブレ`タ`だった。I腕を吊られ、I脚をはだけきって口にバイブをくわえている女……。
「落とさずにくわえているんだぜ」
　工藤が言いながら美昃wの下半身にまわる。鼻をつくシリコンの訾い蚩挨à胜ら、美昃wは口中のバイブをくわえるしかない。
　工藤は美昃wの股gに取ると、その肉裂を弄びはじめた。
「きれいに剃ってあるじゃねえか。子供みたいだな」
　ツルツルのu丘を幛恰そこから急激に落ちくぼんでいる肉の割れ目の部分を剔证酥袱扦胜兢搿
　子供のよう、とは言っても、美昃wのその部分は剃り落とした翳りの部分がくすんだ色に沈着している。やはり淫らな感じがあった。それでいてその部分を覆う草菠ない。女の成熟した肉裂がこうもあからさまになっていると、ている者もuずかしく感じるほどだった。
　それに、る者を@かせるもう一つのもの。それが肉唇にピアッシングされた金のリングである。
　ちょうど膣孔の少し上、Iの肉ビラの中央に、直径三センチほどのリングが半ば襞肉に埋もれてKんでいた。それだけでなく、そのリングにそれぞれごくく短いチェ`ンがつけられ、先端にがとりつけられているのだ。美昃wが步くたび、身体を婴すたびにがコロコロとQる、これが仕欷坤盲俊
「あんなところにつけてる」
「あれってさあ、まさか……」
　小声です内容は美昃wにはこえなかった。荬蚶かせた工藤がバイブレ`タ`のスイッチを入れたのだ。暴れる菔欷稳獍簸恕⒚昃wは口中を犯されつつ耐えなければならなかった。
「さっきの鞭打ちの成果のほうはどうかな」
　工藤の指が肉裂に沈んでくる。リングが触れ合い、が音をたてた。
「お`や、これはすげえな。もう溢れるくらいにヌルヌルだ」
　沈ませた指を大げさな幼鳏扦妞盲り婴す。だが美昃wはそれだけで声が出た。
「うっ」
　もっとも、声はくわえさせられたバイブによって、くぐもったりに浃铯盲皮筏蓼Δ韦坤。
「うぅ！」
　美昃wの声がひときわ高い声をkした。工藤の指が肉裂を滑り、指の腹で肉の芽をいたのだ。
「敏感じゃねえか」
　工藤の指が美昃wの肉裂をくるりと剥きあげる。上端に肉色の芽が露出した。
「ほら、ほらよ」
　剥きあげた肉の芽を、指の腹でちょんちょんと刺激する。さらに揉みこむようにされると、美昃wはもう息が切れた。
　さらにもう片方の手も使って、美昃wの肉裂を苛む。肉孔に指が突きこまれ、出し入れされはじめる。肉の芽をいじっていた指も肉裂全体をかきまわしはじめると、濡れた肉ビラがたてるピチャピチャというu音がいた。
　肉孔を突きこむ指が二本にえると、そこからもドチュッ、ズチュッと派手な音をたてはじめる。
「やだ、uずかしい」
　ギャラリ`の女の一人がを赤らめた。
　ピチャピチャ、ズチュズチュと、u知らずな淫律を奏でる美昃wの肉裂。そして肉裂が弄ばれると、つけられたが踊って鲞`いなコロコロという音が重なる。
「んぅ！　ん、ん`！」
　~えず送りこまれる刺激に、バイブを食いめた美昃wのが歪んだ。バイブをくわえた口から唾液が溢れて]を护ぢ浃沥俊
　工藤がいったん指を引いたかと思うと、一の~が取りだされた。
　何の湔埭猡胜ぁ⒓いたこ~である。工藤はそれを美昃wのリングピアスにYびつけた。二本とも、それぞれのリングにYびつける。
「そらよ」
　そうして左右に~を引っる。リングに引かれた美昃wの肉の唇がぱっくりと口を_けた。
「んんっ!!」
　目Lしされていても自分の局部はわかる。美昃wはあまりの屈辱的な仕打ちに~して声をあげた。
「ほうら、パクパクと」
　工藤の言~に合わせて肉ビラがパクパクと_いたり]じたりする。そのuずかしくもユ`モラスな眺めはギャラリ`の失笑をかった。
（やめて！　は、uずかしいっ!!）
　美昃wは尻をもじもじさせてえるが、工藤は意に介さない。膣孔が口を_けるほど大きく引っったりもする。
「うぅ`っ！」
（痛い！　ちぎれちゃうぅ!!）
「すげえ。ビラビラがあんなに伸びてるぜ」
「ひどい、痛そう」
　@きの声があがる。
　工藤は肉ビラを左右にひろげたまま、oしたたこ~をそれぞれ美昃wの左右の足首に`りつけた。美昃wは肉唇のなかまでさらしたまま固定されることになったのだ。
「こいつを忘れてたか」
　さらに取りだしたのはピンチだった。
　真Buの、一x三センチほどの方形のフレ`ムに、ネジによってまる部分がついている。小さな万力のようなものだと思えばいい。`うのは、押しすのが乳首Tだというところだ。
「さっきから乳首もおっ立ちっぱなしじゃないか。まるでこいつをかましてくれと言ってるみたいだぜ」
　美昃wのＣカップの美乳をむんずとつかむと、突起している乳首をさらに摘んで引っった。そうしてピンチに乳首を挟みこみ、ネジで万力をめつける。
「んぅ！」
　くびりだされた乳首が押しされ、万力のgからwびだす。美昃wはバイブをくわえた口から苦しげな声をあげた。
「こっちもだ」
　もう片方の乳首も押しされる。
　ピンチをつけKわると工藤は、
「どれ、突っこんでやるか」
　美昃wの口からバイブを取り去った。
「ぷはぁ！」
　ようやくバイブから解放されて美昃wが大きく息をついた。
　工藤は唾液に濡れたシリコンuのボディ`をくねらせるバイブをわざと高く鳏菠俊￥饯韦蓼蕖そのまがまがしい形をせつけるようにゆっくりとまわすと、美昃wの肉裂にあてがう。
　これから起こることを想像して、lもが息を驻螭馈
　左右に引きひろげられて、肉裂は_ききっている。爆ぜたようになった小唇にバイブのばりが触れた。
「いやああ！」
　ズンっ！　と入った。
「お、おぉ！」
　いったん根元まで啡毪工毪取⒚昃wの身体が拘束されながらビクンビクンと震えた。
「狂わせてやるか」
　工藤はバイブをゆっくりと出し入れしはじめる。ひと突きごとに、美昃wの身体に官能の炎がともり、それが大きな波に郡筏皮い。
　工藤は先を急がなかった。バイブの抽送もじつにゆっくりとしたものだった。しかし突きこむごとに、_gに美昃wの内趣卧Sの证趣筏坤贰⒋碳い筏皮る。
　のんびりとした抽送のなかにも、もう美昃wは後りできないほどの高みへ押しあげられてしまっていた。
「あぁ、い、イィ！」
　思わず口をついてZびの言~が出る。
　美昃wはどこかで早く狂ってしまいたいという莩证沥あったのかもしれない。
　全裸にされ、拘束された末に秘所をひろげられ、バイブを突きこまれるという屈辱。それから逃れたいと心のどこかで感じていたとしても不思hではなかった。
　バイブの抽送がリズミカルなものになった。同rに、スチャッスチャッと濡肉がu音をたてはじめる。それにの音が混じった。
　バイブの证びっしょりと白幛筏扛拭郅隋Δ欷皮い俊％亥谩と啡毪丹欷毪取まるで心棒を入れられたように美昃wの身体が反りかえった。口からはもう抑えられない柩胜漏れつづけ、徐々に高まっていく。
「あ、あぁ、あぁぁ`ん！　イィ、い、イキそう！　イキそう`！」
　その言~を受けて、工藤のバイブ操作がさらに巧みになる。まわすようにコネる。浅をかきまわす。く何度か突いては引く。
　根元からeれた枝は剥きだしの肉の芽に何度も押しつけられ、美昃wは~叫した。
「あおおお！　あぁ、あ`っ！」
「そらそら、イっちまいな」
　工藤は美昃wの膣のバイブを操る手を休めることなく、もう一本の身のバイブを取りだした。
　アナルバイブだった。それを美昃wの肛Tにあてがう。蜜证ら垂れ落ちる蜜でびっしょりと濡れていたアヌスは、バイブを苦もなく受け入れた。
「ひいいィィィ！」
　そして二本のバイブの凄まじい抽送がはじまった。
「すっげえ……」
　声を失うギャラリ`。美昃wの悲Qとの音が室内を氦郡筏祈き渡る。
　前後二本のバイブの同r抽送は美昃wの最後の理性のたがを吹きwばした。
「イ、イク`ッ！　もう、イクぅううう！　あ、また、またイクゥ`！　イク！　イキますぅ！」
　ギュン、と身体をしならせ、を天に突きだして硬直する。一瞬のあと、美昃wは身体からすべての力がiけたように崩れ落ちた。
　崩れ落ちた美昃wを工藤は抱きかかえると腕の`めを解いた。脚のロ`プもはずす。lもが、ついに苛酷なショ`はKわった、と思ったときだった。
「まだまだプログラムはKわっちゃいないよ。そこの、あんただ。この女にしゃぶらせてみたくないかい」
　指さされた男が当惑する。まだ若い。ス`ツ姿が仕事りを思わせた。
「お、オレ？　いや、ちょっと」
　はにかんで首を振る。だがそのにはまんざらでもないという表情がある。
「何よ`、西崎くんやってみればぁ」
　まわりが沸く。
（……にしざき、くん？）
　イッたばかりで朦Vとした美昃wのを仰向けさせると、工藤は自分の一物を取りだした。
「uずかしがることはないさ。ほら」
　美昃wの唇を割ると工藤の肉棒が押し入ってきた。
　意外とLい。半勃ちだったものが、美昃wの口のなかでみるみる力をもってくる。
「ん、ん」
　^を押さえられ、前後に婴される。美昃wが苦しげにすると、
「自分でできるな？」
　とい亭椁欷俊糁肖扦Δ胜氦美昃w。舌をjめ、フェラチオに没^する。
「ほら、gだろ。あんたもやってみなよ。でなきゃあ、あんたはどうだ」
　物人のなかに半分がたいる女性にh]して、しりごみする男もいる。だが何人目かにして、Mみでる男がFわれた。
「じゃあ、オレが」
「わあ、青木やるのか」
「おう」
　女性ギャラリ`から非yの声も受けながら、青木という男がMみでる。
（青木？）
　さすがにズボンを降ろすときに、照れくさそうにするが、工藤にうながされて露出した肉棒はすでに完全な怒をせていた。
「きゃ`、勃ってる！」
　Z声があがる。
　美昃wは工藤に^を押され、おずおずと口に含んだ。浅い抽送からはじまり、根元まで含んでいく。
「わ`っ、やってるぅ、超エッチィ！」
　女性ギャラリ`がはしゃぐ。を赤くしてd^している者もいた。男もはやし立てる。
　やがてフェラチオが本格的になってきたとき、工藤が美昃wの背後にまわり、さっ、と目Lしを取り去った。
「きゃ`ッ！」
　ギャラリ`から悲Qがあがった。
　美昃wはLいgされていた目Lしで最初焦点が合わなかった。だが徐々にr明になってきた界のなかに写っていた物、それは……。
「あ、青木くん！」
「g渡主任!!……」
　美昃wがフェラチオしていた相手。それはまさに美昃wと同じnの同僚、青木だった。狼Nした^で渡す。と、そこに集まった二十人ほどのギャラリ`すべてが、美昃wと同じ笮徽nの仲gたちだった。
「いやあああああ！」
　美昃wは叫び、つっぷした。もうをあげることもできなかった。
　オフィスの同僚、上司や後もいる。そんななかで全裸で肉唇をひろげ、バイブで~に_するところまでせてしまった。女の痴Bの奥の奥までられ、そして最後にはフェラチオまで！……
「主任……」
「g渡くん」
　ギャラリ`もあまりのことに声も出ない。何人かが、の音からうすうす勘づいてはいたようなのだが。
「みんな！　盛りあがってる!?」
　バアン、とドアが_かれた。
　姿をせなかった鲎印それに村上が奥にえる。そして鲎婴巫悚猡趣摔Δ氦まる物。
「鲎樱　
「どうしたのよ、みんな。ハァン？　何@いてるの。それともまだまだSしみ足りないのかしら。そう思って新しいおもちゃ、持ってきたわ！」
　鲎婴违豫螗药`ルが足もとの物をグリッと踏みつけた。それがもぞもぞと身婴する。全^マスクをつけられた全裸の男。それが鲎婴巫悚猡趣稳馍のKの正体だった。
　全^マスクではまったくえない。口の部分だけが_いているが、ボ`ルギャグがyまされ、まったく言~をkすることはできない。肥氦筏可硖澶摔嫌菠ロ`プがk横に食いこんでいた。肉に埋まってロ`プはまるでハムのようだ。鲎婴手に持った鞭をo造作に肉Kに入れる。
　全^マスクの男がビクッと震える。打たれた部分をかき袱盲俊：味趣獯颏郡欷毪取バタバタとげまわった。
「步くのよ！　このブタ！」
　蹴りが入る。
「お、おゎ」
　男が呻き、四つん@いのまま步きだした。
　新たなn膜らようやくめた女の一人が鲎婴嗽め寄る。
「S崎さん、あれ、あの女の人がg渡主任だって、最初から知っていたんでしょう？　いったいどうして！」
「@くことじゃないわ。g渡主任は本物のマゾだったのよ。あなたたちも、いっしょのnにいるならそのくらいわかっていたはずよ。それに主任がマゾだったからって、私に任があるの？」
「それは……」
　鲎婴悉饯闻をoして全^マスクの男を追い立てる。蹴られ、鞭打たれて男はようやく店の中央、ギャラリ`のの中心まで来た。
「フン、こんなにされて、この男はおっ勃ててるのよ。仰向けになってせておやり！」
　鲎婴伪蓼男の裸の尻にける。男はあたふたと仰向けになった。と、物人があっと声をあげた。
　その男の股gもu毛が剃りあげられていたのだ。や腿の体毛はうっそうとしているから、その部分の毛だけないのが余目立つ。よくると、鼠蹊部にかいEがいくつもあった。毛を剃り落としたときのなのだろう。鞭による擦りむいたようなもあった。
　男の肉棒は鲎婴窝预盲郡趣り、い屹立をせていた。サイズはかなり小さい。
「lがこんなにしていいと言ったのよ！　このu知らず。家畜のくせに！」
　鲎婴违药`ルが肉棒をグリグリと踏みつける。ヒ`ルの部分で突き刺すようにもする。
　男はペニスを押しされて身えした。
「ふん、偈证莩证沥瑜なってるんじゃなくて？　おい！　脚をもっとひろげて、腰をあげるのよ」
　男は言われたとおりに、仰向けのまま脚をひろげた。さらに脚を抱えるように持ちあげる。褐色のアヌスが剥きだしになる。まるで幼工おむつを替えられるときのような姿荬坤盲俊
「荬浃铯盲郡铩￥まえの好きなことをしてあげる」
　鲎婴掀脚のブ`ツの爪先を男のアヌスにあてがった。そして小刻みに小突いた。突きこむように力をこめたりもする。もう片方の脚を男のペニスの上に置き、ブ`ツの底でねぶるように踏みつける。ぐりぐりと擦るようにするとせて、ぎゅっと体重をかける。
　やがて男の反辘浃铯辘悉袱幛俊
　全^マスクでわからないが、明らかにd^しているようだった。怒も赤\く、幛虺证盲郡瑜Δ摔胜盲皮る。
「ほら、待たせるんじゃないわ」
　鲎婴ペニスにかけた片脚を婴し、ブ`ツの底で男のw^を擦った。男はdするように硬直すると、次の瞬g、肉棒から精を吐きだした。
「うわっ、出た」
　ていた男がをしかめる。
「おまえのせいでブ`ツがAれたわ！　きれいにしなさい！」
　射精したばかりの男の口にブ`ツを押しつける。村上が背後からボ`ルギャグをはずした。途端に靴先が押しこまれ、男は咳きこみながらも必死で舌でブ`ツを舐める。
「マスタ`、そっちは用意、どうかしら」
　男にブ`ツを舐めさせながら、鲎婴工藤にく。鲎婴饶肖荬蛉・椁欷皮い骏ャラリ`は、その一言で美昃wのことを思いだした。
　美昃wは工藤に後ろ手に`られ、さらに_脚`りに椅子に`りつけられていた。腿を`ったロ`プが背中を通ってもう片方の腿を`りつけていた。股gを何もかも暴きだした、屈辱の姿荬坤盲俊
「痛い、いやあ！」
　すでに同僚の前で裸身をさらし、肉裂の奥までさらしてしまった美昃wだった。しかしギャラリ`がオフィスの同僚と知った今、そのu辱は局限に_していた。
（こ、こんな姿をさらして！　死にたいぃ！）
　だが死よりも辛い屈辱がまだ美昃wを待っていたのだった。
　工藤がそれを持ってFわれたとき、ギャラリ`も、美昃wも、意味を知りながらすぐには理解できなかった。いや、そんなことがあるはずはない、という思いにとらわれていたのだ。
　工藤が手にした物。それはピストン式の浣c器だった。たっぷりのa液をなかにたたえている。
「やめてええええ！　それだけはイヤあああァァァァ！」
　美昃wの~叫がこだまする。
「おい、まさか」
「主任の、うんこまで……」
　s然とする男たち。悲Qをあげる女もいる。
「やって！」
　鲎婴沃恧枪ぬ伽浣c器の管を美昃wの肛Tにあてがう。ぷっ、と入った。
「やめてえええ！　鲎婴丹蟆おい、それだけはしないで！　他のことなら、なんでもします。だから、浣cだけは！　うぐぅ！」
　工藤が浣c器のピストンを押したのだ。大量のa液は美昃wの崩菠蛟绀幛毪郡幛坤盲俊
「三百ＣＣ、全部入れてやるか」
　工藤がピストンをぐいぐいと押しこむ。すでにa液で美昃wの下腹はパンパンにっていた。
「o理よ！　もう入らない、うぅ！　やめてええ！」
「まだだ。そら、そら！」
「うぅ`、むぐぅ！」
　とうとうピストンが完全に押しこまれ、信じられない量のa液が美昃wの体内に注ぎこまれた。
　管が引きiかれたとき、もうきだしそうになった。美昃wはnを食いしばって肛Tを引きめた。
「主任、どれくらいがんばるかしら」
「三百ＣＣも入れたんだ。いま我慢できてるほうが不思hだな」
　gHに、美昃wはa液を注ぎこまれた瞬gから、我慢や忍耐の限界を超えていた。これほど大量のa液を入れられたら、あとは出すしかない。我慢などできるものではないのだ。それを堪えているのは、美昃wの精神力ただそれだけだった。
「お、おい！　トイレに、トイレに行かせてください！　こんな、ひどすぎます！　む、村上くん！　村上くん！　おい。なんでもしますから！　ト、トイレに！　む、むぐううう！」
「限界ね」
「そうだな」
　鲎婴婴い俊Ｉ渚した後、小さくなっていた全^マスクの男を引き立て、美昃wの前にひざまずかせる。
　そして村上が全^マスクをはずす。マスクをはずされた男が@きの表情を浮かべた。
　その前では、美昃wがついに最後のときを迎えていた。
「で、出る`っ！　出ちゃうのお！　もう出るぅ！　だ、だめえ！」
　固く肛Tを引きめていた括s筋がついに崩菠工搿８亻Tが嘴のように尖った、かと思うと一荬きだした。
　ブ`ッ！　と激しい水流がほとばしった。そしてそれが、全^マスクをはずされた男の面を正_にヒットした。
「ないで！　ああああ！　ないでえええ！」
　美昃wのA物を溶かしこんだ水。それをから浴びた男が思わずを背けた。
「ぶ、部L！　藤部L!?」
　周欷ら怒号と@きの声があがった。
　まさしく、笮徽nの部L、美昃wのかつての不の相手、藤だった。
（藤、部L？）
「g渡くん……」
　美昃wはハッとした。だが出はとまらない。二度三度とA物がきだし、藤の面をuった。藤の身体は^からA物にまみれていった。
「あはははは！」
　股gをはだけきって、A物を垂れ流している女。そのA物を面から受けている男。大荬违ャラリ`。
　この部屋のすべての者のなかで、今、rgは訾辘膜い皮い俊
　そして鲎婴吻いた笑いだけが、室内にいつまでもこだましていた。

