『レオタ`ド暴虐白　夏子十九r』　巽　w窝

プロロ`グ
　暑かった。
　真夏の射しが、レ`ス用に特殊n装されたアスファルトに当たって、ギラギラと照りかえされている。
　三重hの鹿サ`キット。国H的なＦ１レ`スも行なわれるこのサ`キットで、今日は全日本Ｆ３０００x手丐违飑`スがはじまろうとしていた。
　今日の本当の主役であるはずのフォ`ミュラカ`たちは、まだその色とりどりのボディをガレ`ジに休ませていた。そのまわりで、メカニックたちがわき目も振らず、マシンと格Lしている。
　いまだ主役の登訾筏胜ぅ旦`キットでは、Q客の目は、レ`スのもうひとりの主役ともいえるキャンペ`ンギャル、いわゆるレ`スクイ`ンたちに注がれていた。これからフォ`ミュラカ`たちが、そのレ`シングタイヤで蹂\するアスファルトの上を、今はハイレグレオタ`ドとハイヒ`ルで武装したレ`スクイ`ンたちが步しているのだ。
　真崎夏子は、初めてのレ`スでちょっととまどっていた。なにより、人前でこんな格好をして步くのがuずかしくてたまらなかっった。
　すばらしくLく、みずみずしい十九rの脚美が、超ハイレグのレオタ`ドに包まれている。
　百六十五センチを超えるL身。モデルには珍しいことではないが、それでも八センチ近いハイヒ`ルをはくと、たいていの男はR倒されそうになる。
　身Lだけではない。その身体のどこもが、奔放にk_しきっていた。
　八十八、五十六、九十というゴ`ルデンプロポ`ション。Ｅカップはゆうにある乳房は、おわん型に形よくりきって、その先端を、つん、と天に向かって尖らせている。
　ウエストはあくまでもまって、そこから腰へ向かってグラマラスなラインがつづいていた。ヒップは、Nかだけれどもきっちりとした硬さをもって引きまり、持ち主の菸护胃撙丹蛭镎Zるように、小菸钉瑜キュツと持ちあがっている。
　官能的なボディとY腹に、訾浃な立ち。きりっとした意志のさと、萜筏蚋肖袱丹护肓荨─筏っ肌￥饯筏啤たっぷりと背中まである美しい\。まるで濡れたように光る漆\のが饷埭eれて、一N神秘的な美しさに、夏子の印象をHだたせていた。
　レ`ス前のひととき、パドックのなかば彼女たちレ`スクイ`ンの撮影会訾然している。色とりどりのパラソルを持ち、チ`ムカラ`のハイレグレオタ`ドに身を包んだレ`スクイ`ンたち。肩ひものあるタイプ、ないタイプ。金やyのラメの入った素材のもの。背中の大きく空いたもの、前が大きくカットされて、ヘそやバストの一部を露出したもの。ミニスカ`トのワンピ`スというチ`ムもあるが、レ`スクイ`ンといえば、やはり主流はハイレグのレオタ`ドだ。
　何も知らない者が初めてれば、まるでビ`チがそのままサ`キットにFわれたようなAやかさ、エロティックな光景だった。
　でも、ビ`チでだって、こんなきわどい水着、~着ないわ！……
　夏子はきっぱりとそう思った。
　夏子の所属するチ`ム．グラソニックは、このクラスでは新dのチ`ムで、}作りのためもあってか思いきり派手なコスチュ`ムを裼盲筏皮い俊
　ハイレグの角度は全チ`ムのうちでもおそらくもっともく、股gから伸びあがった布地は、腰骨をらくらくクリア`して|腹にさえ_していた。
　それだけでも激しいのに、股gの部分の布地がまたかった。
　一いハイレグのようにえても、股g部分の布地が大きくとってあるレオタ`ドは、アンダ`ヘアラインのＶゾ`ンをけっこう覆いLしてくれるものだ。インナ`ショ`ツも比^的布地の大きいものが使えるし、せているようでも、モデルは平荬坤盲郡辘工搿
　夏子のレオタ`ドは、股gの部分の布地がいうえに、ハイレグもい。また布地も薄くて柔らかかった。Y果、ハイレグの下端部分は、いひものようになって、まるでふんどしのように、股gへ食いこんでくる。というより、股gをかきわけてクレバスのなかにさえ潜りこんでこようとしてしまう。
　もう、なんてＨなレオタ`ドなの！……
　夏子は自分で身につけていながらも、そう思ってしまう。
　レオタ`ドの内趣恕スポンサ`のロゴマ`ク入りストッキングと、いちばん小さいアンダ`ショ`ツをはいてはいるものの、ふんどし状の超ハイレグのおかげで、みんなまとめて食いこんできてしまう。
　レオタ`ドの上の部分、|腹のあたりにまで_したハイレグは、いったんバックヘまわって∽搐摔膜胜り、そこから下に向かって伸び、ヒップをなめて股gの布地と合流する。背中にもハイレグの逆三角形が形作られていた。
　ところがここでも、ヒップはほとんどまるえといった感じだった。
　ヒップをおおう布は、フロントのアンダ`ヘアラインをおおう布よりも多くてたっぷりとしているにもかかわらず、みんなヒップの中心に、股gの合わせ目に向かって多くのしわとなって郡筏皮筏蓼ぁちっともヒップを包みこんではくれなかった。ハイレグの位置が高すぎるせいだった。
　上半身はというと、胸の正面は首の下からＶ字型にぱっくりとカットされ、その下端はへそのすぐ上にまで_していた。サイドも、たっぷりとえぐれたようになっていて、|腹のあたりで下半身の超ハイレグと合流している。
　つまり、乳房の上を、幅の足りない布地がk断しているだけで、夏子のＥカップの胸の谷gはもちろん、乳房のIサイドの部分までまるえになってしまっていた。
　カメラ小僧たちの言うところの、横パイ、横からはみでた乳房が、步くたびにふるふるとeれて、るものをSしませてしまう。身体を後ろにひねったりすると、乳房が端からこぼれてしまいそうに危うかった。
　要するに、カットが^激なうえに布地が薄くて柔らかいレオタ`ドで、夏子はほとんど裸同然といった格好だった。
「うひょお！　おい、るよ。すっげ`」
「セックシィ`!!」
　カメラ小僧たちは、夏子たちグランニックのレ`スクイ`ンをつけると、たちまち群がってきた。その群れのなかには、L刊Iや男性TIのカメラマンたちも多く混じっていた。
　そ知らぬで、股gやヒップのアップばかりを狙う者も多い。彼らは、夏子たちレ`スクイ`ンの一ひ婴颏胜幛毪瑜Δ衰メラで追う。
　もしちょっと屈んだりして、乳房の谷gがさらに深くのぞこうものなら、一扭衰伐悭磨咯`が切られる。步いているうちに食いこんだ、ヒップの部分の布地を引っったりしても、すぐにシャッタ`音がく。全チ`ムのなかでも最も露出度の多い夏子たちは、たちまちD食にされてしまった。
　それでも、スポンサ`の诟嫠である夏子たちは、イヤなをするわけにはいかない。剔证衰愆`アングルで股gを、しかもo言で狙ってくるようなカメラマンにも、「やめてくださ`い」と力なく抗hするしかなかった。
　まだ午前中だというのに、射しは刺すようにい。
　夏子はゆっくりと、パラソルを持った|をめて步いた。それでも正面やサイドからをのぞかせたＥカップの白い乳房がぷるんとeれて、を集めてしまう。ハイヒ`ルでさらに持ちあげられたヒップに、超ハイレグが步くたびに食いこむ。
　午後のレ`スまでにはまだgがある。しかし午前中からサ`キット主催の催し物がつまっていて、夏子たちレ`スクイ`ンは休む暇もない。もうrgが迫っているのに先格のレ`スクイ`ン、京川明美の姿がえず、夏子は诟娲理店の金田に言われて、モ`タ`ホ`ムヘ探しに行くところだった。
　夏子たちレ`スクイ`ンは、チ`ムカラ`のレオタ`ドは着ていても、レ`シングチ`ム自体とは所属もなる。あくまで诟嫠である彼女たちは诟娲理店の管であり、ここではそのI担当の金田が任者だった。
「仕方ないなあ。いんだけどさあ夏子ちゃん、明美ちゃんを探してきてくれないか。たぶんピットYのモ`タ`ホ`ムにいると思うんだ。わかるよね」
　明美の姿がえないと言ったときの金田のを、夏子はなんとなく思いだしていた。
　イタリアuのものらしいス`ツがきざたらしい。女の子には猫幛巧を出すくせに、アルバイトやチ`ムのメカに怒Qり散らしているのを何度もたことがあった。gでは金Jしのようなこともやっているらしい。~えず携‰でどこかに指示を入れているのだが、それもなんだか滑稽だった。
　それに、あの眼よ！……
　金のツ`ポイントグラスの向こうからつめる金田の眼は、夏子の身体を上から下まで蛇のようになめまわす。なにかと身体に触ってくるのもいやだった。
　今日も、仕事のh明をするのに、ぶつかりそうなほどを近づけ、夏子の身体を抱くようにしてくる。なんとか身をよじって逃れようとするのだが、たっぷりとヒップや脚を触られてしまった。そういえば、それを冷ややかな眼で明美が眺めていた。
　考えごとをしながら步いていた夏子の足もとに、ポンポンと跳ねながら、バレ`ボ`ルを模したゴムuのボ`ルががってきた。
「あれ？」
　夏子は特に意Rせずに、拾おうと屈みこんだ。Lいレ`スのrg、草菠饲捃がったり、キャッチボ`ルにdじるギャラリ`の姿も珍しくない。こぼれ玉ががってきたのだろうと思った。
　屈みこむと、たっぷり空いた胸もとはさらに_いてバストがすっかり丸えになる。支えるものもほとんどない二つの乳房がこぼれ落ちてしまいそうだった。乳房がふるふるとeれ、先端の乳首さえ露出しそうな危うさに、夏子ははっとした。
　そのとき突然、Cv|のようなBA的なシャッタ`音があたりにいた。
「え？」
　夏子はゴムボ`ルに手をかけたままあたりをまわした。十メ`トルもxれているだろうか。カメラを持った二人Mが盛んにシャッタ`を切っている。h目にもわかる大きな望hレンズ。明らかに、膝をついて上体を屈みこんだ夏子の胸もとを狙っているようだった。
　夏子はしつこくシャッタ`を切っている二人Mをて、なんだか猛然と腹が立ってきた。
　な、何よ！　あいつら！……
　わざとボ`ルをがして、投げかえしてやろうと屈んだところを狙って撮るなど、卑劣ではないか。そうまでしていやらしい写真を撮ろうとするやり口も荬巳毪椁胜った。
　夏子はボ`ルを手に立ちあがると、きっ、と二人Mを据えた。猛然とした足取りで、つかつかと步み奇る。
「あなたたち、そんなにまでしてＨな写真が撮りたいの!?　いやらしい！」
　だが@いたのは二人Mのほうだった。
　どんなきわどい写真を撮っても、レ`スクイ`ンが直接怒ったりすることはQしてない。だから^激な龊稀レ`スクイ`ンの股gや胸もとに直接カメラを突っこんで撮る不届きな者すらいるほどだ。
　だがこの娘は、怒った表情をLそうともしないばかりか、直接自分たちに食ってかかり、なじっている。
　思わずぽかんと口を空けたまま、夏子のをつめるY果になってしまった。
「わざわざポ`ルをがして、それを拾おうと屈んだところを撮るなんて！　卑怯じゃない、嫌われるわよ！　考えたつもりでしょうけど！」
　まくしたてる夏子に苛立ったのか、二人Mのうちの一人、体格のいい方が反しようと口を_いた。しかしもう一人がそれを制すると、すっと夏子の目の前に立った。
「な、何。何よ！」
　身える夏子に、その男はにっ、と笑いかけた。サングラスをはずす。もう一人も合わせてサングラスを取った。今度は夏子が@く番だった。
　二人とも、サングラスをかけていたときはわからなかったが、思ったよりずっと若かった。そう思うと立ちも子供っぽい。
「あ、あなたたち、中学生でしょ！」
「中学生じゃねえよお。十六だぞ、ちやんとした高校生だよお」
　後ろの、体格のいいほうが不氦饯Δ搜预Α？冥蚣猡椁护毪取よけいに子供っぽくなった。
「高校生がこんなところで何してるのよ。カメラ小僧みたいなことやめて、勉しなさいよ」
　年下だ、という莩证沥夏子に好きなことを言わせていた。
　カメラ小僧、といってもeに全Tが小僧なわけではない。大学生やら、ホ`ムビデオを持った、いい年のH父まで大荬馈Ｃ鳏椁に年下の、この二人Mなどは珍しい。
「お、おまえにそんなこと言われる、あ、アレはねえよ。なんだよ！」
　体格のいいほうが萆ばむ。よくると、体格がいい、というよりは大柄で小太りなだけだった。
「おい、おめえもなんとか言えよ。この女、超生意荬坤尽
「まあ落ち看けよ、三上。ねえ彼女、Wたちがかったからさ、あやまるよ。それでいいでしょ」
　、と呼ばれたほうがずっとおちついてす。三上よりもひとまわり小柄で、整った立ちは同生の女子にさぞかし人荬ありそうだと思わせる。
「でもさ、彼女もほとんど昨日まで高校生って感じじゃなかったの」
　なんだか人をバカにしたようなし方がちょっと荬摔丹铯盲俊￥筏し夏子はのQ察力に@いた。
「ほんとか、。だってこんなによお」
　三上が思わず夏子の胸をる。夏子は、はっと胸を腕でおおった。
「二十r、いや十九ってとこかな、彼女」
　夏子は舌をいた。上背があってプロポ`ションのよい夏子は、メイクをすると年よりずっと上にられがちだ。だがこの少年はずばりと言い当てた。
「……その、彼女ってやめてくれない。荬浃工い铩
「じゃあ名前、教えてよ」
「え、……夏子」
「ヘえ、いい名前だな。キミにぴったりだ。夏の女神っていう感じたもの」
「な、何言ってるのよ！」
　夏子は思わず赤くなった。年下のからキミ、と呼ばれてもき逃してしまったほどだった。
「じゃあ三子さん、く思わないでね。大丈夫、夏子さんの写真は使わないよ。大スク`プなんだけどさ」
　はそう言うと、くるりときびすをかえしてすたすたと步きだした。三上があわてて後を追う。夏子は、二人の姿が小さくなるまでぼんやりと送ってしまっていた。

「おい、待てよ。ほんとかよ」
　三上がKびかけてにく。夏子の姿は二人の後方でもうえなくなっていた。
「何が」
「あの写真使わないって、よお」
「ほんとだ。だから三上も使うなよ」
「え、なんでだよ。パイオツぱっちりだぜ。チリバツ！　~婴欷毪琛￥圣　もったいねえよ」
　三上はわざとI界用Zのようなものを言い散らかす。I界のカメラマン萑・辘Sしいのだ。
「だからさ」
「え？」
　は、バッグから折りんだチラシを取りだした。今年から参椁筏骏俩`ム．グラソニックのチ`ムとマシンを宣护筏骏靴螗榨欹氓趣韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊￥饯违隶楗筏斡绀恕グラソニック．レ`シングギャルとして、夏子と明美の写真とプロフィ`ルも鬏dされている。
「京川明美、二十四r。真崎夏子、十九r……」
「なんだ、おまえ、このパンフiんでたのかよ。Aねえなあ。でもよお、あの女、超ムカつくっていうかァ。イ饯Δ俗⒁猡筏浃ってよお。なんてゆうか、今まで、男とかすっげ`バカにしてたタイプだよな。アッシ`とかメッシ`とかって。いてる？」
　はパンフをぼんやりと眺め、それからを空に移す。せっかちな三上が、なんか余裕っぽい、と苛立つ癖だった。
「そうかな。そんなにUYとか、ないよたぶん。きっといい娘だよ、夏子さんは。初めてで怯えてるんじゃないかな」
「そうかあ？」
「なあ三上……お前もあのコが、夏子さんが今日のレ`スの一番だって、思うだろ。いや今シ`ズンの、ずっとかな」
「ああ、思うよ。だからずっとマ`クしてたんじゃねえか。だからよお、婴恧Δ瑗レ。~高いよ」
「だからさ、もっといいの、撮るんだよ」
「いいのって？　ヘアチョロ？」
　へアチョロというのは、文字通り、アンダ`ヘアのI理が甘く、股gのハイレグからヘアがはみだしている写真だ。毛ハミ、とも言う。と三上は、だいたいいつもこの手の写真を撮っては、投稿系の写真jIに昴激筏鬏d料をもらっている。最近では写真L刊Iのカメラマンとも知り合いになって、そういう写真が欲しいときに{_するSをやって、けっこう金になっていた。
「ば`か」
「バカって、おい、じゃあなんだよ」
「ヌ`ド」
「？　ええ？」
「o理だと思うか？　でもWは必ずあのコのヌ`ド、撮ってやるよ。夏子さんのオ`ルヌ`ドをさ」
「オ`ルヌ`ドか！」
　根などなかった。しかし夏子のオ`ルヌ`ドと想像しただけで、いつのまにか三上の声がd^で大きくなっていた。つづいて笑い声になる。つられても小さく笑った。


第一章　生エロチックレオタ─ド
　モ`タ`ホ`ムは、サ`キットのY手にあたる、チ`ム用のv訾摔った。マシンや部品を\ぶ巨大なトレ`ラ`に混じって、キャンピングカ`のようなキャビンがvしてある。
　キャビンのなかば完全な部屋になっていて、チ`ムのO督やチ`フメカニックのデスクワ`ク、あるいはレ`ス直前のこんなときは、コンセントレ`ションのためにドライバ`が一人でこもったりすることに使われる龊悉多かった。
　チ`ム．グラソニックはまったく新参である。当然モ`タ`ホ`ムは、もっともhい不便なところがあてがわれた。蟮篱vS者もうろつくこのモ`タ`ホ`ムも、このあたりまで来るとまったく人けがなく、e散とするばかりだった。
「こっちだよね」
　夏子は妙に心に残るカメラ小僧二人Mの印象を反cしながら、ようやくだだっ冥ぅ猢`タ－ホ`ムのなかをグラソニックのキャビンまでたどり着いた。
「明美さん、あの、京川さん……」
　夏子はキャビンのドアをXく叩いて明美を呼んだ。返事はない。しかし耳を澄ますと、なかからくぐもった昔がこえるような荬した。
「京川さ……ん？」
　もう一度呼んでドアに手をかけた。ドアはあっけなく_いた。
　夏子はキャビンのドアを_けてみて~句した。そこでは、先格のレ`スクイ`ン、京川明美が、しゃがみこんでドライバ`の高山に口唇奉仕している真っ最中だった。
「!!…………」
　ちょっとした洋gのような豪Aな室内には、奥に⒚撙工毪郡幛违佶氓嗓浃à膜堡皮る。今、ベッドには、レ`シングス`ツを足もとまでおろした高山が腰かけ、その膝のgに明美がしゃがみこんで、高山のものを嵝膜摔筏悚证盲皮い俊
　信じられない光景だった。
　明美はハイヒ`ルを身につけただけの全裸だった。いソバ`ジュのかかったが、^を上下させるたびにeれて、明美はときどきをかきあげた。
　全身一点のムラもなく灼けた小麦色の身体に、金のチェ`ンネックレスが光っていた。洋梨にも似た、kLの乳房は、その先端にワイン色の乳首を硬く尖らせていた。
　夏子の位置からは、ちょうどふたりの体を真横からる形になった。高山の毛むくじゃらの太い脚と腹のgに、明美のがあった。そして夏子の位置からも、明美の唇を出入りする高山の赤\い怒がてとれた。それは、Xく添えた明美の手首よりも太かった。
「そんな！」
　最初は@きだけが走った。夏子はすぐさまドアを]めて、その訾ら逃げだそうと思った。だが^でそうはわかっていても、どうしても目をxすことができない。吸いつけられるように、をZわれてしまう。
　他人のセックスをることなど、かつてあったはずがなかった。それが今、先格のレ`スクイ`ンの明美が、目の前で欲ともいえるひどく淫らなフェラチオをしてせている。知りたくなかった女の淫らさをせつけられる思いだった。
　信じられない！　でも……。
　同rに、明らかな好奇の感情がわきあがってくる。たこともないほど太く、巨大な高山の肉根。それをほうばる明美のせわしない口の婴は、こうまでするのかと思わせるほどだった。
　明美の唇が硬くまり、]がこけるほど肉棒をく吸いこんでいった。唇が肉棒を往亭工毪郡婴恕にゅっく、にゅっくという音にもならない摩擦音がきとれた。ときどき唾液がかきまわされる、じゅぽっという音や、荬いまって、唇が肉棒から外れてしまったときの、ぽんっという破裂音が混じった。
　高山の怒を驻撙长啶郡婴恕こけていた明美の]は、その形をくっきりと浮きりにしながら膨らんでいく。高山の肉棒を抽送するたびに、明美の]がものすごい荬い桥颏椁螭坤辘ぼんだりするのがわかった。
　ときどき、明美の^が、高山の膝のgに潜りこむ。どうやら袋までも吸っているようだった。そのまま舌をあてがい、一荬衰哎楗螗工蜗陇蓼求陇幛げる。そしてたっぷりとったグランスを、さぞ美味しそうに含んでいくのだ。
　それから唇を硬くめると、激しい抽送がはじまる。ときにグランスだけを含んで、激しく^を左右に振るようにコネまわす。
　ほうっておくと、永hにつづきそうなフェラチオだった。
　とうとうたまらなくなったのか、高山が明美を立たせると、ベッドにI手をつかせ、バックから啡毪筏皮い盲俊Ｃ髅坤紊咸澶膝佶氓嗓搜氦筏膜堡椁欷毪瑜Δ恕うつ伏せにされているものの、ハイヒ`ルをはいた下半身は、腰を高く鳏菠皮预螭攘っていた。
　攻牡膜思猡盲亢稚の尻が、まるでRのようにぴかぴかにりきっていた。その中心に、高山は怒しきった肉棒を一荬寺瘠幛长螭扦い。
「ん、ああ！」
　明美がうめいた。
　激しい、叩きつけるようなピストンがはじまった。それに合わせるように、押しつけられた明美の尻が、パンパンという断A的な音をたてた。
　す、すごい！……
　夏子の目からも、明美の尻のなかにk横o尽に出入りする高山の怒がえた。明美の腰に添えられていた高山の手が腹の下に潜りこむと、洋梨のような乳房を根元からつかんでgりあげた。うつ伏せにされているために垂れさがった乳房は、まるで乳をgられる牛の乳房のようだった。
「ああっああっ目」
　明美の声のト`ンがどんどん高くなるにつれ、夏子の身体も、たまらないほど幛なっていった。ハイレグにめあげられた股gが、たぎるほど幛っていく。
　いけない！……
　そう思いながらも、自然と指が股gのハイレグに伸びていった。中指がすべり、ハイレグの布地に沿ってさらに奥へおりていく。
　ハイレグの下にはストッキング、さらにアンダ`ショ`ツもはいている。しかしそれらの上からでも、夏子の指は敏感な芽をしっかりととらえていた。
　バカ！　何やってるのよ。こんなこと、もし人につかったら！……
　モ`タ`ホ`ムのなかでは、明美のuBがいっそうエスカレ`トしている。それをきながら、夏子は自らの指で慰めているのだ。
　いやらしい！……でも、なかの明美や高山に荬扭れたら！……
　しかし指はとまらない。
　夏子ははじめ、芽のある部分を指の腹でXく押しつけるようにするだけだった。それが、もっと奥へもっと奥へと指が偈证摔猡挨辘长猡Δ趣贰⑷猡韦郅长恧婴摔饯盲くかきむしったり、肉の芽を掘り起こそうとするように突き立てたりした。
　もう、アンダ`ショ`ツもストッキングも通して、じっとりと湿った空荬浸透してきてしまっていた。もし、夏子の股gに耳があれば、ちゅるっ、ちゅるっと分泌される水っぽい音がきとれたろう。
「ああん、もお……」
　膝から力がiけ、もう立っていられなくなった。夏子はモ`タ`ホ`ムの壁にもたれるように、肘と膝をついた。それでも右手だけは、ときにせわしなく婴い皮い搿＝瘠洹⑼も]じられ、鼻腔からは甘く幛はがもれつづけていた。
「！…………」
　突然、n膜夏子をuった。ぶあつい乾いた男の手が、後ろから夏子の口をがっちりとふさいだのだ。
「ううっ！」
　振り向こうとした瞬g、今度は逆の手に、Ｅカップの乳房をわしづかみにされてしまった。すぐさま揉みこんでくる。
　n膜ら真っ白になった^が、一瞬Wれて自分を取りした。夏子は男を振りほどこうと必死にもがいた。だが、男の体に後ろからおおいかぶさられてしまっているうえ、口もしっかりとふさがれていては逃れようがなかった。
　い、いやあ！……
　叫んでも、男の掌の下で弱々しい呻きになってしまう。
「ん`、んん`っ」
　引なようでいて、男の幛喜凰甲hと巧妙だった。最初はく、荒々しくぎゅうぎゅうと揉みこんでくる感じだったのが、やがて乳房全体をXく持ちあげるようにしてふるふるとeすったり、Xく乳首を摘むような幛浃铯盲皮い盲俊
　荬ついたrには、すでにすっかり男のぺ`スにはめられていた。夏子は叫んだり、手を振りほどいたりすることもできずに、されるがままになっていたのだ。
　男が夏子をo抵抗にするのはgだった。さっきからの自慰で、すっかり高まっていた夏子の身体は、すぐに男の幛笋Z染んでしまったからだ。
　それに、夏子が今一つ必死に抵抗できない理由に、さっきの自分のuずかしい姿をら れた、という思いがあった。
　uずかしい姿……それは、はっきりと自慰と呼ばれて弁解できないことだった。ひょっとしたら、いや、_gに男にオナニ`姿をられていたということが、夏子から抵抗する力をZっていた。
　あんなところをられたなんて、もう死にたい！……
　ついそう考えてしまう。gH、股gをまさぐっていたところをじっとつめていただろうその目を想像すると、羞uのあまり身体がかっと幛なった。
　すると、この訾虮厮坤摔胜盲铺婴菠毪瑜辘狻⒁凰菠扦猡饯螭u辱を忘れたい、男の指に身体を任せてしまいたい、とさえ思ってしまう。
　はっきりとそう考えたわけではなかった。このまま正体もわからない男に身を任せるのがどんなに危か、どんなY果になるのか、わからない夏子ではない。しかし、ついそう思ってしまう甘い麻aのような感が、夏子の身体中を氦郡筏膜膜った。
　男は、夏子の身体を抱いたまま後ろへ步いた。キャビンのドアからxれ、より奥まった物へ夏子を引きずるように\んでいく。
　男のつけたコロンがむっと訾盲郡趣、夏子はその訾い艘えがあることに荬ついた。
　この訾ぁ⒋_かさっき、どこかで？……あ！……
　夏子はその恐ろしい思いつきにした。だが、夏子の身体が訾辘膜い郡瑜Δ斯踏なったのに荬扭い郡韦、不意に背後の男から声が降ってきた。
「ずいぶんWいと思ったら、こんなことをしていたのかい、夏子クン？」
　金田の声だった。夏子は一瞬、荬蚴ГΔ郅嗓涡n膜蚴埭堡俊
「きはいけないなあ。え、夏子クン？」
　口をふさがれたまま、むりやりに振りかえると、肩ごしに笑っている金田のがあった。薄い唇がまくれあがって、j然とKんだnがえる。ぞっとするような笑だった。
「おまけに、きながら自分で何してたの？　ん？　まったくお行xのい娘だな。そういう娘はどうするか。ふふ、たっぷりお仕置だな」
　笑いの交ざった、金田の屈辱的な言~が、背後から夏子をなめる。夏子は一瞬のn膜らめると、今度は言~にできないほどの羞uをおぼえた。
　られた！　明美のセックスをきしていたばかりか、あさましく自分でも指を使っていたところをられていた！　それもいちばん嫌いなタイプの男に！……
　それだけではなかった。一瞬でも金田の指技にうっとりと身を任せてしまったのがなんともくやしく、uずかしかった。
　金田の手がふたたび婴はじめた。乳房のサイドの切れこみからやすやすと潜りこみ、あっ、と思うgもなく、レオタ`ドとパットの下の八十八センチＥカップの乳房が、じかに金田の手で揉みしだかれていた。端々しいりと力が、いやがうえにも金田の手を充分にSしませてしまう。
　あ、やだっ！……
　金田は人指し指と中指の股で、乳首を挟みこむようにしてがした。切株のように硬く尖っていた乳首が、コリコリと玩弄される。金田の指は、ひとしきり乳首で[ぶと、レオタ`ドのなかをさらに下へとおりていった。
　いけない！　このままじゃハイレグの奥まで触られてしまう！……
　そう思うgもなく、素早く金田の手が侵入してきた。ごくスム`ズに、ストッキングもアンダ`ショ`ツもかき分けて、股gまで入ってこようとする。
　夏子は膝を]じてせめての抵抗をした。侵入を阻まれた手は、最初サリサリとu毛をかき混ぜていたが、やがて一本の指がu丘をすべるように、肉の合わせ目に狙いを定めて股gに入ってきた。
　いくら膝をく合わせても、指の一本くらいの隙gはどうしても空いてしまう。怨踏圣昆啶の一穴から崩れるように、最初は一本の指が、つづいて二本、三本と股gに侵入してこようとしていた。
「や、やめて、やめてください！　やめないと！……」
　ようやく夏子は抗hの声をあげた。しかしそれは、あまりにもWすぎた。
　夏子はもう、金田の指によって工韦瑜Δ朔弄されていた。いけない、と思うのに、金田の指を欲するように、身体が、狭穴がどんどんんできてしまう。幛っ郅虻韦椁护皮筏蓼Δ韦稀もうrgの}といってもよかった。
「ほお、ずいぶん荬いお荬丹螭坤省￥栅栅蟆やめないと、どうするってェ？」
　金田の一本の指は、やすやすと肉の合わせ目を探し当てて沈みこんだ。たっぷりとみをすくうと、肉の芽に指の腹でなすりつけてくる。それだけで夏子は膝からカがiけるのを感じた。
　するとすぐに二本目の指が入ってきた。最初の指とf力して、肉の合わせ目を巧妙にかき分けていく。途端に、今まで]じられていたために、なかにたっぷりとたたえられていた甘蜜が、どっと流れだして金田の指を、夏子のハイレグのなかの股gを濡らした。
「んんっ！　んんっ!!」
　夏子の、鼻腔かられる息が激しくなった。相浃铯椁氦っちりと口をふさがれていて、声をあげることはできない。
　金田はぴったりと後ろから夏子に密着していた。肉食人Nが好んでつける、不快なコロンがムッとく臭う。夏子の首筋のすぐ後ろに金田のがあるはずだった。しかし夏子は振り向くことも忘れていた。
　三本目の指が侵入してきた。二本の指はすでに肉の合わせ目のなかを自由に婴まわっていた。
　肉の合わせ目のなかをかきまわされたり、肉の芽を掘り起こされたり、夏子は荬饪瘠铯螭肖りに弄ばれていた。そして三本目の指が、肉の合わせ目のK端、夏子の狭穴に押し入ってきた。
　夏子の狭穴は、指の一本をyなく驻撙长螭馈￥工挨顺樗亭はじまり、くちゅっ、くちゅっという水っぽい音がいた。
　指がえて二本になった。抽送のストロ`クも大きくなり、たっぷりと埋めこんでから指をまわすようなアクションも加わった。
　蜜证韦趣锌冥恕⒔鹛铯韦筏皮い胫篙の硬|な感触すら感じる。
「んあっ！　ああん！」
「ふん、感じてやがる。ただの好きものだな」
　金田の声が虚ろにく。耐えられないその言~を否定したいのに、身体が言うことをかない。次々と注ぎこまれる官能の奔流に、^のなかばwれたように、何も考えられなくなってしまう。
　いつしか夏子の口をふさいでいた金田の手がはずされた。かと思うと、今度は金田の指が、夏子の口のなかにねじこまれた。ペニスに立てた三本の指が、夏子の唇を出入りし、口腔のなかで暴れた。
　だが不にも、指がねじこまれるとすぐに、夏子は指に舌をjめ、く吸いあげてしまっていた。股gでは、eの指が暴れていた。狭穴と口腔の二つの穴を犯され、夏子はたちまち~へと押しあげられていった。
「ふ、そろそろイクか！　ほら、ほらほらよ！」
「ああ、もう、もう！　ああああ!!」
　口腔に指を入れられていたため、夏子の~叫はくぐもったものにしかならなかった。~を迎え、夏子の身体はぐったりとくずおれた。金田の手はそれを支えていたが、夏子がアスファルトに膝をついてくずれると、静かにxれていった。
　四つんばいになった夏子が肩越しに振りかえったとき、金田の姿はもうなかった。

　すでに午前中のメインイベントとも言える「キャンギャルオンステ`ジ」がはじまっていた。
　野外に特Oされたステ`ジの前にすべてのレ`スクイ`ンが、チ`ムごとに整列していた。多いチ`ムでは、十人近くのクイ`ンがいる。t莅偃私いハイレグの群れがその肉体をうかのような眺めは、まさに壮Qだった。
　このイベントでは、すべてのチ`ムとレ`スクイ`ンをB介し、ちょっとした自己B介や|コ`ナ`がOけられている。それがKわると、全レ`スクイ`ン参加によるゲ`ム感の「キャンギャルクイズ」などが用意されている。
　レ`スクイ`ン。クイ`ンと称し、ハイヒ`ルとハイレグに身を包みながら步するこの女たちは、ある意味で裸よりもエロティックな姿Bを、カメラマンやQ客にさらけだしてはΔ丹欷皮い毪韦馈
　大きくカットされた背中や、ベアトップに露出された肩から胸。Ｖ字型にカットされた胸の谷g。|の下からのぞく乳房。Ｔバックはゆうに及ばず。ハイレグは腰骨をクリア`するくらいは当り前の高さ。
　クイ`ンによっては、ビ`チで灼いてきたのか、`う水着のEが、はっきりとついている者もいた。プライベ`トで着る水着よりも、サ`キットで着るレオタ`ドのほうが小さいことは、水着でLされていた白い皮wが露出されていることでもわかる。
　整列したレ`スクイ`ンたちに向かい合ってどっているのがカメラマンたちだ。
　モ`タ`スポ`ツTIから、L刊I、男性TI、フリ`のカメラマンに、怪しげなカメラ小僧まで。彼らは、全身も撮る。が、局部も撮る。屈んだひょうしの胸の谷g、横パイ、食いこんだハイレグの真中のスジ、步くたびにはみだすヒップ、そして股gからをのぞかせたu毛。
　レ`スクイ`ンたちは、そういう写真を撮られたいわけではない。だが、jIなどで大きく鬏dされるために、そういう写真をわざとサ`ビスする者もいる。人荬韦郡幛摔稀きわどい|にも、期待させるような答えをする。
「今日はムダ毛のI理はどうしてきたの？」
「え`、剃ってきました」
　お`っ、と沸くQ客たち。
「今日はI理してこなかったから、もしヘアがえても、写真撮らないでね」
　そんな答えをする者までいる。
　もちろん企Iの诟嫠として、どんな|にもいやがらずに答えなければならないということもある。レ`スクイ`ンたちへの注目度や好感度がイコ`ル、企Iのイメ`ジアップにつながるからだ。
　しかしレ`スクイ`ンたち自身は当然企Iのためだけではない。タレントになりたい、女になりたい。歌手になりたい！　自分を婴辘坤工长趣苏直だ。目立つため、大きく鬏dされるためにはリップサ`ビスも平荨ということなのだろう。
　夏子は他のレ`スクイ`ンたちといっしょに背景にならびながら、後悔という一色でTりつぶされていた。
　どうして……あんなことになっちゃったんだろう………。
　明美と高山の秘事を盗みてしまったことまでは、まあいい。だがいつまでもつづく激しすぎる光景につい我れを忘れて入ってしまい、信じられないほど身体を幛してしまった。
　それでも我慢すればよかったのよ。我慢して、さっさとあの訾蛄ち去っていれば……
　どうして、バカ！……
　手に持ったパラソルに思わず力が入る。荬つくと自分の爪で掌をつけてしまいそうなほど、固く握りめていた。^のなかば自分の愚かさを叱する声でいっぱいだった。
「どうしたのよ？　ほら次、行くわよ」
　OりにKんだ明美が、Xく肘でつづいてきた。I用のスマイルを崩していない。夏子をてもいなかった。
「はい、それでは次のチ`ム！　エ`、次はチ`ム．グラソニック。今年から参椁筏俊できたてのほっかほかのチ`ムですね！　ドライバ`は昨年レオ．レ`シングで２ポイントをゲットしています高山x手と、Ｆ３からステップアップしてきました是枝x手ですね。マシンは……」
　オ`バ`アクションの司会者がいちおうチ`ムをB介する。しかしもうlもいている者はいなかった。夏子たちがステ`ジ中央へMみでると、それまでポツポツと焚かれていたストロボが、奔流のようになって浴びせかけられる。
　夏子は思わず目が郅螭馈
「うわっ、こりゃすごいな。カメラさんたち、そんなにいっぺんに写真撮んないでくださいよ、幛い螭坤ら！　アチアチ！　なんてね。ははは、しかしすごい人荬扦工亭ā％哎楗渐衰氓のレ`シングギャルは、京川明美さんと、真崎夏子さんですね」
「ありがとうございます。みなさん、こんにちは。わたしたちグラソニックレ`シングギャルは、チ`ム．グラソニックを暝して……」
　とうとうとす。レ`スはもう三年目という明美はTれたものだ。まだまだ断A的につづくストロボのW光のなかで、夏子は半步さがった位置から明美の横をつめていた。
　くかかったソバ`ジュが大人のイメ`ジを{する。すっとの尖った狐、うりざねで、Aやかさはないが、まぎれもなく美人である。
　この人が、さっきあんなことをしてたなんて……。
　~えず完璧な笑を作りながら、落ち着いた{子でマイクに向かってナレ`ションする明美と、さっきの痴Bが重なる。
　夏子は最初、いていたことを明美にも荬扭れているのではないかとびくびくしていた。しかしその心配がなくなると、今度はひどい`和感を感じた。
　あまりしたことはないというものの、モデルとして先格の明美が、あろうことか、あんなスキャンダラスな密会をしていたなんて。
　lでもやるんだろうか……レ`スクイ`ンならlでも、まさか！……
「……ちゃんはどうなの？」
「え？」
　急にマイクを突きつけられた。例の司会者がひょうきんな{子で何かを|してきたらしい、と荬扭。
「え、あの……」
　ずん、と肘で小突かれた。明美が笑の端で苛立ったようなを向ける。
「あ、あの……すみません」
「なんだあ。なにぼやっとしてたの？　ああ、わかった。きっとお昼のお弁当のことでも考えてたんでしょ。もう、お腹がすいちゃったなあ、お昼のお弁当は何かなァ、て」
「あ、いえ、_います。いえ、あの、ごめんなさい！」
　うろたえたような夏子の真面目な答えが笑いをTう。司会者のCのおかげで、荬蓼氦た荬弦卉して明るいものに浃铯盲皮い俊
「ところでねえ、夏子ちやん」
「はい」
「このレオタ`ド、すごいよねえ。今日のセクシ`大p！　っていう感じだよねえ」
「あ、そうですか」
「そうですかって、夏子ちゃん。こんなハイレグの、オッパイもバ`ン、ていうようなの着て、それはないでしょ」
「あ、はい」
「もう、反辘ボケてるぞ！　でも夏子ちゃんはすっごいスタイルいいねえ！」
　夏子はようやく荬笋Z染みはじめた。相浃铯椁氦违攻去恁埭伪剂鳏狻なぜだか少しだけ心地よく感じはじめる。趸螭盲郡瑜Δ时砬椁恕ようやく笑がってきた。
　反に、明美はしだいにイライラしはじめていた。ステ`ジ中にぼんやり考えごとをするなど、プロとしてSせることではない。それをギャラリ`がSしてしまうような、夏子の初々しい可郅椁筏怠Ⅶ攘Δしゃくにさわった。
　しかもしつこいくらいに浴びせられるストロボ光、ひっきりなしにしているシャッタ`音が明らかに夏子を狙っているということも、Sせなかった。片手で、明美にもっとさがれ、というような合恧颏工毳メラマンさえいた。明美は笑をかえしたが、指恧摔荬扭ない振りをした。
　そういえば明美には二言三言しかいてこなかった司会者も、夏子を|めにしてはその反辘Sしんでいる。ギャラリ`もバカのようにニヤニヤしながら夏子の一ひ婴蜃⒁していた。
　明美だって、Qして美しくないわけではない。夏子以上のL身。い手足にスレンダ`なプロポ`ション。明美よりもランクが下のレ`スクイ`ンも大荬い俊
　しかし夏子をOりにすると、どうしても劣りがしてしまう。
　夏子の伸びやかなみずみずしい姿B。ボリュ`ムもありながらどこか清楚な荬漂う。xくような白い肌に、濡れたような漆\のは神秘的ですらある。
　レ`スクイ`ンの寿命は短い。すでに三度目のシ`ズンになる明美は、大ベテランの部に入ってしまう。まるで夏子の、といったふうにられてしまうのは仕方のないことかもしれなかった。
　Sさないわ！……
　明美は、いつしか嫉の炎に焙られて、笑の下で根のないQ意を固めつつあった。

　レ`スがKわった。
　チ`ム．グラソニックは、高山が八位、是枝は十一位というまずまずの成を残した。出走十八台、完走十二台というなかでである。表彰台はおろか、ポイント内ですらない位だが、新参のチ`ムということを考えれば、二台とも完走できただけでたいへんなХだった。しかも最下位をまぬかれたのだから、大健Lといえる。
　ドライバ`はもちろん、メカニックもエンジニアも、チ`フマネ`ジャ`も大喜びだった。夏子も、Z声のあがるガレ`ジのなかで、自分のことのようにうれしかった。だが、その界の隅に金田の姿をつけると、高Pしていた莩证沥、どんっとHめられる。
　同rにモ`タ`ホ`ムでの出来事がdってくる。身体中を@いまわった金田の手の感触まで生々しく思いだして、夏子は言いようのない羞uをえた。
　どうしよう！　早く逃げなきゃ。でもどこヘ……。
　|京で集合して、金田の\するクルマに\せられてきた夏子たちは、りも同じように金田とるはずだった。
　ひとりでろう！　どんなにrgがかかってもでるのよ！……
「お疲れさま、夏子ちゃん」
　夏子の心をiんだように、金田が猫幛巧で近づいてくる。あっと言うまに裸の肩を抱かれてしまった。夏子はwびあがった。
「あ、あ、あたし、ります。あの、一人で大丈夫だから、あたし」
「いやあ、u判いいよね、夏子ちゃんは。この{子で、この後もmむよお。おっと、いけない。もう五rか。すぐに出るよ。ああ大丈夫、そのままでいいからね。お`い、明美ちゃん！」
　夏子の言~をまったくoして金田がつづける。笑がりついているが、ツ`ポイントグラスの下の目は笑っていない。ジャラッと腕をまわして金のロレックスをる。モ`タ－ホ`ムでのことなどおくびにも出さないのがかえって不菸钉坤盲俊
　明美はドライバ`の高山と抱き合って喜んでいた。夏子はそれをても}jな莩证沥摔丹护椁欷搿￥坤今は、背中からヒップを幛扦虢鹛铯问证ら逃れたかった。
　明美はeれがたいように高山と言~を交わしていたが、ようやく金田と夏子のほうに近づいてきた。
「じゃあ、行こうか。今夜も思いきりSしくmむよ、明美ちゃん」
　妙に下手に出たB度が夏子の不信感をめる。
「なんなんですか。もうレ`スはKわったんだから、これで仕事もおしまいですよね。あたし、一人でれますから。だから……」
　一荬搜预盲皮筏蓼うと早口になる夏子を、金田が例の笑で制する。
「夏子ちゃん、キャンペ`ンギャルのお仕事っていうのはねえ、これからが本番なんだよ。ねえ、明美ちゃん」
「そうかァ。今夜、あれ、あるんですね。この娘にも出てもらうんだ。ふうん」
　明美の口{は意外と愉しげだ。思わせぶりなを夏子に向ける。
「それはそうだろう。夏子ちゃんもウチの一Tなんだからね。さ、行こう行こう。もうお待ちかねだ」
　夏子の手をぐいぐい引っって步きだす。チ`ムの好成とはもうvSない、とでも言いたげだった。
　夏子はまた、漠然とした不安に包まれはじめていた。


第二章　\人hのなかの女体弄虐
　クルマのなかで金田は、いていないことまであれこれしゃべった。しかしやけにH切そうに振舞っても、その声には有oを言わせないというト`ンがある。
　レンタカ`のワンボックス。凇─趣筏寇内は暗さで薄ら寒く感じる。夏子はレオタ`ドの上に羽ったウインドブレ`カ`をかき合わせた。
「うちのチ`ムっていうのはね、今年から参椁筏郡肖盲りだから、まだ殛L力も弱いと思うんだよ。でも、いいエンジンを手に入れればトップチ`ムとの差はぐっとsまるわけだ。どういうことだと思う？」
　金田がちらっと夏子を振り向く。夏子が答えないと、助手席の明美が金田に身体をすり寄せながら猫幛巧を出した。
「とにかくさあ、お金Δ堡违骏亭扦筏绀Γ俊〗鹛铯丹螭恰お金にしかd味ないじゃない、ほらあ」
　媚びたようなしゃべり方がいやだった。金田ともそういうvSなのかもしれない。
　夏子はいつのまにか、i谷でスカウトされたときのことを考えていた。
　それまでも街でスカウトされたことは何度もある。そのときオ`ケイしてしまったのは高校の卒Iがg近になって、なんとなく心がはずんでいたからかもしれない。そして金田に引き合わされ、レ`スクイ`ンの仕事を持ちかけられたのだ。
「いいエンジンをeめば、いい成が出せる。そうすりゃみんなが注目して、いいスポンサ`がつく。诟妞飧撙婴欷毪盲皮铯堡馈％俩`ムがくなるほどΔ痹もがってくる、いっぱいな」
　金田は、ぞっとするような笑いを浮かべて前をかきあげた。
　クルマは、一rg近くも走った末、温泉地の旅^に着いた。
　夏子たち三人が通されたのは、二十はあろうかという、小宴会訾趣猡いΔ伽日本gだった。@いたのは、二十人近い客がすでにそこで待っていたことだ。
「や、Wくなりまして。会L、本日はこんなところまでわざわざご足氦い郡坤まして、本当にありがとうございます」
　金田がに手をつき、土下座せんばかりに挨拶する。夏子はその後ろに正座して、なんとなく^をさげる。明美はなんだかずいぶんりきっているという荬馈Ｗ苑证ら率先して挨拶している。
　ほぼ壁に沿ってコの字型にOけられた宴席で、男たちが驻螭坤炅侠恧蚩冥摔筏郡辘筏皮い搿￥瑜るとすべてが五十がらみ、六十がらみという年配の男ばかりだった。暗い色の背冥えんえんとKんでいた。
「おう、金田君。今日のレ`スはどうだったんだね」、
　会L、と呼ばれた老人が巯毪瑜笑いかけながらいてくる。とうに七十は越しているのではないだろうか。
「はい。おかげさまで二台ともo事完走。八位と十一位という成を残しまして」
「なんだ、一位じゃないのかね」
　口を挟んだのは、副社Lと呼ばれる男だ。比^的若いが、でっぷりと肥氦贰㈩を脂にてからせている。メガネの下の目はすでに夏子たちを舐めるようにていた。
「いやあ、そんな力はまだチ`ムにはありませんでして、ぜひ日M自榆さんのおカをお借りしましてですね」
「しかし、たかが十何位のチ`ムにこみがあるのかね。例えウチのエンジンを……」
「ははは、金田君、仕事のはいいじゃないか。小\君もそんなところでいいだろう」
　老人が人のよさそうな笑で制する。
「今日はo礼vだろう。そんなにrgもないことだ。そろそろはじめようじゃないか」
「は、恐sです」
「ああ、そうだ」
　老人は金田を手招きすると、ポケットから小さな箱を取りだしてポンと手渡した。
「趣向がないと宴会が盛りあがらんわな」
「これは」
　金田が箱を_けて@いた表情をせる。小さな宝石箱のなかば、ダイヤモンドの指だった。
「安物でいかな」
　ダイヤ、といて明らかに明美の目の色が浃铯搿Ｒ互ラットはありそうな大粒のダイヤ。どうても百万はくだらないはずである。みるみる]がt潮するのがわかる。
　しきりに金田が礼を言い、いよいよ宴会の本番に入ることになったらしい。夏子たちはいったん、\を隔てたOりの部屋に押しこめられた。
「すっごいじゃない！　あの指た!?　太っ腹よねえ。やっぱり世界的な企Iがスポンサ`につかなきゃダメねえ！」
　はしゃぐ明美に、夏子はますます莩证沥醒めていくのを感じる。
「よお、えらいp品が出たな。じゃあ、りきってmむぜえ」
　金田が盛りあげるように言う。
「あの、何をしなきゃいけないんですか」
「ん、gなことよ。ま、いろいろあるけどな。一口で言えば……」
「ちょっと脱いで、おじいちゃん方の[びにつき合ってあげればいいのよ」
　明美が平荬暑で言う。夏子は然とした。
「脱ぐって、裸になれってこと？　冗！　どうしてそんなこと！　冗じゃないわ。あたし、やりません！　か、らせてもらいます！」
　言っているうちに猛然と腹が立ってきた。この男は女を商品のように接待に使おうとしているのだ。それをまったく不思hと思わない明美も信じられなかった。
「なんだよ、どうしたの。ここまで来てそれはないだろ、夏子ちゃん。ちょっとの我慢なんだから。うまくすりゃ、あのダイヤももらえるんだよ」
「あ、あなたは！　何を考えてるのか知りませんけど、もうあたしはつき合えません」
　かっと^に血がのぼっていた。金田にせてしまったあのuずかしい姿も一r忘れてしまうほどに。
「どうしたのよお。何突っってるの？　仕事でしょお。ここなんて、eに哟氦趣するわけでもないし、あんなダイヤまでくれるなんて、すっごいラッキ`なのよ」
　明美が苛立ったように言う。
「とにかく、ります！　次の仕事はまたBjしてくれればいいですから」
　夏子がきびすをかえしたとき、後ろからがっしりと金田に腕をつかまれた。そのままぐいっと引き奇せられる。
「なあ、夏子ちゃん。言いたくないが、き分けのない子には教えてやるよ。おまえ、この仕事で契sをいたよな。その目に、雇用者が仕事の一部とJめることを理由なく拒~する龊悉稀⒁淼膜势跫s不履行としてeの`s金を支Bうってな！」
「`s金！……」
「二千万だ」
「！……でも、そんなこと！」
　_かに契sにはいてあった。しかし金~はいていなかったし、そもそもこれが仕事だなと！……
「eってのは当社の定によるんでな。おら、どうすんだ。二千万Bうのか！」
　金田はもうそれまでのソフトなB度をかなぐり韦皮贫埠趣工搿Ｉ撙韦瑜Δ誓郡且据えられ、夏子は恐怖をえた。
「だいたいな、おまえ、キャビンの影でこそこそオナニ`してた淫乱女じゃねえか。ちょっと触ってやったら、自分から脚_いてひいひい言いやがって。今さら何お高くとまってやがんだ、ええ！」
　淫乱とQめつけられて夏子はショックを受けた。_かにそうかもしれないが、あまりに身もふたもない言い方だ。怒りに忘れていた、キャビンのYでのが、途端に生々しくdってくる。
　言いようのない羞uをえた。金田のがられない。身体がぼうっと幛なり、その訾摔丐郡辘长撙饯Δ摔胜盲俊
　最後のZ尾以外はどうやら明美にはこえなかったらしい。金田はニヤリとして明美を振りかえる。
「なあ、明美。おまえがモ`タ`ホ`ムで高山と何してたか、夏子ちゃんがなあ」
「何よ、私がどうしたっていうの？」
　明美が萆ばむ。
「夏子ちゃんがそれを行xよく……」
「やめて！　やめて、言わないで……やります。わかりました、やりますから！」
　夏子は~望的なQ意を叫んでいた。やるしかなかった。明美にまであれを知られたら、もうとても平荬暑で仕事をつづけることはできない。
　最初の「演し物」が女相浃坤戎って、夏子は眩にも似た~望感をえた。しかも、まわしの代わりに客から募ったネクタイをつけるのだという。
「そんな、ふんどしをするなんていやです！」
「お荬沥悚蟆これはな、ふんどしじゃなくてまわしというんだよ。お相浃丹螭韦省
　夏子の抗hはやんわりと却下された。
　レオタ`ドはもちろん、ストッキングもインナ`ショ`ツも脱がされた全裸に、客から募ったネクタイをまわし代わりに着けさせられた。相浃颏趣毪趣いC能からはまわしだろうが、gHにはふんどし以外の何物にもえない。
　六尺に立てたつもりだろうネクタイは、夏子の股gを形通りにめてはいた。だがR倒的に幅が足りない。ハイレグを着るために薄く刈りBえたu毛すらも左右から盛大にはみだしてしまう。というより、い~状になったネクタイが、容赦なく肉裂を割って食い入ってきている。
　レ`スクイ`ンのはずの夏子が、レオタ`ドも何もかもをZわれ、ほとんど生まれたままの姿で大荬文肖郡沥握妞笾肖肆たされている。それだけでも相当に常な光景だった。
「ネクタイのまわしというのもなかなか」
「若い娘のふんどしとは。こりゃあいいもんだな、わははっ」
　屈辱感で妞こぼれそうだった。
　かろうじて股gとバストを手でおおってはいた。だがそこまでだった。十九rのxくような肌が、こんな常な状rのなかで露わになっている。背中まである美しい\も、夏子の身体をLしてはくれなかった。
　宴席の中央にいる夏子たちは、四方から隙gなくつめられることになる。もしが人を思い通りにできるなら、夏子はもうさんざんによって犯され、嬲られ、凌辱されつくしていただろう。
　きることなくつめつづける者。ニヤニヤ笑いをK始浮かべている者。酒を驻螭扦い毪瑜Δ收瘠辘颏筏啤そのg、刺すようにつめている者もいる。
　信じられない！　どうしてこんなこと！……
　かろうじて考えられるのはそれだけだった。身体がカッと幛なる。心が狂ったように暴れだし、汗がきだした。
「ほお、薄くてちょぼちょぼと、可郅いそそだのう」
　老人が声をあげる。
「剃ってますな」
「形はくない」
　こそこそと品uするような声がして、夏子をいっそう辱しめた。
　死にたかった。妞且界がぼやけた。
　膳をさげに来た仲居たちの呆れたようなも夏子をHめる。
　もしここで泣き崩れたら、なんとかこの訾咸婴欷椁欷毪もしれない。
　しかし後で金田の亭恐ろしかった。それに、泣いて任を逃れるのは、どうしても夏子のプライドがSさなかった。
「じゃあ、取りMみといきますか。鏊をお借りします」
　金田の指示で、宴席の中央に、ちょうど重役B中を後ろにする形で向かい合う。
　相する明美のほうは、多少uずかしがっているふうはせているものの、例のI用スマイルを崩していない。だんだん訾ほぐれてきて卑猥な野次がwびはじめても、やんわりと受け流す。
「やっぱり相浃趣い盲郡橥l入りだろうが」
「いやいや、o理だろうて」
「おちゃん、四股を踏んでくれんか」
　げはげはと笑い合う不なn茎がえて、それだけで夏子は身体をAされてしまうような荬した。
　脚を大きく_いて上体を屈めて手を床につく。すっかり食い入っているネクタイは、夏子の股gをまったくLしてはくれない。左右の肉唇まですっかり露わに、男たちの目に晒してしまう。おちょぼ口のようにきゅっとすぼまったアヌスさえをのぞかせてしまいそうだった。
　夏子が逡巡しても、o理やりその姿荬要された。
「いいですなあ」
「あの、きゅっ、とした尻！　むしゃぶりつきたいわ、なあ！」
「あそこあそこ！　可郅い猡韦はみだしてますよ！」
　女相浃稀概斗美」ともいう。これは昔、芸者などを使ってやらせたお座敷[びと同じだった。欧米でも、女同士をヌ`ドやレオタ`ドでレスリングさせる、キャットファイトが金持ちの道Sにある。
　土lに立てた空gをgに挟むと、夏子たちのすぐ後ろはもう男たちの取る客席だった。夏子の背後で、男たちがも触れんばかりに股gを凝しているのがわかる。
　夏子がちょっとでも婴たびに、いい年をした老人たちが膝立ちになり、身を屈ませて、夏子の股gをあげ、鼻面を突っこまんばかりに近づけてくる。
　いや！　もう、もういや！……
　そう思っても、否辘胜筏斯砷gに神Uが集中してしまう。
　手をつこうと、バストをおおっていた腕を仕方なくはずす。解き放たれた乳房がぷるんとeれた。男たちからXい@きの声があがる。
「こりゃあなんとも、形といい、大きさといい、事だわな」
　老人が相好を崩して大喜びする。他の男たちも、夏子のプロポ`ションのすばらしさにあらためて@いたようだ。
　上体を屈めると、八十八センチＥカップのバストが重だけにeれてを集めてしまう。今度は口々に乳房をuする声が重なる。
　やだ、どうして！……
　意Rすまい、とつとめても自然にツ`ンと乳首が立ちあがってきてしまう。
「合って合ってえ」
　上着を脱いだ金田が、配がわりの扇子を持って明美と夏子を峙させた。完全にIと割りきったB度だ。
「のこった！」
　行司の金田が配をはねあげた。
　途端に充分に反婴颏膜堡棵髅坤wびこんできた。えっ、というgに、棒立ちになった夏子は肩口を思いきり押され、よろけたところをj目押しとばかりにI手で突き放された。
「きゃあ`！」
　夏子は仰向けに倒れた。
「はっははは」
「おう、こりゃいい、わはははは」
　たちまち手が伸びてきて、乳房といわずヒップといわず揉みしだかれた。ずうずうしくu毛をむしるように引っったりする者までいる。
「やめてください！　やめて、いや！」
　夏子の抵抗に、ますます座は盛りあがる。面からもZ声がwんだ。
　半ばべそをかきながらようやく夏子が立ちあがると、
「それじゃあ、次の一番、合って合ってえ」
　gを入れずに立ち会わされる。泣いている暇はなかった。
　今度は夏子も慎重に立ちあがった。上体を低くして突き放されないようにする。すると明美は、さらに低い位置からするっと夏子のに入ってきた。
　I方のまわしをしっかりとつかまれてしまった。I刺しの体荬扦る。夏子もあわてて明美のまわしを取ろうとしたが、腰を伸ばされて届かない。
「ほう、やりますな」
「なかなか筋がいい。よくておる」
　明美が、取ったまわしをぐいぐいとgりあげる。
「あ、やめて！」
　形の上ではまわしでも、gなるネクタイにすぎない。それでなくとも危な食いこみをせていたのが、Oの~となって肉唇を分け、秘裂のなかに潜りこんでしまう。
「ふふふ、ほら、もっとしてあげるわ」
　さらに明美はわざと何度も反婴颏膜堡皮蓼铯筏蚪gりあげる。
「や、やめて、痛い！」
　ネクタイ地が直接秘肉をこすりあげていた。
　夏子はまわしをつかんだ明美の手を切ろうとしたがojだった。じたばたと腰を婴すうちに、夏子の股gはぽっかりと_かれて、物の男たちの目に晒されてしまう。
　もうu毛はおろか、uずかしい皮wまですっかり晒してしまっている。アヌスのまでがえそうだった。
　それは明美でも同じはずだった。I刺しになって身体を低くした明美の股gもまた、存分にはだけられているはずだ。明美の後ろ趣违ャラリ`が、はしやいでいるのが^だろう。
　だが明美は攻めの姿荬蚓めない。
「ほら！　ほら！　なんとか言いなさいよ」
　充分にgったネクタイのまわしを、ぐいっと一方へ寄せた。
「きゃあああ、いやあ！」
　そのままぐいぐいとかき寄せられる。ついに夏子の秘裂のなかまでが男たちの目の前に突きつけられてしまう。
「おお、いいねえ！」
　どよめきが起こった。
　夏子の背後で、男たちが鏊をとりあおうとX婴工槠黏ていた。
「やめて！　手をxしてよ！」
「さあ、どうしようかしら」
　すっかり取りBわれたわけではないものの、もう夏子の肉裂はネクタイに食いこまれてぱっくりと口を_けたところまではっきりとえていた。アヌスはもう丸えといってよかった。
「_なおまんこじゃないか」
「色が白いせいかねえ。あそこの色もなかなかいいねえ」
　口々に夏子の局部を品uする男たち。夏子は大荬文肖郡沥诵云鳏颏韦兢こまれて、身体が一荬衰ッと幛なるのをえた。
「どれどれ、こらこら、わしにもせてくれんか。おう、こりゃ_だわ」
　荬世先摔、席を立ってまでのぞきこむ。
　あらゆるが自分の秘裂に集中していると思うと、夏子の身体は火のように幛なる。なぜだかそこには、ただの羞uによるものではないものも混じっていた。
「いやあ、ちゃだめ！」
　叫んでも、集まるを、自分の最もuずかしい部分に感じてしまう。o意Rのうちにアヌスがキュッとすぼまった。何かが身体の奥に、ちゅるっと溢れるような感がある。
「尻の穴がひくひくしちょる」
　いやだ！　と思った瞬g、今度は明美に脚をはねられ、同rに投げられて夏子は横ざまにがされた。
「痛！」
「ふん」
　明美は腰を突きだしてまわしをぱんっとたたくようなふりをした。思い知ったか、というような表情だ。
　がされた夏子はたちまち男たちのD食にされてしまう。
　I手を押さえつけられて乳房をいやというほど揉まれる。まわしのネクタイをはずそうとする者。ベロベロと脚や胸を舐めまわす者。ずうずうしく肉裂やアヌスに指を@わせてくる者すらいた。
「いやあ、ああ`っ！」
「ほっほっほっ、こら、暴れんで、おまんこをもっとよくせてみい」
　部下たちをBい除けて夏子の股gに取った「会L」が、半ば以上剥きだしになった肉裂に手をかける。
「こら。おい、脚を持て」
「はっ」
　夏子はI脚をＭの字に_脚させられ、Lすものもなく股gをさらけだしてしまう。
「いやああ！」
「なんとも可郅どだ。ほら、こっちはどうだ」
　老人の指が、ぴらっとした唇をまくりあげる。夏子の肉唇は左右にいっぱいにめくられて、なかのピンク色を吐きだした。
「ほお、ちっちゃいお豆だわ。なかがムズムズしちょる」
　肉穴に指が差しこまれる。
「いやあ、もうあう！」
　老人の指は信じられないほどに婴。否辘胜夏子の官能が引きだされてしまう。
「もう濡らしたのか。可郅つ铯馈
　いつのまにか指が二本にえ、荬い瑜出し入れされる。
「おさねが立ってきたわな」
　肉の芽を守っていた包皮までが剥かれ、残酷な刺激が送りこまれる。
「あう!!」
　夏子の身体が若Rのようにびくんびくんとはねた。
　そのgにも他の男たちによって、乳首がめちゃめちゃに吸われ、身体中に莩证沥い唇を押しつけられた。夏子の手を自分の股gにもっていく者すらいた。
「ほうら、莩证沥瑜ろう」
　肉の芽を中心にソフトな刺激が送りこまれる。夏子は糁肖鞘驻蛘瘠盲郡、股gを中心に、gむような幛身体中にひろがっていくのを抑制できない。押さえつけられた脚も、いつしか自分から_いているほどだった。
「んっ！　ああァ！」
　また蜜丐酥袱突きこまれる。今度は激しく出し入れされた。
「あ、あ、だめ！」
　ついに\人hのなか、夏子の蜜重は、耳をふさぎたくなるような淫らな昔を奏でてしまう。抽送されるたびに、どちゅっ、どちゅっという音が座敷のlの耳にもはっきりとこえた。
「uずかしがらんでいい。我慢せずに莩证沥瑜なってしまいなさい」
　蜜证我音がひときわ高くなった。老人の指が子mにまで届けとばかり深く突きこまれる。
「あっ、いや、いやっ！　あああああァ！」
　薄れる界に一瞬、残酷な笑いを浮かべた明美の表情が映った。

　それから十番ちかくとっても、夏子は一番も伽膜长趣できなかった。
　けてがされるたびに、散々に弄ばれる。lともしれない指が蜜证颏きまわす。狂ったように乳房が揉みまくられる。指でなければ舌が肉裂を割り、果肉にむしゃぶりついきた
　夏子はもう、息も~えだえだった。
　しかし夏子もgにけていたわけではない。
　明美を、きっとかえすとぶつかっていった。だが自分のものでないかのように、身体がいうことをきかない。それでも必死のカを出すことで一回の儇はLくなり、白幛筏克膜南浃摔胜毪长趣猡筏肖筏肖坤盲俊
　明美も夏子も、真な取りMみのなかではばらばらに乱れ、息もあがってすっかり汗をかいていた。
　老人たちは意外な好儇に、やんやと喜んだ。
「このおちゃんはいのお」
　老人が感心したように明美に言う。すでにすっかりSしんだとえて、酒をみながらもっぱらQ椁摔蓼铯盲皮い俊
　夏子は荒い息のなかでをかきあげた。白い肌が上荬筏啤ピンク色に染まっていた。
　ぷりっとした形のいい乳房がりをもってふっくらと持ちあがり、点の乳首もすっかり立ちあがっていた。ネクタイのまわしはほとんどとれかけて、身体にまとわりついているばかりだ。
　はあ、はあ、もう、もうだめ！……
　夏子は倒れこみたいのをこらえて必死に立っていた。倒れればまた、男たちにいいように触られてしまう。会Lと呼ばれる老人ほどに剔证幛颏工胝撙悉い胜ったが、男のカで押さえこまれると抵抗できない。Y果、たっぷり弄ばれてしまう。
　そして触られるたびに、思わず声を出すほど乱れてしまった。
「二人ともがんぱったじゃないか。じゃあ相浃悉长欷墙Kわりにして、次のゲ`ムをはじめるとしましょうか」
　金田が訾拾する。
　夏子は愕然とした。
　Kわりじゃなかったの!?……
　明美があざけるような笑いを向けてくる。破廉uな[铯悉蓼坤蓼姥菽郡虿肖筏皮い俊
「いやあ、眼}眼福！　お荬丹螭郡痢⒍人ともたいしたもんだ。感心したわな。金田君、次はどういう趣向かな」
「はい、次はV引きでして」
　金田が手に持ってきたのは、\ぐろとした二本のバイブレ`タ`だった。
「これは小型の池を使って、市のものよりずっとXく改良されたバイブレ`タ`でして、この二本のgに、一メ`トルの~をつけてあります。これをきみたちのオマンコのなかに入れて、手を使わずにV引きをしてもらう」
「オマンコV引きか！　ははっ、そりゃいい！　わははは」
　夏子は@きのあまり言~もでなかった。
　なんと次は、お互いの肉穴にバイブレ`タ`を啡毪筏皮尉V引きだというのだ。こんなことが、なんのためになるのだろう。こんなことが！
「じやあ用意してもらおうか。どう、明美ちゃん？」
　すぐに明美が辘à俊
「やりますわ」
「どうしたの、夏子ちゃん？」
　金田がわざと心配そうにきこむ振りをする。だがその目は、わかってるんだろうな！と念を押すように凄んでいた。
　夏子にxkの余地はなかった。どんなに破廉uなことでも、兢Δ筏ないのだ。
　夏子はとうとう、最後に身体に残ったネクタイのまわしまで取られて、生まれたままの全裸を晒すことになってしまった。
　たとえ食いこんでほとんど役に立っていなくても、身体に何かをまとっているというのは安心感がある。あんな痴Bを晒したあととは言え、ついにおおうものが何一っなくなってしまうと、夏子は裸身をかばいながら、新たな羞uに震える思いだった。
　明美と夏子は、床の上に直接腰をおろした。金田の手でバイブレ`タ`が啡毪丹欷毪韦稀やはり屈辱だった。
「あっ」
　冷たい感触が走った。よくると、バイブレ`タ`は、いくつもの大きなくびれがあって、そうgにはiけ落ちないようになっていた。さらに、抵抗をすためか、薄いゴムがぎっちりときつけられている。それ自体、女の手首よりも太かった。
「う、ぐっ……入らない」
　みしみしとバイブが押し入ってくる。想像以上のR迫感に夏子は小さく呻いた。蜜证韦嗓峡冥蓼扦_ききって、なかの襞肉を吐きだした。
「じっとしてな、ほうら入ったぜ」
　ついに根元まで押しこめられてしまう。
　夏子は苦痛にうめいた。
　が、これほどのものといっても、脚を_いてなんのカも入れなければ、やはりgにiけてしまうだろう。そうならないためには膣の筋肉でめつけなくてはならない。
　バイブレ`タ`はすっかり根元まで啡毪丹欷俊Ｃ髅坤韦郅Δ浃险ったといったところだった。
「ル`ルはgだ。何をしてもいいが、手を使ってはいけない。膝を]じ合わせてもだめだ。膝で~を抑えて引っっては意味がないんでな。腰を床におろすことも禁止にする。お客さんからよくえないからな」
　明美と夏子は身体の後ろにI手をついて腰をあげ、手と脚で身体を宙に支える格好になった。一メ`トルは意外と短い。明美と夏子は、膝^が着きそうな姿荬窍颏い合った。
「用意ができたようです。それでは、儇は相手のバイブレ`タ`をiきとったほうが伽沥趣筏蓼埂￥瑭`い、はじめ！」
　金田が\踊幛违攻咯`トのようなかけ声を出し、同rに明美と夏子のバイブレ`タ`のスイッチを入れた。途端に、今までただのKりだったバイブレ`タ`が、股gのなかで命を持った。
「！…………」
　これには明美も@いたようだった。
　バイブレ`タ`は、伸sし、回し、ひねりを加えながら、まるで奥へ奥へと突きMんでこようとしはじめた。
　さすがにその速度はゆっくりとしている。だが、u婴趣趣猡恕⒚舾肖什糠证摔预盲郡辘鹊堡皮椁欷扛元の突起が、つつくように婴い葡淖婴稳庋郡虼碳い筏皮た。
　肉穴の内部の大胆な婴。肉の芽を刺激するな婴。どれをとってもただのバイブレ`タ`ではなかった。これならへタな生身の男より、よっぽど上等かもしれない。
「あ！」
　グンっ、と引っられた。
　明美が攻膜颏悉袱幛皮たのだ。夏子の股gから伸びた~が、明美の股gへとつづいている。夏子のところからると、~がKわっているところ、つまり明美の肉穴の入口も、こんもりと繁ったu毛が肛Tのまわりまでつづいているのも、丸えだった。
　肉穴の入口は大づくりな肉唇がよじれあい、jみ合っていた。肉唇のまわりにもu毛がたっぷりと繁っていた。奇妙な光景だったが、明美のほうからは、当然夏子の肉穴が丸えになっているはずだった。
　明美はぐいぐいとカを加えてくる。反らせた下腹部に腹筋が浮きだしていた。
　夏子も下腹部にカをこめてこらえた。肛Tをきゅっとめるようにすると、肉穴もまった。その瞬g、
「ああっ！」
　予想外の感触に夏子は思わずのけぞった。iきとられまいとして肉穴にカをこめるとバイブレ`タ`を食いめることになり、その巧妙な婴を幅してしまうのだ。
　しかしカを入れないと、明美にiきとられてしまう。カを入れるとバイブレ`タ`がずんずんと食いこんでくる。じつに巧妙な仕欷堡坤盲俊
　バカ、だめよ！　感じては！……
　^のなかとはY腹に、夏子の肉穴は急速にってきていた。
　肉の芽を嬲る震婴、どんどん心地よくなってきた。ちゅぷっ、と水の音がこえたような荬した。
　そこを逃さず、明美が仕欷堡皮る。腰をひねるように、~を引っってくる。
　いけない！……
　夏子が思うより早く、すっ、とバイブレ`タ`の一段目のこぶが身体からiけた。一荬松硖澶らiけ去ってしまう感じがして、夏子は思いっきりバイブレ`タ`を食いめた。
「ああっ！」
　何かが天にiけたような荬した。思わず膝を]じ合わせそうになった。
　いけない。冷静にならなくては……他のことを考えるのよ。何かeの……。
　そう思うgにも、バイブレ`タ`は、夏子の股gで暴れつづける。ひねりながら伸sをRりかえしていたと思ったら、今度は上下左右に`首を振りまわしてくる。その条件は明美も同じはずだったが、感じやすい夏子のほうが、明らかに不利だった。
「がんばりますな」
「しかしどうても、こっちの娘のほうが不利でしょう」
「ほほ、ほんとにえらく感じやすい身体だのお。可郅い猡螭馈
　男たちの口々の品uも、もう夏子にはgこえなかった。
　明美が急に近づいてきた。手脚で身体を支えながら、クモのようにすり奇ってくる。~のほうは、近づいてきたことで当然たるんでしまっている。いったい何を、と思うgもなく、明美の膝が、夏子の膝のgに入りこんできた。
　えっ、何をする荬胜危浚俊…
　明美の膝は、]じ合わされないながらも、すぼめられている。その膝^で、夏子の膝をぐいぐいと押し_いてくるのだ。
　すでに夏子の脚はすっかりひろげられてしまった。内腿にまで明美の膝^が入りこんでいる。しかしバイブレ`タ`をつなぐ~はo残を失って垂れ落ちている。どうしようというのか。
　明美がちらっと夏子をて口の端で笑った。夏子もきっ、とかえす。同rに明美が婴い俊
　明美はその姿荬韦蓼蕖⒁荬搜を高々と鳏菠郡韦馈８撙さ悚钎芝辚氓袱颏工毪瑜Δ矢窈盲摔胜搿Ｍ径摔思~がoし、夏子のバイブレ`タ`がぐいっと引っられる。
　いけない！……
　そう思ったときにはもう半ば以上が引きiかれてしまっていた。一荬i去されなかったのは、明美のブリッジの高さが限界だったからだろう。
　このっ！……
　夏子もけてはいなかった。わずかに残ったバイブレ`タ`の部分にカをこめると、身体を思いきりひねって、そのままうつ伏せ、四つん@いの形になった。
「あっ！」
　今度は明美が叫ぶ番だった。フリッジしていた不安定な姿荬颏膜れた格好になった。ぐっと引っられてバイブレ`タ`が引きiかれる。明美は小さく叫んで、もとのように姿荬虻亭した。
「やりよるわ！」
　一瞬の展_に老人たちが色めき立つ。野次がwんだ。
　夏子は、とっさに身体を四つん@いにすることでなんとかしのいだものの、秘裂をさらに男たちの目に晒すことになってしまった。
　仰向けのときにはえにくかったものが、もうすべて晒されてしまっていた。
　小さな蜜证稳毪昕冥摔撙盲沥辘韧护立てられた野太いバイブレ`タ`。しかも半ばを出し、うねり、くねっているがはっきりとわかる。半ばかきだされながらも女心に潜りこもうとするかのように婴それは、欲な游铯韦瑜Δ坤盲俊
　しばらくそうして、明美と夏子のgで小り合いのように引っり合いがつづいた。
「大人しくけてりゃいいものを！　ほんとに邪魔だわ、いやなやつ」
　明美が苛立ったように言う。
　夏子もきっと睨みかえした。
　お互いにQめ手のないまま、半ばiけたバイブを食いめての平衡状Bがつづく。
だがとうとうIをにやした明美が片足をあげると、夏子のヒップを思いきり蹴wばした。
「あっ！」
　夏子は前のめりに突きwばされた。ずぼっ、という音とともにバイブレ`タ`が引きiかれた。
　あっけないKわりだった。
　うつ伏せに崩れた夏子は、荒い呼吸に身体を波立たせた。今の今まで巨大なバイブレ`タ`をГ幛皮い棵证痛々しい。おびただしい甘蜜が溢れて股gをAした。
「今の儇、京川明美ちゃんの伽痢
　金田が宣言する。夏子はもう、伽霖けはどうでもよくなっていた。
「お荬沥悚蟆しっかりしなさいよ」
　夏子を助け起こしたのは会Lだった。ハンカチで汗を拭ってやる。
「君はよくがんばる。Sしませてもらったよ」
　夏子は、これでKわりか、と心を明るくした。だが、金田の一言がそれを打ちZく。
「では次は、いよいよお待ちかねのやつにまいりたいと思います」
「まだ、まだあるの！」
　夏子はもう、朦Vとした意Rで叫んでいた。
「会L、では申しUありませんが、ご用意いただいて……」
「おお、そうだったな、|山」
「はい、用意しております」
　|山、と呼ばれた初老の男が廊下の\を_けて何やら指示した。gもなくして、おどおどした二人の若い男が入ってきた。
「今日はこいつらを使ってもらうわ。なに、秘密は必ず守れる奴らだから心配はない。そうだな！」
「はい」
「は、はい！」
　一して新入社Tとわかる。背の高い、がっちりした身体つきのほうと、mりなくやせた色白の二人だった。会社のトップばかりに欷蓼欷仆耆に畏sしている。しかし眼はしっかりと、夏子と明美を凝している。
「じゃあ、はじめさせていただきます。今度のル`ルは、本番なしで、彼らをイカせること。本番以外なら何をしてもいい。早くイカせたほうの伽沥趣工搿￥袱悚⑹Ю瘠扦工、お二方にも浃颏いしますよ」
「こら、何をぼやぼやしている！」
　|山の声がwぶ。
　二人の男は米つきバッタのように^をさげると、あたふたズボンを脱きだした。
　夏子はまたもショックをえた。
　これまでも散々に破廉uなことをさせられた。しかも今度は若い男を出してきてイカせる争だという。これでは商优以下のQいではないか。
　しかし夏子はもう、朦Vとする意Rのなかで反抗することも忘れていた。むしろ、何度もけた明美に伽沥郡い趣い莩证沥伽搿
「ええと、h藤くんと水野くん、ですか。用意、できましたね。それでははじめます！」
　金田のスタ`トの声がwぶ。
　がっちりしたほうがh藤、やせて色白なのが水野だ．
　今度も先に行婴蚱黏长筏郡韦稀⒚髅坤坤盲俊
　やすいようにと用意されたパイプ椅子の上にズボンを脱いで座りこんだh藤に近づき、脚のgにひざまずくと、すっかり股gにを埋め、マニキュアに彩られたLい指をブリ`フのなかのものにjめていった。
　明美の巧妙な指の婴に、若いh藤のものはたちまちカを持ってきた。明美は指の婴をやめず、唇を近づけていく。
　先端とおぼしき部分を、ブリ`フの上からXく含む。いちばん敏感な、りだしの下のくぼみを舌先でほじくる。すでにh藤のものは完全な怒をせていた。
　明美が口の端でちょっと笑った。I手でブリ`フをつかんでおろしていく。かれたようにh藤の怒がを出した。明美は右手でXく握ると、一荬撕んでいった。
　リズミカルな抽送がはじまった。ときどき、根元までを潜りこませ、舌をそえて舐めあげることも忘れない。そのgも右手の婴はつづいたままだ。
　右手で根元付近をこすりあげ、フェラチオは怒のりだしを含んでxさない。左手は玉の入った袋をやわやわと揉みしだいたり、肛TのあたりをXく幛扦毪瑜Δ舜碳い筏郡辘取⒚髅坤畏钍摔洗_gにh藤の怒を射へとГい皮い盲俊
　夏子は、腰かけた水野の脚のgに膝をつくと、おそるおそるをあげた。すでに、ブリ`フのなかで、水野の怒が息づいているのがわかった。
　これに触らなきゃ。早くイカせなきゃいけない……。
　そう思いながら、触れた手が震えてしまう。
　だいたい、まったく`う二人を俎上に\せて、とにかく早く射精させるという、このゲ`ムの趣向にも、もともとo理があった。だがそれでも、夏子は明美に伽沥郡った。
　向こうでは、明美の^が上下していた。夏子は意をQしてブリ`フを脱がせ、目をつぶって水野のものを含んでいった。
「うっ」
　呻いたのは水野だった。口腔内で、まだなま立ちだった水野のものが、たちまちのように硬くなった。
　あ、すごい！……
　のように硬くなった水野のペニスが、抽送するたびに夏子の喉に突き刺さる。
「うっ、ううっ」
　深く喉に突き刺さると、思わずもどしそうになる。あわてて口もとからxすが、また思い直したようにくわえこんでいく。だがその婴は、やはりぎごちなかった。
　一方の明美のフェラチオはまったく道にのっていた。じゅぽっじゅぽっという、唾液まじりの音が断A的にこえている。そのたびに、明美のがh藤の毛むくじゃらの下腹部に埋まっていった。明美は次第に抽送のヒッチをあげていった。明美の思い描いたとおりなら、もうk射は近いはずだった。
「激しいですな」
「こりゃ早くも儇あったかもしれんな」
「あいつ、早漏じゃないだろうな！」
　重役B中の声がgこえる。
　h藤はあせっていた。まだ五分ほどもたっていない。早すぎた。eにk射をこらえる必要もないのだが、それにしても早すぎる。
　この女、すげえ！……
　h藤は一して今Lの青年だった。女性UYも、L俗のUYも人Kみにはある。そのh藤からても、明美の吸いつくすようなフェラチオははじめての体Yだった。ひどく攻牡膜恰⒂oを言わせない。
　h藤の位置からは、うつむいた明美の表情はまったく影になってえない。ただ、を振り乱して上下する明美の^がえるだけだった。
　まるでgりとられるようだ！……
　なんとかこらえなくては、と思いながらOりの水野をた。
　水野はh藤に^べると女性UYもほとんどない。かけも小柄でやせ型、いかにも文科系の学生といった面持ちがある。
　その水野は、夏子のフェラチオをSしみながら味わっていた。
　グロテスクな肉Kが、美少女のぽってりとしたピンク色の唇に郅丹欷皮い搿Ｏ淖婴、を乱しながら一生颐にしゃぶっているのをると、水野はoのなかにありながら、ついそのをかきあげてやったり、小さな耳をいじってみたくなった。
「ふうん、ふん」
　夏子が鼻をQらす。
　水野は、uずかしさからうつむいたままの夏子のを、小さなの下に手を入れて、クツと仰向かせてやる。夏子の口のなかに、怒が出入りしているのがはっきりわかるようになった。
　水野は、の下に入れた手で、まるで猫にするように喉を幛扦皮浃盲俊＝UYの少ない水野の、ぎごちないひとつひとつの幼鳏摔庀淖婴险\gに反辘工搿￥もしろくて、ついいろいろしてしまう。
　喉を幛扦皮い渴证蛳陇丐工伽椁护毪取そこには、すばらしくN氦嗜榉郡あった。夏子の^の上下に合わせて、ふるふると震えていた。
　水野は手を伸ばし、下から包みこむように乳房をつかんだ。ずっしりと重たい感触が护铯盲皮る。そのまま全体を器用にコネまわした。
「あ、あん」
　夏子が声をあげる。しかし、水野の怒を根元まで含んでいるので、くぐもった声にしかならない。
　すばらしく柔らかく、それでいて、揉みこんだ指をしっかり跳ねかえしてくる、力に氦沥咳榉郡坤盲俊￥沥绀盲热啶螭扦い毪取すぐに乳首がしこってきた。水野は乳房を揉みながら、中指でぴんぴん、と乳首をいた。
「う、ううん、ああっ」
　思わず夏子が、水野のペニスから口をxして、声をもらした。
　すごい、大きさも感触もすばらしい！……
　乳房を揉みじたく水野の手にカが入った。I手で持ちあげるようにしたり、押しすように握ったり、gりあげたり。どんな乱暴なことをしても、いや、乱暴な幛颏工毪郡婴恕⑾淖婴稳榉郡悉蓼工蓼りきって、力をしてくるのだ。
　夏子自身の反辘狻それに比例して大きくなっていった。もう、水野の肉棒をほおばっていられないほど、乱れていた。
　だめ！　早くしなきゃ、けちゃう……。
　夏子は朦Vとしながら、それでも水野のペニスを握り、口へ持っていく。水野は相浃铯椁骸⑾淖婴稳榉郡糁肖坤盲俊
　そうだ！　もしかしたら、胸でしてあげれば……。
　夏子のなかにWくものがあった。I手で自らの乳房を持ちあげると、水野のペニスを挟みこんでいった。
　乳房を寄せるようにしてすっぽりと抉みこみ、身体ごと上下させて刺激を与えていく。やり方もわからず、とっさに出た行椁坤盲俊
　こ、これは！……
　水野は趸螭盲郡、すぐに新しい刺激が彼を糁肖摔筏皮い盲俊
　す、すごい。まるでふかふかの肉のまんじゅうのようだ！……
「おいおい、あれあれ！」
「こっちのお荬丹螭稀また新しいことを思いついたのかの」
　明美のほうは完全にフィニッシュの体荬坤盲俊？冥撕みながら、手で猛烈なしごきをくれる。しごき取るようなその婴にh藤はなすすべもなく、出のrが近づいていた。
　夏子の乳房でぴっちりとまわりをふさがれた水野の肉棒は、夏子の身体が上下するたびに、真っ白い乳房の中心に、赤\い怒の姿をFわした。限りなく柔らかいのに、どこかしこしことした乳房の肉のなかで、ついに水野の怒も爆kのrを迎えていた。
「はあはあ、はあはあ」
　乳房に、汗の玉が光っていた。夏子は身体をeすりながら、こすりあげている中心の、怒しきった肉棒がさらに膨らむのを感じた。
　あ、出るんだわ………。
　だが、一瞬早く、Oりのh藤のものが、明美の唇から解放されるのと同rに、白い射をあげていた。
　わずかにWれて、水野のものが射した。白いw沫が夏子の乳房をAした。
　わずかではあったが、明美のほうが早かった。夏子は肩を落として、激しい息づかいに身を震わせていた。
「あ、あの、こ、これ」
　水野がuずかしそうにハンカチを差しだした。
　重役たちの指示でまたもあたふたと退訾筏胜ら、水野は何度も夏子を振りかえった。
　すべてのN目が明美の完伽坤盲俊Ｃ髅坤腺p品として、ダイヤの指を手に入れた。
　狂乱の宴席はKわった。
　重役たちが大声で笑いながら退席していくなか、夏子は身体にかけられた浴衣をかき合わせることも忘れて、呆然と座りこんでいた。
「いやあ金田くん、面白かったよ」
「はい、会L、ぜひよろしくおいいたします」
「ああ、考えておこう」
　老人は退席する前にちらっと夏子を振りかえった。それから夏子に步み寄った。
「お荬沥悚螭县けたけど、ずいぶんがんぱったなあ。これはわしからのご褒美じゃ」
　老人は自分の胸からネクタイピンをiき取ると、夏子の手に握らせた。朦Vとしながら夏子がると、それには明らかに、指よりも大粒のダイヤが光っていた。
「もらえません、こんな……」
「とっておきなさい」
　夏子の手を振りきって老人は退席した。うろたえる夏子に、明美の火のようなが注がれていた。


第3章　サマ`タイムはΔrg
　次のレ`スがやってきた。第八椁悉Δ盲皮わって杜の都仙台で行なわれる。
　夏子はndだった。氐椎膜巳瑜筏幛椁欷郡の狂荬韦瑜Δ室工韦长趣^からxれない。
　_かに、身体を婴盲郡铯堡扦悉胜ぁ￥筏し、あまりにも破廉uで、u知らずな演し物の数々。それにY果的にはMんで参加してしまったという印象がぬぐえない。
　今度のレ`スも、よっぽど辞めようと考えた。しかし契sを盾に{迫されては夏子には逃げるgがなかった。こうやってどんどん言いなりにされていくのだろうか……そう思うと~望と悔しさに身体が震えた。
　なんとかしなくちゃ！　なんとかするのよ！……
　}のダイヤのネクタイピンは、丁な断りの手とともに送りかえしてあった。
「何またぼんやりしてるのよ！　あなたって本当、仕事をなめてるんじゃなくて？　一人前になんにもできないなら、その生意荬B度、なんとかしてよ！」
　物思いに沈んでいると、明美の声がwんできた。
「あたし、生意荬胜长趣胜螭、言ってません」
「それが生意荬坤盲蒲预Δ韦瑁　∫蝗摔悄苛ったり、少しはチ`ムワ`クを考えたらどうなのよ」
　明美の苛々は点に_していた。
　前回のレ`スを取りあげたL刊Iやテレビ、投稿jIまでが、夏子一色だったのだ。その後も夏子にはグラビアの申しこみがA々来ていると言う。
　明美はキレた。
　てなさい！　~にSさないわ。~にしてやる！……
　嫉の炎にかれた明美は、当`いの妥をいちだんとQ意していた。

　その日、午前中のステ`ジもKわって、チ`ムとマシンB介までは多少のrgがあった。
　普段はビットウォ`クなどをして少しでもQ客に露出すべきところだった。だが、急に明美が、冷たいものでもんで休憩しよう、と言いだした。おまけにみ物を自分でIってくるなどと、妙にしい。
「何よ、警戒しないで。私だって、ただ嫌味を言ってるわけじゃないのよ。あなたに早く仕事をおぼえてほしいから」
「……はい、すみません」
　明美はとっさにWいた思いつきをg行に移そうとしていた。
「お待たせ`」
　控室のなかでポツンと待っている夏子に、明美はみ物のコップを差しだした。
「ありがとう、ございます」
　小さく^をさげながら受け取ろうとする夏子の手よりも一瞬早く、明美はコップをxした。
「あっ！」
　スルッと夏子の手をすりiけたコップは、中身を夏子の身体にぶちまけながら床に落下した。
「あ`っ！」
「あ`ら、ごめんなさい。どうしよう、大丈夫？」
　明美はポ`チから取りだしたティッシュで拭う。しかし白を主体とした夏子のレオタ`ドは、ソフトドリンクの色がべったりと染みて残った。
　ざまあみろ、よ……。
　明美は心のなかでほくそえんだ。
「あ、もう、大丈夫です、もう」
　夏子は怒荬颏长椁à胜ら明美を制した。
　何よ！　わざとこぼしたにQまってる！　なんて意地な女！……
「ごめんなさいね。でもどうしよう、このレオタ`ドじゃ、表步けないわね。マシンのB介まであと三十分もないし……」
「あたし、着替えてきます、レオタ`ド。急げばまだに合うし」
　あたしをマシンB介に出さないつもりなんだわ！　どうしてそんなに意地するんだろう？……
「私も行くわ。私の任だもの。いっしょに行きましょう、ね」
　意外にも明美は夏子についてきた。Aれたレオタ`ドをせないようにと、ウインドブレ`カ`とスウェットパンツでなんとかLす。
　着替えは、\ってきたワンボックスのなかにあった。
　|京からクルマで来れる欷稀⒔鹛铯芜\する大きめのワンボックスに同\することが多い。レ`スクイ`ンが十人近くもいる大手のチ`ムをeとすれば、この方法は珍しくない。普段は萑・盲骏ルマに\っている金田も、レンタカ`のハンドルを握る。
　早朝に出て、クルマのなかで⒚撙贰クルマのなかで着替える。鹿にいく龊悉胜嗓稀⑶叭栅我工顺訾俊
　控室にはgな化道具しかもってきていない。替えのレオタ`ドに着替えるために、明美と夏子は十分以上もxれたv訾夭饯い俊
「急いでね」
　スライドする後席の扉をめて明美が言う。ワンボックスのはカ`テンがしっかり]じられていた。夏子は、明美がなかまで入ってきたことにいぶかりながら、意をQしてレオタ`ドを脱いだ。
「全部、替えたほうがいいわね。ストッキングも、インナ`も染みちゃってるでしょう。レオタ`ド白だから、透けるといけないわ。全部脱いでね」
　明美が替えのレオタ`ドやショ`ツを握っている。夏子がすっかり裸になってしまっても、よこそうとしない。
「あの、明美さん。レオタ`ドを……」
「全部脱いだわね。ふふん、じゃあ、これよ！」
　明美は]めたとせかけて、]じ合わせただけにしておいた扉を思いきりけ放った。
「何するの！」
　夏子が叫ぶ。明美はかまわず、爪が食いこむほどがっちり夏子の腕をつかむと、思いきり引っった。
「きゃあああっ！」
　夏子はつんのめるようにして、半ば外へ押しだされてしまった。
　必死に内へろうと、振りかえった。そこへ明美の平手がuった。
　偶然、手もとが狂ったのかもしれない。明美の平手は夏子の眼に当たった。
「！…………」
　一瞬界をZわれた夏子は、眼を押さえて棒立ちになった。とたんにどんっと胸を押されて、夏子は外へ完全にほうりだされた。
「あァ……」
　バンッ、と扉が荬い瑜]まる音がする。妞扦摔袱嘁界に、から投げ韦皮椁欷毳膝ぅ药`ルがえた。
「いい菸钉坤铮　・饯胃窈盲扦い膜蓼扦猡い毪趣いい韦瑁　
　夏子は必死にウィンドウにすがりついた。
「あ、明美さん！　明美さん、おい！　おいです。服をかえして！　こんなこと、ひどい！　ひどすぎます。おいです。服を着させて！」
　夏子のいも虚しく、ウィンドウが]まる。
「明美さん！　いて！　xります。生意荬坤盲郡长取⒅xります！　だからSして、Sしてください！」
　妞胜らにVえる夏子に、信じられない音がこえた。エンジンをかけるセルモ`タ`の音。明美がクルマを出そうとしているのだ。
「明美さん！」
「そこで^を冷やすといいわ！　レ`スがKわるには迎えに来てあげるわよ。ほほほ」
　追いすがる夏子を振りきってクルマは走り去った。夏子は呆然とする一瞬も与えられず、あわてて屈みこんだ。
　信じられなかった。
　こんな野外で、サ`キットで、全裸で放りだされる。乳房も、ヒップも、つややかなu毛までも、何もかも剥きだしにした生まれたままの姿で、いつ人がくるかも知れないところへ置き去りにされる。
　荬狂いそうだった。簸胜榻瘠工敖Kわってほしかった。
　しかし簸扦胜ぴ^に、剥きだしの裸身に生暖かいLを感じる。全身にうっすらとかいた汗に、Lが当たって醒めていくのがわかった。
　どうして！　どうしてこんな！　あたしが何をしたっていうの？……
　~望感に、抑えようと思っても次々と妞溢れた。
　どれくらいそうしていたのだろうか。
　夏子は膝のgにを埋め、身体を丸くして泣いていた。荬ついたのは、人のし声をかすかに耳にしてからだ。
　夏子は鼻をすすりあげるのをためらって耳をそばだてた。し声はだんだん近づいてくる。三、四人の若い男らしい。冷や汗が身体をAした。
　逃げなきゃ！……
　夏子は身体を起こして声のするほうをうかがった。若い男は四人。もう十メ`トルもxれていない。
　この人たちに助けを求めては？……
　夏子は一瞬浮かんだ考えをすぐに打ち消した。たとえレオタ`ドを着ていたとしても、若い男の集猡私づくのは勇荬いる。まして他にlもいないところだ。彼らに意がなくても、夏子は剥きだしにすぎた。
　投げ韦皮椁欷骏膝ぅ药`ルをつかむ。ここではくわけにはいかない。走れないし、音がきすぎる。
　夏子はクルマの影にLれながら、爪先で颐に走った。
　五十メ`トルほども走ったろうか。背の高いマイクロバスのにLれこむ。息が切れた。しゃがみこんで荒い息をつく。
　少しして、さっき夏子がいたあたりからクルマが出ていくのがえた。
　夏子は再び立ちあがって周欷蛞まわした。
　このあたりは一面のv訾馈￥坤い郡い蓼螭伽螭胜埋まっているが、ところどころ堡nが欠けるように空いている。その向こうは二ほどの幅の道になっていて、サ`キットの入り口までつづいている。
　夏子の^のなかば苦しいほどの荬い腔剀していた。
　どこか、どこかで服を着なきゃ！　でもどこで!?……
　レ`スクイ`ンの控室に逃げこむのがいちばんいいというのはわかっていた。あそこなら、なかば女の子ばかりだし、ウインドブレ`カ`やスウェットパンツをJしてもらえるだろう。
　}はレ`スクイ`ンの控室が、グランドスタンドYにあって、出てくるレ`スクイ`ンたちを狙ったカメラ小僧たちが大荬郡啶恧筏皮い毪长趣馈
　o理よ！　やっぱりあそこには行けない！……
　チ`ムのガレ`ジヘ逃げこむ？　だが、ほとんどが男ばかりのところへ行くなど、明美の思う丐胜韦扦悉胜い。知りばかりだから、うまくやれぱ、と考えて夏子は溜め息をついた。レ`ス前の大混乱のrgだ。テレビ局やプレスなど、人通りも点に_していて、o理にQまっている。レ`ス中も同じだった。
　もっとも人通りの少ないところはどこだろう。このままv訾穗Lれていてはどうだろう。だが、レ`スのKわりまで一rg以上ある。それにレ`スがKわれば、どっと人が溢れてくる。そのrこそ、逃げ訾悉胜ぁ
　サ`キットではなく、街のほうへ行げば？……
　最寄りのkまでも三十分以上、步かなくてはならない。
　どうどうめぐりする思考のなかで、夏子の^にWくものがあった。
　グッズを婴盲皮い拥辍￥そこならレ`ス中は人通りもまばらだ。
　それに！……
　夏子はたことがある。拥辘韦工把Y、商品を山のように入れてあるテントがあるはずだった。
　着るものも婴盲皮い毪螭坤ら、そのテントヘ行けば！……
　迷っている暇はなかった。夏子はあたりをうかがいながら、生まれたままの姿で步きだした。

　マシンとドライバ`のB介がKわった。
　チ`ム．グラソニックは、夏子が姿をせないため、パラソルを持つのは明美だけだった。
「どうなってるんだ！　これじゃ宣抗ガタ落ちだぜ！」
　金田がピットのなかでわめき散らした。
「仕方ないでしょう。突然莘证いって言うから、私が送ってクルマまでBれていったのよ。そうしたら日で少し休むって言うし。日射病じゃないかしら」
「バカ！　プロだったら、多少莘证いくらい、なんとかするもんだぜ」
「あの娘にはプロの自が欠けてるのよ。わかってるでしょう」
　明美は荬韦胜どでかえす。だが心のなかでは倮の喝采を叫んでいた。
「とにかく、呼びしてこい。ああ、わかってる。おまえはいい。おい、忍佟白幡。呼んでこい」
　金田がアルバイトのメカニックたちを呼びつける。
　レ`スがはじまってしまえば、彼ら新米は学のようなものだった。それを金田が使いっ走りのように使っている。
「真崎さんを呼んできてほしいのよ。南v訾危摔味十二番に留めてあるクルマにいると思うの」
「はい！」
　二人がすぐにピットをwびだしていく。明美はくっくと笑った。
　今、若い男の子を迎えにやったわ。せいぜいuを晒すことね……。
　クルマはとっくにeの鏊へ移婴丹护皮る。
「室田さんも行ってらしたら？暇　なんでしょ」
　明美はもう一人、ピットの隅で手の爪をyんでいる室田にからかうようなを向けた。
「…………」
　いているのかいないのか、室田はo言の沈aをかえす。
「あら、冗よ。ねえ金田さん！」
　明美はつまらなそうに、金田にからんだ。
　室田は燃料vSのエンジニアだった。もちろん新米ではない。年はむしろlよりも上だった。もう四十をとうに超えている。がっしりした体つき。踏み演されたようにぺしゃんこな四角い、\い。
　エンジニアだが、もともとチ`ムにいたわけではない。室田をBれてきたのは金田だった。gでは、昔金田とMんでいろいろな仕事をやっていたのだという。寡aで、ほとんど声をいた者もいないが、金田とだけは物で何やらしているらしい。まるで金田の用心棒のようだった。
　明美は金田にしているgに、室田のことはすぐに忘れてしまった。
「ああ、暑い。お化直してくるわ」
　明美が控室へ行こうと席を立った。
「あ、いけない」
　小さな袋を持つ。rgぎりぎりにwびこんできた明美は、v訾ら直接ピットへ来たのだ。袋にはソフトドリンクの染みのついた、夏子のレオタ`ドやストッキング、インナ`ショ`ツが入っていた。これをそのままクルマに置いてくるわけにはいかない。
　明美はピットを出ると、スタンドYのゴミ箱に袋を投げこんだ。ピットYを步く明美に、たちまちカメラ小僧たちが群がった。

　小さくなった明美の後ろ姿を_Jしながら、室田はゴミ箱のなかから袋を拾いあげた。中身をる。
「……ちっ」
　小さく舌打ちすると、明美の去った方向を振りかえった。カメラ小僧たちの注文に辘à匹荸`ズを取る明美を、室田の暗い目がじっと据えた。

　夏子は荒い呼吸に肩を大きく波立たせながら、後悔の一文字に心を灼かれるような焦燥を感じていた。
　グランドスタンドにつづくメイン道路のYにあたる木立のなか──。
　生まれたままの全裸に、Lい\が乱れて背中に散っていた。走ったからだけではなく、全身が@色に上荬筏啤ハイヒ`ル以外何も身につけていないのに、暑いほどだった。
　いつしか八十八センチＥカップの事なバストがりをもってふっくらと膨らみ、先端の乳首が尖りきって天と向き合っていた。きれいに刈りBえられた下草も濡れたように光っている。
　物にLれながら、あるいは危を侵して走りながら、なんとかここまでたどり着いた。しかしもう限界だった。
　考えてみれば万に近いQ客がこのサ`キットに来ているのだ。コ`スに近づくほど、人のいない鏊などあるはずもなかった。
　もうレ`スがはじまるrgだ。それでも人はいっこうにpる菖浃ない。今も夏子の数メ`トル近くをまばらに人が通っていく。スケ`トボ`ドやロ`ラ`ブレ`ドで[んでいるグル`プなどは、何をしにサ`キットに来たのだろう。ここでさえこうなのだから、拥辘谓くなどは人が溢れているに`いなかった。
　もう一度v訾ったら……いいえ、ダメ。ここへ来るのも危なかったのに、れるわけないわ。でももう行けない！　どうしたら、どうしたらいいの！……
　また妞出てきそうになるのを颐にこらえる。
　夏子はまさに追いつめられてしまった。lでもいいから声をかけて、uを悟で助けを求めようと何度も思った。だがどうしてもできない。何よりQ客が、若い男かカップルばかりというのが夏子をためらわせた。
　不意に人影が途切れた。夏子は一瞬のためらいのあと、意をQしてwびだした。
　LいがEを描きながらなびく。思いきり脚を振りだすたびに身体が上下し、Nかな乳房が大きくんだ。後ろからると、小菸钉瑜あがってよくまったヒップの双球が、擦れあってキュッキュッと音でもたてそうに跳ねる。上端に若々しく笑Dを浮かびあがらせていた。
　ハイヒ`ルがアスファルトの道を叩く音が、たとえようもなく大きく耳にく。ハイヒ`ルをはいて走るのはyしかった。だが灼けるようなアスファルトに、素足をつけていることができなくて、不自由なハイヒ`ルをはかざるを得なかった。
　道を横切ってプレハブ小屋の影にwびこんだ。
　はあっ、はあっ、ここはなんの小屋かしら。もしかしたらサ`キットの淦筏沃盲い皮る物置かも知れないわ……。
　夏子は用心しながら、壁に沿ってプレハブのまわりをまわった。意外に大きい。コンクリ`トの壁とのgの、路地のような道をMんで行くと、袋小路になった道のKわりにプレハブのドアがあった。
　ビニ`ルのシ`トみたいなのでもいいんだけど………。
　夏子はドアのノブを握ってまわそうとしたが、Iがかかっていてまわらない。
　大きな溜め息が出た。希望がみるみるしぼんでいく。しゃがみこみそうになった。
　ここでも人の声がひっきりなしにこえてくる。壁の向こうは、より人の多いところらしい。人の来ない袋小路の路地の先で、夏子はちょっとだけほっと息をすることができた。
　どうしよう、Iをこじ_けようか？　そんなのo理にQまってる。このなかにでもLれられたら……思いきり蹴wばしたりしたら、このドア_くかしら？……
　妙にざわついた空荬蚋肖袱葡淖婴慰激à现卸悉丹欷俊
「……でよ、やっぱりバイクIおうかと思ってるわけ」
「え`、今のクルマどうすんだよ」
「あ、だったらオレにくれよ、な」
「やるわけね`だろ、あれ、まだロ`ン残ってるしよ`」
　若い男四、五人の声がgこえる。はっきりの内容までわかった。しかもどんどん近づいている。
　夏子はn白になった。
　こんな袋小路では逃れるgがない。
　一瞬、Bをよじ登って……と考えたが、Bの向こうは、よりcやかな往来だ。剥きだしの姿をもっと晒してしまうだけだろう。
「あ、タバコちょ`だい」
「でさあ、昨日あったんだよね」
　どんどん近づいてくる。今にも、四、五メ`トルxれた曲がり角に姿をFわすのではないだろうか。夏子は少しDみになっているプレハブの入り口のドアにしがみつくように身体をLした。
　あ、あ、どうしたら！……
　心が狂ったように暴れている。全身はそれ以上に幛、幛虺证盲郡瑜Δ嘶鹫栅盲皮い俊Ｉ硖澶伟陇恕じんわりと何かが溢れる。
「何ここ？　なんで来るわけ、こんなとこ」
「いやほら、あっちのほう、ぐる`っとまわるのめんどいじゃん。この先のB、超えられんだよ、スタンドのほうへ」
　夏子に~望が走る。彼らは_gにここへ来る！
　そうなったら、ドアのDみにLれている夏子などはgにつかってしまうにQまっている。
　レ`スクイ`ンは若い男たちにとっては憧れでもあり、欲情の象でもある。カメラを持っていなくても、彼らのが胸や股g、ヒップをつねに追っているのは夏子も知っていた。
　それが一糸もまとわない姿でいるのを知られたら……。
　人荬韦胜ご小路がわざわいした。しかも四、五人の集猡扦る。もしつかったら、おとなしくしてもらえるわけがない。
　夏子は思わず目を]じた。一瞬、座敷での女相浃蛩激い坤筏俊
　あのrもけてがされるたびに、散々に身体を弄ばれた。今度はその比ではない。氐椎膜肆枞瑜丹臁⑤Δ丹欷耄　『稳摔猡文肖违讠衰工、かわるがわる肉裂を裂いて押し入ってくる。何度も何度も！
　夏子は瞬rに^に浮かんだ光景に、真に恐怖した。
「……でよお！」
　声はもう、すぐそばだった。
　夏子は、]じていた目を、思いきって_けた。と、ほんの数十センチもxれていないところに男のがあった。
「！…………」
　人葙のように切りそろえたL。い目と、にきびだらけのは明らかに型に似合っていない。夏子がた瞬g、男もを感じて夏子を振りかえった。

「なんだよ、んの？　なあ！」
　サ`キットに背を向けてさっさと步きだしたに、三上が肥氦筏刻澶撕工筏胜ら小走りについてくる。すでにスタ`トしたレ`スのせいで、パドックのなかば通りすぎるマシンの爆音で氦郡丹欷皮い俊
「おい！　！」
　爆音のせいでかき消される声に、苛立ったように手を振りあげる。はようやく立ちどまった。
「もう充分撮ったよ」
「撮ったって、いつもはパドックんなかまだまわってよお、チ`ムの特Oブ`スとか行って撮るじゃん」
　三上が不氦饯Δ思のをる。は、三上の、というよりはどこかhくをながら答える。
「夏子さん、どうしたのかな」
「え？　ああ、グラソニックの真崎夏子？」
「キャンギャルのB介ステ`ジまではいたんだよ。でもマシンB介のときはあの女ひとりしかいなかった」
「具合でもくなったんじゃね`の」
「そうかもね。でも夏子さんが出てないんじゃWはる。三上はいいよ。一人でまだ撮ってでも」
「え`、なんだよ、んのかよ。ちぇ、るか」
　一人、といて心くなったのか三上が淡々同意する。
「何かあったのかな」
「え、何が」
「いや……」
　はちょっと浮かんだ思考を振りBうようにXく^を振ると、ゲ`トに向かって步きだした。

　目が合った。次の瞬gに夏子は走りだしていた。
「お、おい、待て！」
　一瞬Wれて男が叫んだ。人がいて@いたのと、夏子の信じられない姿にポカンと入ってしまったスキをつかれた格好になった。
　腕をつかもうとして、するり、とかわされた。男の目の前を、全裸の美少女が簸韦瑜Δ俗撙辘工ていく。
　やったわ、逃げられた？……
　しかし夏子の幸\もそこまでだった。
　路地の曲がり角に、Wれてきたらしい仲gの一人が姿をせたのだ。
「おい、藤田！　つかまえろ！」
「え？」
　藤田と呼ばれる、^を角刈りにした四角いの男が夏子に荬扭い颇郡蛲瑜する。
「いいから！　つかまえろよ！」
　路地はとても大人二人が擦れちがえるような冥丹扦悉胜ぁＯ淖婴咸偬铯蛲护wばすつもりが、その分厚い体にがっちりと受けとめられてしまった。
「おお、びっくりしたあ」
　藤田が夏子を抱きとめて、@いたように言う。その声には明らかに好奇の色がある。
「いやあ！　xしてえ!!」
「お、藤田、やったか！　よお`し」
　最初のLの男が近寄ってくる。には早くも笑いが浮かんでいた。
「おい、なんだよ！　すっげ`！」
　ようやく事Bが驻撙长幛郡椁筏ぁ⑺の二人も近寄ってきた。たちまち夏子は四人もの男たちのの中心に、全裸の身体を身えさせてしまうことになった。
「真っ裸だぜ、おいこれ！」
「おっと、ほらよ」
　夏子を抱きとめた藤田が、荬蚶かせたのか、素っ裸の女体をぐるりと表にかえす。腕を後ろ手にかんぬき状にきめられて、展翅の蝶のように留められたまま、夏子は生まれたままの姿を、Lすものもなく晒してしまった。
「やめてください！　やめて！」
「ヘア丸出し！」
「オッパイでっけ`！」
「この女、俺たことあるわ。レ`スクイ`ンだぜ、_か。どっかのチ`ムの、よ」
「オレ、オレも知ってる。jIでた。なんていったかなあ、名前、えっとね」
「おい、お前。名前なんてえんだよ」
　Lの男がいてくる。自榆メ`カ`のＴシャツに、短パン。この暑さでＴシャツは半ば汗に濡れていた。
「え、名前……」
　夏子は混乱する^で思った。
　名前なんか知られたらKわりよ！　ああ、助けて！……
「ま`イ`じゃん、ヨシヒロ。それよりさ、なんで裸なの、あんた？」
「う`ん、ナイスバディ`い！　バストいくつ？」
「事情が、事情があるんです。ああ、xして！　浃胜长趣筏胜い扦瑜！」
「ヘへ、ちょっと待ちな。俺が代表していてやっからよ」
　ヨシヒロと呼ばれる、最初のLの男があらためて夏子の前に立った。まわりの男たちはなんだかんだといいながら、夏子を取り欷螭钎衰浈衰浃群闷妞我を向けるだけだ。もっとも、乳房とu毛に集中するそのだけで、夏子には耐えがたいほどの羞uを与えていたのだが……。
　だがこのヨシヒロは`った。@物を前に、どんな方法でSしもうか、という嗜虐の訾いする。ジリジリと灼けたような危な色が目のなかにあった。
　あ、やだ！……
　夏子はヨシヒロの目をてそう思った。
「おら、どうだ」
　ヨシヒロの手が夏子の乳房を握るようにつかむ。その手が小刻みに震えていた。汗をかいたが脂でてかっている。
「お`っ」
　ギャラリ`の男たちがニヤニヤ笑いながら声をあげる。
　彼らにとって、たった一人でこんなところに、しかも全裸でいるレ`スクイ`ンなど、どんなことをしてもかまわないと思うだろう。
「ヘへっ……」
　めくれた唇の端でヨシヒロが笑う。一度触ってしまえば、とばかりにわしわしと揉みしだく。もう片方の手も伸びてきて、夏子はIの乳房をいいように揉まれてしまう。
「いやあ！　ああ！」
　身えして逃れようとする夏子を、藤田ががっちりと押さえつける。腕がwれるほどめられた。
「ヨシ、どう？」
　Oりの男がgいてくる。
「すっげえ。超柔らかいのに、なんか跳ねかえすみたいによお」
「おっ、乳首立ってきてない？」
「ビ`チク、おっ立ち！」
「うそよ！　やめてよ」
　新たな手が伸びてきて、不にも突起してしまった乳首を摘む。
「痛い！」
「コリコリ！」
「舐めちゃえ、おい、吸っちゃえよ、乳首」
　男たちは次第に大胆になりはじめる。ているだけだった二人も加わり、夏子の乳房は狂ったように揉みまくられてしまう。
「もういやあ！　xして！　どうする荬胜危俊・たしを！」
　夏子は半分位きそうになりながら、正面のヨシヒロのをきっ、と睨む。そのgにも、まわりの男たちの、乳房を弄ぶ手はとまらない。
「どうするう？　どうすっかなあ！　へへっ、そ、そんじゃあよ、いてみっか、ここによお！」
　あっ、と思うgにヨシヒロの手が夏子の股gを割った。草菠颏铯堡啤⑷饬绚酥苯哟イ欷皮る。
「きゃああ！」
「はいはい、静かにしてね」
　掌で口をおおわれる。夏子はI手を押さえつけられ、口もふさがれて、もう男たちに抵抗するgがなかった。
「どうだ、え、おら」
　ヨシヒロの指が肉裂のなかに沈みこんだ。
「う`っ、んん`っ」
　夏子は眉gにを寄せて悲Qをあげる。しかし、くぐもったりにしかならない。
　さすがに慎重にまさぐっていたヨシヒロが、とたんに笑いだした。夏子の肉裂のなかに沈んだ指が、ヌルリとした蜜の湖に泳いたのだ。
「ははつ！　濡れてるぜ、この女！　もうベチョベチョ、おら！」
　荬い虻盲骏瑗伐谣恧沃袱一荬嗣证蚓瘠盲皮る。
「ああう！」
　根元までyなく差しこまれた。
「なかまでグッチョリ！」
「ホントか、ヨシ！」
「おう、ほら！」
　ヨシヒロは突きこんだ指を大げさに何度か出し入れしてせると、たっぷりと甘蜜をまぶした指をかざしてせた。
「おら、どうなんだ。こんなに濡らしてんじゃねえか！」
　ヨシヒロは甘蜜を光らせた指を夏子の鼻先に突きつける。口をふさいだ手をのけさせると、唇に突きこもうとした。
「う、ん！」
　夏子は目も口も固く]ざして抵抗する。行き訾颏胜したヨシヒロは、指を夏子の]や目ぶたにこすりつけ、蜜をなすりつけた。
「超カワイイのに、淫乱なんだ」
「おう、もっとようぜ。健埂⒔懦证皮琛Ｉ田、お前はこっち持ってくれ」
　ヨシヒロがテキパキと指示する。やがて夏子にも、とらされようとしているあさましい姿荬わかった。
「やめて！　いやああ！」
「おっと」
　たちまち口をふさがれる。
「俺はよお、こいつのケツの穴までてみてえんだ」
　耳を疑うような言~がいて、夏子は愕然とした。
　られちゃう！　お尻の穴まで!?……
　ぞくりっ、とした寒が身体をuう。だが同rに、羞u以外の何かが、身体を幛する。
「ん`っ、う、ん`っ！」
「こら、抵抗すんじゃねえよ。お、そうじゃねえ、もっと脚をよ、あげさせんだよ」
　男三人の手にかかっては抵抗もgに封じられてしまう。
　すぐに夏子は、I脚を思いきりひろげたまま身体を折りかえされた、目をおおいたくなるような姿で留められてしまった。男三人に身体を宙に持ちあげられた不自然な姿荨￥蓼毪钎蕙氓趣轻彳をしくじって立ちあがれなくなってしまったような、oであさましい姿だった。
「ヘヘヘ、出た出た。なんだ、けっこう可郅いまんこじゃねえか。ちっちゃくてよ、ビラビラもはみだしてねえや」
「子供みたいだな。つるつるしてる」
「おケケも可郅い猡螭坤肌
　夏子はもう、白くてLい、みずみずしい脚を局限まで_かされていた。秘められた最もuずかしい部分の皮wをいっぱいに_き、アヌスまでぽっかりと天に晒してしまう。ぱっくりと口を_けた肉裂が、なかのq色の薄肉をのぞかせている。
　ああ、もう、いやああ！……
　夏子は羞uにをおおうこともできずに、目を固く]じて、をそむけていた。それでも、きしむほどひろげられた身体で、自分の取らされたu知らずな姿荬蛩激ぶらされる。
　ふだんは奥深くに秘められた部分にLを感じて、夏子は身えした。
「へヘ、いい格好だぜ」
「ケツの穴まで丸え」
　男たちのgにlともなく嘲笑が起こった。夏子はくやしさに妞出そうになる。
　どうして？　どうしてあたしがこんな目に？　ああ、もう死にたい！……
「白人のオマンコとか、こういう感じだよな」
　理屈屋Lの森田が口を出す。左の脚を持ちながら、夏子の肉裂をのぞきこんでいる。
「うそだよ。白人のとか、ビラビラだよ」
「いや、いるんだよ。たまにこう、ピッチリしたの」
「剥いてみろよ」
　そう言いながら、ヨシヒロが自分で夏子の肉裂に指をかける。
　左右に割り裂いた。ヨシヒロの指のgで、夏子の小さな性器がいっぱいに押し_かされる。切り_かれた口のような肉裂が、なかの朱を吐きだす。小さな肉のjまりが、爆ぜたようにのぞいていた。
「サ`モンピンク……」
　森田がつぶやく。
「お、ほら、どんどん溢れてきやがる。やっぱこの女、好き者だわ。こんなにされて濡らしやがって」
　そう言ってずいっ、とヨシヒロの指が差しこまれる。夏子は呻いた。
「おらおら、もうスポスポ入るぜ。もう一本どうだ」
　指が二本にえる。同rに、言いUできない淫らな水音がきはじめる。
「お`、すげえ」
　言いながら、森田が夏子の肉裂の上端、秘められた真珠の部分をソフトに幛筏悉袱幛搿￥猡σ环饯扦辖工夏子の乳房を剔证幛贰ついに乳首を吸いはじめる。
　夏子の体重の半分を支えている藤田だけが、手を使えずに不氦饯Δ暑をする。
「ほら、クリちやん」
　森田がまわりの皮を剥き、なかの真珠を暴きだす。ヨシヒロの凶な指のピストンはいよいよ早くなった。
「おらっ、おらっ！」
「ううっ、もう、やめてえ！」
　身体への幛敲Δ筏つ肖郡沥悉い膜韦蓼摔夏子の口をおおうことを忘れていた。だが、もう夏子は叫ぶこともできずに唇をyみしめるだけだ。
　乱暴に出し入れされて苦痛に呻いていたはずなのに、いつしか口からもれるQ咽は`ったト`ンを・婴悉袱幛搿￥饯欷霞铀俣鹊膜讼淖婴闻体をgんで、あっと言うgに身体の肉という肉が官能をりはじめてしまう。
　こんな状rなのに、感じすぎる身体が口惜しかった。
　だめえ、このままじゃ、いかされちゃう！……
「お`し！」
　ヨシヒロは声を出すと、指のピストンをやめて引きiいた。短パンからカチカチになった肉棒を引きだす。
「お`っ！」
　ギャラリ`がZ声をあげた。次第に男たちの目の色が`ってくる。それまでの、ひやかしのような、はしゃいだ空荬浃铯盲啤ギラギラした欲情が剥きだしになった。
　夏子は、色の浃铯盲磕肖郡沥丝植坤蚋肖袱俊
「しっかり押さえてろよ」
　ヨシヒロが自らの直をつかんで、夏子の肉裂にあてがう。肉のベ`ルに先端が触れた。
「いやああァァァ！」
　夏子の~叫にマシンの咆哮が重なる。
「よおし、いくぞ」
　ヨシヒロが身体をぐいっとかぶせてくる。怒しきった肉棒が、めりめりと膣道を押しひろげながら突き入ってきた。
「やめてえ、もう！」
「おらあ！」
　まるで、とどめ、とばかりに、ヨシヒロが夏子の肩口をI手でつかむと、一荬巳獍簸蜻丹こんだ。
「ああっ！」
　どすん、と子m口に当たる感がある。
　ついに肉棒は夏子のなかに完全に埋没し、えなくなった。夏子は男たちのつめるなか、Y合部分も露わに犯されたのだ。
「ヘ、入ったぜ！　うひょ`！」
　ヨシヒロが奇声をkする。
「すげえ」
　lもがその部分に注した。
　ぱっくりと_き、ヨシヒロの太い肉棒をくわえこまされている肉裂。夏子のu毛と、ヨシヒロの毛が混じり合っていた。これほどまでにはっきりと夏子の性器は、怒した凶器によって蹂\されていた。
　ああァ、入ってる。全部入れられてる！……
　夏子はあまりのu辱に打ちのめされる。だが、感を感じるのもそこまでだった。ヨシヒロが猛烈なピストンを_始したのだ。
「お、おらおらあ、おらあ！」
　全Tのているなかで、ヨシヒロの肉棒が激しく夏子の蜜证蜻丹。完全に勃起して筋立った、木の证韦瑜Δ侍棒が我が者で夏子の肉裂を出入りする。突きこまれると蜜丐悉窑筏悚病⒁きiかれると、なかの朱肉を露わに吐きだした。
「やめて、婴さないでよお！」
　夏子は泣きながら叫んだ。もう、Fりも何もなかった。サ`キットのA、レ`スクイ`ンが、四人もの男たちに力ずくで押さえつけられ、生まれたままの全裸をいっぱいにひろげられて犯される。秘められた小さな蜜证蓼扦蚰肖郡沥窝矍啊⒚鳏毪りの下に晒され、勃起しきった肉棒を押しこまれる。
　こんな、こんなことって！……
　最初、他の三人は、ヨシヒロの肉棒が夏子の蜜证颏郡ましく出入りするのを、{かれたようにていたのだが、やがて堰を切ったように我れ先に手を伸ばしてくる。
　形のよい乳房がめちゃくちゃに揉みしだかれ、狂ったように乳首が吸われる。女体のあらゆる部分に舌を@わせてきた。
「おお、おら！」
　ヨシヒロが夏子の腰を抱えるようにして抽送しだすと、より深いY合に子mの入り口まで抉られるような快感が夏子をuう。ついのけ反ってしまう。
「ああっ、だめえ！」
「へヘ、感じてやがる！」
「おい、ヨシ。もう代われよ！」
　夏子の腕を取っていた藤田が言う。I手で夏子の腕をきめているので、何もできずにいたのだ。不荬暑を向ける。
「よし、この女をYがえせ。森田、おい健埂⒔扭虺证膜韦悉猡Δいい肌￥饯韦蓼蓼ろして、後ろ向きにしろよ」
　ヨシヒロはいったん引きiくと、男三人の手で宙に浮いたような格好になっている夏子の身体をおろさせ、後ろ向きに立たせた。
「おっと」
　まるで、身体が自分のものでないかのようによろける夏子を支えると、脚を_かせ尻を突きださせる。
「ヘへ、今度はこっちからだ」
　後ろからあてがうと、一荬巳獍簸蛲护こむ。
「あう！」
「いい考えがあるぞ」
　森田はそう言うと、ズボンから腰のベルトを引きiき、健工押さえている夏子のI手をベルトでぐるぐるきに拘束してしまった。
「よおし、じゃあ俺もいただくぞ」
　姿荬浃铯盲郡护い恰⑾淖婴晤の正面に立った藤田は、あわただしくズボンをおろすと、すっかり硬直した一物を取りだす。
　夏子のに突きつけた。
「いや、いやああ！」
「ほらほら、さっさとくわえろよ！　フェラチオ、得意なんだろ？」
　屈んだ姿荬韦护い恰ばさっとにかかった夏子の漆\のをかきあげると、引に唇に突き入れようとする。
　ついXく_いた口に、o理やり肉棒が差しこまれた。
「んんっ！　いや、やめてよお！」
　夏子は半ば差しこまれた肉棒を、を反趣苏瘠盲仆陇だした。
「お、この女。抵抗すんじゃねえよ」
　怒った藤田が、ぱんっと夏子の]を平手でった。
「ああっ！」
　Xい打膜坤、夏子は男の力にあらためて恐怖を感じた。
「藤田くん、あんまり手荒にしないでくれよ」
　いまうつ伏せになった夏子の身体に手を差し入れて、乳房の幛擞嗄瞍ない森田が言う。
「大丈夫さ。ほら、痛い目にあいたくなかったら、さっさとくわえるんだよ！」
　あらためて肉棒が唇を割ってくる。夏子はもう拒むこともできずに、喉の奥まで犯されてしまう。
「う、うぐっ！」
　藤田のL大な肉棒が喉を突いて、夏子は苦しさにむせた。
「よお`し、奥まで全部くわえろよ。くわえたら舐めたり吸ったりするんだよ。いつもやってんだろ。手iきすんなよ！」
　藤田の下腹部に、夏子の美しいが埋まる。むっ、と男の臭いのする毛が、夏子のに痛いほど当たった。
　幛ぁ⒂菠しこった肉のKりが口腔を氦郡埂Ｍ陇荬艘uわれながら、夏子はI腕を拘束された姿で、口だけで颐にフェラチオをしてみせる。
　もう、もういやあ！……
「ほお、ちゃんとできるじゃないか。いつも男にしてやってるんだろ……っはは」
　言いながら、夏子の漆\のをかきあげてがえるようにした。
　手が使えないぶん、口の婴がせわしなくなる。]がこけ、唇を突きだしたようなあさましい表情になってしまう。
「ヘへっ、やるな、藤田もよ」
　藤田をていたヨシヒロも、また猛烈な抽送を_始する。
「ああっ！」
　一荬衰昆氓伐澶工毪のような激しい抽送に、どうしても下半身が幛なる。その幛どんどん女体をgんで、意Rまでが真っ白になっていくようだった。
　やめてえ！　そんなにしないで！……
　後ろからの激しい突きあげに前のめりに倒れそうになる。何かにしがみつきたいのに、後ろ手に`られてそれもできない。藤田の下半身にをぶつけるようにして、身体を支える。プライドも何もなく、太った证虼饯扦筏搐い皮い。
　ヨシヒロの位置からは、突きこまれる夏子の蜜证丸えになっていた。完全な球形を描いたヒップの双球が割り裂かれ、中心の秘められた色を剥きだしている。切れあがった双臀の谷gにひっそりと息づいているアヌスまでが、突きこまれるたびにひくひくと震えるようだ。
　ヨシヒロの手がヒップの双球にかかり、IのH指が割くようにアヌスをめくる。アヌスまでが、なかのピンクを吐きだした。
「ん、ん`っ！」
　う、いやあ！……やめてェ……。
「ヘ、そろそろQめるか！」
　後ろからの工韦瑜Δ食樗亭いっそう早まる。幛饲证丹欷郡瑜Δ氏淖婴紊硖澶狻⒖烀坤讼颏って、ぐん、と加速するかのようだ。
「ほらほら、こっちがお留守だぞ」
　すると、どうしても口での奉仕が留守がちになってしまう。美しいを藤田につかまれ、o理やり肉棒を含まされる。Iの乳房もめちゃめちゃに揉みこまれ、荬渭堡い磕肖郡沥蚊亭盲咳獍簸押しつけられた。
「お、おおおお！」
　もう、もうだめえ！……
　ヨシヒロの婴が局限まで高まる。もうヨシヒロの腰が夏子の尻肉を叩くパンパンという音と、蜜证虺鋈毪辘工肴獍簸かきまわす水っぽい音が入り交じって淫らな二重奏となっていていた。
「こっちもいくぞ」
　藤田が乱暴に夏子のをつかんでo理やりを上下させる。
「しっかりめろ！」
　唇で证蚓めることを制され、まるで物のようにQわれる。美しい漆\のがバラバラに乱れる。突きだされた唇に、たくましい太证出入りする。
　一瞬、夏子の前後を犯している肉の杭が、大きく膨れあがった。
　あ、くる！……
　同rにけた。夏子の身体のなかを、そして口腔を、灼けた金属のKりにも似た幛け剂鳏叩いた。
「おおっ」
　藤田が呻いた。
「つ、次は俺に代われよ！」
　休むgもなく新たな肉棒が荒々しく啡毪丹欷搿ばりを失って崩れそうになる身体に、ぐいっと心棒が差しこまれたように、夏子の下半身が反辘筏皮筏蓼Α
「ああっ、う、うぐぅ！」
　口腔にもまた肉棒がねじこまれる。夏子はもう、朦Vとした意Rのなかでひたすらに肉棒を食いめ、舐めしゃぶるしかなかった。
　マシンの爆音が断A的に夏子の身体を舐めていくようだった。いつKわるとも知れないレイプは、何度も夏子の身体を苛みAした。

「何、こんなとこ通んの？」
「近道なんだよ。去年来たときつけたろ。忘れたの？」
「忘れてね`けどさ`」
　肥氦筏咳上は\婴とにかく苦手だ。今も、二メ`トル近いブロックBを前にぐずぐずしている。超えられる自信がないのだが、それを正直にJめたくないので、口を尖らせて不荬暑をする。
　三上にしてみれば、サ`キットをたっぷり半周xくも步かされて辟易した、というところのようだった。
　はX々とブロックBによじ登ると三上を振りかえった。
「大丈夫、gにのぼれるよ。それにダメでもあっちをぐるっとまわってくればいいんだからさ」
　は、手を引いてやるとか、手护盲皮浃毪趣涎预铯胜ぁＴ纭─艘蝗摔Bの向こうへ消えた。
「おい、！　おいって！　ちえ。偈证逝」
　取り残された三上は一人Bをついた。
　は、wびおりたBの反趣巳擞挨蛞つけて声を失っていた。
　Lいがすっかりをおおっている。胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛皮筏悚みこんだ姿。剥きだしの肩と背中が震えている。
　だが一して、はそれが夏子だと_信した。
「……夏子、さん？」
　そばにしゃがみこんで言った。夏子はを伏せたまま婴长Δ趣筏胜ぁ％啸楗啸椁寺窑欷矿のgから乳房や尻がのぞいていた。よくると身体のあちこちに小さな擦りがある。
　は、理由はわからないが、夏子がレイプされたことを_信した。
「夏子さん……」
　のぞきこもうとするに、夏子はいやいやをするように何度も首を振った。
「夏子さん！」
「お、おい！　どうしたんだよ！！」
　浃蚋肖袱郡韦、Bの向こうから三上が怒Qってくる。
　夏子はの身体を押し退けようと身体を突っる。を叩こうとして、拳を振りあげもした。だがにその腕を捕まれて、固く]じていた目をようやく_いた。
「夏子さん、Wだよ。ほら、一回会ったろう、前のレ`スで」
　は言いながら、つかんだ夏子の腕に何かで`ったようなEがあるのをつけた。
　夏子の目が何度も瞬きしながらのをる。そのおどおどしたに、は以前にた、美少女のきりっとした訾筏つ郡蛩激じ・べて、つらい莩证沥摔胜盲俊
「おい、！　何やってんだよ！　ちくしょう！」
　三上の声がこえる。
「いや。触らないで。ダメ！　ないで！」
「夏子さん！」
　はさまよう夏子のに引に割りこむと、を近づけた。I手でをつかんで自分の目をさせる。
「あ、あ」
　震えるように瞬いていた夏子の目から大粒の妞ぽろぽろとこぼれた。
「あああん」
　夏子は身体をにぶつけるように抱きつくと、そのまま泣き崩れた。がその背中を抱いてやる。
「おい、！　はあ、はあ、あ！　な、何やってんだよ、お前！」
　ようやく三上がBの上に肥氦筏刻澶颥Fわした。全裸の夏子をて目を丸くする
「な、なんだ。すげえ！　こんなことって」
　三上はげるように地面におり立った。あわててカメラをかまえようとする。
「やめろ、三上！」
　夏子はなおも泣きじゃくっている。年上なのに、子供のようだ、とは思った。
「だ、だってよ！　ヌ`ド、撮るっていったろう！　~好のチャンスじゃん。もう、~ないよ、こんなチャンス！」
「だめだ！今　はダメだ」
「だってよう！」
　三上が口を尖らせる。さらに何か言いつのろうとして口を_く。が、のに沈aする。
「だめだよ、三上」
「わかったよ。ちぇ」
　と三上のgでは、夏子が白い裸身を震わせたまま、いつまでも妞隋Δ欷皮い俊


第四章　盗と盗撮のエクスタシ`
「ふうん、でもさあ、俺、法律にはしくないんだけどさあ……」
　夏子がくすくすと笑った。も笑う。三上が法律なんて言うのがおかしかったのだ。
　夏の空が^の上に白っぽくひろがっているビルの屋上。冥もないし、剥きだしのコンクリ`ト以外は何もないL景なところだ。夏子をモデルに、三上とがシャッタ`を切っていた。
　夏子が着ているのは、ジ`ンズに、夏っぽい白いニットのカットソ`。レ`スクイ`ンのレオタ`ドに^べるとR倒的に地味で、普段着といってもいい格好だった。
「ねえ、こんな格好でいいの？　レオタ`ド、着てあげてもいいよ」
「え、本当？」
　三上が目をxかせる。
「いや、それで充分可郅い琛９─椁稀ほら、夏子さんののファンだから」
　が言うと、三上は未そうな声を出す。
「俺は身体のファンでもあるんだけどなあ」
　夏子はそんな三上がおかしくて、また笑う。
　あの簸韦瑜Δ圣欹ぅ驻ら、もう二Lg近くがUとうとしていた。あの日、全裸の夏子に着るものを用意してやり、サ`キットからo事にBれだしたのは彼ら二人だった。
　その後、今日までふさぎこんでいた夏子が、心配したのに辘à皮长长蓼浅訾けてきたのは、彼らの何ということはない、葚いのないB度のせいかもしれない。そしていつのまにか撮影になり、こんなビルの屋上まで来てしまった。
　だが夏子は少しもそれがいやではなかった。それどころか、夏の太に照らされていると、それまでの忌まわしいがずっとXくなっていくようだった。夏子は、Qしてさなかったあの日のことや、がんじがらめにされている金田との契sのことなどを、自分でも@くほど平静にせてしまった。
「法律のことにるけど」
　がカメラを膝に休ませてしはじめる。
「契sしたからなんでもしなきやいけないっていうのはおかしいと思う。それに、破ったからって何千万ていう`s金を」
「二千万」
　夏子がa足する。
「そう、そんなお金をBわなきゃいけないなんて、しかもその金~、夏子さんの持ってる契sにはいてないんでしょ」
「弁o士、とかにmめばさあ、なんとかしてくれるんじやね`の」
「でも弁o士って、しをくだけでお金を取るっていうし……」
　夏子のが窑盲俊
　まともなやり方では金田にはかなわないのではないか、そんな荬した。それに、どんな破廉uなことをさせられたか、それを^明しなくてはならない。
「そんな^、あるわけないし……」
　あの訾摔い咳者M自榆の役Tたちが^言するわけはない。他にいたのは金田と明美だけだ。
　明美のことを考えると、夏子は莩证沥一荬税丹なる思いがした。
　理由のない、ただの幼稚な嫉だけであんなことをする女。夏子はそれが恐ろしかった。少なくとも金田は金のことにvしては理性的だ。だが明美の嫉心は、算できない恐ろしさがある。
「例の、自榆会社の会Lって人にmんでみれば？　夏子さんのこと荬巳毪盲皮毪螭坤恧Γ俊
「自榆会社の会Lのじじいかあ！　いいよなあ、俺もたいよ。夏子さんの女相洌　
　三上が身もふたもない言い方をして夏子ににらまれる。
「あ、ごめん。つい正直に。荬悉胜い螭扦埂
　にらまれて急にしょんぼりする三上を、夏子は目でSしてやった。
「でもダメよ。ああいう企Iの人はpか得かがすべてだもん。gなる感情じゃ婴ないわよ」
「じゃあさ、はっきりpだって、わかればいいんでしょ」
　がカメラをかまえ直して夏子に焦点を合わせる。
「どういうこと？」
　夏子がファインダ`のなかで振りかえる。Lい\が美しく散って流れた。切れLの目がをる。形のいい唇が何か言いたそうに_くと、真っ白いnがのぞいた。
「その金田って人、Yでいろんなことやってるらしいって、夏子さん言ってたよね」
　すかさずシャッタ`を切る。モ`タ`ドライブのC械音が心地よくいた。
「もしかしたら、やばいこともやってるかもしれないし。その^をつかんで会Lに持っていけば」
「あ、そうか！」
　三上がはっとしたように声をあげる。
「レ`スのスポンサ`やってる会社ってさ`、常にイメ`ジにうるさいんだよな。だからちょっとでもイメ`ジダウンになるってわかったら、すぐ手え切っちゃうよ。それをじじいに教えてあげりゃあさあ、夏子さんの味方になってくれっかもな」
「……そう、そうね！」
　夏子はうなずきながら、この少年たちのk想のさに舌をいていた。
　そのとおりかもしれないわ。でも……。
「どうやって？　って思ってるんでしょ。なあ、三上」
「えっ？　ああ、これのこと？」
　三上はカメラバッグをごそごそとあさると、小型のトランシ`バ`のようなものを取りだした。
「マルチバンドレシ`バ`。携‰とかd、コ`ドレスホンの波なんか、バシバシ入るんだぜ」
「そんなことが？」
「ああ、できるんだよ。三上はこっちのほうにもしいんだ。その金田の事账を本格的に盗する手もあるけど、まずはこれでおおまかな^固めができるんじゃないかな。h音もできるしさ」
「すごい！　どうしてそんなことが考えられるの？」
　夏子は感激して少年たちのをみた。
「だから言ったろう。Wたちは夏子さんのファンだって」
　がカメラのシャッタ`を切りつづけながら笑った。夏子はそのを眩しそうにつめた。

　次のレ`スは|京の近郊、フジスピ`ドウェイにってくる。
　Y果的に前回のレ`スを途中で放した形になった夏子は、さんざん怒Qられたうえ、{されるような格好でBれてこられた。
「いいかい、夏子ちゃん。今度あんなことをしたら、`s金、たっぷりBってもらうことになるよ」
　ツ`ポイントグラスの下で蛇のような目が夏子をじっと据える。口の端では笑っているが、目は醒めていた。
「ほんと、任感のない人って困るのよね`。Y局弘一人で全部やらなきゃいけないのよお。ギャラも二人分いただきたいくらいよねえ」
　明美がこれよがしに言う。カン高い声がいっそうBに障った。夏子は、怒Qりつけたい、できれば明美をめちゃめちゃに殴ってやりたい、そういう感情をぐっとRしした。
「な`によ、その反抗的な目。ねえ、金田さ`ん、このコ、ちっとも反省してないんじゃな`い？」
「まあ、こいつも今度なんかやればどういうことになるか、わかってるだろう」
　金田は面倒なことにrgを取られることこそojだ、とばかりにじろりと夏子を一瞥するとテントを出ていった。明美も夏子をキッとにらんで、金田の後を追う。
　夏子にとって、明美があの後を知らないだろうことは唯一の救いだった。全裸で放りだされた後、知らぬ四人もの男たちに代わるがわるΔ丹欷郡戎ったら、明美は小Sりして喜ぶだろう。それを弱みに、どんなことを言ってくるかもわからない。何より、美しい夏子がカずくで犯されたことは、明美の浅はかな嫉心を鹤悚丹护朴啶辘るはずだ。
　いまに、きっとPがあたるんだから！……
　夏子は明美の出ていった先をつめながらキュっと唇をyんだ。

　|京近郊のレ`スということもあって、夏子たちグラソニックのレ`スクイ`ンたちも予xからの二日がかりの仕事だった。|京にるのも骨なので、夏子たちは地元のホテルに泊まって翌日に浃à搿＝鹛铯坤堡、クルマで往亭工毪椁筏った。
　チ`ムのガレ`ジとはeに、夏子たちレ`スクイ`ンが中心になってgな催しをするブ`スが、テントで作られていた。Q客に、チ`ムスポンサ`のロゴ入りＴシャツやバイザ`などのグッズを配るのが目的だ。
　金田はテントとチ`ムのガレ`ジを行ったり来たりしていた。つねに携‰をxさない。しきりにどこかへしては何か指示している。予xがはじまってからは、マシンの爆音を避けてか、テント奥の、商品が段ボ`ルでeみあげられているスペ`スを占Iしてしまう。
　と三上は、テントのY手にあたる少しxれたフェンスの上から、金田の婴をOしていた。荷物の搬入口に近いその鏊は小高い土手のようになっていて、ちょうどテントをおろす~好の位置にある。
　そこに千ミリの超望hレンズをつけたカメラを据えつける。写真を撮るわけではなく、望hRがわりだ。
　ファインダ`越しに、幛丹ら_け放たれたテントのY口から、パイプ椅子に座りテ`ブルに脚を投げだした金田の姿がえた。
「三上、ドライバ`の通信なんかいてるなよ。金田の携　ワッチできたか？」
　珍しくいの声が三上にを刺す。三上はあわてて周波数つまみをまわした。
「ちぇ、わかってるよ。夏子さんのしじゃ、あいつの携・闲码々系の移泳证坤瑜省￥坤ら三百八十メガヘルツ周xをスキャンして……お、つかまえたぞ。これじゃん、きっと！」
　三上は、捕まえた波をメモリ`して固定した。スケルチつまみをまわしてj音を抑える。ボリュ`ムをあげてに差しだした。
『……だからそっちのほう、おまえがしっかりやっておけよ。うん、うん、ああ、あの女、いざとなったらL韦松颏幛毪盲啤￥Δ蟆もう五、六本とれんだろ。_か家が商婴浃盲皮毪らな。ああ、型にはめちまえばいいんだろが……』
「なんだこりゃ」
　三上が目を丸くする。
「夏子さんの言ってたとおりだ。金Jしだよ。もうやくざみたいなもんだな」
「え`、やくざかよ」
　三上が情けない声を出す。
「大丈夫だよ。それより早くh音しよう」
「ああ、大丈夫かな」
　三上はまだ不安そうなをする。ＤＡＴを出すと、ラインで接Aしh音をはじめた。後の会はＤＡＴにイヤホンを接Aしてく。
「こいつ、ひどいこと言ってるぜ。これだけでもそうとうひどいぜ」
　三上の声がだんだんSしげに浃铯搿Ｂいているうちに、いつもの携‰やコ`ドレスホンの波をワッチしているときの莘证摔胜盲皮たのだろう。刺激的な内容に目をxかせはじめる。
「案外これだけでもいけるかもね」
　がファインダ`に目をしながら言った。

　|京近郊とはいえ、予xではまだ人出は少ない。夏子と明美は、ブ`スをLれるQ客にグッズを配りながら、ときどき向けられるカメラやビデオに、ポ`ズをとって辘à皮い俊
　g欠的にLれる、ぱったりと人けがなくなったrを幸いと、明美がさっそく意地なを向けてきた。
「ねえ、あなた、このgあれからどうしたのよ？」
　夏子は怒りをぐっとyみしながら、なるべくそっけなく答えようとした。
「よく、そんなことが言えますね」
「あ`ら、怒ってんの？　ああ恐い、そんな目でにらまないでよ。ふん、怒りたいのはこっちなんだから」
　夏子はきっ、と明美を据えた。
「あ、あたしが何をしたっていうんですか。あたし、こんな仕事いつ辞めたっていいんです。人荬ほしいんならあげますから！」
　今度は明美が夏子をにらむ番だった。
「あれだけされてもまだそんな口が叩けるなんて、まったく大したものだわ！　そういう生意荬B度がみんなの荬苏悉毪韦瑁　
　怒りにZ尾が震えている。明美はを直すふりをすると、攻め方を浃à皮た。
「それで、どうだったのよ、あれから？　まさか裸で家までったわけじゃないでしょ
う」
　明美のに酷薄な笑がりつく。夏子は一瞬、レイプのがdってきてaってしまう。それをて明美はさらに言い募る。
「私、不思hなのよ。やっぱりlにも裸をられないでるなんて、できっこないわよねえ。それにあんなに人がいるところですものねえ。どうしたのよ、答えなさいよ！」
　レイプの忌まわしいのなかに、急にのが浮かびあがってきて、夏子は、はっとした。
「ほらほらどうしたの？」
　lもていないのをいいことに、明美は自分の腋の下を幛扦胜ら、I理した腋毛がまた生えてきていないかと_かめている。
「うるさいわね！」
　きっ、と明美を据える。夏子の幕に明美はたじろいだ。
「そんなに知りたければ教えてあげるわ！　取ったのよ、クルマから！　Oりのクルマから着るものを盗んだの！　それを着てったのよ。これで鹤!?」
　一瞬Rされた明美だったが、すぐに意地な笑がってくる。
「ふうん。それはずいぶん\がよかったこと……」
（嘘つきなさいよ！　そんなに都合よくいくわけないじゃない）
「……私もついあんなことしてしまって、あなたがひどい目にあってるんじゃないかと思ってすごく心配だったのよ。これでやっと安心したわあ」
（情な女！　いまにきっと泣きっ面かかせてやるわ！　~に！）
　弱みを出さない夏子に苛立ったのか、明美は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取さっさと步きだした。
「ここおいね。私はちょっとはずすから」
　偈证衰蜘`スをxれるのはそれこそt`反のはずだった。だが夏子は何も言わなかった。
「わあ！」
　明美の声がいた。何事かとると、のっそりと室田が立っていた。
　角を曲りざまに会ったのだろう。ぶつかりそうになって明美が声をあげたらしい。
「な、何よ！　突然@かせないで！」
「……予xK了のrgだ。O督が呼んでいる」
　室田の低い声を夏子は初めていた。
「わ、わかったわよ。いたでしょ、行くわよ」
「あ、はい」
　夏子は室田に小さく会した。室田の目がうろのような眼Cのなかでじっと夏子の後ろ姿を追っていた。

「夏子さん、これすごいよ。あいつ、そうとうのワルだよ」
　三上がＤＡＴのテ`プレコ`ダ`を操作しながらd^したように言う。
　予xのKった夜、夏子は明美とツインのホテルの部屋をiけだし、街道沿いのファミリ`レストランでたち二人と会った。そして二人の昼gの成果をいたのだった。
　夏子はLい\をポニ`テイルにまとめていた。身体にぴったりした白いタンクトップに、みずみずしい脚をたっぷりとせつけるミニのキュロットスカ`ト。o造作に脚を_いて座る夏子の姿Bと、ほのかに香るコロンの訾い恕⑸倌辘郡沥洗颏料せない心のざわつきをおぼえる。
　そんなことにはまるで荬つかないような夏子が、ＤＡＴの昔声をイヤホンできながら言う。
「これ、何？　どういうこと？」
「つまりさあ、あの金田が金を、え`っと余に取ってるっていうわけだよな、え`、不正にさ」
「トンネル会社だよ。チ`ムに入るスポンサ`料なんかを、一度トンネル会社に入れてさ、手数料だけ稼ぐってやつ。金田は今いる会社の他に、人で诟娲理店をやってるらしい。もちろん、第三者の会社ってことになってるけどね」
　がh明する。
　ＤＡＴのテ`プはまだまわっている。きながら、夏子にも次第に内容がわかってきた。
「じゃあ、これで金田のしっぽを捕まえられたの？」
　夏子は急に目の前が明るくなったような爽快感をおぼえた。
「うん、これだけでもかなり怪しいことは_かなんだけど、もっとはっきりした^が必要だと思うよ」
「^……」
「そう、たぶん金の婴なんかがかれているげ兢胜螭がね」
「げ兢胜螭啤o理よ」
　夏子はどすん、とベンチ型のボックスのコ`ナ`に身体を乱暴に沈めた。小さな溜め息も出る。
「そうだよなあ。げ兢胜螭啤その事账によお、忍びこんで盗みださないとよお。ちょっと本格的すぎるぜ、o理o理」
　たちまち三上までがあきらめになる。
「げ颈咎澶o理だと思う。でも金田のやつ、ひっきりなしにしてるだろ。そうとういろんな工作してるんだと思う。だからメモくらいしてると思うんだ」
「メモ……」
「Wは望hレンズでてたんだけど、よくシステム手い蛞ながらしてるんだ」
「手い虻沥毪韦よ」
「げ兢瑜辘虾gだろ」
「でも」
　夏子が口を挟もうとするのを制してが言う。
「わかってる。盗むまでしなくてもいいんだ。全部じゃなくても、いであることを写してくれば……」
「コピ`なんてないぞ」
「あるだろ」
「……あ、そうか」
　の言っているのはハンドスキャナ`のことだった。事沼闷筏趣筏婴椁欷皮い搿⒍懒したスキャナ`で、スキャンする面に当ててなぞると、ロ`ルになったプリンタ`でコピ`される。あまり婴欷胜ったのか、今ではそれほどかない商品だ。新しもの好きのたちは持っていた。
「すごいんだ、君たち」
　夏子は本心から感@して言った。
「ファンクラブ活婴扦工琛
　がSしそうに答えた。

　翌日のQ椤
　レ`スがスタ`トするまでの午前中、キャンギャルオンステ`ジなど、いつもの催しをこなしたあと、夏子たちは特Oテントのブ`スにいた。
『あいつ、よくをした後や、をしながらもテントを出てうろうろしてるんだよ。ちょっとのgってこないときもあるし、手い现盲い郡蓼蓼怠Wがって三上にトランシ`バ`で护à搿Ｈ上は客のふりをして夏子さんに教えるから、夏子さんは用事のふりをして奥へ行って手い颔偿冤`する。ハンドスキャナ`はあらかじめテントの奥へおいておくほうがいい」
　の言~を思いだしながら、夏子はブ`スに立っていた。
「すいませ`ん、こっち目もらえますか`？」
　そのgにも、カメラやビデオを持ったカメラ小僧たちがひっきりなしに夏子を狙う。剥きだしの胸もとや超ハイレグの股gに焦点を合わせているとわかっても、笑で辘à胜てはならない。
　不思hと今日は明美も手を出してこない。昨日の晚も、お互い一言も口をきかずに寝てしまった。
「すいません。握手してください」
　撮影のをかき分けて、突然まるまるとした肉づきのよい手が差しだされた。三上だった。
　撮影中になんだ、というのカメラ小僧たちを後目に、夏子は一步Mんで握手に辘袱俊
「……夏子さん、今だって。わかる？」
「ありがとう。暝してね」
　夏子はかすかにうなずいてせる。三上の耳にイヤホンがささっていた。ラジオでもいているふうにえる。それで、と交信しているのだろう。
「すみません。ちょっとバッジの在臁⑷・盲皮ます」
　夏子はすばやく言い韦皮皮丹盲去匹螗趣伟陇匾っこんだ。
「え、ちょっと！」
　虚を突かれた形の明美は言いよどんだが、すぐに新しい客にグッズを配らなくてはならない。夏子を追ってはこなかった。
「はあ、はあ！」
　のれんのようなドア代わりのカ`テンを後ろ手に]める。oで息が荒くなっていた。
　奥は二ほどの、ごく狭いぺ`スだった。そこに小さなテ`ブルとパイプ椅子、グッズをつめた段ボ`ルがいくつか重ねられている。本来、部屋ではないので、壁にあたるテントはないが、ひさしのようにりだした天井から、テントと同じ素材のカ`テンが吊るされ、部屋のように外と遮断されている。もっとも、そのカ`テンの半分は、暑さのために_け放たれていて、そこからがOできるというわけだった。
　夏子は、灰皿や乱暴に_封されたタバコのパッケ`ジに混じって、テ`ブルの上に目指す手い虬kした。
　これだわ！……
　急いで段ボ`ルのなかからハンドスキャナ`を取りだす。グッズのなかに昨夜れこませておいたものだ。
　手い蜷_ける。
　早く、早く！……
　ぺ`ジを次々とめくっていく。だが片手にハンドスキャナ`を持っていては思うようにいかない。
　もうっ！……
　夏子は焦る莩证沥蛞证à啤いったんハンドスキャナ`をテ`ブルに置き、あらためて手い颏幛りはじめた。
　手い悉饯螭胜撕瘠い猡韦扦悉胜ぁ￥筏し夏子は、目にwびこんでくる文字の一つ一つを判断しているうちに、もう取りかえしのつかないくらいrgがたってしまったようなeをおぼえた。
　心は焦りに焦った。禁じられているので、腕rなどはつけていない。どれくらいrgがたったのか、たっていないのか_かめるgがないのがもどかしかった。
　どれなの？　どれよ！……
　汗が浮かんだ。にかかるがうっとおしかった。夏子はをばっさりと肩にはねあげ、手い韦讴`ジをRった。
　これだわ！……
　マルキタ、３０、１６……藤uua、２４、３５……。
　一o意味にもえる数字がKんでいる。しかしそこにされている企I名はすべて、グラソニックのスポンサ`となっている企Iばかりだった。
　次のぺ`ジにも、さらに少しxれたその次にも、おそらくrgのU^にそってだろう、だいたい同じ名前がKんでいる。数字は後で意味を探ればいい。
　夏子はハンドスキャナ`を当ててボタンを押したまま手い韦讴`ジをなぞった。
　え？　コピ`されないわ……あん、源のスイッチが入ってない！　バカ、もう！……
　テレビのリモコンのようなハンドスキャナ`のiみ取り部をに当て、ゆっくりとなぞっていく。あまり早く婴すとiみ取ることができないのだ。だがその婴すら夏子にはもどかしい。

　テントからxれた鏊には昨日と同じようにがカメラの狙いを向けていた。
　千ミリの望hレンズのなかで、ハイレグ姿の夏子がh近感のない映像でg近に浮かびあがる。手を伸ばせば届きそうな距xに夏子の美しい横があった。は思わずシャッタ`を押していた。
　モ`タ`ドライブが二枚三枚と制的にフィルムを送っていく。ふとファインダ`から目をはずしたは、テントにってくる金田の姿をつけてぎょっとした。
「まずい！」
　はトランシ`バ`をつかむと三上に送信しようとした。
「おい三上、三上！……」
　返事はない。自分の仕事はKわった、と思った三上は、oCの周波数を浃à皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
「くそっ！　どうする？」
　は端整なに似合わない毒づきの言~をもらしながら、再びファインダ`に目を凝らした。

　もう、もうKわり、もうKわりよ！……
　十校以上もコピ`したろうか。カ`ルしたロ`ルが一メ`トル以上にもなってつながっていた。
　夏子は手い蜷]じると、コピ`したをちぎって手Rり寄せた。おおまかにたたむが、どうやって持ちったらいいのか途方にくれる。ハイレグのレオタ`ドにはポケットなどあるわけはない。万が一のことを考えれば、Lすなどしてここに残しておくべきではないだろう。
　夏子は一瞬考えたあげく、握りつぶすように小さくしたロ`ルを、ハイレグの腹の部分に押しこんだ。
　もう十分以上たっているような、まだ数分しかたっていないのか、夏子にはもうrgの感がなかった。
　あとは、このハンドスキャナ`をもとにして……。
「何やってるんだ」
「！…………」
　金田の声にwびあがりそうになった。心が喉まで迫りあがってきたように激しく}打つ。どっと汗がきだした。
「あ、あの、足りなくなったものを、あの、バッジを取りにきたんです、あの……」
　幸い、夏子は金田に背を向けていた。手に持ったハンドスキャナ`をそっと、段ボ`ル箱のなかにすべりこませる。
「ん？　なんだ、何を持ってる！」
「いえ、何も」
　夏子は金田のほうに向き直りながら、素早く箱のなかのバッジをいくつか、わしづかみにした。
「あ、痛！」
　わざと箱の角にぶつかった振りをして箱をeらす。ハンドスキャナ`がバッジのなかにLれてくれることを祈った。
「せてみろ」
　金田が、イタリアンス`ツを波打たせながら近づいてくる。四角い眼Rの下の目が、不菸钉诵Δ盲皮い搿
　狭いテントのなかのスペ`スでは、あっというgに金田は夏子に密着するくらい近づいてしまう。
「ふん」
　金田は夏子の半身を抱くような形になりながら、もう片方の手でバッジの山のなかに指を突っこみ、かきまわした。
　いけない！……
　ざらざら、とくバッジの昔に、夏子は萁~しそうになるくらいショックを受けた。
　だが金田はやめない。まだバッジのなかを物色しようとする。
「ん？」
「あ、あの！　金田さん！」
　夏子はもう、一刻のP躇もSされないと思った。今にも金田がハンドスキャナ`を探しあててしまうかもしれない。そうなったら、もう言いUできない！
「あの、あたし、金田さんにxらなくちゃいけないと思って」
「ほう」
　突然の夏子の言~に、金田はようやくd味を持った、というふうだった。薄い唇の端が笑いで歪む。
「わがままな夏子ちゃんも何か反省したのかい。だったらしっかり仕事してくれよな。またこのgみたいな接待、ありそうだからね。もう、行っていいよ」
　金田のv心が、また段ボ`ル箱のなかにもどりそうになる。夏子は糁肖墙鹛铯吮Гついた。
「なんだ、仕事中だろう」
　金田が@いたように言う。だがその声にはまんざらではないト`ンがあった。
「あ、あの、金田さん。あたし、その、このgのこと、よく思いだすんです。あの、モ`タ`ホ`ムで、金田さんが……その」
　趸螭盲郡瑜Δ坤盲拷鹛铯晤に、るる好色そうな表情が浮かんでくる。夏子はもう必死だった。
「す、すごく、なんて言うか、き、莩证沥瑜ったんです……」
　さすがに最後のほうは言~が消え入りそうになる。自分でも何を言っているのかわからなくなりかけていた。
「わかったよ。また抱いてほしいって言うんだろ。まいったな、商品には手を出さないつもりなんだがよ、明美といい夏子ちゃんといい……まあいい、仕事がKわったらゆっくり相手をしてやるよ。それていいだろう？」
　高慢な言い方に腹が立った。だがやめるわけにはいかない。
「ち、`うんです。あの、あ、今度は、今度は金田さんに、してあげたいから！」
「なんだって？」
　夏子は言うなり金田の足もとにひざまずいた。ちょうど金田の股gがの位置になる。ズボンにを埋め、I手でその部分をまさぐった。
「おい、夏子ちゃん、やめろよ。なあ、こんなところで」
　金田も@いたようだった。
　夏子はそれに答えず、手のなかに目的のものをつけると、ズボンの布越しにやわやわとこすりはじめる。を押しつけ、何度も]や鼻先にすりつけるようにもした。たちまち金田のものがカを持ってくるのがわかる。
「おい、夏子ちゃんよ」
　すっかり怒した金田のペニスをズボンから引っりだそうとして何度かつっかえる。金田は腰を引こうとするが、夏子はSさなかった。
　夏子はもう、自分でも何をしているのかわからなかった。ただとにかく金田の荬颏饯椁丹胜てはならない。そのためには、やるしかないという思いが、夏子をいたずらにlり立てていた。
　だめよ、ここでやめちゃ！……
　夏子の白くてい指が、金田の赤\い怒にからむ。びっくりするほど幛、}打っていた。夏子は一瞬のP躇の後、意をQしたように含んでいく。
「おい、やめないか」
　だがすでに怒はすっぽりと夏子の口に含まれていた。温かい口腔粘膜につつまれた肉棒は、さらにカを得て、ぐんっ、と反りかえった。夏子の唇がそれを敏感に受けとめる。
「ん、うぐっ」
　夏子はを埋めるように肉棒に口をかぶせていく。すでに手を添えなくとも天を向いてそそり立った肉棒は、根元まで完全に露出している。夏子は片手を添えてXくしごきながら、唇はぴったりとグランスに吸いついてxさない。
　バカ！　何してるのよ、あたしは！……
　心のなかで叱する言~がwび交う。
　こんなところで、最も忌み嫌う男のものを、それも自分から舐めしゃぶっているなんて。
　どうかしてる！……
　夏子の口のなかで、金田の肉棒が硬くしこっている。夏子は半ばo意Rに舌を@わせ、高く盛りあがった先端にキスし、また全身を含んでいく。
　すっぽりと含むと、意外とLさのある金田の肉棒が喉の奥を突いてむせそうになる。苦しさに妞にじむ。
　マシンの咆哮が一瞬重なった。前座の市改造クラスのレ`スがはじまったらしい。そのマシンの音に、夏子のYに忌まわしいレイプのが重なった。
　全裸の身体をO限まで_かされて、次々と太棒を打ちこまれた。喉にも何本ものペニスを……。
　途端に、どくんっ、と夏子のなかで何かが}打った。身体がカッと幛なる。幛た荬身体中に充氦筏莆衣できなくなる。毛穴が_いて、幛た荬芳香とともにもれだしていくようだった。
「ん、おっ」
　金田も、もうとめようとはしなかった。夏子のをかきあげてそのがよくえるようにする。をられて、夏子は激しい羞uを感じた。
　金田の手がおりてきた。
　何度か夏子の裸の肩を幛扦皮い郡、するっとレオタ`ドの下に潜りこんでくる。そうなると八十八センチ、Ｅカップの乳房をすっかり触られてしまう。
「ん、んんぅ」
　夏子は身体をひねって避けようとしたが、口いっぱいに肉棒を含まされていては大きく婴こともできない。
「いいおっぱいだな。人荬出るわけだ」
　金田は言いながら、夏子の乳房を弄ぶ。揉みこまれると、乳房はぼうっと幛颏猡盲啤しこってきた。先端を硬く尖らせる。
　金田が指の腹で乳首を何度もく。そのちょっと暴力的な刺激が、なぜか夏子の身体にいた。
　奥にちゅるっと溢れるものがある。
　夏子は必死の思いで、流されそうになる莩证沥颏趣幛皮い俊？冥韦胜のものをフィニッシュにГ长Δ燃中する。大きなストロ`クで肉棒の先端から根元までを、唇を突きだし、きゅっとめた淫らな表情で抽送する。
　夏子のフェラチオがフィニッシュに入ったのを感じて、金田も婴い俊Ｈ榉郡蚺んでいたのが、夏子の^をつかむと、乱暴に前後にeり婴す。
「うう！」
　夏子の口唇を蜜证艘立てて、肉棒を突きこんだりもする。小さな、形よく尖った鼻が、下腹部の毛に埋まった。
「ほら、しっかりめろ」
　夏子のにズボンのファスナ`が何度も当たる。ベルトのバックルがカチカチとQっていた。金田は急に凶暴さを剥きだしにして夏子の口腔をめたてた。夏子は金田の豹浃饲婴à胜ら、唇をめて肉棒の抽送を受けとめるしかなかった。
　いまや夏子のI手もだらりと身体のI|に垂れたまま、口腔だけがせわしなくPかされていた。夏子の^をI手でつかんだ金田が凶暴な抽送を夏子の口腔にくわえつづける。口からもれた唾液をぬぐうこともできずに、夏子は首筋に垂れ落ちるにまかせていた。
　ひどい！　こんなの！……
　苦しさに妞出た。妞悉趣蓼椁氦肆鳏炻浃沥俊
「よ、よし、よしいくぞ！」
　金田が言うと、最後とばかりいっそう激しい抽送を叩きこむ。夏子の唇の皮wが破れてしまいそうな激しさだった。
　いやあ、もう！……
　荬い颏膜堡咳獍簸、夏子の喉をいっそう深く抉った。と、次にどっとしぶいて、幛ざ疽氦蛳淖婴慰谇簧瞍ぶちまけた。
「う！　ううぅ！」
　をxそうとする夏子をSさず、金田は最後の一滴まで夏子のなかにしごきだす。
　ようやく解放されて、夏子は掌に吐きだした。
「は、なかなかよかったぞ。またいつでも抱いてやるよ」
　そういう金田にも疲氦紊が猡ぁｓが乱れ、汗がきだしていた。
　金田は一物をしまいこむと、Lに当たりに外へ出ていった。
　夏子は掌に残ったものと、吐きだしてもまだ口のなかに残る生臭さに打ちひしがれていた。荒い息のなか、妞且界がにじむ。
　なんで、こんなこと……。
　惨めさに沈みこむ夏子のeに、一瞬のが浮かんだ。
　！　これをていたの！……
　夏子はがいるほうを放心したようにつめた。


　超望hレンズのファインダ`のなかで、精液にAれた夏子のが振りかえった。乱れたのなかで、それでも美しい夏子の瞳が、じっとをつめていた。
　はその画面に、何度も何度も糁肖钎伐悭氓咯`を押しつづけていた。


第五章　救いと引きかえの屈辱地z
　ここ数日、夏子は何もする荬摔胜欷骸⒉课荬摔长猡盲皮い俊
　あの日、レ`スのKわりにブ`スヘ来たにo言で、ハンドスキャナ`とプリントされたロ`ルの束を渡した。
　それだけだった。一言もしゃべらなかったし、目を合わせる勇荬猡胜った。成功をはしゃぐ三上を後目に、そそくさと会訾蜥幛摔筏俊
　あんなバカなこと、どうして……。
　いくら非常事Bだといっても、もっとも嫌う男のペニスを自分からMんでフェラチオしてしまった。そしてそれをていたであろうの。
　あれから何度かがあった。留守にもせず、コ`ルがQるにまかせて切れるのを侍った。に会えばきっとあの目でられる。にその荬なくても、夏子は惨めでたまらなくなるだろう。今はに会うことはできなかった。
　夏子をませているものがもうひとつあった。数日前に届けられた手だ。Ｆ１チ`ムブライトンスポ`ツシステムを持つ世界的企Iブライトンの、日本支社からだった。
　夏子をブライトンＦ１チ`ムのレ`スクイ`ンとして迎えたい、という簸韦瑜Δ誓谌荬夏子の心をぐらつかせた。
　もうキャンペ`ンギャルのような仕事は辞めようとQめていたのに。
　ブライトンは新dとはいえ、Ｆ１の有力な一角にがっちりと食いこんでいるg力のあるチ`ムだ。H会社も国H的なスケ`ルの巨大企Iとして有名である。
　だが、どうしても思いだしてしまうのは、日M自榆の接待の夜だった。Ｆ１といっても、大企Iといっても、またあんなことをさせられるのではないか。オ`ディションだ、テストだといって、またuずかしいことをさせられるのでは……。
　しかし、夏子にxkの余地はなかった。もう後りはできないのだ。このまま金田の仕事をつづけていくことはできない。かといってそれから逃げつづけることもできないとしたら……。
　夏子は手をiんだときから、心のなかでもうQ意していたのかもしれない。
　参加する意志があるなら来てほしいと指定された日、それは明日だった。
　よく晴れた夏の日。
　夏子はブライトン日本支社ビルの最上A、支配人室に通じる杲邮窑谴たされていた。
　E脂色のq毯が敷きつめられていた。重厚なヨ`ロッパ{の{度が室内をR倒する。
　近代的なビルのなかなのに、この部屋だけがまったくなっていた。高い天井。ガラスのKりのようなシャンデリア。まるでヨ`ロッパの古城に幽]されたようだった。それに、なぜだかがない。外の晴れた天荬eだったのではないかと思うほど、空荬丹ㄊ荬趣びの臭いを・婴皮い毪瑜Δ荬する。
　夏子は、五人ほどもかけられそうな革りのソファ`に座って待つ。もう三十分ほども待たされていた。
　素直に垂らしたLいに、シンプルな形のシックな\のス`ツ。ちょっと_いた特盏膜式螭猡趣恕⒔螭挨辘未螭な白いブラウスがのぞく。\のチョ`カ`が首もとにアクセントを添える。やはり\のミニにストッキング。足もとも\のショ`トブ`ツと、夏子は臆病なほどモノト`ンにまとめてしまっていた。
　夏子の白いはoにやや青ざめたようにえる。gH、どれほど待たされたのかもわからないほどのoのなかで、身体は小刻みに震えてさえいた。
「やあ、お待たせしてしまいました」
　その声にかれたように振り向くと、そこにはなんとも小柄な初老の士がぽつんと立っていた。
「真崎夏子さんですか」
「は、はい」
　夏子はあわててソファ`から立ちあがり、^をさげた。
「ブライトン日本支社のt支配人の小暮です。今日はよくおいでくださいました」
　ニコニコと笑を浮かべながら椅子を幛幛搿Ｏ淖婴悉郅盲劝残膜瘟铯嵯をつくことができた。
　大きなソファ`に腰かけると、小暮はよけい小さくえる。夏子よりも^ひとつ以上小さい。百五十センチそこそこというところではないだろうか。
　夏子は正面の小暮をながら、ぽんやりとそんなことを思った。
「……今おししたように、ブライトンＦ１チ`ムは世界十力国以上をまわるサ`カスのようなものです。いわゆるレ`スクイ`ンも、白人、\人、アジア人と、世界中からxばれています」
「はい」
　夏子はしをきながら、あらためてＦ１のすごさを知った。たった一つクラスが下なだけのＦ３０００のはずなのに、世界がまったく`う。今の夏子の仕事など、Ｆ１のレ`スクイ`ンの足もとにも及ばない、と思った。
「ところで、正直なところあなたの他にも、何人か候aを考えています」
　小暮が言う。
　自分の他にも候aはいる──考えてみれば当たり前のことだが、夏子は莩证沥沈むのがわかった。
　そうよね、こんな世界的なＦ１のチ`ムなんだもの。あたしだけが急にxばれるなんてこと、あるわけない。きっとオ`ディションが正式にあるんだわ……。
「しかし、オ`ディションのようなものは考えていません」
　小暮は微笑を浮かべながら言う。小柄で、に白いものが混じった小暮は好々のようだ。
「あの、では……どんな？」
　夏子はZ尾がかすかに震えるのを感じた。^の隅で、日M自榆の接待の夜のことを思いだしていた。
「私がQめます」
　そう言って小暮は、ニコニコしながら立ちあがった。ソファ`をまわって、夏子の後ろに立つ。
　夏子はだんだんと追いつめられていく小游铯韦瑜Δ恕⒊隹冥韦胜た植坤蚋肖袱俊￥饯λ激Δ取のしかかってくるような重厚な{度も夏子をo言でR迫するかのようだ。
「そうですね、一言で言えば私の好みでQめる、ということになるでしょうか。服のデザインなどもそうですが、物事には、大荬稳摔ああだこうだと言ってもojなことがある。一人の人gが独断的にQめたほうがいいんです。それが、私だ」
　I手でがっしりと肩をつかまれた。夏子はビクッと震えた。小柄な老人と思えぬほど力がい。夏子は肩をつかまれただけで身体の自由をZわれたかっこうになった。
「あ、あの……どんな？　どんなことをすればいいんですか？」
　言ってから、しまった、と夏子は思った。これでは小暮の要求をかないうちから、それを驻啶妊预盲皮い毪韦韧じではないか。
　ぐっと唇をyむ。だが、この空荬宋gまれたようにずっしりと身体まで重くなる。いつのまにか喉が痛むほど乾いていた。
「どんなことをすれば、ではない。どんなことにでも兢Δ仁膜Δ长趣馈
　小暮はそんな夏子の心を透かすように、笑で言~をつづける。小暮の言~がだんだんと小さく、しかし耳もとに唇が触れるようになるころには、夏子はすっかり身体中がこの部屋の魔力にとりつかれたようになっていた。
　界までが霞みはじめる。なぜか妞出そうになる。まるでこの世に自分しかいないのではないかというR倒的な孤独感。
　思わずlでもいい、lかにすがりついて身体をAけたくなる。小暮の言~や存在がとてつもなく大きく、夏子の心のなかで膨れあがる。
「そんな………」
　そう言うのがせいいっぱいだった。だが小暮はすべてを承知している、といったようにうなずく。ひときわカを入れて夏子の肩を抱いたと思うと、すっと体をxす。その一瞬、夏子は思わず振り向いて小暮の体にむしゃぶりつきたいn婴颏ぼえた。
　どう……どうしちゃったのあたしは？……
　空{が郡い坎课荬胜韦松硖澶侠浃àっていた。ぴったりと脚を]じ合わせていても、冷荬脚の隙gからしのびあがってくるような荬する。
　小暮はゆっくりとソファ`をまわると、夏子のOりに腰をおろした。夏子はを床に落としたまま、その界の端に小暮の姿を捕らえる。小さいはずの小暮が夏子と同じくらいに大きく感じる。
「立ってごらんなさい」
　その言~に、なんのためらいもなく身体はずっと立ちあがる。
「まわって」
　小暮の前で身体を一周させる。小暮の言~に兢Δ韦Sしかった。次の指示を、と期待する夏子がいた。
「じゃあ私をSしませてもらおう」
　その言~にはっとする。
　Sしませる？　どうやって？……
　だが考えるより身体が婴はじめる。指の先が、フレア`になったミニスカ`トの端を摘むと徐々に持ちあげる。
　ほどなく、夏子は小暮の前で自分のスカ`トをすっかりと鳏菠皮筏蓼Α｜\いミニスカ`トのなかはやはり\いパンティストッキングだった。
　だが小暮は何のB度もせない。表情も浃铯椁胜い韦蛞て、夏子はなぜかひどい焦りを感じた。小暮の指示──命令──にまったく反したことをしてしまったのではないかと、荬焦る。同rに、何をしたらいいのかと急き立てられるようだった。
　考えが空まわりするとQまってdってくるのは、数々の忌まわしいだった。荬hくなるほど辱しめられた凌辱の。だが夏子はQ意しなくてはならなかった。
　小暮の足もとにひざまずくと、おずおずとその股gに手を伸ばした。途端に、それまでo表情だった小暮が笑いだす。
「まだだ。そう急ぐんじゃない。私のような老人には、そういうことはあっても最後でよいものだ。それに、私たちにはまた`うSしみもあってね」
　小暮は言うと、夏子を立たせた。そしてソファ`に、小暮の膝の上に座るように言う。夏子が言われたとおりにすると、小暮はその肩と腰をXくつかんで、器用にくるっとYがえした。
「あっ」
「膝を立てて、そう」
　小暮の膝の上で、四つん@いの姿荬摔胜搿
「そうだ。ずいぶん可郅なった」
　目の前に高く鳏菠椁欷骏谣氓驻o造作に幛扦蓼铯筏悉袱幛搿￥猡沥恧螗撺衰攻`トはすっかりはだけられている。
　夏子はすぐに身体の中心への幛蚱诖したが、小暮は、完全ともいえる球形を描いた夏子の双臀をきることなく幛扦蓼铯筏皮い搿
　パンティ`とパンストが剥かれ、白い肌が露出すると、夏子は思わず身体を固くした。だが小暮の手はあくまでやさしく夏子の臀球を幛扦膜扭堡搿￥い膜蓼扦郡盲皮eれがたいように掌をヒップに吸いつかせている。冷えきった身体がそこから次第に溶けだしてくるようだった。
　小柄な小暮は大きな革りのソファ`に埋まるように座っている。その膝の上で、夏子は白い尻を剥きだしにして四つん@いになっていた。Lいに半ばを埋めたまま、瞳を]じて小暮の幛松恧蛉韦护搿Ｐ臁─摔饯伪砬椁ら固さが取れ、恍惚とした光にxきはじめた。
　小暮の位置からは、高く鳏菠肯淖婴违谣氓驻韦工伽皮て取れる。
　どんなことがあってもxれまいと誓ったかのようなニつの臀球。幛筏胜らそれをゆっくり割り裂く。すると小暮の指の先に、薄い{色のアヌスがなかのピンク色を吐きだすのが、得も言われぬSしさだった。臀球に挟みこまれた秘めやかな肉唇さえも、uずかしそうにをのぞかせる。
「あ、ああ、ん」
　いつのまにか夏子の唇から小さなQ咽がもれていた。だんだんと大きく、部屋を氦郡筏悉袱幛搿￥饯欷韧rに、身体の奥はもうぐっしょりとしたいで氦郡丹欷皮い俊
　もし小暮が夏子の小さな秘唇を指で_いたら、なかの甘蜜が途端に溢れだしてきて指にからみついただろう。ソファ`にまで染みを作ってしまったかもしれない。だが小暮はそうしなかった。代わりに、たっぷりと幛扦蓼铯筏皮い空皮颏氦盲日瘠辘げると、荬い瑜振りおろした。
「あ！」
　乾いた音がいた。
　最初夏子は、何が起こったのかと思った。一瞬、幛い猡韦ヒップに押しつけられ、けたような感触だった。だが考える暇もなく、二度、三度とそれがuう。
　スパンキングだった。小暮が素手で夏子の尻を打ちすえていた。
「あ、やめて、痛い！」
　小暮の手はとまらない。パンパンと小菸钉いひ簸冥な夷冥摔长坤蓼筏俊
「痛いんです！　いやあ！」
　夏子は小暮を振りかえった。
　痛さもあった。だがそれに倍するショックがあった。
　子供のように剥きだしの尻を平手で打たれる。夏子は幼いでさえ、こんなに激しい折をされたことはなかった。それが女の年hになって、幼工韦瑜ΔQわれる。痛さを忘れるような屈辱があった。
「おまえの尻は本当に叩きやすい。まるで叩いてくれと言っているようだよ。このくらいで根をあげるのはまだまだ早すぎる」
　なおも叩かれると、夏子の尻全体がぼっと朱に染まった。ひりひりするような幛獬证沥悉袱幛搿
　パン！　パン！　パン！
　一定のリズムで尻は叩きつづけられる。
　叩かれると、n膜清耆猡ひしゃげ、その波がヒップ全体に护铯搿￥坤力に富んだ臀球は、すぐにまたもとの完璧な形を取りす。そこへ次の平手がuう。
　夏子はもう、痛みからだけではない妞きこぼしていた。
「おい、おいです。もうやめて！」
　身えして哀する。だが小暮は容赦しない。もういい加p幛なった夏子の尻に、さらにけるようなn膜幛uう。
　小さな小暮が二十センチ近く身Lの`う夏子を蹂\していた。工韦瑜Δ舜颏辆荬à椁欷破きながら、夏子はo抵抗のままだった。
　だが不思hに奇妙な感がわきあがってくる。打ち据えられて感がなくなりかけた尻がなんとも幛なり。身体をgみはじめたのだ。寒いほどだった室内は、むっとするほどの湿った幛た荬氦郡丹欷搿Ｉ硖澶婴さずにも、毛穴が_いて甘い香りがもれはじめる。
　小暮はQして夏子の中心に手を触れようとはしなかった。なのに幛虺证盲看饯悉猡Δ窑趣辘扦摔栅盲らと_き、なかの秘肉をのぞかせはじめる。
「ああ、ああ、もう！」
　夏子の唇がうわごとのように言~を吐きだす。容赦なく叩かれつづけて、もう痛みの感はなくなっていた。ただ小暮の掌の一振りごとに、身体をどこかへもっていかれそうな快美をおぼえはじめる。
　小暮の手がとまった。夏子を押し退けて立ちあがる。さすがに息があがっていた。も乱れている。夏子はそのままソファ`に崩れるようにうつ伏せになった。
「こっちへ、床におりて膝をつきなさい」
　小暮に言われるまま、夏子はふらつく身体で床におりた。言われるでもなく四つん@いになる。ヒップを高く突きだしていた。
「よし、いい子だ」
　ぴゅつ、と空荬硒Qる音がした。同rに小暮の持ったバラ鞭が夏子のヒップにける。
「きゃああァァ！」
　夏子はその幛丹吮Qをあげた。思わず身をよじる。
　途端に、パシィ！　と次の鞭がwぶ。
「ひい`っ！」
　鞭で叩かれるなど初めてのことだった。音のわりに威力の小さいバラ鞭とはいえ、平手によるスパンキングですっかり[らした臀球への鞭打ちである。
　あまりの痛みに、夏子はつい立ちあがろうとした。鞭から逃れようとする。
　だが小暮がその襟もとをがっちりとつかんでxさない。中腰になったヒップに次々と鞭がける。
「ああァァ！　き、ひい`！」
　小柄な小暮は、中腰になった夏子とちょうど同じくらいの背丈だ。一すると夏子のほうがカがそうにえる。だが猫のように襟首をおさえられて婴堡胜ぁ￥饯长乇蓼uいかかる。
「や、やめてェ、もう、もうやめて！」
　それでも鞭はやまない。次第に夏子の姿荬媳坤臁もとの四つん@いからうつ伏せに倒れ伏してしまった。
　夏子は口もきけないほどだった。呼吸するたびに身体が波打つ。
「はあ、はあ、なんだ、もう、だめかね」
　小暮が荒い息のなかで言う。夏子の足もとにしゃがみこんだ。バラ鞭に翻弄されて、真っ赤に[れあがった尻肉を幛扦搿４イ欷椁欷毪坤堡羌ね搐走った。
　ヒップを幛扦皮い啃∧氦、急に夏子の片脚を取った。大きくひろげる。これ以上ないほどひろげられると、夏子の\い翳りや秘裂がすっかり露わになった。
　すでにふっくらと_きかけていた裂はぱっくりと口を_け、溢れでた蜜は内腿までもべったりと濡らしている。_かされた肉裂からは、蜜にぬめったrt色の秘肉がのぞく。
　小暮の指が肉裂を分けた。
「うっ」
　夏子は小さな呻きをもらしながら、これでやっとKわるという安堵を感じていた。小暮のものでかれてKわるのだ、と。
　しかし小暮は、o造作に指を蜜证送护通して何度か抽送すると、iき去ってしまった。
「起きるんだ。四つん@いになりなさい」
　また鞭で打たれる、という恐怖に夏子は悲Qをあげた。
「やめて！　もうやめてください！　おいです。おいです！」
「なら起きなさい。き分けがないと、もっと痛いことになる」
　そう言って小暮は、はいていたウイングチップの靴の片方を脱いだ。片手に持って振りかぶるまねをした。
「ああ、いやあ！」
　夏子はようやく身体を起こした。言われたとおり四つん@いになる。
　もし次に靴底で打たれたら、すでに真っ赤に[れあがった尻の皮wはたやすく破れて、血がきだすだろう。肉までが裂けるかもしれなかった。
　夏子はもう妞穷をすっかり濡らしていた。メイクが半ばはげ落ち、汗に滞れている。だがそのはびっくりするほど美しかった。小暮はそこに被虐の美をいだしていた。
「よしよし」
　夏子のヒップにを近づけると、下から仰ぐように眺める。真っ赤に[れたヒップの下に、ぽっかりと口を_けた肉裂が、やはり朱をのぞかせている。
「こんなに濡らしたか。鞭打たれて濡らす、まったくuずかしい娘だ」
　小暮の言~も耳に入らないほど、夏子は泣きじゃくっていた。Q咽の声がひっきりなしにもれる。
「さあ、もう泣きやみなさい。[びはまだこれからだ」
　夏子がまだを伏せて泣いていると、をもってぐいっと仰向けられた。その口に、革~がかませられる。
「落とすんじゃない」
　そういうと、小暮はひょいと夏子をまたいで、その背中にまたがった。
「ううゥ！」
　夏子が呻いたのは、小暮が夏子の口にかませた革~を背中から引っったからである。夏子は^を引かれるようにをあげた。
「さあ、步くんだ」
　パシィ、と鞭がヒップにけた。
「ん`、ん`っ！」
　夏子は完全にRだった。口にかまされた革~は\だ。そして背中、正_には少し後ろの腰のあたりにまたがった小暮が半身をよじって、割きだしの夏子の尻に器用に鞭を入れる。
「早く步かないと、もっと鞭をくれるぞ」
　またパシィと鞭がQる。立って振りおろされる鞭よりはずっとXいが、それでも[れあがったヒップには灼けるような痛さだ。
「う、うぅ！」
　夏子は泣きながら四つん@いに步きだした。妞且界がぼやける。厚手の毛足を持つq毯が、夏子の步行を助けてくれた。
　小柄な、とはいえ、小暮を背にしての步行である。すぐに息が切れた。
　小暮は完全に体重を夏子にAけているのではなく、巧みに足をついてその步行を助けてはいるのだが、それでもそうとうな重Pには`いない。
　すぐにストッキングは膝から破れ、破れた穴がつながってボロ切れのようになってしまう。Lい\はざんばらに乱れて身体中にまとわりついた。
「よおし、次はK足！」
　小暮が命令する。高Pした高い声だ。Xく大腿を足で蹴られた。Rの横腹をで蹴る、そんなつもりなのだろう。
　夏子がぐずぐずしていると、また鞭打たれた。夏子は四つん@いで颐に步いた。その背の上で小暮がSしげな声をあげる。
「ほほ、跳ねる跳ねる」
　小さな小暮が四つん@いの夏子の背にまたがっている。それは大人が子供を背に\せて[ばせるおRさんごっこと同じではあった。だが、白の老人が十代の美少女の背にまたがっている恧悉嗓Δ摔猊哎恁匹攻だ。
　しかも美少女は白いヒップを剥きだしにして、鞭で打たれるに任せている。白いヒップは朱に染まり、o惨な姿をるものにさらけだす。rがとまったような室内で、老人と美少女のu铯つづく。
　壁が迫ってくると、かまされた革~を引かれる。^を引っられて夏子はとまった。
「ん`、あァ、はあ、はあ」
　荒い息のなか、声も出せないほどだ。小暮は鹤悚饯Δ讼淖婴误を幛扦俊
「いいぞ。お前はなかなかいい。いいRだ」
　小暮の手が伸びてきて、夏子のやそのY趣幛工搿￥长欷怦Rの鼻面を幛扦皮い胝嫠皮胜韦坤恧Α
「よし、次の部屋へ行くか」
　小暮は夏子からひょいとおりると、杲邮窑送à袱I_きの巨大なドアを_ける。夏子は思わず立ちあがった。
「やめてください。外へ出るなんて！」
　だが小暮は有oを言わさず鞭を振るう。ヒップに限らず、といわず太腿といわず鞭を全身に浴びて、夏子はを腕でおおって床に座りこんでしまった。
「あ、あ！　やめて！　いやです。あ、痛い！　痛、もう、おいです！」
　それでも鞭はやまない。小暮はo言で鞭を振りおろしつづける。夏子はうずくまって耐えていたが、ついに服兢丹护椁欷俊
「あ、もう、もうSして！……ごめんなさい。xります。兢い蓼梗　・胜螭扦兢い蓼工ら！」
　小暮はY局、夏子がもとの四つん@いの姿荬摔胜毪蓼潜蓼颏浃幛胜った。夏子が泣きながらもとの姿荬ると、あらためて革~を口にかませる。
「ううう」
　自分の唾液でAれた革~をかむと、惨めさにまた妞出る。
「素直にしていることだな。素直なRが私は好きだ」
　小暮がまた背にまたがる。夏子は意外にXいその体重を感じながら、鞭の一入れとともにまた步きだした。
　杲邮窑坞Oりは小暮の秘室である。夏子が来たときに通った部屋だった。しかも秘は一人ではない。四人もの秘が机をKべている。全Tが女性とはいえ、そのなかを夏子は通らなくてはならないのだ。
　杲邮窑趣悉Δ盲浃铯盲啤⒈冥馓炀も何もかも普通通りのオフィスだった。夏子はふいにFgに引きされる。麻wしていた羞uが急に^をもたげてきて、夏子は婴堡胜なった。
　途端に鞭打たれる。ワ`プロを打つキ`ボ`ドのプラスチック音に混じって、革が肉を打つ音がく。
　四人の秘たちは、夏子の常な姿にもov心に自分の仕事をつづけている。彼女たちにとっては、これも常なことではないのかもしれない。
「田毪ん、そこのドアを_けてくれ」
　秘の一人が即座に立ちあがってドアを_ける。ドアの向こうはもうlが来るともわからない廊下だった。
　夏子がP躇しているとすぐに鞭がwび、大腿が蹴られた。夏子は泣きはらした目で廊下へMみでた。ドアを通るHに、秘の一人がくすっ、と笑う声がした。
　廊下を通ってエレベ`タ`ホ`ルヘ步く。もちろん小暮を\せたままだ。夏子はもう、小暮の重さというよりも四つん@いのまま步くことにひどい疲れを感じていた。全身が高幛虺证盲郡瑜Δ幛、そこに空荬まとわりついて、身体を婴すことさえ苦痛になってくる。
　廊下には何人もの社Tがいた。さらにエレベ`タ`ホ`ルをiけて、大きな部屋へ、何十人もの社Tが仕事をしているスペ`スヘ\を取られる。
　夏子はもう考えることもできずに、幛盲荬ど硖澶蛐∧氦沃甘就à辘瞬饯せた。
　夏子がFわれると、男も女も、社Tたちがぎょっとしたようなを向ける。だがそれも一瞬で、その後は何事もなかったように仕事にっていく。
　もちろん、ちらちらと盗みる者は多かったが、Xぎ立てる者はいなかった。やはり小暮の常な趣味はもう知れわたっているのだろう。というより、小暮がLそうともしないということは、このフロア`にいる者たちがかなりの信mを得ている、あるいは完全に口どめされている、ということだろうか。
　夏子にはもうどうでもよかった。小暮を\せて、ただ幛盲荬ど硖澶o理やりに\んでいた。膝が擦り切れ、血がBんだ。荬芜hくなるほど鞭打たれたヒップは、灼けるほど幛なってo惨に[れあがっていた。そしてその中心は、滴るほどの蜜に溢れていた。
　一步一步がとてつもなく重くなる。もう小暮の指示もこえなくなっていた。ただ尻を打たれると步き、\を引かれるととまる。を引っられて方向を浃à毪长趣猡った。
　もう、もうダメ……。
　どれほど步いたのだろう。もうすべてが限界だった。ついに夏子は、社Tたちの大荬い毳フィスの真ん中で、つっぷし、婴堡胜なった。

「……う、うぅ、ん、あぁ……」
　どれくらいのrgがすぎたろうか。荬扭と、夏子は杲邮窑未菠撕幛郡à椁欷皮い俊０丹どをせる高い天井がぼんやりと映る。
　下半身に`和感がある。ぴちゃぴちゃと水っぽい音がこえた。
　ふらつく身体で半身を起こすと、小暮が夏子の[れあがったヒップを一心に舐めていた。
「あ、ああ」
　夏子が荬ついたことも意に介さない。いつくしむように、朱に染まった尻に]擦りし、いたわるように舌を@わせる。
　夏子のLいが豪Aなq毯に散って、模の一部のようになる。シックな\のス`ツは、上着を乱されていなかった。下半身だけが、すっかり裸に剥かれ、白い下腹部や翳りをのぞかせている。
　その白い下半身に、小人のような小暮が{かれたようにむしゃぶりついていた。この奇妙に重々しい杲邮窑韦胜で、それはさらに奇妙な、エロチックな光景だった。
　朱に染まったヒップに小暮のは押しつけられ、埋まっていた。幛虺证盲科つwを剔证梭陇帷⒋饯蜻@わせる。
　ときどきその舌は夏子の肉裂にも届いた。だが、舌先が肉裂を割ってくることはない。あくまでd味は夏子の尻と、せいぜい脚だった。あれほど鞭打ち、靴で蹴った尻と脚を、今は心の注意を持って唇を押しつけ、舌を@わせている。侍に赤くなった部分はくすぐるように何度も舌で舐めつづける。なめくじの步みにも似た小暮の舌の婴がいつまでもつづく。
　夏子は下半身を包む奇妙な感が、やがて不思hな快美に浃铯毪韦蚋肖袱俊￥韦筏かるような重い空荬韦胜、かすかだが、なんとも心地よい感が全身をおおっていく。夏子はいつしか何度もQ咽の声をあげ、やがて静かに、再び意Rを失った。

　ようやくたちにBjを取る荬摔胜盲郡韦稀⒋韦违飑`スの前日だった。
「どうしたんだよ、夏子さん。何度Bjしても留守だし、ほんとに心配したよ」
　の声にやや非yの色がある。夏子はそれも仕方ないと思った。
「ごめん。ちょっといろいろ一人で考えたかったの。でも、もう大丈夫。心配してくれてありがとう」
「それなら、いいんだけど」
　夏子が素直にxったことで、も荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ坤盲俊￥い膜猡慰谡{にる。
「あのこと、あれからどうなったの？」
　あのこと、というのは金田の不正の尻尾を押さえる作椁韦长趣馈
「ああ、あれから夏子さんがコピ`した手い挝淖证蚪庹iしたよ。全部じゃないけど」
　夏子はあの雒妞蛩查g的に思いだした。レオタ`ドのままひざまずき、金田の肉棒をフェラチオ奉仕した屈辱的な雒妗
　同rにも思いだしているだろう、と思った。だが夏子は荬つかないふりをする。
「じゃあ、もう^は？」
「いや、残念ながら完全じゃない。いくつかの数字は、h音した内容と合うんだけどね。でも、あいつがトンネル会社を作って不当に稼いでるってことはもうg`いないよ。わかってんのは全部状r^だけど、うまく、う`ん、言い方次第じゃパワ`あるよ。カマかければボロ出すんじゃないかな」
　たちはその後、金田の事账まで行き、コンクリ`トマイクまで使って盗したという。コンクリ`トに护铯胝婴ら、壁越しにOりの部屋の会を捕らえるマイクのことである。
　^は完全ではない。しかしもうrgがなかった。もともと金田の罪を追及するのが目的ではないのだ。成行き次第でこのカ`ドをうまく使うこと。それが夏子にできるせいいっぱいのことだった。
「どうする、夏子さん？」
「え、ううん、それでいいわ。本当にありがとう。なんて感xしたらいいか」
　それに夏子にはrgがなかった。
　小暮の言うＦ１レ`シングチ`ムヘの「移籍」が、一Lg後に迫ってきていたのである。

　全日本Ｆ３０００は、uに椁筏皮い俊￥Δ坤毪瑜Δ幛丹弦欢温浃贰ときおり秋のLさえ心地よく吹きつける。
　夏子はLいをかきあげながら、一瞬の心地よさに身を任せた。口もとには微笑が浮かんでいる。
「今日はずいぶん素直じゃない。莩证いわね」
　明美が相浃铯椁憾兢扭い皮ても不思hと平荬坤盲俊￥坤レ`スがMんでゴ`ルのrgにもなると、だんだん心が重くなる。
　今日こそ金田にはっきりと、仕事を辞めると告げなくてはならない。Ｆ１チ`ムヘの移籍のは、考えたあげく、もちださないほうが得策だと思った。}をいろいろ多くしたくない。それに、まだ小暮のをのんだわけではない。あれ以来、ブライトンにBjしてもいなかった。
　金田と、契sにかれていること。これだけが夏子の长坤盲俊
　レ`スがKわった後、解散した後で言おう。夏子はそうQめていた。

　グラソニックは不\だった。これまでの最高位である四位を走っていた是枝が、ゴ`ルまで十用足らずというところでリタイヤ。チ`ムは肩を落とした。
　メカニックたちはもくもくと片づけに入る。あとほんの数周というレ`スのY果も待ってはいない。本来なら夏子たちレ`スクイ`ンはここでeれても}はなかった。
「じゃあ夏子ちゃん、今日は例の接待あるからね。ああ、今度はeのとこ。上品なとこだから、心配しなくても大丈夫。さあ、行こうか。明美ちやん、さあ行くよ」一
　夏子はぐっと息をのんだ。
　言わなくちゃ、今しかない……。
　金田が明美の肩を抱いてずんずん步いていこうとする。
「あ、あの、金田さん！」…
「ん、何、夏子ちゃん」
「あの、あたし、辞めたいんです。辞めさせてください！」
　不り合いな大声にメカニックたちも振り向いた。
「なんだって？」
「偈盅预盲皮搐幛螭胜丹ぁ￥扦狻もうつづけられないんです。限界なんです。こういう仕事、あたしに向いてないんです」
「何言ってるの、あんた。シ`ズンの途中で、そんなことSされるわけないじゃない！」
　明美が金切り声をあげる。ガレ`ジのなかばな荬摔胜盲俊
「まあ待てよ、夏子ちゃん。ちょっと向こうでそうぜ、なあ」
　Y局、な空荬虿欷筏拷鹛铯二人を外へBれだした。
「辞めるって、どういうことだい」
　パドック前の特Oテントに鏊を移して、金田がつづきをいてくる。それまでの派な表情をかなぐり韦皮拷鹛铯恕⑾淖婴峡植坤蚋肖袱悉袱幛俊
　言うのよ！　ここでおじけづいたら、ずっとこの男にいいようにされるんだから……。
「理由は、もう言いました」
　どうしてもZ尾が震えてしまう。金田のがられなかった。
「仕事の放ってことになるんだぜ。`s金、Bえるんだろうなあ！」
　叩きつけるような言~にびくっと身体がuえる。夏子は首を振った。
「情ねえ！　なんでこんなに情な性格なのかしら。呆れるわ」
「`s金もBわない、仕事もしないじゃ、通るわけねえだろ。それとも何か、痛い目にあうとかしなきゃわかんねえってことか！」
　金田が夏子の腕をつかむ。うつむいていたが、を取ってあげさせられる。目の前に金田の酷薄そうながあった。
「あ、あなたは、スポンサ`から入ったお金を、着服しているんでしょう。トンネル会社を使って！」
「何い!?」
　金田の目の色が浃铯盲俊Ｏ淖婴贤护wばされるように一步二步よろけて後ずさった。
「知ってるんです！　マルキタ、藤uua、みんなあなたの英和诟妞盲皮い会社を通して取り引きをしているんでしょう」
「てめえ、どっからそれを！」
　金田が手を振りあげた。夏子は反射的にをかばって身をsめた。
「暴力はやめろよ！」
　金田が声に振りかえった。と三上だった。夏子がガレ`ジから出てきたところからつけてきていたのだ。
「何だ、こいつらは」
「これがあんたのHl？　こんなの、ただの子供じゃないの」
　明美がからからと笑う。
「子供でかったな。でも^もあるよ。金田さん、あなたの声が入ったテ`プだ」
　はテ`プをかざしてせた。
　_かにそのテ`プには金田の声が入っている。だが^というにはほどhいものだった。それでもこうしてせれば、金田へのプレッシャ`になる。はそう思ったのだ。
「きさまら、ふざけやがって！」
　金田が夏子の腕を引に取って立ちあがらせる。
「痛！」
「思い知らせてやるぞ、こらあ！」
　夏子の脚を蹴る。
「きゃあああ！」
　二度三度と蹴られて、夏子は立っていられずにうずくまった。そこへ、めがけて金田の靴先がwんでくる。
「ああ！」
　かろうじて腕でかばったが、その腕が折れるほど蹴りあげられた。
「てめえ！　やめろ！」
　叫んでMみついていったのは三上だった。
「この、クソガキが！」
　肘で思いきり^を打ち据えられる。棒立ちになったところを蹴りあげられた。
「ぎゃっ！」
　三上の面に靴先がめりこむ。ぱっと鼻血が散った。三上は地面にうずくまり、苦しげな声をあげる。
「ふん」
　明美が鼻で笑う。
　三上が倒れた隙に夏子を抱き起こしただったが、金田から逃れられる可能性はなかった。
「このテ`プを全部のスポンサ`に送ってやろうか。それより夏子さんを逃したほうが得だろう」
　これは言わなくてはならない。せいいっぱいの力を振りgってが言~を投げつける。
「この野郎！　取り引きのつもりか！　トンネルなんてなあ、俺に限らず、このI界じゃlもやってることさ。そんなテ`プがいちいち^になるかよ！」
　金田が、ずいっと体を近づけてくる。殴られる、とは思った。何k、来るかな、とまで思った。
　だが同rには_信した。これで伽皮耄　〖は今の会を小型マイクでh音していたのだ。
「クソガキが、生意荬士冥きやがって！」
「やめて！」
　夏子が叫ぶ。金田がの襟首をつかんで引き立てた。
「やめなさい」
　鲞`いな声がいたのはそのときだった。金田の手がとまった。思わずlもが振りかえった。
「金田くんか。いが、はこえたよ」
「あんた……」
　小暮だった。O端に小さい、その特なL貌はわりに知られるところだった。日本にも支社を持つＦ１チ`ムのとしても、こういう訾扦嫌忻な存在だった。
「真崎くんはこんどブライトンＦ１の仕事をしてもらうことになってね。急なことなんで、君に一度挨拶をしておかなくてはならないと思ったんだよ。途中でiけることになるわけだから、その迷惑はわなくてはならないからね。だが、どうやら杞nのようだな。こんなところでは真崎くんも安心してPけそうにない。やはり我がチ`ムに来てもらってよかったようだ」
　小暮はそう言うと、夏子の手を取った。と三上に目でうなずく。
「す、すげえ、Ｆ１だって！」
　三上が鼻血で真っ赤になったシャツを手で擦りながら言う。いつのまにか起きあがっていた。
「おい、なんだと、どういうことだ！」
　突然の形荬浠に、金田は趸螭盲俊Ｐ∧氦违は金田も知っている。だがみすみす夏子を失うのをすごすわけにはいかない。
「君がしていることはもうわかった。しく{べれば、すぐに尻尾など捕まえられる。この……」
　をる。
「子供たちでさえわかったことだからな。今あるスポンサ`を失いたくなかったら、これ以上Xがないことだ。それにな」
　夏子と、それに三上をテントの外へTГ工搿％匹螗趣_いたときに、外に小暮の部下と思える男たちがえた。
「私は日M自榆の南会LとHしい。おぼえておくことだな」
　言い残して小暮はテントから去った。やがてクルマの音がした。テントのなかでは、呆然とした金田と、これ以上ないほどの嫉に心を灼かれた明美が取り残された。


第六章　成功蟪辘膝膝ぅ欹挨伟陇
「乾ぱあ～い」
　夏子、、三上はワインで乾杯した。
　莩证沥韦いで铯挝玑帷￥瑜晴れた空が夏子の部屋のベランダの外にひろがっていた。
「ぷふう`！　あ`うまい！　夏子さん、おかわりちょうだい！」
「もうんじゃったの？　いいけど、EっBって莩证くなったりしないでよ`」
「平萜荨いやあ、ホント、莘证いい瑜胜」
　三上が~のO膏のまわりを指でかきながら笑う。金田に靴先で蹴られ、地面にから倒れたときのだ。もうほとんど完治していた。
「三上くんとくんのおかげね。本当に感xしてるわ」
　夏子も笑っていた。金田の饪`も解け、もうなんの心配もいらない。
「そ`だよ！　Ｆ１だぜ。もう、すっげ`よなあ！」
「でも夏子さんなら当然かもしれないよね」
「でも、い`なあ。世界中をまわれるんだぜ！　アメリカ、ヨ`ロッパ、え`っと、日本とかさ！」
　三上が日本と言ったので、と夏子が笑う。
「日本じゃ、しようがないよ、三上」
「え、あ`、そうだよな！」
　夏子は笑いながら小暮のことを思いだしてちょっと心に引っかかるものを感じた。
　あれから、小暮に正式にブライトンのレ`スクィ`ンになると返事をしたわけではなかった。しかしあの訾蛑けてもらったことからも、このを断ることはできないような荬した。しかもブライトンに引き取るからという理由で金田も引きさがったようなところがある。
　それでも夏子はまだ踏ん切りがつかないでいた。小暮がB的なスパンキングのプレイをまた要してくるということは今のところなかったが、正式にレ`スクィ`ンになったら、もう夏子はブライトンの「属」ということになる。契sで`られる危は、金田でもう亭辘皮い俊
　だがＦ１といて我がことのように大喜びするたちをると、夏子も心が婴い俊
　何杯目かのワインをみ千して、夏子が言った。
「ねえ、あたし、今度のことでは君たちにすっごく感xしてるの。もし君たちがいなかったら、金田と手を切ることもできなかったし、そうしたら、Ｆ１のもなかったかもしれないわ」
　夏子は言~を切ってと三上のをた。二人とも幼いと思っていたのに、妙にたのもしく、男を感じさせる。金田との最後の雒妞恰⑾淖婴颏ばってくれたいくつものシ`ンが、そう思わせていた。
「だからお礼がしたいんだ。ねえ、何がいい？　あたしにできることなら、なんでもいいよ」
　と三上はを合わせる。
「なんでも、って？」
「なんでもって、なんでもよ。なんでもしてあげる」
　三上がむしろ困ったようにうつむく。なんでも、と言われても、どの程度の要求をしていいのかわからないのだ。夏子には彼らの莩证沥手に取るようにわかった。
　彼らにとっては、本当にしたいことは一つしかない。だがまさか、そんなことを夏子が承知するとは思えないだろう。だから言えない。夏子はたちの莩证沥蛩激盲啤おかしくなった。そして、それをかなえてやりたい、とも思った。意外に早いピッチでMんだワインが、夏子の心をXくしていたのかも知れない。
　ベランダから差しこむ光が、夏子の肌を白く照らしだす。まだ幛ぜ竟に、白いタンクトップとフレア`のキュロットスカ`トからたっぷりと露出した手足がなまめかしい。くっきりと刻まれた胸の谷gが、たちにまぶしすぎるくらいに映った。
「じゃ、じゃあさ……」
　三上がうつむきながら言う。
「何？」
「……ヌ、あの、写真、写真撮らせてくれないかな。なあ、！」
　三上はを振りかえって大声を出した。もほっとoが解けたようなをする。
「そんなことでいいの？　本当に写真撮るだけでいいの？」
「おう！」
　そのかわりヌ`ド写真だぜ！　喉まで出かかった言~を、三上はすんでで驻撙长螭馈３酩幛葡淖婴嘶幛盲郡趣の、の言~が^のなかでこだまする。
「いいわ。でもこれじゃつまらないでしょ。レオタ`ド、着てあげる！」
　夏子は三上の言~に内心ほっとしながらも、またむくむくといたずら心がわきあがってきた。まだかえしていないグラソニックのレオタ`ド、それを着て写真を撮らせてやろうと思う。
「え、本当!?」
　三上のがxく。正直だ。
「着替えるから、そっち、向いてて。~ないでよ」
　夏子は命令口{で言うが、その言~にしさはない。二人の少年は大人しくのほうを向いた。
　kにLいワンル`ムは、キッチンまで入れると五、六メ`トルあるだろうか。夏子はバスル`ムで着替えようか、と一瞬思ってやめた。少年たちを刺激してやろう。
　キッチンに立って服を脱ぐ。薄手のタンクトップとキュロットスカ`トを脱いでしまうと、後はもうブラジャ`とパンティ`しかない。靴下もはいていない素足だった。
　衣擦れの音には身を固くした。横をると、三上は颐にベランダの外の空をにらんでいる。目に力が入っていた。は、三上が振りかえるかと思っていた。だが意地でもようとしない。意外と真面目なところをkしたように思う。
　がふと目を移すと、部屋の隅にある、ガラスりの扉のついたサイドボ`ドがえた。_な}皿や小物などがってある、少女っぽい家具だった。その扉のガラスに、夏子の裸身がぼうっと映っていた。
　ガラスのなかの白い裸身が片脚をあげ、パンティ`をiき取っていた。_かれた脚のgに女の翳りをて、はあわてて目をそらした。
　だが、いやでもあのrの夏子が浮かびあがってくる。金田にフェラチオ奉仕をしている夏子。赤\い肉棒を出し入れさせる、ル`ジュをひいた朱唇。形のいい唇が尖って突きだされ、太证蚴长ぞめていた。ぽっこりとDんだ]が、淫らな吸引を物Zる……。
　あのとき、いけない、という心とY腹に、ファインダ`のなかの夏子の淫らな姿に糁肖钎伐悭氓咯`を押していた。三上にも言えずに持ちったフィルムをF像し、プリントされた夏子の姿をながら自慰をしてしまった……。
　あのときの夏子さんが……。
　は夏子と初めて会ったときのことを思いだした。白いレオタ`ドに伸びやかな姿Bを包み、夏の女神のようにxいていた。次に会ったとき、レイプされ、泥と汗にAれた裸身をそのままに、放心したように座りこんでいた夏子。そしてファインダ`のなかで淫らなフェラチオをしてせた夏子。
　だが、どれもがには美しい夏子だった。
「お待たせ。もういいよ」
　少年たちが振り向くと、グラソニックのたっぷり露出したレオタ`ドにパラソルを持ち、y色のピンヒ`ルまではいた夏子がいた。
「すげえ！」
　三上のがxいた。ヌ`ドでないことも、もう惜しいとは思わなかった。
　二人はさっそくカメラを取りだす。彼らはどこへ行くときも必ずカメラを持っていた。三上に言わせれば、それが”プロ”のカメラマンなのだ。
　撮影がはじまった。
　ときおり二人に指示されながら、夏子がいろいろなポ`ズをとってせる。部屋のなかで、ベランダに出て、キッチンでも撮った。キッチンのようなところで超ハイレグを着た夏子は、`和感からなんだかとてもセクシ`にえた。撮りながら、は自分の男が次第にむずむずと刺激されてくるのがわかる。
　一通り撮った、と思ったところで夏子が言った。
「ねえ、キミたち、なんだかおとなしいぞ。ホントはもっとエッチなやつ、撮りたいんでしょ？　例えばあ……」
　夏子はパラソルを置くと、かたわらのベッドに寝がった。
「こんなの？」
　片肘をついて扰Pしてせる。たっぷりと_いた胸もとのＶ字から、Ｅカップのバストがこぼれ落ちそうになる。
　それでなくとも夏子はレオタ`ドの下にほとんど何も着ていない。本当なら、下半身はインナ`ショ`ツで守り、バストには乳首をLすテ`プをる。しかし夏子は、二人を相手に、そんな警戒はしなかった。さっきから、ぴったりしたレオタ`ドのバストに、ぽっちりとした乳首の影が浮かびあがって、二人のを吸いつけていた。
「こんなのは？」
　夏子は笑いながらポ`ズをとる。今度はベッドの上で四つん@いになってヒップを高く鳏菠埔せた。Ｔバックが食いこむヒップはほとんどが割きだしになり、バストが重だけに垂れて露出する。
「いや、いい、いいね！　最高かも！」
　ちょっと趸螭盲酷帷⑷上のがぱっと明るくなる。途端にしゃべりだした。
「すっげえセクシ`！　なあ！　お、おれ後ろから撮っていい？ね　、夏子さん」
　次第に撮影会のスタイルは乱れていく。最初は夏子の姿をグラビアのようにとらえようとしていたのが、三上がヒップやバストだけに焦点を当てだすと、彼らの剥きだしの撮りたい莩证沥どんどん前に出てくる。
　夏子は、胸もとや明らかにハイレグの股g部分を狙ってくる三上に、笑いながらポ`ズをSしてやる。そのには、もようやく、あの夏子の淫らな横のイメ`ジから解放されたように、莩证沥Xくなりはじめていた。
「夏子さん、仰向けになってみて」
　が指示を出す。夏子は素直に仰向けに寝がる。伸びをするようにI手を^の上でMんで身体を弓なりに反らせてみる。Lいがベッドの上に均等に散って、まるで夏子の背後にはっと孔雀の羽がひろがったみたいだった。
　仰向けになっても形の崩れないバストが天と向き合っていた。V字からこぼれそうな乳房には焦点を当てる。
「うふふ」
　夏子は身体をXくよじった。Ｖ字がずれて、片方の乳房がほとんど露出する。ると、乳までがのぞいていた。レオタ`ドのFにかかって、かろうじて乳首は露出していない。
　夏子は乳首がえてもいいと思った。心がどんどんXくなってきているようだ。さっきから二人のシャッタ`の集中豪雨にEったのかもしない。
「お、すげえ！」
　夏子の下半身を撮っていた三上が、ほとんど剥きだしになった乳房に@いてってくる。夏子ははぐらかすようにまたうつ伏せになった。
「なんだよ、ちえ！」
　くやしがる三上に、がXい口{で言った。
「夏子さん、レオタ`ド、脱いでよ」
「いいわよ」
　一瞬のやりとりだった。言ったも、受けた夏子も、あまりのあっけなさにむしろ@く。三上が呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ暑をする。
　夏子は唇に笑みを浮かべたまま、レオタ`ドを肩からiいた。大きなV字のIの支点が崩れ、まるまるとした乳房が完全に露出する。
　夏子はXく掌でかばい、いたずらっぼい笑みとともに取り去った。
　露出した乳首はすでにぷっくりと立ちあがりはじめていた。途端にシャッタ`の雨を浴びて、たちまち完全に屹立する。
「ねえ」
　上半身をすっかりはだけて、下半身に残ったレオタ`ドを脱ぎかけたところで夏子がたちに言う。声が甘いト`ンを・婴悉袱幛皮い俊
「あたしだけ脱くの、uずかしいわ。君たちも脱いで」
　一瞬、三上とがを合わせる。そのgに夏子はレオタ`ドを脱ぎ去り、わずかに残ったストッキングとピンヒ`ルを脱ぐと、ベッドの上で膝を抱えた。首をかすかにAげて二人をる。
　Lい\が身体にそって流れていた。瞳がんでいるような荬した。少年たちは我れ先に服を脱ぎ韦皮俊
「わあ、すごい」
　二人の股gにすっかり怒したものをて夏子が声をあげる。
　それでもいちおうカメラを持とうとした二人だったが、夏子に言われたとおり、完全に勃起したペニスをられてしまっては、それもなんだかわざとらしい。二人はを赤らめたが、Lそうとはしなかった。
　夏子はわざと何も言わずに、声も出ない二人の体を眺めた。だが次第におかしくなって、くすくす笑いがもれてしまう。
　三上がやや崛护趣筏勘砬椁蚋・べていた。は均整のとれた体を中途半端に立たせながら、ぎごちないのままだ。
「どうしたの？　来ても……いいのよ」
　夏子のしく甘い声が届く。二人はかれたようにベッドヘwびこんできた。
「ああん、ダメよ、もっとしく、ねっ」
　夏子が言っても、くものではない。は夏子の首にjみつくように体をぶつけてくるし、三上は夏子の身体のどこというでもなく唇を押しつけていた。
　の幼いキスが唇を割ってくる。夏子はしくその舌をГい莆ってやる。感きわまったように激しく、夏子の口腔のなかでの舌がせわしなく婴。
「ん、ん」
　そのgにも三上が乳房に吸いついてきた。たっぷりとしたボリュ`ムを持てあましながらしっかりと揉みこみ、屹立した乳首を口に含む。まるで赤ん坊のようにちゅうちゅうと乳首を吸い立てる。もう片方の手は、ちょっとh]がちに夏子のu毛の周Fをくすぐっていた。
　唇をようやくxしたも、もう一つの乳房に吸いついていく。大きな赤ん坊が夏子の乳房を分けあって、乳をんでいるような姿だった。
　だが、ちゅうちゅうと力任せに吸う三上も、コロコロと乳首をがしてくるも、どちらも夏子には郅筏った。二人の肩を抱き寄せてやる。
　乳房からxれると、今度は三上が唇を押しつけてくる。三上のれたような鼻が夏子のに押しつけられる。
　むやみに唇を押しつけてくる三上。夏子は自分から舌を差し入れ、また三上の舌をTって吸ってやる。三上はうれしそうに夏子の口腔に舌をjめてくる。
　はI方の乳房をたっぷりと味わうと、その手を次第に下へ伸ばしていった。やがて柔らかく温かい下腹をすぎて、さりさりとしたu毛に行き着く。何度か逡巡したあと、その指がu毛を分けてくる。夏子は腰を浮かせての指をГい俊
　u毛の感触を掌に感じながら、指先はその奥へ、急激に落ちDんだ部分へ吸いこまれる。そこにはさらに二枚の扉にも似た肉のTがあり、そのなかは@くような幛い郡りで氦郡丹欷皮い俊
　これが、夏子さんの……。
　溢れでるほどの蜜の洪水だった。なんて幛っ郅胜韦坤恧Α＜はしびれるような思いで、指を一荬いのなかへ分け入らせた。
「あっ」
　の指が滑った。指は夏子の肉裂のなかを一瞬かきまわし、まだ薄皮に包まれている肉の芽を偶然にも、Xくいた。
「ああん！」
　膜摔馑皮扛幸に不意をuわれて、夏子の口から思わず声がもれた。
　は夏子の反辘未螭さに@いて指を退く。そのの手首を夏子がしっかりと押さえる。
「いいのよ。つづけて」
　夏子の言~が麻aのようにく。はあらためて指を伸ばしていく。
　成熟した肉の蜜证韦胜を滑るうち、の指は、ある一点に自然と吸いこまれていくようだった。柔らかい肉の郡工毪趣长怼o数の襞が集まり、急激に落ちDんでいた。あまりにも柔らかく、たっぷりとった肉の沼。の指はゆっくりと、肉の襞にГれるように埋まっていった。
「あ、うう、ん」
「夏子さん、大丈夫？」
　の小声のいに、もう夏子は答えられなくなっていた。眼をつぶり、があがる。ゆっくりと快感の粒を韦い悉袱幛搿
　はおずおずとだが_gに、指を沈めていく。けるような柔肉に、すっぽりと根元まで沈ませると、ゆるやかに抽送することまでしていた。
　夏子のなかの感触がの皮wに护铯盲皮る。}jな肉がjみ合い、一部にざらっとした抵抗さえ感じる。そのなかを、いにまかせて指が出入りした。
「ん、んん、ああ……」
　の指が滑るたび、その指の腹が、ぴらっとした肉裂のなかをかき分け、肉の芽を擦った。夏子は慢な心地よさのなか、ときおり走る荬韦瑜Δ蚀碳い祟をのけ反らせる。
「な、夏子さん」
　三上が夏子のかたわらに立ちながら、完全に勃起した一物を片手でAげさせる。どうやらその狙いは夏子の唇にあるようだ。
「そんなのo理だよ、三上」
　が下からあげて言う。
「ずるいぞ、お前ばっかり触って。お、俺は夏子さんに、その、Ｆしてもらえたら……」
　次第に三上の声が小さくなる。Ｆとはフェラチオのことだ。夏子は、自分を挟んで言い合う二人がおかしかった。
　夏子の手が、すっと三上の肉茎に伸びる。
「いいわ。してあげる」
　そのままを奇せる。片手で证蜉Xくしごくだけで三上はd^に震えた。
　夏子はLいを耳の後ろにかきあげると、Xく口に含んだ。
「夏子さん……」
　三上が真っ赤なをしてそれを凝する。フェラチオしているのは夏子なのに、d^とuずかしさで真っ赤になっているのは三上のほうだった。
　夏子のが三上の下腹部に埋まる。全身をピンク色に充血させた肉茎が、夏子の形のいい唇にすっぽりと含まれた。
「おおっ」
　三上が呻く。快感が天まで_したような、うっすらと眼を]じ、口を半_きにした恍惚の表情だ。
「三上、夏子さんの_なやにかけたりは~にするなよ。口のなかに出したりも~にダメだぞ！」
　のい声がwぶ。そのなかには明らかな嫉の色があった。だが三上も、その言~にあわてて自分を取りす。
　夏子にしても、口に出されたりするのはいやだった。あまりしすぎると三上が暴kする予感がある。からかうように挑kするのはやめ、Xく刺激する程度にとどめようと思った。
　Xく口に含んで舌でつつくようにする。口から吐きだして、唇だけでキスするように舐めてやる。
　だがのほうは、三上の肉棒にフェラチオする夏子の横に嫉したのか、猛然とuいかかってきた。
　夏子を押し倒すように扰Pさせると、片方の脚を大きく_かせる。
　片脚だけ、太腿が身体の让妞摔膜ほどひろげさせられた。
　やだっ……。
　一瞬夏子は思ったが、すぐにが吸いついてきた。
　すごい、これが夏子さんの、性器……。
　生木を裂くようにひろげられた下腹部は、夏子の肉裂もアヌスもLすところなく露わになっている。全身一点の染みもなく、真っ白い夏子の身体なのに、股gのその部分だけがかすかにくすんだ色に沈着している。なんだかとても淫らな感じがをd^させる。
　の舌が肉裂を割った。ヌルッとした感触が护铯盲皮る。そのまま肉裂のなかをたっぷりかきまわし、舐めあげてやる。
「あうっ！」
　肉の芽をしたたかに舐めあげられて、夏子は~する。
　自分の幛窍淖婴声をあげる。はうれしかった。存分に舐めあげ、舐めしゃぶる。ひっそりとした小さなアヌスをこじ_けるように舌先で掘り起こす。指で左右に肉裂を_ききって、そのなかに舌を[ばせる。
　やがてにもわかってきた。肉裂の先端に、ルビ`のようなxきをせる肉色の小さな芽。それこそが夏子のいちばん感じるところなのだ。
　は指で薄皮を剥きおろすと、舌先で存分に嬲った。
「あ、だめ！　ひい`っ！」
　夏子が悲Qをあげる。の舌はますます婪に肉の芽を舐めまわし、舌先でき、直接吸いあげたりもした。
「もう、もう、やめてぇ！　もう、Sしてえ！」
　自分の口唇幛窍淖婴乱れ、悲Qさえあげる。はSしくて仕方がなかった。
「はぁ、はぁ……くん、もうそれはいいわ。それより、もう、欲しいの。わかるでしょ。もう、来て」
「え、夏子さん……」
　それまで幛窍淖婴蚵窑欷丹护频靡猡摔胜盲皮い考なのに、夏子にせがまれた途端に口ごもる。UYがないのだ。だがの肉茎も痛いほど充血している。夏子自身を幛筏胜ら、o意Rにシ`ツに擦りつけて自慰のようなことまでしていたほどだった。
「いいわ。横になって。あたしがしてあげる」
　また夏子がリ`ドを取りした。は正直いってほっとする。言われたとおりに寝そべり、安心して夏子に体を任せる。夏子はの上にまたがった。
「な、夏子さん……俺」
　傍Qする形になった三上が不安そうな声を出す。
「心配しないで。次は必ず三上くんにさせてあげるから。少し待って」
　三上は素直にうなずいた。
「大丈夫な日だけど、外に出してね。できる？」
　は口もとを引きめてうなずく。
　夏子は、Xく腰を浮かせるとの肉茎に指を添え、自らの蜜丐摔てがった。
　もうカチンカチン。すっごく幛ぁ……。
　腰を落とす。ヌルンと、浅い部分に一荬巳毪盲皮た。
「ああん」
　さらに入ってくる。意外にリ`チのあるの肉棒が、夏子の狭穴を押し分けてぐいぐい突き入ってくる。とてもいっぺんには入りきらず、夏子は何度か腰を浮かして、そのたびにずぶずぶと押し入ってくるという感じだった。
「あう！」
　そして最後の一突きで、それが完全に埋没したとき、夏子は子mが突きあげられる感触に身体をのけ反らせた。
　すごい、完全に入った。とうとう夏子さんに、夏子さんのあそこに入れたんだ！……
　は下腹部に感じる生温かい感触に感婴颏ぼえた。自分の肉棒が、てっぺんから根元までびっしりと夏子に包まれている。温かくて湿った肉の感触がなんとも心地よい。ると、夏子のu毛と自分のそれが交ざって一つになっていた。
　なんて莩证沥いぁ…。
　夏子が婴い俊Ｏイ巧硖澶蛑Гā⒀を浮かして、また落とす。ゆっくりとだが_gにピストン\婴Rりかえされる。あまりの心地よさにはうめいた。
「す、すげえ」
　手持ちo沙汰になった三上が後ろにまわって、二人の交合の部分を凝する。
「いやよ、uずかしい、三上くん」
「だ、だって……」
　夏子が腰を浮かせると、秘められた部分が丸えになる。芸g的とも言える、深く刻まれたヒップの谷gの奥に息づくアヌスや、その下の肉裂が露わになるのだ。
　肉裂はのペニスを]って_いている。尻が持ちあがっていくと、たっぷりと含まれていた肉棒がぐぃ`っとその姿をFわす。びっしょりと蜜に濡れて、たくましく光るその证蛳淖婴稳饬绚食いめているのがはっきりとわかった。完全に勃起したのものが出入りする、あまりにも淫らなをせられ、三上は~句した。
　Y合した部分を三上にられて、夏子がuずかしかったのも、一瞬だけだった。夏子のリ`ドに体を任せていたが、自分から猛然と腰を使いはじめたのだ。
「あ、あっ、くん、そ、そんなに激しく！」
　夏子の婴がとまる。その腰をつかんで、は激しく突きあげた。若いバネのカそのままに、叩きつけるように突きあげつづける。
「あ、あ、う……ん！」
「な、夏子さん。Wの下に」
　もうがリ`ドする番だった。夏子は仰向けに寝かされ、がその脚のgに割りこむ。たっぷりと脚をかかえこむように折りたたまれ、天を向いた蜜证巳獍簸一荬送护こまれる。
「あおう！」
　なんだかその一膜坤堡恰⑾淖婴辖~に_したような荬した。だがのピストンはこれからだった。夏子は身体を引き寄せられ、存分に突きこまれる。抽送のたびに身体がバラバラになるような快感がuう。夏子はたまらずに声をあげ、身をよじり、シ`ツを思いきりつかんでいた。
　もうすっかりのぺ`スだった。夏子の身体は翻弄され、蜜证夏媪鳏工毪郅嗓蚊郅艘绀臁⒛谕趣らシ`ツまでを濡らした。そこへのものが出入りすると、くちゅっ、ずちゅっ、と水っぽい音がいた。
「な、夏子さん！　お、俺も！」
　我慢できなくなった三上が、夏子の唇をZう。の突きあげにふるふると震える乳房がまたつかまれ、揉みしだかれる。さらに大胆になった三上は、夏子の^をもたげさせると、その唇に肉棒を突き入れる。
「ん、んぐ、んぅ」
　夏子は激しく突きあげられながら、三上の肉棒に舌をjめ、唇をめて舐めしゃぶった。その淫らな横がまたを刺激する。
「ああ！　夏子さん！　夏子……」
　はもう、うわごとのように口走りながら最後の抽送に入っていた。夏子のたっぷりとLい脚をI肩に担きあげ、上から叩きつけるような抽送でuう。天を向いた蜜证恕⒑即颏Cのように肉棒がどすどすと突きこまれる。
「ぷはぁ！　ああ、ああ、もう！」
　身体を工韦瑜Δ艘uうあまりの快感に、フェラチオもできなくなった夏子が、三上のものを吐きだして、Q咽をもらす。そこへさらにのピストンが叩きつける。
「夏子さん！　あっ！」
　夏子の尻肉がパンパンと音をたてる。は深く突きこみながら、一瞬、自分が大きく膨れあがるのを感じた。
「ああ！　くん！」
　は一瞬早く引きiくと、夏子の白い腹の上にほとばしらせた。
「こ、今度は俺が！」
　すぐに三上が押し入ってくる。一荬烁元まで押しこまれて、夏子の蜜证きゅっとЭsする。背中がぎゅんっと弓なりに反りかえった。
「おう、おう、おう！」
　三上が肥氦筏刻澶撕工筏颐に突きこむ。夏子はの放出で一瞬醒めかけた官能が再び赤々とともってくるのがわかった。
「ああ、三上くん、莩证沥いい铩￥猡盲取もっと来て！」
　三上の下半身の婴がいっそう激しくなる。夏子のフェラチオですっかりとば口まで昂らせていた三上は、あっというgに_してしまう。
「夏子さ`ん！　あ`！」
　三上は叫びとともにシ`ツの上に精をほとばしらせた。

「ほらあ、じっとして」
　夏子の部屋の狭いユニットバスに三人が体をくっつけ合いながら入っていた。汗や精液でAれた体を洗い合う。
　夏子が石xを含ませたスポンジで二人の身体を擦ってやっていた。
　だが、狭いのと、三上がふざけて抱きついてきたりするのとで、いっこうにはかどらない。おまけに、夏子が触ると、二人ともすぐにペニスを勃起させてしまう。それに、いったん勃起したらちっとも小さくならない。夏子は二つの猛々しい肉柱のgに挟まれる格好になった。
「もう、すぐこんなにしちゃって」
　敏感な部分は、スポンジではなく、手で直接泡を持っていって洗ってやる。肉棒をしごくように手を婴すと、三上がニヤニヤして言った。
「でもさ`、夏子さんもけっこうよかったんじゃない。どうだった、オレの？」
　たったいま、童を卒Iしたばかりで生意荬士冥蚵く。夏子は三上の肉茎をぎゅっとわざとく握ってやった。
「痛！　いてててて！」
「バカね！　まだまだ全然ダメよ。もっともっと勉して来なさい！」
　ふんっ、と横を向くと、これよがしにの肉棒をやわやわと幛工搿￥绚っと口に含んで、わざとよくえるように出し入れした。
「ちぇ、やっぱり夏子さんものほうがいいのかよお。あったまくるなあ」
　言いながら、三上は寂しそうだ。
「生意荬胜长取⒀预Δらよ」
　夏子がの肉棒を吐きだして言う。まだふてくされている三上に、夏子はわざと明るく言った。
「ねえ、男の子がおしっこするとこ、せて」
「ええ!?」
　も三上も仰天する。だが夏子は、口に出してみて初めて、急にd味がむくむくとイい皮るのを感じた。
「おしっこったって、同じだよ。アレが出るとことおんなじなんだし」
　が言う。
「それに、こんなになってたら出ないよ」
　こんなに、とは完全に勃起していたら、ということだ。だが夏子は{得しない。
「同じじゃないわ。できないかどうか、やってせてよ」
　夏子はわざとつっぱねる。とりたてて、小便するところをたいわけではない。だがo理な要求をして、彼らを困らせてやりたかったのだ。事g、と三上は、仕方なく小便に集中しようとしていた。
　完全に勃起していては、尿道がR迫されて小便は出ない。しかも全裸の夏子が目の前にいては、それが小さくなるはずもなかった。それでも目を]じたりして集中するうちに、ぴっ、と切れぎれにwんで出た。
「わ、すごい！」
　夏子が声をあげる。
「お`、こっちも出た！」
　三上の肉棒からも、ぴゅ`っ、と断A的な小便がほとばしる。完全に勃起しているために、ほとんど垂直に真上にwびだす。水のようだった。夏子がきゃあきゃあ言って喜ぶ。ほとばしったw沫を避けて、また一Xぎが起こる。
「よお、オレたちもしたんだからよ`、今度は夏子さんがするとこ、せてよ」
「ええ？」
「そうだよ。Wもたいな、夏子さんがおしっこするとこ」
　まで口を合わせる。
「イヤよ、そんなの。uずかしいもん」
「なんだ`、このお」
　三上がuいかかる。目は笑っている。
「きゃ`、やだやだ、やめてよお」
　も参加する。三上の大きな肉にがっちりと挟みこまれて婴堡胜なった夏子に、が乳房を大げさに揉み立てる。
「あ`、や`ん」
「、脚持って、ひろげろよ」
「おう」
　足首をつかまれて片足をぐ`っとひろげられる。バレエのバランスのように、身体の柔らかい夏子は、足首がの位置くらいまで持ちあがってしまう。当然、股gはぱっくりとはだけられてしまった。
「どうだ、」
「すごいよ。夏子さんのあそこが全部丸えになってる」
　夏子を羽交いめにしている三上からは、それがえない。悔しがる三上。
「あ`ん、いたずら、やめてよ。おしっこ、してあげるからあ」
「ほんと？」
　夏子の一言で、ようやく二人は夏子からxれた。
　さっきまで少年たちをからかっていたのに、逆に追いこまれて痴Bをさらすはめになってしまった。今の夏子にはそれもSしいのだが。
　よくえるようにと、バスタブのFに腰かける。
「夏子さん、もっと脚、ひろげないとかかっちゃうよ」
「わかってるわよ！」
「ダメダメ、それじゃえね`よ」
　ふたりに兢盲平扭蜷_いていくと、とんでもない大股_きになってしまった。
「え`、こんなのヤダ、uずかしい」
「ダメだよ」
　大股_きのまま、I方から脚を押さえられてしまう。内腿をはだけきった姿で、ぽっかりと下腹部の奥までさらしてしまっていた。
　ハイレグのレオタ`ドを着るために刈り整えられたu毛。真っ白い肌に\々とした繁みがなんとも淫猥だった。その下、u毛に彩られた皮wが急激に落ちDんでいるところに、一の小さな唇があった。と三上のが、そこに集中する。
「夏子さんまだ？」
「待ってよ、もうすぐ」
　下腹部に力をこめる。ふるっ、とu毛がそよいだような荬した。同rに、じわっ、と溢れだす。
「わあ！」
　三上が声をあげる。しかし小水は、ぴっちりとした夏子の肉の扉の内趣らイでてくるという感じだ。
「夏子さん、自分で_いて。おまんこ_いてせて。どこからおしっこが出てくるのかたいよ」
「うん」
　夏子は自分でも@くほど正直にの言~に兢盲俊Ｖ袱侨獯饯蜷_いてせる。rやかなピンク色が吐きだされるのと同rに、さえぎるものを失った小水が、荬い瑜ほとばしった。
「お`！」
　二人が声をあげた。夏子の小水は弧を描いてwんだ。
「すごい、あんな小さなとこから出てくるんだ」
　がを寄せて感心する。三上も@いたように凝する。
　やがて夏子の小水は、Eの弧を徐々に小さくしていき、ぽちゃぽちゃと滴る水粒になってとまった。
「……もう、おしまいよ」
　二人は、夏子のu毛に滴る水滴を眺めていたが、急に欲望が激しく疼くのを感じた。もともと肉棒は痛いほど勃起している。
「夏子さん！」
　三上がまだ水滴の滴る股gにむしゃぶりつく。も抱きついてきた。
「あ、ダメよ。もう、おしっこるだけって言ったのに。あ、ダメ。ね、ここじゃイヤ。ベッドヘ行こう？」
　Y局また三人はベッドヘって、小さながじゃれあうようなセックスがはじまる。少年たちは何度も放ち、またすぐに回亭筏铺簸螭扦た。
　夏子はもう、最後は二人がついに疲れて、荬蚴ГΔ瑜Δ说工欷长啶蓼呛味趣夂味趣獗Гれ、果てしないほど~に_した。

　訾筏わLが吹きはじめていた。
　空の高い秋の日、夏子はイタリアへ向けて旅立つために部屋を出ようとしていた。
　さんざん迷ったあげくだったが、Y局、と三上の言~が夏子をQ断させた。
「夏子さん、Ｆ１でなんてすげえよ。もう一生に一回あるかないかだよ。~やったほうがいいって！」
「イヤなら辞めればいいんだし、今度は契sもちゃんとしてるんでしょう」
　ブライトンのレ`スクイ`ンになるあたって、夏子はブライトンからB介されたモデル事账と契sしていた。つまりブライトンは事账と契sし、事账に所属するモデルの夏子を使うということになる。ブライトンにとっても、夏子にとっても、いろいろなリスクを避けるために必要なことだ。もちろん、普通はこうしてモデルやタレントは仕事をする。今までが常だったのだ。
　夏子は身支度を整えると、大きな旅行用ス`ツケ`スを持って、部屋を出た。
　心地よいLが吹きつけて、夏子のLい漆\のをeらした。同行する事账のマネ`ジャ`とは、空港で会うことになっていた。
　夏子はス`ツケ`スをカラカラとがしながら、エレベ`タ`に\り、マンションを後にする。表通りでタクシ`を捕まえるつもりだった。タ`ミナルのkまで行って、そこから空港行の用に\る。rgはたっぷりとあった。重いス`ツケ`スも苦にならない。夏子の明るい莘证饯韦蓼蓼恕⒖冥猡趣らは小さな歌さえもれる。
　表通りに出て、十分近くたった。クルマは多いのに、タクシ`がいっこうに捕まらない。ときどき走っていくのもすべて客を\せていた。
　やっぱりタクシ`呼べばよかったのかしら……。
　そう思いはじめていたとき、不意にその男がFわれた。
「よお！　ずいぶん景荬瑜丹饯Δ袱悚亭à、なあ」
「！…………」
　金田だった。いつものような派手なイタリアンス`ツではなく、着古したようなくすんだ色の上着を着ている。ネクタイもしていなかった。も乱れている。夏子は瞬rに危なものを感じた。
「あ、あたしにもうかまわないでください。それに、あたし、これから行かなきゃならないところがあるんです。もう、失礼させてください」
　せいいっぱいいんぎんに言ったつもりだったが、どうしてもZ尾が震えてしまう。夏子の心を透かしたように、金田がずいっと体を近づけてくる。
「おう、忙しくてけっこうなことだな。そんなに忙しい夏子ちゃんに手gを取らせていが、ほんの五分ほど、をいてもらえねえか、よお」
「は、すことなんか、ありません」
　金田がぐいぐいと体を押しつけてくる。夏子は押されて二、三步後ずさった。途端に、どしっと背中からぶつかった。
「え！」
　室田だった。そうわかったときには、そのどっしりとした体にがっちりとつかまれていた。分厚い掌が口をおおう。夏子は一瞬にして自由をZわれてしまった。
「そらよ」
　金田がすぐに夏子のI脚を持ってかかえあげる。かろうじて手足をバタつかせて抵抗しようとしたが、ojだった。夏子は男二人に、荷物のようにX々と\ばれて、通りにとめてあったクルマの内へBれこまれた。
「よし、出せ」
　乱暴にドアが]められ、クルマは猛然と走りだした。n道には、夏子の大きなス`ツケ`スだけが取り残された。


第七章　妥のカウンタ`レイプ
　夏子は、腕を取られたまま金田と室田に挟みこまれて後部座席に押しこめられていた。
「う`、ん、ん`っ！」
「おう、もういいぜ」
　金田にうながされて室田が、夏子の口をおおっていた分厚い手をはずす。ようやく夏子はまともに息をすることができた。
「はあ、はあ、こ、こんなことをして、どういうつもりなんですか。あたしをどうするつもりなの!?」
　金田をにらみつける。だが身体の震えはとまらず、それは金田にも护铯盲皮筏蓼Α
「お前とお前の仲gのあのガキどものおかげでなあ、こっちは失I状Bよ。まったくよけいなことをしてくれたよなあ！」
　金田の眼にジリジリと灼けるような狂荬缺┝Δ紊を感じて、夏子は恐怖をえた。
　どうやら、あの日のことがきっかけで、チ`ムやスポンサ`に金田の事が知れたようだった。会社もクビになったらしい。それを恨んで、夏子を拉致したのだ。逆怨みに`いないが、夏子を思いきり凌辱して妥しようとしている。
「でもあれは！　あなたがしていた不正がもとで……」
「相浃铯椁氦Δ毪丹い铯亭ā￥饯紊意荬士凇ふさいじゃってよ。うるさくって、イライラするわ」
　なんと、\していたのは明美だった。をアップにしてキャップをかぶっていたので、後ろからではわからなかったのだ。
「あ、明美さん！　うぐっ！」
　べったりとガムテ`プを口にNられる。さらに後ろ手に手Vでつながれて、完全に自由をZわれてしまった。
「まったく、手gかけさせてくれるぜ。ほら！」
　金田の手がニットの白いノ`スリ`ブにかかる。と、胸もとからびりびりと引き裂かれた。伸sする素材のノ`スリ`ブを、何度も何度も力任せに引きちぎる。
　白い清楚なデザインのブラもむしり取られる。あっというgに、夏子は上半身を裸に剥かれてしまった。
　たちまちまろびでた形のよいＥカップの乳房が、揉みくちゃにされる。
　夏子はガムテ`プの下で悲Qをあげた。
「あはははは！」
　夏子が裸にされるのをル`ムミラ`でていた明美が笑いだす。
「素っ裸にしてやるといいわ。逃げたりできないように！」
「ん`っ、ん`」
　夏子は~叫するが、ガムテ`プの下では低いり声にしかならない。身体を持ちあげられて、Ｔバックのショ`ツごと、ジ`ンズをおろされそうになる。
「そっち、しっかり持ってろよ。ちっ、こら、暴れるな！」
　室田に上半身を押さえられ、金田がジ`ンズのベルトに手を伸ばす。
　夏子は脚を振って暴れる。金田の体をなんでも蹴ろうとした。だが狭い内で、二人がかりの男の力では最初から抵抗もしれている。脱がせにくい、身体にぴったりしたスリムのジ`ンズも、多少てこずった程度で脚からiきとられてしまう。
　とうとう内で夏子は生まれたままの全裸に剥かれてしまった。
「おらよ！」
　g入れずに、股gに金田の手が差しこまれる。ってもいない蜜证恕引に指が突きこまれた。
　ああぅ！……
「ん`、んぅ！」
　突きこんだ指を早くも出し入れさせながら、金田は夏子の眼をのぞきこんだ。
「おら、今日は女に生まれたことを後悔するくらい、氐椎膜摔まえを犯してやるからな。悟するんだな」
　言いながら、クリトリスを指で押しす。夏子はガムテ`プの下で~叫していた。
　室田はK始o言だった。しかしきることなく夏子の乳房をこねまわし、揉みつづけている。
「はは、あはははは！」
　内に明美の高笑いが耳障りにいた。

　ほこりとかびの臭いが鼻につく薄暗い地下室。裸球が二つ三つ、天井からぶらさがっている。その裸球の作りだす影のい光のなか、夏子は全裸で天井から吊られていた。
　I腕を^の上にひとまとまりに`られ、天井にOけられたフックに留められている。L身の夏子の背丈が伸びきっている。ちょうど足先がつくかつかないか、というぎりぎりの高さにされているのが、凌辱者の狡猾さを物Zっていた。
　もない地下室で、どんなに叫んでも声のもれる心配はないと思ったのだろう。口をふさいだガムテ`プははずされていた。
「おろして！　もう、手がiけそうに痛いの！　おろして、おいです！」
　身体が伸びきっているといっても、だらりとぶらさがっているわけではない。かすかについた足先で体重を支える。だがそれだけで支えきれるものではないし、バレエのトウで立つよりもかすかな支点は、ほんのわずかに身体にカを入れるだけで崩れて、吊られた腕はきりきりと引っられる。
　夏子は、バランスを崩さないように、身体をピンと自分から伸ばしつづけなくてはならなかった。
　全身の筋肉がoする。若々しい身体が、美しくoしていた。もともと形よくせりだしたＥカップの乳房は、胸筋に引っられてツンとその点を天に向き合わせていた。ウエストは削げたように引きまり、爪先立ちになったヒップは、その上端に笑Dをくっきりと刻みこむ。
　みずみずしいLい脚までが、まっすぐに美しく伸ばされている。
　しかしそれは、思った以上にカのいることだった。夏子はもう、全身にオイルをひいたように、べったりと汗をかいていた。裸球の光がその身体を照らし、怪しい影を作りだす。
「ふん、もう弱音を吐いてるの？　いつもみたいに生意荬士冥颏いてみなさいよ」
　しばらくえなかった明美が姿をFわした。それをて、夏子は色を失った。
　明美はまるで、SＭクラブの女王といったいでたちだった。胸まで包みこむ革のコルセットにガ`タ`ベルト。膝までのロングブ`ツは足先が尖り、ピンヒ`ルは十センチはあろうかというものだ。肘まである革手袋に、手に持っているのは小振りな鞭だった。革靴ではなく、昔の教が使ったような、しなりのある教卓用の鞭である。
　金田はニヤニヤと明美をている。ここでの主役は明美のほうだった。夏子は、もしやこのu膜饷髅坤韦郅Δら言いだしたことなのではないか、と思った。
　ピシッ、とく鞭がQり、夏子の考えは中断された。明美が夏子のまわりを大股でまわる。コンクリ`ト剥きだしの床に、威するようにヒ`ルの音がコツコツとく。
「まったく、本当にいやらしい身体だわねえ。こんなにおっぱいを突きだしちゃって。ここも……」
　鞭の先で夏子の股g、u毛をぐりぐりとつつきまわす。
「いったい何人の男をくわえこんでるのさ？　ええ、いやらしい！」
　夏子の答など最初から欲していない。そのは完全にサティスティンのそれだった。ただとにかく夏子をいたぶる、それが明美の欲求のすべてだった。
「やめてください、明美さん！　やめて、あっ！」
　ピシッと鞭がQった。
　夏子は腰のあたりにけるような痛みをおぼえる。
「ほら、ほら、えい！」
　明美が次々と鞭を振りおろす。腰といわず脚といわず、夏子の全身がo差eに打ち据えられた。
「きゃ`っ！　あ`！　痛い、ああ`、やめてえ、痛い、ああ！」
　明美は狂ったように鞭を振るう。美しい乳房も、白い腹も、ヒップも、何度も何度も鞭打たれた。たちまち赤いが夏子の身体中に浮かびあがる。
　夏子はもう泣き叫んでいた。痛さと恐怖で、妞とめどなくきこぼれてとまらない。
「おい、ひでえな」
　金田が薄い唇の端にぞっとする笑いを作りながら言う。室田は依然押しaったままだ。だが眼は一rもxすことなく、夏子を据えている。
「何、この乳首は？　偈证摔长螭胜擞菠して。鞭で打たれただけで乳首おっ立たせてるのか、お前は！」
　明美のv心が夏子のバストに移る。上を向いた形のいいバストをづかみにすると、不にも立ちあがってしまった乳首を鞭の舌で舐めるようにく。
「痛、痛い！」
　乳首の根を指で挟まれ、gりだすようにした乳首に鞭をぴちぴちと当てられる。乳首がもげて、血をくのではないかという痛みだった。
「あう、あ！　やめてえ、明美さん！」
「ふんっ！」
　夏子の哀を後目に、明美は何度も鞭を当てると、最後は指に挟んで押しした。
「ひいいいいい！」
　夏子の悲Qが地下室を氦郡筏俊＝鹛铯舌打ちして露骨にいやなをする。
「それに、ここよ！」
　乳首からxれた明美の手が下腹部の草菠松欷婴搿Ｏ淖婴掀きながら身をよじって逃れようとした。Lいがバラバラになって身体中に散った。だが`られた身体はもとより逃れようがなく、裸身をよじってもがく姿は、明美の嗜虐心に、より油を注ぐ。
　どうして！　どうしてあたしがこんな目に！　どうしてなの！……
　明美の手がo造作に夏子のu毛をつかむ。そのまま引きむしるように引っる。
「きゃァァッ！」
「こんなにiけたわ。Aいわね、まったく」
　明美は二度三度と同じことをやって、手に残ったu毛をパラパラと床に落とした。そうしてむしられて逆立った夏子のu毛に、今度は手に持ったライタ`を近づける。
「なんだかえる？　ふふ、いてみようかしら」
　カチ、とwを_ける。ズッ、とライタ`の石を擦る音がして、火がついた。炎をu毛に近づける。
「やめてえぇぇぇ！」
　チリッと逆立ったu毛がける。毛をいたときの妙に甘い臭いが鼻をついた。
「おい、明美、あんまり手荒なこと、するなよ」
　金田が草のを吐きながら言う。明美のエスカレ`トぶりが、期待していたもの以上で、少々うんざりしていたのだ。
「わかってるわよ」
　金田のほうをもせずに明美が答える。
「ふふ、もうちょっと、やってる？」
　夏子にいているのだろうか。明美はライタ`の火をさらに近づける。`られている夏子からは、自分の下半身はほとんどえない。夏子は近づいてくる幛丝植坤筏俊
「あ！」
　ライタ`の火が近すぎたのだろう。一瞬ぼっと燃えあがった。
「きゃあああああ！」
　その火は夏子にもえた。夏子は、悲Qを振りgった。
「あはははは、消えたわよ。このx、丸けになっちゃったけど」
　明美が笑いげる。
　一瞬ついた火は次の瞬gには消えていた。だが夏子はもう、恐怖にしゃくりあげていた。
「もう、もう、いやあああ」
「うるさいわよ！　痛くもないのに、やかましい！」
　再び鞭を取る。身体にける鞭に、夏子の悲Qが重なる。
「あう！　あ`！」
「aるのよ！　この！」
　明美は息を切らし、汗だくになりながら鞭を使う。夏子が全身を朱に染めてついに沈aさせられたころ、明美も荒い息のなかでようやく鞭をおろした。
「はあ、はあ、この女をおろして！　脚を_かせるのよ！」
　すっかり明美が命令する役だった。金田は何か言おうとしたが、明美のな迫力にRされた格好になった。皮肉な笑いを浮かべたまま、a々と兢Α
　夏子をI手吊りからおろした。もう立っている力もない夏子は、どうっと崩れてきそうになる。室田がそれを抱き抱えて支えてやる。
　次に夏子は、脚をいっぱいに_かされ、ヒップを突きだすように上体を屈めさせられて`られた。I腕は、腰のあたりの高さのテ`ブルに留められる。いつのまにか首にチェ`ンまでつけられていた。
　後ろからると、ぽっかりと_いた股gに性器が丸えになる。
　息も~えだえな夏子に、伽琳Fったような明美は、後ろに立つとその股gにいきなり指を突き立てた。
「ああう！」
　明美が鼻で笑う。
「ふん！　どうかと思ったら、この牝犬は、もうここんところをべちょべちょに濡らしてるじゃない！　まったくとんだ淫乱牝ね。ほら、ほらっ！」
　突きこんだ指を乱暴に出し入れする。指はすぐにえて二本になり、ぐちゅっ、ずちゅっ、と淫らな音をかせはじめる。
「何よこのおまんこ！　男ならなんでも驻撙长啶盲皮いΔまんこね！　呆れるわ、Aらしい！　こうしてやる！」
「あああっ！」
　明美は自分の言~でよりd^したらしい。より激しく、ストロ`クをつけて指を夏子の蜜证顺樗亭工搿Ｏ淖婴稀ひどい苦痛と屈辱を味わいながら、しかししだいにその苦痛がhのいていき、甘美なものに浃铯盲皮いのに趸螭Α
　明美は、同性の夏子のかすかな浠も逃さなかった。
「もう莘证虺訾筏皮たってわけね、この淫乱牝！　いい荬胜猡韦坤铩￥胜螭扦庥って自分だけ莩证沥瑜なって。思い知らせてやるわ！」
　明美は指を引きiくと、こんどは先がいくつもに分かれたバラ鞭を手にした。
「ふふ、こっちの味はどうかしら」
　何度も素振りをする。夏子は背後にいる明美を振りかえることができない。ぴゅっ、と空荬蛘瘠毪铯护胍簸丝植坤工毪Δ痢それがついに素肌にける。
「きゃあああああ！」
　ぱしぃ！　と、乾いた音が、密]された室内にく。すでに教卓用の一本鞭で朱に染められた夏子の全身に、新たな苦痛の花がDかせられる。
「あっ、あうっ！　明美さん！　や、やめて、もう、やめてえ！」
　夏子は悲Qをあげる。明美は、その悲Qに逆にカを得たように鞭を振るう。背中といわず、脚といわず、突きだされたヒップはもちろん真っ先に好Dとなった。
「ほら、ほら！」
　一通り鞭を振るうと、明美は夏子の股gをめがけて、鞭をすくいあげた。
「きひぃぃぃぃ！」
　悲Qをあげて夏子は~する。バラ鞭の革の鞭先が、夏子の身体の最も柔らかい皮wを正_に叩いたのだ。
「おい、ちょっとやりすぎじゃねえか」
　金田がかねて声をかける。だが明美はこえなかったようにa々と鞭を振るう。
　前屈みに`られているせいで、重たげに下向きになった乳房を鞭がすくいあげる。柔らかな白い下腹にも容赦なく鞭がuう。
「ああっ！　あおお！」
　何度目かに鞭が股gをすくいあげたときだった。ちょろちょろ、と股gから小さな水流がほとばしった。痛みと恐怖から、夏子は失禁してしまったのだ。
「あ、あ……」
　ゆばりは夏子の股gから内腿を濡らして、コンクリ`トの床に滴り、小さな染みをつくった。
「はは、あはははは！　この娘、おしっこをもらしちゃったわ！」
　明美の嘲笑を、しかし夏子はhくの声のようにgいていた。打たれつづけて、意Rが朦Vとしている。身体は痛みよりも幛丹俏gまれている。
　ほとんど感がないのに、ある一点だけがはっきりと醒していた。滴るほどの蜜をたたえて、その部分だけがまるでeの生き物のようにうごめき、欲に刺激をる。
　鞭打たれた蜜证悉蓼丹苏婕tのN薇のようだった。普段は慎ましく]じ合わさっている肉の扉が、幛颏猡盲谱预椁绚盲りと_き、花弁のようにめくれあがっている。そのなかに、さらに小さな花びらや襞肉が}jにjみ合い、朱色の膣孔すらのぞいていた。
「どおれ、どんなふうかてあげるわ」
　明美が再び夏子の肉裂に手を伸ばす。u毛にまだ残るかすかな水滴にもかまわず、指を肉裂に沈めていく。
「呆れた！　何よ、この女。前よりずっと濡れてるじゃない。鞭で濡らすところなんか、完全にマゾの奴_女だわ！」
「……そんな、`います。あぅ！」
　かすかに抗hしようとした夏子が~する。明美が、探し当てたクリトリスを指で挟み、押ししたのだ。
「ああ！　やめてえ！」
「あはは、いい菸钉坤铩
　[れたように小豆大になった肉の芽を、こんどは引っるように指で摘みあげる。クリトリスをもぎ取られるような痛みに夏子は泣き叫んだ。
「いいことを思いついたわ」
　明美はいったん手を引くと、また教卓用の鞭を手にし、再びってくる。夏子の股gにしゃがみ、左手の指で肉裂を押し_く。
「それにしても派手に濡らしたもんね。前からu知らずだと思っていたけど、まったくひどいものだわ。その淫乱なクリトリスを、これからたっぷりお仕置してあげるわ」
　そう言うと、右手にごく短く持った教卓用鞭を、押し_かれた肉裂に当てる。
　敏感な部分に、い鞭の先端を感じて、夏子の悲Qはいよいよ大きくなった。
　バラ鞭は、そのひとつひとつの先端が直接当たらない限り、威力は、派手な音ほどではないとされる。それでさえ、一度股gの柔肉を打てばあれほどの痛みをもたらした。これが、い一本鞭を、押しひろげられた肉裂のなかに直接打ちこまれたら、いちばん敏感な襞肉は苦もなく裂けてしまうだろう。
　はだけられた股gをかばうこともできずに夏子は身えした。
　明美は教卓用鞭の先端部分を握ると、H指でその先端をしごいた。くっと弓なりになる鞭先をクリトリスに当てて指をxす。かれた鞭先が肉の芽をしたたかに叩く。
「あおお！」
　二度、三度と鞭先がuう。夏子は、クリトリスがちぎれたと思った。
「おい、いい加pにしねえか」
　かねて金田が言う。これからたっぷりといたぶろうと思っているのに、クリトリスから血をかれては身もふたもない。
「ふん」
　金田に制止されてようやく明美はやめた。だが今度は夏子の乳房に鞭先を当てる。
　いつのまにか硬くしこっていたそのきが、容赦なく鞭の舌で舐められる。夏子の悲Qが重なった。
「そろそろ仕上げといくわ」
　明美が笑いを浮かべながら立ちあがる。
　いったんO室に消えた明美がってきたときには、その股gににょっきりと、目を疑うような男根が生えていた。
　もちろんそれはバイブレ`タ`だった。だが革のサポ`タ`にセットされたそれは、あまりにも巨大だった。太さは女の手首ほどもあるだろうか。弧を描いてたっぷりと反りかえり、巨大な雁首を天に向けている。
　取りつけられたサポ`タ`のY趣らはコ`ドが伸び、スイッチオンとともに全体が伸sし、うねり、えぐるような婴をせるはずだった。
「ほほほほ！　今までよくがまんしたわね。ほめてあげる。ご褒美をあげるわよ！」
　明美の狂荬韦瑜Δ矢咝Δいく。背後がえない夏子にはどんなu虐が待っているのか、知ることもできない。
「やめてください、明美さん！　なんでもします、なんでもしますから！　ああ、もうやめて、Sしてえ！」
　弱々しい夏子のx罪も、明美の嗜虐心という火に油を注ぐY果にしかならなかった。
「xるなんて、あんたらしくないわ。もつといつもみたいにつんつんしてなさいよ。私、あんたの生意荬胜趣长恧好きなんだから。ほら、これがご褒美よ」
　バイブの根をつかんで、口を膣孔にあてがう。め苛まれつづけて真っ赤に裂けた口のような肉裂に、\いバイブがずぶずぶと沈んでいく。
「きゃあああ！」
「まだよ、ほら！」
　反婴颏膜薄⒚髅坤弦荬衰啸ぅ证蚋元まで突きこんだ。
「！……ひぃぃぃぃぃ！」
　gを入れずにスイッチをオンにする。
「おお、あああ！」
　夏子の口から、悲Qともつかない叫び声がほとばしった。
　明美はさらに腰を使う。モ`タ`のカでバイブがうねり、夏子のなかで暴れる。さらに明美が夏子の腰をつかみ、バイブ自体の抽送を送りこむ。
　身体がバラバラになりそうなn膜夏子をuった。
「ほほほほほ！　どう、こいつの味は！」
　ぞっとするような笑いを浮かべて明美が夏子を犯しつづける。まさに、それは女が女を犯す形そのものだった。
　I脚を大きくひろげて`りつけられた夏子に、後ろからのしかかるように明美がつながっている。
　明美は、脚をひろげて腰を落とし、夏子の腰をI手でつかんで、猛烈な抽送を送りこんでいた。明美が腰を送りだすたびに、どすどすと人口の直が夏子をく。腰を引くと直が二人の腰のgにえ、Mめると沈みこむ。それは、こんな巨大なものがなぜ、という思いをる者にいだかせるほどだった。
　夏子は、後ろからuう工韦瑜Δ食樗亭恕⑾もできない。あまりのn膜丝冥蜷]じていることもできなかった。
　突きこまれると、巨大なバイブが身体をき通して、口からwびだすのではないかと思うほどだ。口を]じると、内が押しされて死んでしまうのではないかと思う。酸欠の金~のように、パクパクと口を空けるようになってしまう。
「ほほほほ！　莩证沥いい胜椁いい盲蒲预い胜丹い琛￥郡盲驻辚ぅせてあげるわよ。このオマンコで、あの子供やじいさまをたらしこんだんでしょう!?　ほら、もっと莘殖訾筏胜丹い琛％マンコがいいって、言いなさいよ！」
　明美の表情には狂荬宿っていた。ている金田までがぞっとした。明美は、血の通っていないバイブを抽送することに、快感を感じるようにさえなっていたのかもしれない。夏子を後背位できながら、その征服感にEいしれているだけではない、明らかなZ喜の表情が浮かんでいた。腰を使うほど、腰の婴が高まるほど、明美自身がそこから大きな快感をっているようだった。
「あああ！　も、もう、菠欷沥悚Γ　・Αううう！」
「ほら、ほらっほらっ！」
　を振り乱して明美は夏子を犯しつづける。真っ白い夏子の身体に、浅\い明美のスレンダ`な身体が重なり、つながっているさまは、なんともいえない、奇妙でエロチックなものだった。
「だめえ！　ああ、もう、うう」
　夏子が狂荬韦瑜Δ食樗亭喂てに、ついに~に_すると、明美もまた、それを追うようにがっくりと^を垂れる。腰の婴がとまった。ざんばらに乱れたソバ`ジュが壮~な表情をせる。
　だが明美はまだ夏子を犯そうとする。
「はあ、はあ、まだKわってないわよ。あんたは私が最後まで犯してやるんだから」
　荒い息のなかで明美は、いまだ蠕婴颏膜扭堡毳啸ぅ证蛳淖婴らiき取った。びっしょりと白幛筏扛拭郅摔蓼撙欷郡饯欷颉こんどは夏子のアヌスにあてがう。
「ひいいいい！　や、やめて！　それだけは、それだけはいやああ！」
　息も~えだえにぐったりしていた夏子は背後に感触を感じて泣き叫ぶ。金田までが色を失った。
「おい、やめろ！」
「うるさいわ！　ほうっておいて！　この女はこうしなけりや、荬すまないのよ！」
　金田は夏子を凌辱することを目的に拉致してきたものの、正直言って明美の暴走に@いていた。R倒されていたともいえる。しかしこれ以上、明美の好きにさせては危だと思った。夏子が使い物にならなくなっては、意味がない。
「xしてよ！　ちょっと、このでくのぼう！　xしてったら！」
　金田の意志を感じて室田が婴い俊Ｃ髅坤蜥幛恧ら羽交いめにする。
　半ば埋めこまれつつあった巨大なバイブがアヌスから引きiかれる。こんな巨大なものがo理やり押しこまれたら、アヌスが裂けてしまっただろう。だが明美はおかまいなしに突きこもうとしていた。金田はぞっとした。
「xせ！こ　の、xせったら！」
　暴れる明美に室田がぎょろりと目を剥く。
「静かにしねえか。まったく荬巳毪椁亭ㄅだ」
「室田、明美を押さえてろ。aらせてもいい」
　金田は夏子に近づいた。
「待たせたな。いま、いいもんをくれてやるぜ」
　夏子の背後に立った金田は、ズボンをおろし、すでに充分に怒した肉棒を取りだす。
　腕ほどもある太さのバイブレ`タ`に苛まれた肉穴は、ばりを失ったあとも、ぴくぴくとひくついて、新たな@物をTう肉食花のようだった。
　夏子は、ベルトをはずすカチャカチャという音をきながら、もう抵抗する萘Δ馐Г盲皮い俊￥郡馈⑾掳肷恧虬きだしに突きだした姿荬韦蓼蕖⒋巍─耸埭比毪欷丹护椁欷毪韦、たまらなく屈辱的だった。
　ずん、と金田のものが入ってくる。侵入してきた肉棒に、襞肉が颐にjみつき、受けとめる。もう、反辘扦ないほど身体は疲弊しているのに、夏子のその部分だけが生きていて蠢いているようにえた。
「お、めつけやがる。あれだけ太いバイブに突っこまれてたとは思えないぜ」
　すちゃっ、すちゃっ、とリズミカルな抽送を得るうちに、夏子はまた、その部分から新たな幛ひろがりはじめるのを感じた。同rに、自分の身体のあまりの淫らさに@く。
「あ、あ」
「感じてやがる。さっきあんなひでえセックスをしたあとで、もう声を出すなんて、たいした女だぜ」
　金田に揶揄されても夏子は言いかえせなかった。それどころか、ますます幛悉窑恧って、夏子の身体をgむ。
　一方、d^した明美はまだ室田に押さえこまれたまま、ばたばたと抵抗をつづけていた。
「xせったら、この、ちくしょう！」
　どんなに明美が抵抗しても、どっしりとした巨hの室田にはしょせん蚊のQくような抵抗でしかない。
「うるせえ女だ」
　Xく]をられて一瞬沈aするが、目を剥いて暴れ、逃れようとする。
　室田は羽交いめにしているだけではらちがあかないと悟ったのか、本格的に明美の自由をZうことにした。床に押し倒すと、夏子を`っていたロ`プの一部で、明美を後ろ手に`りあげる。
「何すんのよお！　やめてよ、`らないでよお！　ちくしょう、てめえ！」
　明美のAい言~にもかまわず、あっと言うgに`りあげる。手の自由をZわれて、明美はI脚をバタバタさせた。室田を蹴りあげようとする。
　室田は大振りする明美の片足を足首をとって逆エビにねじりあげる。
「きいィィ！」
　背骨の痛みに明美の婴がとまった。室田はすかさず、明美の股gの、グロテスクなバイブつき革サポ`タ`をむしり取った。下半身は、革のガ`タ`ベルトとストッキングしかつけていない明美は、たちまちu毛も肉裂も剥きだしにされてしまう。
「や、やめてよ、このスケベ！　触んないでよ！」
　下半身を剥きだしにされてもなお威荬韦いっ髅坤恕⑹姨铯指を性器に突きこむ。だが、@くほどっていた蜜丐稀㈦yなくそのくれ立った大きな指を驻撙长螭馈
「や、やめてえ！　ああ、ううん！」
「こんなに濡らしてやがった。やってほしくてたまんなかったらしいな。手gとらせやがって」
　早くも指は二本にえ、大げさなほどの水音をかせて蜜证我肉を出入りする。
「んん、んぐぅ！」
　抵抗がなくなったとた室田は、明美の股gを百八十度以上、たっぷりとひろげてしまった。片脚を膝で押さえ、もう片脚を肩にかつぐようにしてたっぷりとひろげる。はだけきった股gに容赦なく指を突きこむ。
「う、ううう`ん」
　明美の肉裂は、夏子のそれと^べるとずっと色も猡、形も、女の淫らさをせつけるものだった。左右の唇のまわりにまでかたいu毛がびっしりと生えているのだが、ハイレグをはくために短く刈りこみ、外趣剃りとられている。I理されてから何日もたつのか、伸びかけた毛先がポツポツとを出していた。
「ようやくおとなしくなりやがった」
　どちゅっ、ずちゅっ、と盛大な水音をあげながら出入りする室田の指に、明美はすっかり抵抗を失ってしまった。肩にかついだ脚をおろされても、]じ合わせるところか、みずから股gを突きだすように脚を_ききる。指の抽送を受けて、腰がくねっていた。
　室田が明美の革のブラジャ`を乱暴にはずす。kLの乳房がぶるんとwびだしてくる。すかさず揉みこまれて、明美は新たな声をあげはじめる。室田が肉棒を突きだすと、最初こそ唇をかたく]じて抵抗したものの、引に唇を割られるには、自分から口を突きだして舐めしゃぶりはじめる。
　思いきり舐め、すすりあげる淫らなフェラチオに、下の口からの淫律と合わせて、二重の淫らな水音をかせることになった。
　金田は夏子を、`りつけられた形からおろすと、今度は前から突きこんでいった。仰向けになっても少しも型崩れのしない乳房に、あらためて荬扭い郡瑜Δ恕剔证巳啶撙长摺⒂菠尖った乳首にnを立てる。
「ああっ、いいっ！」
　夏子が朦Vとしながら声をあげる。金田の抽送が、フィニッシュに向かっていよいよ激しくなる。
「ああ、いい、いいの！　イキそう！」
　夏子は自分からも迎え入れるように腰を婴す。急速に高まっていくのを感じていた。
「おおっ、イク、イクのお！」
　そのOりでは、明美が室田の野太いものをいやというほど突きこまれていた。の形で、が床に擦れるのもかまわず、突きこまれ、Z喜の声をあげる。
　やがて地下室は、すえたような臭いと、のような声で氦郡丹欷皮い盲俊


エピロ`グ
「おい、こっちだよ、こっち」
　が珍しく大きな声を出す。三上が肥氦筏刻澶强啶筏饯Δ俗撙辘膜扭堡搿
「ったく、夏子さんのマンションまで行こうって言ったのに、おまえが寝坊するからこんなことになったんだぞ」
　空港タ`ミナルkについたをおりるなり、二人はlけだしていった。何度も人とぶつかり、ときどきス`ツケ`スに体をひっかけそうになりながら、なんとか出kゲ`ト前へ着いたときには、とうに搭\rgはすぎてしまっていた。
「るよ。出k五分前だ。とっくにw行Cに\っちゃってるよ、夏子さん」
「はあ、はあ、わかったよ。わかったから、少し休ませてくれよ」
　は三上を後目に、送りのラウンジまでまた走った。ガラスりのラウンジについたころには、色とりどりのイタリアの旅客Cは滑走路の端にたどり着き、今まさにxをはじめようとするところだった。
　三上がようやく追いついてきた。荒い息のまま、床にへたりこむ。それでものの先、xしようとする旅客Cを颐につめる。
　旅客Cはエンジンから炎をのぼらせながら、滑走路を走り、空荬蛘瘠毪铯护齐xしていった。
　二人はそれが点になるまで、o言で送っていた。
「夏子さん、いつってくるかな」
「ってきたら、またやらせてくれるかなあ」
　三上がマヌケな{子で言う。しかし果然としながら、目には悲しい色がある。
「バカ、もうやらせてくれるわけないだろ」
「そうだよなあ。わけないよなあ」
　急に感が押し寄せてきて、二人は声をつまらせた。
　は柔らかな白い夏子の身体を想った。

「ほら、ほらよ！」
　いまは後ろから室田の野太い肉棒がいていた。四つん@いの姿荬恰⒛郡吻挨肆った金田のものを口唇奉仕することを制される。かたわらには、明美がぼろ切れのようにがっていた。
　夏子はもう、何度かれ、何度~に_したのかわからなかった。この地下室にBれこまれて、どれほどのrgがだったのかも、わからないほどだった。
「ああ、だめ、イク、もう、イキそう！」
　叩きつけるような抽送のすえ、また~に押しあげられる。自分のなかで、野太い证さらに膨れあがるのを感じる。
　果てしなく苛まれながら、夏子はふと、二人の少年のことを想った。しかしそれはすぐに、押し寄せる烈な喜悦の波にかき消されていった。


（完）

