『レイプ教室　狙われた英Z教』　巽　w窝


第一章　牝蜜レイプ　甘い放n後
　春Lがいたずらにスカ`トの裾をくすぐっていた。
　朝の明るい射しが眩しかった。
　C野希子は、学校への道すがら公@の|のK木道を落ち着いた足取りで步いていた。ようやくコ`トを脱いだ解放感が、希子の心を明るくしていた。いつもは急ぐこの道も、今日はゆっくり步きたい莘证坤盲俊
　二十四rのみずみずしい身体が、伸びやかにxいていた。おとなしいC色のス`ツに身を包んでいても、その中身の成熟は容易に想像できる。
　希子の|を、登校する生徒たちが次々と追い越していく。春の荬韦护い、lもが表情を明るくxかせていた。
「おはようございます。C野先生」
　不意に後ろから声をかけてきたのは、希子の担任のクラスの少女、三田沙だった。
「おはよう」
　希子も笑で辘à搿Ｉ晨は希子にKびかけて步いた．ポニ`テ`ルにしたLいに、セ`ラ`服のスカ`フと同じ、えんじ色のリボンがLにeれていた。
「先生、なんだか春休みのgに_になったみたい。どうして？」
「ええっ？いきなり何を言うの三田さん。もう、@かせないで」
　沙の思わぬ言~に希子は面食らった。o意Rに]が赤くなる。
「沙でいいって言ってるのに。でも先生、本当に_になったみたい。ううん、前から_だったけど、もっと」
「いい加pにしなさい。R鹿ね」
　希子の口もとに思わず微笑が宿った。
　明るい栗色のロングヘアに端整な立ち。@くほど訾筏菠锹明そうな眼差しが、知性と萜筏蚋肖袱丹护搿
　しかしいたずらに知Rと教Bで武装していても、そこには若さがかもしだす訾Δ瑜Δ拭坤筏丹あった。それは希子をる者をして、まるでモデルか女のように思わせた。
「恋をすると女は_になる、って言いますよね。先生、春休みのgに恋人でもできたんじゃないんですか？」
　铯盲荬沙が笑う。
「もう、怒るわよ」
　希子はXく沙を睨むふりをした。
　しかし沙の言うことは、あながちg`いではなかった。
　春休みのg⑹・筏皮い希子は、束のgの逢とも言えるrgを久しぶりに持つことができたのだ。そして、今朝一番の列でってきた身体には、昨晚のお互いに求めあったがまだかすかに残っている。
　沙に指摘されるたびに、その身体の部分部分が、昨夜の幛斡囗を思いだしてしまうような荬して希子は]を赤らめた。
「でもあたし、先生のクラスで本当によかった。英Zの授IもすごくSしいし、_な先生ってあたしたちの自慢なんです。男子なんかがエッチな目で先生をてるとあたし^にきちゃう。でも先生、荬颏膜堡皮汀Ｈ羲嗓趣、あいつら本当の不良なんだから。本荬窍嗍证摔筏沥悚坤幛扦工琛￥嗓螭胜い浃らせしてくるかわからないんだから」
　美少女は荬饯Δ誓郡颏りくりさせる。ノ`メイクの、少女の白い肌がxいていた。
「それじゃ先生、あたし日直ですから先に行きます」
　沙は、希子としたrgのぶんだけ、とばかりに走りだした。途中で振り向いて手を振る。セ`ラ`服のスカ`トからのぞく、い脚が美しかった。
　希子も笑って手を振りかえした。新学期、第一日目の始Irgが近づいてきていた。

　概して、新学期の一日目などというものは特にやるべきことはない。始I式がすんでしまうと同僚の教たちはぽつりぽつりとりはじめ、荬つくと、冥ぢT室は希子一人だった。
「さあ、私もろうかな」
　机の上の指手い颔靴骏辘乳]じると、希子はXく伸びをした。
　ぼんやりとの外を眺める。朝はあんなに明るかった空が、今にも降りだしそうな暗さでのしかかっていた。
「C野先生！　学日I忘れちゃって」
　希子がり支度をしていると、不意にT室のドアがガラガラと_いた。荬い瑜入ってきたのは、朝にも会った沙だった。
　学委TLもしている沙は、いろいろと理由をつけてはよくT室に抹る。本当は自分としゃべりたくて来るのだ、と希子は知っていた。
「さあ、もうりましょう、三田さん」
「はい」
　沙はうれしそうにうなずく。
「あ、雨が降ってきたわ」
　春の天荬浃铯辘浃工ぁ￥绚椁绚椁扔辘ちらつきはじめていた。
　り道、沙は少女らしい快活さで、休む暇なくあれこれしゃべった。
　少しずつ荬いしてきた雨のなか、希子と沙は一つの悚酥伽瑜おさまって步いていた。朝も通った公@の|のK木道。すでにn道はまんべんなく雨に濡れ、ところどころに水溜まりもできていた。
「……先生、荬颏膜堡疲　∪羲嗓仁滋伽坤铩
　沙が小さく叫んだ。
「えっ？」
　をあげると、道の先に希子のクラスの生徒、若松と首藤が立っていた。
　この雨のなか、悚猡丹丹汉韦を待つようにポケットに手を突っこんでたたずんでいる。二人とも、火のついた草をこれよがしにAえていた。まるで、希子に注意されるのを待っているかのようだ。
「先生、引きかえそう」
　沙が不安げに言う。
「いいえ、三田さん。このまま行きましょう」
「ええっ？　先生、あいつらを甘くちゃダメ。若松は本当のワル、首藤は若松の言うことならなんでもく狂犬なのよ！」
「それでも私のクラスの生徒なの。すごしてはおけないでしょ」
　希子は落ち着いて言った。
「先生、どうなっても知らないわよ。もう、今日はなんて日なの！」
　步みをとめない希子に、沙は泣きそうな声を出した。沙にしてもこの二人は恐いらしかった。
「なんでえ、委TLも一wかよ。こいつはおもしろくなってきやがったな」
　若松がAえ草でニヤニヤしながらしやべる。首藤はK始o言だ。しかし二人が道を塞ぐように立っているので、希子と沙は通ることができない。
「若松君、道を通して。それに高校生が草なんて吸ってはダメ」
「そうよ。あなたたち、いつも体育^のYの空き地で草吸ってるでしょう！」
　沙もけじと言う。恐怖心をまぎらわそうとするかのようだ。
「うるせえ、お前はaってる、三田！　先生、それより俺たちは先生に用があるんですよ。ちょっとそこまで来ちゃもらえませんかね。それとも俺たちみたいな落ちこぼれの言うことなんてけねえってことですか？」
「そんなことはないわ。でも今日は急いでいるから、またにしてくれないかしら。さあ、そこをどいてちょうだい」
　希子が毅然としたB度で言い放つ。若松も首藤も、希子のこの自信の理由をりかねていた。
「ちくしょう。おい、首藤」
　言われた首藤が、ずいっと前に出る。その目にはジリジリと灼けるような狂荬宿っていた。
「先生！　逃げて、早く！」
　とっさに、沙が首藤に韦粕恧墙Mみついていった。必死に叫ぶ。
　だが、首藤のカにあっさりと突きwばされる。K木の根元に沙はがった。
「きゃああ！」
「ヘへっ、今日はお前はおまけだ。お前にはまた今度、ゆっくり仕返ししてやるからよ」
　若松がニヤニヤ笑う。ゆっくりと希子に近づいていった。
「いとは思うけどよ。でも先生もいんだぜ。学校にこんなに美人でグラマ`な先生がいちゃあよ、もう我慢できねえ。俺たちはどうなってもいいぜ。だけど学校をやめる前に、一kだけ先生とやりてえんだよ」
　若松は舌だった。不思hと落ち着いた希子のB度に、焦りを感じているのかもしれない。
　希子は後退りながら悚蚵浃趣贰⑹证顺证盲快も置いた。ロ`ヒ`ルのパンプスも脱ぐ。
「なんだい、先生。何もまだ言ってねえのに、自分で脱いでくれんのかよ。でもここじゃまだ早いぜ」
　ミディ丈のタイトスカ`トが荬摔胜盲俊￥筏しこれは脱ぐわけにはいかない。希子は思いきってスカ`トの裾をつかんで引きずりあげた。滑らかな太腿が露わになる。
　息を驻啶郅擅坤筏そ扭坤盲俊＝钊猡戎肪がほどよくのった、筋肉|すぎず、肉もすぎない、みずみずしい美しさをF示した脚だった。そのLさがまた素晴らしい。
　若松がZ声をあげた。
「ひょお！　どうしたんだよ、先生。ずいぶん物わかりがいいじゃねえか。ようやく俺たちと[んでくれる荬摔胜盲郡韦い」
「先生！」
　沙が叫んでいた。沙は首藤に突きwばされて地面にがされたまま、雨と泥にまみれている。
　首藤が不意に手を伸ばしてきた。希子の身体を抱きかかえようとするつもりだった。
　だがその腕を、希子は半身をよじってつかむと、後ろ足をSに回しつつ、首藤の前Mしてこようというカを利用して後ろへ投げwばした。
　ごとっ、という音とともに、体重八十キロの首藤が落下した。受け身を知らないらしく、まともに落ちたらしい。背骨をしたたかに打って、呼吸ができずに苦しがる。
　若松はn白になった。
「な、なんだそりゃあ！柔道か!?　Aねえぞ、先生！」
　言~が支x缌绚摔胜搿￥猡趣猡热羲嗓贤罅Δいほうではない。g行は常に首藤の役目なのだ。
「合莸坤琛￥丹、わかったでしょう。ここを通して。私たちをして」
「ち、ちくしょう！」
　若松がwびかかってきた。どうしようもなくなったヤケクソの行婴坤盲俊￥筏郡ってその突Mは隙だらけだ。
　希子はXく後ろへさがると、ひねりを充分に加えた蹴りを、若松の胃に叩きこんだ。
「！……………」
　若松が膝を折り、地面にがつきそうなほど身体を丸めて~する。胃の内容物を吐きだしていた。
「ぐええ！」
「大丈夫。胃は裂けていないわ。少しrgを置けば痛みもXくなるでしょう」
「うげえ、ち、ちくしょう！」
　首藤はなんとか立ちあがっていたが、もう希子に向かってこようとはしなかった。
　希子は屈んで靴をはき、地面に散らばった悚褥を拾いあげた。
「さあ、立って」
　放心したようにている沙の手を取って助け起こす。
「せ、先生、すごい……」
「もういいわ。さあ、行きましょう」
　希子は自分の服がAれるのもかまわず、沙の背中を抱いて步きだした。
　沙が目をキラキラさせて希子の横をつめる。
「先生すごい！　あたし、先生のこと尊敬します。もう、何があっても先生のこと！」
「ありがとう。怪我はない？三田さん」
「へ、平荬扦埂￥饯欷恕⑸晨って呼んでください、本当に」
「わかったわ、沙」
「うれしい、先生！」
　沙は喉をQらす猫のように、]を希子の肩に押しつけた。希子は、背中にまわした手で沙の^をしく抱いてやった。

　希子も沙も泥だらけだったし、ずぶ濡れだった。このままに\るわけにはいかない。希子は空を拾うと、ひとまず、比^的近い自分のマンションに沙をBれていくことにした。
　幛わL韦蚍肖して沙を入らせ、そのgに沙のセ`ラ`服を洗濯Cに洗わせる。沙が出てくるには乾燥Cにバトンタッチして、しばらくすれば着てれるだろう。
　希子は、バスル`ムからこえてくる水音を耳にしながら、自分も、Aれたス`ツも下着もすっかり脱いで部屋着に着替えた。
　希子が合莸坤蚴工à毪韦稀⒀校のlもが知らないことだった。それに、若松たちと距xを置くことができたのが幸いした。カの弱い希子は、いったん押さえこまれてしまうと振りBうことができない。
　バスル`ムのドアが_いて、上荬筏可硖澶颔啸攻骏ルでLした沙が出てきた。
「あがったの？まだセ`ラ`服は乾いていないから、これを着ていて」
　希子はバスロ`ブを沙に手渡す。沙はコタンとうなずいて、背中からバスロ`ブを羽った。Xく~を`る。
　女らしく_に片づいた室内だった。希子は沙をソファ`に座らせ、冷i欷ら冷たいジュ`スを取りだし、グラスに注いで手渡す。自分も沙のOりに腰かけた。
「今日のこと、lにも言ってはダメよ。若松君も首藤君もIPされたりしたら荬味兢扦筏绀Α
　沙はうつむいたままaっていた。濡れたLいが肩から背中に散っていた。グラスのジュ`スにもあまり口をつけない。希子はちょっと不に思ったが、ドライヤ`をJしてやろうと思って立ちあがった。
「を乾かさないとL邪ひいちゃうわね。ちょっと待って」
「先生！」
　えっ、と思うgに沙が抱きついてきた。背中に、バスロ`ブのタオル地を通して沙の体温が护铯搿Ｍ搐い郅尚哪が}打っているのがわかった。
「どうしたの？」
「先生、好きなんです。あたし……先生！」
　あまりに唐突な展_に希子は趸螭盲俊％ラスの教え子に、しかも少女から想いを告白されているのだ。
「何を言っているの？　私たちは女なのよ」
　希子は沙に向き直ると、肩をつかんで言った。
「わかってます。でも好きなんです！」
　沙はVえるような瞳で希子をる。不意に、希子はこの少女を郅筏い雀肖袱俊
「先生、おい」
「えっ？」
　沙は希子の胸にを埋めてくる。上荬筏考・蜗悚辘希子の鼻孔をくすぐった。Aれのない少女の清訾氏悚辘坤盲俊
「…先生、沙を抱いて、ください」
「そんな、ダメよ」
　言いながらも希子は、沙を抱きしめていた。沙が差じらいに]を赤く染めながらを仰向かせる。目を固く]じていた。肉の薄い、ピンクの花びらのような唇がかすかに震えている。
　希子にそんなUYがあるはずもなかった。しかし目の前の沙はあまりにも可zだった。いけないと思いつつも、女の希子も欲望を感じた。
　かすかに_いた沙の唇に、希子は自分の唇を重ねていった。唇が触れると、沙の身体がぴくっと反辘筏俊
　希子はついばむように沙の唇を吸った。触れるか触れないかのキスを何度も重ねて、不意にく吸いあげてみる。希子の唇の下で、沙が声をもらした。
「ああっ、先生。沙、うれしい」
　Sしんでしまっている自分に希子は@いた。ふと、自身の初めてのときを思いだした。あのとき、初めて憧れの人とYばれたとき、すべてがZ喜のBAだった。
　沙が、立っていられないというようにソファ`に崩れた。希子も添い寝をするように沙のOりに横になり、を幛扦皮浃盲俊
「とっても_よ、沙」
「先生、もう一度キスして」
　希子は微笑んで辘袱皮浃搿＝穸趣仙啶蚪jめていく。
　最初は希子の舌に翻弄されるばかりだったのが、沙もおずおずと舌をjめてくる。いつのまにか、とんでもないディ`プキスになっていた。お互いに唇をり、唾液をすすりあう。
　希子は唇をxすと、沙の]といわずまぶたといわず、キスの雨を降らせた。すでに、沙が郅筏てたまらなくなっていた。
　希子の唇が小さな耳に触れると、沙がぴくんと震えた。
「あ、ああ`ん」
「ここが感じるの？　おませさんね」
　唇で耳たぶをXくyんだり、舌を差し入れたりする。耳全体を口に含んで舌でかきまわすと、沙はたまらないという表情で声を出す。沙の漆\のと、希子の栗色のが混じりあって白いシ`ツに散らばった。
　希子のひとつひとつの幛松晨の身体が反辘工毪韦Sしかった。
　男の人が女性を抱くのはこういう莩证沥胜螭坤铩…。
　希子はちょっとためらった末に、沙の首筋に唇を@わせながら徐々に下へおりていった。
　バスロ`ブの胸もとをくつろげる。沙の白い肌が露わになる。
　希子はちょっと残酷な莘证摔胜盲啤⒀の~をずるずると解き、すっかりバスロ`ブをはだけてしまった。
「ああ……」
　沙がuずかしそうに手で胸と股gを覆ってしまう。
　透けるように白い沙の肌がxいていた。希子も色白だが、沙の肌はさらに白い。人形のような白さだった。
　沙が手でLそうとしても、血管が透けてえるようなn白の肌に、薄桃色のかすかな乳首が息づいていた。バスト自体はまだまだ小さく、なだらかな丘でしかない。
「先生、uずかしい」
　沙が消え入るような声でVえる。希子はSさず、身体をLしていた沙のI手もすっかり取り去ってしまう。
　肩も胸も脚も、なんてくてA奢なのだろう。|腹には肋骨が浮いていた。
「さあ、uずかしがらないで。沙の_な身体をせてね」
　希子は薄桃色の乳首に唇を寄せていく。希子の息が触れると、乳首は可zに震えた。Xく口に含んで舌先でしく刺激してやると、生意荬摔馊槭驻ぴこっと立ちあがる。
「莩证沥いい韦停俊∩晨」
　沙はこくんと首をkに振る。
　まだまだ成L途中のバストは、荒々しく揉みしだいたりしては苦痛を与えることになる。
希子はきわめてしくQった。
　乳首をすぎて、希子の唇がさらに下へおりていく。胸の下の、落ちDんだようにやせた腹。kLのへそをくすぐって、下腹部の翳りに_する。
「ああ、先生、そこは……」
「安心して、先生にまかせて」
　信じられないくらい大胆になっていく幛恕希子は自分で@いていた。しかし目の前の少女の身体が、初めて感じる不思hな莩证沥希子に与えていた。
　少女の翳りは思った以上に幼かった。b毛のように柔らかい毛がぽやぽやとkに生えているだけで、密度も薄く、白いu丘はLすものもなしに剥きだしになっていた。
　u丘の先、ぴったりと]じあわされた脚のgには、肉裂のはじまりがちょこんとをのぞかせている。
　ああ、なんて可郅い危　…
　思いがけず、希子はd^さえしていた。
　白いu丘にを寄せると、ぽやぽやしたu毛が鼻先をくすぐった。同rに、清訾噬晨の訾い鼻孔を刺激する。食べてしまいたいくらい、と希子は思う。
　沙の脚のgに希子はすっかりを埋めてしまう。そうしてゆっくり脚をひろげていくと、少女らしいぴっちりとした肉の合わせ目が露わになってしまった。
　身体と同じく、沙の秘@もまた色素の沈着はきわめて薄かった。ほとんどピンク色といっていい。幼女のようでもあった。
　肉の合わせ目はkにきっちりと一本で]じ合わさり、hいよじれは微mもなかった。
「ああ、もう、uずかしい……」
　沙は耐えきれずにI手でを覆ってしまった。
　希子はかまわず、膝をたたむように立てさせると、沙のI脚をいっぱいに_かせた。
　小さな尻に、薄い尻肉だった。
　沙の股gが、Lすものもなく剥きだしになった。今では、肉の合わせ目のKわりに可zなアヌスが息づいているのさええる。
　希子の指が肉裂にかかる。すでに秘@自体が幛颏猡盲莆陇かった。Xく指でくつろげると、早くも甘蜜が溢れてきて希子の指を濡らす。
　うふふ、こんなに濡らして……可郅つ铮　…
　希子の指はさらに秘@をくつろげていく。なかのq色の肉とともに、すっかり肉裂が_ききってしまった。u肉のなかにたっぷりとたたえられていた甘蜜が、アヌスのほうまで溢れだし、シ`ツを濡らした。
「ああっ、せ、先生」
「大丈夫よ、恐がらないで」
　希子は、すっかり剥ききった肉裂にを奇せ、舌先を@わせた。
　沙がびくんびくんとかれたようにdする。生まれて初めての刺激に、身体がついていけないかのようなもがきだ。
「敏感なのね、フフフ」
　希子は言いながら、舌先を肉裂の中心、真tの肉孔にあてがって、深く突き入れてみる。
「ああっ」
　しかし荬颏膜堡胜てはならない。沙のI女だけはpなってはならないのだ。希子はたっぷりと刺激を送りこみながらも、心の注意をはらった。
　希子の舌は、肉裂のなかをかきまわすようにしつつ、上へとあがっていく。やがて敏感な肉の芽をとらえた。くるくると舌の先でまわすように幛工搿
「ああっ、先生！　そ、そこは」
　沙が叫ぶ。
　希子は、この娘はオナニ`もしたことがないのだろうと思った。ひとつひとつの刺激に、明らかに趸螭盲皮い搿￥长欷郅擅舾肖噬硖澶颏筏皮い胜ら、これまでそれを知らずにいたなんて。
　希子の幛辖Kわらない。指を添えて、差uの淫珠を包む薄皮をおろすと、剥きあげられた肉の芽はちょこんと立ちあがった。
　小豆よりも小さな、ピンクに透き通る神UのKりが、初めて空荬松工丹欷胄募さに震えていた。
　その郅椁筏と猡窝郡恕希子は挨拶のように、ちゅっとキスをした。そうして今度はじかに舌先で触れていく。
　沙の裸身が弓なりに反りかえった。
「ああ`ン、先生、もう、そこは！」
「だめよ、まだまだ莩证沥瑜してあげる」
　希子は、この少女をもっと高みへNりつめさせたいと思った。それも自分の幛恰希子の舌が、沙の肉芽を掘り起こすように舐めあげる。舌先でつつく。肉の芽だけを吸いあげるようにキスもした。
「あ、あ、だめ、沙、おかしくなっちゃう。おかしくなっちゃうよ」
　沙が切れぎれに悲Qをあげる。ぎゅん、と身体がしなる。
　希子がすっかり股gにを沈め、アヌスから肉の芽まで一直に舐めあげてやると、沙はひィッと叫んで~した。
　rgにして一分ほどだろうか。Xい失神状Bからめると、沙は赤らめたをシ`ツにつっぷしてuずかしかった。
　希子はしく手を添えて沙のを仰向かせると、キスしてやる。まるで恋人にキスするように。
「先生、うれしい。とっても莩证沥瑜って、あたし」
「いいのよ。先生もうれしいわ」
「ああ、先生、先生！」
　また感情が高まったのか、沙が希子の首に腕をまわして抱きついてくる。
「先生、先生も脱いで」
「え？」
「あたしも先生におかえししたいの。先生、脱いで」
「え、いいのよ。そんな……」
「ううん、おい。それに」
　沙はちょっと言~を切った。
「先生と裸で、くっつきたいの」
　くっつきたいの、と沙は言った。おそらく肌と肌を触れあわせたい、という意味だろう。沙は甘えた目をして、哀するように希子をた。
「いいわ。でも少しだけよ。o理はしなくていいのよ」
　希子は部屋着のスウェットの上下を脱いだ。さっき下着も洗濯Cに放りこんでしまったので、それを脱ぐとすっかり全裸になる。裸でくっつきたいの、と言った沙の言~が^のなかで反cされていた。
　スキンシップというが、好きな者同士で肌を合わせることの心地よさを希子は思いだした。
　ソファ`では沙が目をxかせて、希子の裸身をつめていた。
「先生、すごい。すごい_！」
　つめられて、初めて希子はuずかしさがこみあげてきた。
　希子の身体は、沙とは^べものにならないくらい成熟していた。
　たっぷりとりきった、八十八センチＥカップのバスト。形といい力といい申しぶんなく、ツンと乳首が天を向いていた。
　ウエストはNかなバストの代のように、ぐっと削げて引きまり、またまろやかな腰のラインヘとがっていた。腰はNかだが尻自体は大きくはなく、キュッと上向きにまっていた。
　だがこれだけ完璧なプロポ`ションをしていながら、淫らがましさは微mもなく、ピチピチとした乙女のようなみずみずしさを感じさせるのが、希子の身体だった。
　QしてF示するように主する肉体ではなく、かといって色香がBみでるような、むっと女が訾Δ瑜Δ胜猡韦扦猡胜ぁ
　だが、沙の清楚な裸身をてしまった後では、希子は自分の身体がなんとも官能的にすぎる荬して差じらってしまう。
　沙はそんな希子の莩证沥胜芍らずに、希子の身体にがづけになっていた。「先生って、なんて_。あたし、先生みたいに_な人、たことありません。先生みたいに_になりたい。あたしも大人になったら先生みたいに！」
「ありがとう、うれしいわ」
「ああ、先生」
　沙は、剥きだしの希子のバストにを埋めてくる。
　希子は恋人に抱かれているようなeをちらっと感じた。胸の奥がキュツとなるような痛感をえる。
「先生の胸って、柔らかくってとっても素场
　沙が希子の乳房にを埋めながら、さっき希子がしたように唇を@わせる。いつのまにか希子が下になっていた。
　希子の白い身体に、沙のさらに透けるような白い肌が重なる。たっぷりと成熟した女性らしい裸体に、少年のような裸身が重なる。お互いのLいが、jみついて混じりあった。
　沙が、ようまねといった感じで舌を使う。たっぷりとしたバストを、もてあましながらも一生颐唇で幛工搿
　小さな乳首が沙の口に含まれると、希子ははからずも小さく声をあげた。
　沙がえたての知Rで、乳首を含んで舌でがす。沙の唇の下で、希子の乳首はいつしかコリコリに突起してしまった。
「ああ、そんなにしなくていいのよ」
「先生も莩证沥いぃ俊・Δ欷筏ぁ
　希子の反辘蛑って、沙はさらに幛嗣活^する。乳首が二つとも、すっかり立ちあがった。
　バストの次は秘@だった。希子が沙にしたのと同じ手で触れてくる。
　希子のu毛は薄いほうだったが、沙に^べるとずっと密度も猡毛もかたい。むっと盛りあがったu丘に、逆三角形で中心に向かって流れるように生えBっていた。まるで中心の一本の木から左右に枝が伸びているようにえる。
　そんなところに沙がを奇せてくるのは、希子は荬引けた。第一、オナニ`のUYもない少女が、自身の秘@をたことがあるはずもない。その少女に、自分の成熟した秘@を突きつけるなどできなかった。
「沙、いいのよ、そこは。しなくていいわ」
「ううん、先生にもしてあげたいの」
　希子が押しとめようとしても、沙は引に希子のu丘にを寄せ、ぴっちりと]じあわされた大腿の奥に舌をこじ入れてこようとする。
「あっ」
　チロチロとした舌が、肉の合わせ目の上端、敏感な肉芽の部分に早くも届いて、希子は声を出してしまった。
　そうなると自然に膝がゆるみ、荬つくと、すっかりひろげられた希子の股gには、沙がを埋めていた。
　沙は、初めてる女性自身に一瞬趸螭盲郡瑜Δ坤盲俊￥筏し、沙の浚巡の菖浃蚋肖袱希子が膝を]じあわせて立ちあがろうとすると、意をQしたように肉裂に口をつけ、舌を@わせてきた。
「あ、いいのよ、やめて。沙、あっあっ」
　沙の口唇奉仕は稚拙だったが、まるで子猫の舌のように小さな舌が@いまわった。希子にされたことをえたのか、肉裂をひろげてなかをかきまわすようにしたりもする。
　希子は、恋人との情事でも味わったことのない新rな刺激を感じていた。
「先生、先生のここ、とっても_」
「ああっ、そんなことは言わなくていいのよ」
「先生、先生のここから、透明な液がいっぱい出てくるの」
　沙は、早くもみを溢れさせてしまった希子の蜜证摔沥恧沥恧壬啶蛱恧à胜ら言う。最初の趸螭い悉工盲りなくなって、今は好奇心に目をキラキラさせている。
　沙の吐息を、希子は剥きだしにされた肉裂で感じていた。秘@を凝されている光景を想像すると、全身がカッと幛なる。
「ああっ、uずかしいわ。沙、おい、もうやめて」
「ううん、先生、どうすれば莩证沥いい危俊⊙预盲啤
　沙はを甘蜜だらけにしながら嵝膜梭陇幛筏悚驻搿希子にされたことを思いだしたのか、肉芽の皮を剥いて直接唇をつけてくる。
「あう！」
　一番敏感なところを掘り起こされて、希子はのけ反る。
　沙は希子の反辘未螭さに@いた。
「ああん、ここが感じるところなんだ。先生、もっと莩证沥瑜してあげる」
　そう言って挑んでくる。
「あっ、あっ、もう、もうやめて、沙」
　ピチャピチャと水音がく。そのたびに、希子の身体にR妻が走る。
　だめよ。教え子の前で~に_したりしたら……。
「沙、あなたにもしてあげるわ」
「えっ？」
　そう言う沙をTГ筏啤希子は自分の身体をまたがせた。シックステインの形になる。今美は希子の目の前にも、沙の柔らかそうな下腹や赤ん坊のような肉裂が迫った。
　さあ、おかえしよ……。
　希子は首を持ちあげて沙の秘@に口をつけていく。差uにわななくI女のu肉をたっぷりと舐めあげてやった。
「ううっ、ああん」
　たちまち沙が甘い声をもらす。しかし快感に我れを忘れることはなく、希子の肉裂のなかを舌でかきまわしつづける。思いきりを沈ませて、アヌスにまで舌を伸ばしてきた。
「あ、ああっ」
　今度は希子が声をgりだされてしまう。まるで快感のキャッチボ`ルだった。
　女同士のKわりのない铯欷稀その後、夜までつづいた。


第二章　人|レイプ　淫虐の体育器具室
　希子と沙の、工韦瑜Δ室灰工ら一カ月がたっていた。
　あれから希子と沙のには、秘密を共有した者同士のH密な空荬自然とできていた。
　沙は憧れの希子と特eなvSになれたことを素直に喜んでいるようだったし、希子もいけないと思いつつも、自分を慕ってくる沙が郅しかった。
　といっても、あれから二人が何度も身体を重ねたわけではなかった。希子からTうことはなかったし、沙も、すぎる刺激を恐がっているのか、キスをせがんだりはしても、求めてくることは不思hとなかった。
　すでに@の季もKわり、空荬舷膜讼颏って婴はじめていた。
　_に晴れたある日の午後、希子は担任のクラスの英Zの授Iで教についていた。生徒に番に教科を音iさせ、英文を和Uさせる。そのgゆっくりと机のgを步いてまわる。
　春らしい、Xい生地のべ`ジュ色のス`ツが清楚な印象を与えていた。スカ`ト丈は相浃铯椁亥撺钎￥趣となしいが、はっとするほど美しい脚の魅力をLすことはできなかった。男子生徒のなかには、希子がコツコツと彼らの机のgを步くたびに、舐めるようなで盗みている者も多かった。
　今日に限って沙が来ていなかった。ただの病欠ならいいのだが、朝からなんのBjもないのが荬摔胜盲俊
　明日から一Lg、希子は研修会のために学校を留守にしなければならなかった。沙は一Lgも希子と会えないことを寂しがり、それをなだめた希子がTって、今夜一wに食事をすることになっているのだ。
　荬摔胜搿といえば若松と首藤がやはり朝からえない。
　希子をuったのに失・筏皮ら、若松も首藤もしばらく姿をせなかった。だが一Lgほどすると、何事もなかったようにまた登校してくるようになっていた。それから特に目立った婴もせず、妙に素直にしているのが希子には不菸钉坤盲俊
　沙と`って、若松たちのo断欠席は珍しくなかったが、希子は胸Xぎがして落ち着かなかった。
　身の入らない授IがチャイムとともにKわり、希子が沙の家にをしようかと考えていたときだった。生徒の一人、山本数哉がしかけてきた。
「先生、vS代名~のＴＨＡＴの使い方で|があるんですが」
　神U|そうな目を向ける。
　山本は、正直いって、希子の苦手なタイプの生徒だった。
　^はいい。勉もそうだが、天才的な^の切れは希子もしていてしばしばR倒されるところがあった。しかも、高校二年にしてすでに悟ったような虚o感があった。
　そういえば……。
　沙がときどき山本のことを}にしていたのを希子は思いだした。山本に惹かれているのではないかと希子は思っていた。
「ええ、いいわよ、山本君。何がわからないのかしら」
　山本は、ずいっと体を近づけてきた。すでにまわりの生徒たちは次の化学の授Iのために教室を移婴筏悉袱幛皮い俊
「ちょっとWといっしょに来てくれませんか、先生」
「え？　行くってどこヘ」
「来ればわかります。それに、今日は三田さんが来ていませんね」
　希子の胸の奥が、ちりっと神Uの灼けるような警戒の信号を送ってきた。
「沙に、三田さんに何かしたの！」
「先生、落ち着いてください。まだ何もしていませんよ、たぶん。でも先生が来ないと、Y果については保^できないんだなあ」
　山本は薄い唇で笑った。希子はぞくりとした。
　沙に何かあったことはもう明白だった。この、目の前の少年が、その魔的な^で何を企んでいるのかは推し量るすべもない。
「わかったわ。早くBれていってちょうだい」
　意をQして希子は言った。は山本の目をとらえてxさなかった。

　山本にBれていかれたのは、校hのはずれの体育器具室だった。体育^のY手にあるばかりでなく、半地下なのでほとんども入らない荬胜趣长恧馈
「こんなところで、いったい何をするつもり？」
「まあどうぞ」
　山本は笑って入り口のドアを_き、手で指し示す。室内は限りなく暗く、湿ったカビ臭い空荬氦郡丹欷皮い俊
　希子につづいて山本が入ると、ドアが]められた。途端に室内が真っ暗になる。ガチャリとIがまわされる昔がした。
「山本君、何を!?」
　希子が言うgに照明がついた。だが、同rに希子の目の前に映しだされたのは、信じられないような光景だった。
　沙が体育のマットに座らされ、部屋の隅の太い柱に`りつけられていた。
　セ`ラ`服はほとんどはだけられ、引き裂かれている部分もあった。スカ`トはすでになく、パンティ`も足首にわだかまっただけの沙の脚は、左右に大きくひろげられて固定され、中心の肉裂をも剥きだしにされていた。
　その肉裂を、さらに若松の指が割り裂き、なかのq色の肉をさらけだす。希子が舌先で心に幛筏俊⒚舾肖つきやすい肉が、今は沙の苦痛もかまわず、若松のo骨な指で嬲るにまかされているのだ。
　沙は希子の姿をJめて目を_いた。何か言いたそうにするが、太い猿\をかまされていて声をあげることすらできなかった。]には捉瞍妞污Eが走り、この部屋に拉致されてからのrgを物Zる。
「あ、あなたたち、三田さんに何をしたの！　こんなことをして！」
「まあ先生、落ち着いてください。Wらはまだ委TLのをAしたわけじゃないんですから」
「そうそう、苦氦筏坤弧￥长Αひと思いにブスッとやれなくてよ。ヘへっ、まったくいいざまだぜ。でもこいつ、もうおまんこ濡らしてやがんの」
　若松がニヤニヤ笑いながら言うと、沙が悔しそうに目を背けた。
「こうやっておとなしくしてりゃあ可郅い螭坤堡嗓琛￥い膜猡膜蓼螭亭à长趣窍裙にチクリやがってよお、委TLよお」
　沙の小さな胸のふくらみを、若松がグイグイと力まかせに揉みじたく。沙が苦痛に表情を歪ませた。
「三田さんをすぐにxして。あなたたちは自分が何をしているかわかってるの？」
「もちろんですよ。でも、先生、犯罪ってのはF行犯でもない限り、被害者がVえなきゃ成立しないんです。委TLはやさしいからWらをSしてくれますよ。とするとこれは犯罪ではないということになる」
　言いながら山本は、跳び箱のに置いてあった一眼レフカメラを取りだした。
「ビデオも用意してありますよ」
「な、なんて卑劣なの！　女の子を寄ってたかって身婴できないようにして、そんなもので撮るなんて」
「そうです。Wらも、か弱い委TL一人のためなら、こんな面倒なことはしません。でも先生はWのたところ合莸坤斡卸握撙馈￥Δつに手は出せませんからね」
　山本が言うと、若松が少しuずかしそうに^をかいた。
　希子はここで初めて、若松たちと山本が手をMんだ理由がわかったような荬した。
「将を射るにはまずRからってね。じゃあ先生、そろそろはじめましょうか」
「は、はじめる、ですって」
　声が震えてしまう。いつのまにか、希子の後ろに首藤が立っていた。
「^のいい先生ならもうわかっていると思ったけどなあ。まず、服を脱いでもらいましょうか。全部ね」
「い、いやよ。そんなこと、lが」
「まさか先生、ここでWら三人を相手に伽皮毪人激盲皮い毪铯堡扦悉胜い扦筏绀Γ俊・の雨の日とは`いますよ」
　_かにそうだった。もう希子にうかつに近づいてくるまねは彼らもしないだろう。そうなると一一ならともかく、三人が相手では伽皮毪铯堡なかった。
「仕方がないな」
　山本は若松に目で合恧蛩亭搿Ｈ羲嗓洗ってましたとばかり、物から何か道具を持ちだした。
「ほらほら、先生。こいつで委TLのここをブスリとやってもいいのかよ」
　若松が持っているのは重厚な感じの靴べらだった。柄の部分にはチェスのT士を型どった刻がほどこされている。その部分を沙の肉裂に押し当てて、今にも押しこもうとする。
　沙が猿\の下で悲Qをあげるのがわかった。
「さっき言ったけど、委TLはまだI女だ。だけど先生が抵抗すれば、せっかくのを捧げた相手が靴べらだってことになる。これって一生残る}じゃないかな」
　山本はおかしそうに笑った。
　沙のI女を人|にとって、希子を凌辱する。完璧な画だった。
「おい。三田さんだけはSしてあげて」
　首藤が後ろから希子をがっちりとつかんでくる。こうなるともう、希子は振りほどくことができない。
　そのまま首藤は希子を羽交いめにするように押さえつけると、着ている物を乱暴に剥ぎ取りはじめた。
「や、やめて！　わかったわ。自分で、自分で脱ぐわ！」
　しかし山本は笑っている。
「まあいいじゃないですか。このほうが荬出る。どうせ最後には素っ裸にしてあげるよ」
　素っ裸といて希子は荬hくなる思いだった。
　念のため、と言って山本が後ろ手に手Vをかける。希子の惨めさがますます募った。
「おい、首藤。俺にもやらせろよ」
　希子に手Vをかけたことで安心したのか、沙からxれて若松も加わる。山本は少しxれたところでビデオカメラを手に持った。
「やめて！　山本君、撮るのはやめて！　どうしてそんなことを。ああ、おい！」
「はは、荬摔筏胜い扦ださい。Wは先生のな身体を念に残したいだけなんだから。ご希望なら先生のぶんもダビングしてあげましょうか」
　若松の手はてきぱきと希子を裸に剥いていった。滑らかなシルクのブラウスがすっかりはだけられて胸もとが露わになる。若松はを寄せて希子の訾い虮强驻い盲绚い宋いこんだ。
「お`っ、たまんねえな、大人の女の訾い悉琛Ｉ晨なんかと大`いだ」
　カップの上半分がレ`スになっているブラジャ`ごと希子のバストを揉みあげる。フロント部分が大きく_いたその下着は、若松の手で揉まれると、バストをwびださせそうになってしまう。
「く`っ！　色っぺ`ブラジャ`だぜ。それにこのオッパイの柔らかさったらないぜ」
　揉みこまれて、希子のバストはプラジャ`のなかでずれ、レ`スの部分からは乳首がのぞいてしまっていた。
「さて、そろそろとっちまうか」
　若松が手をまわしてブラジャ`のホックをはずそうとする。
「おい、若松。撮影するから身体をずらせよ」
「おう」
　若松に命令したのは山本だった。希子はようやく、gに若松たちと山本がMんだのではなく、山本が彼らを指]していたのだとわかった。
「おい、出たぞ」
　ついにブラジャ`がはずされ、希子の裸のバストが男たちの目に晒されてしまう。
「ああっ」
　今まで菡嗓舜饯yんでいた希子が思わず声をもらしてしまった。裸の胸がeれるのがわかる。
　完璧な形をFるバストだった。
　八十八センチＥカップ。希子は自分でも、教として官能的にすぎるのではないかと思うこともあった。
　左右へのりも申しぶんなく、双乳のそれぞれの中心には、やや外向きに小さな乳首が反りかえっていた。
　やや前屈みの姿荬、よりバストのボリュ`ムを{する。二十四rというのに、肌は十代の少女のように白くてきめかく滑らかだった。
「うひょ－っ、すっげえ！　形も最高だぜ。それにこの乳首！　色なんてピンクで、I女みたいだぜ、おい」
　若松が乳房の下端に手を添えて、たぷたぷと揉みたてた。乳首にも手をあてて指で挟みこむ。
「おい、もう乳首が立ってきたぜ！」
「う、嘘よ」
「先生、乳首すごく感じるんでしょう。h]しないで声を出してよ」
　山本がビデオカメラのファインダ`から目をxして笑う。
「ば、バカなこと言わないで、うっ」
　いきなり若松が乳首に吸いついたのだ。舌でベロベロと舐めあげる。希子は身をよじって逃れようとするが、後ろ手に手Vをかけられたうえに、首藤に腕をかんぬき状に押さえこまれて身婴できない。脚もがっちりと外趣ら固定されていた。
「おい、そろそろ下へ行けよ」
　山本が、希子のバストを揉みしだき舐めまわしている若松に言う。
「ああ。しかし、いくら揉んでもきねえ。こりゃ最高のオッパイだぜ。ほら、乳首もピンピンだぜ」
　I方の乳首を摘みあげて引っる。
「あうっ、痛い」
「若松、もっと先生にしくしてやれよ」
「わりィ、でも、あんrたっぷり痛めつけられたからな。ついついよ」
　若松の手が次にスカ`トに伸びてくる。嬲られたバストは赤みを・婴皮い郡、少しも型崩れせず、むしろ乳首をピンと天に向けてますますりをめていた。
「さあて、こっちはどうかな」
　若松の手がミディスカ`トのファスナ`にかかる。gにスカ`トは足もとに落とされてしまう。パンティ`ストッキングもくるくると足首に丸まった。
「先生、こんな色っぽいパンツはいてんのかよ。欲求不氦胜螭袱悚桐`の」
　そう言いながら、ムッと盛りあがった希子のu丘の、ちょうど肉の合わせ目の上端に当たるところを指でつんつんと押しこむ。
　派手だ、と言われたのは白のハイレグタイプのパンティ`で、サイドの部分がレ`スになっているものだった。若い女性の下着としてはQして派手すぎるものではなかったが、若松にそう言われると、希子は急に差uをえた。
「おい、いくぞ」
　パンティ`にI手をかけながら若松がビデオカメラの山本に言う。たちまち、盛りあがったu丘がを出した。_に左右にひろがったu毛もすっかりえてしまう。
「いやあ！　やめて、やめて、若松君！」
　思わず希子が叫ぶ。I足をよじって、パンティ`がおろされるのを防ごうとした。
「こら先生、ojな抵抗してんじゃねえぞ」
　あっというgに膝までおろされてしまう。そこから下は、]じあわされた膝に足を差し入れて、靴で踏みつけるようにおろす。
　まだ上半身にブラウスとス`ツの上着が残っているものの、バストから下半身まですっかり露わになってしまった。足首に丸まったパンティ`がo惨だった。きっちりと袖までとめられたブラウスや、足にパンプスが残っているのがより惨めな莩证沥摔丹护椁欷搿
「う`ん、いいねえ。先生は着やせするタイプなんだ。やっぱりWの思っていたとおり、最高のプロポ`ションだ」
　山本がビデオカメラで、希子の身体を上から下まで舐めるように撮っていく。ときどき、バストやu毛のところにかかると、ズ`ムでアップにしているのがわかった。
「やめて、撮らないで！」
　希子はを背けるが、首藤の引な手で正面にされてしまう。
「じゃあ、いよいよおっぴろげるか。首藤、ちゃんと持ってろよ」
　若松は希子の足首をつかむと、正面に抱えるように持ちあげた。
　希子の身体が宙に浮く感じになった。膝にカを入れて]じあわせようとするが、脚を押しつけて身体を二つに折り曲げられる。そのまま首藤も加わって、男二人の手で左右にたっぷり_かれると、希子にはもう守るすべがなかった。
「いやあ！」
　脚はさらに_かれて、ちょうど幼工おしっこをさせてもらうような格好になってしまった。後ろから膝のYに手を入れて、首藤が支える。
「うっひゃあ！　おまんこ丸えだぜ！」
　若松のZ声が希子を堕としめる。
「それだけじゃない。先生、お尻の穴までえてるよ」
　山本のビデオカメラがアップで秘@をすみずみまでおさめていく。ズ`ムアップからマクロまで使って、希子の肛Tも、肉裂も、あらゆる角度から撮っていく。そのままパンして、u辱にgえる希子のをおさめることも忘れない。
「ふ`ん、先生のおまんこって、こっち趣未饯它\子があるんだね。性器に\子のある女は淫乱だっていうけど、先生はどうかな」
「いや、いやあ！」
「あ、あっはははっは」
　若松はゲラゲラ笑いだした。首藤もつられて笑う。雨の日、自分たち二人を完wなきまでにかした希子が、今はこのうえないほどその脚を_ききり、女の秘所をさらけだしているのだ。これ以上の倮はなかった。
「やめて。おい、もうこれ以上Sして！」
「ははは、どれ、ひろげてみるか」
　若松の指が容赦なく肉裂にかかる。
「さすが先生だ。おまんこもじつに上品にすましてやがる。先生のつんつんしたと、このおまんこはそっくりだぜ！」
　成熟した女性としては、肉の合わせ目のよじれも少ない。ほとんど一本の、kLのを描いていた。そこに若松の指がかかって、たちまち肉の合わせ目は左右に割り裂かれる。肉裂のなかのq色の肉がrやかに剥きだされた。
「おい、ちょっと。もう濡れてんじゃねえのか。おい、こりゃあ。るよ！」
　若松の指がoh]に差しこまれる。希子が苦痛にうっと呻いた。だがすぐに指が甘蜜のありかを探し当ててしまう。
「お、ここだ。濡れてるぜ」
　濡れ光る指が、伽琳Fったように希子のに突きつけられる。
「おらおら、先生。こいつはなんだ。生徒にちょっと触られたぐらいでおまんこ濡らしやがって。それでも教かよ」
　言いながら若松は、Sしくてたまらないといったふうだ。希子の肉裂を指で弄び、よりいっそうのみを引きたそうとする。
　指が肉の芽に向けられた。包んでいた皮が剥かれ、みをたっぷりまぶされると、希子は思わず声を出してしまう。
「ああっ！　やめて」
「ヘへ、感じてやがる」
　若松の乱暴な幛扦狻⑿臁─希子の身体はっていく。敏感すぎる身体が恨めしかった。
　やがて、深く蜜をたたえた肉裂は派手に濡音をかせはじめた。若松の指がなかをかきまわしただけで、くちゅつ、ずちゅっとk泡音を奏でる。いつしか若松の指は、希子の蜜稚瞍に差しこまれていた。
「あうっ！」
　希子があごを突きだしてのけ反る。若松の指はすぐに二本にえ、猛烈な荬い纬樗亭浃铯盲俊
「あ、あ、やめて。そんなことされたら！」
　股gをすっかりひろげられて、女のあらゆる器官を自由にされている希子には、若松の指の抽送をとめるすべはない。あっというgに高みへ押しあげられる。
「おらおら、いけ。いけ！　そら、いけ！」
「ああっ、あああ！」
　部屋の隅で、同じように`られている沙が目を_いて凝していた。しかし、希子は沙の姿がもう目に入らなくなっている。
　希子の肉裂がたてる濡昔は沙の耳にいやでも届いていた。蜜证虺鋈毪辘工搿㈠Δ旃猡盲恐袱猡悉盲りとえる。
「そら、そらいけ、いけ！」
希子は、栗色の饷埭鼠を振りたててましくえ狂った。
「あう、ああ、もう、もう！」
　一部始Kを山本の冷静なビデオカメラがとらえていた。
「ああ！いっ！……」
　がくん、とが落ちた。希子はついに、教え子たちの目の前で、~を迎えさせられたのだ。

　一瞬の失神状Bからめて、徐々に理性がってくるにつれ、希子の心は~望にuわれていた。
　こともあろうに、教え子たちの前で全裸にされ、I足をひろげられて性器を剥きだしにされたばかりか、烈な幛蚣婴à椁欷平~に押しあげられてしまったのである。
　いいえ！……
　希子は弁解する。これはすべて暴力のY果なのだ。暴力がなければ、希子はカビ臭いこの部屋で裸になることはなかったし、身体を弄ばれるu辱を味わうこともなかった。すべては暴力のせいなのだ、と。
　でも、本当にそれだけなの？　と希子の心のなかで`う声がいかけてくる。
　あなたはなにより、服を脱がされたrにはすでに濡れていたんじゃない！　教え子たちに全裸を晒していたというのに、こともあろうに性器を濡らすなんて！
　それに、意思がければ、暴力を憎んでいれば、Qしてあんなふうに乱れたりしないはずだわ。まして~に_してしまうなんて。
　uずかしい！　なんてuずかしい女なの、あなたは。教として最低の淫乱女よ！……
　「ああっ」
　希子の心のなかの自分の声に耐えきれずに柩胜颏猡椁筏俊￥工毪取みるみる妞溢れて、希子の]を濡らした。
　「先生、泣くほどよかったのかい。もっとも先生、さっきはいい声で泣いてたぜ、gH」
　「ああ、もうやめて！　もうじゅうぶんでしょう、xして」
　「冗言っちゃ困るぜ。まだ俺たちのlも先生とセックスしてないんだからな。それに、さっきの先生の色っぽい泣き方をて、こっちのほうももうたまらねえんだ」
　そう言って若松がズボンと下着を一wに脱いだ。そこには明らかに人Kみ以上の大きさを持った肉棒が、りゅうとそそり立っていた。
　「あっ」
　一瞬目に入った若松のものを、希子はを背けて界から追い出す。しかし、固く目を]じても、一度目にした肉棒が、生々しく浮かび上がってきてxれない。
　あれが若さなのだろうか。まるではちきれるようにりきったペニスだった。
　あの肉棒をこれから押しこまれる……。
　そう思うと、希子のなかでどくん、と}打つものがあった。
　「じゃあ先生のオマンコがまだ濡れてるうちにぶちこむか。俺が一番でわりイな、山本」
　「ああ、いい画を撮らせてくれよ」
　首藤が希子を抱きかかえるようにして、冥菠椁欷骏蕙氓趣紊悉诉\ぶ。希子は仰向けにさればんざいをするように腕を押さえつけられた。使い古しのマットから、カビと埃の訾い舞った。
　「いね、先生。今度するrは_なベッドの上でしてあげるからさ」
　「もう本当にやめて、山本君。今なら先生もlにも言わないわ、だから！　あ、あなたたちのしていることは犯罪なのよ」
　そう言っているgにも、若松が希子の脚のgにずいっと身体を入れてくる。足首を持ってY合しやすいように高く鳏菠皮い盲俊￥い膜韦蓼摔、腕のあたりにわだかまっていた上着やブラウスはすっかり取りBわれて、希子はまったくの一糸まとわぬ姿にされてしまっていた。
　「そうかなあ。Wら、まだ未成年ですよ。人をしたって大した罪にはわれないんだ。犯罪くらい、するなら今しかないと思いませんか。でも、さっきの先生のビデオをれば、ψ铯摔胜螭平疠Hならないよ」
　山本が伽琳Fったように言う。どこからどこまでも憎らしいくらい算ずくだった。
　「面白いほど柔らかい身体してんな」
　若松が言い、_かれた脚をさらに身体につくくらい冥菠俊￥沥绀Δ勺闶驻のI趣摔るくらいで、冥菠椁欷拷扭Vの字を型作る。希子のuずかしい部分は何もかも丸えになってしまった。
　「苦しい、xして！」
　「へっ、アヌスまでぽっかり口を_けてやがるぜ」
　若松の指が肛Tまで伸びてきて、希子はヒッと身をすくめる。
　しかし若松は、肛Tにはd味はないようだった。一刻も早く希子とがりたくてウズウズしている。
　希子の肉穴の位置を_かめるように指を沈め、もう片方の手を自分のものに添えて肉裂にあてがう。
　「よし、いくぞ」
　「ああ、やめ……」
　希子が言いKわらないうちに、若松の野太いものが押し入ってきた。
　肉棒はめりめりと膣壁を押し冥菠仆护Mんでくる。すでに甘蜜たっぷりTりつけた狭穴は、やすやすと若松の凶器を受け入れた。
　「ああっ！　あああ」
　どすん、と子mの入口に当たる感がある。そのまま若松は、狂ったように直\婴蜷_始した。そのたびに、凶器の先端がドスンドスンと希子の子m口を叩く。
　「おおっ！　入った入った！　とうとう希子先生のオマンコに突っzんだぜ！」
　若松がd^して叫ぶ。
　「ちくしょう、簸韦瑜Δ坤肌￥长螭拭廊摔韦饯欷庀壬とやれるなんてよお」
　Z喜の言~を口にしながら、若松は猛のような抽送をAける。希子は、たちまち高みへ押し上げられてしまうのを感じた。
　だめよ！　今度こそ我慢してこの子たちに言いかせなくては。感じてはだめ！……
　しかし希子のQ意とはY腹に、肉体のほうは欲に刺激をっていた。
　肉棒が突きこまれるたびに、どちゅっ、ずちゅっっという、耳を塞ぎたくなるような淫猥なk泡音がく。r々荬いまって肉棒が蜜证らき出されてしまうと、ぽんっというような破裂音すら混じった。
　「おら、おらおらおらおらおら！」
　折り重なるように希子の身体にかぶさり、力まかせに出し入れする。希子の鼻腔に若松のにつけた脂の訾い染みつく。
　膣口から流れ出した甘蜜が、白幛筏匹蕙氓趣肆鳏斐訾筏皮い俊
　「あ、ああっ、あああん！」
　希子のQ意も虚しく、最初の声がもれると、後は堰をきったように次々と、濡れ光る唇がZ喜の声をあげつづける。
　その姿をた山本は、ビデをカメラを抱えたまま移婴贰希子ののすぐ近くに膝をついた。
　完全に硬直した一物をズボンから取り出す。希子のを抱えるに持ち上げさせて唇に肉棒を持っていくと、希子は自分でも@いたことに、ごく自然に山本の肉棒を口に含んでしまった。
　いけない！　と思ったrにはWかった。唇がすぼまり舌先がそよいで肉棒を舐めしゃぶりはじめていた。^を自ら上下させてるに抽送したりもした。
　そのさまを、山本がビデオカメラで冷静にとらえていく。山本の表情に、好色なだけでない、一Nの残忍な微笑が宿りはじめていた。
　希子は理性も羞uも完全にZわれてえ狂い出した。下半身をuう猛烈な抽送を、目の前に突きつけられた肉棒へ唇をかぶせていくことで耐えるかのように、淫らなフェラチオをしてみせる。
　しかしそこには、山本も@くほどの、希子の淫靡な美しさがあった。
　部屋の隅では、沙が目を固く]じてを背けていた。しかし希子の缮はいやがおうでも耳に届く。希子の信じられない乱れぶりに、沙の心もどん底に叩き落とされてしまっていた。
　「おら、おらおらいけ！　いけいけいけ！」
　若松とCを合わせるかのように、山本も希子のをつかんで^を前後にeすりたてた。
　「おらおら、いくぞ、いくぞいくぞ！」
　叩きつけるような抽送の末、ついに若松のペニスがどっとしぶく。同rに山本も、希子の口腔の奥深く、白いw沫を放った。
　とめどなく喉の奥を叩きつける幛ぐ滓氦颉希子は喉をQらし、何度にも分けて驻撙だしていった。

　「じゃあ先生、今度は念撮影といこうよ」
　首藤に後ろからおしっこをさせられるように抱きかかえられた希子は、たっぷりと_かされたI足の中心部をLすすべもなく、放心したような表情をビデオカメラに向けていた。
　割り裂かれた肉裂の中心は、今は首藤の肉棒をAえこまされている。三人のなかでは最も巨大な凶器が、そのりきった证蛞せつけながら希子の蜜证寺衩护筏皮い俊
　この姿荬扦稀その接合部分が撮影者の目にはっきりとてとれる。逆に首藤のは、希子のになってえなかった。
　「おい、もう鹤悚筏郡扦筏绀Α￥长煲陨悉显Sして」
　希子は身をよじってvxするが、文字通り身体の中心を打ちiかれているせいか、首藤から逃れることができない。
　ストロボの光が二度三度とWく。
　山本はビデオにきたのか、今度は一眼レフを持って希子の痴Bをおさめるのに余念がなかった。
　「いいねえ、先生。先生はセックスしているrが一番_だ。本当にぞっとするくらい美しいよ。普段るつんつんしたもグッとくるけど、乱れたがまた最高にいい」
　すでにすっかり化も落ちて、もバラバラに乱れていた。しかし天性の肌の滑らかさからか、希子の美しさは衰えるどころかさらにxきをしている。
　山本を除いて、男たちはすでに二度の性を希子に放っていた。若松は一r休憩とばかり草に火をつけて寝がっている。山本だけが、最初のフェラチオ以外希子を求めてこないのが不菸钉坤盲俊
　「よう、委TLはどうする？」
　若松の言~に、沙がビクッと身体を振るわせる。
　「心配するな。最初から考えてある」
　「やめて！　三田さんには手出ししないs束でしょう！」
　かれたまま希子が叫ぶ。
　「まあまあ。先生があれだけやられたのをておきながら、委TLだけoっていうのは不公平じゃないかと思ってさ」
　「やめて、三田さんだけはSして！」
　山本は希子の声をき流して、がっていた靴べらを拾いあげた。握りについているT士の刻をしげしげとつめる。
　「そうだ、ここは委TLにxんでもらおう。I女を捧げる相手として、若松と靴べらとどっちがいいかってね」
　それをいて若松が笑い出す。
　「さあ、どっちがいいんだい、委TL」
　沙は固く目をつぶったまま必死で首を振った。
　「それじゃわからないよ。言えるようにこれを取ってあげよう」
　はじめて猿\がはずされた。沙は思わず深い吐息をもらす。
　「委TL、早くxんでよ」
　山本が、手にした靴びらを沙のの下にいれ、くっとを仰向かせた。
　「お、おいです。Sして、やめてください」
　沙の声は震えていた。
　「何だ、いつもの荬饰TLらしくないな。校tを破って今野先生とセックスしちゃったWらを叱ってよ」
　「ヒヒッ、ウヒヒヒヒヒ」
　若松が下品な笑い声をたてる。
　沙は唇をyんで、ひたすらこの訾すぎるのを耐えていた。
　「あれ、校tにはそんな目はなかったっけかなあ。せっかく委TLが自分でxぶのを尊重してやろうと思ってるんだ。f力してもらわないと盛りあがらないよ。それにaっていると靴べらを押しこむことになるぞ」
　を仰向かせたまま沙がイヤイヤと首を振った。妞溢れる。
　「どうして？　どうしてこんなことするの？」
　山本が舌打ちして、沙のをむんずとつかむ。ぱんっと]がられた。
　「ほら早くQめるんだ、委TL。靴べらか若松か、どっちしかないんだよ」
　沙は^をぶんぶんとeすられて泣きじゃくる。
　靴べらだなんて、今まで大切に守ってきた乙女のを捧げる相手が靴べらだなんて、そんなの惨めすぎる。でも若松なんて、若松だなんて、ひどい、ひどすぎる！……
　「さあ！」
　をぐいっと引っらされて沙は呻いた。
　「あ、わ、若松さんが……」
　山本がにやりと笑う。
　「それじゃわかんないな。ちゃんと、若松さんにおまんこしてほしいですって言わなきゃな」
　「そんな……言えるわけ……」
　「言うんだ、委TL。もう1回痛い目にあいたいのかい。言うまで何度でもやるよその可郅ゎに痣が残るんじゃないかな」
　そう言ってぴたぴたと沙の]を叩くまねをする。
　「ああ、わ、若松さんに、お、おま……んこしてほしい、です」
　沙は目を固くつぶって唇をyみしめる悔しさで目の前が真っ赤になった。
　「若松すごいぞ、お前にI女を破ってほしいって委TLのご指名だ」
　「そうかい、そいつはえ`っと、光绚胜螭坤堡嗓琛俺のお粗末なもんじゃ委TLを鹤悚丹护椁欷饯Δ猡亭àらやめとくぜ」
　若松は寝そべったまま荬韦胜丹饯Δ舜黏à搿Ｉ晨が叫んだ。
　「そんな！　ひどい！　あんなことまで言わせて私を、なんて奴！」
　「そうそう、そういうふうに荬くなくちゃ。萑酩饰TLなんてつまんないからね」
　思えばこれも最初から仕Mまれていたのではないか。沙に若松をxぶしかないに仕向けておいて、耐えられないような言~さえ口にさせたあげく、それを振る。
　沙をu辱のYに追いやるFだった。
　だが菡嗓松奖兢蝽みつけていた沙も、靴べらを秘@にあてがわれて悲Qをあげた。
　「やめて！　山本君、おい」
　「なんだ、さっきよりべとべとじゃないか。希子先生がセックスする姿をながら、d^してオマンコ濡らしていたんだな」
　I足を左右に大きく_かれたまま固定されているため、山本の指から逃れようがない沙の肉裂だった。山本は、その濡れたu悉酥袱虿瞍啡毪臁たっぷりかきまわしてみをすくいあげる。
　「希子先生のも_だったけど、さすがにI女のオマンコは`うな。まるで赤ん坊みたいだ」
　山本の指が、b毛のようなu毛を袱毪瑜Δ耸幛、肉の芽を剥きあげる。そうされただけで、沙の身体はがくがくと震えた。
　「なんだ、感じているのか」
　「あうう、やめて。そこに触らないで」
　だが、沙に与えられた愉悦もそこまでだった。山本がいきなり、手にした靴べらの柄を押しこんだのだ。
　「きイ`ッ！　い、痛い！」
　沙の悲Qをいて、首藤に後ろからかれていた希子は我にかえった。
　「s束が`うわ！　沙には手を出さないって！」
　しかし靴べらは沙の狭穴に押しこまれてしまっていた。沙の表情は苦痛をVえたままだ。
　山本は靴べらを抽送するようなことはしなかった。ゆっくりと引きiく。そのgにも沙は「うっ」と呻いた。
　すでに沙のなかがすっかりっていたせいか、破瓜の血は少なかった。T士の刻のところどころに血がまとわりついている。
　「ひどい、ひどいわ！　沙にまでそんなことを！」
　希子が叫ぶ。しかし山本は、血のついた靴べらを希子に突きつけて平然としていた。
　「先生。恋人が痛い目にあったからって、そんなに怒らないでくださいよ。先生と委TLがレズビアンのvSだってことも知ってんだ」
　希子と沙のvSを、山本ははっきりと知っていたわけではない。だが、レズビアン、と言われて希子は硬直してしまった。山本のしかけたFに、まんまと引っかかってしまったかたちだった。
　希子は短く呻いた。それは、背後から突き上げてくる首藤のめによるものかもしれなかった。
　「首藤、先生をaらせろよ。若松、もう委TLはI女を卒Iしたんだ抱いてやれよ」
　「へへ、そうするか」
　若松は何本目かの草を投げ韦皮破黏あがった。少し休んだせいで下半身の怒も完全な回亭蛞せていた。
　「い、いや`っ！」
　若松の肉棒を目の当たりにして、放心からめたように沙が悲Qをあげる。
　若松は、沙を柱にいでいた~を解き、希子のOりに乱暴にがす。後ろ手にかけた手Vはそのままだ。
　「それ、委TLのおまんこはどんな味かな」
　恐怖で口もけない沙のI足を担ぎ上げ、乱暴に肉裂に怒をあてがう。肩口を押さえると一荬搜をMめた。
　「あ、あっ、あああ！」
　メリメリと音さえたてそうに、若松の怒が、幼い肉裂を犯していく。沙は下半身をuう激痛と、初めて味わうR迫感に息もできないでいた。
　「さ、沙……」
　Oりで希子が沙を萸菠Α￥坤それも、首藤の叩きつけるようなピストン\婴摔き消されてしまう。
　「ほうら、すっぽりと入ったぜ。ヘッ、さすがにI女のおまんこはきついや。すごいめつけだ」
　「ううううっ」
　沙が呻いた。靴べらを押しこまれたrは苦痛とショックで何も考えられなかったが、初めて、言いようのない悲しみが押し寄せてきていた。
　Aされてしまった。あたしの身体はAされてしまった。ああ、あたいはもう、清い乙女の身体でお嫁にいくことはできない！……
　どっと妞溢れた。今日何度目の妞坤恧Α￥筏しもっと深く、Fい妞流れた。
　沙の莩证沥蛱い撙摔袱毪瑜Δ恕⑷羲嗓闻は抽送をつづけた。そしてそのOりでは希子が首藤のペニスによって、これも今日何度目かの~を迎えさせられようとしていた。
　「うっ、ううう、ああああ」
　「ああっ！　あう、あっ、あっ！」
　女二人の、悲しみの二重奏はその後もしばらくき手を代えてつづけられた。


{教レイプ　室の口唇奉仕
　春というには汗ばむほどの荬坤盲俊￥饯喂猡さんさんと差しこむ室で、沙はセ`ラ`服をひざまずかせ、若松の股gにを沈めて口唇奉仕を行なっていた。その姿を山本と首藤がつめている。
　ポニ`テ`ルにした\がeれていた。こくっ、こくっと朱唇が肉棒をすすりあげていく。フェラチオをいられる美少女の横はなんとも淫らだった。
　「ずいぶんとうまくなったじゃねえか、委TL。いつもはお预い长趣肖盲り言いやがるこのお口がよ、ちんぽをしゃぶるのもえて、ずいぶん柔らかくなったんじゃねえか、ははは」
　わざと沙を辱しめ、おとしめることを口にしてSしんでいる。しかし沙には抗hすることもSされなかった。
　Xく片手で握って、肉棒のYにつづく筋を、舌先を突きだして舐めあげていく。先端まで舐め上げると、笠のようにひろがったグランスの裾野部分を唇でついばむように刺激する。グランスだけを口に含んで^をeすってまわすようにしたりもする。
　かと思うと、を深く沈ませて袋を口に含み、ひとつひとつ玉を下でがすようにしたり、太い证蚝AえにしてわざとXくnを立てたりすることも忘れない。
　最後には、]がこけるほどく吸い上げ、唇をめ、^を激しく上下させての抽送を制された。
　沙はこの一Lg、昼も夜も若松たちに犯されつづけた。昼はこうして学校の_いた教室や、I女をZわれた忌まわしい体躯器具室で。男子便所の室に身体を押しつけられてかれたこともあった。
　学校がKわれば、lかの家にBれこまれて夜まで代わる代わる犯される。家にるには身も心もぼろぼろだった。
　学校を休めばビデオテ`プや写真をばらまくと{されている。犯されることを知りながら、叭昭校へ行かなければならなかった。
　まさに地zだった。死んでしまいたかったが、どうにもそれはできなかった。
　「しかし委TLも、だいぶ味をえていい声で泣くようになってきたよな。おっぱいも少し大きくなったんじゃねえか。俺たちが叭杖啶螭扦浃盲皮毪らよお。ただのやせっぽちだったのが、最近色っぽくなってきやがったぜ、なあ」
　ただの一Lgでそう浃铯毪铯堡悉胜ぁ￥筏し叭蘸味趣夥袱丹欷毪长趣恰⑸晨は急速に女の悦びをえさせられつつあった。
　もともと性感はNかなほうだ。希子と初めて幛椁筏い长趣颏筏郡趣も、自慰のUYすらないのに敏な感を示した。それが、急速に_花させられているのだ。
　「C野先生も、委TLを残して研修に行ってしまうなんてずいぶん冷たいよな。ひょっとしたら、このままってこないかもしれないよ」
　山本がそう言って{かす。
　この一Lg、彼らが沙だけをめにめつづけたのは、希子が研修出で不在だったからだ。
　希子の一Lgの研修は彼らにとっても多いに不氦坤盲郡、公栅扦鲜朔饯なかった。そのぶんの郡沙に向けられているのだった。
　希子はさすがに、沙だけを残していくことを心苦しく思った。なんとか研修に行くのをやめようかとも考えた。
　沙も残されるのは不安だった。だが沙は希子を送り出した。
　「あたしは大丈夫です。先生、だから心配しないで行ってきて。それに先生だけでも、少しでも今日のことを忘れて、いつものC野先生にってほしいから」
　沙はあの簸稳栅我埂希子にでしてそう言った。_かに少しo理をして言ったのは本当だった。しかしその後に待っていた\命の^酷さに、今では希子を恨む莩证沥工楦肖袱皮い俊
　「でも、先生も明日から学校にくるはずだからな。へへっ、たっぷりぶちこんでやるぜ」
　若松が下品な笑い声をたてる。
　「あの身体を思い出すとたまんねえぜ。おい、委TL。しゃぶるのはもういいぜ。服を脱いでそこに手をつきな」
　沙は愕然として、若松の股gからを上げた。
　いくら授I中の室が空いているといっても、人が来ないという保^はない。Fに、廊下を通りすぎる足音がさっきから何回もこえているのだ。
　「お、おいです。ここで服を脱ぐのだけはSして。ショ`ツをおろすので勘弁してください。おいします」
　哀するような目で上げる。そこには荬噬晨の面影はなく、怯えた草食游铯韦瑜Δ视∠螭あった。
　「なにイ、また痛い目にあいてえのか。脱げといったらさっさと全部脱いで、すっぽんぽんになるんだよ。それともお前のセ`ラ`服もしたぎも、ここでビリビリに切り裂いてやろうか」
　若松に恫喝されて、沙はよろよろと立ちあがった。沙にxkの余地などもともとなかった。
　セ`ラ服のスカ`フを解き、サイドのファスナ`をおろして上着を首からiき取った。スカ`フも同じように下ろす。ペチコ`トも脱ぐと、たちまち少女らしい白のブラジャ`とパンティだけの姿になる。ブラジャ`のカップは小さかった。
　山本はちょっとxれたところで、薄笑いを浮かべて沙のストリップを眺めていた。なぜか山本はQして沙の身体を求めない。ときどきフェラチオをSしむだけで、一度も沙の肉裂を犯す事はなかった。
　ややP躇して、沙はブラジャ`のストラップを腕からiき、背中のホックをはずして取り去った。思いきってパンティ`も脱ぐ。
　沙の真っ白な身体が、真昼の室という常な鏊で露わにされた。
　何度犯されてもAれを知らない身体だった。少女らしい小さな胸のふくらみや、薄いu毛が震えている。
　沙は言われたとおり、机に手をついて身体を屈めようとした。途端に若松に蹴られて床にがる。
　「ばかやろう。だれが机に手をつけって言った。床にQまってんだろ。床に手ェ着いて、ケツをあげて足_くんだよ。犯られやすいようにな」
　「うううっ」
　沙は妞Bませながら、言われたとおりに素手で床に@って上体を沈め、膝を_いて下半身を高く鳏菠俊ａ幛恧らると、沙に秘@はおろか、肛Tまで一望出切るようになる。
　「へへっ、いい格好だぜ。こんなところでおまんこ丸出しにしやがって、お、こいつもう濡らしてやがる。おしゃぶりだけで濡らすなんて大した好き者だぜ、この女」
　言~で辱しめながら、若松は沙の肉裂を指でo造作にかきまわす。怒をあてがうと、一荬素いてきた。
　「うっ、ああン！」
　「ほら、もっと声を出せよ」
　昼gの柔らかい光が沙の白い身体に降り注いでいる。だが美少女の身体はo残にも四つん@いにされ、Aれを知らぬ白い尻から犯されているのだった。
　若松の赤\い直は、我が物で沙の肉裂に出入りしている。
　突きzまれるたびに、沙の声が漏れた。内全体が突きあげられるようなR迫感に、息をめていられないのだ。そして口を_けると、かれるたびに柩胜もれるのを抑えられない。
　だ、と沙は思った。これがの仕Iだと。
　セックスは沙にとって、郅泛悉Δ猡瓮士が行なう悦びの行椁韦悉氦坤盲俊￥饯欷暴力で{かされ、いつ人が来るとも知れない鏊で全裸にされて、いいようにQわれる。
　あたしもになってしまった。こんなことをされて身体が反辘工毪胜螭啤…。
　「おらおら、感じ出せよ、委TL」
　若松が胸を手に潜りこませてくる。沙の控えめなふくらみが力まかせに揉みしだかれ、乳首が乱暴に摘み上げられる。沙は苦痛に表情を窑椁护俊
　「おら、委TL。教えたとおり、いくときはいくって言うんだぞ。おら、いけ、おら」
　「若松、まだo理だろう」
　山本が笑う。だが若松は、叩きつけるような抽送の末に沙を~にlけ上らせることができると信じているようだった。
　「ああっ、ああン」
　沙の喘ぎが甘いト`ンを・婴悉袱幛俊￥饯欷蓼钱物感のあった若松の怒が、身体にZ染んできたのだ。火がついたように下半身が幛なって、その幛じわじわと全身をgんでくるのがわかった。同rに、沙のなかで何かがけるような感触があった。
　「あ、いい！　ああっ」
　「おう、こっちもいいぜ、委TL。おらおらおら、いけ、そらいけ」
　若松がフィニッシュに向かって猛のような抽送に移る。沙をuう刺激の波も、急激に加速した。
　「あああ`、いいっ、いいの。い、いく！　いく、いく！」
　「おおおっ」
　若松がのような声を出して果てた。
　果てると、もう用がないとばかりに沙の身体を投げ出す。沙はうつ伏せに床に@いながら、いつまでも荒い呼吸に身体を波打たせていた。

　次の授Iは保健体育だった。クラスが男子と女子に分かれる。沙はようやく解放されてホッとした。
　しかし男子の体育は担当の教が欠勤のため自になってしまった。たちまち若松たちは退屈しはじめた。
　「ちぇ、こんなことなら沙をBれてくりゃよかったな」
　さっき放ったばかりなのにもう回亭筏郡韦、若松が草を吸いながら言う。三人は、校hY手のベンチに腰を下ろして、他の生徒たちがニグル`プに分かれてサッカ`にdじているのを眺めていた。
　そのなかの一人に内村孝司がいた。その姿をJめると、山本の^にまた魔的なWきが宿った。
　内村はサッカ`などのゲ`ムでは完全に足手まといにされる。体育全般が苦手で、小柄な身体は女のようにA奢だった。だが勉は得意で、成は学年でも五本の指に入る。
　山本は、内村が沙のことを密かに想っているのをうすうす勘付いていた。沙を手护盲蒲Ъ委TLの仕事を嬉々としてこなしているのを何度かたことがあった。
　「首藤、内村を捕まえてこいよ。Wは委TLをBれてくる」
　若松が目をxかせた。
　「おい、何はじめるんだ」
　「まあてろよ」
　そう言って山本は校hのほうに步き出した。まだ放n後にはたっぷりrgがあった。

　女子の授Iは保健だった。教室に残ったのは女子ばかりで、gなl生学のvxをかされていた。
　保健や家庭科などの、男女eクラスの授Iは、沙の唯一荬涡荬蓼rgだった。授I中に若松たちが手を出してくるわけではなかったが、同じ教室にいると想うだけでも沙の心はキリキリとめつけられるのだ。
　「ねえ、さっきのF国のrg、どこ行ってたの？」
　Oりの席の由美子がくりくりした目でいてくる。由美子はこのクラスでは、沙の一番のH友だった。
　「最近、沙浃坤琛￥の若松君とかと付き合ってるの？」
　「う、ううん」
　「でもいつも一wにってるでしょう。だからあたし、いつも一人でってるんだよ」
　「ごめんなさい。でも……」
　「ふ`ん。ねえ、何かあったの？　元荬胜い琛⑸晨」
　「なんでもないの。ちょっと疲れているだけ」
　沙は由美子のがまともにられなかった。ると、由美子と自分をどうしても^べてしまうだろう。
　つい一Lg前までは由美子も沙もごく普通の女子高生だったのに、どうして自分だけがこんなに浃铯盲皮筏蓼盲郡韦。いや、堕ちてしまったというべきだろう。そう考えると、惨めでたまらなかった。
　それに、何も知らない由美子の幸せそうなをると、ついましいような嫉心がわき起こってきて、沙の心を重くするのだ。
　「ねえ、山本君とも最近よく一wにいるでしょう。沙、山本君のこと好きだったじゃない。どうなの？」
　「そ、そんなことない。好きだなんて、そんなこと……」
　_かに一r期、^もよくて虚o的な大人の荬虺证纳奖兢巳扦れたことはあった。うれしそうに山本の魅力を由美子にしたこともあった。それらのすべてが今では忌まわしく、惨めだった。
　「あれ、gをすると、ってやつかな。山本君が来たわよ」
　由美子に言われて沙はビクッと震えた。恐る恐る廊下の方をると、山本が沙の姿をつけて微笑む。沙はぞっとし、身体に冷や汗が流れる荬した。
　@いたことに、山本は教室にP躇なく入ってきた。を俯けて震えている沙にずんずん近づいてきて小声で言う。
　「一wに来るんだ」
　沙に拒むことなどはできない。俯いたままよろよろと立ちあがった。
　「あなた、山本君ね。いったいどうしたの？　三田さんとどこへ行くの？」
　保健の女教がわめく。
　「すいません、先生。三田さんの家からがあって、お母さんの具合がいらしいんです。たまたまT室の近くにいたので、Wが呼んでくるように言われたんで」
　入念な演技で言う。若松や首藤にはできないところだ。
　「そう。それは心配ね。三田さん、早く行っておあげなさい」
　「はい、失礼します……」
　沙は~望的な莩证沥墙淌窑虺訾俊＝たちに山本の狡猾さを破ることにできるはずもなかった。
　「どういうことなんですか」
　沙は廊下を步きながら、恨むような目で山本をた。
　「さっき……したばかりなのに。ひどすぎる。少しはあたしのこと、考えてくれたって」
　激情が押し寄せてきて声がつまる。また若松や首藤に抱かれるのかと思うと、死にたかった。
　「菡嗓饰TLもすっかり泣き虫になっちゃたんだな。そんなB度をとったって同情しないよ。それに、若松にやられて大声でうれしがったのはlだい」
　室でのことを言われて、沙はカ`ッと]が赤くなるのがわかった。
　「まあ、委TLも女の悦びをえてくれて、Wらもうれしいよ。今までいろいろ{教したかいがあったってことだし」
　わざと沙を羞uのYに追いzむようなことを言って山本は笑った。

　山本が沙をBれてってくると、さっきのベンチには若松と首藤に欷蓼欷皮どおどしている内村がえた。
　「なるほど、おもしろくなってきたな」
　「三田さん？」
　内村も莞钉い撇凰甲hそうなをする。
　「やあ、内村。授I中にすまないな」
　山本が笑いかける。山本のをて安心したのか、内村がいてくる。
　「何かあるのかい。三田さんまで」
　「まあな。内村、お前、委TLのこと好きなんだろう」
　山本がgをいれずに言う。いていた沙は急にどぎまぎした。
　「な、何をやぶから棒に……そんなこと急に言っても三田さんが困るじゃないか」
　「照れるなよ。いつも委TLのこと考えて一人でやってんだろ」
　「な、な、何をR鹿な！」
　内村のが浃铯搿
　「ところでなあ、委TLは最近なんでもしてくれるんだぜ。お前もmめばセックスさせてくれるんじゃないか。Fにさっきも、室で若松とおSしみだったんだからな」
　「やめて！　言わないで」
　「そうだ。何てこと言うんだ！　三田さんに向かって」
　山本はいきなり沙の腕を取って乱暴に抱き寄せ、唇をZった。沙がうろたえると、セ`ラ`服の上からバストを揉みたてる。
　「ん、ううっ」
　沙は山本の手を振りBおうとするが、形ばかりの抵抗だとすぐわかる。
　山本のキスは巧妙だった。
　初めは荒々しく舌が侵入してきた。けれども沙がそれを受け入れてしまうと、きわめてしく沙の舌にjみついてくる。それでいて口腔の隅々まで舌先が@いまわって、沙はまるで口の中を犯されているような莘证摔丹护椁欷俊
　そのうえ、バストを揉みたてる手がまた巧みだった。まるで全体をくすぐるように包みこみ、やわやわと中心に向かって刺激を送りこんでくる。若松の乱暴な幛笋Zらされていた沙にはとても新rで、]が赤らんでしまうのがわかった。
　「あっ」
　小鼻が膨らんで、つい甘えるような声がもれてしまう。心が早をように打っていた。身体中の毛穴が_いて、そこから甘い香りがもれはじめる。
　内村は呆然として二人をつめていた。
　ふいに山本がxれた。沙はハッと我にって胸元をかきあわせた。
　「なあ、何をしてもいいんだ。お前だってやりたいだろ。委TLはお前にもセックスさせてくれるぞ」
　「そ、そんなこと。あるわけないよ」
　内村はまだ呆然のBだった。
　「そうだ。委TLの裸、たいだろう。委TL、せてやれよ」
　「やめてっ。そんなこと……できません」
　「やるんだ」
　山本が沙のをつかんで、ぐいっとを仰け反らせ、その瞳をきこんで言う。山本につめられると、沙は蛇に睨まれた蛙のように身がすくんだ。
　「セ`ラ`服は脱がなくていい。下着をはずしてせてやれ」
　沙は言われるままに、セ`ラ`服をまくりあげた。真っ白い胸が露わになった。
　内村の目が真ん丸く_かれ、痴呆のように沙の乳房をつめる。
　「へへっ、どうでい。委TLのおっぱいをた感想はよ。ほら、触ってみろよ」
　若松が内村の手を取って、引に沙の胸に押しつけた。沙は思わず身をsめる。
　「おら、もっとうれしそうにモミモミしてみろよ。憧れの委TLのおっぱいだぞ」
　「は、はい」
　内村はぎこちなくI手を婴す。を真っ赤にして、うれしいのだがうれしいをしてはいけないというような}jな表情がはりついていた。
　「委TLのおっぱいの感想はどうだい」
　「あ、や、柔らかくて、ち、乳首が小さくて可郅じ肖袱恰…」
　内村の手はC械的に手を婴しAける。沙はを背けて耐えていた。
　「じゃあ次は委TLにパンティを脱いでもらおうか。内村、あそこもたいだろう」
　「いや！　それだかはいやァ」
　沙が身体を起こして叫ぶ。内村は@いて手を引っzめた。
　「何度も同じことを言わせるんじゃない。ここで素っ裸にしてもいいんだぞ」
　「う、ううっ」
　沙は泣きながら兢Δ筏なかった。スカ`トのサイドから手を入れ、腰を浮かせてパンティをおろしていく。身体を屈めて足首からパンティ`をiき取ると、山本が受け取った。
　「ほら、後でゆっくりろよ」
　山本はパンティを丸め、内村のポケットに押しzんだ。
　「スカ`トをまくるんだ」
　沙に命令する。沙はおずおずと、スカ`トの裾を持ち上げていった。
　「あのこんなことしちゃいけないんじゃ……」
　内村が口を出す。
　「委TLが自分でやってるんだ。Wらはているだけさ。ほら、よくろ」
　沙の白い下半身がすっかり晒されてしまっていた。u毛までが男たちのに晒される。沙は、男たちの目が自分のuずかしい部分に集中しているのだと思うと、ず`んと身体の奥がくような荬した。
　「脚を_くんだ。膝を立てて、やすいようにしてごらん」
　沙は言われるままに兢盲俊￥工扦祟^の芯がwれたようになって、何も考えられなくなっていた。
　どうせ、どうせAれた身体なんだ……望むようにしてあげればいいのよ……。
　Z声をあげながらサッカ`に糁肖摔胜盲皮い肷倌辘郡沥グラウンドにえた。それにベンチのY手はすぐに校hで、lかがから首を出せば、下にいる沙が何をしているかわかってしまうだろう。
　言われたとおりにしたつもりだったが、沙はやはり、脚を大きく_くことはできなかった。
　「おら、さっさと_かねえか」
　じれったいとばかり、後ろにまわった若松が沙の膝をつかんでさ`っと脚を_かせる。沙に何もかもが、内村の鼻先に突きつけられた。
　「ああ……」
　沙は周知のあまり、I手でを覆ってしまう。それを横目でながら若松が指を肉裂に伸ばしてきた。
　「さあ、孝司クンよ。解剖学のおrgだ。目ン玉ひん剥いてよっくてろ」
　I手に指を使って美少女の肉裂を左右にくつろげる。ぴっちりとした肉の合わせ目がほころんで、q色の秘肉が剥き出された。
　「こいつが大唇。このなかの、ぴらっとした、ほらこいつがよ、小唇よ」
　言いながら意地く沙の秘肉に指を@わせてくる。若松の指が触れるたびに沙はピクッと身体を震わせた。
　「そしてこいつが、ちんぽこを入れる穴だ。小さくてわかりにくいがよ。ほら、ケツの穴のすぐ近くにあったんだぜ」
　内村は目を点にして凝していた。これは本当に憧れの美少女、三田沙の性器なのだろうか。それより、いったいこれはFgなのだろうか……。
　「ほら、お前も触ってみろ」
　「あ、あの、Wは……」
　「柔らかいか、その穴に指を入れてみろ」
　沙は物が性器に侵入してくるのを感じた。とうとう、と沙は思った。
　ここまで堕ちてしまったのね……lにでもあそこをせて、触らせて……なんてAらしい、Aらしい女なの、あたしは……。
　「どうでえ、感想はよ」
　「あ、あの、あったかいです。すごく柔らかくて……なかがザラザラしてる」
　「いや、やめて」
　自分の性器を批uされて沙は羞uに耳まで赤く染めていた。
　「内村、その指、婴してみろ。なかが湿ってきてんだろ。委TLはもう感じて、ここにちんぽを入れてほしくなってるんだぜ」
　言~によるすさまじい淫虐な嬲りに、沙は唇をyんで耐えた。しかし、被虐にならされた身体はつい幛なる。
　「じゃあ、ここだ。ここは委TLが一番感じるところなんだぜ。ここをいじってやると委TLはどうなるかな」
　内村がばかのひとつえのように、蜜证送护たてた指をC械的に抽送しているのを尻目に、若松の指は沙に肉裂の先端、肉の芽を剥きあげる。肉裂をかきまわしてみをすくうと、肉芽にTりつけて、こすりたてた。
　「あああ！」
　沙の身体がガクガクとeれた。を覆っていたI手はすでに力なく落ちて、腰のあたりにわだかまったスカ`トの生地を弱々しくつかんでいた。
　「おらおらおら！」
　若松が笑いながら沙の身体を弄ぶ。沙は我慢しようにも、一番敏感な部分に次から次へと刺激を送りこまれて、逃れるすべもなく身体をよじらせた。
　「もういいだろう、若松。なあ内村、おまえ童を委TLで韦皮郡い坤恧ΑＮTLがやらしてくれるぞ」
　内村はちょっとためらったが、バカのような笑いを浮かべてズボンと下着をおろした。予想どおり、すでに一物はk射寸前にりきっていた。
　「ひゃ`っ。@いたぜ」
　若松が@くほど、意外や内村のものは巨大だった。たっぷり笠をひろげたようなグランスが、りきってRのように光っている。
　「首藤のぐらいあんじゃねえか」
　そうuされる巨大な肉棒を支え持ちながら、内村がハアハアと荒い息をついて沙とがろうとする。いたずらに腰を突き出すが、ZれないせいでQめることができない。そのたびに巨大な肉棒も空振りした。
　「あっははは」
　その姿に若松も首藤も大笑いした。沙だけが激しく首を振って抵抗したが、首藤の分厚い手で口を押さえられてしまっているので、声を出すこともできない。
　大汗をかいて何度目かの失・吾帷とうとう内村が沙の狭穴に突き立ててきた。ズブズブと押し入ってくる。
　沙は首藤の手の下で悲Qをあげた。
　「ほうら」
　後ろにまわった若松が、蹴wばすように足で内村の尻を押しつける。
　「あ、ああ」
　だが内村はZ喜のあまり、ペニスをすっかり埋めきらないうちに精をほとばしらせてしまっていた。それを察知した若松がまた大笑いする。
　だが、一度放っても内村のものは力を失わなかった。今度こそ抽送を_始する。
　最初はおずおずとしていたのが、少しすると一人前の腰の婴になった。やがてそれはがむしゃらなものに浃铯盲皮い。
　一度放たれた精が蜜证韦胜で逆流して、突きこまれるたびに溢れ、沙の股gをAした。そこにまた内村の肉棒が出し入れされ、蜜音とは`う、淫らな音を立てた。
　何度もかれた若松や首藤のものとも`う内村のペニスだった。その`和感が、突きこまれるたびにだんだんと消えていく。しだいにまた、高みへとNらされていく。
　沙の表情が浃铯盲郡韦蛞て首藤が、押さえていた手をxした。もう大声や悲Qをあげる危はないと判断したのだろう。
　「あっ、ああン」
　「よう、委TL、もう感じだしてんのか」
　若松がちょっと呆れたように言う。そこから沙の^を押さえて横を向かせると、口を_かせて自分のペニスを乱暴に押しこんだ。
　ぐいぐいと、若松の肉棒が唇を割って押し入ってくる。
　「ん、うぐっ」
　沙は口腔に押しこまれた怒を、抵抗なく受け入れてしまっていた。それどころか、舌先をそよがせて口を幛贰⒋饯蚓めて肉棒を吸いあげることまでした。
　往瓦\婴糁肖摔胜盲皮い磕诖澶稀⑸晨のあまりに淫らな横に@いた。
　「よおし、口の中に出してやるからな。委TL、全部驻啶螭坤荆　
　若松は、沙の^を持ってぐいぐいと前後に婴した。自らも腰を突きこんでくる。完全に沙の唇を性器にたてて、フィニッシュに向かって抽送のピッチをあげていた。
　内村にも限界が近づいていた。一度果てているとはいえ、えたての抽送の激しさが、あっと言うgにまた爆kをГつつあった。
　目を凝らせば、サッカ`をしているグラウンドからでも、沙の痴Bがえるのではないだろうか、上と下の唇に肉棒をAえzみ、~さえ迎えようとしている美少女の凄Fな姿が……。
　若松と内村の抽送がいっそう激しくなった。
　「お、おら、いくぞ、いくぞ！」
　「あ、うう！」
　その瞬g、沙は自らのなかに二つの奔流を感じた。そして被虐の昂ぶりにわななきながら、口のなかに溢れてるものを急いで驻撙だしていった。


野外レイプ　凄~なる
　希子はkに着くなり、走りだしたいn婴笋lられた。
　すでに午後3rに近かった。授IはもうKわってしまったかもしれない。それでも荷物もそのままに、学校へ向かおうと思った。
　沙が心配だった。やはり狼の群れのなかに沙を一人残して来たのはg`いだったのではと思う。
　正直言って、一Lgの出研修が希子にとってどれだけ救いだったかしれなかった。あの、u辱にまみれた出来事を、一瞬でも忘れさせてくれることもあった。
　しかしそのgにも、沙は狼たちにめ苛まれているかもしれないのだ。研修のgに何回かしてみても、Qして沙がに出ようとしないのが荬摔胜盲俊
　沙、何もなければいいけど……。
　そう祈りながら、あの三人を相手に何もないわけがないと思ってしまう。この一Lg、自分が安全なところでぬくぬくとすごしてきたのに、沙がもしひどい目にあっていたらと思うと、希子は焦燥感さええるのだった。
　学校が近づくと、下校する生徒たちと擦れ`うことが多くなった。希子はそのなかに沙の姿を探した。
　そして校Tにたどりつくに、向こうからをうつむかせて一人で步いてくる沙をつけ出した。
　「さ……三田さん！」
　思わず叫ぶ希子に荬扭い啤⑸晨がをあげる。しかしそこには@くほど冷たい表情があった。
　「沙……一人にしてごめんなさい」
　「xしてください。もうあたしにわないで」
　沙は希子のをようともしない。
　「何があったの。して」
　「何もありません。すことなんかありません」
　「あいつらに口止めされているの？　沙、あなたを一人にして研修に行ってしまったこと、とっても後悔しているのよ。つらい目にあって私を恨んでいるの？」
　「やあ、先生、おりなさい」
　もっとも恐れていた声がこえて、希子はビクッとした。背中に寒が走る。
　「委TLは、今日は欲って二回もSしんだせいで、とてもお疲れのようなんだ。Wらもこのへんでしてあげようと思っていたところなんです。でもすぐ先生が来てくれるなんて最高のタイミングだな」
　山本の後ろにひかえる若松と首藤が、すでにギラギラした目で希子の^から爪先まで舐め回すようにつめていた。
　「沙に何をしたの!?」
　「う`ん、先生の怒ったはやっぱり最高だな。美人で菸护高くて、ゾクゾクするよ。ちょっとないうちに先生。また_になったんじゃないですか」
　希子をからかうように山本は笑った。
　「先生。今夜は何をしてSしもうか。リクエストにもお辘à筏蓼工琛
　希子は早くも彼らのg中に落ちたことを知って、目の前が暗くなる思いだった。

　「まずは家にってシャワ`でも浴びて、旅の疲れを落としておいてよ。Wらはあとで迎えに行くことにするから」
　山本はそう言ってあとの二人をBれて去った。若松は最後まで好色そうな目を希子に向けていた。
　Y局最後まで沙は何もそうとせず、希子はつらい莩证沥钎蕙螗伐绁螭った。
　荷物を片付けると夕方だった。それから幛わL韦巳毪盲俊Ｇなに浸かりながら希子は思った。
　何をしているの。これじゃ彼らの言ったままじゃない。身体を洗って身支度をして、まるで抱かれるのを待っているようじゃない……。
　しかしAれた身体で抱かれるのはもっと耐えがたかった。そのことを揶揄されたら、と思うと羞uで身体がカッと幛なる。
　L韦らあがってを乾かしてしまうと、本当に山本たちを待っているようで、希子は妙に苛立ちをえた。
　逃げだしたかった。しかし希子が逃げれば、彼らはまた沙をuうだろう。それだけはSしてはならなかった。
　あれこれ考えていると、ついあの簸稳栅斡を掘り起こしてしまう。
　全裸にされて次々と肉棒を打ちこまれた、あのすさまじい淫虐の日。
　そう。私は素っ裸にされて、教え子のペニスで犯された。
　思い出すと、火がついたように全身が厚く火照り、耳たぶまで真っ赤に染まっていくのがわかった。
　あの日以上のことが、今夜これから行なわれるのかもしれないのだ。
　希子は思わず立ちあがった。
　そうよ。ここで犯されるのを待っているなんて、惨めすぎる。何かできることがあるはずよ……。
　そう考えて思い当たった。希子と沙がもっとも恐れているもの、それはあのrとられた写真とビデオテ`プだ。それさえとり返せれば……。
　きっとそれらは山本数哉が持っているはずだ、と希子は思った。とっていた本人だし、あのなかのリ`ダ`格だ。
　希子はクラスの名簿を取り出した。山本の家の住所もされている。
　ここへ行ってみれば……。
　希子はそう思った。何も根などない、漠然としたQ意だった。しかし何もせずに待っているよりはましかもしれない。もし写真のネガやビデオテ`プをとり返せれば、希子も沙ももうそれらに怯えて言いなりにされることはなくなるのだ。
　やるのよ、希子……。
　希子は身支度を整えるとマンションを出た。そろそろ空が暗くなりはじめていた。

　山本はIHが外国に赴任しているため、一人で暮らしていた。もともと家族全Tが住んでいたマンションを今は彼だけがgに使っていた。
　希子はマンションの前まで来て、何の画もなしに急にここまで来てしまった愚かさに荬扭された。
　部屋はわかっている。しかしから忍びzむわけにはいかない。第一そんな技gはないのだ。仕方なしにうろうろしているうちに、部屋の前に来てしまっていた。
　呼びを押すわけにはいかない。ノックするわけにもいかない。どうすればいいのか、思いあぐねているうちに希子はドアのノブを握っていた。
　思いがけず、ドアは呆荬胜_いた。_いてしまってかえって希子はどぎまぎした。カ`ッと全身が幛なる。毛穴から汗がき出していた。
　「山本……君」
　返事はない。希子はおずおずと室内へ步をMめた。
　3LDKはあるだろうか。すぐに冥ぞ娱gがあった。その居gの奥に、最新のAVC器と思われるテレビモニタ`やビデオデッキがスケルトンのラックに{まっている一角があった。近づいてみるとビデオカメラやテ`プまでもo造作に置かれている。
　これ、なのかしら？……
　希子は目指すものの一つを呆荬胜kしたことにかえって不信の念を抱いた。しかしこれらのテ`プを一つ一つ再生して中身を_かめるわけにはいかない。
　とりあえず全部持っていくしか……。
　ビデオテ`プの一本をポケットに入れたときに、背後に人の菖浃蚋肖袱俊
　「これじゃ住居不法侵入と窃盗だよ、先生」
　振り向くと山本が立っていた。一人だった。若松や首藤はいない。
　「先生もずいぶんo茶をするな。でも荬巳毪盲郡琛￥郡坤いい瑜Δ摔丹欷皮肖りではいないというわけだ」
　「テ`プと写真を返してちょうだい」
　希子は言い放った。
　「_かにビデオテ`プもF像された写真のポジもここにあるよ。今、先生が何を考えているか当ててあげようか。ここはW一人だ。得意の合莸坤瞧付けて、それからテ`プや写真を探せばいい」
　硇扦坤盲俊Ｖられてしまっては仕方がない。希子は足のスタンスを冥病かまえのスタイルを取った。自信はあった。
　「わかったよ、先生。でもWもそうgにやられるわけにはいかない。精一杯Lうつもりだからね。でもここじゃちょっとまずい。大きな物音をたてると近所迷惑だ。外へ出てやりませんか」
　「……いいわ」
　「よかった。ここには菠欷毪壤Г毪猡韦舛啶いらね」
　山本は先^に立って玄vに向かった。後ろから希子がつづく。
　「あ、そうだ、先生……」
　不意に山本が振り向いてしかけてきた。
　「えっ？」
　と言ったときにはWかった。山本は振り向きざま足を踏みzみ、それをSに上体を思いきり回させて反婴颏膜薄⒅猡希子のF尾に叩きこんだ。
　「ぐっ！　ああっ」
　希子は膝から崩れた。呼吸が止まる。全身から冷たい汗が流れた。
　山本は、婴の止まった希子の背後に回ると、希子を後ろ手にして、ポケットから取り出した手Vをかけた。
　カチャリと~望的な音がした。
　「ひ、卑怯よ！」
　希子は叫んだ。まだ息が荒い。
　「もちろん卑怯さ。でもこれは武道の合じゃない。伽皮肖いい螭坤琛⑾壬」
　言いながら、希子をうつ伏せにし、足首にも手Vをかける。最後には手首をいだ手Vをまたいで足首どうしを手Vでいだ。
　すると手も足もすっかり背中の後ろに合わされてしまい、うつ伏せにされた希子はひっくり返されたwのように婴を封じられてしまう。
　「先生を直したよ。こうでなくちゃ苛めがいがないからね」
　支えるものもなく床に突っ伏した希子のを取ってをあげさせる。
　「ああ……」
　「先生、今日はすっぴんですか。でも先生は肌が美しいから、すっぴんが一番_だ」
　山本の言うとおり、二十代も半ばとは思えないほどみずみずしく、肌理かい肌だった。今し方もみ合ったせいで、肌がさらに美しく上荬筏皮い俊
　「どれ、面倒だから全部裸にしてしまうかな。今日みたいなカジュアルな格好もWは好きなんだけそ、やっぱりちょっと色荬ないからね」
　言いながら、希子のジ`ンズとセ`タ`を手早く取り去っていく。ブラジャ`とパンティも剥ぎ取られた。山本は巧妙に手Vを一つ一つはずして、衣服をiき取るのだ。希子は隙をて抵抗することもできなかった。
　すっかり裸にされてしまうと、希子の肉体の美しさがH立った。
　希子はI手、I足ともちょうど尻の上のあたりでひとまとめにされるように手Vで`られている。そのため、常に背筋で身体を反らしていなければ、がれた手Vが手首や足首に食いzんでくるのだ。
　oした背中から腰、それに尻山の上部にくっきりと浮かび出たふたつのえくぼが若さをFっていた。力をこめられてりきった、みずみずしい太腿やふくらはぎが美しい。
　本来@くほど伸びやかなラインをせつける希子の脚は、今は押しされた蛙のようにo残に固定されていた。o理な姿荬いられているため、I脚を]じることができず、その中心の秘めやかな部分までをもかせていた。
　「石xのいい訾いするよ。ははは、先生、Wの言いつけを守ってちゃんとおL韦巳毪盲皮たんだね」
　山本に看破されて希子はグッと唇をyみめた。心配したとおりになってしまった。
　「ここも念入りに洗ってきたんだろう？　どれ、{べてやるか」
　白い背中に柔らかな栗色のが散っていた。山本の手はに触れながら背中を下り、完璧な球形を描いた双臀を幛扦蓼铯埂
　「ああ、いやっ」
　希子は尻の筋肉に力をこめて、ヒップを割り裂かれないようせめてもの抵抗をした。が、山本の手が隅々までヒップを磨き上げるように幛工毪取⒕oした肉がまるで溶け出すように柔らかくなって、]めていたはずのヒップも膝もすっかりんでしまう。
　荬つくと、山本の手は希子の秘@すら自由に@いまわっていた。山本に膝^が割りこんできて、希子の]じ合わせることにできない膝をさらに_く。まだぴっちり]じあわされた肉の合わせ目や、控えめな色の肛Tまでが、Lすものとてなく露出している。
　「すごいな。学校一の美人教のC野先生が、素っ裸で`られてあそこを丸出しにしてるなんてね」
　「い、言わないでっ」
　希子はすでに抵抗する萘Δ馐Гいけていた。それほどまでに山本の指に幛锨嗓撙坤盲俊
　Qして急がず、ガツガツせずに、Lいrgをかけて少しずつ刺激を送りこんでくる。希子の秘@も、肉の合わせ目がひとりでにほころぶまで巧妙にその周欷幛扦丹工辍ついばみ、揉みほぐす。
　最初はそうでなかったのが、荬摔胜辘坤工趣工扦诉Wく、火をつけられてしまった身体はいたずらに火照りだしていた。
　「う、う`ん」
　希子は、幛蚴埭比毪煸盲螭扦筏蓼盲皮い胱苑证荬扭い皮狻どうすることもできなかった。しかし希子の身体に火がついたのを待ちかねたように、急にその指は猛然と牙をむいてuいかかってきた。
　肉裂が左右に押し_かれ、たっぴりとみをたたえてしまっていた秘肉が剥きあげられる。すると、ほとんど抵抗なく蜜证搜氦忿zまれた指が、襞の一つ一つまで嬲るように抽送される。
　「き、ひィ`ッ！」
　希子の身体が弓なりに反りかえる。たちまち一回目の~に押し上げられた。
　それだけではもちろん、すましてはくれない。指の抽送をつづけながらも、肉芽が皮を剥かれ、たっぴりとみをなすりつけられたうえ、荒々しく擦りあげられる。
　「あ、ああ、ああっ！　そこはやめて、Sして！　おい、狂っちゃう!」
　希子は手VをガチャガチャQらしてえ狂う。しかし山本の指はいっこうに止まらない。根元までしっかり剥けあげられた肉の芽が、さらに掘り起こされるように擦りあげられ、右に左にその小さなgを震わせた。
　たてつづけに~にnけNらされ、希子はガクガクと身体を震わせたかと思うと、がっくりと身体を沈ませた。ハアハアと肩で息をつく。
　故_の恋人との情事ではQして味わうことのない烈な刺激だった。何をとっても山本のほうが数段上なのだ。
　まだ啡毪猡筏皮胜い韦摔长螭胜烁肖袱丹护椁欷毪胜螭啤…。
　これで肉棒を思いきり突きzまれたら本当に狂ってしまうのではないだろうか。しかも心の隅でそれを期待している自分をkして、希子は羞uのどん底に沈みこんだ。
　「フフフ、こんなに濡らしてる。やっぱり先生は`られておまんこを弄りまわされるのが大好きなんでしょう」
　嘘だ、と否定したかったが、希子は言~が出なかった。否定するだけの自信がなくなっていたのかもしれない。
　「ほら、いくらでも驻撙长螭扦い。先生のおまんこは底oし沼みたいだな」
　いつのgにか山本の指がまた希子の肉裂に沈んでいた。巧みに肉の唇を刺激してくる。まだ火の消えていなかった炭に空荬吹きzまれるように、希子の官能が再び赤々と燃え出してきた。
　「ああっ、もうやめて！」
　またしても~のA段を一步一步Nらされていく期待に希子は恐怖した。
　それにしても憎いのは山本のB度だった。希子をこれほど狂わせておいて、自分は冷静な要荬Qして崩さない。希子を指であしらって、~に上りめるほど乱れさせ、それを鼻で笑っているようだった。
　山本の指が肉裂のなかで窑蛎瑜ように回していた。触れれば希子が狂ってしまうスイッチはわざと裂け、その周欷蚪工椁工瑜Δ摔得预盲皮い毪韦馈
　慢な刺激を送りこまれながら、今度こそもっとい刺激を求めている自分に希子は荬ついた。いっそひと思いにかれたい！　真にそれを欲していた。
　山本の指が肉裂のなかをかきまわすたびに、ピチャピチャと淫らな水音がいた。静まりかえった室内で、希子の肉裂がたてる蜜音と、こらえきれない吐息とが交差した。
　「先生は欲りだな。なんでもなく触っているだけなのに、全部自分の刺激にしてSしんじゃうんだからね」
　なんでもなく触っている、というのは嘘だった。明らかに刺激している。だがそれらのすべてが、希子の期待を微妙にずらしたところに送りzまれてくるのが、なんとも口惜しく、切なかった。
　「先生の裸を想像したことのない生徒なんてうちの学校にはいないだろうな。みんな先生のおっぱいやおまんこを想像しながら、一人で慰めてるんだよ。生徒だけじゃなくって、教たちのなかにも大荬い毪螭袱悚胜いな。学校一の美人教、C野希子先生を一度抱いてみたいって男がさ」
　山本の指がだんだん速くなる。またしても~に向かって希子を追いzんでいくかのようだ。
　「でも、先生が本当はこんなに淫乱で男好きだって知ったら@くだろうな。おまけに`られたりられたりするのが大好きだなんて、フフフ。先生、教室で素っ裸にしてやろうか。クラスの男子全Tに、おまんこ_いてせてやりたいだろ」
　「あンッ、な、何ばかなことを。やめて！」
　希子は否定するが、その声はすでに官能のうねりに驻撙长蓼欷迫酢─筏った。
　それに、山本の言った情景を想像すると、胸の奥がキュッとめつけられるような切ない思いがするのはなぜだろう。
　クラスの男子……女子も大荬い胫肖恰ああ、裸にされてあそこをせるなんて……。衣服だけでなく下着まで。それも自分からすすんで取り去っていくのだ。そして最後の一枚を足からiき取り、ゆっくりと膝^を_いていく姿があった。
　そんな、バカなこと、あるわけが……。
　「ああン！」
　不意に、山本の指が希子の芽芯を抉った。今まで我慢していた希子の声が、堰を切ったように漏れ始めた。
　「先生、正直に言っていいよ。もう欲しくてたまらないんだろう。何が欲しいの？」
　「ああ、お……」
　たちまち口をついてでそうになるその言~を、希子はあわてて驻撙长螭馈￥坤身体の方はもう後りできないほど幛火照り、より大きな刺激を求めて腰がくねる。
　「ほら我慢していちゃ身体によくないよ。口に出して言ってごらん。欲しいって。それを欲しいって言ってごらん」
　山本の唇が希子の耳にキスするように摔。今までなかった甘い刺激に、希子の自制心はグラグラとeれた。
　そこへ追いちをかけるように指の抽送が加わる。希子はもう~のYに片手をかけながら、没入できないもどかしさに悲Qをあげていた。
　こんな姿で……と希子は官能に侵されたYにかすかに思う。
　全裸にされて、思いきり惨めな格好に手Vをかけられて、それでもさらなる啡毪蚯螭幛票扦蝤Qらしている女教の姿。
　なんて、なんて淫らな！……
　そう思うのと、その言~が希子の口をついてでたのはほとんど同rだった。
「ほ、欲しいの。あれを、お、おちんちんが欲しいの！」
　最初はgりだすようだったのが、最後は~叫に浃铯盲皮い俊
　だが、山本の指はス`ッと引いてしまった。
　あらゆる刺激がなくなった後も希子の身体の余はしばらくつづいた。しかし徐々にめていく意Rのなかで、希子は言いようのないu辱を思い知らされた。
　固く]じていたまぶたを_くと、山本の冷静な表情が希子をさらに堕としめた。
　声も出ない。一瞬前の自分の痴Bが生々しくdってくる。山本のをることすらできなかった。
「さあ先生、散步に行こうか」
　そう言って足にかけた手Vをはずす。希子はようやくI足を]じあわせることができた。だが後ろ手の手Vはそのままだ。
「立って、先生」
　希子の肩を抱くように助け起こす。希子はまだフラフラした。
　すっかり立ちあがらせると、山本は改めて希子の全身を眺める。
「やっぱり素晴らしいな。どうして教になんかなったんです。先生なら充分モデルやタレントになれたと思いますよ」
　希子もr々そう思うことがある。今でもそうだが、もっと若いにはよくスカウトに声をかけられた。しかし水着や半裸に近い格好で男たちの前に自分の身体を晒すなど、希子の知性がSさなかった。
　山本は、量感たっぷりの希子のバストを後ろから手を伸ばしてタプタプと揉みたてた。
　大きいがQして型くずれせず、乳首を点にピンを上を向いた完璧なバストだった。力も申しぶんない。
「でもそのせいで、先生もWらと[べてSしいでしょう？」
　山本はキャビネットの上にあったティッシュを手に取った。
「さあ先生、足を_いて。濡らしちゃったところを拭いてあげるよ」
「い、いいわ。いえ、けっこうよ」
　希子は太腿を擦りあわせて後退りする。
「だめだよ。清な先生らしくもない。ここはいつも_にしておかないとね。ほら」
　山本の手が希子の膝をつかんで_かせ、秘@にティッシュを押しつけた。花びらの隅隅まで拭きとっていく。後ろ手に手Vをかけられている希子はされるがままになるしかなかった。
　Bめだった。全裸で立たされているばかりでなく、教え子に秘@の後始末までされているのだ。
「ずいぶん濡らしたね、先生。ティッシュ一枚じゃ足りないくらいだ」
「ううっ」
　だが、羞じらう暇もなく、希子は山本に引き立てられる。
「ど、どこへ？」
「このマンションの近くに大きな公@があるのは知ってるだろ？　夜になるとカップルでいっぱいなんだよ。そこへWらも行ってみようってわけです。きっと先生もSしめるよ」
　希子の腕を取って玄vへぐいぐい引っっていく。希子は裸身をよじって抵抗した。
「待って、何か着させて。まさかこのまま!?……ふ、服を着させて！」
「大丈夫、先生はそのままで充分魅力的だよ、ははは」
　乾いた笑いをたてた後、山本はクロゼットから男物のジャケットを持ってきて希子の肩にかけた。後ろ手に手Vをかけられているから袖を通すことはできない。前ボタンも一つとめてやる。
「これでいい。じゃあ先生、行きましょう」
「待って、やめて、こんなこと。これじゃいや、いやよ」
　希子の抗hはき入れられず、そのまま外へ押しだされてしまった。靴もはかず、裸足のままだ。
「公@はすぐだ。さあ行こうよ、先生」
「い、いやです。こんな」
　希子はうずくまっていやいやをする。山本は希子のをつかんで引に引き立てた。
「きわけがないと、ここで裸にしてしまうよ。どっちがいいんだ」
「ああっ、わかったわ。Sして……」
　山本にうながされるまま希子は、すっかり日の暮れた街に步を踏みだした。
　たっぷりとした男物のジャケットとはいっても、百六十五センチというL身の希子にとっては大きすぎるというほどではない。その丈は、つややかなヒップがちょうどLせたといった程度だった。
　そのうえ、ゆったりとした前の合わせは、第一ボタンでもちょうどのあたりで、希子のNかなバストが胸の谷gといわずすっかりその丸みを露わにしていた。身体をひねったりすれば、乳首まで晒してしまいそうだった。
　公@までの道のり、山本は、ア`ケ`ドになっているcやかな商店街を步いた。通勤客の⒄rと重なって、人通りは多い。だれもが希子の姿をると、ギョッとして振りかえった。下から上まで、まじまじとつめる者もいた。
　まず、ほとんど付け根まで露わになった希子のみずみずしい脚に目がいく。
　だがよくると靴さえはいていないことに荬扭、上をると、ジャケットからこぼれそうなバストや、後ろ手に拘束されているのではないかと思える常な姿荬梭@く。そのうえ、それがKみのタレントなどよりよっぽどの美人と知って首をAげるのだ。
　何かの撮影ではないかと思い、しきりにカメラを探す者もいた。
「すごいな、先生の人荬稀￥郅椤みんなこっちをてる。Wも鼻が高いよ」
「……もういや、早く步いて」
　女たちのなかには、希子を指差して何やらひそひそをする者もいた。
　山本はわざと道のまんなかで立ちどまった。
「どうしたの。早く行きましょう」
　不安げにく希子を抱きよせるようにすると、山本は背中に手をまわし、ジャケットの裾をパ`ッとめくりあげた。
「！……………」
　希子は一瞬棒立ちになった。まろやかなヒップがすっかり露出する。背中で合わされた、手Vをかけた手首までも露わになる。
　山本がそうしていたのはわずかのgだった。rgにして十秒もなかっただろう。しかし、希子には永hとも思われる瞬gだった。
　ジャケットをずりおろしたくてもできない。思わずしやがみこもうとすると、山本は希子のに手をかけて力をこめた。
「しゃがんじやだめだ」
　首を吊られるような姿荬摔胜盲希子は呻いた。血液が身体中を狂ったように流れ、全身を耐えられないほど幛火照らせた。
「や、やめて、もう！」
　ようやく言って、ジャケットの裾がおろされた。あたりがざわめいていた。し声のすべてが自分を椰揄しているようで、希子は差uに消え入りたいとった。
「先生が何も言わないんで、路上で裸を晒されるのがよっぽど荬巳毪盲皮れたのかと思ったよ」
ニヤニヤすると、山本は今度は希子のバストに手を差し入れ、o造作に揉みたてた。
「い、いや！　山本君、おい、ここではいやなの」
「ほらほら、先生、婴とおっぱいが全部出ちゃうよ。フフフ、ここではいやって、じゃ
あ公@ならいいの」
　なおもバストを揉みたて、突起せんとする乳首を指でいて笑う。希子は一刻も早く
この訾蛱婴欷郡った。
「……い、いいわ」
「フフフ、たいぶきわけがよくなったね、先生。じゃあ、あそこのコンビニでIい物をしようか。喉も乾いたし、ジュ`スでもどうです」
　山本は目の前の店を指差す。
「や、やめて。喉なんて乾いてないわ。早く行きましょう」
「先生、早く公@に行って苛められたいっていう莩证沥悉铯るけど、そのくらいはいいだろう？　それともWがIってくるから、ここで待っているかい」
「い、いいえ。一wに行くわ」
　希子は店に入ってしまってから、外に残ったふりをして逃げだして、助けを求めることもできたのではないかと思った。しかし助けを求めてことが大きくなったり、名前や身もとが知られるのはもっと困ることだった。それにこの訾蛱婴菠おせたとしても、後で山本たちが何をしてくるかわからない。
「いらっしゃいませ！」
　店に入るといっせいに店Tたちが声をあげる。そっとしておいてほしい希子はそれだけで全身に汗がBんだ。
　店Tたちも、希子のな姿に声を失う。
　山本はそれをSしみながら、冥もない店内をいたずらにうろうろとまわった。
　希子はその後をついて步くしかなかった。狭い通路で他の客と擦れ`うときなど、明らかに相手が自分の姿を凝しているのがわかった。
「まだ、なの？　早くして」
「はいはい。先生はこれでいい？」
「なんでもいいわ。早く」
　小声で希子にうながされて、山本はレジに向かう。希子はその後ろにLれるように立っていた。
「え`と、布は……そうだ」
　金をBう段になって、山本は急に希子のほうに振り向いた市あっと思う希子をoしてジャケットのなかに手をつつこみ、内ポケットの布を探る。布を取りだすふりをしてボタンをはずすと、さっとジャケットの前を左右にひろげた。
　突然、裸身がFわれた。たっぷりとしたバストも、もっとも秘めやかな前の翳りさえすっかり露出してLすものもなかった。
　レジの店Tたちは、ポカンと口を_けて希子の裸身に食い入るように目をZわれていた。夜のコンビニのレジに、突然全裸の美女がFわれる。それもjIのグラビアでしかたことない完璧に美しい身体だ。ちゃちな思考力など吹きwんでしまう事件だった。
「え`と、二百二十七窑坤盲薄
「……は、はい。ありがとうございます」
　Eを渡しながらも、店Tのは希子からxれない。Ｅカップの事なバストが羞uにeれていた。逆三角形の下草が濡れたように光る。
　希子は山本に身体をぶつけるようにLれた。を肩口に埋めて店Tの目から逃れる。妞Bんだ。
「いね。この女、露出症のところがあってね」
「……はあ」
　なおも焦点の定まらない店Tにそう言い残して、山本は店を出た。希子のジャケットのボタンをまたとめてやる。
　肩を抱かれて步きながら、希子は恨みの言~をもらした。
「ひどい、ひどいわ。あんなことをして」
「荬巳毪盲皮猡椁à郡な、先生。もうぐっしょり濡らしちゃったんじゃない？」
「ばかなこと！」
「そうかな。_かめればわかることだよ」
「い、いや」
　希子は身をよじった。しかし山本は手を伸ばしてこようとはしなかった。すでに公@の入り口にさしかかっていた。

　ふんだんに植林された洹─美しい。この公@には屋内技訾胜嗓问┰Oもあって、昼gは市民の憩いの訾胜嗓瘸皮丹欷毪趣长恧馈￥坤夜は、どこから来たのかと思わせるほど多くのカップルの、郅握Zらいの訾摔胜毪趣いΔ铯堡坤盲俊
　公@のなかの散步道を步いていると、いやでも多くのカップルと擦れ`った。だがそのなかでも、希子と山本はだった。自分たちのことしか眼中にないカップルたちさえ、裸足の希子をて足をとめた。
「さあ、公@まで来たよ。先生には何をしてもらおうかな」
　山本は笑って、手にしたジュ`スをラッパみした。
「ほら、先生も口を_けて」
「わ、私はいいわ」
　しかし山本はo理に希子の口にビンを押しこんでくる。液体が制的に流れこんできて、希子はあわててみくだす。しかし一部はみきれずに溢れた。
「あ`、しようがないな」
　言いながら山本は、こぼれた液体をハンカチで拭くふりをして希子の身体に触れてくる。ジャケットの前ボタンがはずされた。
「先生、身体がすごく幛い琛
　木立のなかにあるベンチの一つに希子をTГ筏蒲をおろした。そこからも、数メ`トルを隔てでいくつかのベンチがえる。どれもカップルたちが抱きあったりお互いに身体を触りあったりしていっぱいだった。おしゃべりをする者はなく、静かな空荬支配している。
　「とりあえず、先生の大好きなおしやぶりでもしてもらうかな。いやとは言わせないよ」
「大好きだなんて、そんなuずかしいこと……」
「そうかな。あのr、Wがmみもしないのに偈证丝冥撕んで、ずいぶん嵝膜摔筏悚证
てくれたじゃないか」
体育器具室で犯されたとき、あまりの激情に思いあまって、差しだされた山本の肉棒を
自分から舐めしゃぶってしまったことを思いださせられる。
希子は羞uに胸の奥がキュッとめつけられるようだった。
山本は腰を浮かしてズボンを膝の上までおろす。それだけのアクションでも、ずいぶん
まわりに目立った。
改めてると、山本のペニスは若松や首藤のものと^べてもd色なかった。ややくて
Lく、グランスのりも小さくて角的な印象を与える。それがそそり立っていた。
や、やるしかないのね。きっと何を言ってもムダなんだわ……。
希子のQ意は、しかしちょっと言いわけのようでもあった。怒した肉棒を前に、山
本のマンションでの言いようのない肉の昂りがってきていたのだ。
後ろ手にかけられた手Vはそのままだった。希子は身体を屈めると、目を]じておず
おずと唇を近づけていった。唇に触れると、最初はビクッと身体が震えた。しかし意をQ
したように驻撙长螭扦い。山本はがよくえるように、希子のを一方へかきあげ
た。
夜とはいえ、街灯の明かりは、肉棒を抽送する希子の横をはっきり映し出す。
「ふふふあさましいよ、先生。教え子のペニスがそんなにおいしいかい？」
山本は、前屈みになってフェラチオに没^する希子からジャケットをするすると取
り去った。希子の白い裸身が街灯の光に青白く映える。
ベンチによこ座りになって上体を屈めているせいで、きゅっとせりあがったヒップがまる
まるとえていた。^を上下させるたびに、Eカップのバストがタプタプとeれた。
他ののペンチのカップルのなかには、早くも希子の常に荬ついた者がいた
「おい、すげえぞ」
「何よあれ。Bじゃないの」
明らかに希子に向かって浴びせられた言~に身を固くしながらも、奉仕をとめることは
ない。むしろ高まる羞uをぶつけるように肉棒を抽送していく。
「先生、このgみたいにいろいろしてみてよ。いっぱいし知ってるんだろ」
希子は目を]じながら、肉棒をいったん吐きだすと、その证舜饯蜓氦返堡皮俊ＱY
趣谓瞍蛳陇ら上へと舌先でたどる。
口だけを吸いだすようにキスしたり、りだしたグランスだけを唇で含みこみ、忙し
く^を振ってまわすように刺激したりする。^をグッと沈みこませて、袋に舌先をそよが
せることも忘れない。
　希子が嵝膜梭陇幛筏悚证毪郅伞その腰が浮きあがって、]じあわされた肉の合わせ目すらのぞけるほどだった。
「いやだ、行きましょう」
「おかしいんじゃないの」
　次々に声がこえた。すでにまわりのカップルすべてが希子を注していた。
　カップルだけではなかった。その公@はのぞきが多いことでも有名だった。だから山本はここに希子をBれてきたのだ。公@の入り口から、希子を尾けてきた者もいた。
「先生、もっと音をたてて」
　山本にうながされる。希子の律婴撕悉铯护啤⑿稳荬筏たい淫らな音が加わる。チュボッ、シュボッという摩擦音。チュルッ、ジュルッという水音。ときどき、ボッ、とかボンッというような破裂音も混じった。
　静まりかえった公@で、その昔は@くほど先まで届いた。
　フェラチオに没^する希子の身体の下に手を差し入れ、Nかなバストをたっぷりと揉みしだいていた山本は、界に最低三人ののぞきをJめてニヤリとした。
　I手で持って希子のをあげさせる。希子の表情を、ようやく啡毪筏皮猡椁à毪韦、という期待感がよぎった。
「先生、上手だったよ。さあ、立って」
　希子はもう、全裸だということにためらいはなくなっていた。
　山本は希子を立たせると、街灯の下へBれていった。さすがに、煌々とした明かりの下では希子は身をすくめた。なにより、いまだに後ろ手に手Vをはめられたままだった。
「これ、はずしてくれないの」
　希子がく。ちょっと甘えたような声になっていた。
「まだだ。いいことがある」
　山本はポケットから一メ`トルほどのロ`プを取りだすと、それで街灯と希子の手VとをYびつけた。
「な、何を！」
　うろたえる希子に背を向ける。
「ちょっとLに当たりたくなったんで、ひとまわりしてくるよ。先生はここで待っていて」
「うそ！　やめて、ってきて。おい。なんでもするわ。一人にしないで！」
　hざかって行く山本の後ろ姿に、希子はQ死の声を投げかけた。しかしその姿は、みるみるのなかに消えていった。
「あ、ああ……」
　希子がQ咽するgもなく、木の後ろから一つの影がFわれた。ゆっくり近づいてくる。街灯の光に照らされるようになると、初老の男だとわかった。
「ひっ」
　男は希子のすぐそばまで来ると、ひざまずいて脚を触りはじめた。
　ゆっくりと、慈しむように幛扦丹工搿ｕ啶颏すぐったり、ふくらはぎをプヨプヨと揉みこんだりした。
　希子は、その幛次第に苦痛ではなくなっていくのを感じた。
　男が脚にキスをしはじめた。唇が希子の脚を@いまわる。
「！…………」
　希子が目を]じて、その幛松恧蛭ねはじめたとき、次のn膜uった。
　後ろからいきなり乳房をわしづかみにされたのだ。@いて希子は足もとをた。初老の男はまだ希子の脚に没^している。バストをuったのはeの若い男だった。
　それだけで@いているのはまだ早かった。荬扭と第三の男が希子のヒップを幛扦蓼铯筏皮い搿Ａ本もの手が、希子の身体をいっせいに@いまわりはじめたのだ。
　脚を幛工肽肖悉わめてやさしかった。ファッションモデルもかくやという希子の脚を隅々まで幛扦丹工辍⒋饯蜻@わせる。まるでその掌や唇に魔力があるのではと思わせるほど心地よく希子の肉をかしてくる。
　乳房を揉みしだいてくる若い男は引だった。ＥカップのバストをI手で力任せにぐいぐいと揉みこんでくる。そのたびに希子のバストは大きく形を歪ませた。
　最初は苦痛すら感じた幛、次第にZ染んでくる。男も、いくら揉んでもきない乳房にとりつかれたように指でgりこんでくる。希子のバストは幛虺证盲郡瑜Δ伺颏椁摺いっそうのりをした。乳首がピリピリに立ちあがっていた。
　ヒップを幛扦丹工盲皮い磕肖沃袱弦环ねっとりと希子の肌にjみついてきた。ヒップを揉みこむ手に、前の繁みをかきまわす手が加わって、I方の指が希子の股gで一つになった。
　前から来た指がさっそく肉裂を割り、合わせ目を解いて、なかのな肉を嬲っていた。指の腹が肉の芽をもいたぶる。後ろから来た指は希子の肛Tをくすぐった後、まっすぐに蜜证蚓瘠盲俊
「ああん！　あン！　あ、うう、ああっ！」
　すさまじい快感が希子の身体を吹き荒れた。希子の身体にあるあらゆる官能のスイッチがいっせいに入れられ、しかもボリュ`ムをいっぱいにあげられたようだった。あまりにい刺激に希子は狂い、のたうった。
　信じられないことだった。女になってから恋人一人にしか触れさせたことのないその身体が、つい一Lg前に教え子たち三人に肉襞の一つ一つまで犯すように苛まれ、いま公@で全裸に剥かれてまったくず知らずの男たちにいいように弄ばれる。
　希子はふと、どこまで堕ちてしまったのかと思う。しかし次の瞬gには、烈すぎる快感がすべてを吹きwばしてしまう。
　バストを揉みこんでいる男が、希子のに腕をまわして仰向かせ、唇を割って指を突き入れてくる。最初は首を振って指を吐きだそうとした希子だが、^を押さえられて指を抽送されると、いつのまにかい舌をjめてしまう。
　肉裂をかきまわす指はいっそう激しくなり、蜜证虺鋈毪辘工胫袱隙本にえて希子の官能にいよいよ拍をかけた。
「あ、いい、いいのォ！」
　片足が高く鳏菠椁臁いっそう肉裂が男の指に自由になる。希子の蜜证沁[んでいた男の指が激しく律婴颏悉袱帷ついには猛烈な抽送に浃铯搿
「い、いい！い……もう、もういく！　いくゥ！」
　~叫する希子に、しかし指は容赦なく、肉の芽をひねりあげた。
「あう！」
　今度は声もなく希子は~した。

　つづけざまに二度~を味わわされて、希子はぐったりと身体をAけていた。すると男たちは希子の身体を膝立ちにして芝生に@わせた。
　男たちは不思hとo言で、お互いに干hしようともしないのに、息はぴったりと合っていた。
　希子の肩をもってグイッ、とを仰向かせると、バストを揉みたてていた男が、怒した肉棒を唇のgに乱暴に押しこんできた。
「んん、くぐっぐっ」
　口に]りきれないのではないかと思う证翁さだった。ぐいぐいと押しこまれて希子が苦しげに呻く。]にくっきりと肉棒の影が浮きりにされる。
　@わされてその完璧な形をせつけていた希子のヒップは、脚を幛筏皮い砍趵悉文肖烁瞍炅绚れていた。今度は肉裂が舌で嬲られる。男は希子の肛Tに常なd味を示して舐めしゃぶった。
　さっきまで希子の秘肉をいいように弄んだ男は今は、事なバストを揉みこみつつ背中に唇を押し当てていた。
「はあ、あぐう」
　太すぎる证抽送されるたびに希子の声がもれた。Lさもたっぷりある肉棒は、いっぱいに押しこまれると希子の喉をぐいぐいと突いた。
　はあァ、これで犯されるのね。この巨大なもので、ああ……。
　o理やり抽送されているはずの肉棒に、希子は舌をjませずにはいられなかった。そのgにも乳房は揉まれ、肉裂を舌が舐めしゃぶる。Kわりのない刺激がo尽iに希子にそそぎこまれ、氦郡丹欷搿
　希子はついには、巨大な肉棒を自ら^を振りたててしゃぶっていた。男の下腹にをぶつけるように激しく抽送する。美しい鼻が男の金のようなu毛に埋まっても平荬坤盲俊￥胜辘栅辘まわぬ抽送には踊り、凄~に乱れた。
　不意に怒が引きiかれた。
　ああ、いよいよ来るのね。あの大きなものを入れられるんだわ……。
　だが希子の期待はFgにY切られた。
「おらおら、どけ、お前ら！」
　まぎれもない若松の声に希子はハッと我れにかえった。
　目を_ける。若松と首藤が男たちを蹴散らしていた。希子と目が合うとニヤリと笑う。背後にはビデオカメラをかまえて笑う山本の姿もあった。
「やあ先生、えらく激しかったじゃねえか。偈证艘蝗摔Sしむなんてひどすぎるぜ。俺たちじゃ不足ってことかい。ずいぶんといい声で泣いてたみたいだけどよ」
　次々と羞uの言~が投げつけられる。全裸で芝生につっぷすように@わされている希子には、なすすべがなかった。ひたすら惨めだった。だがそれ以上に今は身体が疼いた。
「ああ、もう苛めないで。もう、いっそ……」
　犯して！　と希子は思った。
「ヘへっ。そんなにやりたいかい。美人教のC野希子先生も素直になったもんだな。素っ裸でおまんこ濡らして、自分からやってほしいときた」
　希子のをもってをあげさせる。
「首藤、お前からやっていいぜ。先生を鹤悚丹护皮浃辘省
　首藤がo言で希子の後ろにまわりこみ、尻を割り裂くと怒を押しこんでくる。三人がかりで裸身を弄ばれ、たっぷりとS壁を濡らしていた希子の秘肉は、Z喜したように首藤を受け入れ、教え子の若々しいペニスにjみついた。
「ああっ」
　希子のも悦びに震える。そのZ喜の表情をのぞきこむように若松がを近づける。
「ゾクゾクするぜ、先生の英Zの授Iを思いだしてな。このがツンツンしやがって俺たちを注意したよなあ。それが今じゃ、牝犬みてえに後ろから突っこまれてヒイヒイ言いやがる。ほら、しゃぶりな」
　若松が自らのものを取りだして希子の]を叩く。希子は迷わず驻撙长螭扦い盲俊
「くっ、たまんねえしやがる。そんなにうまいかよ。ほらほら」
　若松はわざと肉棒を引きiくように腰を引く。希子の唇がそれを追いかける。
「あん、あん！」
　後ろから突きこむ首藤の怒に思わず声がもれた。
「この女、まったく好き者だな。今まで美人だと思ってh]してpしだせ。ほら先生、好きなだけおしゃぶりしな。今日はたっぷり可郅ってやるからな」
　若松は乱暴に希子の唇に突き入れる。後ろ手に手Vをかけられたまま、希子は唇だけで辘à皮い。いつまでもつづく希子の痴Bを、ビデオカメラのレンズだけが冷静につめていた。


Ε欹ぅ住〕摘zの通勤
　翌朝、希子はいつもより早く起きた。たっぷりとしたにゆっくり浸かって、昨夜の、簸韦瑜Δ素め苛まされた身体をほぐしていく。
　あれから希子は、若松と首藤に代わるがわるあらゆる形でかれた。芝生に身体を押しつけられ、も身体も土と草にまみれさせながら犯されてZ喜の声をあげつづけたのだ。ついにはぐったりとなった希子を、彼らはここまで送り届けて去った。
　心地よいに身をまかせて心を空っぽにすると、いったい昨日のことは本当にあったのだろうかと思えてくる。
　裸にされて、公演でで何人もの男たちに……それから教え子たちに犯されて……。
　]じていたまぶたにフラッシュバックのように生々しい映像が再Fされた。身体を@いまわった指の一本一本のまでもdってくる。
　本当にあったのだ。本当のことなのだと思い知らされて希子は身震いした。だが同rに、胸の奥をわしづかみにされたような、キュツと切ない思いがこみあげてくる。
「あ、ふっ」
　なぜだか声がもれて、希子はを赤らめた。
　バカね……これじゃ期待してるみたいじゃない……今度こそ毅然としなければいけないのよ。毅然として、彼らに立ち向かわなくては……。
　だが、今の希子には、それができるか自信がなかった。
　希子の自信をぐらつけせているものに、eれHに山本が置いていった大きめの袋があった。
「先生、明日はこれを来て学校に来るんだ。先生の服はどれも地味でいけないからね。あんなにLいスカ`トじゃ先生の脚も台なしだよ。それから下着は~つにけちゃだめだ。s束を破ったら。先生だけじゃなくて委TLもひどい目にあうのを忘れるなよ」
　L韦らあがってを乾かすと、希子はその袋をひろげてみた。なかには、真っ赤なボディコンシャスのワンピ`スと、金色にxくピンヒ`ルの靴が入っていた
　希子はワンピ`スをひろげてみて@いた。
　なんて小さいの！……
　伸sする素材でぴっちりと身体にフィットするボディコンのワンピ`スは、まるで水着のように小さい。下着をつけてはいけないということは、素肌に直接これを着なければならない。
　希子はバスタオルを落とすと、Rの前でそのワンピ`スを身に着けていった。ファスナ`のいはない。背中がたっぷりと_いていてその必要がないのだ。
　着てみて改めて@いた。胸もともたっぷり空いていて、Nかなバストは半ば以上もをのぞかせてしまう。裾はO限まで短く、ぴっちりとした太腿が合わさる付け根ぎりぎりまでしかなかった。
　また、めつけるようなフィット感に、予想した以上に身体のラインが出てしまう。まだ突起もしていないのに、うっすらと乳首がその存在を教え、下腹にムッと盛りあがったu丘のふくらみまでもが指摘できるほどだった。
「これを着て学校へ行けというの!?……」
　希子の~望とはY腹に、Rはこれまでの希子とまったく`う女をそこに映しだしていた。
　なんていやらしい！……裸より猥褒だわ。まるで娼Dのような……いいえ、娼Dよりももっと……。
　しかし、Rのなかの姿をつめるほど、希子のなかに不思hな莩证沥ひろがりはじめる。
　ぞうよ、この脚……こんなに_だったのよ。胸だってこんなに……。
　希子はワンピ`スに合わせてセパレ`トの白のストッキングをはいた。O限まで短いワンピ`スの丈は、かろうじてストッキングの返しの部分をLしてくれた。
　最初はいつものナチュラルメイクにしてみたものの、原色のボディコンにはまったく似合わなかった。思いきって猡い幛违幞ぅにし、つけたことのなかった真tのル`ジュを引いた。コロンもめにつける。
　も、いつもはんだりまとめたりするのを、ブラッシングしたままに垂らす。Xいウェ`ブのかかった栗色のが美しく流れた。
　rgが迫っていた。希子はを持つと靴をはいた。
「あっ」
　十センチ近いピンヒ`ルは、希子の身体をぐっと持ちあげる。ロ`ヒ`ルしかはいたことのなかった希子は、初めてI足の腱がoし、ヒップが引きまるのがわかった。步くたびにアヌスがキュツとすぼまる不思hな感じを味わわされながら、希子は朝の道をkへ急いだ。

　都心へ向かうのkはいつもどおりの⑷说膜驶祀jをせていた。ホ`ムからこぼれそうな大混みのなかで、希子はたったひとり特eな存在として人目を引かずにはおれなかった。
　まわりはもちろん通勤のサラリ`マンばかりだった。どれを取っても鼠色や茶色、C色のス`ツばかり。そのなかで真tの、しかも女体にぴったりとりついたようなボディコンの希子は男たちの目をづけにした。
　ああ、られてる……みんながてるわ……uずかしがってはダメ。それじゃよけい不自然よ。毅然とするの。平静に振るまうのよ……。
　希子はうつむきがちになる自分を励ました。しかし、あからさまに突き刺さるは希子の身体を幛する。
　ピンヒ`ルをはいた、百七十センチを超えるL身も注目を集めた。肩も背中も大きく露出した官能的な姿。しかも@くほどLく、そのくせみずみずしい脚が、付け根までほとんど惜しげもなく露出している。
　好奇心から前にまわってを盗みる者は、モデルか女のようにFやかな希子の美しさにR倒される。
　アナウンスとともにが滑りこんできた。ほとんどおりる者はない。O限と思われたTの内にさらに人がつめこまれる。希子は列の流れのままに内へ押しこまれた。
　ほとんど息もできない内の混みようだった。だがL身にピンヒ`ルの希子は^ひとつとびiけている。
　吊革をつかもうと腕を伸ばしたとき、不意にそれは触れてきた。
「え!? 」
　と思うgにぴったりと掌が密着した。つややかなヒップがたっぷりと幛扦蓼铯丹欷悉袱幛俊
　希子はあわててまわりをまわした。しかし目の合う者などいない。混んだ内で、彼らの手がどこへ行っているのかなど、わかるはずもなかった。
　ヒップを幛扦蓼铯丹欷毪坤堡恰ワンピ`スの裾がずりあがってしまう。@いまわる手を押さえたいが、希子のI手は吊革とで塞がれてしまっていた。Tれないピンヒ`ルでは、吊革をつかまずにはのeれに耐えられないのだ。
　希子のF状を知ってか、手はますます自由に振るまいはじめた。ヒップのを幛扦皮い恐袱割れ目に沿って上下しはじめる。希子は、指の婴よりも、下着をつけていないのを知られてしまうことを何より恐れた。
　指は何度も逡巡するように往亭筏皮い郡、ついにヒップの半球を滑ったそのままに希子の肉裂に侵入してこようとする。
　希子は必死に脚を]じて阻止しようとした。がそのr、激しくがeれた。
「あっ！」
　思わず身体を支えようとして脚を_いてしまったのを侵入者は逃さなかった。どうぞとばかり_かれた股gに、すかさず掌が密着される。
「あ、ああっ」
　その瞬g、希子はサリサリとしたu毛から控え目なアヌスまで、一荬摔铯筏扭みにされて呻いた。
　手のはうも、期待していたパンティ`でなく、一足wびの生身の肉の感触にちょっと趸螭盲郡韦も知れない。婴がとまる。だが再び婴だすと、信じられない淫虐な嬲りをk]した。
　ヒップから侵入してぐるっとまわったその指は、希子のu毛を乱暴につかむと、むしるように引っった。
「うっ」
　苦痛に呻く希子を笑うように拳全体をぐりぐりと肉裂に押しつけてくる。擦りつけられるような痛みがあった。
「や、やめてくださいっ」
　希子は思わず口走って振り向いた。だが、まわりの者は怪そうに希子をるだけでlが犯人なのかはわからない。
　を赤らめて振りかえるしかない希子に、再び指の嬲りがuいかかった。
　ちょっとい引かれてホッとした次の瞬g、ボディコンのワンピ`スの裾をつかまれ、すっかりまくりあげられてしまった。
　信じられないことだった。滑らかなヒップが完全に露出した。もちろんそれは前も同じだ。ムッと盛りあがったu丘も、それを彩るu毛も露わになってしまう。
　eする希子を透かしたのか、指はグイッとヒップを割り裂いた。いきなり蜜丐擞H指が押しこまれてくる。
「ン！　ぐぐっ」
　希子の意に反してすでに湿り荬颏郡郡à皮い棵证稀⒂H指を根元まで驻撙长啶韦颂丐伺力を必要としなかった。あまった指は肉裂を滑り、淫芽に届く。
　希子は恐怖した。ここでクリトリスを嬲られてしまったら、もちこたえるだけの自信がなかった。
　こんな……のなかで、大混みのなかでまさか、まさか私は……。
　そのgにも、蜜证蚓瘠盲坑H指は窑蛎瑜ように自在に婴い俊Ｖ袱婴に合わせて、希子の狭穴が右に左にと形を歪ませた。
　倒eした刺激が希子を幛する。小鼻が膨らみ、息がせわしくもれはじめる。のなかで下半身を露出し、蜜丐酥袱Aえこんでいるのだ。
　やめてっ。もうこれ以上……これ以上されたら、これ以上されたら……。
　だが蜜证悉い瑜いいをし、抽送のたびに音さえたてはじめる。Xく触れられているだけなのに、肉の芽は尖りきり、自ら皮を脱ぎ韦屏ちあがっていた。さらなる嬲りを欲するかのように。
「ああっ！」
　希子が一瞬吠えた。その瞬gに指がス`ッと引いた。
「！…………」
　振りかえった希子に、山本が笑いかけた。
「すごいな、先生。のなかでもおかまいなしですか。フフフ」
　制服の上に春物のコ`トを着た山本は、そう言って、希子の甘蜜に濡れそぼった指を突きつけてくる。立Fの余地もない内では、希子と山本は抱きあうよりも密着していた。突きつけられた指が希子の鼻先をなぞる。
「山本……君、なぜ？」
「苦氦筏郡琛￥铯钉铯断壬のうちのkまで寄り道するのは。でも先生が言いつけを守っていてうれしいよ。メイクまで浃à郡螭坤汀￥趣盲皮猡瑜似合う」
　山本に言われて、希子はなぜかうれしかった。それに、痴hが山本だと知って正直ホッとする。
「先生、今ここでおまんこしてほしいんだろ。わかってるよ」
「な、何を言っているの。やめて」
　希子はまわりにかれるのを恐れて小声になる。だが山本は、たっぷりと_いた希子の胸もとに手を差しこみ、まわすようにバストを幛筏悉袱幛俊
「乳首もピンピンか」
　Xく触れられただけで、希子の乳首は待っていたように立ちあがってしまう。肌に密着する薄い素材のワンピ`スは、uずかしいほどにそのありかを教えていた。
「あん、やめて」
　山本と知ると、つい口{が甘えたようになる。いけないと知りつつも、何かを期待しているかのようなそぶりになっていた。
「ふふ、じゃあ脱がしてやるか」
　えっ、というgに、バストを幛筏皮い渴证胸もとを大きくくつろげた。途端に、ブルンと希子のＥカップのバストが、I方ともまろびでてきた。
「やめてっ、山本君！」
　希子は抵抗するが、肩~までiきとられ、ボディコンのワンピ`スはすっかりおろされてしまった。すでに裾はまくりあげられているから、腹のあたりにわだかまっているだけの布になってしまう。
幸い、まだまわりの\客は希子の痴Bに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊２恍扭菠摔沥椁沥橐る者もいるが、これだけ混んでいる内では首から下はほとんどえない。
　希子は自分から山本に身体を密着させてバストが露出するのをなんとか防いでいた。ピンヒ`ルをはいた希子とL身の山本はちょうど^の高さがりあった。真正面から密着して、鼻の^が触れあわんばかりだった。
「どうして、こんなこと」
「まだだよ、先生。さあ、脚をあげて」
　山本は、腹のあたりにわだかまったワンピ`スを太腿の下にまでずりさげてしまう。脚からiき取ろうというのだ。
「や、やめて！　おいよ、山本君」
「先生、ビリビリに破いてもいいんだよ。Bめて脚をあげるんだ」
「ああ、ひどいわ」
　山本は少し屈みこむと、半ば引に希子の脚からワンピ`スをiき取った。も取りあげる。、
　まったく信じられないことだった。希子はピンヒ`ルとストッキングの他は一糸もまとわず、朝の通勤に\っているのだ。
　まわりはス`ツを着たサラリ`マンばかり。そのなかで、Nかなバストも滑らかなヒップもすべて剥きだしにして、白い身体をo防浃肆たせている。
「もう、なんて……」
　思わず希子は山本にしがみついた。身体を密着させていればよりkされにくいということもあった。しかしそれ以上に、あまりにもmりなくo防浃噬硖澶蚴埭堡趣幛皮猡椁い郡った。
「あ、ああっ」
　希子の唇が濡れて_く。すっかり肌は上荬筏皮い俊
「フフフ、最高に_だよ、先生。キスしてほしいのかい？」
　希子はコタンとうなずく。もう二人の唇は触れあわんばかりに近づいていた。ちょうどがホ`ムに滑りこんでいく。
　だが希子がZ喜の吐息をもらしたとき、またしても山本の身体がさっとxれた。のドアが_く。
「先生、つづきは学校でね」
　韦匹讥辚栅虿肖工壬奖兢希子に背を向け、するりと外に消えてしまう。希子は恐怖と~望感にk狂しそうになった。
「ま、待って！　置いていかないで！　どうすれば……」
　まわりのサラリ`マンたちが@いて希子をる。
　山本の後を追いかけそうになって、希子はすんでのところで思いとどまった。このまま外へ走りでたら……。
　何もかも、ああ……何もかも晒してしまうわ……。
　希子は全裸でkのホ`ムに取り残される自分を想像して恐怖した。しかし、今この内でも事Bはそう`ってはいないのだ。
　まだ混んでいるからいいものの、これが空いてきたら……。
　いったいどうすればいいのか。考えるほど希子は焦り、全身に汗がBんだ。
　ガタンと大きくがeれた。吊革を持っていない希子は倒れそうになる。と、まわりの人垣と身体がxれて、たちまち希子の白い裸身がのぞいた。
「！…………」
　あやうく身体を起こして支柱をつかむ。しかし目の前のサラリ`マンが、信じられないものをたという表情を希子に向けてきた。
　その男から逃げるように希子は狭い内をo理やり移婴筏俊
　もともとピンヒ`ルのせいで^一つiきでている希子は、それだけで裸の肩までせてしまっている。あまり背の低い男の前だとバストまでえてしまいそうだった。
　ああ、どうすれば……助けて、助けて！……
　は繁A街にさしかかっていた。\ってくるばかりでなく、おりる者もえはじめる。そのたびに希子はもっとも混jした部分を求めて右往左往した。
　だがいつまでもLしおおせるわけはない。内に少しずつ余裕ができはじめると、希子の姿はまわりの者にすっかりわかってしまう。
「ああ……」
　妞Bんでも、泣き崩れることすら忘れていた。喉がカラカラになる。身体はそれ以上に火のように幛ぁ
　まわりの男たちもようやく事Bに荬つきはじめていた。
　ちらちらと振りかえる者、h]なく舐めるようにつめる者。信じられないといったようにぽかんと口を_けている者。しかしlもが、希子のどこをとっても非の打ちどころのない事な裸身にがづけになる。
　希子を中心に、わずかだがぽっかりと空gができていた。そのなかでは、美しいバストもヒップも、つややかなu毛さえ剥きだした女教希子がよるべもなく立たされている。
　その素晴らしい脚に、ストッキングとピンヒ`ルがわずかに残されているのがよけい猥Cだった。
　爪先から裸身をさかのぼって、nいを含んだ美しい表情が羞uに窑盲皮い毪韦蛞つけると周欷溯Xいどよめきさえ起こった。
　どうして!?……どうしてこんなことに！……
　希子は心のなかで叫ばずにはいられなかった。しかし答えはかえってこない。その代わりに、o数のが突き刺さって希子の身体を狂わせた。
　ピンヒ`ルでoしたアヌスが、さらにキュッとすぼまる感じがした。蜜证伟陇恰⒑韦がチュルッと音をたてて溢れる。
　ああっ、lか、lか！……
　いっそのこと、この訾潜ГれたらどんなにSだろう、と希子は思った。
　lでもいい、この訾撬激いり脚を_かされ、肉裂を割られて押しこまれたら……。
　たっぷりとしたものに深々とかれて、すぐさま~に_してしまうのではないか。何もかも忘れて喜悦の声をあげられるのではないか。
　いっそ、そうされたら……。
　この、いつまでもジクジクとみを溢れさせる蜜证颉⑺激いり擦りあげられたい。wれたような希子のYに、想いが交eした。
　しかし、せいぜいニヤニヤとつめるだけで、まわりの男たちはいっこうに何もしてこようとはしなかった。
　男たちにしてみれば、通勤に全裸の美女がいるというのは相当に常なことだった。そこに思い浮かぶのは、何かvわりあいになると面倒なのではないかという、常R的な考えだ。
　テレビのドッキリ番Mなのではないか。アダルトビデオの撮影かもしれない。だがどちらにしても、希子の美しすぎる容姿が常さをH立たせている。希子が美しいほど、vわるのは危だと思わせる。
　都会のov心は、希子をさらに辱しめるY果になっていた。
　全裸であることを暴露されたが最後、o数の手が伸びてきて自分の身体をめちゃくちゃにしてしまう──希子はそう思っていた。
　バストを覆っていた手を引きはがされ、乱暴に双乳を揉みしだかれる。下草をかろうじてLしていた手までが引にはずされる。ヒップを幛扦蓼铯拐皮恕ついに肉裂を割ってくる指までがFわれる。
　今度こそ希子は何一つLすこともできずに、男たちの指の嬲りの奴_となるのだ。
　昨日の公@での凌辱が思わず希子のYにdる。しかしあれは夜の公@だった。これは朝の、しかも通勤のなかなのだ。
　朝の光が射しこむ内で、ピンヒ`ルにストッキングをはいだだけの全裸の姿を晒している。それだけでも常なのに、バストもヒップも、秘められた部分さえも、されるがままに嬲られる……。
　だがFgにはそうはならない。O限まで辱しめられた希子の身体は、火照るにまかされて甘蜜を滴らせつづけていた。
　解Qのない残酷なめがそこにはあった。
　ついにがK点のタ－ミナルkに滑りこんだ。男たちのがいっせいにxれた。それは希子の非Fg的な裸身よりも、常Rや会社での地位みたいなものが急に先されることになった瞬gだった。
　希子も冷酷にFgに引きされた。
　ドアが_いた。内の人混みが列になって吐きだされていく。
　あ、あああ、どうすれば、どうすればいいの!?……
　考えるgに、背中を押されるように外へ押しだされてしまう。だがドアを潜りiけると大混みは急激にホ`ムヘ散らばって、希子の姿をさえぎる壁は何もなくなってしまう。
「キャ`ッ、何あれ!?」
「おい、あれ、あれ！」
　冥ぅ郓`ムに突然出Fした全裸の美女に、Xぎがさざなみのように护铯盲皮い。
「ほんとか！　素っ裸だぜ!?」
「うわ`ッ、すっげえ丸出し！」
　lもがhきに希子をつめる。希子はすでに身体をLすことも忘れて立ちつくしていた。
　何も考えられなかった。界が、まるで他人のている映像のようだった。
「先生、よくやったね。さあ行こう」
　kTがlけつける寸前、希子の肩にコ`トがかけられた。
「あ、ああ……」
　山本の姿をるなり、抑えていた激情が奔流のように押し寄せてきた。希子は身体をぶつけるように山本にしがみつくと、自分から唇を押しつけた。
　山本も今度はしく辘袱搿Ｉ瞍舌を吸ってやると、希子の身体が震えた。
「おい！　おい！」
　山本の指が蜜证蚓瘠搿￥饯欷坤堡希子は声もなく~に_した。すでに限界なほどに濡れそぼっていた。甘蜜が太腿までべったりと濡らしている。
　コ`トの下で、希子はNかなバストがひしゃげるほどく身体を押しつけた。蜜证蜇いている指がより自由になるように、自分から片足を高くあげると、山本の下半身にjみつかせる。
　今はコ`トを羽っているとはいえ、kのj踏のなかでるようなキスを交わしている希子と山本は相当に目立った。まして、希子の美しい脚が片方、根元近くまでニョッキリとコ`トからはみだしている。
　ああっ、欲しい！……
　自分から欲に舌をjみつかせながら希子は小鼻を膨らませ、甘い息をもらしていた。
　思いきり蜜证氦郡丹臁⒙冶─瞬沥辘げられたい！　この訾摔窑钉蓼氦い婆をしゃぶることを命じられたら、きっと喉をQらして辘袱皮筏蓼荬した。
　だがその点ともいえる意Rのなかで、o情にも希子の唇はスッとはずされた。
「さあ先生、学校へ行こう。W刻しちゃってもいいのかい」
　山本は身体をxすと、コ`トのボタンをとめてやりながらうながした。希子の、次第にめてくる意Rのなかに、ようやくkのL景が映りはじめた。
「……いじわる」
　希子は肩を抱かれて步きながらかすかにつぶやいた。


自慰レイプ　牝犬の全裸散步
　学校がえてくる前に山本は希子とeれた。
　希子はようやく内でのn膜ら立ち直っていたが、そうなると改めてこれから学校でのことが思うやられた。
　沙は今日は来ているだろうか。o意Rに步みがWくなり、次々と生徒たちが追い越していく。しかし希子とわかる生徒は少なかった。
「おはようございます」
T室に入ると、なかの空荬一浃工毪韦わかった。lもが手を止め、していたことも忘れて希子の姿に入った。
　真っ赤なボディコンのワンピ`ス。O限まで短いスカ`ト丈に、大きくはだけられた胸と背中。ほとんど付け根まで剥き出した脚には、十センチ近くある金色のピンヒ`ル。濡れたように妖しく光る深tの唇。
　これまで地味なス`ツのなかに押しzめてきた希子の肉体が、狂ったようにその魅力をあたりかまわず放っていた。
　男の教たちはみな一に声もなく希子を目で追っていた。女たちは最初あっけにとられていたが、すぐに非yするような眼差しに代わり、ひそひそとしゃべりあう。だがlも面と向かって注意してはこない。
　希子は空荬沃丐丹讼⒖啶筏丹蚋肖袱俊Ｍ护刺さるに羞uをえる。しかしどこか爽快感に似たものがあった。
　のなかでのすさまじいまでのu辱の後だからだろうか、教たちにられるくらいはすでに平荬妊预盲皮瑜った。むしろ、lもが美しいとJめてくれるこの身体を、せつけたいn婴摔怦lられる。
　たとえワンピ`スの下には何一つ身に付けていなくても……。
　希子は自分の席にまわると、腰をおろした。椅子に座って荬ついた。座るとスカ`トは十センチは短くなる。浅く腰欷堡毪取O限まで短いボディコンの裾はさらにずり上がり、希子の目からもムッと盛りあがったu丘がをのぞかせてしまいそうだった。
　Oりの男性教がさっきから痴呆のように希子をつめていた。希子はΔ摔馑皮扛肖袱蛩激こ訾筏匹茎ッとした。
　しかし今日の希子は、以前とはまったく`う。るようにつめる男のを、意Rしながら[んでやれるほどだった。
　その男性教の位置からは、希子の裸の肩も背中も、胸の谷gまでもがすっかりのぞいていた。若くて美しい、xくような肌だった。
　それがまるで、鼻先に突きつけられるように露わになっているのだ。男の~に脂汗がBんだ。
「こ、C野せ……」
「古田先生、これ、明日の学年教T会hのY料です」
　訾浃に言ってのけて、ステ`プラ`で留められたY料を差し出す。身体を向けた祭に、希子の素晴らしい脚がたっぷりとせつけられた。それは太腿の、ストッキングの折りかえしまでも露出されていた。
　男の目がづけになる。何か言いたげにしながら、彼はaって希子の手からY料を受け取るしかなかった。
「では私、授Iがありますので」
　希子は男性教に笑みを投げて席を立った。以前はねっとりとつめられるだけで小娘のようにドギマギしたのが、同僚をいいようにあしらって心はXくなっていた。なんだかっ~な女として振舞うのがSしかった。
　一rg目の授Iは希子の担任のクラスではなかった。だが教室にFわれた希子の姿に、生徒たちは一Nのパニックにった。
　一瞬、水を打ったように静かだったところへ、次第に女子のひそひそと男子のZ声にも似た喧Xが冥った。
　\板を背に教に立つ希子は、鲞`いのように官能的だった。しかもその美しい肌を惜しげもなく晒して、なお毅然としたB度が凛々しささえ感じさせる。
　希子はゆっくりと教室中を据えた。
「静かにして。静かにしなさい。今日は第六章からよ。音iするわ」
　教科の新しい章を希子が音iしはじめた。しかし男子生徒はlもまじめにいている者などいない。音iしながら机のgをまわる希子にすっかり目をZわれていた。
　O限まで短いボディコンの丈は、生徒たちの机の高さよりもまだ短い。たとえ机につっぷしていても、希子のみずみずしい太腿が目の前をチラチラする。
　ある者は呆けたように、希子の半ば以上露わになったバストをつめた。ある者は舐めるように下から上まで希子の脚をとらえてxさず、ある者はヒップを、ある者は裸の肩や背中をで追っていた。
　すさまじいの力だった。T室で感じたものなど}にならない。それもすべてが若い、|えたようなだった。Dを投げこめば、一瞬でE形もなくなってしまうような、そんな危すら希子は感じた。
　たとえ背中を向けていても、剥き出しの背中やぴったりとボディコンがりついたヒップは、突き刺さるを痛いくらい感じる。わずか十センチほどの教をあがるときも、その瞬g_くワンピ`スの裾に、あらゆる幛盲荬ぱ鄄瞍筏注がれるのだ。
　幛ぁなんて幛い巍…。
　|えたの群れに希子は、剥き出しすぎた自分の身体をいやでも意Rせざるをえない。そしていったん意Rしはじめると、乾いた布に水が染みこむように、どんどんと心のなかに羞uがひろがった希子の身体を幛した。
　希子をつめる男子生徒たちは、すでに心のなかで希子を全裸にして散々に凌辱していた。教の上に仰向けにされて手足を押さえつけられ、o数の手に身体のあらゆる部分を犯されている希子がいた。床に四つん@いにされてつややかなヒップをめいいっぱい高く鳏病あらゆる女の部分を晒している希子がいた。
　どの希子も、そのみずみずしい脚をいっぱいに_き、その中心に深々と、nく猛々しい怒を根元まで沈みこませていた。
　希子は身体の芯を剥き出しにされたような感じがした。裸よりもさらに剥きあげられて、iき身の怒のなかに立たされているようだった。
　いつのまにか乳首が屹立していた。
　それでなくとも身体にりついていたようなボディコンは、ノ`ブラの胸にくっきりと乳首を浮きあがらせるのだ。女子が荬扭い品请yするようなを向ける。
　再びいはじめる身体の奥は、もっとられることを欲しているようだった。
　教卓の後ろにあったスチ`ルの椅子をわざわざ引っり出すと、腰欷堡扑卦绀脚をMんだ。目ざとい生徒なら、一瞬希子の翳りがえたかもしれない。
　られた？……そう思うと希子の奥はツ`ンとgくいた。
　えたのかしら。一番前の席で目を丸くしているあの子には、はっきりえたかもしれない。えた？……どこまでえたの？……
　いてみたいほどだった。
　希子はわざとピンヒ`ルのかかとを直すふりをして上体を屈めた。今度はたっぴりとバストが露わになる。丸みといい量感といい、申しぶんのないふくらみがかろうじて乳首を残してほとんど露出する。
　ざわめきが起こった。
　希子はゆっくりと脚をMみ替えてみた。身体が言いようのない火照りで上荬筏皮い俊￥工扦みは狭穴を氦郡筏啤⑼猡匾绀欷螭肖りだった。
　ああ、私を止めて。もう、もうダメになっちゃう！……
　希子は思わず心のなかで叫んだ。教室はな空荬税まれていた。

　授IK了のチャイムがQると、希子は逃げるように教室を後にし、T用トイレにnけこんだ。
　なんてことを、なんてことをしてしまったの！……
　希子は思った。
　ほとんど裸に近い格好で、しかもそれをF示するようにきわどいポ`ズをとって、生徒たちの反辘Sしんだのよ！……
　u知らず、とか破廉uとかいった言~が^をよぎった。しかしこの身体の火照りをなんとかしなければ。
　もう、荬狂いそう！……
　室に入るなり、Iをかけるのももどかしくワンピ`スの裾をたくし上げる。プルンとしたヒップも、濡れたように光るu毛も、gに露わになる。希子はそのまま片足を便座の上にかけて大きく_くと、ちょっとためらった後に自らの指を肉裂に滑りこませた。
「ああっ！」
　一瞬、抗うことのできない喜悦の呻きが口をついて出た。希子は趸螭い胜らも、指をMめることはやめなかった。すでに肉裂のなかを指が滑るだけで、湿った肉が音をたてるほど、希子の内趣细拭郅颏郡郡à皮い俊
「うッ、ううッ」
　オナニ`などほとんどしたことのない希子だった。ごくたまに、ベッドのなかで不意に指が下着の上から敏感な部分を掘り起こしてしまうことはあった。しかしそんなrも、いけない事と思い直して自制していた。
　それが今は、剥き出しの肉裂を、直接指で慰めている。それも学校の、トイレの中でだ。我慢しきれずとはいえ、あまりにも淫らで、あさましかった。希子は、自分がこれほどまでちてしまったと思い知らされる。
　しかし、今はこの火照った身体の炎を消さなくてはならない。子のままではまた何をしてしまうかわからなかった。
　だが、指で慰めるほど炎はいよいよ燃えあがり、より大きな刺激を求めて秘@の濡肉が泣くようにQった。
　ズチュッズチュッとu知らずな音が肉裂から溢れる。希子はもう片方の手で声がもれないようにしっかり口を塞ぎ、室の壁にもたれるように肩で身体を支えていた。
　肉裂を嬲る指はますます激しく婴い俊％丧のほうからると、まるまると露わになって割り裂かれた希子のヒップの下端を、くて美しい指が出入りしているのがえるはずだった。
「あ、あおおォォォ！」
　声がもれないようにしっかり押しつけられた手を、希子自身のnがyみつけていた。
　稚拙な自慰がようやく希子を~へ押しあげようとしていたとき、突然室のドアが_かれた。
「！…………」
　希子が振りかえるgもなく、_かれた脚のgに乱暴に分厚い手が差しこまれた。グリグリとそのまま肉裂に押し入ってくる。
「あ、あ！」
　n膜希子は声をあげることもできず、されるがままになっていた。
「へへへっ、先生すごいじゃねえか」
「わ、若松くん、あっ」
　どうしてここへ、と希子は思った。しかし思考は烈な指の婴に中断される。
「なんでって思ってるのかよ、先生。激しすぎて俺がここのドアをこじ_けたのも荬扭なかったらしいな。へへっ、それにしてもたまげたぜ」
　希子はかろうじて後ろを振りかえった。若松の背後に首藤もいた。途端に若松の指が蜜证送护入れられる。
「あゥ！」
　まるでそのまま希子の身体を持ちあげてしまいそうな激しい突きあげに希子は仰け反った
「先生、さっきのクラスでもずいぶん激しかったらしいじゃねえか。ケツ振ったりわざと乳せたりよ」
「う、嘘よ」
「何言いやがる。ここでこうしておまんこグチャグチャにしてんのがその^じゃねえか。生徒相手にd^して、我慢できずにオナニ`してんじゃねえか」
「ああっ、Sして」
「まったく先生には呆れたぜ。美人でお高くとまってるから、どんな立派なレディ`かと思えばよ」
「い、言わないで……」
　若松の指はいよいよ激しく希子をめたてる。トイレで、しかも立ったままオナニ`をしていたところをられたという。荬饪瘠铯螭肖りの羞uも、今は忘れてしまうほどの烈な感が希子をuっていた。
　若松は、すでに胴のあたりにまでずりあがっているワンピ`スの裾を、グイッと引にバストの上まで持ち上げた。
　希子は立ったままほとんど裸にされてしまう。
「思ったとおりだ。こっちもピンピンだぜ」
「へへっ、山本にいたぜ。先生、今日はのなかで素っ裸になったんだってな。素っ裸になって触られて、おまんこグチュグチュに濡らしたんだってな」
　知られていた！……
　希子の心のなかで、山本との一Nの秘密のように思っていたのが、若松にもさっそく知られていた。Qしてs束したわけではなかったが、山本も希子とのgに秘密にしてくれると偈证怂激盲皮い郡韦馈
　山本の魔的な笑いがdった。希子の^のなかは、すさまじいu辱に麻wしたようになっていた。
「先生みたいなの、なんて言うか知ってるか?　牝犬だぜ。ただの好き物じゃねえ。牝犬だ。すぐにおまんこ濡らしやがって」
　若松は突きzむように指を希子の蜜证松颏幛毪取グリグリとかきまわすように回させた。希子が身体をより反らせると、その濡れたように美しいロングヘアをつかんでグイッと引き寄せた。
「ああっ」
　希子がバランスを失って、たまらず床に手をついた。希子は今やトイレの床に四つん@いにされていた。
「ク`ッ、ればるほどいい身体だぜ」
　若松が希子のヒップをぴしゃぴしゃと叩いた。希子の蜜证清Δ欷饯埭盲恐袱颉⒅肖趣い铯好|腹といわず擦りつける。
　わずかに乳房の上にわだかまったワンピ`スも、首を通してiき取られた。
　希子は、ここで犯されるのだと思った。Tトイレのなかで、全裸で床に手をつき四つん@いにされて、後ろからかれるのだと。
　惨めだった。あまりにも惨めだった。だが同rに、かすかに甘美な想いが走った。
「よし、と」
　若松は首藤から何かを受け取ると、希子のをかきあげて首にきつけた。
　あっと思ったときには、Iのついた留め金がカチャリとかけられていた。
「な、何をするの!」
「へへっ。牝犬の先生にふさわしい首をつけてやったんだよ。よく似合うぜ」
　さらに皮の~を首にとりつける。金具の触れ合う金属的な音がした。
「じゃあ、校内をお散步といくか」
　若松が皮の~をぐいっと引っった。希子は首を引かれて、思わず立ち上がろうとした。とたんに|腹を蹴られてがりそうになる。思わず手をついた。
「おらおら、犬は@うんだよ」
「お、おい。外へ行くのだけはやめて。ここでなら、何をしても……どんなことでもしますから」
　希子は哀した。全裸になって校内を四つん@いで步くなんて信じられなかった。
「先生はのなかでも素っ裸になったんだろ。学校で裸になるくらいなんでもねえさ」
　若松は皮~を首藤にAけた。首藤は引に希子を引き立てる。
「ああっ」
　希子はわずかに四肢を突っって抵抗したが、容易に外へBれ出されてしまった。
　ひんやりした廊下のLが、裸の肌にあたった。本来なら寒いくらいのLも、なお火照って汗さえBませている希子の体にはなんでもなかった。
　もう次の授Iがはじまっていた。廊下には人荬なく、薄暗いhくまでも通すことができた。
「さあ行こうぜ、先生」
　首藤が革~を持って步きだした。
　希子もゆっくり步き出さなくてはならない。膝立ちになっているので、あまり速く步くと膝を擦ってつけてしまいそうだった。
「へっへ、いい格好だぜ」
　学校一の美人英Z教が、全裸の身体に首を引かれて、四つん@いで授I中の校hを步く。あまりにも常な光景だった。わずかに残された金色のピンヒ`ルがより常さをH立たせる。
　若松は首藤に革~を持たせて前を行かせ、自分は希子の後ろにたって、その事なヒップをapしながら步いた。
「先生、ケツの穴が丸えだぜ」
　希子が思わず腰を屈めると、パシッと尻が叩かれる。
「j目だ。もっとケツを高く持ち上げな。そうそう、おまんこの奥までバッチリえるようにな」
　授I中とはいえ、lかが廊下を步いていないとは限らない。希子は物音にビクビクしながらすすんだ。
「よし、このA段をNんな」
　希子は注意深くA段をNり始める。手をついているのでNりがたい。半分ほどNりきったとき、不意に若松が希子の下半身をグッとつかむと、一荬啡毪筏皮た。
「あ、ああ！」
　一瞬、希子は口をついてでる声を抑えることができなかった。あれほど望んでいたものを不意に与えられて、希子の身体はうろたえ、次に悦びを护à皮た。
「や、やめて、若松君！」
　だが若松はずんずんと腰を叩きつけてくる。容赦ない律婴恕希子の身体に快感がさざなみのように走った。
　A段の踊り訾摔现玳gのさんさんとした光が降りそそいでいる。そのまぶしい光りを浴びるなかで、希子のつややかなヒップが犯されていた。
「あ、あン！」
「へっ。先生、こんなとこで莘殖訾筏皮螭袱悚亭à琛￥丹盲丹炔饯んだ」
　そう言っては肉棒で希子の狭穴を乱暴に抉る。希子は突き婴されるようにA段をNりはじめてた。
　A段をNりきっても、若松は怒を突き立てたままだった。だが、さすがに一步步くごとにiけそうになる。よりゆっくりと步かなくてはならなかった。
「へへっ、まったくいい格好だぜ。犬だってこんなことしながら步かねえよなあ。それを希子先生がよう。おらおら」
　揶揄するように若松が言い、いたままの希子のヒップをピシャピシャ叩いた。rどき腰をがっちり抱えては、わざとピッチをあげて抽送する。ズチュッ、ズチュッという水っぽい音がき、希子は美しい眉gにを寄せて耐えた。
　教室の横の廊下を步くrには、授Iの声がして希子をoさせた。校庭の|の廊下では、球技に身体を婴す生徒たちのZ声がこえた。
　そんななかを、自分はあろうことか教え子の肉棒に蜜证蜇かれたまま@っている。希子は~望に荬hくなりながらも、身体はいよいよ狂ったように幛ぁ
　若松は希子の腰を抱えるように、中腰で步いていた。
　希子の、四つんばいというより、手をついて腰を高く鳏菠筷上技のスタ`トのような格好がより惨めだった。
　突然、物で音がした。希子がビクッとするgもなく、廊下の曲がり角から人影がwび出してきた。
「！…………」
　走るようにwびだしてきたのは家庭科の中年の女性教だった。一瞬、首藤とぶつかりそうになって立ちどまる。
　希子はあわててを伏せた。
　女性教はまず首藤と若松に荬扭、それから足もとの希子に荬ついた。
　息を驻啶韦わかった。声もなく立ちつくす。
「あ、あ、あなたたち……」
　そう言うのがやっとだった。
　希子はただひたすら、床にを擦りつけるようにして耐えていた。
　Lいが何とかをおおってはいた。希子をまったく知らないものならともかく、相手は同僚の教なのだ。をおおってはいても、希子とわからないはずはない。
　後ろからかれているのが知られたろうか。裸のヒップを高く鳏病そこに若松の腰が押しつけられているのをられれば……。
　だが一瞬、若松も趸螭盲郡瑜Δ坤盲俊ｉg断ない腰の婴がとまった。
「なんか用か！」
　首藤に一喝されると、女性教はあわあわと何かを口走りながら、もと来た廊下を慌ただしく去った。希子は身体がガクガクと震えるのがわかった。
　山本なら、こんなとき何かもっと荬郡い郡长趣言えたかもしれない。いや、もしかして、ハプニングを逆手にとって希子にもっと辱しめを与えることをとっさに思いついたかも……。
「うひょお、先生どうだったかい、へへへ」
　さすがの若松もd^したのか、大げさに笑ってせた。つづいて叩きつけるような抽送を送りこんでくる。
「あ、ああ、やめて、ああ！」
　だが、常な状rに暴走したような希子の身体は容易に刺激を受け入れる。
「おら、おらおらおら！」
　希子の尻肉がパンパンと音をたてた。廊下で四つん@いのまま、希子は~を迎えようとしていた。


生レイプ　二匹の牝奴_
　希子がそのままBれていかれたのは保健室だった。もう四つん@いになるのはSされていたが、赤い首と、首につけられた革~はそのままだった。
「先生、着いたぜ。さあ入んな」
「ううっ、今度は何をしようと言うの!?」
　すでに全裸であることをZらされてしまったのか、希子は身体を手でおおうことも忘れていた。もっとも、そんなことをしてもojだとわかっていたからかもしれない。
「ねにね、廊下を四つん@いで步いてきて先生の手や脚がAれちまったから拭いてやろうと思ってよ」
　若松はそう言って、希子の背中を押すように保健室に入った。
　gHに手や脚を洗わされた後、若松は奥のベッドへ希子をBれていった。
「保健室の先生は当分って来ないからな、心配しなくていいぜ」
　そういうことだったのか、と希子は思った。
　ここでまた二人で私を抱こうというのね。もう好きにしたらいいわ。どうせ私はちるところまでちてしまったんだもの……。
　ベッドを欷螭扦い渴饲肖辘なかから取りBわれた。
　希子は息を驻螭馈
　ベッドに横たわっていたのは沙だった。いや、横たわっていたというのが正しいかどうか。沙は^の上でI腕を`られ、ベッドの端にくくりつけられていた。
　下半身はスカ`トも下着も取りBわれてすっかり剥き出し。しかも膝を折るように腿と足首も`り付けられ、蛙のような姿荬前き出しの肉裂を晒している。
　もっとも常なのは、その肉裂の中心に、巨大なバイブレ`タ`が根元まで深々と突き立てられていることだった。
　まだスイッチは入れられていないとはいえ、少女の狭穴にはつらすぎる巨大なものだ。根元の部分には、透明のからo数の小さな球がのぞいている。振婴颏悉袱幛毪取この球も右へ左へと婴い啤とば口の粘膜に刺激を与えるらしかった。
　沙が声をkしないのは、口にゴルフボ`ル大の球が押しこまれて、しっかりと固定されているからだった。
「やあ、先生。委TLのこの格好はどう？」
　声もなくつめる希子に、山本が言う。いつのgにか希子の傍らに立っていた。
　沙も莞钉い啤⒛郡蜷_けて希子をた。何か言いたげなのだが、声はかすかな柩胜韦瑜Δ摔筏こえない。
　沙は`られて蜜证衰啸ぅ芝飑`タ`を押しこまれ、希子は全裸で、首につけた革~を引かれている。あまりにも浃铯旯てた女たちの姿だった。
「三田さんだけは、沙だけはSしてあげて！　その代わり、私がなんでもするわ！」
　希子が叫んだ。だが、山本は冷ややかな表情のままだ。
「美しいな、女の友情も。でも先生がそう思ってるのに、最近委TLは冷たいじゃないか。自分を残して一Lgも研修に行った先生をまだ恨んでるのかもしれないよ」
　沙が必死に首を振っているのがわかった。山本はとりあわなかった。
「だから、先生と委TLの友情を取りしてもらおうと思ってさ」
　ニヤニヤ笑うと、沙のベッドの傍らに腰をおろした。
「委TLにも莘证虺訾筏皮猡椁Δ郡幛恕こいつを用意したよ」
　沙の目をのぞきこみながら、バイブレ`タ`のスイッチを入れる。かれたように沙の身体が震えた。
　バイブレ`タ`はその\い本体を蠕婴丹护胜ら、沙の蜜证摔丹椁饲堡辘长螭扦い长Δ趣工搿８元に仕zまれたo数の球が列ごとに左右に回して、よじるような刺激を与える。さらに、根元から分かれた枝が、_gに肉芽に振婴蛩亭辘长啶韦馈Ｐで完璧な仕欷堡坤盲俊
「ううっ！」
　沙が猿\の下で呻いた。瞳が_かれ、身体が硬直するのがわかる。
「どうやら委TLにも荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡い坤省
「やめて、もうやめて！」
「まあまあ、先生はまだていなよ」
　山本はバイブレ`タ`をつかむと、ゆっくりと抽送を_始した。
　すでにっていたのか、沙の蜜证悉郡沥蓼烈猥な音をたてはじめる。少女の肉穴には大きすぎると思えたものが、やすやすと出入りするのをて、希子は正直@くと同rに女の身体の淫らさをせつけられる思いだった。
「委TLも最近ずいぶん感じるようになってさ、ほら、もうこんなになってる」
　山本はわざと大きなストロ`クでせつけるように抽送する。たっぷりまぶされた甘蜜が白幛筏泼证ら溢れた。
　沙は身をよじってもがくが、きっちりとI足を_かされて固定されているうえ、身体の中心をかれていては逃れようがなかった。
　そうするうちにバイブレ`タ`を抽送する山本の手はますます早くなり、いつのまにか沙の後ろにまわった若松がセ`ラ`服をまくりあげ、花のように可zなバストをo残に揉みしごきはじめた。
「へっ、こっちも莘殖訾筏皮毪肌
　小さく屹立した乳首を若松は乱暴に摘みあげる。rどき山本が、露出した芽芯にバイブレ`タ`の震婴蜓氦筏膜堡俊￥饯韦郡婴松晨を、身体がバラバラになるような快感がuう。
「委TL、我慢しなくていいんだ。速くいっちゃいな」
　山本が希子を振りかえりながら抉りあげるような抽送をつづける。希子の位置からも、沙の肉裂に沈みこんでいくバイブレ`タ`のありさまがはっきりえた。
　男たちにめ苛まれながら、沙はgに~へ押しあげられようとしていた。まるでそれは、美しすぎる玩具のようだった。
「ほら先生、委TLを莩证沥瑜してやりなよ」
　不意に山本がxれると、希子の首の~をつかんでベッドへ引き寄せた。首藤にも押されて、希子はがるようにベッドの上に投げだされる。目の前に、`られて自由をZわれた沙の身体があった。
「先生がしてあげないと、若松や首藤がまた委TLをめちゃめちゃにしちゃうからね」
　山本は、深々と突き立てられたバイブレ`タ`を一荬iき取った。ズボッという音とともに、一瞬沙が仰け反った。
　沙は全身をd^に赤く染めながら荒い息をついた。大きく息を吸いたくても、口にAえさせられた拘束具のためにできないでいる。せわしなく息がもれ、唾液が口の端からこぼれていた。
「ほら」
　希子は、o理やり沙の股gに^を押しつけられた。
　目の前に、バイブレ`タ`の抽送にめられたばかりの蜜证、ぽっかりと口を_けていた。[れぼったく充血し、白幛筏棵郅蚋亻Tまで流れさせている。
　なんとも痛々しかった。初めて沙と铯摔馑皮莩证沥潜Г合ったときた清訾噬晨自身が、今は女の器官としてのhさを露わに、希子の鼻先に突きつけられている。
　沙もそれがわかるのか、しきりに脚を]じあわせて希子の目から逃れようとした。しかしきっちりと`られていて、それはできない。
　可哀相に……。
　希子はいたわるように舌を@わせていった。ビクッと沙の身体が震えた。
　肉裂の隅々まで、清めるように希子の舌がなめとっている。溢れた蜜液も、沙のものだと思えばAくはなかった。
　私が_にしてあげるわ……。
　希子の舌は沙の肉裂をついばみ、次第に深く潜っていった。それまでバイブレ`タ`に蹂\されていた蜜证狻希子のしい幛蚴埭比毪欷菩陇郡室蜜をこんこんとイせはじめた。
「おい、すげえな。女同士でよ」
　若松が@いたように言う。すでに沙からxれて、Hで草を吹かしていた。初めてるエロティックな光景に、d^したようだった。
　ベッドの上で二つの女体がjみ合っている。白い希子の裸身が、より透けるように白い沙の身体をいたわるように幛工搿
　N氦嗜榉郡刃・丹胜膜埭撙韦瑜Δ圣啸攻趣混じって、お互いの乳首がキスするように触れ合った。やがて突起した乳首を、希子の唇に含まれがされる。沙は拘束具の下で、こらえきれずに声をあげていた。
　希子は、拘束具のせいでキスできない沙のまぶたや]を、唇で幛工毪瑜Δ摔胜兢盲皮い盲俊
　沙の瞳が、次第にトロンとんでくるのがわかる。希子はさらに、沙の前身にキスを降らせた。その唇はやがて沙の秘@までおりてくる。
　まだ子供っぽい曲を描く、ウェストから下腹部までのなだらかな丘をすぎると、ほとんどb毛のようなまばらなu毛がそよいでいた。希子がえていた、沙のAれを知らない身体がそこにあった。
　希子はを沈め、まだ痛々しさの残る肉裂に再び舌を@わせた。肉の芽を掘り起こし、唇で拾い上げると、吸い上げ舐めしゃぶった。
　突然スイッチを入れられた人形のように、沙がガクンと震え、喉を突き出して仰け反った。拘束具をつけられてもなお、口をついてでる喜悦の声がほとばしった。
「おおおォ、おああァ！」
　それまで充分にウォ`ムアップされた身体に、一荬说慊黏丹欷郡瑜Δ嗜激àがり方だった。
　若松が目を丸くする。
「すげえな。沙のやつ、あんなに声出したことなかったぜ」
　山本は冷ややかに眺めながら言った。
「先生、もっと激しくしなよ」
　希子はぼんやりとその言~をきながら、自分の身体も再び幛なっているのを感じていた。若松に抉られた蜜证、またいはじめている。
　希子はまた欲しくなってきている自分を否定したかった。しかし沙の身体を郅筏い人激Δ郅伞⒆苑证蚊@の奥にもみが溜まってきてしまう。
　ああ、だめよ。これ以上はだめ……。
　いつしか希子は、割り裂かれた秘@の肉裂にあてがうように自らのu肉をぴっちりと押しつけ、こすりつけるように腰を婴していた。
　希子の伸びやかな脚と、`られた沙の脚がきっちり交差して、淫らなパズルのようだった。
　交差された脚のgで、希子と沙の肉裂が襞をjませあって、甘蜜を混じりあわせていた。希子が婴たびに、ヌルッという感触とともにピチャピチャという水音がいた。
「あ、ああン」
　希子も声が出はじめていた。希子自身の肉裂も、たっぷりと_かれた脚と同に割り裂かれ、沙の肉裂と混じりあっていた。蜜を含んだ湿った肉のやかな襞が擦れ合い、小さな肉の芽すらお互いを求め合うように擦り合わされて、女たちを仰け反らせた。
　すさまじい淫猥な光景だった。
　お互いの秘@を一つにするように擦りあわせて悦びをる女たち。希子は沙の脚を抱くようにかかえ持ち、I手を`られている沙は、金色のピンヒ`ルをはいた希子の脚に寄り添うようにを押しつけていた。
「先生、これを使うんだ」
　いつのgにかそばに来ていた山本が、希子の耳に摔、手にそれを握らせた。
　\光りする双^のディルドウだった。バイブレ`タ`と`って震婴筏郡辘工毳幞ニズムはない。大きくり出したグランスに、たっぷりとしたLさの反りかえった太い帧￥饯欷二つぶん、根元で一つに合わされていた。
　Lさは三十センチ以上あるだろうか。ディルドウというより、棍棒のようなた目だ。
「ほら、使うんだ」
　山本にうながされると、希子はつかれたように腰を浮かし、沙とのgにディルドウをあてがった。
「あ、ああ！」
　二つの肉裂が巨大なディルドウを驻撙长螭扦い盲俊Ｉ伽筏氦难を沈めるたびに、狭穴をこじ_けながら突きMんでくる巨大なものに希子はR倒される。
　沙も同じで、ぐいぐい押し入ってくるディルドウに息もできないほどの感を味わわされる。
　しかしやがて、これほどの凶器も二つの蜜证摔工盲荬辘驻撙长蓼欷埔えなくなってしまった。
　すっかりディルドウを驻撙长螭蓝つの肉裂は、再びお互いの肉を触れあわさんばかりに近づいていった。
　不思hな光景だった。
　一、さっきと同じように希子と沙の秘@が擦り合わされているのに、そのなかには一本の巨大な人口の肉棒がぎっちりと埋めzまれている。そしてお互いに婴たびに、お互いの肉裂に食いこみ、突きこみ、抉りあげるのだ。
「先生、婴い啤婴すんだ」
「う、ううっ」
　希子はやや腰を引いてみる。ディルドウが引きiかれるようになる。沙とのgに、蜜に濡れそぼったその证をのぞかせた。
　腰をすすませると、とたんに突きあげてきた。
「ああゥ！」
　それは希子だけでなく、沙の蜜证颏馔rに抉っていた。沙が拘束具の下で呻くのがわかった。
　二度三度とつづけざまに腰を使う。それは肉棒の抽送と同じだった。それでいて相手にも同じ快感を送っていく。
「あうう、お、おおゥ！」
　今や希子は、叩きつけるように腰を使っていた。ズチュッ、ズチュッと、濡れた肉をディルドウが抉る音がこえる。
　一回ごとにNりつめそうになる。なのに欲に腰を使わずにはいられない。
「んぐっ、あ、はっ！」
　つめうる男たちも、その狂BにR倒されていた。
　希子は、合わせられた肉裂を中心に大きく仰け反っていた。肩と^がかろうじて身体を支え、まるでブリッジをしているように身体がしなる。
　Lいがバラバラに散って壮~な感じだった。仰向けに天を向いたバストが、下半身を叩きつけるたびに大きく波打った。
　I手を`られている沙は、激しく希子に突きあげられながら、ほとんど悲Qに近い声を拘束具の下であげつづけていた。
　しかし、められているばかりでなく、自分からも腰を使っていく。それが希子だけでなく、自分にもかえってきて、さらに沙をめ苛んだ。
「ああゥ！」
　一度~に_したくらいではKわらない。女同士の泥沼のような快感の世界だった。ディルドウによって抉られるばかりでなく、深く沈みこんで蜜证虿沥辘膜焙悉Υ碳い饧婴铯盲啤希子と沙は男たちの目の前で何度も何度も高みへ押し上げられた。


露出レイプ　u辱のステ`ジ
　その夜、希子はベッドの中でいつまでも眠れないrgを^ごしていた。
　身体は泥のに疲れているのに、神Uが昂ぶって眠らせてもらえない。すると身体が火照って、ついむずむずとしてしまうのだ。
　いけないと知りつつも、深く指を使っていた。
　ダメよ、なんて破廉uな！……私はどうしてしまったの？……
　ベッドのなかでたっぷり指を使っても、Q定的なものが与えられない物足りなさはどうしても残る。
　すると、いやでも思い出されるのは昼gの簸韦瑜Δ柿枞瑜韦长趣坤盲俊
　生徒たちの前で自分から腰を振ってディルドウを使ってしまったu辱が、希子の心を重くした。どんなにuずかしいと思っていても、裸にされ肉芯を抉られると、まるで奴_女のように、言われるがままにQわれてしまう。
　それだけじゃないわ。命令された以上のことを、自分から腰を振ってやってしまうなんて……。
　あれから──。何度も~を迎えた希子と沙を、男たちが放っておくわけはなかった。希子と沙は二人、ベッドに横にKべられて若松と首藤に交互に何度もかれた。まるで女教と美少女の味を^べるように、何度も交代して押し入ってくる若松たちに、希子はひどい屈辱感を味わった。
「う`ん、やっぱりよ、委TLもいいけど先生の味は最高だぜ」
　若松はそう言いながら猛のような律婴蛩亭辘长螭扦る。希子はもう耐えるすべもなく、不意にNりつめそうになる。
「委TLもまりはいいけど、やせっぽちだから、なかがちょっとゴツゴツしてる感じでよう。そこへいくと先生のは、ふかふかの布猡撙郡い坤肌Ｈ幛椁くてよ。へへ、たまんねえ」
　自らの女の部分を品uされて、希子はたまらなくuずかしい思いがした。だが一方の沙はuずかしいと同rに、けなされたような言い方にを窑椁护俊
　あらゆる形でかれた後は、余をSしむようにフェラチオを要された。希子は自分の甘蜜をたっぷりとまぶされた肉棒を鼻先に突きつけられる。自分の味が屈辱感をいっそう高めた。
　希子が若松の肉棒をしゃぶらされているgに、首藤と交代した山本が珍しく沙の前に立った。すると沙は、今までとはうって浃铯盲嵝膜梭陇幛筏悚证辘悉袱幛俊
　それまで、首藤にをつかまれて唇に突きこまれるのを耐えていたとえる沙が、一して自由になったI手も使って山本のものを郅筏饯Δ丝冥幛工搿
「委TLはやっぱりおまえのことが好きだったんじゃねえか。首藤とはえらい`いだぜ」
　それをいて首藤は然とする。若松に揶揄されても、沙はこえないかのように奉仕に没^している。さっき若松に、自らの女の部分をけなされたことを取りかえそうとするかのような颐さだった。
　二人Kべられてのフェラチオも常だったが、希子は、チラと横目でた沙の淫らな横に@いていた。美少女があさましく肉棒を]ってxさない。まるで湟氦我坏韦蓼遣肖椁驻吒嗓饯Δ趣いΔのような激しさだった。
　沙、いったいどうしちゃったの？……
　希子は焦点の定まらない思考でぼんやりと考えていた。

　そのうちにだんだんと身体の疲れにかされて、半分醒しているような浅い眠りの末に、荬つくと空が明るくなってきていた。
　希子は思いきって起きると、水のようなシャワ`を浴びて身体を冷やした。
　を荬摔护骸㈩^から水流を浴びていく。希子の芸g品のような身体を、シャワ`からほとばしる水が捉瞍猡瘟鳏欷摔胜盲企陇幛皮い盲俊￥筏しこれほどの冷たい水をいつまで浴びていても、逆に身体は内趣らますます火照っていくようだった。
　冷たいシャワ`を浴びながら昨日のつづきを考える。沙の表情と同rに希子のYに浮かび上がってくるのは山本の存在だった。
　せいぜいrどきフェラチオをさせるだけで、Qして希子の身体を求めてこない。希子を何度もk狂寸前の痴Bに追いこんでおきながら、自分では最後の手をくださない。
　gHに、何度も犯されている若松や首藤よりも、山本のことが荬摔胜盲剖朔饯なかった。そして荬摔胜欷肖胜毪郅伞⑴体の芯がコントロ`ルできない疼きをえる。
　を乾かすと、昨日と同じ、O限まで短いボディコンのワンピ`スを着た。今日も下着をつけることはSされていない。だが昨日のような抵抗はなかった。
　もちろん下着をつけずにいる不安はある。しかし山本の言いつけを破ってまで下着を着けたいとは不思hと思わなかった。

　のなかに山本はいなかった。希子はほっとした半面、肩透かしを食わされたような思いがした。
　つい山本の存在を期待していた莩证沥荬扭い啤希子は自分を叱った。ここ数日のうちに急速に{教されているのだ。
　教室でも特に浃铯盲郡长趣悉胜った。相浃铯椁骸希子の大胆なボディコンに男子は目を皿のようにして入っていたが、Δ摔馑皮恳の奔流を浴びてはいても、昨日のように身体が幛なることはなかった。むしろ、まったく仕欷堡皮长胜ど奖兢荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ
　そうなると、希子は自分のクラスのrgが待ちhしく、だから一してドキドキしながらの授Iになった。しかし山本は希子をoしたように目も合わせない。不思hと沙までが希子にそらぞらしいB度を取っているような荬した。
　若松と首藤は、登校はしているらしいのだが、授Iにはをせていなかった。
　授IK了のチャイムの後、早々に教科を片づけながらクラスメ`トとjをはじめた山本の横を教の上からつめて、希子は焦燥にも似た莩证沥蚋肖袱俊
　どうして？　どうして何もしてこないの……。
　希子は思わず、自分の服装を点胜筏俊
　山本に与えられたボディコンのワンピ`ス、それに下着もつけずに着ている。セパレ`トのストッキングに金色のピンヒ`ルは昨日のままだ。何か荬巳毪椁胜い韦坤恧Δと思いあぐねた。
　希子は仕方なく教室から出た。出がけにちらりと、山本が沙としているのがえた。希子はなぜかひどく苛立った。
　T室での男性教の幛盲荬ひも、女性教の冷ややかなも希子にはまるで他人ごとのようだった。昨日の廊下での痴Bを目膜筏颗性教は、何ごとか同僚とひそひそをつづけていた。
　希子にとっても何一つ手につかないままrg割どおりに放n後がきた。しなければいけない仕事もあったが、希子は何よりろうと思った。
　何をされるかと恐れながら学校に来たのに、何もないとむしろこんなセクシ`な格好をしているのがひどく惨めな荬した。
　何もなかったのは喜ばなくちゃいけないのに……。
　希子は莩证沥沈むのを感じずにはいられなかった。
「あの、いいですか、C野先生」
「えっ？」
　振り向くと、yしいをした学年主任の男性教が立っていた。その後ろにはくだんの中年の女性教がつき兢盲皮い搿
　希子はとっさに理解した。
　昨日のことで呼ばれるんだわ！……
　チラッと女性教のをた。不正をつけて得意になっているような、伽琳Fったような表情だった。
「少しがあるんですよ。一wに来てください」
「あの、どこへ……」
「校L室ですよ」
　考えるまでもなく、こんな格好で学校へ来ていること自体、とがめられて当然だった。だが希子には、とがめられてPを受けたりすることがそれほど重要だとは思えなくなっていた。
　恐れていたことなのに、心のなかは不思hと落ち着いていた。
　以前の希子なら、ちょっとした学指Г文谌荬摔膜い皮狻⒅gに学校の方に兢盲郡坤恧ΑＪg、そんなに一生颐やらなくてもいいのに、と何度も呆れられたことさえある。しかしそうして等生でいたことが、もうずいぶんhいのようだった。
「私、今日はちょっと急ぐんです。ごめんなさい。おはまたこんどきちんとうかがいますから」
「え、いや、C野先生。ちょっと、C野先生！」
　男性教の声や、それに倍する非yのを背中に感じながら、希子は足早にT室を出た。
　どうしちゃったの、私は……。
　それでもとにかくこの訾蛱婴欷郡った。
　PせられるならPして欲しかった。しかしねちねちと事情をh明させられるのはたまらなくいやだった。
　校Tをくぐってしばらく行った、少し寂しい路地にさしかかったときだった。旧にグイッと腕がとられて、路地のなかへ引っりこまれた。
「！…………」
　はっとするgもなく、I手を後ろにそろえてひねり上げられ、口のなかにタオルのような布がいっぱいに押しこまれた。声をあげたくても小さなり声にしかならない。男のもう一方の手が希子のバストをgるように揉みこみはじめた。
「ん、ぐっ！」
　たっぷりとバストを揉みたてた手は、抵抗できない希子をSしむようにゆっくりと下へおりていく。ボディコンの裾はいともgにまくりあげられ、逆三角形に生えそろったu毛が晒された。
　だ、ダメ！……
　希子はうろたえた。犯されるかもしれない恐怖よりも、下着をまったくつけずにこんな扇情的な格好で步いていたのを知られたのがu辱だった。
「なんだよ、先生、今日はまだ莘殖訾筏皮亭à韦よ」
　草菠寺冶─耸证颏丹筏长蓼欷啤希子が身体をひねって抵抗していたときだった。不意に手の主が声を出した。若松だった。
「もうバラしちゃったのか。もう少しSしめよ、若松」
　路地の向こうからを出したのは山本だった。希子は不意に安堵の莩证沥蛞えた。まだ解放されたわけではないのに……犯されるほうがましだと思うほどのu辱を味わわされるかもしれないのに……。
「先生、今日はずいぶん元荬なかったよな」
　山本が近づき、若松と交代に希子の草菠颏き分けてくる。山本に触られると思うと、急速にいはじめるのが分かった。
「俺たちがほっといたからよ。突っzまれたくてしょうがなかったらしいぜ」
　若松が下品に笑った。
　希子は、山本の手で口に押しzまれたタオルをようやくはずされて荒い息をついた。
「ば、ばかなこと……言わないで」
　だが、抗hの言~もなんとなく弱々しい。
「そうかな、先生もいい加pJめたほうがいいよ。おまんこしたくて仕方なかったんだろ。裸にされてuずかしいことされたかったんだろ」
　否定したくても、希子の秘@はすでにい、乳首は屹立しきっていた。山本は希子の胸もとをはだけると、思いどおりに突起した乳首をこりこりと摘んだ。
「あああ……」
「ふふ、先生、莘证虺訾工韦悉蓼涝绀い琛
　さっと山本が手を引いた。若松も希子の手をxして解放した。
「じゃあ、先生、今日は`ったところへ行ってSしもうよ。先生のために新しい{教メニュ`を考えたんだ。ほめてもらわなくちゃ」
　山本が自身たっぷりに笑い、希子は若松に急き立てられて步きだした。
　タクシ`のなかで、希子は若松と山本に挟まれていた。首藤は全部の助手席に\っている。
「……どこへ行くの？」
「心配かい、先生。大丈夫、今日は若松のツテでね、面白いところさ」
「俺の知ってる訾沃配人がよ、先生のことをしたら大喜びでよ」
　若松がh明する希子にはなんのことか事情がまだ分からない。
「ぜひ出演して欲しいって言うんだな」
「出演？　どういうこと？」
　そのgにもタクシ`は、ゴチャゴチャした道をiけて下町のほうへ向かっていた。やがて、k前のようなcわいをせる一角にたどり着く。
「まあ、今に分かるって。お、ここだ」
　タクシ`は、ギラギラしたネオンのついた店の前にとまった。最初パチンコやかと思った希子は、ネオンの字をiんで愕然とした。
「な、いい訾坤恧Α％攻去辚氓驻涡∥荬趣筏沥悚长れいなほうだぜ」
　ヌ`ド、ストリップと大きされたネオンは、よくるとところどころ欠落してこの訾喂扭丹蛭镎Zっていた。建物自体も、まるで木造アパ`トのような外Qだった。
「さ、じゃあこっちのS屋へ入ってもらうかな」
　若松は先^に立って狭い入り口をくぐった。に近い暗がりのなかに、大荬稳讼と草と汗の訾い蚋肖袱希子は、荬hくなる思いがした。
「ま、まさか……」
「今さらいやだ何て言うんじゃねえぞ、先生。ここで踊るんだよ。Sしいだろ」
　若松が希子の腕をガッチリ押さえながら言う。希子たちは暗がりには入らず、横の小さなドアからS屋へ入った。
　舞台とつづいているため、やかましい音Sがそのままもれてくる。ひたすらリズム中心のディスコ系音Sだった。
「よお、R訾丹螭い毪い」
　若松が声をかける。六程度しかないS屋のなかにひしめくように押しこまれているといった感の全Tが、その声に振りかえった。
「ん`？」
　でっぷりと太って脂ぎった、赤らの中年男が例の支配人らしかった。希子はひと目ておぞけが走る思いがした。るからに好色で意地のそうな表情が、酒灼けしたにりついていた。希子がもっとも嫌うタイプの男だった。
「おう、若松じゃないか」
「例の女、Bれてきたぜ」
　例の女、と言われて希子はビクッとした。若松は自分をどんなふうにB介しているのだろうか。
　R訾希子の姿をるなり、o巯毪坤盲B度を一浃贰⑷啶呤证护螭肖りに相好を崩した。
「こ、こりゃあ美人だ。おい、若松！」
　下から上まで舐めるように希子をる。そのだけでも希子は身体がAされたような嫌感をえた。
「ウチの学校の先生でよ、出も、ちと露出狂のとこがあってな。人前で裸になったりオマンコしたりするのが大好きなんだぜ」
　信じられない言~に、全Tが思わず耳をそばだてるのがわかった。希子は大声で反したかった。しかし、ojなことと知ってBめる、反したところで、より屈辱的な言~で揶揄されるだけなのだ。希子はを真っ赤にしてうつむかせていた。
　若松は、希子の反辘韦胜丹私工欷郡瑜Δ衰堀钎％偿螭违铳螗冤`スの裾をむんずとまくりあげた。
「あっ！」
　叫ぶgもなく、裸のu丘が露わにされてしまう。早くも目の当たりにされた希子のu毛が、R訾文郡蜃皮い俊
「なっ、いつもノ`パンでよ」
　希子は、裾を直したくても今は首藤にI腕を後ろで押さえられていて出来ない。Tうように突き出されて希子のu丘に、R訾蓼扦手を伸ばしてきた。
　希子がおぞけに悲Qをあげかけると、若松がR訾问证颏预筏悚辘趣悉郡落とした。
「だめだめ、先生はプライドが高いんだぜ。お触りはh]してな」
　そう言ってようやく裾をもとにす。R訾膝啸膜そうなF屈なつきを若松に向け、}を浃à皮た。
「ま、まあいいか。舞台はこの後すぐのオナニ`ショウだ。衣装は用意してんのか」
「ああ、このままでいい」
　オナニ`ショウとこえたのはg`いではなかったろうか、と希子は、~望で暗くなる界のなかで思った。
　まさか、そんな！……
「じゃあ俺たちも客席からせてもらうとするかな。先生、がんばんなよ」
　若松はそう言い残して立ちあがる。首藤や山本はもう狭苦しいS屋から外へ出ていた。希子は、すがるような思いで若松の腕をつかんだ。
「そ、そんな、どうすればいいの？　わからないわ」
「先生もいてたろう。オナニ`ショウだってよ。舞台ですっぽんぽんになってオナニ`すりゃ言いだけじゃねえか」
「で、でもどうやって。ストリップなんて何も知らないのよ。おい、ここにいて！」
「へへっ、心いのかよ。荬い先生らしくもねえな。大丈夫、m当の踊って服脱いで、後はオナニ`すりゃいいんだよ。いつもやってんだろ、自分で」
「……そんな」
　希子は思わず、今朝のことを思い出して言~をつまらせる。それをた若松は硇扦蛑袱筏郡省と笑う。
「いいんだぜ、本荬扦浃盲啤￥窑い窑ぱ预盲皮まんこせてやんな」
　言い残して、希子の言~もかまわずに若松は出ていった。ドアがバタンと]じられると、狭苦しいS屋に希子は居鏊もなく]じzめられた。
　す、すぐって言ってたけど、いったいいつなの？　それに、私……。
　入り口にいつまでも立っている希子をかねたのか、Rに向かっていた女が声をかけてきた。
「そのへんに座ったら」
　肌も露わに、Rに向かってあぐらをかいている女は、三十代半ばといったところだろうか。大きくえらのったはお世辞にも美しいとは言えない。目だけがぎょろぎょろと大きい。ぱさぱさのをしきりに梳いていた。
「すみません」
　希子は人をぬって中腰で步き、ようやくその女のOり、指差された座布猡搜をおろした。ピンヒ`ルは手に持った。ほとんど模もわからないくらいAれた座布猡悉郅长辘纬簸いした。
「あのう……」
　希子は女におずおずとい亭俊
「私、あの……どのくらい、一回でどのくらいいなければいけないんですか？」
「そうね`」
　荬韦胜丹饯Δ伺が答えようとすると、
「一回のステ`ジは十五分くらいってとこですわ。でもお荬丹螭胜椤その倍やってもらってもかまわんよ」
　いつのまにかそばに寄ってきていたR訾希子の肩越しに声をかける。すぐ横にo理やり割って入って座った。
「そ、そうですか」
　若松にをさされたためか、R訾希子に触れてこようとはしなかった。しかし、下着をつけていないとわかったボディコンの裾のあたりにしきりに目をやる。希子は正座した膝をぴっちりと]じあわせて、手で裾を押さえた。
「それにしても、あんた、ほんとに美人ねえ。あんただったらもっと大きな訾扦獬浞证浃欷毪韦摔亭ā
　そう言う女に、余なことを言うなというをR訾送る。
「お、音Sがやんだか。じゃあお荬丹蟆おいしますわ」
　希子がビクッとするのと同rに、奥のカ`テンが割れ、全裸の女がFわれた。S屋のほうに背中を向けて、まだ舞台の客にしきりに会しているらしい。生白い尻がえた。
「さあ、mむわ、お荬丹蟆
「あ、は、はい」
　希子は思わず立ちあがった。舞台のほうに步く。心が菠欷饯Δ胜らい激しく打っていた。^にカ`ッと血がNって、のぼせたようにがぼやけた。
　人前で服を脱ぐなんて……服を脱いで裸になって、オナニ`……ああ、そんなこと……。
「そこで靴をはくんだよ」
　女に言われて、希子は舞台の袖でピンヒ`ルをはいた。曲が浃铯辍⒈持肖蜓氦丹欷毪瑜Δ希子は舞台へ一步Mみ出た。
　途端にピンスポットが当たった。ちょっと目が眩んだ。だが、目がZれてくると室内の狭さに@いた。
　ちょうど学校の教室くらいだろうか。すると、いま希子のいる舞台の中央はちょうど教のあたりだろう。それから一本の道のように客席のgを舞台が伸び、まんなかに倚韦り出しになってKっていた。
　だがそのり出しも、直径は一メ`トル半ほどしかない。客席は舞台にぴったりとつけられているから、まるで客の鼻先で踊っているような感じになる。客一人ひとりのがはっきりとわかった。
　客席のほうは、不意にFわれた希子のどよめいていた。L身の希子が身を屈めるように舞台の袖から姿をせると、そのxくような美しさにlもが息を驻螭馈
「は`、こりゃあベッピンさんだ」
　舞台のり出しのまん前、一番いい席に取った初老の男が感@の声をあげる。みんなが心のなかでうずいた。
「いやあ、美人だしスタイルもいいねえ。それに、なんとも萜筏ある」
　同じくらいの年hの、Oりの男も感心したように言う。
「へっへっへ、さすが先生だぜ。すげえ人荬馈
　若松が言うと、首藤もうなずいた。二人は改めて希子の美しさに荬ついたように@いていた。
　だが当の希子は、あまりにも近い客席と、客席からkせられるに射すくめられて婴堡胜った。
　曲{も、希子の合わせたのかハウス系のダンスミュ`ジックに浃铯盲皮い俊
　な、何とかしなくちゃ……そうだわ、踊らなくちゃ……。
　希子はディスコにも行ったことがない。激しい踊りはもとよりo理だったが、リズムに合わせて身体を婴すくらいは出来た。
　しかしOLがディスコへ[びに行くのならともかく、この程度のXいステップでは、なんともこの訾瞬会合いで、gが持たなかった。
　客のほうも希子の奇妙なB度に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊Ｒ按韦wび始める。
「おう！　どうしたんでえ。早いとこ素っ裸になっちまえよ！」
　率先して野次っているのは若松だった。最前列のすぐ後ろに取っている。
　服を脱ぐのね、でも……。
　身にボディコンのワンピ`ス一枚しかつけていない希子は、脱いだ途端に全裸になってしまう。一枚一枚ひらひらと脱ぎながら男たちの目をSしませるという、希子の知っているストリップティ`ズにはならない。
　希子がためらっていると、り出しの前に座っている件の老人がしきりに手招きしているのがえた。
「ほら、こっちじゃ。こっちへ来て踊らなくてはいかんよ」
　言われるままに希子はり出しの中央へMんだ。すると前も後ろも、客である男たちのまっただなかに投げ出されてしまったような感じになる。希子がXいステップを踏むたびに、身を\りだしてボディコンの裾のなかをきzもうとする者もいた。
「おらおら、早く脱げよ！」
　若松がいっそう大きく野次る。その若松のも、わずかに一メ`トル程度の近さだ。希子は若松からをそらし、をあげてハッとした。
　舞台からxれた暗がりの向こう、入り口のドアあたりに山本が立っていた。
　山本はo表情でじっと希子のをつめていた。希子はさっと目を伏せた。しかし山本の暗い目につめられていると意Rすると急に、今までとは`うd^に身体が火照りはじめた。
　やらなきゃと思ううちに身体が婴い啤どんどん大きなステップを踏みはじめるのが自分でも分かった。
「そうそう、ここに寝てごらん」
　老人たちが声をかける。好色だが、罪のなさそうな笑だった。
　希子は素直に腰をおろし、肘をついて寝そべった。O限まで短いボディコンはそれだけでもずりあがり、希子のu毛の下端をのぞかせた。
「ほう、素晴らしい」
　その言~に、男たちは身を\りだして希子の下半身に集中した。
　希子は目を]じていても、股gに吸いつくようなの束を感じていた。それだけでボウッと身体が幛なるような荬する。
　不意に膝がゆるんでくる。希子はもうすっかり横になっていた。小さなり出しはいっぱいになって、希子は^のすぐ上にも客の息を感じた。
　希子は思った。このボディコンを脱げばすぐに全裸になってしまうし、少し婴い郡坤堡扦夤砷gは丸えになってしまう。それなら……。
　そう。なるべくせないようにそれば……。
　希子は股gに手を添えた。そうしておいて、脚をいっぱいに_く。柔らかい身体は、希子のLい脚を百八十度近くX々と_かせた。
「おお、そうだ、その{子」
　老人がうなずく。希子も、ほんの少しコツがわかったような荬した。
　股gを押さえたまま、身体をうつ伏せにまわした。I膝をついて腰を持ち上げる。つややかなヒップがペロンと丸出しになった。客席から一してZ声が起こる。
　希子は股gを押さえながら腰をまわすようにeすった。小さなステ`ジでは、客席に希子のヒップが突き出されたような感じになる。それでいて希子ののほうも、客とほとんど距xがない。
　どこを向いても客のに欷蓼欷骏攻譬`ジで、希子の一な忠煌蹲悚凝されていた。
　希子は妙な身体のXさと、Sしさをえはじめた。ステ`ジに座り直すと、をきPげ、ボディコンの肩~をおとした。そのまま腕からiいていく。もともと半ば以上露わになっていたEカップのバストがすっかり露出する直前、希子は手を添えて乳首をかばった。
　ワンピ`スはウェストのあたりにとどまった。希子はXく手を添えてバストをLし、ゆっくりと立ちあがった。口もとには微笑すら浮かんでいた。
「へっ、やりやがるぜ、あの女」
　若松がつぶやく。り出しの前の老人たちは大喜びだった。
「おお、おっぱいも素晴らしいのお！」
　希子は手でバストを押さえたまま、ステ`ジのり出しから舞台の中央にとってかえした。そして、すべての客席に背中を向けたまま、ボディコンのワンピ`スをつるりと脱ぎ、足もとに落とした。
　あとにはストッキングと、ピンヒ`ルしか身に付けていない。キュンッと上がったヒップが美しい。背中から肩にかけてのラインは刻のようだった。Lい栗色のがしなやかに肩にかかっていた。
　O端にエロティックな後ろ姿に、Q客のZ声が一段と高まった。
　その声をきながら、希子はバストと股gをLして向き直った。いっせいにそそがれるは期待にあふれていた。
　待って、もっとせてあげる……。
　希子はステ`ジのり出しにると、四つん@いになった。
　Lい指で秘@をLしながら、腰を高々と鳏菠搿＃钮ップのバストがステ`ジの床に押しつけられて、たっぷりとしたボリュ`ムを{した。
　肉裂に押しつけられた指が、急速になかがみはじめていることを教えてくれる。指はともすれば、そのまま肉の合わせ目を滑り、肉裂のなかに沈みこんでいきそうになる。
　希子は秘@を押さえたまま、背中をグッとそらせて上体を持ち上げた。Ｅカップのバストがプルンと反りかえってついに露わになる。
「おお`っ」
　客席のZ声が高まる。
　希子が音Sに合わせて身体を婴すと、Nな乳房もその力をせつけるようにプルプルと震えた。早くも乳首は屹立しようとする。
　あらゆるところからられているというd^が希子をどんどんlり立てていた。
　すっと立ちあがる。もうどこもLしてはいない。素晴らしい形をFるバストもヒップも、つややかなu毛するもせつけるように晒していく。白い肌がピンク色に火照って、より美しさをりたてた。
　背筋を伸ばして凛と立つ希子は、まるで女神のようだった。
「いいのう！　このrまでいろんな女をてきたもんだが、このお荬丹螭弦环だ」
「おっぱいもお尻も最高にいい」
　口々に老人たちが言う。本当にSしそうだ。希子はいつしか、xくばかりの笑で客席に辘à皮い俊
　踊ってる……裸で踊っているのね。こんな男たちに欷蓼欷啤その目の前で裸で踊っているのよ、私は……。
　ピンスポットに照らされて、白い裸身を浮かび上がらせながらダンスのステップを踏んでいる。Lいを照らして、一糸まとわぬ姿をLそうともせずに。これが、普段は生徒たちの前で教鞭をとる女教の姿だった。
　ふと山本に目をやる。山本はかすかに笑いながら、手でなにか合恧蛩亭盲皮る。
　えっ、何？……
　指を下に向け、窑蛎瑜ように何度もまわす。希子はそれが、舞台をおりて客席にgを一周しろ、と言っているのだと思った。
　いいわ。やってあげる！……
　希子はまるで女王のように莞撙をあげると、舞台の袖に步いていった。客席につづくわずか二、三步のA段をおりる。
　客席がどよめいた。
　希子は、こみあった客席のgをぬうようにゆっくりと步いた。鏊柄からか、客は照撙栅Δ文肖多い。汗と草の臭いのする男たちのなかを、希子の白い裸身が簸韦瑜Δ送à辘工ていく。
　はじめは@いたようにあわてて道を_けていた男たちも、希子の微笑をるうちにだんだんと安心しはじめたようだった。希子の身体に触れはじめる。
　希子が通りすぎると、つるんとヒップを幛扦皮る手がある。背中や腰に触れてくる手がある。バストをh]がちに揉んでくる指もあった。ある指はu毛をさっとかきまわしてきた。
　o数の手が希子に伸びてくる。だがどれもQして引ではなかった。希子が目の前を通る瞬gに、すっと差し出されてまた自然に引いていく。希子はQ客の海のなかを自由に步いてまわった。
　步きながら希子の蜜证稀⒁绀欷毪肖りの甘蜜を内趣摔郡郡à皮い俊希子は舞台にるのももどかしく、り出しの目の前に取った初老の男たちの前に立つと、片足を思いきり高く鳏菠皮饯韦蓼拮席の背もたれの上にヒ`ルをかけた。
「おおお、こりゃ素晴らしい」
　L身の希子でも、ほとんどO限まで脚をあげたような格好になる。秘@はkにすっかり_かれて、男たちの目の前に突きつけられた。
「そうそう、そのままパックリと_いてごらん」
　老人たちに言われるまま、希子は肉裂にLい指をかけ、ぴっちり]じ合わされたu肉の扉を左右に割り裂いた。なかのq色の肉がこぼれ、真tの膣孔までがのぞいた。
「おお、おお、なんて_なおまんこだ」
「こりゃ可郅い韦。ちっちゃくてピッチリしてて。色もI女みたいなピンク色だ」
　その言~に他の客も集まってきて希子の秘@をのぞきこむ。を意Rするたびに、希子の蜜证伟陇どっと蜜をしぶかせた。
　ああっ！　て！……これが希子のおまんこよ……。
「おっ、なかから蜜があふれてきたわい」
「本当だ。とろとろ流れてきよる。ほれ、ここの肉がヒクヒクしちょる」
「ああっ！」
　とうとう、希子は思いきり指を使いはじめていた。指の腹で肉裂全体を幛扦丹工毪Δ痢⒅袱悉嗓螭嗓笕饬绚韦胜に潜りこんでいってしまう。
　希子は倒れるように舞台にると、そのまま仰向けになって指を使った。もう何もLさず、たっぷりと脚を_いてヒ`ルを踏んり、腰を高く持ち上げて指を使っているところがえるようにさえした。
「こりゃあすごい！」
「このお荬丹蟆⒈荬扦浃盲皮毪铮　
　希子の指が肉裂を滑るたびに、ズシュッ、ズシュッと水っぽい音がQった。その音ははっきりと客席まで届いた。
「すげえな。やっぱりあの女、本物の露出狂だぜ」
　若松までが@いたように言う。
「あ、ああう！」
　希子は最初のXい~に_して仰け反った。だが、まだまだKわらない。Lい指が欲に肉の花びらを分けていく。
　Lいがステ`ジから客席に垂れていた。り出しのすぐ前にいた客たちは、Tうようにふるふると震える希子のバストに、おずおずと手を伸ばしてきた。次第に大胆に揉みたてる。
「あ、あん、いいっ」
　希子が反辘工毪取⑽窑煜趣摔瓤拖から手が伸びてきた。たちまち希子の女体はo数の手にいじられ、幛扦蓼铯丹欷俊
　バストを揉みこんでくる手や、内腿を触ってくる手、を触れてくる手もあった。
　そのなかで、希子はますます腰を浮かし、肉裂を擦りたてていた。さらに人差し指と中指で肉の唇を押し_き、なかのq色の肉を剥き出した。べったりと甘蜜に濡れそぼった淫肉がライトに光る。
「指を入れるんだ、お荬丹蟆
　初老の男が言う。希子は言われるままに蜜证酥袱蛲护立てた。
「あ、ああっ！」
「ほう、いいのお。指をもっと深く、根元まで入れてみなさい。そうそう、それから、指を出し入れするんだよ。だんだん早くしてね」
「敏感な娘だ。指を二本にしてごらん」
　希子の蜜证蚨本の指が出入りするたびにさっきにもまして淫らな音がいた。希子は仰け反る身体を支えきれなくなって、倒れるようにうつ伏せになった。
　うつ伏せになって大きく脚を_くと、アヌスまでが客席に丸えになった。ストリッパ`のなかには性器をせても肛Tはせない女も多いが、そんなことなど知るはずのない希子は、えるがままにアヌスを晒していた。
「お尻の穴もじつに可郅い韦」
「お尻の穴もピンクだわ」
　口々に男たちがuする。
　希子は蜜证蚓瘠辘膜扭堡胜ら、o意Rのうちに指の腹で肉芽を探し当て、擦りたてていた。
「ンあっ　ああっ！」
　たちまち、もっとも敏感な部分が、蹴wばすような刺激を送りこんでくる。希子の全身が、dするように震えた。
「そろそろ、いくかな」
　初老の男が言うと、希子が~に_するのを助けるように、o数の手も幛渭い筏丹してくる。バストはgるように揉みしだかれ、ヒップと言わず背中と言わず、刺激が全身を@いまわった。
「ほら、お荬丹笪衣せずにいっちまいなさい。ほら」
「あ、あ、あ」
　希子は息も~えだえになりながら、指だけは激しく婴しつづける。ピンク色に火照った肌がくの字に折れて、も上半身もべったりとステ`ジに崩れながら、下半身だけがeの生き物のように蠢いていた。全身の毛穴から生汗がき出す。
「あう、い、いくゥ！　あ、いっちゃう`ッ」
　希子の全身がおこりにかかったようにガクガク震えた。ついにピ`ンと脚が伸びきって、dしながら希子はQ客の前で正真正の~に_していた。

　脱ぎ韦皮骏堀钎％偿螭违铳螗冤`スを抱えるように身体に当てて、希子はふらつく足でS屋にった。
　は乱れてバラバラ、全身汗まみれのひどい格好だったが、なんとも凄~な美しさがあった。
「いやあ、お疲れさん」
　その肩に支配人のR訾、すっかり模も色あせたバスタオルをかける。
「いやあ、すごかったよ。うん、いい舞台だった。いやあよかった」
　同じことをオウムのように何度もRり返す。希子は放っておいてもらいたかったが、荒い息のなか、Xく会をかえした。
「いやあ、あれだけの舞台ができる娘はまずいない。どうです、また今度、できれば定期的に出ていただけないでしょうか」
　揉み手せんばかりだった。
「いいえ、今日だけにしてください」
　希子はR訾蛞ずに言った。とにかく早くここから立ち去りたかった。
「そう言わず。じゃあ後一回だけでいい。一回だけおいしますよ」
「お断りします。私、もうります」
　立ちあがろうとする希子の腕を、希子の腕を、R訾がっちりとつかんだ。
「何するの！」
「まあ、先生」
　R訾霞堡丝谡{もB度も浃à希子に身を\りだした。
「あんた、学校の先生なんだろう。若松の行ってる学校の英Zの先生となりゃあ、すぐにlだかしらべもつくってもんだ」
「な、何が言いたいの！？」
　希子はキッとR訾蝽んだ
「う`ん、いいねえ、そのきつい。お高くとまった表情がたまんねえや。といってもスッポンポンじゃねえか」
　R訾悉旦`っと、希子の抱えていたワンピ`スをZってしまう。肩にかけられていたバスタオルも剥ぎ取られた。
「やめて！」
　希子は全裸にされ、うずくまった。
「なに、先生。さっきまで舞台で萑毪欷匹ナニ`してただろうが。あんな声出して本荬扦瑜っている女なんて、本のストリッパ`でもいやしないってね」
　揶揄されて希子はカ`ッと]が赤らむのがわかった。
「わかったわ。言うとおりにします。だから……」
「ああ、わかってるって。後一回だけまた出てくれりゃいいんだ。こっちもそれ以上のことさせらたら若松に何されるかわからねえ」
「……はい」
　地zのようだった。やっと解放されると思ったら、{迫されてまたここへ来なくてはならない。このままずっと{迫されつづけるのではないかと、希子は恐怖した。
「それならさあ、この後の舞台に出てもらえばいいじょない」
　ふっと振りかえると、最初に希子に声をかけてきたえらのった女だった。草を吸いながらごろごろしている。
「なんだよ、この後の舞台ってよ」
　R訾しい目つきで女を睨んだ。
「今日、サチエが来てないのよ。だから生板ショウ、その人にやってもらえばいいんじゃないかって」
　それをいてR訾晤つきが浃铯盲俊
「そうか。そうだな！　じゃあ、そうしてもらうか！」
「えっ、どういうことです？」
「まあ先生も、またこんなとこまで来るのも骨だろう。だからこの後もう一回出てくれりゃあそれでいいってことにしよう」
「この後って……」
「なあに、さっきよりずっとgな舞台さね。おっ、もうrgだ。さあ出た出た」
「そんな。まだ何も着ていません」
「大丈夫だって、そのままで。さあ行った行った！」
　希子はなおも抗hしたが、押し出されるように舞台へされてしまった。出欷堡笋R訾、ピシャリと希子の尻を叩いた。
　客席のほうは、思いがけずにってきた希子に大喜びだった。しきりにZ声がwぶ。
「へっ！　なんだあ。なんでってきやがったんだ？」
　若松が怪そうなをした。
　希子は身に何もつけないまま、最初と同じようにおどおどした仕Nで舞台に步みでてきてしまった。
　今度は音Sもかかっていないわ。どうすればいいの？……
　すると舞台の袖で、小男がマイクを持ってしゃべりはじめた。今度はどうやら司会がつくらしい。
「ではみなさん。本日二回目のショウの最後の舞台です。本日特e公演、希子荬紊板ショウにてトリとさせていただきます」
　客席がざわめいた。同rに、妙にメルヘンチックなパステルカラ`の模のついた布猡\びこまれて、ステ`ジのり出しにF屈に敷かれた。
　な、なあに、どういうこと？……
「R訾我袄伞偈证胜长趣筏浃って」
　若松はった。その肩を叩いて山本が言う。
「まあ、ていようぜ」
　舞台の上では、小男にほとんどo理やり手を引かれた希子が、布猡紊悉俗らされていた。
「さあ、では檎撙蚰技します。いいですか。早い者伽沥趣丹护皮い郡坤ます」
「どういうことですか？　やめて、私は……」
　希子はおぼろげに意味がわかりかけてきて然とした。
「いいですか、よ`い！」
　瞿冥慰荬悉工扦诵∧肖嗡净幛摔工盲り集中していた。希子の相手をQめる小男の手が振り下ろされるのを、みんな一心につめている。
「やめて！　私は……」
「どん！」
　ほとんどすべてに客席からいっせいに手が上がった。
「ほう、すごいもんだ。やっぱりべっぴんさんは`うのう」
　さすがに手は上げなかった、例のり出しの前の老人が言う。
　しかし、これほどの大荬氦虺证筏剖证蛏悉菠郡韦馈Ｕlが早かったかなど分かるはずがない。
「はい！　ではあなた。そこの方、一番でした。舞台へどうぞ！」
　小男が指差したほうをて希子は愕然とした。いつのまにか客席に取っていたR訾、厚かましくも当然のようなをしてステ`ジにあがってきたのだ。
「あ、あなたは！」
「いやあ、先生、よろしくおいしますよ」
　そう言って早くもズボンを下ろす。希子は今やはっきりと事Bがわかって悲Qをあげんばかりだった。
「い、いやです！」
「ほう。それじゃ学校に教えてもいいのかな？」
　パンツも下ろしたR訾蜗掳肷恧摔稀⒊帱\く光る肉棒がもうO限までoして、まで反りかえっていた。ステ`ジの上の二人のやり取りは、客のZ声にかき消されてき取れなかった。
「ひ、卑怯よ！」
「けっこうさ。さ、どうするんだい、先生」
　布猡紊悉讼イ虮坤筏谱った希子の鼻先に、赤\い怒を押しつける。希子がを背けると、怒の先端がピタピタと]を叩いてきた。きりっと]じられた希子の唇を狙って怒が突き立てられる。
「ほら、いつまですましてるんでえ。先生よ」
　R訾希子のを乱暴につかんで、こじ_けるように唇に怒をねじこんできた。R訾蜗赂共郡沃っぽい臭いが鼻をついた。希子の口いっぱいに苦い味がひろがった。
　R訾闻は、Lさも人一倍だが何より野太かった。半分近く入ったところで、希子はがはずれそうなほどだった。
「ん！　んぐ！」
「はは、苦しいかい、先生。俺のは他人の倍はあるからな」
　R訾涎预い胜ら希子の肩をつかんでぐっと引き寄せた。同rに希子の口腔を奥の奥まで肉棒が犯していく。
「んゥぅ！」
　喉の奥にまで入っていくのではないかと思えるほどだった。口腔のすべてを怒がぴっちりと氦郡筏皮い俊？谇护颏蓼毪切云鳏韦瑜ΔQうR訾萎常に巨大な一物に犯され、希子は苦しさに妞Bんだ。
　R訾稀⒁き寄せた希子のバストを、ギュウギュウと握りつぶすように揉みこむ。それだけでもそうとうな苦痛だった。
「いい乳だな。これだけ力を入れてるのにちっとも崩れない。それどころがきかえしてくるわ」
　左手で希子のを押さえながら、肉棒を口腔に抽送する。右手は事なバストを苛んでいた。
　客席は、一して暴力的な展_にあっけに取られていた。
　さっきのステ`ジの希子がAやかで女王のような荬坤盲郡趣筏郡椤⒔瘠希子は奴_だった。女王としてのすべての特丐虬ぎ取られ、すさまじい淫虐なめに晒される肉奴_。
　がゆがむほどのフェラチオだった。あまりにも大きなものが出入しているのが、]のふくらみではっきりとわかる。
「よおし」
　ようやくR訾、野太い怒を希子の口腔から引きiいた。
「ぷはァ！」
　希子が息をついた。思わず咳がでる。
「ほら、まだKわっちゃいないんだよ。これからおまんこに入ってくるもんだ。しっかり舐めな、先生」
「うう」
　希子はさらに、R訾闻を口唇奉仕することをいられる。巨大なペニスを横Aえにして证颏筏悚证椁丹欷郡辍⑾榷摔坤堡蚩冥撕んで舌で幛丹护椁欷搿ｑR訾稳獍簸稀⑾榷摔坤堡扦希子の口のなかをいっぱいにした。
　R訾希子の股gにも手を伸ばしてくる。R訾闻の证颏筏悚证辘胜ら膝立ちになっていた秘@に、くれ立った肉厚の手が差しこまれる。
「い、いやあ……」
「何言ってるんだい。トロトロになってるじゃないかよ。うん、こりゃいいおまんこだ。ぽってりしてて、なかがぴらっとしてら」
蜜证蚺くりまわされても、希子は卷に肉棒奉仕するしかなかった。もっとも嫌いな男にいいようにQわれ、性器を弄ばれ、フェラチオを制される。それも大荬慰亭艘られながらだ。
　あまりの屈辱に希子は荬hくなりそうだった。若松たちに犯されたときよりもさらにu辱は深い。
「こんなにお汁を垂らしているよ、先生。それじゃそろそろ入れてやるか」
　R訾涎预盲啤希子の口腔をようやく解放すると、そのまま四つん@いにした。腰のあたりをがっちりつかみ、怒をあてがって自らの腰をMめていく。
「あ！　あああ！」
「大丈夫だ。先生のおまんこは出来がいい。すっぽり入るって」
　希子は耐えきれずに自分から脚をひろげた。しかしいっぱいに_いても、内を押し上げられるようなR迫感は消えない。しかもさらに奥へ入ってこようとする。希子は悲Qをあげた。
「ほら、静かにしろって」
　R訾Sしそうに希子の尻をピシャピシャ叩く。希子は泣き出しそうにをゆがめながら、下半身をuう猛烈なR迫感に耐えていた。
「ほら！」
　R訾最後の一膜趣肖りに、ズンッと腰をMめた。
　希子は内が口から押し出されるかと思った。怒が子mのなかまで首を突っzんできた感じだった。
「あああ！」
「ほら、全部入っちまった。じゃあいくか」
　R訾おもむろに律婴蜷_始した。
「や、やめて、婴さないで！」
「ほら、ほらっ」
　突きこまれるたびに希子は、身体がバラバラにされそうなn膜蚴埭堡俊
「あ、はっ、い」
　口を_けて息を吐き出さなければ、身体のなかがつまって死んでしまうかと思う。
　希子の小さな柔肉が、巨大な物に突き婴されてO限までひろげられながら、それでも必死で受け入れようとしているようだった。まさにみっちりと氦郡丹欷棵证ら、肉棒が突きこまれるたびに甘蜜が逆流して溢れた。
「どれ、みんなにもせてやるか」
　R訾希子を引っくりかえすようにすると、Y合したままあぐらをかいた。その上に希子はいっぱいに脚を_いたまま\せられている。さらにR訾稀希子の膝のYに手を差し入れて身体を持ち上げては、腰の中心に落としていく。
　客席からは、Y合している部分が丸えになった。
「こりゃあすごい！　あんな大きな物が入るとはの」
　客席からどよめきが起こる。
　大人の拳骨ほどもある太さに肉证、てらてらと光りながら希子の蜜证虺鋈毪辘筏皮い俊希子の秘裂は、もう何もかも剥き出して怒を必死にAえこんでいた。
「どうだい。いいだろうが」
　Lい脚を身体の|にぴったりとつくように折りたたまれて、ドスドスと突き上げられる。わずかに身体に残った金色のピンヒ`ルが振り子のようにeれていた。
　大きすぎるR訾稳獍簸稀⒆mのなかにまで押し入ってくる。しかも、いやがうえにも肉芽を擦りたててきて、希子は息も~えだえになりながら、失神することもSされずに女体を煽られる。
「あっ、あう」
　全身に汗が流れた。R訾稀でっぷりした体に希子を抱えこんで、バストを弄ったり肉芽を摘んだりと忙しい。希子の耳やうなじを、タラコのような唇で吸いまくる。
「そんじゃあ、そろそろいかしてやるか」
　R訾希子の身体をよりがっちりと固定し、猛のように律婴蜷_始した。つかまれていても、希子の身体は下から突き上げられてポンポンと跳ねる。
「や、やめて、あ、もう！」
　あぐらに座った相淙・辘韦瑜Δ誓肖涡丐韦胜で、希子の白い身体が手荒く苛まれていた。それはまるで、Fにかかってもがく白Bのようにえた。
「すごい……」
　いつのまにか客席は声もなくステ`ジの上の光景に魅入られていた。美しい希子がもがきながら、それでも~に押し上げられるさまがなd^をもたらした。その希子の中心には、hいR訾未螭すぎる怒が杭のように突き刺さっているのだ。
「ほおら、先生！　どうでえ、ほらっほらよっ！」
「あああ！　もう、いく、いくの`ッ！」
　を振り乱して、希子は二度目の~を迎えた。

　りのタクシ`のなかで、希子はぼろj巾のようになりながらシ`トに身体を埋めていた。山本はOりで外の光景を眺めている。若松と首藤は、用事があるからといってeれていた。
「卑怯よ……」
　希子は郅い俊
「どうしたの、先生？」
「あなたよ！」
　希子はZ荬蚧膜菠俊
「いつも私をめちゃくちゃにして、自分は手を出さずに笑ってるのね。女をそんなに苛めてSしい？」
「まいったな。疲れたのかい？」
「~に私を抱こうとしないのね。なぜ？　最後には手を引いて私を惨めにする。なぜなの、山本君」
「先生、やめようよ。また今度にしよう」
　希子はきっと山本を睨んだ。
　それでも知らんぷりをQめている山本に、希子はいきなり股gに屈みこむと、ズボンのジッパ`をおろした。
「先生！」
　まだ半萎えの山本のペニスを引き出すと、唇をかぶせていく。
　何よ、てなさい！……
　たちまち山本のペニスは力を持って立ちあがった。希子は唇をすぼめて舐めしゃぶる。な空荬虿欷筏窟\手が振りかえるのがわかった。希子はわざとよくえるようにをAけ、をかきあげた。
「よしなよ、先生。あ、すいません」
　山本は\手にxりながら、希子をとめようとする。だが希子は肉棒を握ってxさなかった。
　思いきり淫らに舐めしゃぶり、盛大に音をたてる。吸い上げ、抽送した。希子の]がぽっこりとくぼんでひどく淫らな表情になる。
　口は出さないが、\手がバックミラ`を通じて凝しているのがわかった。
「先生……」
　今よ、今出させてあげるんだから！……
　山本は希子の本荬纬樗亭恕それ以上とめようとしなかった。希子の]を幛恰㈩を仰向かせる。が合った。
　希子は山本のを上げながら舐めしゃぶりつづける。激しい抽送の果てに、ついに肉棒が先端から湟氦蛲陇散らした。
　希子はを交わしたまま、イ出る湟氦驻撙だしていった。
「わかったよ、先生。明日、家に来てくれ。いいね」
　希子は最後の一滴まで_に舐め取ると、何事もなかったようにもとにおさめた。
　明日……。
　心のなかでその言~が反cされていた。


o`レイプ　被虐のめざめ
　翌日は日曜日だった。希子は前日の疲れからこんこんと眠りつづけ、目がめたのは昼近かった。
　ゆっくりとL韦蚴工ぁ⑤Xい朝食をとった。特に山本にrgを指定されているわけではない。
　待たせたっていいわ。ゆっくり行けばいい……。
　たっぷりとrgをかけてメイクをする。目がめたときから体{はいい。肌もみずみずしく、りがあってメイクもSしい。
　いつのまにか心がんでいるのに荬扭い希子は@いた。]が赤らむ。
　抵抗なく、真tのボディコンのワンピ`スを素肌に着る。下着代わりに全身に香水を降った。濡れたように赤いル`ジュが希子の印象を浃à搿
　を梳いて部屋を出た。
　希子が山本のマンションに着いたrはすでに3rをまわっていた。少しゆっくりしすぎたろうかと思いながら呼びを押す。
　返事がなかった。
　何度か押したがやっぱり同じで、山本はいないのか、gに出てこないのか、わからなかった。昂Pした莩证沥萎んでいく。
　なんなの、自分から呼び出しておいて！……
　仕方なくドアの前で待つ。やはりなかにいるのかもしれないと思って。rどき呼びを押してみる。事Bは同じだった。
　……どれくらいったろうか。すっかり外が暗くなっていた。Lが出てきて、晒した素肌に寒さを感じる。希子は疲れて、壁にもたれかかった。
　もうろう……。
　そう思ったrだった。廊下の先に山本が姿をせた。
「どこへ行ってたの！　こんなに待たせて！」
　言ってから希子はハッとした。これでは恋人を待つ女の台~だ。
「やあ、先生。ちょっと用事ができてさ」
　用事、と言われるてなぜか希子は沙のが浮かんだ。
「でも本当に来るとはね、ふふっ。先生、今日は悟をQめて来たんだろう」
「そ、そうね」
　希子はうなずく。ここまで来てシラはもう切れない。
「じゃあs束するんだ」
「s束……何を？」
「私は奴_としてどんな命令にも兢い蓼埂Qして逆らったり口ごたえしたりいたしません、てね」
「そんなs束……」
「できないの。じゃあってよ」
山本はIを_け、玄vにあがった。ドアを]じようとする。
「待って！　言うわ」
「言うんじゃない。誓うんだ」
「……わかったわ、誓います」
「口に出して、言うんだよ」
　山本が玄vからまたおりてきた。後ろ手でドアを]じる。
「わ、私は……」
「名前を言って」
「私は、C野希子は……ど、奴_としてどんな命令にも、兢い蓼埂Ｄ妞椁盲郡辍⒖冥搐郡à筏郡辘稀いたしません……」
　希子は必死の思いで口にした。言いながら、どんどん蛹陇早まってきて、心が口から出そうになる。
「いいね、先生。じゃあ、さっそくはじめてもらおうか。ここでおしっこするんだ」
「え!?」
「こえなかったのか？　今すぐおしっこするんだよ、ここで」
「そんな、こんなところで！」
「逆らうんなら、このことはナシだ」
「ま、待って！　やります」
　希子は早くも、誓った言~を後悔せずにはいられなかった。人前で小便させられる、荬芜hくなるほど屈辱的なことがいま行なわれようとしている。教え子の目の前で、それもいつ人が通ってもおかしくないマンションの廊下でだ。
　希子は改めて廊下をやった。コンクリ`ト打ちっぱなしの廊下は、I趣衰蕙螗伐绁螭尾课荬あるためはなく、やや薄暗い。
　目の前が真っ暗になりながら、希子はそれでも言いつけを守ってしゃがみこんだ。脚が震えていた。
　私はここでおしっこするの？　ここで、こんなところで……おしっこをするの？……
「先生、おしっこがつくといけない。裾はお腹までまくりなよ。そこじゃ、うちの目の前すぎるな。もう少しこっちでやりなよ」
　山本はSしそうにテキパキ指示する。
「靴にかかるといけないから、もっと脚を_くんだ。そうだな、お尻をもっと突き出してみて」
　希子はいつのまにか、ボディコンの裾をの上までまくりあげられ、脚をいっぱいに_いてしゃがみこまされていた。壁に手をつき、突き出されたヒップが震えていた。
「先生、早くしないと人が来ちゃうよ。どうしたの？」
　希子にもそれはわかっていた。しかし膀胱は石のように固くなって、びくともしない。次第に汗が出はじめた。
「俺がいるから出ないんだったら向こうへ行っていようか」
「いや！……い、いいの。いて、おい。すぐ出るから」
　さらに五分近くたった。チョロッという水音からはじまって、ついに激しい奔流がコンクリ`トの床を打ちはじめた。
「ああっ！」
　思わず妞出る。希子は口を手でおおって柩胜蛞证à俊
　床に漆\の染みがひろがっていった。しかし水流はまだやまない。そこへ不意にエレベ`タ`のドアが_いた。
「！…………」
　エレベ`タ`は、山本の部屋のはす向かいにあった。希子の姿はすぐに目についてしまう。
「ええ!?」
　エレベ`タ`を降りたばかりの女が思わず声をあげた。
「何、どうしたの？　わあ、やだ！」
　降りてきたのは女子高生の二人Mだった。表向きは仰け反りながら、しかしd味津々というを向けてくる。
　山本はわざと手を振ってみせた。
「ちょっと、おかしいんじゃない！」
「Bよ、きっと！」
　とうとうとした水流はようやくやんで、チョロッ、チョロッという可郅椁筏げ凶窑浃铯盲皮い搿￥筏し希子は用をKえながらも立つことができないでいた。まろやかなヒップを突き出したまま、壁にを押しつけて耐えるしかなかった。
　膝が震え、あまりのu辱に、考えることすらできない。
　高校生といえばちょうど希子の教え子と同じだ。教え子に放尿のF訾蛞られ、揶揄される。希子は教室で、生徒たちのている前で、裸の尻を突き出し教に放尿している自分を思い浮かべた。
「やだァ、ADい」
　少女たちは口々に言いながら、希子が作った染みを大げさに避けて通った。口もとには嘲笑が浮かんでいる。
　通りすぎるHに、女子高生たちはチラッと希子のをのぞきこもうとさえした。希子は壁にを押しつけんばかりにして二人のから逃れた。LいがなんとかをLしてくれた。
　ようやく女子高生たちが去っても、希子は柩胜蛞证àれず、ヒップを突き出したまま婴堡胜った。まだoが残っているのか、力をこめた尻にくっきりとエクボを浮かびあがらせている。
「教え子の目の前でおしっこした莘证悉嗓Γ俊希子先生。ずいぶんいっぱい出たじゃないか」
　婴堡胜希子を、山本が腕を取って立たせ、肩をつかんで正面を向かせた。
　の上までまくりあげられたボディコンのワンピ`ス。希子の白い下腹部が容赦なく剥き出しになっていた。用をKえた後の始末をしていないため、下草にはまだ水滴がついている。
「うっ、うう。ひどい、ひどいわ」
　溢れる妞希子の]を护盲皮い俊￥筏し身体にりついたようなボディコンは、そのバストを中心に、痛いくらい屹立した乳首の存在を教える。
「脱げよ」
　山本の口{が浃铯盲俊
　希子は妞窑肽郡蚍せたまま、a々として命令に兢盲俊Ｍ螭颏蓼铯贰㈩^からワンピ`スをiき取る。女教はすべてのFりを剥ぎ取られ、自分が作った小水の水たまりの上に、全裸で立たされていた。
　Lがあるのに幛いらいだった。目を]じていても、山本がつめていると思うと、バスとも股gも、いやになるくらい幛虺证盲皮てしまう。
「あっ！」
　と思うgに、山本の指が蜜证蚓瘠盲俊
　いまだしたたる水滴のために、希子の脚は]じきることができないでいた。水滴が内腿を濡らしてしまうからだ。山本の指は、かすかに_いた希子の脚のgから肉裂をやすやすと割り裂き、蜜证蜇いていた。
「あうう……」
　山本の指は完全に埋没し、それでも突きあげてくる。希子は身体全体を内から持ち上げられて、ピンヒ`ルがさらに爪先立ちになった。
「ふん、思ったとおりトロトロにかしてたか。こっちも……」
　もう片方の手で乱暴にバストをgる。
「乳首がピンピンだ。まったく、呆れた牝犬だな、先生は」
　もう何を言われてもよかった。希子はu辱のYで、ひたすらかれたいと思った。
「ああ、早く……」
「早く、なんだい、希子先生？」
「……欲しいの。早く、ちょうだい！」
　最後は叫んでいた。薄暗いとは言え、マンションの廊下で裸の女体を晒したまま男のものをねだっている……。
　これが希子、つい十日ほど前はごく普通の女教だった私だなんて……。
　不意に、山本が蜜证寺衩护丹护恐袱蚧らせた。すでに敏感に尖りきって肉の皮を脱ぎ韦皮皮い恳芽が思いきり擦られ、希子は身体を仰け反らせる。
「ああ！」
　だが山本は冷静に指を引きiくと、希子のを引き寄せ、蜜に濡れた指を唇のgに押しこんだ。
　自分の味が希子をより惨めにする。
「おしっこするところをられてそんなによかったか？　おまんこかして鼻をQらして、それでも教かい、先生」
「もう、いじめないで。私を……希子を抱いて！」
　希子は山本にしがみついていた。
　今まで、たとえ恋人にさえ希子は自分からせがんだことはなかった。セックスがSしいと思っても、それを自分から求めるのはプライドがSさなかった。
　それが矢も盾もたまらず、腰の中心を濡れるに任せて哀している。しかも七つも年下の教え子に、希子をここまでおとしめた本人にだった。
「ふん、まだまだ早いよ、先生」
　山本は残酷に希子の身体を引きはがすと、改めてマンションの部屋のドアを_けた。
「入るんだ」
　希子はようやく、部屋のなかに入ることをSされた。
　だが、部屋のなかに入って安心したという感じはまったくなかった。むしろさっきの廊下でのめよりももっとつらいことを山本が考えているのは明らかだった。
　希子は三日前にこの部屋へきたときのことを思い出していた。この部屋で全裸にされ、秘@を弄ばれた末に山本の目の前で~に_してしまったことを。それだけではない。自分から山本のものをねだって叫んでしまったことも。
　思えば、あのときから希子は山本の奴_に堕ちていたのかもしれない。
「先生、おいで。`ってあげるよ」
　荬つくと、山本がロ`プを手にしていた。太さは一センチほどもあるだろうか。その白いロ`プをると、希子は急に心の鼓婴早まるのを感じた。
「`る……の！」
　山本の手にしたロ`プが次々と希子の身体の自由をZっていってしまう。まるでくるくると生き物のようにきついてくるようだった。
　バストの上と下にきっちりとロ`プがかけられる。さらにサイドも留めるように`られると、八十八センチＥカップのバストはhのようにせりだしてしまった。力的なバストが痛いくらいにりきって、乳首が重力をoするかのように天を向いていた。
　さらに山本は希子のI腕を背中にまわすと、手首はもちろん、肘のあたりまできっちりとBえて`りあげた。腕を思いきりひねりあげられたような姿荬恕⑸硖澶稳幛椁い希子も腕がちぎられそうな痛みを感じる。
　`りあげて正面からると、まるで刻のデッサンをするトルソのように、希子のI腕が肩からすっぱりなくなったようにえた。
　ロ`プは希子の秘@にもきっちり食いこんできた。
　腰をまわってきたロ`プは、ちょうど、肉芽と蜜帧それにアヌスにあたる部分がYび目のこぶになっていて、食いこむと同rに擦りあげてくる仕Mみになっていた。
　さらに、股gをまわってきたロ`プは、背中で固定された腕のロ`プと、思いきりoさせられたうえに固くYびあわされていた。つまり希子が後ろ手に`られた腕を上にあげようとすると、股gにまわったロ`プをよりoさせて、いよいよ自らの肉裂に食いzませてしまうということだった。
　しかも、もともと希子がいっぱいに脚を_き、思いきり身体を反らせたところでロ`プをぎりぎり引っってYびつけてあるから、普通の姿荬橇とうとすると、股gをまわったロ`プが恐ろしいほど秘@をめつけてくるようになっていた。
「さあ、これでいい」
　山本は希子の肩を抱くようにして立たせた。
　希子はよろよろと立ちあがったが、股gをまわったロ`プが、背中で腕を`ったロ`プとB婴筏皮い毪郡帷どうしても背中が反りかえってが天を向いてしまう。脚もがにまたに_いていた。まるでリンボ`ダンスでバ`の下をくぐりiけるダンサ`のような格好だった。
「なんだ、その姿荬稀￥撙盲趣猡胜ぁ￥郅椤ちゃんと爪先をBえて立つんだ」
　脚をBえて立っただけで、股gのロ`プがますます肉のgに食いzんでくる。まっすぐに立とうとすると、肩が上がって股gのロ`プをさらにめ上げることになった。
　どうしても膝が_いてしまう。と、途端にパシッ、と肉がQった。
「！…………」
　一瞬、希子にも何が起こったのかよく分からなかった。不意に、ヒップに幛い猡韦押しつけられたような感触に@く。
　それは次に背中をuった。今度ははっきりとわかった。山本の振り下ろす鞭が希子の背中にけているのだ。
「あう！」
「ほら、しっかり立つんだ！」
　身体中に、容赦なく鞭がwんだ。
　山本が持っているのは、先が驻膜摔夥证れたバラ鞭で、音は大きいが痛みはそれほどでもない。打たれたところは派手に赤くなるものの、肌をつけることはまずなかった。
　それでも、鞭打たれたことなどあるはずもない希子には、痛みもそうだが何より大きな精神的ショックだった。
　とうとう身も心も本当の奴_になってしまった、そんなBめにも似た感情が希子の心にとどめを刺した。
「まだ腹を突きだしてるぞ。モデルみたいに_に立ってみろ」
　そう言われて腹に鞭がwぶ。腹を引っzめる。つまり胸を前に出そうとすると必然的に後ろ手に`られた腕が上に持ち上げられることになって、股gのロ`プはより秘肉に食い入ってくる。
「ああう！」
　ロ`プに作られたYび目のこぶが芽芯を擦りあげ、希子は思わず仰け反った。
「ほら、またってるぞ」
　途端に鞭がwぶ。
「ん、ぐぐゥ……」
　最後にはnを食いしばるようにして、希子は姿荬蛘した。べっとりと汗がき出て、身体中がオイルをTったような光gに光っていた。
「こっちへ来いよ」
　山本が手招きして、壁にはめこまれた巨大な姿の前に希子を立たせた。
　希子の全身に^不足なくロ`プがきっちりと食いこんでいた。ほとんど芸gといってもいいプロポ`ションを、ときには{するように、またときには辱しめるように、ロ`プは希子の身体のあらゆる部分にきついている。
　体脂肪の少ない希子は、ロ`プがえないほど身体に食いこむというのではなく、またガリガリにやせてロ`プが骨の上を`っているような味荬胜い猡韦趣膺`っていた。まさに言~どおりロ`プがgにきっちりと食いこんでいた。
「ほら、よくろよ。`られてずいぶん_になったじゃないか」
　ロ`プでりめられた肌が、鞭で打たれて赤く火照っていた。ピンク色に染まって、さらに汗で濡れ光る身体は、何か狂いDいた花のような印象がある。
　Rのなかの希子が、乱れたのなかから泣き[らした目でこっちをつめていた。後ろにまわされて`られた腕は、肩口から切り落とされたように、えない。まわりを`られたバストが左右にwび出していた。
　山本は、りめたように屹立した乳首をI方とも、クイクイと摘んで引っった。
「い、痛いわ」
　さらに指先でくと、りきったバスト全体が、りきった糸をいたように、短い波Lで震えた。
「步くんだ。モデルみたいに上品にな。部屋の隅まで步いて、タ`ンしてってこい。いいと言うまでRり返すんだ」
　希子は言われたとおりに步き出した。モデルのように姿荬蛘そうとするだけで、股gにまわったロ`プがきりきりと食いめてくる。どうしても膝が_いてひょこひょこと步く感じになる。
「それがモデルか！　いつもみたいにお高くとまって、つんつんして步いてみろよ」
　鞭がヒップにwぶ。思わず仰け反ると、今度はバストが打たれた。
「ひ`っ！」
「声を出すな、このくらいで！」
　背中と言わず脚と言わず鞭がwぶ。希子はnを食いしばって步いた。
　姿荬蛘しただけで、すでに限界に近いくらい食いこんでいるロ`プが秘@を擦りあげる。ロ`プにOけられた三つのこぶが、肉芽をもぎ取らんばかりに擦りあげ、蜜证稳毪昕冥蚋瞍盲魄堡辘长摺⒏亻Tにまでほとんど没入するほど食い入っていた。
　嬲られていをすと、ロ`プがいよいよ食いこんでいっそう擦りたてる。加えて、一步一步足を出すたびに、食い入ったロ`プに自ら刺激を送りこむように、敏感な部分が擦りあわされる。
　滴るほどの蜜を吸ったロ`プが、希子の肉裂はおろか、小唇にまで潜りこんで、一步一步步くごとに、ズリュッズリュッと柔らかい秘肉を直接擦りたてた。
「ああううゥ、あおお！」
　步くたびに芽芯が擦りあげられる刺激に、希子は何度か失神しそうになった。火のように幛ど硖澶恰それでも步きAける。
「ふん、さすが先生だな。菸护胃撙丹先艘槐钉馈￥饯Δ扦胜ちゃ面白くない」
　山本は希子に、タ`ンしてってくるよう命じた。
　荬芜hくなるようなLいrgがたった荬した。しかしまだ部屋の隅まで二回しか往亭筏皮い胜ぁ
　希子の全身がガクガクと震えていた。少しでも姿荬崩れると容赦なく鞭がwんだ。もうどのくらい鞭打たれたのかわからないほどだった。最初は明_な痛みが伴っていたのが、次第にわからなくなってくる。ただ鞭が身体にけるたびに、火照った肌がさらに火のように幛なった。
「ほォ！　おおゥ！」
　いつしか希子は、のような声をもらしながら、固く目をつぶったまま震えるような足取りをMめていた。
「いいと言うまで步きAけるんだ。そうだ、何かＢＧＭでもかけてやろうか」
　山本はニヤリと笑うと、部屋の隅にあったビデオデッキを操作した。すると、百二十インチはあるかというプロジェクタ`いっぱいに、かつての希子の痴Bが大された。
「そ、それは！」
「そうだよ。先生の凌辱念アルバムっていうところかな」
　学校の体育涫窑恰⑹滋伽擞鸾护ぞめにされながら若松に次々と衣服を剥ぎ取られていくさまが刻々と映し出されていた。
「や、やめて！」
「まあ、そう嫌ったものでもないだろう。希子先生主演の、ポルノ映画みたいなものなんだからさ」
　そう言って山本は、今度はスライドの投影Cのスイッチを入れる。カチッと音がして、フェラチオしている希子のが白い壁いっぱいにアップで映し出された。
「い、いや！」
「ほら、るんだ」
　山本は希子の伏せたをo理やりあげさえた。
　スライドのなかの希子は、赤\い肉棒にZ喜の表情でむしゃぶりついている。どんなに言~をつくろっても弁解しきれない事gがはっきりと映っていた。
「いいだろ。先生は男のものをAえてるのが一番いいしてるよ。ほら」
　山本が手にしたワイヤレスのリモコンでポジを送る。画面がさっと右に流れ、新しい写真が投影される。
　あさましく肉棒を抽送している表情が、一瞬のrgとともに切り取られていた。ぽっこりとへこんだ]。突き出された朱唇。添えた手も激しく婴しているらしい。少しブレていた。
「あ、あ、おい。もうやめて」
　そう言っているgにもビデオはまわりつづけ、希子のo残な姿が婴つづける。山本はアンプのボリュ`ムをひねった。
『おら、いけ、いけいけいけ！』
『ああっ、もう、いく、いく、いくゥ！』
　耳を塞いでも届く希子の~叫だった。自ら腰を振りたてて、より深く男のものを受け入れようとさえしていた。
　それと呼辘工毪瑜Δ恕⑸奖兢送ったスライドには、いっぱいに_かれた希子の蜜证取そこにみっしりと突き立てられた野太い肉棒のアップが映し出された。
「いや、いやあ！」
　希子は膝を折って床にへたりこんでしまった。鞭が何度振り下ろされても、希子は婴ことができなかった。
「先生、もっとSしんでもらえると思ったのに。そうだ、このテ`プと同じものを、先生の恋人宛てにも送っておいたよ」
「！……な、なんですって!?」
「そんなに@かなくてもいいだろう。第一これだけのことしておいて、なにもなかったふりをしてY婚しようとでも思ったのか？」
「そ、それとこれとはeだわ！　どうしてそんなことを。ああっ……」
　希子は泣き崩れた。
　_かにここしばらく、というよりは新学期がはじまってから、故_の恋人にはBjもろくにとってはいなかった。それは最初は、若松たちに暴力的に犯されたショックからだったかもしれない。しかし最近では、思い出すことすらなくなっていた。
　それに荬扭い皮悉い希子だったが、改めて恋人を失ったと思ったショックは大きかった。それに、あのビデオのなかの自分の痴Bをられたと思うと、何より耐えられなかった。
「あ、ああっ……」
　柩胜工希子に、山本はをつかんで仰向かせると、その朱唇に自らの肉棒を突きたてた。
「う、うぐ」
　をつかんだまま、激しく前後にeすりたてる。さらに、股gにまわったロ`プの端をつかむと、乱暴に引っりあげた。
「んぐ！　むがが！」
　希子が肉棒を含んだまま呻いた。ロ`プに作られたこぶが、芽芯をひねりあげていた。山本がさらに引っると、食いこんだロ`プが、剥き出しの秘肉から身体ごと持ち上げる格好になって、希子は思わず腰を浮かした。
　いつしか希子は、山本がつかんだをxした後も、自ら口に含んだままを前後に振りたてて抽送していた。
　抽送は次第に速まって、まるでごと山本の下腹部にぶつけるような激しさになっている。唇を固く]めて、]がこけるほどく吸い上げる。ニュックニュックと淫らな摩擦音がいた。
　ビデオのプロジェクタ`はさらに、後ろからかれながら若松のペニスを舐めしゃぶる希子の姿を映し出していた。スライドは、いつのgに撮ったのか、ストリップ小屋での希子のオナニ`ショウの姿が大される。
「ほおっ、ほおっ！」
　希子の抽送がさらに早まる。山本の肉棒に挑むかのような激しさだった。
　I腕を拘束されて口だけで行なうフェラチオは、Lすものがないだけより淫らだった。腰を浮かしてより自由になった股gを、これ以上ないほど食いこんだロ`プが、いいように苛んでいた。
　hのようにwび出したＥカップのバストが、希子の激しいストロ`クで抽送をRりかえすたびにポンポンとwび跳ねるようにeれた。
　激しい音をあげて鞭がwんだ。
「うう！」
　くぐもった声で希子が呻いた。中腰になって突き出されたヒップに、何度も鞭が振り下ろされる。
「驻啶い、先生」
　山本の声が上からこえた。希子は肉棒を抽送しながら糁肖扦Δ胜氦い俊
「それじゃわかからないよ、先生」
　すっと山本が腰を引いた。口腔を氦郡筏皮いりをZわれて、思わず希子の唇が泳いだ。
「驻蓼护疲　驻撙郡い巍驻撙郡ぃ　
　山本はニヤリとして、腰を突き出した。まさにむしゃぶりつくという感じで、希子が唇をぶつけてくる。
「んっ、んっ！」
　希子の抽送がいっそう速まった。ビデオとスライドが映し出す痴Bの下で、すべてを吹っ切ったような希子のフェラチオが、山本の爆kの予感を感じ取っていた。


浣虐レイプ　Y切りのY末
　山本の爆kを口で受け止めた希子は、ぐったりとして横たわっていた。
　いつのgにか、ビデオもスライドもKって、プロジェクタ`はo入力状Bを示す一面のブル`になっていた。
　うつ伏せの身体が、荒い呼吸に肩を波打たせていた。Lいはバラバラに乱れて、汗に濡れ光るや身体にりついている。
　きっちりと後ろ手に`られた腕が痛々しかった。その腕から伸びたロ`プが、股gに消えているのがわかる。地面にのびた蛙のように、ぶざまに_かれた脚の中心を、ロ`プがO限まで抉っていた。
「ほら、先生、起きろよ。さあ立って」
　肩をつかまれて抱き起こされた。
「う、ああ……」
　立ちあがるとなお、股gのロ`プがめ上げてきた。芽芯を抉るロ`プは、すでに芯まで染みzんだ甘蜜でYび目を固くしていた。
　希子は肩を抱かれながらよろよろと步かされた。そのままベッドへ\ばれる。
「ほら、脚を_くんだ。すごいな、内腿までべったりと濡らしてる。洪水みたいだ」
　希子はベッドに横たえられながら、今度こそかれる期待に身体を幛した。しかし山本は、\い革uの分厚い首を持ち出すと、希子のい首にしっかりと留めた。
「な、何をするの!?」
　それには答えず、首に金属uのチェ`ンをぐと、チェ`ンのもう一方の端をベッドの金具に止める。さらに、Iの足首にも同じような革uの拘束具を取り付け、ベッドの|の金具に固定した。
　希子は今度はO限まで脚を_かれた格好で、ベッドに`りつけらていれた。I腕は後ろ手に`られたままで、ちょうど人の字の、左右に分かれた部分がもっとO端にひろげられた形である。首は首で固定されていた。
「じゃあそろそろ、先生の一番欲しがっていたものをあげようか。でもWのやり方でね」
　山本は笑うと、希子の脚のgに屈みこんだ。ロ`プで容赦なく割られた希子の肉裂を、史证工毪のようにのぞきこむ。
「な、何を……」
　希子がをあげようとした。途端にジャラッと音がして、チェ`ンに引っられる。
「よっぽど食いこんでるみたいだな。ロ`プがよくえない」
　山本は袱毪瑜Δ恕やはりロ`プに割られた希子のu毛を何本か引っった。
「痛いわッ」
　固くめつけられたロ`プと素肌のgにo理やり手をさしこむと、山本はぐいっとロ`プをつかんで引っった。
「ああう！」
　肉裂を擦りあげられるのと同rに、後ろ手に`られたI腕を引っられて希子は仰け反った。下半身全体に力が入って、I足の筋肉がoした。
「ふん、このロ`プはもうだめだな」
　そう言うと山本はいったん立ちあがり、部屋の隅に消えた。再びってきたときには、折りたたみЪ{式の小さなナイフをもっていた。
「婴なよ」
　ロ`プの下にナイフを通すと、ぷつっと切った。一瞬素肌に押し当てられたナイフの背の冷たい感触に、希子は身体を固くした。
　腰にはまだロ`プが食いzんだままだったが、秘裂を割ったロ`プのoはようやく解かれた。
「どれ」
　山本は、切れたロ`プの切れ端をそろそろと持って、まだ残っているロ`プを肉裂からはがしていった。
　O限まで食いこんだロ`プは、肌に密着したようにりついている。
「あっ、ああっ」
　ロ`プをはがしていくn程がまた希子の秘肉に刺激を与えていた。
「なんだ、まったく感じやすい身体だな」
　ロ`プに作られた残り二つのこぶは、どちらもすっかり、蜜证雀亻Tに埋没していた。それぞれ甘蜜をたっぷりと含んで、引きiくときにズボッという淫猥な音をかせる。
「あう！」
　ロ`プを取り去られた肉裂は、ぽってりと赤く[れあがっていた。激しい情事の後のように秘肉が充血し、濡れそぼってパックリと口を_けている。蜜に光った膣孔の奥までもがのぞけるほどだった。
「生々しいね。なかはどうかな、フフフ」
　山本がためらわず希子の蜜证蚓瘠盲俊
「うっ！」
　希子は呻いた。かまわず、指が二本にえる。抽送されて、グチュッグチュッという水っぽい音がもれた。
　首をされている希子は自分の身体をることもできない。山本が次に何をしてくるのかもわからなかった。
「なかまでグッショリか。ほら、こうすると、先生……」
　山本の指の抽送が激しくなる。
「なかからどんどん汁が出てくるよ。ほんといやらしい身体だね」
「あ、やめて、ああっ」
　不意にNりつめそうになる希子を鼻で笑ったようだった。山本の指がスッと引かれた。一瞬、何が起こったのか希子にはわからなかった。だが、下半身に重みを感じるとともに、山本のものが入ってきた。
「！……あ、あああ！」
　まったく不意の侵入だった。
　希子の下半身が悦びに震えた。根元まですっかり埋没すると、希子はXく最初の~に_した。
「ほら、ご褒美だよ、先生」
「ああ、ああっ！」
　希子の声は明らかにZ喜の声だった。表情も悦びにxいていた。
　大きさで言えば、若松のものよりも大きいとは言えない。ストリップ小屋のR訾胜嗓趣媳趣傥铯摔胜椁胜ぁＰ韦馓丐摔嗓Δ趣いΔ长趣悉胜った。
　しかしようやく与えられた山本の、奴_希子の御主人である山本の肉棒に、希子は身体中で悦びを表わしていた。かれ、抽送されるたびに声をり上げて身体を仰け反らせる。そのたびに、首にがれたチェ`ンが希子の首を引っった。
　山本はぐっと深く突きたてたり、なかで大きくまわすように肉棒を婴してくる。律婴饯韦猡韦悉饯欷郅杉い筏はなかった。
「あ、ああん、あ、あう！」
　それでも希子の襞という襞はZ喜して山本の肉棒を迎え、jみついてくる。郅しそうに字丐摔猡蓼趣铯辘膜、肉棒をしく包みこんだ。
「どうだい、先生」
　山本がを近づけてきた。希子はZ喜の表情で辘à搿
「いい、いいの。こんなにいいのは初めてよ。もっと突いて、もっと激しく！　いきたいの。いかせてェ！」
　山本が唇を押しつけてきた。希子の朱唇が_いてそれを迎える。お互いの舌がjみ合った。希子は恋人にされるようにキスをっていた。
「フフフッ」
　急に山本の律婴やんだ。というより、急に蜜证らりを失って希子の肉襞がうろたえた。だがすぐに、肉の凶器は希子の下のTの入り口を叩いていた。
「な、何を!?……」
「クククッ、先生も子供じゃないんだからわかるだろう。こっちの穴もしてみるのさ」
「や、やめて！　そんなところ！」
　希子が荬扭い匹谣氓驻肆Δ颏长幛搿￥坤I足を大きく_かれていて、あまり抗はない。
　たっぷりと甘蜜にまみれた肉棒は、メリメリと肛Tを犯しはじめた。
「ひ、ひイ`ッ！」
「静かにするんだよ、先生。Xぐんじゃない。力をiくんだ、ほら」
　今にして思えば、山本が蜜证送护入れてきたのは、肉棒に滑油をまぶすのが目的だったのかもしれない。そうとも知らずにZ喜して迎えた希子はあまりにも惨めだった。
「入ってくよ、先生」
　山本が希子の腰をがっちりとつかんで自らの腰をMめてくる。下半身をバラバラにされるような激痛に希子は悲Qをあげた。
　表情が苦痛にゆがんだ。山本のものはようやく半分がた、希子の後ろの肉Tに埋没している。
「ほら、力をiくんだ。息を吐いて」
　言われたとおりにすると、いくらかSになった。なんだか徐々に下半身の感がgくなってくる。
「おっ、おおっ！」
　希子が呻くのと同rに、ついに肉棒がc管に姿を消していた。
「ほら、先生。すっかり入っちゃったよ！」
　今度は山本がd^したように言う。
「希子先生もアヌスはI女だったみたいだね。どう、先生？　こっちのI女をなくした莘证希俊
「こ、こんなことまでさせるなんて……ひどすぎるわ、ああ！」
「フン、一度入ってしまえば痛みはもうほとんどないだろう？　思ったとおり、先生は肛Tのほうがすごくいい味をしてるんだ。これからはこっちを使わせてもらうよ」
　山本が笑った。明らかに山本のd味は最初から希子の肛Tのほうにあったのだ。そうとは知らずに肉棒をねだった自分の浅はかさに希子は唇をyんだ。
「くいくいめつけてくるな。フフフッ」
　山本が律婴蜷_始した。
「や、やめて、婴さないで！　い、痛いわ」
「我慢するんだ。じきによくなる。前のI女とおんなじさ」
　山本の律婴速くなった。と同rに、最初はひと突きごとにuってきた激痛が徐々にやわらぎ、次第に麻wしたように下半身から痛みが消えていった。
「先生、よくなってきたんだろ」
「そんな、よくわからないわ……」
「フン、まだ初めてだからだめか」
　山本は肛Tへの出し入れをつづけながら、空いた手の指で再び前の肉Tを抉った。
「あう！」
「やっぱりまだこっちのほうが反辘いいな。ほら先生、もっと感じて、uずかしいお汁をいっぱい出さないと、後ろのほうが引きつれて痛くなるよ」
　そう言って、蜜证蚓瘠盲恐袱蚯嗓撙婴す。あまった指は肉の芽芯をとらえていた。
「あ、いいわ、もっとして！」
　鼻をQらす希子に、山本はまたスッと指を引く。
「先生、早く後ろのほうにもZれるんだな」
　その後も、山本は何度か前の蜜证虼碳い筏皮た。希子が感じるとすぐに指を引く。希子は次第に、快感が前後ろどちらの感なのか混乱しはじめた。
　そこへ山本の肉棒が肛Tを叩く。希子はやがて、アヌスへの刺激だけで声をあげていた。
「やっぱりが。先生は肛Tもすごいぜ」
「ああっ、な、なんだかおかしいわ。お、お腹のなかが、すごく幛ぃ　
　その言~を合恧恕⑸奖兢纬樗亭いっそう激しくなった。いまや蜜证送护入れられるのと同じぐらいの速さで叩きつけられる肉棒を、希子の肛Tは受けとめていた。
「あっ、あっ、お腹が、お腹が！」
「そのままいくんだ」
「ああっ、ああっ！」
　ついに、腰を抱えこまれて猛のような抽送の末に、希子は未知の感におしあげられていった。
「い、い、ああっ、いく！」
　同rに、希子のc管の奥深くに白いw沫が浴びせかけられた。

　ペニスが去った後も、希子のアヌスはぽっかりと口を_けて、苛まれた肛虐の烈さを物Zっていた。
　山本は希子の肛Tを改めて指でくつろげ、がないことを_かめた。
「明日には[れも引くだろう」
「もうこれをはずして……」
　希子が弱々しく言った。すでに精も根も尽き果てたといったふうだった。
　ここへやってきてすぐに廊下で小便をさせられ、肉裂を抉るように`られ步かされた。ベッドに`りつけられて、ようやく抱かれたと思ったら、肛Tを凌辱された。
「これくらいで弱音を吐くのは早いよ。先生にはまだ、一番大事なことをしてもらわなくちゃならないんだからな」
「えっ？」
　山本が希子の腰の下にクッションをあてがった。腰の位置を高くされて、希子の肉裂がいよいよやすくなった。
「えるようにしてやるかな」
　そう言うと、希子の首をいでいたチェ`ンをゆるめる。身体を持ち上げて、前がえるようになった。
　すると、山本が持っている巨大な注射器のようなものがえた。
「それは何？　ま、まさか！」
「さすがは先生だ。理解が早いな」
「ば、R鹿な事はやめて！　おい！　それだけはしないで！」
「先生、s束をもう忘れたのか。奴_は口ごたえしないものだよ」
「で、でも！　それだけはいや！」
　言い募る希子に、突然部屋のチャイムがQった。希子は愕然とした。
「入れよ、_いてるぞ」
　どやどやと入ってきたのは、やはり若松と首藤だった。
「へ`っ、もうこんなに浈`ケイって感じかよ。すげえな、先生。まんこがビショビショじゃねえか。よっぽど激しくやったんだな」
　若松が希子の姿を揶揄する。ベッドにあがると、O限まで_かれた希子の股gをのぞきこみ、肉の花びらを大げさに引っったりした。
「い、いや`っ！　山本君、これはどういうことなの！？」
「勘`いしてもらっちゃ困るな、先生。Wは先生に来るように行っただけで、二人だけで会おうなんて、ひとことも言ってないぜ」
「そ、そんな！」
　だが希子を@かせたのは、最後に静かに入ってきた沙の姿だ。
「さ、沙！　どうして……」
　沙は目を伏せて希子とを会わせようとはしなかった。
　きっちりとんでまとめた。少女らしい白いブラウスと、チェックのプリ`ツスカ`トから伸びたい手足が清な感じだった。
　しかし希子が真に@いたのは、沙がaって山本に身を寄せたことだった。山本もXく肩を抱いてやる。そこにはまるで普通の恋人同士のような荬あった。
　一瞬、希子の感情を嫉の炎が灼いた。
「山本君、どういうこと!?　お、教えてちょうだい！」
　希子の叫びに、しかし山本は答えず、たっぷりと_かれた脚のgに取った若松が希子の肉裂を铯筏胜ら言う。
「へへっ、先生もgいな。山本の奴はもともと委TLのほうがお荬巳毪辘扦琛￥郡坤饯韦蓼薷钉合ったって面白くねえ。俺たちは、へへっ、希子先生とやれりゃあいい。でも山本の考えをいてみると、ただやるよりもずっと面白そうなんでよ。それで手をMむことにしたのさ」
「な……本当なの、山本君!?」
　希子は必死に叫ぶ。山本は沙の背中を抱き寄せていた。沙も安心して身体をAけている。
　希子は混乱した。山本にY切られたという思いもそうだが、いつのまにか、沙と^べれば自分のほうが~に上だという思いこみがあった。それが思いもよらず、沙のほうがxばれてしまったのだ。いや、最初から沙が目当てだったとしたら……。
「先生には感xしてるよ。沙もこんなに卷になったしね。沙、脱いでせろ」
　山本に命じられると、沙はこくんとうなずいてブラウスのボタンをはずしていった。ブラウスとスカ`トを脱いでしまうと、美少女の身体には一面にきっちりとロ`プがかけられていた。外に露出していない部分にかけられているので、服を着ていたときにはわからなかったのだ。
　希子と`って、やせている沙には、食いこむロ`プが痛々しかった。静かにしているが相当な苦痛に`いない。透き通るように白い肌が@色に上荬筏皮い俊
「先生、山本にふられてショックかよ。まあ委TLのことはいいじゃねえか。こっちはこっちでSしもうぜ、へへっ」
　若松の指がぶしつけに肉裂を割ってきた。
「ヌルヌルだぜ。いつでもオ`ケイってとこかな。だけど今日はよ、もっと面白いものがあるんだよな」
　そう言って、さっき山本が持っていた巨大な浣c器を取り出す。すでにたっぷりとa液で氦郡丹欷皮い俊
「や、やめて！　おい!」
　希子は悲Qをあげた。もう山本と沙のことなど^の隅に追いやられてしまう。それほどの恐怖だった。
「ほらほら、こいつを今たっぷり入れてやるからな」
　若松は面白そうに、浣c器を希子の鼻先に突きつけた。a液は二百ＣＣほども入っているだろうか。
「わ、若松君、それだけはやめて！　他のことならなんでもするわ。なんでもしていいから、おい！」
　最後は泣き声になっていた。若松が鼻で笑う。
「わかってねえなあ。俺はこれがやりたいんだよ、先生。美しい希子先生が浣cされてどんなうんこをするかをてみたくねえか、なあ？」
　首藤がうなずく、は希子の股gにそそがれたままだ。
　@いたことに、沙がクスッと笑った。
「さあて、いくかな」
　若松は、希子のに突きつけた浣c器をゆっくりと下半身へもっていく。わざと希子の身体の上を@うように移婴丹弧⑼局小⑼护出すようにgりこまれたバストを突ついたりした。
「おっと、ここじゃねえ」
　ふざけて蜜证艘欢韧护たててから、とうとう浣c器は希子の肛Tにあてがわれた。
「いやあ`っ！」
「ほら、おとなしくしろ！」
　浣c器の先端が肛Tに潜りこんできた。ガラスの硬|な感触に、下半身に思わず力が入る。だが同rに、生温かいa液がチョロチョロとc管にそそぎこまれるおぞましい感がuってくる。
「やめて！　いや、いや`っ！」
「おら、小娘みたいにXぐんじゃねえ。ケツからはずれるじゃねえか！　いい加pBめてこいつをたっぷり驻撙长撙省￥丐丐谩⒍百ＣＣ全部いれてやるからな」
　a液は次から次へとそそぎこまれる。たちまち下腹が膨れ、R迫感が希子を氦郡筏俊
「も、もう入らないわ、やめて！」
「まだまだだ、先生」
　若松は、抵抗がくなったピストンをゆっくりと、力任せに押していく。
「お、おお！　あぐう！」
　喉まであがってきそうなR迫感に希子は呻いた。
「へへっ、入っちまったぜ。二百ＣＣ全部だ。まったく欲りだな、先生は」
　若松はピストンをすっかり押しKえてから浣c器の先端を希子の肛Tから引きiいた。
「うっ！」
　希子は呻いて肛Tに力をこめた。すっかりa液を入れられてしまうと、後は出るだけだ。思いきり力をこめてアヌスを引きめていないと、今にも出してしまいそうになる。希子の身体に脂汗が浮かんだ。
「おっ、おお……」
「どうしたい、先生、しかめっ面は似合わねえぜ。_なが台なしだ」
「お、おい、ロ`プを解いて！　トイレに、トイレに行かせてちょうだい！」
　思いきりnを食いしばって力をこめなければ、すぐにもタガがはずれてしまいそうだった。下腹が不菸钉衰触恁触恧纫簸蛄てた。
「バカ言うなよ、先生。それじゃなんにもならなえ。ここでおっぴろげたまま、みんなの目の前で派手に垂れ流してくれなきゃよ」
「バ、バカなこと！　そんなこと、し、死んでもいやよ！」
「へへ、そうこなくっちゃなあ。菸护胃撙は壬が最近gにやらせてくれるんでよ、俺たちもなんとなく物足りなく思ってたところでよ。へへっ、せいぜいBってくれよなあ」
　そう言って、希子のgりこまれたバストを面白そうにつかんだ。わしわしと揉みしだく。H指でピリピリと乳首を刺激した。
「先生、汗びっしょりだぜ。苦しいんじゃねえのか。早くぶちまけて、すっきりしちまえよ、なあ」
　片手でバストを弄びながら、もう一方の手で下腹をXく幛扦俊￥猡筏长长窍赂工蛩激いり押したら、希子はたまらずに出してしまうだろう。若松はr折りわざとコツコツ叩くように下腹を探っていく。
「や、やめて、触らないで！」
「へへっ、そろそろ危なえんじゃねえか」
「若松、セットできたぞ」
　山本の声にハッとしてをあげると、希子は、自分の股gを狙ってセットされたビデオカメラとがあった。
「やめて`っ！　そんなこと、どうして！　やめてよォ！　いやあァ！」
　希子はもう、沙にられていることも忘れて泣き叫んでいた。いよいよ高まる下腹のR力に、今にも理性の堰堤がQ菠筏饯Δ摔胜搿￥郡坤郡谰神力だけで持ちこたえている希子に、次々と残酷な仕欷堡突き付けられる。
「首藤はアップで撮れよ」
　ビデオカメラは一台だけではなかった。首藤もハンディタイプのカメラをかまえて、ファインダ`をのぞいている。
「ほらほら、先生。我慢しすぎは身体によくないぜ」
　若松がニヤニヤしながら、今度は希子のu毛を袱毪瑜Δ苏んで引っった。何度も引っって、iけたu毛をパラパラと希子の下腹に落とす。しかし希子はそんな苦痛も荬摔胜椁胜い郅伞⒈破趣筏皮い俊
「お、おい、ト、トイレに、お手洗いに行かせて……」
　gり出すような声になる。すでに全身ビッショリとした汗に濡れていた。身体は幛虺证盲苹黏韦瑜Δ幛ぁ
「先生のトイレはこれだぜ」
　若松が手に持った洗面器を希子の目の前にかざした。
「い、いやあ`っ！」
　そういうgにも、若松の指が希子の蜜证嘶りこむ。すっぽりと根元まで啡毪筏俊
「おっ、くいくいめつけやがる。ここの筋肉と肛Tの筋肉は同じだっていうからな。へへっ、今やったらすげえめ付けだろうな」
　指を二本にやして抽送しながら笑う。希子は荬hくなる思いがした。
「とは言っても、やってるgにもらされちゃたまらねえからな。やめとくか、へへっ。先生、汁のほうもたっぷりじゃねえか」
　こんなrなのに、すぽすぽと抽送されるたびに、希子の蜜证稀⒍を塞ぎたくなる淫らな音さえたてはじめた。
「まったく好きだな、先生はよお」
　若松は、濡れた指を引きiくと、スッとずらして肛Tにあてがった。
「ひイ`ッ、やめてェ！」
　もしここで突きたてられたら、一も二もなく希子は出させてしまうだろう。しかし若松の指は、くるりと肛Tの周欷颏蓼铯盲郡坤堡坤盲俊
「ヒクヒクしてやがる」
　ときどきぽっこりと希子の肛Tは盛りあがった。そのたびに、恐ろしい精神力で肛Tの筋肉をめつけ、押さえつける。それだけで、まるで全力疾走しているような\恿郡坤盲俊希子の息が荒くなる。
　もちろん、それ以上に苦しいのは、c管のなかで荒れ狂うa液だった。信じられないほど大量に注入されたa液は、希子のcの隅々にまで_して、すべての中身をドロドロに溶かし、それでも足りずにc壁を苛んでいた。
　すでに、普通の人gが我慢できる限界をはるかに超えていた。希子の身体が、rどきおこりにかかったようにぶるぶると震えた。
「へへっ、Bるな、先生」
　も、もうダメ、もうダメだわ！……
　@くほどの精神力で支えてきた希子も、いよいよ最後のrが迫っていた。血が出るほどyみめた唇も、もう役には立たなかった。
「お、おお！」
「お、出るのか」
　希子はo意Rのうちにかぶりを振っていた。朦Vとした界のなかに、山本の姿が映った。
「や、山本君！　おい、やめさせて！　もう充分でしょう！　お、おい、希子を助けて！」
　しかし山本は答えず、残酷な笑いを浮かべるだけだった。
「なんでもするって、言ったでしょう！　なんでもするわ！　だからおい！　す、好きなの、郅筏皮毪韦瑁　
　血を吐くような希子の叫びだった。しかし、これに猛然と食ってかかったのは沙だった。
「やめて！　何言ってるの！　先生のくせに、いい加pにしてよ！　u知らず！」
　二人のやりとりをいて、山本も若松も苦笑した。しかし希子には耳に入らなかった。沙の言~が理解できなかったのだ。
「さ、沙、どうして？」
「あなたみたいな人が教だなんて、おぞましくて寒荬するわ。このうえ数哉さんに手を出さないで！」
　信じられない沙の言~だった。希子は、沙がすべて知っているのだと悟った。のなかで素っ裸に剥かれて、人混みのなかに裸身を晒したこと。ストリップ小屋で大荬文肖艘られながらオナニ`ショウを演じ、\人Oのなかで支配人の不なペニスにかれて、何度も~に_したこと……。
　しかし、今は服を着けているとはいえ、その下の身体をきっちりとロ`プで`られている沙も、Qして希子のことを非yできる立訾扦悉胜ぁ￥坤、少女らしい清さと、山本をZわれまいとする莩证沥、沙に希子を嫌させていた。
　呆然とする希子の意Rを、しかし休むgもなく猛然と下腹の痛みがuってきた。何かがけたような希子の意Rは、もう耐える力を失っていた。
「あおォ！　むぐぐ！」
「お、もう限界だな。先生、洗面器をあてがわなくていいのかよ。ベッドに垂れ流しちまうぜ」
「う、うぐゥ！　せ、洗面器を！　若松君、洗面器をあてがってちょうだい！」
「へへっ、はいはい、と。ほら、先生、いつでもいいぜ」
「う、うぐぐ、ないで！　沙、せめてあなただけは！　あなただけはないで。席をはずしてちょうだい！　わかるでしょ」
　しかし沙は山本の趣思膜晏恧盲齐xれようとしなかった。
「いいえ、先生。私もたいわ」
「そ、そんな！　沙！」
「ふふん、委TLも残酷なもんだな」
　山本が笑って沙を抱き寄せる。沙は甘えるように山本の胸にを埋めた。
　そしていよいよ、希子の破绀韦趣がやってきた。
「むぐぐ、もう、もうダメ！　出る、出るの、ああっ！」
　言いKわらないうちに、とうとうアヌス筋がQ菠筏俊希子の肛Tがぽっかりと盛りあがったとえると、次の瞬g、ドッとしぶいた。
「うわっ」
　若松が声をあげた。一条の激しい水流が、激しく洗面器の底を叩いてw沫をあげたからだ。
「おおっ、おおお！」
　A幛嗡流は次から次へと流れ出した。そしてついに、水流がチョロチョロとした流れに浃铯盲郡趣、今度は荬颏げながらムリムリと巨大なgが生み落とされていった。
「す、すげえ！」
「ああっ、ないで！　ないでえ！」
　しかし、希子の言~とはY腹に、lもが肛Tに注した。
　希子の必要以上のBりが、かえって残酷なY果をもたらしていた。すっかり宿便まで溶かされてしまったのか、想像以上に大量の便が、次から次へと出てくるのだ。
「あ、あああ」
　粘土状の便がKわると、今度は固形便が出てきた。すると合いgに、たまったガスが放出されて、何とも慎みのない放屁の音となっていた。
「すげえ、まだ出るぜ」
　若松が目をxかせた。首藤がビデオカメラを近づけて、めいっぱいアップで撮っているのが希子にはわかった。
　だがそれでも便は止まらなかった。じきに洗面器がいっぱいになろうとしていた。
「ひょ`っ！　これが希子先生のうんこかよ。_なしててもやっぱりうんこはおんなじだな！」
　若松が笑った。つられて首藤も笑う。
　山本が、傍らにあったビデオのプロジェクタ`をつけた。すると、今希子の股gに向けてセットされているビデオカメラの映像が大写しにされた。
「ああ、もうっ！」
「まだ肛Tがひくついてるぜ！」
　美貌の女教はベッドに全裸に`られ、@くほど大量の便をひり出しながら、かつてないu辱のYに沈んでいった。
　股gには、ほとんど山盛りともいえるA物をたたえた洗面器が荬蛄てていた。
　lともなく嘲笑が起こった。
　しかし、希子をめぐる残酷な\命はきっとまだはじまったばかりだった。

【完】
