『X井gレイプ　母娘＋秘．トリプル肉地z』　巽　w窝

第一章　小夜子は美しき未亡人社L
　目にもrやかなvのなかを、一台の高が滑るように走っていく。
　旧X井g。国道十八号からk前の道を右に曲がると、Q光客相手の色とりどりの店がKぶ、}パウロ教会に近いX井gy座と呼ばれる通りに入る。さらに小BのさえずりがくカラマツK木に彩られた三笠通りをMみ、左手に浅g山を望みながら坼瓷饯讼颏う。数分も走れば、そこはもう昔ながらのe静なeP地だった。
　木々の~の色よりも深いブリティッシュグリ`ンのボディ`。ヴィクトリア{の内外装も豪Aなディムラ`．ダブルシックスの内には、のAさにけないAやかな空荬氦沥皮い俊
「今度はいつまでいるの？」
「そうね。ゆっくりしていたいけれど、お仕事のこともあるし、一Lgしたら|京へらなくちゃならないわ」
「ふう`ん」
　の後部座席は花がDきFっているかのようなFやかさだ。lもが目をZわれる和服の美女。Oりには白いワンピ`スの美少女がKんでいる。
　さらに、この二人がgは母娘だと知ったら、たいていの者は@くにちがいない。
　母の一色小夜子は三十四r。しかしlの目を通しても、二十代にしかえない若々しさだった。
　往年の美人女を想わせる、品のある美しい立ち。i群のプロポ`ションは、ボディ`コンシャスなス`ツさえX々と着こなすにちがいない。それが今は、和服のせいでgにしっとりとした女らしさをかもしだしている。
　若さと、同rにBみだすような色香。その二つの共存が小夜子をxかせていた。
　娘のれいなは十六rになったばかりだった。
　F代的なハッキリしたと、Lい手足を持てあました欧米人のような身体つき。今はまだまだk育不足だが、将来は母の小夜子も超える美しい女性に成Lするだろう。
「一Lgもかあ……」
　れいなは]を膨らませ、o意Rのうちに口を尖らせた。ミニ丈のワンピ`スの裾から伸びた小麦色のLい脚をo造作にMむ。太腿から下の脚は@くほど端々しい。
「なんですか、れいな。お行xがいわ」
「はあ`い」
　胸の上でMんでいた腕を解いて、れいなはgのびした返事をかえした。
　せっかくの夏休みに一Lgも母Hの小夜子と避暑をすごすなど、退屈で仕方がない。|京にいれば友だちとプ`ルやショッピングヘ行ったり、いくらでもSしいことがあるのだ。
（彼氏だってできるかもしれないのに。あ`あ、かっこいい彼氏が欲しいなあ）
　れいなは溜め息をつきながら思った。
　夏をX井gですごすのは、一色家の唤yのようなものだった。れいなも、それに逆らってまで|京に残りたいとは言えない。それに、昔は夏休みいっぱい、一カ月もX井gですごすごとが普通だったのだから。
　昔というのは、れいなの父、小夜子の夫が生きていただった。
　小夜子は八年前に夫を亡くした。それからというもの、小夜子は女手ひとつで、れいなを育ててきたのだ。
　ちょっとわがままに育てすぎたかもしれない、と思うこともあった。けれども娘が美しく成Lしていくのをるのは、小夜子にとってなによりのZびだった。
　不思hなことに、れいなが美しくなればなるほど、小夜子もまた美しくなっていくようだった。
　母娘というより、妹のような二人だった。十近くも若くられる小夜子とれいなが二人でいると、よく妹にg`われた。
　小夜子は、れいなの母Hという他に、もうひとつのを持っていた。
　会社社Lという。百年以上の唤yを持つ着物メ`カ`『一色きもの』の代表取役という立訾恕⑿∫棺婴悉った。
　もともと一色家が家Iとして相护筏皮た会社だった。小夜子が嫁いできたときには、自分が社Lの立訾摔胜毪趣簸摔馑激铯胜った。それが八年前の夫の死で、思いもかけず自らU婴蜗につくことになった。
　夫の保有していた株式が、z言ですべて小夜子に残されたためだった。
　一rはすべてをjって、れいなと二人で暮らそうかと思った小夜子だった。が、相A争いでいがみ合う一族のhさをて、自分が夫の育ててきた会社を守らなければならない、と固く思うようになっていた。
　以来、小夜子は会社社Lと母Hという二つの立訾敲Δ筏ぐ住─蛩亭盲皮た。今では、若くして女社LのFりと威さえ身につきつつある。
「そうだったわ。益田」
　小夜子が\手の益田を呼んだ。
「はい」
　益田は\の姿荬虮坤丹骸⑸だけで返事をする。o骨な低い声だ。
「明日、秘の桐野さんが来るはずなの。送り迎え、mむわね」
「わかりました」
　益田はに答えた。
　益田は一年前から小夜子ののハンドルを握っている。きびきびした仕事ぶりは小夜子も荬巳毪盲皮い俊０侔耸センチを超えるL身と、武道でもやっていたのではないかと思えるガッチリした体つきは、ボディ`ガ`ドと言ってもおかしくなかった。
「なんだ。桐野さんが来るんだ。ママ、やっぱり仕事なんじゃない」
「ええ、ごめんなさい。定期的にBjを受けなくてはならないの。今ちょっとyしいのよ。だから理に来てもらうことにしたの」
　桐野理は小夜子の秘だった。二十五rと若いが、有能な女性秘である。
「会社、大浃胜危俊
「え、いいえ。そんなことじゃないわ。れいなは心配しなくても大丈夫」
　そこまで言ったときだった。益田の低い声が耳に届いた。
「奥。今晚、泰造がおえになるといていますが」
　一瞬沈aがLれる。れいなが小夜子のをあげた。
「泰造叔父、来るの？」
「ええ、そうらしいわ。なにかがあるんでしょう。自分ので来て偈证るでしょうから、なにもすることはないわ。益田、いていたわね」
「わかりました」
　亡夫のg弟、一色泰造は会社の相Aのときに一番Xいだいやな人物だった。最近また泰造が会社のU婴摔膜い皮れこれ言うようになってきて、そのたびに小夜子は苛々がつのるようになっていた。
「ふぅ……」
　小夜子が大きく溜め息をついた。れいなはちょっと居心地くモジモジする。
「あ、ママ、ついたわ！」
　森のgの道が途切れ、明るい色の洋^がえてきた。一色家の代々のeP。建ったのは五十年以上も前だという。
　Tのなかへが滑りこむと、一人の男が走りでてきた。lけ寄って小夜子の趣违丧を_ける。
「いやあ奥、お待ちしておりました」
　もうひとつのドアは、益田が_けようとする前に、れいなが自分で_けておりてしまっていた。
　小夜子は、きれいに脚をまわして草履を履いた足を地面におろした。そこから立ちあがるのに、男の手を借りなくてはならない。小夜子はなるべく自然に、差しだされた手を握ったつもりだったが、どうしても嫌が先立った。完全にからおりて立ちあがるのももどかしく、サッと手をxす。
「ありがとう、伊|」
　小夜子のそんなB度に荬扭ないのか、伊|と呼ばれた男はニヤニヤ笑いながらしつづける。
「予定よりちょっとWかったですねえ。道がzんでいたんですかね。|京はどうですか。やっぱりこっちは訾筏い扦筏绀Α
　~えgなく流れでる伊|の言~を遮って、小夜子は荷物を指さした。
「部屋に\んでおいてね。それから、お昼はいただいてきたからけっこうよ。夜は、そうね、七rくらいでいいかしら、れいな」
　れいなは小夜子をずにうなずく。小夜子はそれだけ言い残すと、伊|を残して玄vへ步いた。れいながつづく。
「わかりました、奥。晚御は七rですね。用意させておきますです」
　小夜子の後ろ姿に巯胄Δい蛩亭盲皮い搿Ｐ∫棺婴媳持肖艘|のを感じて、不意に背筋が寒くなった。自分でもびっくりするような反辘坤盲俊
（いやなのよ、あの男は……）
　伊|はもう数十年もこのePの管理を任されてきた一色家の使用人だった。たぶんもう五十に手が届くrのはずだ。
　クシャクシャのに、百五十センチそこそこの身Lというのが、いかにもhかった。つねにしゃべっている多弁なところや、卑屈なB度も小夜子は嫌いだった。それにここ数年、菸钉い目で小夜子やれいなをじっとつめているのに荬扭い啤ますます嫌感はつのってくる。
　本当はクビにしたいのだが、特にミスをしたわけでもないのでそうもいかない。仕方なく、今は年に数度の避暑やパ`ティ`のときだけの我慢と思っていた。
　小夜子の後ろ姿がePのなかへ消えると、伊|は手にした大型のバッグを乱暴に地面に落とした。
「おい。先に荷物を出しておけよ」
　益田は、伊|を手护うともせずに、立ったまま草に火をつけた。大きくを吐きだす。
「ああ、わかってますよ、益田さん」
　伊|は益田にも卑屈な笑いを向ける。
「言っておいた仕欷堡悉扦てるか？」
「できてますとも。ヘへへ、まったくうまくいきましたよ。Y果がSしみですねえ」
　益田は草をビンと指でくと、靴底で踏みにじった。青空の下でt洒な姿をせるePを睨んだまま、そのには不长市Δ撙浮かんでいた。

「ふぅ」
　背中でドアが]まると、小夜子は大きく溜め息を吐きだした。
「いやだわ」
　自分で自分の溜め息に苦笑する。手にしたバッグをソファ`の上に置く。
　壁も家具も白を基{とした柔らかい色にy一されていた。まるでヨ`ロッパのホテルのような、クラシックなインテリアが美しい。
　小夜子は和服の・蚪猡い俊］Xくかいた汗を流そうと思ったのだ。
　スルスルと衣擦れの音をたてて、・落ちていく。夏向けの薄い生地と淡い色{が美しい着物だった。それでもやはりカッチリと身体をめつける感は、リラックスにはほどhい。
　小夜子は仕事柄、着物を着ることが多かった。
　もちろん美しい着物は好ぎだったが、小夜子の奔放なプロポ`ションには和服はいかにもF屈なときがあった。パ`ティ`や商ではアピ`ルも兼ねて着るが、それ以外はカッチリしたス`ツを好んだ。
　次々と・解かれ、q毯の上に落ちた。小夜子は中・蚪猡、肌襦袢の襟を_いた。d色の肌虬瑜スルリと落ちる。
　事な肢体がFわれた。
　小夜子は和服のときには、パンティ`やブラジャ`などはQして着けなかった。和服の老nの女社Lが、着物の下にランジェリ`など着けていては笑われるだろう。
　肌襦袢を脱いでしまうと、腰のまわりに残った文字だけの姿になる。赤い文字ひとつで、アップにされたの後れ毛をかきあげる姿は、ゾクッとするほど色っぽかった。
　三十四rという、女の色香が凝sされたような姿Bだった。しかも午後のX井gの光を浴びて、その肌は若々しく光っている。
　量感たっぷりにりきったバスト。ゆうに九十センチはあるだろうか。まさにひとつひとつが、ふさふさとgっていた。Qして型崩れせず、ムッチリと隆起し、下端にい弧を描いて先端を尖らせていた。
　そこから下はなだらかな下腹だった。金色のb毛がxく、言いようもなく柔らかそうな曲を残しながら、N氦恃から尻へのへ流れていく。
　小夜子は最後に残った文字をハラリと落とした。gに事な臀丘、グラマラスな下半身がすべて露わになる。
　パンとった腰に、脂の\りきったヒップだった。ボリュ`ムたっぷりなのに少しも垂れたところがない。持ち主の菸煌、キュッと持ちあがっていた。大腿から下の脚美も美しく、小菸钉瑜まったい足首へとがっていた。
　惚れぼれとていたい裸身だった。白粉をTったような白い肌は肌理もかく、幛扦丹工敫写イ丹ㄏ胂瘠丹护俊
　小夜子がアップにしてあったを解いた。意外にLいが背中まで垂れ落ちる。をおろした小夜子は、さらに数r若くなったようだった。
「ウフッ」
　和服を脱いで心までXくなったような莘证恕⑿∫棺婴闲Δ撙蚋・べた。全裸のまま部屋のOりにあるシャワ`ル`ムヘと步く。
　バスタブまでが欧Lだった。
　金の脚がついた船型のFをまたぎ、バスタブのなかへ立つと、シャワ`カ`テンを引いた。そのまま壁についたバルブを捻り、幛の奔流に小夜子は身体を任せていく。
「ああ……」
　を荬摔护侯にもを浴びると、自然と声が出た。芸g的とも言える小夜子の身体を、がまとわりつきながら滑り落ちていく。
　乳房のをおりていく流れは、ツンと突き立った大粒の乳首までたどりつくと、訾韦瑜Δ摔长埭炻浃沥俊Ｈ幛椁な下腹部から流れ落ちるひと筋は、猡ていFやかな繁みへと分け入っていった。
「ふぅん」
　をまといながら身体中を掌でなぞっていると、知らずに甘えるような鼻声がもれていた。
（いやね。エッチすぎるわ）
　自分自身、官能的すぎると思う身体だった。ボリュ`ムたっぷりの乳房やヒップを掌が滑ると、ごくわずかだがゾクリとするような感触が意Rの底に光るのを感じる。
　の流れのままにГれた指が、u毛の奥、ラビアをかき分けると、それはハッキリと疼くような刺激となってnきあげてくる。
「あふっ」
　もれだした声に、小夜子は自分で@いた。
（なにをやっているのかしら）
　荬蛉・曛堡贰⑿∫棺婴鲜盏膜松硖澶蛳搐Δ长趣摔膜趣幛俊
　すっかりが身体を洗い流してくれたあと、バスタオルを身にまとった小夜子は、シャワ`カ`テンを_いて床におりようとしたところで、フロア`にタオルマットを敷くのを忘れたことに荬扭い俊
　大理石のひんやりした感じを、足のYに想像した。
「？…………」
　しかし予想に反して、足は柔らかなパイル地の感触を护à皮る。
　o意Rのうちに敷いたのか、床にはバスマットがある。小夜子は濡れた足を拭き取り、をタオルで押さえながら部屋へった。
　そこで愕然とした。脱ぎ散らかしたはずの着物が、整然とかけられているのだ。和服用のハンガ`にかけられ、壁HにKんでいた。
「これは、lが……」
　小夜子がをnくしたのは、もう一方の壁HにKべられた旅行の列だった。
「_か、伊|にを\んでおいてと言ったはず。まさか……」
　を\んできた伊|が着物を片づけ、さらにシャワ`を浴びている小夜子をつけて、床にマットを敷いたのだろうか。
「いいえ。そんなはずは……でも……もしかして……」
　伊|以外にもメイドが何人もいる。伊|がを彼女たちに\ばせたということも充分に考えられる。だが……。
　小夜子は全裸の身体をあわててバスタオルでLした。ドアにlけ寄り、急いでIをかける。大丈夫だ、と言いかせても、伊|の菸钉いやが浮かんでくる。
　真夏の暖かい空荬韦胜で、小夜子はゾッと身体が冷たくなる思いだった。

　れいなは夜までなにもすることがなく、rgを持てあましていた。
　X井gy座あたりへ行げば、女子高生でもSしめるような可郅ぅ伐绁氓驻瞬璧辘いくらでもある。人が大荬い瀑cわっているはずだ。
　しかし、ここからだとかなり距xがある。でなければ步いていくのは|劫だ。かといって、おとなしく部屋で本をiんでいたりする彼女ではなかった。れいなはブラブラと庭をてまわった。
「[びに行きたいなあ」
　街へ行けば友だちができるかもしれない。ひょっとすると……。
（ナンパされるかも！）
　そんな空想をすると、れいなの莘证衔瑜いがってしまう。
　母の小夜子がIってくれたおとなしい白いワンピ`スなどは、いかにも真面目そうで、おもしろくなかった。
「お金があったらなあ、も染められるのにな」
　きっちりとんだおヘア`も荬巳毪椁胜った。トップやサイドの部分をみこんでまとめ、~と耳を出している。後ろのは肩を越えるくらいのセミロングだ。れいなとしては、もっと前を立たせたり、明るい茶色に染めたりしたい。友だちにもそうしている娘がえているのだ。だが小夜子に逆らってまでそんなことをする勇荬悉胜ぁ￥护幛啤この夏のためにと自分でIった露出の多い服を着て、街を步きたかったのだが。
「lもてくれる人なんていないよう」
　れいながつまらなそうにしていると、傍らの木のから伊|がノソノソと出てきた。
「あれ？」
　思わずれいなはLれた。小夜子ほどではないが、れいなもこの小男が嫌いだった。
（だって、なんか不っぽいんだもん）
　伊|はれいなの存在に荬扭い皮い胜ぁ￥欷い胜稀ちょっとしたスパイ莘证摔胜盲俊￥筏しあとを追おうとは思わない。それよりどこから来たのだろうか。
　れいなは伊|が出てきた小道を逆にたどっていった。次第に水の音がしはじめる。
「あっ」
　水の音は、益田が洗している音だった。益田は上半身裸だった。たくましい筋肉に汗が光っている。
　なんだかドキドキした。れいながるともなしにつめていると、不意に益田が振りかえった。
「あ、あの……」
　れいなはしどろもどろになっていた。]も赤らんでいる。
「なにか？」
　益田がズイッと体を近づけてくる。放水がとめられると、れいなと益田のgに沈aが流れた。
「あの……あたし、k前へちょっとIい物とかに行きたいなって思って。その……j目、ですよね」
　れいなは上目使いにあげた。男の分厚い胸板は目の前だった。
「kへ行くくらいなんでもないことだ、と言いたいところだが……」
　益田は角刈りの^をXく振った。
「奥のSしかないとj目だな。俺はキミの奥に雇われているんでね」
「そ、そうですよね。お邪魔しました」
　れいなはそれだけ言うと、逃げるようにその訾螂xれた。心がまだドキドキと打っている。
（すっごい迫力！）
　普段したこともない益田だった。他の使用人と同じように、れいなは呼び韦皮摔工毪长趣舛啶った。だがあらためて大人の男の持つ存在感に、れいなは知らずにR倒されていた。
（ふうう、あたし、なにやってるんだろう。もう部屋にろうっと）
　れいなは急に疲れが出てきた荬して、ePのなかへった。

　その夜、小夜子にとってを合わせたくないL者がやってきた。
　一色泰造。
　小夜子にとってはx理の弟ということになるが、泰造はひとまわりもr上に当たる。
　会社の株式の数パ`セントを持っているので、役TとしてたびたびU婴丝冥虺訾筏皮た。それも困るのだが、でっぷり太った泰造の姿をるだけで、小夜子は莘证重くなってしまう。
　スマ`トだった亡夫とは、似ても似つかない弟だった。
　今回のように、突然押しかけてくるあつかましさもいやだった。しかし泰造としては、他人に代々守ってきた会社を取られたと思っているらしい。あれこれ言うのはそのためとも考えられる。
　荬韦工工蓼胜ぅ钎％施`に、小夜子は赤いイブニングドレスを用意した。泰造は、一辘弦蛔澶违圣螗些`ツ`である。それなりのZ待を示さなければを曲げられる。
　泰造もわざわざタキシ`ドでやってきた。小夜子の予想は当だったのだ。
（れいなと二人でなら、カジュアルな格好でいられるのに）
　表面上は笑で迎えながら、小夜子は心のなかで暗い莩证沥坤盲俊
　ところが泰造のほうは上C嫌である。
「ほう。小夜子さんもずいぶん色っぽいじゃあないか。フフフ、これはこれは目の保Bをさせてもらったな」
　目をめて、小夜子の身体を上から下まで舐めまわしている。
　ロングドレスの裾は太腿まで切れこみが入って、小夜子の素晴らしい脚がチラチラしている。胸もとは大きくカットされ、九十センチＥカップの乳房がのぞいていた。胸の谷gはもちろん、うっかり屈めば乳首までえてしまいそうなセクシ`さだ。背中もすべて露出していた。
（ちょっとえすぎかしら）
　食い入るような泰造のに、小夜子は不安をえた。と同rに、泰造の莩证沥蛞透かしてやった爽快感もあった。なにかとセクハラめくを送っていた泰造をよく知っているからだ。
　当たり障りない会でディナ`が片づき、デザ`トとコ`ヒ`になった。ワインでほんのりと染まった小夜子の肌がいっそう美しく映える。
「ときに、例の件は考えてくれたかね？」
　泰造がい目をよりめていてくる。肉があまった面のなかに消えてしまいそうだ。
「例の件、と言うと、五味グル`プに吸Г丹欷毪长趣扦工」
　小夜子は凛として言い放つ。この件にvしては一步も引くつもりはなかった。
「れいな。部屋へっていなさい」
　小夜子に言われると、れいなはすぐに席を立った。泰造に素早く会し、クルリと背中を向ける。
「吸Г趣下こえがいな。あくまで五味bIのf力をmむだけだよ」
「その代わりに、株式の四十パ`セントを渡すことになります。これではU丐鲜丐欷蓼护蟆
「ぎりぎりのだよ。我れわれ一族が力を合わせれば、会社は守れる」
「カを合わせれば……_かに可能だと思いますわ。合わせられれば、ですけれど」
　泰造の目はえ透いていた。
　小夜子とて会社の株式を^半数までは持っているわけではない。小夜子以外の一族がすべて五味bIと手をMめば、会社は\っ取られてしまう。泰造はその手引きをしてうまい汁を吸うことになっているのだろう。
「私らを信用しないつもりか？　失礼な……まあ、そんなことはいい。しかしな、五味bIと言えばアパレルbIのトップ企Iグル`プだ。f力vSをBいておくのは得策だと思うがね」
「そうですわね。わたしもなにかeの方法でf力し合う道を探してみますわ。それより、今日はもう眠くなってしまいました。部屋を用意しておきましたから、おやすみになってください。それでは、わたしはこれで失礼させていただきます。おやすみなさい」
　言うだけ言って、小夜子も席を立った。
　泰造はその後ろ姿を、憎しみとw望のつまった目で追っていた。

　部屋へった小夜子は、そのままなにをする荬猡胜、ソファ`に腰をおろした。しばらく放心したように座っていたが、立ちあがってホ`ムバ`からブランデ`を取りだし、ほんの少しグラスに注いだ。
　グラスを唇へ\びながら、もう片方の手でを解いた。露わになっていた背中に、栗色のウエ`ブへア`がハラリとかかった。
　~にかかったを指でBいのけたときだった。突然、背後のドアがバンと_かれた。
「!?…………」
　振りかえった小夜子は真に@いた。そこにはさらに酒を呷ったのか、赤らをタコのように火照らせた泰造が立っていたのだ。
「な、なんです!?　い、いきなり入ってくるなんて！」
（おかしいわ。Iをかけたはずなのに）
　昼gの不菸钉胜长趣あったばかりだ。小夜子は部屋にったとき、_かにIをかけたはずだった。
「おならもう明日にしてください。もうおやすみになって……あ！」
　泰造がいきなり抱きついてきた。酒臭い息を吐きかけながら、小夜子の身体をガッチリと抱きすくめようとする。
「い、いやっ！　なにをするんです！」
　必死に小夜子は抵抗するが、R鹿力で泰造は一步も引かない。女性にしてはL身の小夜子よりも^半分ほど背の低い泰造が、胸にを埋めるようにMみついている。すっかり薄くなった泰造の^がグイグイと突きつけられてきた。
（あああ、ど、どうして!?）
　小夜子は力ではとうていかなわない。小夜子はヒ`ルの先で思いっきり泰造の足の甲を踏みつけた。
「うおぅ！」
　一瞬怯んだ隙に、小夜子はすりiけようとした。しかし泰造の手がガッチリと小夜子の手首を握っている。引に引きされた。
「わ、わかっているんだぞ。おまえも一人になってもう八年だ。身体が寂しがっているんだろう」
「な、なんてことを……」
　カッと怒りがこみあげてきた。
「あなたって……なんて人なの！」
　思わず、つかまれていないほうの手で泰造の]をった。パンツと小菸钉いひ簸して、泰造の]に赤い痕がクッキリと浮きあがった。
「やってくれるじゃないか、この女！」
　しかし泰造もこの程度では逃げる男ではない。より凶暴さをした泰造は、小夜子にuいかかっていった。
「きゃあああ！」
　泰造の手が赤いドレスを引き袱搿％单匹蟮丐伪・ぅぅ芝衰螗哎丧欹工稀たちまち胸もとから腹部にかけてkに裂けて、小夜子の白い肌を晒した。
「あああ！」
　イブニングには胸あてのカップがついているので、小夜子はノ`ブラだった。ブルンッ、と音さえしそうな荬い恰ボリュ`ムたっぷりな乳房が露出し、eれる。
　すかさず泰造の手が差しこまれた。グイッと肉丘をつかみ、揉みあげる。
「ほほう、最高じゃないか、この感触。まったく、今まで出し惜しみしおって」
　身体をsめてなんとか胸を守ろうとする小夜子だが、泰造の手はQしてxれない。おまけにd^した泰造が、もう片方の手でビリビリとドレスを切り裂いていく。たちまちボロ切れとなった赤いドレスは、小夜子の下半身にわずかにまとわりついているだけとなってしまった。
「やめて！　やめてください！」
　裸同然にされた小夜子に、ますます力をした泰造がuいかかる。揉み合っているうち、二人は床に倒れた。
「あうぅ！」
　背中を打って苦しがる小夜子に、チャンスとばかり泰造がのしかかる。胸を守っていた手がo理やり引き剥がされる。露わになった乳房にすかさず泰造がを埋めてきた。
「きゃああああ！」
　下半身にjまりついていた赤いドレスを袱耆・毪取その下に小夜子はストッキングを着けていなかった。イブニングとBえた真tのビキニパンティ`が、ましい白い下腹部にりついている。ハイレグでサイドが腰骨の上にかかった、挑k的な下着だ。
「こんなスケベなパンティ`を穿いているとはな。思ったとおりの淫乱だ」
「やめて！　やめてえっ！　lか！」
　泰造の指が真tのパンティ`にかかり、引きおろす。ムンッと盛りあがったu丘が露わにされ、こんもりとしたu毛がを出した。
　すぐに泰造の指が差しこまれてくる。泰造は、パンティ`を足からiき取るのももどかしく、小夜子の股gに手を突っこもうとした。
「いやあ！」
　必死にI脚を]じ、寄り合わせて抵抗する小夜子。ムッチリと脂の\った太腿が白くFめかしくよじれて、泰造の手を挟みこんだ。
「逆らうなよ！　ほらほらっ」
　小夜子の抵抗がまだまだいと思った泰造は、攻膜蚊先を乳房に浃à皮た。完全に露出した双乳を、I方の手でグイッグイッと揉みじたく。
「ほうら、こっちはどうだ！」
　たとえようもなく柔らかい乳房だった。揉みこむ泰造の指を、どこまでも柔らかく包みこもうとする。キュッキュッと音がするほど揉まれて、九十センチＥカップの乳房はいびつに湫韦筏俊
「ほら、ほうら、どうだ」
「ああぅ！」
　小夜子のkした言~は苦痛によるものだった。
　泰造はd^して乳房を揉みつづける。
　休むことなく与えられる刺激に、みるみる@色の中心部が硬く突起しはじめる。
「乳首が立ってきおったわ、このスケベ女が！　言~ではきれい事を言いおって。身体が^明してるじゃないか」
　ツンと立ちあがった乳首をつまみあげ、指のgで押しつぶす。
「うぅ！」
　小夜子の身体が大きく反りかえる。
　泰造は目をめて、つまんだ乳首を引っりあげた。
「コリコリじゃないか。lせ我慢もいい加pにしたらどうだ」
　たっぷりとした大きさの乳房に比例して、大粒な小夜子の乳首だった。うっすらと色づいた乳がひろがり、その中心に人差し指人の乳首がプリプリと突起している。泰造は氦虺证筏迫槭驻宋いついた。
「ほう」
　声を出したのは泰造のほうだ。大きすぎて]れない乳房をo理に口に入れようとしたためだった。すぐに乳首に集中し、チュウチュウと吸いあげていく。
「乳首がいやらしく突っ立ってるぞ。この淫乱め！」
　五十に近い泰造が、肥氦筏酷hいを小夜子の美しい乳房に埋めている。タラコのように分厚い唇をすぼめ、]をDませながら乳房のきのgを舐め、吸っていた。不な唾液に濡れた乳首が、固くした身を照明にてからせていた。
「き、Aらしい！　そのをxして！　あふぅ！」
　小夜子は力を振りgって泰造の体を押しかえそうとした。けれども泰造は余裕で小夜子の乳首をく吸いあげる。
「う、くぅ！」
　小夜子は苦痛にを歪めた。痛みのなかに、かすかな快美感が入りまじっていることをJめずにはいられない。
　泰造が含んだ乳首を前nで甘yみした。
「ンン！」
　小夜子はこのときしっかりと、乳首の先端から全身へ、流が走るような快美さを感じた。たとえ忌み嫌っている相手とはいえ、何年ぶりかに男によって与えられる、心地よい、疼きをともなった痛みだ。
（ど、どうして！　こんな男に！）
　明らかに小夜子の女の部分が反辘筏皮い俊Ｍすべきほど嫌いな男の、乱暴で洗されたところのカケラもない幛蚴埭堡胜ら、身体が反辘筏悉袱幛皮い俊￥筏も快感は、ひとたび自すると加速度的に高まってくる。
「ンンンンンン……」
　小夜子は身体をのけ反らせた。高く胸が持ちあがり、まるで泰造に吸ってほしいと言わんばかりに乳房が突きだされた。
　小夜子の反辘荬颏瑜した泰造は、再び下半身へ手を伸ばした。胸に意Rが集中し、みきっていた脚の防御はたやすく泰造の手の侵入をSした。
（い、いけない！）
　小夜子は思ったが、もうWかった。太腿までパンティ`がずりさがり、ジャリッとしたu毛を\り越えて、肥氦筏乒も埋もれてしまった泰造の指が、小夜子の羞uの谷gに侵入したのだ。
「ああっ！」
「おおっ！　こりゃあすごい！」
　泰造の指の^が、幛っ郅证ら溢れだしているみの片[をとらえた。
　そのときだった。
「もうそのくらいにしたらどうです」
　泰造の首に手が伸び、グイッと体ごと持ちあげられた。
「!?…………」
　でっぷりした泰造の体が襟首から持ちあげられているのだ。グッと引きgられた襟もとが、三重になった泰造の首をR迫する。
「だ、lだ!?　お、おろせ！　息が、できん！」
　泰造が真っ赤になって叫ぶ。o理に振りかえろうとするが、もともと脂肪に埋もれている首がまわるはずがなかった。
「……益田!?」
　小夜子はようやく荬扭い俊Ｌ┰欷虻酩毪筏げているのは\手の益田だった。
　益田や伊|など使用人たちは、A下の隅の一角に部屋を当てがわれている。小夜子の悲Qがそこまでこえたのかもしれない。
「xせ！　く、首がまる！」
　小夜子は呆然としていたが、ハッと我れにかえった。
「益田、もういいわ。おろしなさい！」
　そして自分の姿にも荬ついた。
　イブニングドレスを袱耆・椁臁ほとんど裸同然の姿だった。乳房は二つとも完全に露出している。かろうじて真tのパンティ`は残されていたが、泰造に太腿まで引きおろされてu毛の繁みがのぞいていた。
　カ`ッと羞uが全身を包んだ。]が燃えだしそうなほど幛なっている。
「本当にいいんですか」
　益田の低い声がかえってくる。小夜子は急いでガウンを羽ると、喉からwびだしそうな心の鼓婴蛞证à蒲预盲俊
「ええ。い、いいわ。押さえておいて」
　ドスンッと床に放りだされる泰造。ようやく解放されてゼエゼエと息をつく。
「こ、す荬！　俺を！」
　しかし益田は答えない。
　小夜子は泰造を睨みつけたかったが、その目をることができなかった。
「お引き取りください。ってください」
「そう言われても、こんなrgだしなあ」
「い、今すぐって！　今すぐよ！」
　最後は言~が震えていた。
　泰造は崛护趣筏款で崩れた襟もとを直すと、この訾碎L居はo用とばかり立ち去った。途中で憎々しげに益田をあげた。
　泰造が去っても、感情の昂りから小夜子はまだ身体が震えていた。_け放たれたドアの前に立っている益田の大きな体に、なんとか声をかけた。
「もういいわ。さがって、やすみなさい。ありがとう」
　益田はo言で会すると大股で去った。
　小夜子はドアをしっかりと]じ、今度こそIをしっかりかけると、ソファ`にへたりこんでしまった。


第二章　若未亡人と美人秘を狙う射手
　どれくらいrgがだったろうか。
　荬つくと、もう深夜の三rをまわっていた。放心状Bにっていた小夜子は、ソファ`に崩折れるように座ったまま、rgの感を失っていた。
　不思hと妞铣訾胜った。口惜しさだけがあった。
　夫を亡くしてから八年g、一人でBってきた。
（それなのに、あんなふうにられていたなんて……）
　泰造の下卑た言~がKってくる。同rに、泰造の生々しい幛胃写イKってきて、小夜子は思わず身震いした。
（あんな男に……）
　分厚い唇や汗ばんだ手。力任せに乳房を揉んでくる稚拙な帷￥坤、どこかにコソリと快美の感がKってくる。
　最後に股を割って入ってきた指。あのとき益田がとめなければ、自分はどうなっていたのだろうか。
（あの男の指がわたしの……アソコに押し入ってきて……）
　ジ`ンと身体の奥が幛なる感じがあった。荬つくと、太腿を擦り合わせていた。
「R鹿ね、わたしったら。なにをやっているのかしら」
　小夜子はわざと声に出して荬い瑜立ちあがり、バスル`ムヘ步いた。バスタブにを注ぐ。すぐに、たっぷりと溜まった幛幛に裸身を沈めていった。
　必要以上にrgをかけて身体を洗い清めた。それはまさに、泰造によってAされた身体を清める作Iだった。バスタブからあがるには、小夜子は泰造のhいや、益田によって吊るしあげられたぶざまな姿を笑うほどに回亭筏皮い俊
（そうよ。あの男がどんな卑劣な手を使っても、~に会社を渡すわけにはいかないわ）
　固いQ意がイあがってくる。
　バスロ`ブをまとった小夜子は、すぐには横になる荬摔胜欷骸⑸伽伐芝楗螗签`をんだ。やがて身体が心地よく火照ってきて、二杯三杯とグラスを重ねた。
　午前四rをまわったところで荬ついて、あわててベッドに入った。だがそれからが大浃坤盲俊￥い膜蓼扦郡盲皮々として眠れないのだ。
（おかしいわ……）
　身体がいつまでも火照っている。最初はブランデ`のせいかと思ったが、むしろ^はハッキリ醒めている。身体の芯がいつまでも幛虺证盲皮い俊
　o理に眠ろうとするとよけいに^が辘à皮る。そうすると浮かんでくるのは、さっきの泰造にレイプされかかっただった。
（あのとき益田が来てくれなかったら、わたしはあのままあの男にレイプされて……）
　レイプ──という言~で、カ`ッと全身が幛なった。同rに、泰造の乱暴な幛胃写イKってきた。
　素肌にぴったりと密着した脂っぽい掌。乳首に吸いついてきた唇の粘膜。u毛をかき分けて押し入ってこようとしたo骨な指。すべてが生々しく迫ってくる。
　ジュクッ……。
　小夜子の内奥で音がした。もう否定できないほど女心が幛なっているのだ。
「j目……~にj目よ」
　口に出して言ってみるが、もうWかった。小夜子のくて美しい指が、下腹部のなだらかな曲面を滑り、パンティ`のなかへ消えるのにrgはかからなかった。
「ンン……」
　最初はu丘からそっと触れるだけだった。掌が密生したu毛の感触を护à皮る。量も多く、こわくてLい毛|の小夜子の毛だった。Qして毛深いほうではないのに、なぜかu部にだけこわい毛が集中している。
　本来はu丘のかなり冥す欷らu部の周欷摔蓼巧欷婴皮い毪韦坤、左右はカットしている。Lに一度、エステで手入れさせているのだ。体型S持のためにやっている水泳とエアロビクスで、ハイレグの水着やレオタ`ドを着るためだった。
　最初はそんなところまで他人の手に任せるのはuずかしかったが、用のC械でI理すればgでEも_なのだ。だから今、小夜子のu毛はiきEも目立たず、幅の狭いＶ字を形作って秘裂へと落ちこんでいた。
　しかしそこから先はエステでも脱毛することはできない。毛量の多い小夜子は、秘唇のI趣摔怅毛が覆っていた。そのままグルリとがって、会部にまで柔らかめの毛が生えていた。
「あっ」
　迷っていた指先が秘裂のgに落ちこんだ。さっきまでのu毛の生えた外趣纹つwではなく、柔らかい肉唇にじかに触れる。
　肉の唇はその先端に薄桃色の肉真珠をLしている。真珠を包んだ薄皮の上を、ためらうように何度も指先が往亭筏俊］Xく叩くような{子が、いつのgにかくなっていく。
　スルンッと滑った。
「ンン！」
　荬いまって指先が肉裂に滑りこみ、Xく肉真珠に触れてしまった。とたんに膜摔馑皮靠烀坤未碳い、小夜子の全身をlけ巡った。
　滑った、というのも偶然ではなかったのかもしれない。言いわけがましい婴だった。けれども、ひとたび潜りこんだ指は肉裂からxれず、さらに快美の源を掘り起こそうと蠢きだす。
　クチュッ、クチュッ……。
　肉悉韦胜を往亭工毪取⒋蔚冥怂っぽい音がたちはじめた。みが外趣蓼扦袱螭铯辘趣猡欷坤筏皮い毪韦馈￥饯长蛑袱行き来するたびに、柔らかい肉と染みこんだ蜜が混ざって淫靡な音がしはじめる。
「あ、あん……」
　それは慢な刺激だった。ゆっくりと肉悉韦胜を指が婴い皮い。小夜子は固く目を]じていた。]が朱をさしたように赤らんでいる。毛穴が_き、全身が内趣ら染まっていくようだった。
　いつまでもゆっくりと婴い皮い毪瑜Δ艘えた小夜子の指だったが、全身の幛高まるにつれてスピ`ドをしはじめた。同rに、肉悉らもれだす音もクチュクチュッ、ピチャピチャッと、さらに淫らな色をめていく。
「ン、ンンン！」
　]じ合わさった肉唇の内趣稀すでにたっぷりとした蜜をたたえた潮だった。ドロドロに熔けきった肉の海のなかを、小夜子の指がk横o尽にかきまわす。さらに内趣涡・丹蚀饯蓼扦、しなやかな指でさんざんに嬲られた。
　荬いした指の婴は、もはや偶然ではなく、何度も肉真珠に触れる。あげくには、したたかになぞりあげて小夜子は~した。
「おううっ！」
　ひと声高く叫ぶと、しばらく膜斡囗に身体を震わせた。
　だが、これでKわったわけではなかった。小夜子は夜具をはねのけると、着ていたランジェリ`Lのナイトウェアも乱暴に脱ぎ韦皮俊
　光gのある素材がぼんやりとした光に映える。シルクのパンティ`も脱ぎ韦皮毪取⑿∫棺婴先裸になった。
　オ`トエアコンで快mな菸陇仁度が保たれているはずの部屋が、暑苦しいほどだった。全裸になった小夜子は、うっすらと汗に包まれている。火照った身体の芯をめがけて、さらにオナニ`がつづく。
　もう小夜子はP躇しなかった。パンティ`を脱ぎ韦皮普冥毪猡韦猡胜なった肉裂に、指がuいかかる。一本ではなく、二本にえていた。指が婴やすいよう、大きく股を_ききった羞uの体荬馈
「おんんんん！」
　小夜子の身体が浮きあがった。
　背中が反りかえり、腰と^で支えるような形になる。大きくのけ反った^が、シ`ツのなかに沈みこんでいた。解かれたLいがあちこちに散っている。小夜子の口がＯの字に_かれ、~えず小さな叫びがもれつづける。
　股gに差しこまれた小夜千の指は、肉悉蛎土窑荬い巧舷陇筏皮い俊￥饯筏皮饯韦郡婴恕⒋_gに肉真珠をとらえる。
　もう一方の手は、N氦嗜榉郡蜃预槿啶撙筏坤い皮い俊￥お向けになっているせいで左右に流れてはいるが、それでもまだまだNかさを感じさせる九十センチＥカップのバストだった。小夜子の手ではとうていつかみきれない。
　それをムンズとつかむ。指のgに、こぼれた乳肉が盛りあがった。さらに指のEがつくほど握りめる。かと思うと、な指使いで乳首をさすり、クルクルとまわすようにしく刺激した。
　すぐに大粒の乳首が立ちあがってきた。
　小夜子の指先が、乳首をツンツンと突ついたりいたりする。摘みあげて放すような幼鳏何度もつづいたあと、思いきり押しつぶした。
「あおぅ！」
　小夜子の身体がビクッと震えた。
　泰造の乱暴な幛蛩激い坤筏皮い毪韦坤恧Δ。股gの指の婴もますます婪さをしていく。
　ピチャッ、ピチャッ……ネチャッ、グチュッ……。
　部屋のなかには小夜子の肉裂が奏でる淫らな音が充氦筏俊
　股gを苛む指は今や三本にえていた。人差し指は~えず肉真珠をとらえている。たっぷりとみをまぶされて濡れ光った真珠は、皮を剥かれて裸の姿を晒していた。敏感なgを人差し指の腹がくすぐるように嬲っていた。
　残りの二本、中指とa指は肉裂のなかの浅に[んでいる。盛大にu音をたてているのもこの指たちだ。
　ねっとりとした蜜のなかを、小夜子の白くていピアニストのような指がうねる。マニキュアこそ落としているものの、形のいい爪が蜜にまみれてエロチックだった。中指はr折り偶然を装って、より深いDみに落ちていこうとする。かろうじて第一vでとどまっていた。
　しばらくそうして指の痴铯颏膜扭堡皮い郡、どうしても最後の高みにはNりつめることができない。やはりQ定的なものが欠けているのだ。
　小夜子が思いつめたように立ちあがった。すでに薄物のカ`テンからは淡い朝の光が射しこんでいた。小夜子はカ`テンを半ば_け、明るくなった室内で、あるものを探した。
　全裸のまま小夜子が、まだ解いていないバッグのひとつに近づく。しゃがみこんでなかをまさぐっていたが、やがて探し当てた。
「あったわ」
　化品や下着をつめたlにも触らせないバッグ。その一番底に、ブランドもののビニ`ル袋に包まれていたもの。それは大ぶりなバイブレ`タ`だった。
　コ`ドレスタイプの白いバイブレ`タ`。肝心の部分は十一センチ程度とおとなしい。底部にはいくつかのスイッチがあり、ＩＣによっていろいろな婴をモ`タ`に命じることができた。
　小夜子がバイブレ`タ`を塾盲工毪瑜Δ摔胜盲郡韦献罱ではなかった。
　小夜子とて}女ではない。子育てのストレスに会社U婴涡氦加わる。人恋郅胜嗓Sしむ暇などなかった。
　いつのgにか耙工韦瑜Δ衰ナニ`をRりかえすようになっていた。そうするうちにバイブレ`タ`にたどりついた。
　今では、通信婴敲芩亭筏皮れる会社をつけて入していた。そうそう耐久性があるものでもないので、一年に数本をIいQえる。しかし大きさ、太さとしてはＳサイズのものをxぶのが、小夜子の自制心だった。
（ああ、またこれを使ってしまう……）
　持ってくるのをよそうかと迷った末に、のなかに忍ばせてしまった。しかし今の小夜子には、このバイブレ`タ`の一膜どうしても必要だった。
　ベッドにると、小夜子は大きく脚を_いた。膝を立て、腰を浮かせる。やや上向きになった肉裂へ、バイブレ`タ`の^を当てがった。
　ズイッ、と入った。
「うぅ！」
　肉孔の壁がグッとされる。その心地よい感。バイブレ`タ`のw^部分がはまりこんだだけで、小夜子はがあがっていた。
　だが、それだけでおさまるわけがない。バイブレ`タ`の根元を握った手は、さらに奥へと人工の肉棒をMめる。
　グチュッと沈んでいく。シリコン特有のテラテラした粘着性のあるボディ`が、朝の光にぼんやりとxいた。
「おおおっ！」
　ついに根元まで入った。小夜子の身体が、文字どおり心棒を啡毪丹欷郡瑜Δ擞仓堡筏俊￥筏肖椁してバイブレ`タ`を握った小夜子の指が婴、Zれた手つきでスイッチを操作する。
　とたんに肉棒が命を持った。
　ヴィィィ`ン！
　低いモ`タ`音が小夜子の体内からもれたした。同rに小夜子の身体がかれたようにビクンと震えた。
「おおおっ！」
　今やバイブレ`タ`は小夜子の体内で得意の振婴颏悉袱幛皮い搿％伐辚偿螗堀钎）`の身をくねらせ、证蛘黏铯护啤⑹欷欷った肉证蜃畲笙蓼舜碳い筏俊
「くうぅ！」
　小夜子の手がバイブレ`タ`の根元をガッチリと握った。iき取る。そしてまた突きこんでいく。
　ズチュッ……ヴィィィ`ン！……ドチュッ……グゥゥゥ`ン！……
　バイブレ`タ`をiき差しするたびに、今までとは比^にならない淫猥な音がき渡った。音だけではない。~えgなく溢れでる蜜丐溢れだし、股gをすっかり濡らしていた。そこヘバイブレ`ダ`のシェイクが重なり、白幛筏恳蜜が肛Tまで垂れ落ち、シ`ツを濡らしていた。
　小夜子の身体がギュンと弓なりに反りかえった。ますます激しくなるバイブレ`タ`の抽送に、下半身がより浮きあがる。足の爪先がシ`ツの上に突き立ち、下半身を持ちあげる。同rに快美にのけ反った上体はを突きだし、~でNな裸身を支えていた。小夜子はまるで、ブリッジの体荬摔胜盲皮い俊Ｎㄒ划なるのは、その股gに人工の肉棒を自ら激しく出入りさせていることだけだった。
「うぐっ、うぐぐぐっ……」
　小夜子は半ばシ`ツのなかに沈んだを振りたてて、バイブレ`タ`の抽送をした。全身は@色に染まり、さらにねっとりと汗がきだしている。まるでオイルを全身にまぶしたようだった。グラマラスな肢体が妖しい影に濡れ光っている。
　汗に濡れたがや身体にまとわりついていた。さらにシ`ツの上に散らばり、壮~な美しささえ感じさせる。
　三十四rの女体が激しくのた打った。バイブレ`タ`を突きこむたびに、N氦嗜榉郡ブルブルと波のようにeれた。
「は、ああおぅ！」
　小夜子は耐えきれなくなったのか、姿荬浃à俊￥Δ姆せになると、思いきりヒップを突きだす。さらにいっぱいに脚を_いた。まるで天を向いて突きだされたヒップに、すかさずバイブレ`タ`が突き立てられる。
「くおおぅ！」
　今度は、脚のgからバイブレ`タ`を握った手を通し、激しく出し入れさせている。もう一方の手はシ`ツを握りめていた。
　女の色香が凝sされたようなヒップだった。腰のりは申し分ない。そこへ、たっぷりと脂の\った臀丘が\っている。ゆったりとくびれた腰から、事なハ`トを描いてその中心、今はバイブレ`タ`が突き立った秘孔につづいていた。
　思いっきり突きだされたヒップは、パックリと尻肉を割りひろげ、肛Tも秘裂も目の当たりにしていた。あお向けの姿荬瑜辘獍きだしに、バイブレ`タ`が女芯に出入りしている。
「はうっ、はうぅぅ！」
　小夜子が最後のスパ`トに入った。
　内までかきだしそうなほどの、すさまじい抽送がuう。出し入れのたびにへ蜜のしぶきがwび散った。
「ああ、もう！　もうぅ！」
（イク！）
　小夜子は、これが最後とばかり深々とバイブレ`タ`を突き立てた。子mの入り口がノックされ、小夜子はついに~に_した。
　ガクンッと小夜子の身体がシ`ツの上に落ちた。上荬筏棵坤筏ぜ・、朝日に光ってえた。
　そんな小夜子の身体のちょうど上。ベッドを真正面からおろす位置に、小さな穴が_けられていた。
　天井は唐草を戆富した模の布が昔からられている。その一部に巧妙に模しているため、近づいてなければlもわからないだろう。ポツンと_いた一センチほどの穴。しかし光を当てれば、キラリと反射する。
　レンズがはめこまれているのだ。それはＣＣＤカメラのレンズだった。ＣＣＤカメラからの映像は、ケ`ブルを护盲匹鹰钎カメラに送られる。
　暗のなかで静かにビデオテ`プがまわりつづけていた。そのなかには、小夜子の痴Bのすべてがおさめられていた。

　朝方少し眠った小夜子は、目めるとすぐにシャワ`を浴び、部屋着に着替えて食堂へおりていった。
「おはようございます」
　o仕のメイドが会した。小夜子も微笑んで挨拶をかえす。
　Wい食卓にはすでに娘のれいながついていた。ポットからミルクを注いで、シリアルを食べているところだった。
「れいな、夕ベはすぐに眠れた？」
「え？　うん……はい」
「そう。それならいいけど」
　小夜子は少しホッとしてt茶を口に\んだ。昨日の泰造とのXぎをれいなに知られていたのでは、と心配していたのだ。
（この子が知らなくてよかったわ。あんなところをられたら、ひどいショックを受けるもの）
　れいなのことを心配しているようでいて、小夜子は自分の痴Bをられなかったことで胸を幛扦ろした。
　昼をすぎると、秘の桐野理がやってきた。すでにス`ツに着替えていた小夜子が出迎える。
「hくまでごめんなさいね、理。さあ、どうぞ入って」
「失礼いたします。それにしても、本当にいいところですね。このeP、とっても_で、本当に素场
　理が微笑む。
　モデルと言ってもlも疑わない、理の美貌だった。ただし小夜子と`って和服は似合わないだろう。小夜子よりL身で、手も脚もLい理は、ビキニの水着さえS爽と着こなすプロポ`ションを持っていた。
　いつもはカッチリしたス`ツに身を包んでいるが、控えめな膝上十センチのミニから伸びる脚は、素晴らしい伸びやかさをせる。着lせするせいか目立たないが、胸もとを押しあげるのは、Ｃカップ八十四センチの美乳だった。
　これほどのボディ`を持ちながら、知的でノ`ブルな立ち。_なラインのうなじをせて、ショ`トボブに切りBえられたしなやかながeれるさまは、息を驻啶瑜Δ拭坤筏丹あった。
　理は夏らしい半袖のス`ツからのぞく白い腕を伸ばして、を小夜子に手渡した。襟なしのカットが訾筏丹蚋肖袱丹护毳末`ピ`スタイプのス`ツだ。
　を受け取った小夜子は、表情をしくした。
「かんばしくないわね」
「はい。各店とももう五年以上たっていますし、そろそろ内装、ディスプレイを浃à菩陇筏丹虺訾筏郡郅Δいいのではないでしょうか」
「それができれば苦氦悉胜い韦坤堡欷伞
　小夜子は溜め息をついた。
　百店などに入っている『一色きもの』各店の婴晟悉菠思わしくない。ここ数年はL期低落A向をつづけていた。
「若い女性向けに手Xな着物が作られるようになってきましたし、お客の年h婴饽辍─がるA向にあります」
「思いきった若返りを狙ったほうがいいのかしら……」
　しかしこれまでの客にそっぽを向かれても困る。一rg近くミ`ティングしたが、けっきょくYは持ち越された。
「今日はここまでで置きましょう。わざわざ来てくれたお礼に、夕食をごちそうするわ。それまで待っていて」
「申しわけありません。って京都の工房ヘファックスを送らなくてはならないんです。今日はこれで」
　理が立ちあがる。その姿は有能な秘そのものだった。
「残念だわ。でも仕方ないわね。今度はごちそうさせてちょうだい。じゃあ益田にkまで送らせるわ」
　小夜子も微笑んで立ちあがった。
　理を\せたがePのTをくぐって滑りだしていくのを、小夜子はから送った。午後とはいえまだまだ射しはく、眼下の森を照らしていた。
　理はディムラ`．ダブルシックスの後部座席で、流れるX井gの景色を眺めていた。きっちりと脚をBえて座った姿が美しい。背筋を伸ばし、腰かけた姿さえもモデルのように完璧だった。
（小夜子さんも心配しているけれど、やっぱり思いきってイメ`ジを浃à胜てはいけないのかしら）
　つい考えるのは仕事のことだった。
　理は、小夜子のことを「小夜子さん」と呼んでいた。オフィシャルにはもちろん「社L」だが、小夜子と二人きりのときはそう呼ぶTになっている。理を人的にも信mする小夜子の提案によるものだった。
（あら？）
　理は荬扭い俊７の外を行きすぎる景色が、行きと`うのだ。X井gy座を通^した子もなく、深い森のなかへ入っていく。
「あの、益田さん。この道でkへ行けるのかしら」
　そういえば、もうとっくにkへついてもいいrgだった。
　しかし益田はo言でを走らせる。まさか、とは思うが、理の心にどんどん不安がひろがっていった。
「益田さん、どこへ行こうとしているんですか？……益田さん、停めて！　を停めてください！」
　前席のシ`トに手をかけて叫んでいた。o表情な益田の横がえた。
「益田さん！　あっ！」
　理は突然のn膜摔韦幛盲俊Ｒ嫣铯急ブレ`キをかけたのだ。前席のシ`トバックに叩きつけられる。
「だからシ`トベルトをしておけって言ったんだ。いや、言っちゃいなかったかな。クククッ」
　益田が後部座席を振りかえって口の端で笑う。理はXい震Uでふらつく身体を、なんとか支えていた。
　そこへ突然、後部座席右趣违丧が_いて\りこんできた者があった。
「あ、あなたは……」
　定まらない界で、理は突然の侵入者を_かめようとした。
「あっ！」
　しかし侵入者は、まだ理の身体の自由が回亭筏皮い胜い韦颏いい长趣恕その手を取ると手Vをかけた。
「なにを！」
　もう片方の手が乱暴に取られ、素早く後ろ手にYび合わされる。これで理のI手の自由は早くもZわれてしまった。
　このとき理は、ようやく侵入者のをまともにることができた。
「い、伊|……さん」
「ヘっへっヘ、呼び韦皮扦堡盲长Δ扦工琛Ｉ玳Lの有能な秘さんだ。こっちはしがないeP番。まあ下男のように思ってくれてたんだろうがね」
「そんな」
　伊|の存在など荬摔筏郡长趣猡胜だ砑だった。だがこのクシャクシャなをした小男に、理屈でない菸钉さを感じていたのは_かだった。そしてその不菸钉丹今、Fgのものとなって迫ってくる。
「これは、どういうことなの!?　私をこんなふうに……手Vをはずして！　どういうことか、h明してください！」
「h明か。さすがにインテリ女は言うことが`うな」
　益田が草に火をつけ、深くを吸いこんで言った。
「まったく、自分がこれからどうなるか、あんまりわかってないようですねえ」
　伊|もニヤニヤして理のをつめる。そのが、舐めるように理の身体を下へおりていく。
「ま、まさか……あなたたちは……」
「インテリ女は悲Qもあげないか。けっこうけっこう。だがあとで叫ばれちゃ面倒だ」
　益田がクイッと首を振る。伊|が、わかっているとばかりに大きくうなずいた。この二人のB携は思った以上にとれていた。
　伊|が薄手のタオルをどこからか取りだしてかまえる。
　理はようやく、真に恐怖を感じた。
「きゃああああ！……うぐぅ」
　タオルの猿\をかまされたのだ。必死にを振って逃げようとするが、ojだった。
「ヘヘヘ、おとなしくなったかい」
　もうなにを叫んでも、くぐもった呻きにしかならない。伊|は薄笑いを浮かべると、さっそく理の身体にむしゃぶりついてきた。
　理の首筋に吸いつき、ベロベロと舐めまわす。クシャクシャのをに埋めると、その訾い颏い盲绚い宋いこんだ。
「ううっ……うぅ！」
　理はB肌が立つほどの恐怖に叫んでいた。だが悲Qは猿\の下で消えてしまう。
「いい訾い扦工琛％丐亍⒏呒な女はやっぱり訾い飧呒ですねえ」
　笑っている。理は妞出そうになった。だが伊|がス`ツの金ボタンに手をかけたときには、妞嗓长恧扦悉胜た植坤uった。
「ヘッヘヘ、剥いてやりますか」
　言いつつo骨な指がボタンをはずしていく。全部はずしKわると、いやでも理が身に着けている高ランジェリ`がのぞく。
「それっ」
　かけ声とともに、理沙のス`ツの上着が左右にひろげられた。そのまま肩からiかれ、背中のところで二の腕にjまる。手Vがかかっているせいで、腕からiかれることはないが、ほとんど裸同然と言ってもいい姿だった。
　レ`スをふんだんに使った豪Aなブラジャ`の、カップがめくりあげられた。たちどころに、完璧な形をした八十四センチＣカップの美乳が露わにされてしまう。
「んうぅ！」
　すぐさま背中のスナップがはずされ、白い首のところまで剥きあげられる。
「へへへ、どうです、このオッパイ。まったく最高ですねえ」
　伊|が思わず声をあげる。益田も理の裸の胸に、ニヤリと笑った。
「_かにいいオッパイだ。合格点だぜ」
　上半身をすっかり裸にされた理は、肩をすぼめ、背中を丸めて、なんとか男たちの目から逃れようとしていた。しかしどんな姿荬颏趣盲皮狻⑼觇丹拾肭颏蛎瑜い咳榉郡想Lせるものではない。身をよじればプルプルとeれて、よけい男たちの目をSしませることになった。
　形といい大きさといい、まさに完璧な乳房だった。小夜子の乳房が、大きすぎてやや垂れ菸钉胜韦趣照的に、しっかりとまっている。シコシコとした力性も秘めているのは明らかだった。
　そしてその点には、乳房の大きさにしてはむしろ小さすぎるほどの乳首がチョコンとついていた。
　伊|のI手がoh]に伸びてきた。いやがる理の抵抗をBいのけて、I方の乳房をI手にしっかりとおさめる。伊|の手にはすっぽりとおさまった乳房が、タプタプと揉みこまれた。
「ヘヘヘ、触り心地も最高ですよ！　すごく柔らかいようでいて、しつかりコシがあるような、O上のオッパイです」
　グイッグイッと揉みこまれ、乳房全体が幛虺证盲皮た。不にも中心の乳首が硬く尖ってくる。
「おや、どうしたのかな。ヘヘヘ、乳首がおっ立ってきましたよ」
「なんだかんだ言っても感じてるって^だろう」
　益田が吸いKわった草をピンとからきwばした。理は必死に否定するように首を振るが、虚しい呻きにしかならない。
　半立ちになった乳首が、容赦なく伊|の口に含まれた。
「んん`っ！」
　理はあまりの嫌にのけ反った。だがその格好は、よけい胸を触りやすくするだけだった。伊|が乳房全体を吸いこむ荬い恰ベロベロと舌を@わせてくる。さらに、チュ`チュ`と音をたてて乳首を吸いはじめた。
　乳首を吸いあげては放す。チュ`ッ、チュ`ッと吸ったあとには、ポンッとユ`モラスな破裂音が混じった。
　乳首が完全に立ちあがってしまった。突起して色づいた乳首を、伊|がさらに吸いあげる。Xくyんだりもした。
　理は苦痛に美しいを歪めた。
（どうして！　どうしてこんな!?）
　理にはとうてい理解できない展_だった。たった今まで社L秘として、完璧に仕事をこなしていたエリ`ト０Ｌの自分が、真昼ののなかでhい中年の小男に裸にされ、乳房をさんざんに揉まれ、吸われていた。
　xばれた男たちにしか触らせたことのない最高の身体だった。もともと理は、女子大生r代にアルバイト感でjIのモデルをしていたのだ。容姿を婴毳猊钎毪瑜辘狻しっかりとした仕事をxんだことは後悔していない。しかしモデルとしても、充分に可能性はあった。そう自している身体だった。
　伊|などには、とうてい一生触れることのできない身体だったはずだ。その超高ボディ`が弄ばれ、勃起した乳首を揶揄されている。
　口惜しかった。理のプライドが、とうていSさなかった。だがFgに逃れるgはなく、さらに苛酷な\命が理を待っているのだ。
「ううっ!!」
　理は目をった。乳房の玩弄にきたのか、伊|がス`ツのスカ`トに手をかけたのだ。
（ほ、本当に裸にされてしまう！）
　理は真に恐怖した。I脚を突っって抵抗した。
「ほらほら、ojな抵抗をするんじゃあないって」
　のんびりした口{で伊|が言ったかと思うと、いきなり]をられた。パン！　と乾いた音がした。
　理は痛みよりも、屈辱に目が郅螭馈＝瘠蓼怯Hにも手をあげられたことはなかった。それを伊|に殴られている。
（なんていうことなの！）
　しかしそう感じたのも一瞬だった。スカ`トのファスナ`をおろした伊|が、パンティ`ストッキングとパンティ`ごと、引きおろしにかかったのだ。
（あああ、いやだ！）
「ほら、腰をあげてくださいよ」
　ニヤニヤしながら作IをMめる。理のヒップを引に越えるときに、どこかが破れたのか、ビリッと音がした。
「ん`っ！　ん`っ！」
　理の抵抗もまったく意に介さない。たちまちu毛がを出し、うろたえる理を後目に膝までおろされてしまった。
　まったく常な事Bだった。まだ身体の一部に衣服がまとわりついているとはいえ、白昼の内で全裸にされてしまったのだ。理は羞uと混乱で、声を出すことも忘れていた。
　そこへ、さらなる一膜舞った。
　いきなり、理のo抵抗の股gに伊|が指を差し入れたのだ。しっかりと肉を割った指が、秘孔の内趣舜颏沥长蓼欷皮い俊
「うぐぅ！」
　理の裸身が硬直した。指から逃れようと、せいいっぱい身体を立ちあがらせる。しかし天井に^が届くほど伸びあがっても、伊|の指はさらに肉孔に食いこんでくる。
「どうだ？」
「ヘへ、まだまだですが、ちょびっと湿ってますよ。なかがザラザラしてますねえ……ヘ、ヘへ、こうするとどうかね」
　伊|はあまった指で理の秘裂の上端にLれている肉真珠をくすぐった。とたんに理の身体がかれたように婴い俊
「うくっ！」
「へヘ、敏感ですねえ。だんだんなかにお汁が出てきましたよ」
「おい、そのくらいにしておけ。そろそろ行くぞ」
　益田が何本目かの草を揉み消すと、\席に座り直した。伊|もあらためて後部座席に座り直す。
「ヘッヘヘ、おとなしくしててくださいよ」
　そう言って理の猿\をはずした。理は大きく息を吸うと、伊|を婺郡琼んだ。
「はあ、はあ……や、やめてください。ふ、服を着させて！　い、今なら、やめてくれればVえたりしませんから」
　益田が前席で吹きだした。伊|も笑う。
「それはありがたいですなあ。へヘ、これだけタダでSしませてもらえたうえにo罪放免ですか」
「だ、だから服を着させて！　Sして！」
「そうそう。最初からそういうふうに素直になればいいんだ。理屈を言わずにな」
　益田が振りかえる。
「は、はい……だから、やめて……」
「だが、はいはいと放すわけにはいかねえんだ。まだまだSしませてもらわないとな」
　そうして伊|と目を合わせて笑う。伊|が猿\していたタオルを、今度は理の目に当てがってきた。それでしっかり目Lししようとしているのだ。
「ど、どうするつもり？　お、大声を出すわよ！」
「大声を出してもいいですよ。こえやしませんがねえ。ヘへ、もっとも、荬扭れてuをかくのはどっちですかねえ」
「なんなら繁A街の真んなかで放りだしてやったっていいんだぜ」
　理はした。
　X井gk前のメインストリ`トに投げだされた全裸の自分を想像したのだ。後ろ手に手Vをはめられて、起きることもできないぶざまな姿を晒すだろうことを。
「い、いやあああ！」
　バムッ！
　重厚な音とともにドアが]じられ、理の悲Qは遮断された。


第三章　磔の美人秘．理沙
　れいなは、この日の午後も相浃铯椁亥芝楗芝椁趣工搐筏俊２课荬钎匹欹婴蛞たり携∮盲违撺衰博`ムをしたり、眠くなるとベッドにがって、少しのgウトウトすることもあった。
　ぼんやりすごしながらも、れいなはいつのgにか同じことを考えているのだった。それは、昨夜の母と泰造叔父の争いだった。
　食事のあと、母に言われて部屋にりベッドでうたた寝をしていたれいなは、ドタバタという音で目がめた。@いて部屋をwびだし、音のする元を探そうとした。
　音は母の部屋からこえてきた。あわてて部屋まで行くと、\よくドアが少し_いていた。そしてd味津々できたそこには、ショッキングな光景がひろがっていた。
　ほとんど裸に近い身体を横たえている母の小夜子。赤いイブニングは劣り取られたのか、ボロ切れのようになって身体にjみついていた。
「あんなことが、あるなんて……」
　けれども、真tのサテン地のドレスが引き裂かれて裸身にまとわりついているさまは、かえってエロチックにえるから不思hだった。
　叔父の泰造はすでに、益田によって吊るしあげられていたから、なにが起こったのかはれいなにもよくわかった。叔父が母をuおうとしたところを、\手の益田につかってしまったにちがいない。
　それにしてもそのときの小夜子の姿。バラバラに乱れたのなかからあげるその。あまりに剥きだしになった裸身は、想像以上にボリュ`ムがあり、グラマラスだった。
　ここ数年、母の裸身などたことのないれいなは、その女としての魅力に@いたほどだった。まさに女の訾い颉むせるぼど吹きつけてくるようだった。
　れいなは荬扭れないように部屋へったが、心はいつまでもドキドキとして、なかなか寝つかれなかった。
　目をつぶっても母の裸身が浮かんでくる。それが、何度も心のなかで眺めているうちに、とても美しく思えてきた。荬つくと、股gがしっとりとっていたのだった。

　その日、夕方になって射しが弱まったをはからって、れいなは外へ出てみた。
「リゾ`ト地って言ったって、なんにもやることがないんだから。けっきょく疲れちゃうよなあ」
　野Bのさえずりがこだまする白澶瘟证韦胜を、ブツブツ言いながら步く。そうするうちに、いつのgにか、昨日と同じガレ`ジの前に来てしまった。
「いるかな、益田」
　使用人とおしゃべりでもしないとgが持たなかった。もっともo口な益田がれいなの相手になるとは思えないのだが。
　停めてあったに近寄り、まわりをうかがう。残念ながら益田はいないようだった。
「いないのか。ちぇ」
　なんの荬胜筏塑のなかをきこんだ。
「あれ？」
　れいなは後部座席のソファ`の上に、Zれないものをつけてを近づけた。
（女物の靴だ……でも、ママのじゃないし、lのだろう）
　白いレザ`シ`トの上にハイヒ`ルがのっていた。しかも片方だけ。gは秘の理が履いていた白のハイヒ`ルパンプスなのだが、れいなにはわからない。不思hな光景に首をAげるばかりだった。

　薄暗い部屋のなかは、石造りの壁にポツポツとg隔を置いて灯された、オレンジ色の照明に照らされていた。
　がひとつもない。地下室のようだった。この地下室がどのような造になっているのか理にはわからなかった。冥い韦、他にどんな部屋があるのかも。
　この部屋にBれてこられて初めて、目Lしを取られた。そしてFわれた、あまりに々しい荬恕⒗砑はt毛立つ思いだった。
「こ、ここは!?」
「さあな、X井gのどこかだろう。おまえの知らないところだ」
　益田が答える。そのgにも、伊|が忙しく婴まわっている。理の後ろ手の手Vをはずすと、わだかまっていたス`ツの上着とブラジャ`をiき取った。
　理は今度こそ一糸も身体にまとわない全裸のまま立ちつくすことになった。わずかに、金のブレスレットタイプのrと、やはり金のチェ`ンネックレスが残されているだけだった。
「私を……どうするつもり!」?
　Z尾が震えていた。手Vははずされたものの、逃げたそうという意志などとうに失われてしまっている。野外で裸にされたことなど^べものにならないプレッシャ`がのしかかってきていた。
　益田がaって壁のほうをで指し示した。理が振りかえると、石の壁に取りつけられている赤い十字架がえた。
「きゃああああ！」
　恐怖にlられて叫ぶ理を、伊|が引に引っっていく。小柄だが力はい。
　理は十字架の横木に、左右いっぱいに伸ばした手を括りつけられた。
　革のベルト状のものが十字架の横木の左右の端についていた。さらに、床に接する部分にも横木がMまれていた。つまりよくると、十字ではなく”土”の字になっていたのだ。底xの横木の端にも、同じベルトが取りつけられていた。
　理はまずI手をひろげてベルトに括りつけられ、さらにI脚も思いきりひろげた状Bで固定された。これではもう股gを守るgもまったくない。端整なも、恐怖で引きつっていた。
「心配しなくても大丈夫ですよ。へへ、今に莩证沥瑜してあげますからねえ、へへ、へへへヘッ」
　伊|がカラカラと押してきたワゴンの上をて、理はまた短く悲Qをあげた。そこには、ありとあらゆるNの淫具がKべられていた。
　大小のバイブレ`タ`。双^のものや、ふた股、三股のバイブレ`タ`もあった。
　さらに膣内R、肛T器、アナルストッパ`、鞭も各NのものがBえられていた。浣c器各N、`Tなど、不菸钉势骶撙问々。もっとも理にはそれらのどれもが初めてるもので、なにに便うか、その名称すらわからないものがほとんどだったが、いずれにせよ、こうした道具で自分の身体が弄ばれ、嬲られるだろうことは想像にyくない。
　目Lしをはずされ、十字架に括られたとき以上の不安と恐怖が、Fgとなって理をuってきた。
「や、やめて！　おいです！　そ、そんなもので……」
「おいおい、俺たち使用人にそんなみっともないB度じゃ困るぜ。あんたはにも奥の、つまり社L秘のエリ`ト０Ｌなんだからな。エリ`トらしい毅然としたB度でいてくれなくちゃな」
　益田が笑いながら、器具をひとつひとつ手に取ったり、振ったりする。目で迫っていた理だったが、堪えきれずにキュッと目をつぶった。
「おまえも{かすからいけないんだ。いきなりこんなものを持ってくる奴があるか」
「へヘヘ、すいませんねえ」
　伊|も益田も笑っている。理だけが露わになった裸身をくねらせ、必死にもがいていた。
「お客にはSしんでもらわなくちゃな。プロの仕事とは言えないぜ」
　益田はそう言うと、浮具の列のなかから一本の刷毛を手に取った。
　伊|もそれにならう。
「まずは小手{べっていうところですかねえ。その前に、これをしてもらいますよ」
　伊|は理に近づくと、背伸びをしてなにかをに押しつけてくる。
「いやっ……」
　それは\革のアイマスクだった。
　洋Lの立ちの理には、洋Lのめ具がよく似合う。赤い十字架に大の字に括りつけられ、真っ白い全裸の身体を晒している。I手I脚は\革のバンドで`られ、今また\のアイマスクで界をZわれた。
　オレンジ色の照明に、理の事なプロポ`ションが、Lすところもなく浮かびあがっていた。
　完璧な半球形を描いた二つの乳房。その下には、削ぎ落とされたように引きまったウエスト。そこからまたNかながはじまり、腰から脚へのラインは流れるようだった。股gの下草は自然にＶの字を形作っている。
「まったく事な身体ですねえ」
　伊|が惚れぼれしたように言う。\いアイマスクと、朱唇のル`ジュのコントラストが美しい。アイマスクは理のを覆って美貌をpなうどころか、被虐の美をHだたせているように思えた。
　益田が刷毛を手に近づいた。伊|も理を挟んで反趣岁取る。理は二人の接近がわかるのか、うわごとのように小さな郅をもらしながら、震えつづけている。
　スッと刷毛が首筋をなぞった。
「……あっ」
　声が出た。それは界をZわれ、なにをされるかまったく予想ができないなかで、思わずもれた声だったのかもしれない。だがどことなくFっぽいきを・婴皮い俊
　益田の刷毛が首筋を丹念に幛扦搿￥趣どき耳のまわりを撙い郡辍㈩のをなぞったりした。
　刷毛の婴はあくまでしかった。Qして急がずに、理の性感を温め、徐々に目めさせていくようなところがあった。
　反趣扦稀⒁|が理の足もとにひざまずき、嵝膜颂腿から脚光までを幛扦皮い俊Ｂ阕悚摔胜盲孔悚沃浮⒅袱喂嗓蓼堑つ瞍撙い皮い。
　次第に理のがあがりはじめた。r折り我れにかえったように首を振ったりするが、すぐに天をあおぐようになる。呼吸が乱れはじめ、小鼻が膨らんでいた。徐々に息までが幛盲荬なっていた。
　益田も伊|も声を出さない。理が暗のなかでこの感に溺れていくのを邪魔しないようにしているのか。しかし、刷毛の婴は核心に近づいていく。
　スッスッとi骨を幛扦搿￥饯长ら腕をくだって、指先まで行ってしまうこともある。まるで指先に性感・Lされているのだと言わんばかりに、ていねいな刷毛の幛手iきなく全身に施されていく。
　掌をすぎ、腕の内趣颏韦埭盲皮ると、腋の下、|腹を幛扦げる。ここではもっともな婴をした。もともと痛感を一番感じるところでもある。くすぐったがらせては台なしだ。
　ムズムズするような感触を残したまま、あくまでも性感にYびつけるような婴。刷毛は微妙に婴、理はくすぐったいのに、思いきり笑うこともできずに身をくねらせた。その婴もどことなく媚びた感じがある。
「あ、いや……ん」
　つい鼻にかかった甘え声がもれて、理は自分で赤面した。莩证沥蛞きめようと思うが、刷毛の刺激で全身の感が敏になっている。そのぶん自制心はんでしまって、取りせそうもなかった。
　益田の刷毛は次第に身体の中心へってきた。柔らかな腹を何度も往亭贰⑾赂共郡丐猡りていく。しかしQしてu毛までは触れない。さらにあがって、乳房の丸みの下端を{かすようになった。
「あ、ふぅ……ん」
　理はもう刷毛の感に没^していた。考えまいとするほど、逆に全身の皮w感に集中してしまう。界をZわれているぶん、よけいに集中の度合いは大きい。抗hの声も忘れるほどだった。
　伊|の刷毛はI脚をすっかり撙つくしていた。内腿もたっぷり幛扦椁臁そのたびに理はゾクッとするような妖しい感を感じた。腰骨に沿って刷毛を[ばされ、ビキニラインをなぞられる。肉唇ぎりぎりまで幛扦皮きながら、Qして肉裂には触れてこようとしなかった。
「う……くっ………」
　理の口から、吐息の混じった声が断A的にもれはじめた。呼吸は荒くなり、心はドキドキと高Qりはじめる。全身がポウッと温かくなり、毛穴からかんばしい芳香がもれはじめた。
　理の吐息を合恧韦瑜Δ恕⑺⒚の婴が大胆になりはじめた。乳房をかすめていた刷毛は、乳首を中心に窑蛎瑜ようにまわりはじめる。I方の乳房を罕椁胜、横倒しにした８の字を描くような婴だ。８の字は小さくも大きくもなる。乳首ぎりぎりに幛扦郡辍⑦hくxれたりもする。
　乳首に急激に近づいてくる刷毛の婴を察知すると、理はグンと性感が高まってくるのを感じていた。乳首をかすめながら、Qして触れてこようとしない刷毛に、もどかしさを感じてしまう。
　同心窑蛐臁─讼沥幛胜ら近寄ってくる刷毛に、自分から乳首を触れさせようとして、いつしか不自由な身体をよじっていた。だが、そうまでしても、向けられた乳首を刷毛はヒョイとかわしていってしまう。
「あぁ！」
　理は吐息を吐きだしながら、唇をyんだ。すでに乳首は、石のように硬くなっている。触れてほしいと思った。触れてもらえば、生しのようなこの慢な感にK止符を打つことができる。
　下半身では、伊|の刷毛がますます核心に近づいていた。
　u毛のあたりをカサカサとくすぐってくる。内腿を@っていた刷毛も、とうとう外趣未饯摔蓼谴イ欷皮るようになった。
　薄皮に包まれた肉真珠が疼いていた。大きく脚をひろげられているせいで、肉裂はパックリと_いている。なかのq色の柔肉がのぞき、肉真珠も半ば^をもたげていた。
　そこへ刷毛の刺激が周欷颏すぐってくる。肉の唇はますます充血して、自分から_きはじめた。さらに肉真珠が充血し、自分から皮を脱ぎ韦皮匹豫螭攘ちあがってきた。
　_な薄ピンク色が、明らかなみに濡れ光っていた。
「そろそろオ`ケイかな。フフフ」
　益田が伊|とを合わせてニヤリと笑った。理は男たちの声に荬つかないほど、刷毛の感に没^している。
「ほらよ」
　益田の刷毛が乳首をとらえた。
「あぅん！」
　理の口から、uずかしいほどの声がもれでた。だが次には、もっと大きな刺激がuってきた。伊|の刷毛が、とうとう_ききった肉唇のなかへ潜りこんだのだ。
「ひぅん！」
　理の身体がビクンとかれた。
　伊|の刷毛は、肉裂の浅をかきまわしている。クチュクチュと水を含んだ糸が、静かな地下室にいた。
　だが恐ろしいのはこれからだった。たっぷりとみを吸った刷毛の毛先が、すでにピンピンに充血している肉真珠をとらえたのだ。
「はおん！」
　一瞬、理の身体がグッとwびあがったようにえた。四肢の拘束がそれを押さえ、理は十字架に引きされる。下半身がガクガクと震えていた。
「敏感ですねえ」
　伊|が得意げに刷毛を婴す。毛先が真珠を翻弄し、そのたびに理の身体が波gの小船のようにeれた。
「あくぅ！　あおおん！」
「やめろっていう言~が全然こえねえ。よっぽどいいんだろう」
　益田が笑う。
　だが理のほうは、男たちの揶揄する声をいていながら、それどころではなかった。次から次へとい刺激がこみあげてくる。たかが刷毛で乳首と肉裂を幛扦椁欷皮い毪坤堡胜韦摔馈￥袱盲りrgをかけた全身への刷毛の幛、性感をたっぷりと高め、敏感にしていた抗が最大限に出ていた。
「まったく、秘さんのお汁で字がけそうですねえ」
　伊|は笑うと、刷毛を肉裂から引いた。たっぷりと甘蜜を吸い取った毛先を、理の腹に当てて、スッスッと字をいた。
『りさ』とひらがなでかれた字は、透明のうえにすぐに乾いてえなくなってしまった。益田と伊|は笑いをもらした。
　どれだけ揶揄されても感じてしまう。理は口惜しさに唇をyんだ。
　だが理が荬蛉・椁欷皮い胂钉恕⒁|がこっそりと新たな物体を用意していた。
「ひぅん!!」
　ビクン、と理の身体が跳ねた。股gに取った伊|が、タマゴ型のロ`タ`を肉裂に押し当てていたのだ。
　ロ`タ`が秘肉に烈な振婴蛴毪à搿￥丹椁艘|がロ`タ`を操作すると、剥きだしの肉真珠へじかに振婴uった。
「はうううぅ！」
　不自由な姿荬韦胜で、ロ`タ`から逃れようとして理の腰が右に左にくねる。そのたびに伊|の手が追いかけ、肉真珠に_gな刺激を送りこんだ。
「あうううぅ！」
　もう理は身体をいっぱいに反りかえらせ、股gを思いきり突きだした姿荬巧毪い皮い俊ｎを突きあげ、悲Qをほとばしらせている。
「ウヘヘ、やっぱりエリ`ト秘さんも、ここは感じるみたいですねえ」
「やめてえええ！　もう、おかしくなるううぅ！」
　そこへ益田の手が胸に伸びた。反りかえった胸でeれる乳房をムンズとつかみ、音が出るほど揉みこむ。尖りきっていた乳首がつまみあげられ、左右同rに押しつぶされた。
「あおおおん！」
　理の~叫が地下室にく。もう理は、エリ`ト０Ｌの地位も外も忘れてえ狂っていた。
　攻膜问证引いた。理はようやく快美の奔流から解放される。ガクッと身体中から力がiけ、前のめりにもたれた。
　力がiけると、I腕の革ベルトが手首に食いこんできた。理はI手首で吊られているような格好になった。
　まるでL距xを走ってきたような荒い息。きだした汗が全身を覆っている。な美しいが汗にまみれて]にりついていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
（こ、こんなこと、またされたら……狂ってしまう！）
　理はした。
　刷毛での刺激でさえ、UYしたことのない深い快美感を生んでいた。ロ`タ`での刺激は、自我が崩菠工氪缜挨蹼Hだった。
「クリトリスが特に感じるらしいな」
　益田が言う。理はうなずくことはしなかった。
「秘さんは今までセックスであんまりいい思いはしてなかったんじゃないのか。まだまだ未_kってところだな」
　理はうっとった。硇扦坤盲俊
　これまでどの男ともおざなりのセックスしかしてこなかった理だった。セックスさせてやる、という意Rがかった。どれだけ奉仕されても当たり前だったし、あまりしつこく幛丹欷毪若d陶しかった。
「クリトリスが^敏なのは、まだ子mで感じるまでにセックスが成熟してないせいだ。つまり、まだまだってことだな」
「あ、あなたに、そんなことを言われる筋合いはないわ！」
　理は鼻白んで抗hした。アイマスクをつけたまま、益田の声のするほうに向き直る。
　益田が理の乳房のひとつをキュッとつかんだ。
「あぅ」
　益田が理の乳房をやわやわと揉みじたく。さっきまでの乱暴な揉み方とは泥の差だった。まるで珠を磨きあげるように、益田の手が婴。乳房の下端を持ちあげ、タプタプとeらす。乳首に向かって滑るように幛扦げる。乳首をくすぐるようにがした。
　理は触れられたときからもう小さな声をあげていた。剔证巳榉郡蛉啶撙长蓼臁⒃绀も息が荒くなる。
「どうした？　もう感じてきたか？」
「ひ、卑怯よ！　こんなふうに目Lしをされて触られたら、lだって……」
「そうじゃない。えないぶん、に秘さんの性感をせるんだ。しかしこれほど淫乱なボディ`をお持ちとはな」
　クククッと益田が笑った。
「まったくすごい濡らしようですよ。へヘ、もうオマＸコから溢れだしてますねえ」
　秘裂からもれたした淫蜜は、理の内腿をべったりと濡らして、くるぶしまで垂れ落ちていた。しかもまだ、新たな蜜をこんこんとイせているのだ。
「ウ、ウソです！」
　理は否定するが、自分の股gがどうなっているのか、わからないわけではない。
「わからせてやるか」
　益田が言い、伊|がうなずいた。
　理はさらに抗hしようと唇をいたが、次の瞬g、n膜uった。
「はおん!!」
　グッと身体が持ちあがった。伊|がバイブレ`タ`を下から突きこんだのだ。
「なんの抵抗もなく入りましたよ。なかまでグッショリ、ベチョベチョですねえ」
　リ`チのあるバイブレ`タ`が子mの入り口にまで届いていた。理が初めて子mで感じた瞬gだった。
（こ、この感じって！）
　今までどれぼどの肉棒の持ち主でも、啡毪歉肖袱郡长趣悉胜った。むしろ前铯钎渐榨趣幛丹欷毪郅Δ感じるくらいだった。それが今、まったく新たな深い官能にかれている。
　スルッとバイブレ`タ`が引かれた。こわばりが消えたと思った瞬g、また突きあげてくる。
「あおん！」
　乳房への刺激も_gに高まっていた。理の全身は、これまでにない快美の炎に包まれようとしていた。


第四章　地下室の凌辱肉x式
　理が会社にっていないという知らせを小夜子が受けたのは、翌日の昼すぎだった。
「どういうこと？　昨日の午後にはここを出たのよ。彼女のマンションヘはBjしてみたの？……家にもいないの!?　じゃあ、lか人をやって。本当にいるかどうか_かめて……出てこなかったら、管理人にIを_けてもらえばいいでしょう！……ええ、そうよ」
　コ`ドレスフォンを切って、小夜子は溜め息をついた。ソファ`に乱暴に腰をおろす。薄物の部屋着の下で、ノ`ブラの乳房が大きくeれた。
（どこへ行っちゃったの？　この大事なときに……）
　だが小夜子は、どうにも腑に落ちない。あの有能な理がo断欠勤するはずがない。だいいちにも出ないのだから、家にいない可能性が高い。
（まさか、倒れているんじゃ……）
　こうなると、なにか起こったとしか考えられなかった。
（警察にしたほうが……）
　小夜子は考えたあげく、会社からのBjを待つことにした。理がもし家にいなければ、本当に警察へ人黝いを出すことになるかもしれない。
　荬急いたが、今はなにもすることができなかった。
「そうだわ」
　受器を取りあげると、使用人の部屋へ内をかける。
「わたしよ。益田はいるかしら……ああ、益田？　ちょっといていいかしら。昨日、理を送っていってもらったとき、なにか浃铯盲郡长趣なくって？」
　Y局、じっとしていられなくなった小夜子は、外出することにした。益田が、「彼女は途中で用があると言ってをおりました」と告げたせいだった。理の足取りを追ってみようと思ったのだ。
　もとより、なにか手がかりがあるわけではない。いても立ってもいられない小夜子の莩证沥虮恧铯筏拷Y果になった。会社からのBjは、ePにいなければ自榆にかかってくるはずだった。
（理になにが起こったのか、少しでも追いかけてみなければ……）
　小夜子はリゾ`トっぽいの薄いワンピ`スに着替えた。色はべ`ジュとおとなしいが、ほとんどボディコン超ミニと言っていい装いである。その上にボタンのない上着を羽る。これもシ`スル`のO薄だった。
　射しを避けるために、つば冥屋Xく白い帽子とスクエアなデザインのサングラスをかけた。脚はストッキングなしの素脚に七センチヒ`ルの白いサンダル。
　小夜子が着替えをKえてリビングにおりると、れいながソファ`に寝がっていた。
「出かけるの？　あたしにも早く教えてよ。着替えなくちゃ」
「[びに行くんじゃないのよ。仕事なの。れいなは留守番していなさい。夕方までにはるから」
「え`！　またここにいなきゃいけないのぉ`」
　れいながをプッと膨らませる。小夜子はひと言ふた言、言いかせてからリビングを出た。
　玄vの前には益田がをまわして待っていた。小夜子が\りこむと、益田の手でドアが]じられる。
「理がおりたというところまでやってちょうだい」
「はい」
　益田がをkMさせる。
「理、昨日なにか浃铯盲郡趣长恧悉胜ったかしら？」
「さあ。荬扭ませんでしたが」
　こんなときには益田のo巯毪胜趣长恧^に障る。小夜子が小言のひとつでも言おうとしたときだった。
「そういえば、携‰でlかとしていました。なんだったか……そうだ、五味bI、とこえたような……」
　小夜子はショックを受けた。
　五味グル`プヘの接近は泰造が画策していることだ。小夜子はきっぱりとはねつけているから、まだ理にはしていない。
「まさか、理が……」
（あの男と理がYびついている？　そんなこと、あるはずが……）
　カ`ッと^が幛なった。いろいろな想像がイあがってくる。理までが泰造のもとへ走ったのではないか。そこまで小夜子は考えた。
「……です」
「え？」
「ここですよ、桐野さんがおりたのは」
「あ。そ、そう。ありがとう。ちょっと停めて」
　そこはX井gのkをすぎたところ、X井gプリンスホテルの前だった。
「ちょっとてくるわ」
　小夜子はをおりてホテルに入っていったが、とりたててなにかができるわけもない。ラケットケ`スを肩にかけ、エレッセやフィラなど、海外ブランドの色とりどりのテニスウェアに身を包んだ女子大生が行き交うホテルのロビ`に立って、めまぐるしく考えごとをするだけだった。
（ここであの男と落ち合ったのかしら？　でも、まさか……）
　考えても答えが出るはずもない。フロントに、桐野理という名前の女性が泊まっていないかと_かめるのがせいいっぱいだった。
　一方の益田は、ディムラ`．ダブルシックスのなかから、ホテルヘ入っていく小夜子の姿を眺めていた。
　Xやかなデザインの帽子をかぶり、サングラスをした小夜子は、とても三十四rにはえない。しかしボディコンのワンピ`スでLされている部分には、女の熟れた肉がボリュ`ムたっぷりにつまっているのだ。
　超ミニのスカ`トから伸びた太腿は、男ならlもが生唾を驻撙长啶瑜Δ噬っぽさだった。ムッチリとりきっているが、Qして太めにはえない。むしろくてダイエットのしすぎのような女たちがまったく味荬胜えるほどだった。
　い肩~で吊られた胸部分からは、乳房の谷gがせつけるように刻まれている。胸全体のグラマ`さにはR倒される。背中もほとんど空いているのだが、今は羽った上着のせいでえない。しかしこの上着の丈のほうが、ワンピ`スの裾よりもLいほどだった。
「クククッ。まったく、ればるほどすごい身体だぜ」
　益田が薄笑いを浮かべた。
「そろそろはじめるかな」
　ヒップをセクシ`に振るようなモンロ`ウォ`クで小夜子がこちらへ向かってくるのがえた。
　益田はをおり、小夜子のためにドアを_けて待つ。
「もういいわ。出して」
　ドアを]じ、益田もに\りこむと、逃げていった冷荬エアコンからa充され、再び室内は心地よい訾筏丹氦郡丹欷俊
「今度はどこへ？　奥」
「いいえ、もういいわ。ePへってちょうだい」
「わかりました」
　を出しながら、益田は小夜子にしかけた。
「奥。gはおもしろいビデオをつけましてね」
　小夜子はしがった。益田が自分からしかけてくることも稀れだし、ビデオのなどこの訾摔いにも不り合いだ。
「それがなにか？　理のこととなにかvSでもあって？」
「いえ、`います。ただ一度、奥にもてもらったほうがいいかと思って」
　荬韦护い、し方もいつもと`う。小夜子はちょっと荬苏悉盲俊
「そう。それほど言うなら、ったらせてもらうわ」
「今ここに用意してあります。再生してくださいよ」
　益田が言うのは、にセットされたカ`ＴVのことだ。ちょうど\席と助手席のgのセンタ`トンネル部分にO置され、後部座席のほうを液晶モニタ`が向いている。８ミリビデオのデッキもO置され、L距xの移婴坞Hは内で映画をSしむこともできた。
「るかないかはわたしがQめます。偈证衰譬`プをセットするなんて！　なにか思い`いをしているのではなくて、益田！」
　こんなふうに益田を叱するのは初めてだった。小夜子の\手になって一年あまり、口数は少ないが、指示されたことを忠gにこなすいい使用人だったのだ。それが今、口{までZれなれしく浠してきている。
「出すぎた真似はxりますよ。奥の使用人の俺としちゃあ、ておいたほうがいいと判断したまででね。ご主人のために」
「なんです！　その口のきき方は！」
「るんですか？　ないんですか？」
　小夜子は怒りのあまり]をt潮させた。しかしこれほどまでに益田が言うビデオの中身にもd味はある。
　小夜子はデッキの再生ボタンを押した。
「おまえのI分はってから考えます。それに……」
　そこまで言ったときだった。カ`コンポのスピ`カ`から、耳を塞ぐような大声がき渡った。
『んあああ！　イ、イク！　イクうぅ！』
　小夜子は一瞬にしてnざめた。モニタ`のなかに目をやる。小さな液晶モニタ`に、あお向けになった全裸の女が映っていた。
「これは!?」
「あんただよ。奥」
　小夜子は声が出せなかった。あまりのu辱と怒りに、言~が出てこない。小刻みに身体が震えはじめた。
「こ、こんなことを！　なんて卑劣な男なの！　こんなAい、ゲスな……」
「そのとおりだな。だかな、あんたはどうだ。この格好……クククッ、もの欲しげにケツを振りたくってる格好は」
　モニタ`のなかでは、うつ伏せになった小夜子が尻を高く鳏菠匹啸ぅ芝飑`タ`を出し入れしている最中だった。天井を向いたヒップが大股_きでパックリと割れ、突き立てられたバイブレ`タ`がよくえる。肛Tまで丸えだった。
　股ぐらを通した手でバイブレ`タ`の柄をつかみ、猛烈な荬い浅訾啡毪欷筏皮い搿￥筏证がwび散るさままでえるようだった。
『あおおおおっ！　おお、おおぅ!!』
　耳を塞ぎたくなるu声が重なる。小夜子は真っ赤になって叫んだ。
「音をとめてちょうだい！」
　益田は取り合わない。小夜子はビデオを切ろうとした。ビデオに伸ばした小夜子の手を、益田がガッチリと握った。
「なにをするの!?　わきまえなさい！」
　小夜子が益田を睨んだ。全身を羞uに染めていても、主人としてのB度は浃铯椁胜ぁ
「@いたぜ。こんなときでもイ饯ΔB度を浃à胜い盲皮いΔ螭坤らな」
　益田がニヤリと笑う。小夜子の反抗など、なんとも思っていない^だった。
「な、なにが目的なの!?」
　小夜子が握られた手を振りBいながら言った。もうビデオをとめるgはない。小夜子は自分の痴Bとu声をいやというほどせられながら、益田と相しなければならなかった。
「eに目的というほどのものはない。ただ想像してみてほしいんだが、このビデオを……そうだな、たとえば会社のIT全Tの前で上映してみるとか、取引先の会社の役Tに送りつけるとか、な」
　あまりの下卑た考えに、小夜子は怒りで荬hくなりそうだった。
「お、おまえは……」
『あああああ!!　イ、イクうぅぅ!!』
　小夜子は投げつけようとした言~を驻撙长螭馈￥饯Δ工毪筏なかった。
「どうすればいいの……このビデオを、渡してくれるためには」
　ガクリと声のト`ンが落ちた。小夜子が莩证沥韦Δà顷落した瞬gだった。
　益田は鹤悚饯Δ恕⑨岵孔席に身を沈める小夜子を眺めた。
「いや、それほどたいしたことじゃない。欲求不氦韦粗魅を鹤悚丹护皮丹筏げるのも、俺たち使用人のつとめってわけさ」
　そう言って笑うと、静かにディムラ`．ダブルシックスを走らせた。

　小夜子はI手に手Vをはめられたまま、地下へのA段をおりていた。上着はすでにZわれ、ボディコンシャスなワンピ`ス一枚という姿だった。
　その剥きだしにしすぎる身体を、益田が抱くようにかかえている。目Lしされているから、小夜子には益田のエスコ`トにmる他なかった。
「ここは、どこなの？」
　暖かい外の光が一して、ひんやりした地下室の冷たさを肌に感じる。不安が小夜子を包んでいた。
「X井gのどこか、と言っておくよ。ePからもそうhくないところだ」
　ギシギシとむドアをいくつかくぐった。益田に抱きかかえられて步く小夜子は、地下の深みへ迷いこんでいるような荬した。もう出られない、迷mのなかに捕らわれていくようだった。
「さあ、ついたぜ」
　背後の益田が目Lしを取った。手Vもはずす。徐々に回亭筏皮い界のなかに、Zれた男の姿が映った。
「い、伊|!?」
「いらっしゃいませ、奥。お待ちしておりましたよ。ヘッヘヘへ」
「お、おまえまで！」
「伊|って男は、こうえても秀な技g屋でな。奥の部屋にビデオカメラを仕zんだのも伊|さ」
「なんですって!?　お、恩を仇でかえすようなことを！」
　それをいて伊|が笑った。
「ええ、_かに先代のからご恩をずいぶんいただきました。それを奥におかえししたいと思いましてねえ」
「は、u知らず！」
　伊|がヘラヘラと笑う。
「いや、まったくそのとおりですねえ。しかし奥のほうも、なかなかおさかんで……」
　パン！
　乾いた音がQった。小夜子が平手で伊|の]を打ったのだ。あっというgの出来事だった。
「ヘッ、ヘヘヘ」
　伊|が打たれた]を押さえながら小夜子をあげる。小柄な伊|は、^ひとつ小夜子より背が低い。不菸钉时⌒Δい细・べたままだった。
「もうそのくらいにしておけ」
　益田がかねたように、伊|と小夜子のgに割って入る。同rに、持っていたIを小夜子の腕にかけた。
「あっ」
　早Iだった。
　今度は身体の前にBえたI腕を、ひと括りにして`ってしまう。さらにI尻を天井から伸びているフックにかけて引っった。スルスルとIを引くと、小夜子のI腕がバンザイをしたように持ちあがる。これで小夜子はI腕の自由を失い、ほとんど抵抗のgをZわれてしまった。
「うううっ」
　小夜子は唇をyんだ。
　これから起こることがどんなことなのか、小夜子にもわからないはずはない。ビデオカメラを仕欷薄⑿∫棺婴纬Bを写し取って突きつけた彼らがZいに来るもの。それは、まぎれもない小夜子の肉体にQまっている。
「み、さげ果てたものね、あなたたち！　こんなことでしか女を抱けないの!?」
　だが二人とも婴袱胜ぁＲ嫣铯鲜衷绀、背後から小夜子の胸を`りにかかった。
「くっ……」
　二重にしたIが乳房の上下に平行にかけられる。これだけで、小夜子の九十センチＥカップのバストは、二倍にも膨れあがった。
「ウハッ！　さすがですねえ、奥のオッパイは。天下一品ですよ」
　_かにのワンピ`ス越しとはいえ、Nな乳房がムックリと盛りあがっている。
　小夜子は`られながら伊|をキッと睨んだ。もう平手を舞うことはできない。伊|は余裕で小夜子の足もとにひざまずくと、パンティ`ストッキングを着けていないその脚をI手で幛扦悉袱幛俊
「ひっ！　や、やめなさい！」
　菸钉さに小夜子が叫ぶ。ゾゾッとB肌が立っていた。しかし伊|は]擦りせんばかりに、素脚への幛颏浃幛胜ぁ
　胸をIで括られたせいで超ミニボデイコンの裾がさらに持ちあがり、ほとんど下着スレスレのところまできていた。伊|はパンティ`ぎりぎりの太腿まで幛扦丹工搿
「うぅ……」
　小夜子は目をつぶって耐えようとするが、@いまわる脂っぽい手の不菸钉丹似きだしそうになる。
（だ、j目よ。こんなことで！）
　しかし小夜子にとってはまだまだこれからだった。乳房の上と下をIで`った益田は、さらに腋にもロ`プを通してしっかりと`る。さらに平行のロ`プを、二つの乳房のgでBYするようにYび目を作った。
「あ、くっ」
　こうすると、小夜子の乳房はすっかりロ`プにくびりだされてしまった。上下を括られただけでも、ボリュ`ムを倍近くしてしまったのが、今では二つのhのようにびっくりするほどwびだしている。
　乳房をめあげるIも苦しい。
「なかなかいいじやないか、奥。バストが百二十センチくらいになったぜ」
　自分の自からても、りだし、突きだした乳房がそそり立っているのがえた。益田はさらに小夜子の腰にIを打つ。
「これ以上、なにを!?」
　腰をグルッと一周させたIを、ギュッとめあげる。小夜子のウエストを腰骨の上でギリギリとgっていく。さらに胴Iの中心にI尻を留め、垂らした二重のIを、股をくぐらせて背中趣肆簸幛俊￥猡沥恧螗ュッとgりあげる。
「こ、これは！」
「股Iだよ。奥の大切なお股を守ってさしあげるIさ」
　しかしgHには、IはO限まで食いこんでいる。ボディコン超ミニのワンピ`スは、O薄の素材だし、サテンのパンティ`ごと肉裂のなかへ容赦なく食い入ってきていた。
「や、やめてえ！　こんな……」
　小夜子が声をあげたのは、Iの苦しさだけではなかった。胸と肺、それに股をKがめあげている。
　しかし生理的な苦しさよりも屈辱的なのは、Iによってuずかしいほどに身体が湫韦丹护椁欷皮筏蓼盲皮い毪长趣坤盲俊
「いや、素晴らしいですねえ。ヘッヘヘ、奥はIがよくお似合いになりますよ」
　伊|の言うとおりだった。グラマラスな小夜子にはIがよく似合う。柔らかい肌にIが食い入り、N氦什糠证悉瑜{されることになる。小夜子は乳房を普通の倍ほども突きだし、ウエストはコルセットのようにめあげられていた。股Iのせいでワンピ`スの裾が持ちあがり、y色の光gを持つ豪Aなサテンのパンティ`が下端をのぞかせていた。
「ど、どうするつもり!?　こんな姿にして！」
「まだまだ虚荬る元荬あるらしいな。けっこうなことだ。どこまでBれるか、Sしみだよ、奥」
「どこまでですって!?……う、ひぅ！」
　小夜子が小さく悲Qをあげた。足もとにしやがみこんでいた伊|が、素脚をペロペロと舐めはじめたのだ。
「やめて！　Aら……」
　Aらしい、と言うつもりだった。途中で息を驻螭扦筏蓼盲郡韦稀⒁嫣铯问证乳房に@ってきたからだった。
　背後から伸びてきた二つの手が、かっきりと小夜子の二つの乳房を包みこんだ。
「ああぅ！」
　Iのせいでパンパンにりつめていた乳房だった。痛いほどった乳房に、益田の指が食いこんでくる。
「こいつはいいや」
　益田が小夜子の乳房を揉みこむ。そのに鹤悚菠时砬椁あった。
　もともとたとえようもなく柔らかい小夜子の乳房だった。それがくびりだされて全体がoし、固さをしている。しかし本来の乳肉の柔らかさから、なんとも甘美な揉み心地になっているのだ。
「や、やめなさい！　やめてっ！」
　小夜子は次第に哀するような口{になっていくのに荬扭ない。足もとでは、伊|が膝小僧からふくらはぎを舐めまくっていた。太腿にまで唇が@いのぼってきて、小夜子は悲Qを驻撙长唷
「まったくどれだけ揉んでもきないとは、このことだな」
　益田の乳房への幛馇擅瞍胜猡韦摔胜盲皮ていた。小夜子は次第に乳房がボウッと温かくなり、さらに膨れあがるのを感じていた。
「う、うぅ……」
　小夜子にできるのは、目を固く]じて耐えることだけだった。すると秘肉にも、ますます乳房への幛心地よくなる。菸钉いはずの伊|の脚への幛狻⒋蔚冥然一体となって快美の感へと浃铯辘膜膜った。
「あっ……」
　荬つくと、乳房を剥きだしにされていた。Iをかけたまま胸もとのボタンがはずされ、ワンピ`スを左右に押しひろげる。きちんとしたブラジャ`をしてこなかったことが悔やまれたが、もうWい。小夜子のたっぷりとした乳房がすっかり露わになった。左右に押しひろげられたために持ちあがった裾は、サテンのビキニパンティ`をすっかり丸出しにしてしまった。
「おや？　こいつはなんだ？」
　益田が剥きだしになった小夜子の胸をて言う。小夜子はボディコンのワンピ`スを着るために、の出てしまうブラジャ`をせずに、乳首にニップルプラをNっていたのだ。
「それは……」
　こんなときだというのに、uずかしいものをられたという意Rで、小夜子は真っ赤になった。さらに小夜子の羞uをかきたてたのは、シ`ルに]じこめられた乳首が、すでに勃起しているということだった。
　ペリッとシ`ルを剥がすと、それまで押さえつけられていた乳首がピョコンとwびだしてきた。すぐに猡@色が完全に勃起する。
「ほう、元荬いいじゃないか」
　大きめの乳から、小指大の乳首が突きだしている。大粒の乳首は、益田の指に小突きまわされると、右に左に身をくねらせた。すでに勃起していたが、この玩弄でさらに石のように硬くなる。
「コリコリじゃないか。ずいぶん溜まってるんじゃないのか、奥？」
　裸にされた乳房を、あらためてゆっくりと揉みしだく。やはり服の上からとではまったく`っていた。生の肌どうしが触れ合う生々しさ、温かさは、小夜子をドキッとさせる。
　それに小夜子は、夫と死にeれてから八年g、男の手に女体を触れられたことがなかった。八年ぶりの幛稀烈に性感を刺激してくる。
「あふぅ！」
　左右の乳首が同rにつまみあげられて、小夜子は声をあげた。その声には、どこか媚びたような甘い{子が混じっている。
「どれだけ揉んでやるか。三十分か？　一rgか？　どうする、奥？」
（一rgも乳房を揉まれるの!?）
　小夜子はした。今でもあまりの心地よさに我れを忘れて没入しそうになるのを、崖っぷちで堪えているのだ。それを一rgも揉みつづけられたら、どうなるか。
（荬、狂ってしまうわ！）
　そのgにも益田の乳房への幛悉膜扭。急をつけた巧みな手さばきだった。く揉むかと思うとフルフルとeらし、乳首をがすかと思えば押しこまれたり、つまみあげられたりする。
　小夜子は悦びの声を必死に堪えなくてはならなかった。しかし身体は素直に反辘筏皮筏蓼Α＝瘛⑿∫棺婴稳饬绚稀⑦^なほどの反辘蛞せて濡れそぼっていた。
「あうっ！」
　小夜子が呻いた。限りなく股gに近い大腿を伊|が舐めていた。Iでめあげられた股gに鼻息がかかるほどの近さだった。
　さらに伊|は背後にまわり、小夜子の剥きだしのヒップを舐めはじめる。ワンピ`スの裾はほとんどウエストまで持ちあがっていた。ハイレグパンティ`は、ボディコンのためにＴバックである。
　もともと~のようなパンティ`は、Iに食いこまれて、ヒップの谷gに完全に姿を消していた。すっかり裸に剥かれたヒップを伊|がベロベロと舐めている。
「きゃああああ！」
　ナメクジが@いまわるような不快さだった。さらに伊|は、真後ろから小夜子のヒップのgにすっぽりとを埋めてきた。
「ああああっ！」
　伊|の]肉がペったりと隙gなく小夜子のヒップの内趣りつく。小夜子はヒップを振りたくり、脚をバタつかせて逃れようとするが、伊|は背後から腿をガッチリとつかんでいるので逃れようがない。何度伊|を蹴りあげても同じだった。
「やめてえええ！　xれてええ！」
　裸の尻に伊|のが挟まっている。伊|はヒップを舐めるだけでなく、を潜りこませて肉裂にまで迫ってくる。肛Tのすぐ近くまで舐められて、小夜子は荬hくなりそうになる。
　小夜子のヒップは乳房同、グラマラスだった。N氦りきった腰にNかな双臀が\っている。その厚み、大きさも素晴らしい。三十四rの今も型崩れせず、むしろパンッとFらしげにりきっていた。
　伊|がヒップにを埋めながら、前へまわした手で小夜子のパンティ`のフロント部分をつかんだ。Iごとつかみあげ、持ちあげる。食いこんでいたIがさらに食い入る。パンティ`も~のようにくなって、盛大にu毛をはみださせてしまった。
「ああ、いやああ！」
　~のようになってしまったパンティ`をて、なにかを思いついたのだろう。益田がバストからxれた。
「吊ってやるか」
　そう言うとeのIを取りだし、小夜子の片方の膝にYびつけた。膝の上と下を何重にもしっかりと`る。そこから伸ばしたIを、天井のeの滑を通して引っった。
「あっ！」
　原理はgだった。I尻を引っると、小夜子の片脚が膝から持ちあがる。小夜子はよろけながらもなんとか爪先立ちで持ちこたえた。姿荬虮坤工取すべての体重が吊られたI腕にかかってくるのだ。
「う、苦しい！　そんなにあげないで！」
　小夜子はもう膝が|腹につくほどに脚を持ちあげられていた。当然、股は大きく_かれてしまう。
　益田はそれをてI尻を固定した。
「いい格好だよ、奥」
　そう言って、左右に猡u毛をいっぱいにはみださせたパンティ`をIごとムンズとつかんだ。呼辘筏啤⒈翅幛扦贤じように伊|がヒップのgに埋まったIをつかみあげる。
「ほうらよ！」
　かけ声とともに男たちがIをグッと持ちあげた。
「あああああ！　あううぅぅ！」
　小夜子の股gを挟んで、二人の男たちが股Iを引きgっていた。もともとO限まできつくめあげられているIだ。男の手がそれをつかんでいるだけでも苦しい。それを二人がかりで持ちあげられる。
　秘裂を割って、Iもパンティ`の布地も秘肉に食いこんでくる苦しさだった。
「そろそろいいんじゃないですか、ヘヘ」
　伊|が言うと、益田がうなずいた。道具の列からeを取りだす。
　苦しさに目を]じていた小夜子は、肌に押し当てられる冷たい金属の感触にwびあがった。
「なにを!?」
　小夜子のいには答えず、益田はハイレグパンティ`のサイドの部分にeを潜りこませた。パチンと切る。反趣馔に切ると、パンティ`はもう一枚の布になって小夜子の股gにIに押しつぶされるようにりついているだけになった。
「ヘへ、いきますよ」
　伊|が背後から、パンティ`の切れ端を握ると、グッと力任せに引っった。
「あうぅ！」
　Iの下になって秘裂に食いこんでいたパンティ`が、グイグイと引っられる。小夜子は秘裂を擦りあげられる苦痛に呻いた。
　ズルッという音とともに、Iの下からパンティ`が引っりだされる。かつてパンティ`だったサテンの布は、まるで~のようになっていた。
　伊|がそれをひろげてZ声をあげる。
「うひゃひゃ！　すごいAしようですよ、これは！　濡らしてるどころじゃない！」
　伊|が小夜子に突きつけたそれには、羞uの^がべったりと付着していた。
「いやああ！　ないで！　そんなもの、せないでっ！」
「せないで、とはおT`いですよ。ヘへ、これは奥がおつけになったモンなんですからねえ。ほら、よくるんです」
　べったりとみのついたパンティ`の布を、伊|はo理やり小夜子のに押しつける。
「いやっ、いやあ！」
　小夜子がなんとかをそむけると、そっちへ持っていく。何度かRりかえしたあと、伊|は笑いだした。
「そんなに嫌わなくてもいいでしょうに。奥のオマＸコから出たお汁なんですからねえ。ヘヘ、オマＸコが莩证沥いい盲蒲预盲皮蓼工琛奥」
「ウソです！　そんな、わたしは……あうっ！」
　残った股Iを、益田がつかみあげた。
　剥きだしになった肉裂に、Iはおもしろいほど食い入ってくる。サテン地のパンティ`で守られていたときとは`う、剥きだしの麻Iに擦りあげられる感触に、小夜子は叫んでいた。
「あううううぅ！　や、やめて、しないでえええ！」
　チクチクとした麻の感触が、デリケ`トな柔肉を刺激する。肉真珠までが麻IのD食になって、毛羽立ったIに押しつぶされた。
「い、痛い！　くうぅ！」
「ククッ、痛いかい奥。まあ我慢するんだな」
　股Iを引きgりながら、益田は小夜子の乳房への幛馔れていない。甘美な乳房への刺激と股Iの苦痛。まさにと鞭だった。伊|は吊るした小夜子の片足のサンダルを脱がせると、足指を一本一本口に含んでしゃぶりだした。
「ああっ！　あおん！　くほぉ！」
　いつのgにか小夜子の呻きは、苦痛なのか悦びなのかわからなくなっていた。ただ全身が赤らんで、ポウッと朱に染まる。なんとも言えず美しかった。
　股Iの苦痛が微妙な痛感に浃铯盲皮い俊Ｂ榭Iを押しつけられた秘肉がボウッと幛虺证痢⒏幸はより敏になっていく。益田にI尻をグッと持ちあげられるたびに、苦痛とは`う感が小夜子をきはじめた。
　加えて乳房への帷Ｐ∫棺婴悉猡θ身が官能の炎で燃えだしていた。
「や、やめてええ！　もう！」
（おかしくなりそう!!）
　伊|は中を自分の唾液で濡らしながら、小夜子の足舐めに糁肖摔胜盲皮い搿ｅ辘喂乳gから足の指の股まで舐めつくした。最初は莩证いだけだったのに、今では@いまわる伊|の舌、押しつけられる唇に、ゾクゾクする快美感が走る。
「グッ！」
　益田がいっそう高く股Iをgりあげた。小夜子の身体ごと、持ちあがるほどだった。同rに、グシュッと音がした。秘裂に完全に埋没してえなくなっていた股Iが、小夜子の肉裂のみを吸いに吸って、音をたてるほどになっていたのだ。それからは、股Kを持ちあげるたびに、グシュッ、グチュッとu音が耳を打った。
「まったくすごいな、奥。奥のオマＸコは世界一スケベにできてるんじゃないか。こんなに濡らすオマＸコ、初めてだぜ」
「いやあ！」
　小夜子は否定してを伏せるが、どこか甘えた感じが混じっていた。そして股gは、否定できないほど濡れこぼしている。
「そろそろはずしてやるか」
　益田は、ようやく股Iをめ小夜子の股gから引き剥がした。
「あぅ！」
　濡れそぼって食いこんだIが秘肉からズルッと剥がされ、小夜子は身体を震わせる。
「こっちも吊ってやるか」
　益田は残ったもう片方の脚にも入念にIをかけ、同じように吊りあげた。
「あああ！」
　これで小夜子は、I脚を大股に_いた形で宙吊りにされることになった。腕に上半身すべての体重が集中しないよう、胸の上を`っていたIがaされ、腋の下から吊りあげるようなIが追加される。地上からの高さは{され、男たちの腰の高さにぶらさげられた。
　小夜子は宙吊りにされた身体を身えさせた。股gはこれ以上ないほどポッカリと晒してしまっている。男たちはそんな小夜子の姿を、下からあげたりして品uした。
「ウハハ！　これはすごい。奥のお股のなかが丸えですよ」
「あらためてると、ずいぶん毛深いな」
「本当ですねえ。前のお毛毛がオマＸコのまわりまでつづいてますよ。お尻の穴のほうまで生えてますよ。ヘヘヘ、お毛毛が股座のgをグルッと一周してるみたいだ。まるで毛のフンドシをしてるみたいですねえ」
「フンドシか。それはいい！」
　ゲラゲラと笑いげる。男たちはわざと大げさに言って小夜子の羞uを煽った。
「ウ、ウソです、そんな！　そんなに生えていません！」
　小夜子は口惜しさに唇をyんだ。しかし全裸で吊られた身にはどうすることもできない。股gをきこまれるたびに、肛Tがキュッと引きまる思いがした。
「ひろげてやるか」
　益田の指が股gにかかった。秘裂のI趣未饯酥袱颏け、いっぱいに_く。
　秘められた朱肉がこぼれでた。
「ああっ！」
　小夜子がuずかしさにを歪める。
　たとえ全裸にされていても、股Iで苛まれていても、まだ肉裂を_かれるuずかしさに^べればましだった。女の最後の羞uのTをo造作に_かれ、u肉を剥きだしにされる。これほどの屈辱はなかった。
「ちょっと赤いな」
「qみたいな色ですねえ」
　股Iのめによって、敏感な秘肉が充血していたのだ。益田は容赦なく、肉真珠を皮から剥いて露出させる。
「大きいな」
「小指の先くらいあるんじゃないですかねえ。こりや敏感そうだ」
　益田の指が、クイクイと肉真珠を小突く。
　小夜子はとたんに震えるような快美を感じておののいた。
「しかしこうやって奥のオマＸコをお_きして眺められるなんてねえ、簸韦瑜Δ扦工琛￥饯欷摔筏皮狻ヘッヘヘ、お汁の多いオマＸコですねえ」
　益田に代わって伊|が小夜子の肉裂を铯筏悉袱幛搿
　クチュクチュッ、ピチャピチャッと音をたてさせられ、小夜子の肉裂は右に左にと形を歪ませた。
（こんな……こんな男に、いいようにされて、わたしは……）
　口惜しかった。妞出た。菸钉い小男と蔑んでいた伊|に、今では身体の奥まで自由にされている。それどころか、その幛嗣鳏椁に身体が感じているのだ。
「あふぅ！」
　小夜子の身体がのけ反った。肉裂をいじっていた伊|が、感きわまって直接を埋めてきたのだ。
「うぷぷぷっ！」
　奇妙な声をあげながら、小夜子の肉裂に口を押し当て猛烈な荬い求陇幛筏悚证盲皮い搿Ｈ饬讶体が伊|の口に含まれ、烈な舌の玩弄を受ける。
「おお、おおん！」
　肉裂のなかがベロベロと舐められ、舌でこねくりかえされる。肉真珠が掘り起こされ、さんざんにがされた。さらに肛Tまでを潜りこませてきて、舌先がねじ入ったと思うと、一荬巳庹嬷椁蓼求陇幛げられた。
「あひぃぃぃ`！」
　小夜子は~した。
　背後からはやはり益田が乳房を揉みあげる。乳房と肉裂、同rにめられて小夜子の~叫が地下室にき渡る。
「そうだ。s束どおり三十分は最低揉んでやるか。オマＸコのほうも三十分は舐めてくれるそうだぜ」
　小夜子は全身をlけ巡る刺激の奔流のなかでした。こんな状Bで三十分も幛丹欷膜扭堡郡椤⒈镜堡俗苑证どうなるか、想像もつかない。
「狂っちゃう！　おかしくなつちやうううぅぅ！　おおぅ！」
　それからというもの、小夜子のO限の椁いはじまった。もっとも、伽皮胍zみなど最初からまったくない椁い胜韦馈￥窑郡工槟肖郡沥幛四亭à毪筏ない。せめて感じまいとする小夜子のQ意など木っ端微mに打ちZかれていた。
　もう小夜子は、快美感をりながら~叫しつづけていた。甘蜜をきこぼし、蜜をすすられながら、また身体をくねらせる。宙吊りの痛みも、使用人に苛まれる屈辱も忘れて、あられもない悲Qをあげつづけた。．
「あぅ！　あふぅ！」
　小夜子は息も~えだえになっていた。それでも刺激を与えられれば身体が反辘筏皮筏蓼Α￥胜摔饪激à椁欷胜った。のように身体の感じるままに任せるだけだった。
「そろそろ三十分だ、奥。もうずいぶんいい感じにほぐれてきたんじゃないのか」
　伊|も小夜子の股gからようやくxれた。中を甘蜜だらけにしている。u毛が何本もりついていた。
「ハアハア……お、おい」
「なにかな、奥」
「ほ、欲しいの……」
　消え入るような声で小夜子が言う。
　さんざん高められた身体は、最後のものが与えられないf望感に悲Qをあげていた。秘裂を舐められるより、肉棒で思いきり擦りあげられたかった。なのに肉棒は与えられず、秘裂を舐められればまた身体は高まる。循hに荬狂いそうになった。
「なにが欲しいのかな、奥」
「……わかっているでしょう。こ、これ以上uをかかせないで！」
「ヘヘ、わかりませんなあ。奥の口からはっきりおっしゃっていただかないとねえ」
　伊|がまた肉裂に手を伸ばしてくる。
　小夜子は、ひっと身体を震わせた。
「おいよ！　欲しいの……あ、あれが！」
「あれ、じゃあj目だ。ちゃんと口に出して言ってみろ」
　小夜子の身体がわなわなと震えた。最大の屈辱を、これから自分の口で言わなくてはならない。╊しなくてはならないのだ。
「い、言わせるのね。どうしても……オ、オチンＸンよ」
　小夜子は唇をyみめる。
「こえないぞ」
「オチンＸンよ！　オチンＸンが欲しいの！……こ、これでいいでしょう！」
　言い放つと同rに、小夜子の^がグリッとAげられた。その先にたのは、そそり立つ益田の肉柱だった。ちょうど小夜子の口もとに突きつけられている。小夜子はまるで待ち望んでいたように、肉棒を口腔に含んだ。
「ん、んぐっ！」
　含んでしまってから、しまったと思った。一荬巳獍簸秦かれれば、この々とした疼きもKわるはずだった。それがこれでは生し状Bがますますつづいてしまう。
「ん、んっ……」
　しかし口腔の肉棒はいかにも甘美だった。まさに小夜子の口腔内にそそり立ち、突き刺さっていた。それを舌で舐めしゃぶり、唇でキュッとめつけるたびに、心のなかにどうしようもなく妖しい莩证沥立ちのぼってくる。
　荬つくと小夜子は、不自由な身体で^を振りたくって幛ぅ榨Д楗隶を糁肖扦膜扭堡皮い俊
　益田のモノはL大だった。．
　Lさは十七センチはあるだろうか。りきった悚獯螭く、形も]擦りしたくなるほどだった。证ドクドクと}打っていた。唇に}婴蚋肖袱搿Ｐ∫棺婴霞い筏フェラチオしながら心のなかで叫んでいた。
（これが、欲しいわ！　今すぐわたしのなかに打ちこんで!!）
「いいだよ、奥」
　乱れたをBいのけて、小夜子のフェラチオを益田が品uする。
　すでにメイクもおおかた剥げ落ちた姿なのに、小夜子はびっくりするほど美しかった。その小夜子が、唇を思いきり突きだし、]をポッカリとこけさせての肉棒抽送に余念がない。]じた目の睫毛が震えていた。
「んんっ！　んんっ！」
　抽送のたびに、口腔内が燃えだしそうになっていた。ただ肉棒を含んでいるだけなのに、まるで性交しているような快美の感がnきあげてくる。まさに小夜子は、口腔でセックスしているようだった。
「もういいだろう。堪能したかい、奥」
　小夜子は荒い息を吐きながら叫んだ。
「入れて！　このオチンＸンを、今すぐ入れてえ！」
「素直になってきたようだな。こいつをどこへ入れてほしいんだ」
「オマＸコ！　わ、わたしのオマＸコに！　あぐうぅ!!」
　最後まで言いKわらないうちに、小夜子はn膜摔韦狈搐盲俊Ｒ|とタッチするように股gに取った益田が、ついに啡毪筏皮たのだ。
　パンパンに膨れあがった悚ズルンとはめこまれた。それだけで小夜子は_しそうになる。益田はしかし、わざと浅い抽送をRりかえして小夜子を焦らした。
　小夜子は自分から深く迎え入れようとして、宙吊りにされた身体をeさぶった。それでも与えられないと知ると、叫びだした。
「奥まで！　奥までちょうだい！　奥まで欲しいの。オマＸコの奥まで入れてええ！　はひおぅ!!」
　ドスン、と入ってきた。一荬俗mをつぶれるほど突かれて、小夜子は~する。一瞬のうちに、~の高みへlけあがった。
「まだだ！」
　益田が言うと、小夜子の尻をガッチリとかかえこんで激しい抽送を_始した。
「あおっ、あおおお！　イク！　もうイクうぅ！」
　IがギシギシとQった。小夜子は工韦胜の小舟のように翻弄されながら、数えきれないほど~を迎えつづけた。


第五章　犯されたお女子高生
　小夜子がいなくなって、れいなは一人になってしまった。メイドや使用人は何人かいるが、これでは独りぼっちと同じことだ。
（ママったら、急に仕事なんてひどい。あたしはどうすればいいのよ！）
　れいなはベッドに寝がりながらふてくされて]を膨らませた。
　だが、毒づいてもはじまらない。今日も荬缛毪毪郅嗓紊咸荬坤盲俊
　母の小夜子は昨日からってこない。夕方までにはると言い残して出かけてから、一向にっていない。益田のでは、急に会社へ行く用事ができたということだった。益田は|京まで小夜子を送ってきたと言い、深夜にってきた。
　だが今日も小夜子からはなんのBjもない。これから十日以上も一人ですごさなくてはならないのだろうか。
「やだ！　あたしもる！」
　食事や生活の心配はないといっても、こんなX井gのePに一人でいるなど、れいなには考えられなかった。
「あ`あ、ママのR鹿」
　真に小夜子を恨んでいるわけではない。しばらくすると眠荬uってきて、れいなはあくびとともにまどろんだ。

　から射しこむの眩しさに目がめたのは昼すぎだった。
「あつぅ……」
　れいなは、リモコンでエアコンのスイッチを入れる。それから、汗を洗い落とすためにシャワ`に入った。
　シャワ`を出てバスタオルで身体を拭いたあと、裸のままベッドにまた寝がった。
　洋Lの天はカ`テンもかけられていない。の形に区切られた光がベッドに落ちてきて、れいなの身体を照らした。
　まだまだ成L途中だったが、もう女の魅力を浃à悉袱幛皮い俊％啸攻趣悉驻盲りと盛りあがっている。あお向けでも型崩れせず、_な半球形を天に向けている。色の薄い小さな乳首がチョコンと\っていた。
　ウエストも腰もい。ヒップは小さいが、ミッチリとりきって持ちあがっていた。u毛はあるかないかの薄さで、肉裂のはじまりをLすこともできずにのぞかせていた。手足の伸びやかさは@くぼどで、まだ色荬献悚辘胜い猡韦巍⒔】档膜式啪が美しい。
「そうだわ！」
　れいなはwび起きた。
「ママがいないんだもん、益田に街へBれていってもらおう！　~それ、いいよ！」
　あわてて服を着る。
　横cストライプが可郅椁筏ぅ偿氓去螭违鹰ニパンティ`。れいなが持っているなかでは一番のハイレグで、セクシ`なものだった。それに白いプリント柄のワンピ`ス。これは肩と背中がすっかり露出している今年の流行りだった。ワンピ`スの裾は、膝上二十センチ以上の超ミニだ。
　れいなは姿でスタイルを_Jする。後ろからると、脚は付け根ぎりぎりまでせているし、背中は丸出しだった。
　A奢な肩と背中のラインが、少女っぽい美しさをせる。小夜子がいては、とてもできない大胆なファッションだった。
「よし！」
　れいなはうなずいてを直した。Iサイドをんで耳を出す。後ろのはきれいに背中へ流れた。
　もう一度首の後ろの~をYび直す。これが解けると、れいなは裸のバストまで丸えになってしまうのだ。ブラジャ`はしていなかった。
　踊るような足でA下へおりた。靴はスケルトンのサンダルだ。ヒ`ルは五センチと控えめだった。
　まっすぐ庭を走ってガレ`ジヘ行った。ディムラ`は停まっていたが、益田の姿がない。
「あれ？」
　れいなは建物へると、Y口へまわった。ここから使用人の部屋へ行けるのだ。もちろんなかからも行けたが、ここからだとY口のほうが近い。
「益田！　いる？」
　言いながら入った。短い廊下を挟んで、いくつかの小さい部屋がKんでいた。ドアは]じられているが、なかにひと荬ない。
　静かだった。れいなはあまりここへ来たことがない。どれが益田の部屋かわからずにいくつかのドアをノックした。しかしどれも音沙汰がない。
「lかいないの？」
　仕方なく奥へMんだ。一番奥の部屋のドアはgに_き、そこから地下へのA段がつづいている。
「地下室？」
　れいなはしがりながらA段をおりた。
　そこには重々しいの扉があり、その先はれいなのたこともない空gがひろがっていた。
「なに、ここ？　こんな冥さ叵率窑あったんだあ」
　廊下がずっと先までつづいている。床は割きだしの石だった。壁は漆肖Tってあるが、ところどころ剥がれている。照明はぼんやりと暗く、空荬饫浃à婴à筏皮い俊
「こんな地下室、ママも知らないんじゃないかな。ずっと昔からあるみたいだけど……あれ？」
　かすかに人の声を感じて、れいなは耳を澄ました。_かにこえる。声のするほうへ步きだした。いつのgにか足音を忍ばせて步いている。この地下室の荬そうさせているようだった。
　Mむごとに声は大きくなっていく。次第にそれが女性の苦しそうな声だとわかってきた。
（なに？　lがいるの？）
　れいなにoが走る。
　やがて廊下の奥まったところから、ひと筋の明かりがもれているのをつけた。Tうようにドアがかすかに_かれている。
　ドアに近づくと、急に声が大きくなった。
「んああ！」
　ドキッとするような声だった。苦しさからkしているのではない。明らかにそこに女のFっぽさがあった。れいなにはUYがないが、それでもわかる。れいなは、思わず身体の奥がズンと疼くのを感じた。
「なによ。lよ？　ひとのうちで……」
　小声で毒づきながら、莩证沥悉猡Ε丧の向こうの世界へのd味でいっぱいだった。膝をついて身体を低くすると、恐るおそるきこんだ。
「！…………」
　たこともない部屋だった。なかば古ぼけているが、ePの部屋に近い洋Lの作りだ。だが}はそれではない。そう冥ない部屋の真んなかで、全裸の男女が重なり合っていることだった。
　うつ伏せになった女性が腰を高く鳏菠皮い搿￥饯长乇翅幛ら男が腰を叩きつけていた。ひと突きごとに女性から呻き声がもれる。ときにそれが高くなり、uずかしくなるような言~が混じった。
「い、いいっ！　そこ、そこがいいの！」
　のような女の声だった。二人ともれいなの趣吮持肖蛳颏堡皮い毪韦穷はえない。
　さらにれいなを@かせたのは、女の身体がIで`られていることだった。後ろ手に`られ、さらに乳房にIがきついている。
　後ろ手に`られているので女は身体を支えるgもなく、を床に擦りつけるような苦しい姿荬馈Ｏ掳肷恧摔饪Iがかけられている。座禅をMむような格好に脚がMまれ、そこをがんじがらめに`られている。
　女は脚を]じることもできず、そのままがされて、大股_きのまま尻を高く突きだしている。
　そのポッカリ_かれた股gに、男の腰が密着しているのだ。男の尻の筋肉がたくましく婴、激しさをB想させた。
（あ、あんなこと……）
　男の腰が叩きつけられるたびにそれが女の尻を打って、パンパンと乾いた打囊簸いた。れいなが目をこらすと、二人のgに出入りする肉棒の婴までえた。
（いやっ！）
　心のなかに嫌がひろがるが、目をそむけることができない。Aいもの、hいものとわかってもなぜかつづけてしまう。胸の奥が、というより身体の奥のほうがムズムズするような、そんな感じに惹きつけられてしまうのだ。
　女の身体はひどく官能的だった。
　バラバラに乱れたLい。うつ伏せで押しつぶされていても、それとわかるグラマ`な乳房。腰はなだらかなカ`ブを描いて盛りあがり、パンとったヒップにつづいている。白粉をTったように白い肌が上荬筏@色に染まっているのも、すさまじくエロチックだった。
　ゴクンッ……。
　れいなは生唾を驻撙长螭馈￥饯我簸こえないほど、心は高Qっている。自分でもわかるほど]が火照っていた。全体、というより身体全体が火のように幛なっているのだ。夏の薄着で冷荬蓼歉肖袱康叵率窑摔い毪韦恕⒑工颏いていた。
「……やだ！」
　思わず口に出してしまった。
　チュルッと身体の奥からみがもれだすのがわかったのだ。もう自分でもわかるほどパンティ`を濡らしてしまっている。こんなふうになったとき、股gを触るといつも大洪水になっているのだ。
　それに、痛いほど乳房がっている。ブラジャ`をしていないので、尖ってきた乳首が部屋着の布地に当たると、くすぐったいのとは`った痛感を感じた。
　れいなは恐るおそる手を伸ばしてみた。立て膝をついているその股gに、手がスルリと滑りこむ。
　コットンパンティ`の柔らかな感触が指の腹に护铯盲俊］Xく押すようにする。ゆっくりと上下になぞる。次第に正_に肉の割れ目をなぞりあげていた。
　なぞるたびにパンティ`が肉悉嗣茏扭贰じんわりと温かくなる。吸水性のいいコットンが、どんどんみを吸い取っているのだ。
「あっ」
　つい声が出た。小鼻が膨らみ、息がかすかに荒くなる。の火照りは暑ささえ感じるようになって、汗がBんだ。
　反に指の婴はどんどん速くなっていく。今ではパンティ`が食いこむほど指を押しつけ、せわしなく婴い皮い俊￥工盲り濡れたパンティ`は、その中心である肉孔からまっすぐkに濡れEをつづかせていた。
（j目だよ。これ以上は……）
「ああおおぅ！　い、いいわ！　オマＸコがいいのぉ！」
　れいなが、もうこのへんでやめておこうと思ったとき、部屋のなかから耳を塞ぎたくなるような声がuってきた。
　ドクン！
　あまりに露骨な~叫に、れいなの身体がドッと}打った。下着越しに@っていたれいなの指がスッと婴い啤パンティ`のなかへ滑りこんだ。
「あふっ！」
　肉裂へ潜りこんだ指は、早くもみの源へたどりついていた。そこは@くほどの蜜の海だった。れいなの指が触れるや、あっというgに指の股まで滴り落ちるほど蜜が溢れてきた。
（どうしよう！　こんな……）
　あまりの濡れようにれいなは怖くなった。こんな体Yは初めてだった。性感が常に高まっている。ちょっと肉孔の浅い部分に触れただけなのに、もう声がもれてしまった。
　さらに恐ろしいのは、もっとい刺激を全身が求めていることだった。いったん触れられた肉孔は、さらにい指铯蚯螭幛铺郅い皮い搿Ｉ硖逯肖敏になって、もっともっとォ……と言っているようだった。
「うっ！」
　uずかしい声がもれても、それを驻撙长啶长趣工橥れていた。
「ああ、ん」
　膝がガクガクと震えて、立て膝をしていられなくなった。れいなはI膝を床におろすと膝のgから手を差し入れた。腰を持ちあげて中腰のような姿荬摔胜搿％靴螗匹）`はもう膝の上までおろしていた。
　遮る布地がなくなったことで、れいなの指はさらに大胆になった。肉悉韦胜をかきまわし、r折り肉孔のDみに落ちこみそうになる。迷ったような婴の末に、ついに肉の真珠にまで指が伸びて、流のn膜身体を打った。
「うんっ……」
　あまりにい刺激に、れいなの全身が硬直した。もうこれ以上はできなかった。ドアにもたれるようにして、ハアハアと息をついた。
　そのときだった。背後に菖浃蚋肖袱俊％ナニ`に糁肖摔胜盲皮い荬扭なかったのだろうか。サッと振りかえると、そこにはZれたがあった。
「……伊|！」
　一番たくないと言ってもいい。れいなのも身体も、羞uにカッと幛なった。
「あっ」
　一瞬だった。薄暗い廊下のなかで、伊|のがより不菸钉似趣盲皮た。伊|が背後かられいなにMみついたのだ。
　れいなは一瞬、身体をかわすのがWれた。オナニ`を最初から伊|にられていたのでは、という思いが、れいなの行婴蜮gらせてしまった。
（なにするの!?　いやだ！）
　叫ぼうとしたが、すぐに掌で口を塞がれてしまった。首に腕が食いこんでくる。
「ううっ！」
　あっというgだった。喉がめつけられ、息ができないと思った次には、ス`ッと界が暗くなった。柔道のめ技だった。
「ヘヘッ、うまい具合にwびこんできてくれたもんですねえ、小Bちゃんが」
　伊|の腕のなかで、れいなの小さなが眠ったようにうつ向いていた。

「う`ん」
　れいながXい失神から目めると、そこは自分の部屋だった。すっかりAいた日が、オレンジ色の光をわずかに部屋へ\んでいる。れいなはベッドの上に横になって、その光をぼんやりとつめた。
「なんだ？　あたし、眠ってたのか」
　起きあがろうとして荬扭い俊Ｊ证自由にならない。
「え？」
　引っろうとして、そのな感がわかった。れいなのI手は、手首を革uのベルトでがれているのだ。
　@いて半身を起こした。れば、筒になった革ベルトが二Mみ合わされ、手Vのようにい手首を固定していた。
「これ!?……」
　@いたのはそれだけではなかった。ギシギシという音に荬扭い坪幛蛞ると、壁Hになものが立っていた。
　それは女だった。I手を^の上でひと括りにされ、同じ革ベルトで固定されている。さらに吊りあげられるように、天井からのチェ`ンで留められていた。脚も同じように固定されていた。
　なのはそれだけではなかった。れいなは息を驻螭馈￥胜螭取⑸硖逯肖革の拘束具で包まれているのだ。
　^には全^式のマスクがすっぽりとかぶせられている。目の穴もない。かろうじて鼻と口の部分はがった三角形の穴でえてはいたが、口にはボ`ルギャグがかまされてしゃべることができない。ちょうどＯの字に_いたまま、]じることもできずに涎れに濡れていた。
　首にはをあちこちに打たれた分厚い首がはまっている。その厚みだけで、女はを持ちあげなくてはならないほどだった。
　乳房は剥きだしたが、乳首にはピンチがはめられていた。小さな万力のようなもので、ネジをめると、挟んだものを押しつぶしていく。I方の乳首がピンチにつぶされて平たくなっていた。
　ウエストには革のコルセット。乳房の下端までを覆うものだ。コルセットから垂れたベルトにみタイツが吊られている。足もとはたこともないような高いヒ`ルのパンプス。ヒ`ルは九センチはあるだろう。
　股gを覆うのは、ここだけはラバ`ゴムのパンティ`だった。
　革拘束具の色はすべて\なのに、露出した肌は欧米人のように白くて、そのアンバランスもまた目を惹いた。
「な、なによ、これ……」
　不菸钉胜长趣恕r折り人形のようなその女が、ビクンビクンと身体を婴すことだった。ボ`ルギャグに封じられた口からも、呻くような声がもれつづけている。
　れいなはベッドの上からおりようとした。サンダルは履いたままだった。
「どうですか？　荬巳毪盲皮猡椁à蓼筏郡ねえ」
　声のしたほうをると、伊|がドアを_けて入ってきたところだった。
「……伊|！　あんたがやったのね！　どういうこと!?　ママは知ってるの!?　ママがいないと思ってこんなことして、いいと思ってるのっ」
　伊|にyみつくが、I手を`られていては意味がない。近づいてくる伊|に、最後は荬い猡胜なってしまった。
「いいですねえ。正真正の女子高生の訾い馈％廿廿亍⒏胜て子供っぽくて、あ`っ、たまりませんよ」
　れいなの言~をoして、伊|がベッドの上に腰をおろす。れいなの脚をグッとつかんで引っった。
「きゃあああ！」
　脚を振りBおうとするが、伊|はSさない。ガッチリとつかんだ足首を持って、引に自分のほうへ引っりあげる。
「ほらほら、暴れないでくださいよ。あんまり言うことをかないと、あとで痛い目にあいますからねえ」
　伊|の腕の力は思った以上だった。地下室で首をめられたときに、れいなは思い知っている。
　伊|がサンダルをていねいに脱がせる。小柄なくせに、伊|の手はゴツくて大きかった。小さなれいなのサンダルが、より小さくえるほどだった。
「こんな裸みたいな格好で步きまわってはいけませんねえ。奥に叱られますよ」
「なに言ってるの！　ママのことなんか……放して！　放してよ！」
　伊|はかまわず、れいなのI脚をグッとひろげた。超ミニのワンピ`スは完全にひるがえって、れいなの股gが露わになった。
（やだ！）
　れいなは思った。パンティ`がすっかり濡れているのだ。それを伊|に知られると思うと、カッとが幛なった。
「ほらほら、暴れないで」
　伊|は持っていた革のベルトを巧みにれいなの身体にきつけた。
　大腿と腕とが密着するようにベルトで固定される。れいなは後ろ手に拘束されているから、すっかり脚を_いた格好になった。ちょうど赤ん坊がオシッコをさせられる姿荬怂皮皮い搿
「いやあ！」
　れいなはI脚を振りあげようとするが、自分の腕を引っるだけだった。さらに、手首の革バンドや、腿をYんでいるバンドが食いこんでくる。
「どうですか、お」
　伊|が手をxすと、れいなはベッドの上にコロンとがった。背中を下にして起きあがれない。大股_きの姿荬韦蓼蕖⒐砷gを伊|に向けて婴堡氦摔い搿
「やだ！　いやあっ！　こんな格好！」
　最初は威荬よかったが、伊|の手が股gに伸びてくると、急に静かになった。
「さっきは地下室でなにをしていたんですかねえ、お。へへ、あんなところで一人でオナニ`とは、大胆ですねえ。へヘ、母子Bって……」
　最後のところは郅ようだったから、れいなにはよくこえなかった。地下室での姿を伊|にられたことがただただuずかしく、なにも言えなくなってしまう。
「ここがベチョベチョに濡れてますよ。オシッコでももらしたんですか？　お」
「…………」
　れいなはo言でを赤らめるだけだった。
「ヘヘ、もっと莩证沥瑜なりたかったんでしょう。おにいいものがありますよ」
　伊|が取りだしたのは、タマゴ型のロ`タ`だった。スイッチを入れると、ブ`ンとgい音をたてて振婴筏悉袱幛搿
「これを入れてあげますよ、お」
　れいなにはよくえない。パンティ`をクイッと引っられた。
「あっ！」
　恐怖の声があがる。しかし伊|の手は、ロ`タ`をスルッとパンティ`の内趣鼗りこませると、それ以上のことはしなかった。
　だがパンティ`によってピッチリと押しつけられたロ`タ`は、れいなの肉裂にすっぽりおさまって振婴颏悉袱幛俊
「きゃあああ！」
「どうです？　お。あんなところでオナニ`をしていたエッチなおですからねえ。ヘヘ、荬巳毪盲皮猡椁à郡螭袱悚胜い扦工」
「いやあ！　これ、取ってえええ！」
　ロ`タ`はC械的にれいなの急所を刺激しつづける。疲れることを知らない人工の刺激は、れいなの初めて知る未知の快美だった。
「あうっ、この……やだ！」
　れいなは趸螭Δ、すぐに身体が刺激を受け入れてしまっていた。巧妙にセットされたロ`タ`は、膣の入り口でwをするように塞がって、敏感な肉を刺激する。真珠にまで届きそうだった。
「どうですかねえ。ヘヘへ、まあそこでているんですね」
　伊|はれいなの身体をわざと横倒しにしてベッドから立ちあがった。壁Hの女のほうへ步いていく。
「いいコにしていたようですねえ。ずいぶん素直になってきたじゃないですか」
　壁Hの女は、伊|が触れるとイヤイヤと首を振った。伊|が笑う。
　恐ろしく高いヒ`ルを履いた姿は、伊|よりもずっと背が高かった。伊|がKぶと、相な感じがより目立つ。しかし今は伊|がこの女の主人なのだ。
「どれどれ、てやりますか」
　伊|が女の足首の革バンドをはずした。そうしてI脚を_かせる。
「ヘッヘッヘ。ここはどんな具合かねえ」
　伊|の手が女の股g部分にグイグイと押しこまれる。とたんに女の身体がブルブルと震え、全^マスクをかぶったが天をあおいだ。
「ああうぅ……おお！」
　ツ`ッと糸を引いて涎れが垂れ落ちた。れいなは自分もロ`タ`で苛まれながら、この女はlなのだろうと思った。
　欧米人Kみのプロポ`ションが目を惹いた。背も高い。わずかにえる鼻と口だけからでも、そうとうな美人にえた。
　真っ赤なル`ジュを引いた唇が、ボ`ルギャグをかまされて唾液に濡れているのは、ひどくセクシ`で、それでいて被虐的に美しかった。
　何度か女の股gを揉むように触っていた伊|だったが、ついに手をかけると一荬艘きおろした。
「うぐぐぅ！」
　女がひときわ大きな呻きをkした。そしてれいなも目をった。引きおろされ、まだ膝のgにとまっているラバ`パンティ`に、なものがそそり立っているのだ。
　大小二本のバイブレ`タ`が、そのボディ`をくねらせていた。ピッショリ濡れて、荬蛄てている\光りしたバイブレ`タ`は、やはり婴婴い皮い毪韦馈％靴螗匹）`の背後にコ`ドがえた。
（あんなものが入っていたなんて）
「あうっ！」
　れいな自身も、ロ`タ`の刺激でのけ反る。ゆっくり学している余裕はまったくなくなっていた。
「こんなに濡らしてるとはねえ。ヘヘ、バイブレ`タ`がふやけそうですよ」
　バイブレ`タ`はなおも女の肉裂へ潜りこみたいとでもいうように、りをあげながらクネクネと婴い皮い俊
　伊|は背伸びをすると、女の腕を吊っているチェ`ンを解いた。
　ドサッと女が前のめりに崩れた。かろうじて四つん@いになる。ボ`ルギャグで塞がれた口から、せわしなく息がもれた。
　伊|は女の背後に立つと、バイブレ`タ`つきのパンティ`を脚からiき取った。さらに腕を吊っていたチェ`ンを首につけ替える。
「さあ、步くんですよ、ほら」
　伊|がチェ`ンを引っると、女はヨロヨロと步きはじめた。四つん@いの、犬のような姿だ。
「ヘヘヘツ。ほら、ほら」
　伊|は得意げに部屋のなかをグルグルと步いてみせた。
　女のみタイツは太腿までしかないセパレ`トのものだ。それをコルセットで吊っている。ラバ`パンティ`を脱いで、剥きだしになった女のヒップに、伊|がときどき平手を当てた。ピシャピシャと音がする。
　事な造形をせるヒップだった。四つん@いになっているせいで、なにひとつLすことなく股gを露わにしている。
　たった今までバイブレ`タ`が埋めこまれていた肛Tは、ポッテリと[れあがってかすかに口を_いているようにえる。肉裂はきこぼした蜜でべったりと濡れていた。
「ほら、こっちですよ」
　最後に女を引いた伊|がれいなのところへってきた。ベッドにがされたれいなのすぐ近くに、女の首のチェ`ンをぐ。女は四つん@いのまま、命令を待つ犬のように婴なくなった。
「どうです、お。ヘへ、なかなかおもしろいものですねぇ。この女は命令すればなんでもするんですよ」
「だ、lなの!?」
　れいなは短く言うだけだった。股gのロ`タ`はいよいよ深く、肉裂を苛んでいる。
「この女ですか？　まああるＯＬなんですがねえ、といってもそこいらの普通の女どもじゃあないんですよ。ええ、非常に仕事もできる有能なＯＬで、もちろんも美人ですねえ。ヘヘヘ、モデルKみですよ」
「どうして、そんな人が……」
「そこがおもしろいところですねえ。普段はとても真面目で慎み深いところがあるんですが、本当はひどくスケベな女でしてねえ。ヘへ、こんなふうに裸にされたり、犯されたりするのが大好きなんですよ。かけにはよらないもんですねえ」
　おかしそうに笑う。
　れいなは信じられなかったが、四つん@いになっている女をると、伊|の言~がひょっとすると正しいのかと思ってしまう。
「おしゃぶりも大好きでねえ。へヘ、やらせてみましょうか」
　伊|はベッドに座ると、股gに女のを挟みこんだ。ボ`ルギャグをはずす。
「ぷはぁ！」
　女が大きく息をついた。だがそれもLくはSさずに、伊|がズボンのチャックをおろすと、取りだした自分の肉棒を口のなかへ押しこんだのだ。
「んおっ！」
　女はひと声呻いたが、すぐに卷に肉棒を舐めしゃぶりはじめた。「んぐんぐ……」と、声にならない音がしていた。女はひどく嵝膜艘|の肉棒に奉仕していた。
　伊|のモノはLさで言うと十一センチ程度だ。ひどくズン胴で、先端が大きくひろがっている。女は唇をすぼめて抽送すると思えば、口から吐きだしてペロペロと证蝮陇幛搿悚蚩冥撕んで、玉をがすように舌先を使ったりもした。
　れいなはひどくショックを受けた。
　成熟した男のモノをるのも、それがフェラチオされるのをg近でるのも初めてだった。全^マスクをしているとはいえ、かなりの美人が伊|の肉棒をおいしそうに]るなど、れいなには考えられなかった。
　ズキン、と胸のなかに妖しい感情が立ちのぼってくる。Aらわしいと思いながらも目をxすことができなかった。
　れいなは思いだした。ちょうど、泰造にuわれかけた小夜子のボロボロの姿をたとき、そのときの莩证沥怂皮皮い搿
「どうです？　お。この女、しゃぶるのもうまいですねえ。ヘヘ、おまけにこうやって`られたり、エッチなことをさせられるのが大好きなマゾ女なんですよ」
　マゾという言~がれいなの心にグサリと突き刺さった。
（マゾ？　こんな_な人がBだなんて！）
　@いたのれいなに、伊|が手を伸ばしてきた。ひろげられた股gに触れてくる。
「あん！」
　思わず甘えたような声が出て、れいなはロ`タ`の刺激以上に赤面した。伊|はめざとくそれに荬扭い匹衰浈辘趣工搿
「ウハハ！　お、これはなんですかねえ。もうシ`ツまで染みるほどベチャベチャにしてますよ」
　カ`ッと赤面するれいなに、伊|はロ`タ`のスライドスイッチを操作して、振婴蜃にする。
「あぅん！」
　かれたようにシ`ツに突っ伏すれいな。あまりの刺激に口をきくこともできない。さらに伊|は、ロ`タ`をパンティ`の上から操作して、肉の真珠に押しつけた。
「はおっ！」
　れいなの身体が硬直する。ややあって、すぎる刺激から逃れようと身えた。
「ほうら、これはどうです？　お」
「あふっ！　し、しないでえ！　それ、j目え！」
　れいなの反辘荬颏瑜した伊|が、ロ`タ`のリモコンを投げだした。大きく染みのひろがったパンティ`をずりおろす。ツルンとしたれいなのヒップが露わになった。伊|はサイドの部分をeで切って、邪魔なパンティ`を取り去った。突っ伏していたれいなをあお向けにがした。
　とうとうれいなの裸の股gが目の当たりになった。大股_きの、なにもLすもののないuずかしい姿だ。
　伊|のが肉裂に集中する。れいなもそれがわかるのか、しきりにモゾモゾするが股gはLせない。せいいっぱいをそむけて、目を固く]じていた。
「こりゃあ_なオマＸコだ！　いや、思っていた以上ですよ、お。ビラビラも小さいし、本当に可郅ぅマＸコだ」
　れいなの肉裂は、身体同小さくて、品のいいたたずまいをせていた。u丘はNかに盛りあがっているが、それをるu毛はあるかないかの薄さ。ひとつかみの柔毛が密度も薄くポヤポヤと生えている程度だ。
　大股_きにされてもつつましく]じている肉裂は、幼女のようにツルッとしたもの。hいよじれは微mもなく、もちろん毛も生えていない。その下にはが寄り集まった肛Tがかすかにえている。
　伊|の指がじかに肉裂にかかった。
　れいなは声も出せない。性はおろか、同性にもせたことのないその部分を、初めて男の指に自由にされるのだ。
　しかも相手が辘à胜ぶ心昴肖扦るだけでなく、使用人の伊|なのだ。れいなは恐怖と屈辱で言~もない。
「オマＸコがお汁まみれですよ、お。ヘヘヘ、こりやあ濡らしすぎですねえ。どれどれ、なかもせてもらいましょうか」
　伊|の指がついに少女の肉裂を割り裂く。れいなの下半身がブルッと震えた。
　左右に割られた肉裂は、なかの薄桃色の秘肉を晒けだした。ピラッとした小さな唇も可zだった。すっかり割り裂かれて上端にを出した肉真珠は、米粒ほどもない小さなものだった。かすかに桃色に染まった半透明のgを震わせている。
　甘蜜は肉裂の浅にこんこんとイでていた。伊|の指がそれをすくって、肉真珠に擦りつけると、れいなの身体がガクガクッと震えた。
「敏感ですねえ。まったく、おもかなりのエッチだ」
「ウ、ウソ！」
「ウソとは心外ですねえ。これだけオマＸコをベチョベチョに濡らしておいて、ちょっと指で触っただけで、莩证沥瑜て仕方がないんでしょう。ヘヘ、エッチな身体っていうのはこういうのを言うんですよ、お」
「うぅ……」
　言いかえしたかったが、さらに伊|に真珠をクネクネといじられては声も出せない。れいなは口惜しさと、容赦なくuってくる快美の感に身震いした。
「そうだ。ひとつこの女に舐めさせてみましょうかねえ。へッヘヘ、こいつはものだ」
　伊|はそう言うと、れいなの身体をベッドのFへ移婴丹护俊￥沥绀Δ沙啶蠓护韦瑜Δ摔窑恧菠郡欷い胜蜗掳肷恧、全^マスクの女のに突きつけられる。
「ほら、舐めるんですよ」
　伊|が女の^をつかんでグッと押しつけた。
　女の鼻先にれいなの肉裂があった。何度か押しつけられて、女の鼻面がれいなの蜜にまみれる。女はおずおずと舌を伸ばし、とうとうれいなの肉裂を舐めはじめた。
「いやあああ！」
　ピチャッと音がした。
　初めて他人の舌が肉裂をuう。背後から伊|が^を押しつけるのも手护盲啤⑴はますます嵝膜摔欷い胜喂砷gを舐めつづけた。
「ああん！　そ、そんなとこ、舐めないでえ！　いやっ！　あうううん！」
　体游铯@いまわるような奇妙で甘美な感。温かい舌が肉裂の隅々までかきまわし、舐めまわす。ときには舌先で小突きまわされ、舌を平たく伸ばして、舌腹でたっぷりと舐めあげられる。
「いやあ！　あふぅ！　おおっ、くぅ！」
　れいなはもう、拘束された身体をのた打たせていた。ロ`タ`どころではない。肉裂が燃えだしそうな快美感だった。
　舌先がついに肉真珠をとらえて、さんざんに舐め、吸いあげると、れいなはギュンツと身体をのけ反らせて悲Qをあげた。
「あひぃん！」
　伊|はこのショウをSしげにていたが、そろそろ潮どきだと感じたのだろう、女の背後にまわると、後^部のみあげの~をクルクルと解きだした。ズルッと全^マスクが取りBわれる。そこにFわれたは……。
「あああああ……お、おっ」
　マスクの女が、悲Q混じりに叫ぶ。
　れいなは我れにかえってをあげた。
「……り、理さん!?……そ、そんな！」
　理のI耳には、小型のイヤホンがはめこまれていた。その先は超小型のラジオにがっている。もちろんラジオをくためではない。j音がいっぱいにQって、理の耳を封じていたのだ。理はれいなの声もき分けられず、押しつけられるままにれいなの肉裂をクンニリングスしていた。
「こんなことって……あああっ！」
　理が泣き崩れた。しかし伊|はそれをSさず、をo理やり持ちあげると、その口に肉棒を突きこむ。
「ほら、さぼらないでしゃぶるんですよ。ヘヘ、お、@きましたか？　でも私の言ったことはウソじゃないことがわかったでしょう」
「理さんに！　桐野さんに、なにをしたの!?　伊|！　あうっ！」
　伊|が肉真珠を思いきり指の腹で擦りあげた。
「いけませんねえ。いつまでも主人面をされちゃ困りますよ、お。口のきき方から教えなくちゃあなりませんねえ」
　クリクリと肉真珠をがす。
　れいなは、身体がバラバラになりそうな刺激に目を_いた。口は_くものの、悲Qも出ない。
　伊|はニヤニヤ笑うと、理の首をつかんで引きした。壁Hへって、最初のとおり天井からのフックにチェ`ンをぐ。ただし理は、今度は首からがれることになった。
「あ、くっ……」
　理は思わず爪先立ちになる。そうしないと首が吊られてしまうのだ。九センチのヒ`ルを履いてなお、~えず爪先立ちをいられる。理は苦痛に呻いた。それでもベッドの上のれいなを萸菠Α
「や、やめて！　れいなさんまで！　おにまで、ひどいことをするのはやめてください！」
「ほう、きましたか、お。泣かせるセリフですねえ。ヘヘヘッ」
　伊|の指が肉孔を探し当て、浅く出入りしはじめる。まだlにも侵入をSしたことのない狭穴は、それだけで苦痛をVえる。
「い、痛い！」
「やめてください！　私が！　私が代わりをしますから！」
　苦しい姿荬韦蓼蕖⒗砑が叫ぶ。れいなのI女をなんとか守ろうという、けなげなB度だった。
　伊|はこの提案に心惹かれたのか、れいなからxれるとベッドに立ちあがった。
「いい心がけですよ。ヘヘへ、じゃあ美人秘さんには、これを着けてもらいましょうかねえ」
　伊|がつまみあげたのは、最初に理が穿いていたバイブレ`タ`つきラバ`パンティ`だった。理の垡氦扦工盲りAれている。
「そ、それは！」
「どうしたんですか？　なんでもするんじゃなかったんですかねえ」
　伊|はかまわず、理の脚を持ちあげてパンティ`を通す。脚をのぼっていくと、太腿まで来てとまった。
「脚を_くんですよ、美人秘さん」
「ううっ」
　理はなんとか脚を_いた。爪先立ちでどうにか保っているものの、あまり脚を_くと首が吊りあがる。
（また、あのバイブレ`タ`を……）
　理はn白になる。
　さっきは吊られていたのが腕だったからなんとか持ちこたえることができた。しかしこの体荬钎ナルと蜜证味穴バイブレ`タ`めをされては、耐える自信がなかった。
「へヘヘ、ドロドロじゃないですか。そら、力をiいて。入れますよ」
「おおぅ！」
　グッと突きこまれた。アナルバイブレ`タ`までがグリグリと突き入ってくる。理は唇をyんで耐えた。
　ピッチリとラバ`パンティ`を穿かされたあとは、スイッチが入れられる。パンティ`から伸びたコ`ドの先には、源とリモコンががっていた。
「ほら、いきますよ」
　いきなり最にスイッチが入れられる。
「ほおぅ!!」
　理の身体がのた打った。膝がガクガク震え、思わず座りこみそうになる。するとグッと首が引っられ、理は首吊りの状Bになった。
「うぐぐぅ！」
　萘Δ蛘瘠杲gって立ちあがる。しかしどうしてもガニ股になってしまった。これではまだ首が突っられたままだ。思いきって脚を_じる。
「はおおおぅ!!」
　脚が]じられたことで高まった内Rが、バイブレ`タ`によって一荬摔きまわされる。理は朦Vとなる意Rに崩れそうになった。とたんに首が引かれ、なんとか踏みとどまる。
　まさに凶な仕欷堡坤盲俊
　伊|は理ののた打つ姿を鹤悚菠艘ると、またベッドヘった。れいなのひろげられた股gに、今度はを突っこむ。
「きゃあああ！」
　れいなの悲Qに理が荬扭い俊
「い、伊|さん！　s束が`うわ！　私がれいなさんの、か、代わりに……くおおっ！」
「`解しちゃ困りますねえ。lがそんな条件を驻啶胜螭蒲预盲郡螭扦工？　ヘヘ、偈证丝边`いされちゃあ……」
「ひ、ひどい！　むぐぐぅ！　れ、れいなさん！」
　伊|は理の苦をoして、れいなの肉裂にむしゃぶりついた。
「いやあああ！」
　身じろぎして逃れようとするが、ガッチリと腰をかかえられていて婴堡胜ぁＲ|はタラコのような唇をれいなの肉裂に密着させたまま、舐めしゃぶっている。
　ズルズル、ブチュ`ッ！
　下品な音がいて、派手に蜜がすすられる。伊|はを真っ赤にしてせわしなく舌を婴し、蜜を吸いあげていた。
「あうっ！　あん、あああ……」
　心のなかば嫌でいっぱいなのに、伊|の舌の婴に翻弄されてしまう。@くほどの官能がれいなの身体をlけ巡っていた。
「ぷはあ！……いやあ、gにおいしいですよ。こんなにおいしいお汁は初めてだ。ヘへ、やっぱり女子高生は新rな味がしますねえ」
　伊|はについたれいなの蜜をペロリと舌で舐め取った。れいなの肉裂はさんざん苛まれて、ふっくらと[れたように膨れていた。充血した唇は自ら半ば_いて、なかの薄桃色の秘肉をのぞかせている。
「じゃあ、いよいよ入れてやりますかねえ。へへ、ヘヘヘッ」
　伊|のヘラヘラ笑いがいっそう高まった。伊|はパンパンに膨れあがったズン胴の肉棒を取りだすと、わざとれいなのの前にかざしてせつけた。
「よくたほうがいいですよ、お。このチＸポがおのI女マンに入るんですからねえ」
「いやあああ！」
　I女を破られる、という恐怖に、れいなの感情は点に_していた。ひたすらもがき、Sしさえ乞うた。
「ウヒヒヒ！　震えてるんですか、お。せいぜい痛くないように、うまく破ってやりますよ」
　とうとう肉裂に当てがわれる。肉棒の先端がムニュッとはまりこんでくる感触に、れいなはした。
「いやあ！　やめてええ、しないで！　なんでも、なんでもしますからぁ！　入れないでええ！」
　泣きだしていた。しかし一度はめこんだ肉棒を、伊|はもうiく荬悉胜った。
「j目ですよ、お。ウヘヘ、おも私みたいな奴にI女をZわれると思うと、さぞ口惜しいでしょうねえ。ウヒッ、こんな中年の辘à胜ぅヤジのチＸポで、大切なI女を破られるとはねえ」
　伊|がわざと言~でれいなをいたぶる。れいなは荬狂いそうになった。
「いやあああああ！　あおおぅ！」
　伊|がついに押しこんだのだ。れいなは必死にずりあがろうとする。それをSさず、ガッチリと肩口を押さえると、伊|がズイッと腰をMませた。
「あいいいっ！　痛いぃぃぃ！」
「お、お！」
　理の声がwぶ。しかしれいなには耳に入らなかった。
「ほらほら、もう少しですよ」
　いったん引きiいてはズンッと突いてくる。何度目かには、ついに伊|の肉棒はすっかりれいなのなかに埋没していた。
「ああ、あ……」
「入りましたよ、お。れいなおのオマＸコに、私のチＸポがねえ」
　れいなは言~をなくしていた。I女を适Г筏恐丐撙、ドンとのしかかってくる。それも相手は唾すべきhい中年男なのだ。下半身のジンジンするような痛みもれいなを苦しめた。
（犯された……あたしは犯されたんだ。こんな男に！）
　しかし、れいなはいつまでも悲しみに浸っていることはできなかった。伊|が猛烈な荬い茄を婴しはじめたのだ。
「あ！　い…痛い！　やめてくださいぃ……痛いぃ、やめてえ！」
　伊|がやめるはずがない。れいなの肩を押さえながら、激しい突きを叩きこむ。
　幼いれいなの秘裂が、中年男の肉棒に突きこまれていた。出血と蜜にAれた秘裂に、青筋を浮き立たせたドス\い肉棒が出入りしていた。
「うううぅ！」
　ひと突きごとに、身体がバラバラになりそうな痛みがuう。のしかかっている伊|のhいをないように、れいなはせめてをそむけた。しかし伊|は引に唇を@わせてくる。れいなは唇を固くYんで抵抗した。
　れいなのA奢で小さな白い身体に、伊|のブヨブヨの浅\い体が覆いかぶさっていた。身Lは、百五十五センチのれいなほうがわずかに高い。だがでっぷりと突きでた腹や、Lい胴の伊|のほうが大きくえた。
　少女モデルのようなれいなのくLい脚は、今はhくひろげられて、そのgに伊|の体がのしかかっていた。
「うひょひょ！　さすがにめつけますねえ。なかがギュッとまっている感じですよ。おのオマＸコは味もいいですよ、上出来ですねえ。ウヘヘヘ」
　ドスドスと突きあげる。
　れいなは固く目をつぶって耐えていた。その表情は浃铯椁胜い、心のなかでは趸螭盲皮い俊Ｐ臁─送搐撙消えてきたのだ。
　乱暴に突きあげられるn膜浃铯椁胜ぁ￥坤しびれるような感じはあるものの、それまでの突き刺すようない痛みはもう感じなかった。
　それにもっと@いたのは、r折りチラッと感じる快美だった。
（なに？　こんな男に犯されて、莩证沥いい胜螭啤…まさか）
　れいなは否定したかったが、快美感は_gに大きくなってくる。肉真珠を舐められて声をあげたような、そんな高まりが身体中を氦郡筏悉袱幛俊
「ああっ！」
　思わず声が出た。必死で口もとをYぶ。
　幸い伊|はまだ荬ついていなかった。れいなのI女を破り、自分の主人の娘である美少女を犯していることに舞いあがって、ひたすら腰を婴していた。
「ほらほら、イキますよ、お！　お荨…ほらほら！　おおっ!!」
　伊|は寸前で引きiくと、れいなの白い腹の上にぶちまけた。そのままドウッと倒れるように重なって、ハアハアと荒い息をついている。
　れいなはAされてしまった身体をあらためて感じた。伊|の重みの下で、れいなは思わず妞蛄鳏筏俊


第六章　令夫人と令荩u辱の面
　翌日、れいなはいつもと同じようにベッドの上で目めた。
　最初はなかなか寝つかれなかったが、I女适Г巧恧庑膜馄￥欷っており、いつのgにか寝入ってしまっていた。
　れいなは身体を起こそうとして荬ついた。片手にIつきの革バンドが留められ、チェ`ンがベッドの|に括りつけられている。れいなが逃亡できないように、伊|が仕欷堡皮いたのだ。
「あああ……」
　この革バンドをて、れいなは昨日のことが簸扦胜ったことを意Rさせられ、がっくりと肩を落とした。みるみる目に妞Bんでくる。
　れいなは全裸だった。昨日あれから、シャワ`を浴びて身体をきれいに洗われたあと、寝かされたのだ。夕食はとても口にする荬なかった。
「やあやあ、お、目がめましたか。ウヘヘ、よく眠れましたかな？」
　ドアが荬い瑜_いて伊|が入ってくる。
　れいなはをそむけた。
「ヘヘヘ、莘证悉嗓Δ扦埂お」
「き、桐野さんは……理さんは、どうしたんですか？」
「ああ、美人秘さんですか。あのあと失神してしまいましてねえ。また地下室へ\びましたよ。なかなか大浃扦筏皮亭ā￥蓼烂撙盲皮い毪螭袱悚胜い扦工ねえ」
「ひどい！　理さんまで……なにが目的なの!?」
「目的ですか？　ウヘヘヘ、目的ねえ」
　伊|はれいなの手首の革バンドをはずした。
　れいなは注意深くあたりをうかがった。
「ヘヘ、逃げようとしてもojですよ、お。他の使用人には全T、暇を出して追いBってしまいました。ePのドアには特eのIもつけてあるんですよ」
　これではれいなはまさにのなかの小Bだった。さらにj目押しのように、伊|に理と同じような首がつけられ、Iがかけられる。
「さあ、起きて朝食にしましょうかねえ。私と一wがいやなら、お一人ででもいいんですよ。それからシャワ`を浴びて、身体をきれいにしてくださいねえ。ヘヘヘヘッ」
　身体をきれいにするのは新たな凌辱への浃坤恧Α￥欷い胜悉嗓蟮驻寺浃沥郡瑜Δ荬沥摔胜搿
「私たちの目的は、おや美人秘さんを一流のレディ`にすることなんですからねえ。ウヒヒッ」
「一流の、レディ`!?」
「そうですそうです。ウヘヘ」
　伊|は菸钉い薄笑いを浮かべてドアを後ろ手に]めた。
　伊|の言うとおりにするしかなかった。とても食欲はなかったが、アメリカンブレックファ`ストの朝食を前にすると、若さのせいか苦氦猡护氦撕恧蛲à盲皮筏蓼Δ韦口惜しかった。
　シャワ`を浴びてもバスロ`ブすら与えられない。れいなはバスタオルをいたまま待つしかなかった。
　の外は相浃铯椁合膜侮荬摔ふれていた。に身体を寄せて外をる。林の向こうのガレ`ジに、ディムラ`が停まっているのがえた。
（ママがってきてくれれば……なんとかママにBjできないかな）
　隙をてすることができないかと考えた。小夜子もとうに伊|たちのFに落ちているとは簸摔馑激盲皮い胜った。小夜子のいないgに、使用人の益田や伊|が起こした暴い坤人激い长螭扦い俊
「ヘヘ。用意ができましたか、お」
　伊|がノックもせずに入ってきた。れいなに近づくといきなりバスタオルを袱耆・搿
「あっ」
　思わずうずくまるれいな。その首に革~を通すと、伊|は立つようにうながした。
「今日はおもしろいものをおにせようと思いましてねえ。ヘヘヘ」
　革~がグッと引っられる。
「あん」
　れいなは仕方なく立ちあがった。
　くてA奢な身体が目立った。それでも胸はぷっくりと膨らみ、小さいながら端々しい水蜜桃のようなヒップがキュッキュッとeれる姿は、伊|をSしませた。
　れいなは裸にされたことで、逃げる力も失っていた。伊|に引かれる仔羊のように、地下室へとおりていった。
　地下室へおりると、れいなの心はますます沈んでくる。なにか底知れない恐怖のようなものがあって、抵抗する莩证沥蛭えさせていくようだ。
　いくつかKぶ部屋のひとつへ、伊|に引かれて入った。
「……これは？」
　椅子がいくつかKんでいる他はなにもない部屋だった。ひどく狭くて暗い。よくると、椅子の正面の壁が一面のカ`テンに覆われていた。
「おはそこにかけてください」
　椅子のひとつに座らされた。すぐにI手が後ろ手にMまれ、椅子と革バンドで括り合わされる。れいなは椅子に座ったまま固定されてしまった。
　またここで伊|の玩弄にあうのかと思ったときだった。スルスルと正面のカ`テンが_いた。
「あっ」
　壁だと思ったところはガラスになっていた。一面のガラスの向こうは、}欷韦瑜ΔL景な部屋だった。天井に剥きだしになった梁。なにに使うのかもわからない、芝居の大道具のような器具がいくつもえる。
　だが、れいなが@いたのは、この部屋の奇妙な光景ではなかった。天井の梁のいくつかから多くのIが垂れ落ち、そこに一人の女性が吊られていたのだ。
　女はざんばらに乱れたでを半分以上も覆われていた。さらに、真tの布で目Lしをされている。はわからないが、その全裸の身体にIが何重にもきつき、うつ伏せに水平に吊られていた。
「あんなこと……ひどい！」
　れいなは吊られた女の苦痛を想像した。
　女は背中にI手をBえて`られている。I脚はいっぱいに_かれ、さらに足のYが尻につくほどに膝が折られて、`られている。カエルがつぶれたような姿だった。この格好のまま、腕、胸、腰、それに膝が`られて、そこから伸びたIが滑を通して梁にがっていた。人gを椅子にしたブランコのようだった。
「どうですかねえ？ お」
　れいなは目の前のすさまじい凌辱の光景に目をZわれていた。
　身体中にギリギリとIが食いこみ、I目から盛りあがった肉がはちきれそうだった。乳房の上下にもギッチリとIがかけられ、wびだした乳房が重々しく垂れている。ヒップも太腿もIがかけられているが、かなりのグラマ`な身体だった。
（これは……この人は、理さんじゃない。そうだわ、一番最初にた……益田が犯していた女だわ）
　れいなは思いだした。地下室で最初にた、四つん@いになった女を背後から益田が犯していた光景。
「ウヘヘ、よくていてくださいよ」
　画面に益田がFわれた。どうやら部屋の隅のほうにいたらしい。れいなのほうをる。
　れいなはドキッとした。
　益田はビキニのブリ`フだけという姿だった。たくましい全身の筋肉が露わになっている。そして小さなブリ`フを突き破ってにまで伸びた、半分近くもを出している肉棒の大きさ。
　ドクンッと身体のなかが}打つのがわかった。ゴクッと唾を驻撙长螭扦筏蓼盲啤⒁|に荬扭れなかったかと心配になる。れいなの目は益田の下半身にづけになった。
　益田は女の身体をあちこち触れては、なにか言っているらしい。女がそのたびに身えしたりするのがわかる。大きな乳房を乱暴に揉みしだいたり、uずかしいほど勃起している乳首を引っったりする。女は苦しそうに声をあげているのだが、どこか悦びに似た表情が混じっていた。
　伊|が部屋のどこかを操作すると、スピ`カ`を通して声がもれてきた。
『お汁が垂れ流しじやないか』
『い、言わないでえ……もう、いいでしょう？　嬲らないで、早く入れてほしいの』
『なにを入れてほしいのか、言ってもらわないとわからないな』
『ああん、意地は言わないでえ……オチンＸンよ。あなたのオチンＸンを入れて！』
　またも耳を塞ぐような言~がつづく。れいなの全身が羞uに染まった。いつのgにか身体が火照り、乳房がふっくらと息づきはじめていた。
　だがれいなにとってn膜坤盲郡韦稀⑴の声がのなかにあることだった。もちろん母Hの、小夜子の声だ。
（ま、まさか目!?……ううん、そんなことないわ！）
　れいなの浠をニヤニヤして眺めていた伊|が口を出す。
「なにかわかったんですか、お？　あの女がlなのか、おは知っているんじゃないですかねえ」
「い、いいえ！」
「そうですか。いや、そうですよねえ。あんなuずかしい、素っ裸で吊られて、男のチＸポを欲しがるようなu知らずな女が、おの知り合いであるはずがないですねえ」
　伊|はそう言って、れいなのをきこんでいる。
　れいなはイあがってくる恐ろしい考えに身体を震わせた。
　ガラスの向こうで浠があった。
　益田が女の股gにバイブレ`タ`を突きこんだのだ。Nな裸身が大きくのけ反り、悦びの声を出す女。
『ああっ！』
　益田はバイブレ`タ`を操りつつ、女の真tの目Lしに手をかけた。サッ、と取り去る。
「!?……マ、ママ!?　あああああああああああああっ！」
　益田が女のをよくえるようにをかきあげた。そのはまぎれもなく、れいなの母H、一色小夜子だった。
「ヘッヘヘ。どうですか。奥もあんなに莩证沥瑜丹饯Δ扦工亭āＫ饯狻いつもは上品で美しい奥が、こんなに淫乱だとは思いませんでしたよ」
「ううっ……」
　れいなはをそらせた。しかし小夜子の声は容赦なくこえてくる。
『いいっ！　そ、そこがいいの！……あああっ、おおぅ！』
　伊|がれいなの乳房を背後から操みはじめた。
「こんなときに……い、いやっ！」
　れいなは身をくねらせるが、乳首はピンと硬くなって上を向いている。伊|が手を股gに潜りこませると、椅子の座面をTらすほどにっていた。
「おや？　どうしたんですかねえ、お。奥のいやらしい姿をて、濡らしたんですか？……ウヘヘ、こりゃあ母娘Bってたいした淫乱ですねえ」
「そんなこと、言わないでっ！　うううっ！」
　れいなの股gに指をこじ入れた伊|が、器用に肉真珠を嬲る。思わずをあげてのけ反るれいな。
　ガラスの向こうでは、小夜子が益田の肉棒をしゃぶりはじめていた。滑を使って小夜子の身体を腰の高さまでおろした益田は、ちょうど自分の肉棒の位置にある小夜子のに肉棒を突きつけている。
　下から突きあげるようにに迫ってきた肉棒を、小夜子は待っていたとばかりに受け入れる。口をいっぱいに_き、持てあますようなLさの肉棒を可能な限り]ろうとする。
「ん、んぐんぅ……」
　中吊りになったままの小夜子がフェラチオに没^する。天を向いた益田の肉棒を、うつ伏せ状Bで吊られた小夜子が]る。I手も`られ、身体も自由に婴すことができないそれでも小夜子は、首だけを上下させて、器用に肉棒を口から出し入れさせている。首をまわして、肉棒を口のなかで舐めまわしたりもする。悚尾糠证坤堡颉キャンディをしゃぶるようにチュパチュパと舐めたりもする。
　小夜子のは、ガラスのすぐ趣摔蓼抢搐皮い搿￥饯欷扦庑∫棺婴悉欷い胜未嬖冥荬つかない。
　ガラスに近づけられた小夜子に、思わずれいなが身を引こうとしたのと照的だった。
「マジックミラ`ですよ、お。奥のほうからはおの姿はえないんですねえ。だから安心してていて大丈夫ですよ。ヘヘ、ほら」
　そむけていたれいなのを、伊|がo理やり正面を向かせる。
「い、いやあ！」
「ほら、るんですよ」
　指がれいなのをひろげる。
　れいなの目の前に小夜子のがあった。手を伸ばせば届きそうな近さ。そんなg近に母Hが吊るされ、しかも益田の肉棒をしやぶっている。スピ`カ`を通してその音までがこえてきた。
『ピチャピチャッ、ジュルジュル……チュパッ、チュ`パッ……』
　耳を塞ぎたくなるような音だった。カ`ッと身体が幛なった。
　れいなによくえるようにだろうか、益田が小夜子のをかきあげる。肉棒を根元まで]っている小夜子の婪ながアップになった。
「いやあああ！」
　れいなは叫んで逃れようとするが、伊|は残酷にSさない。れいなの目の前で、せつけるような母Hのフェラチオがつづく。
　美しい小夜子の横が、Lく太すぎる肉棒を]ることで氐椎膜艘らなものに浃铯盲皮い俊１扦ら下が妙にgのびしてのが崩れている。ポッテリと官能的な唇が思いきり突きたされていた。こけた]に、出入りする肉棒の膨らみが生々しく浮きだす。それでも食いめようとして唇がタコのように_いた。
　小夜子のなりふりかまわないフェラチオが、れいなを@かせる。あまりの淫らさに、ついつい目がづけになってしまう。伊|が手をxしたあとも目をxせない、れいなだった。
　益田の手が、れいなの^をかかえるようにして上下させる。同rに、腰を突きあげるような婴が加わった。
（あ、あんな……ひどいこと！）
　れいなは心のなかで叫んだ。
　益田は小夜子の口を蜜证艘立てて抽送しているのだ。それはリズミカルに、徐々に速さをしている。小夜子もそれがわかるのか、キュッと口をすぼめて肉棒を受けとめるに任せていた。
　人gの口を、それも美しき社Lの小夜子の口を、下半身の性器と同じようにQう。まさに女を人とも思わないQい方だった。
　r折り深く突き入れられて、小夜子の眉が苦しげに歪んだ。それでも必死に食いめている。目を]じて、恍惚とした表情が浮かんでいた。まるでフェラチオそのものが小夜子に快美感を呼びこんでいるようだった。
『うまいかい、奥』
『お、おいしいわ！……あああ、まだくださらないの？　もう入れてほしいの！』
　益田は答える代わりに、再び小夜子の口に肉棒をグッと押しこむ。Z喜したようにしゃぶりつく小夜子の。それをながら、益田が手を伸ばして小夜子の股gに突き立ったままのバイブレ`タ`の根を握り、グリグリと押しこんでいく。
『んあああ！』
　魅入られたように婴ないれいなの姿に鹤悚筏郡韦、伊|は次なる手を打った。壁Hのスイッチを操作する。ガラスの壁がスルスルとあがりだした。
「！…………」
　モ`タ`音とともに、ガラスが持ちあがっていく。れいなにとってはガラスでも、小夜子にとってはRだった。
　フェラチオに没^していた小夜子も浃荬ついた。そして肉棒を含んだままのを持ちあげたときには、そこにRはなく、娘のれいなが全裸で椅子に`りつけられた姿があった。
「きゃあああ！」
　叫んだのはれいなだった。
　その声に、一瞬幻をるように呆然としていた小夜子が我れにかえった。
「ん!?……うううううううっ！」
　あわてて益田の肉棒を吐きだした。
「れ、れいな！」
「いやあああああ！」
　れいなは今度こそ泣き叫んでいた。
　あまりにも浃铯旯てた母娘の再会だった。たった二日なのに、お互いがあまりにも浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊６椁沥皮筏蓼盲郡妊预Δ伽だろうか。そんな思いが今、小夜子に集中している。
　全裸で`られているれいなもまた、小夜子を非yできる立訾扦悉胜ぁ￥坤母Hである小夜子は、娘V目の前で男の肉棒を舐めしゃぶるという痴Bを犯してしまっている。小夜子は屈辱と羞u、それに罪の意Rにk狂しそうになった。
「れ、れいな……ち、`うのよ、これは！　あ、あなたの思っているようなことではないの！　わたしはただ……はおおおぅ！」
　股gのバイブレ`タ`を益田が押しこむ。いったん引きiき、また押しこむ。猛烈な抽送に、小夜子は我れを忘れて声をあげた。
　さらにバイブレ`タ`を出し入れするたびに、秘裂からグジュッ、ジュボッと音がして、小夜子をHめた。
「や、やめて！　こんなときに……んおおぅ！」
「もういいのかい、奥。あんなに欲しがっていたんじゃないのか」
「んんっ！　そんなこと、ありません！」
　必死に言う。
　ようやく益田がバイブレ`タ`を引きiいた。ズボッという音が小夜子の羞uにとどめを刺した。
　ようやくバイブレ`タ`から解放された小夜子が、乱れたに覆われたを持ちあげた。れいなはを突っ伏すようにうなだれている。
「いて、れいな。わ、わたしのせいで、れいなまでこんな目にあわせて、とてもすまないと思っているの。でも……」
「言わないで！」
　れいながをあげた。
「言われたくないわ！　ママなんかに……u知らず！　あんな声あげてたくせに、きたくない！」
　れいなが火のような目で小夜子をる。反抗と、深いX蔑の眼差しが小夜子の身体を刺しいた。
「ご、ごめんなさい……でも、れいなちゃん、これだけは！」
「もうそのへんでいいだろう、奥。あれだけの格好をられたんだ。いまさら取りつくろってもWいぜ」
　益田がたっぷりと垂れ落ちた小夜子の乳房をタプタプと揉みあげる。背後からはだけられた股gのgに取ると、肉裂を直接指でかきまわした。
　母と娘のo迫した雒妞恕ピチャピチャというu音がこだました。
「やめて、もう！」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲郡韦悉欷い胜坤盲俊Ｐ∫棺婴涎匀~もない。
「そのとおりだな、奥。萑・盲皮胜い恰⒈镜堡巫摔蚰铯摔郡盲驻暌てもらったらどうだ。生きた教育ができるってもんだ」
「く、くだらないことを！」
　小夜子は言うが、益田はかまわず蜜证酥袱蛲护こみつづけた。その指が二本にえると、グチュッ、ズチュッと盛大な音がしはじめる。
　娘の前でこれ以上の痴Bを晒すまいと、nを食いしばって耐えていた小夜子に、早くも限界がLれた。
「あ、くっ！　し、しないでえ！　しないでください！　これ以上……おおおぅ！」
　さんざんねぶったあとで、益田が指を引きiく。小夜子はハアハアと荒い息に身体を震わせた。
「指がふやけちまった。相浃铯椁好舾肖坤省０の身体はエッチのKりみたいだぜ。どこを触られても莩证沥いい螭坤恧Α；嵘缟玳Lなんてもったいないぜ。この身体を使ったほうがよっぼど稼げるんじゃないのか」
「ば、R鹿なことを言わないで！」
「ククッ、g`っているとでも言うのか。お、よくいておきな。最近の奥はな、ケツの穴のほうでも荬颏浃毪螭坤肌
　信じられない言~がれいなの耳を打った。もうなにもくまいとしていたれいなだったが、思わず小夜子をつめる。
「ウ、ウソです！　れいな、信じないで！そ　んなこと、あるはずが……はおぅ！」
　肉裂からxれた益田の指が、深々と小夜子の肛Tを抉っていた。たっぷりと甘蜜をまぶされた指は、すっかり根元まで埋没している。さらにクチュクチュとくすぐるように指を婴されると、烈な喜悦が小夜子の身体をlけiけた。
「はおおおぅ！　やめて、もう！　うぐっぐぅ！」
　もうなにを言ってもojだった。揶揄するように益田が指を婴すと、小夜子は耐えきれずに悲Qすらあげる。
「うおおぅ！　い、いやあ！」
「おろしてやるか」
　益田が肛Tから指を引きiいた。
　ぐったりしている小夜子の下半身からIを解く。小夜子は上半身はそのままに、ようやく足を床におろすことができた。しかしいっぱいに_かされる。小夜子はヒップを思いきり突きだす形になった。
「な、なにを!?」
　益田が小夜子の身体を半回させ、位置を浃à搿＝穸趣闲∫棺婴稀㈩ではなくヒップをれいなにせつける位置になった。
「い、いやです！　こんな……」
　しかし益田は容赦しない。Iを使って小夜子が婴堡胜い瑜Δ斯潭à筏皮筏蓼Α￥饯谓Y果、小夜子は娘に下半身を向けた姿を晒すことになった。しかも大きく脚を_いている。
　小夜子の股gは当然ポッカリと晒され、なにもかもをせつけていた。バイブレ`タ`にめられてきこぼしたように蜜にまみれている肉裂。その上の、やや赤みをしたようにすぼまっている肛Tまで。
「いやっ、いやあ！」
　自分の晒しているあさましい姿がわかるのだろう、小夜子がヒップを振りたくって抵抗する。しかしその姿も、たっぷりと脂の\った官能的なヒップを、物欲しげに振るダンスにしかえなかった。
　小夜子の背後に益田が立った。
「奥の一番欲しがっていたものをくれてやるよ」
「や、やめて!!」
　小夜子は恐怖にlられて叫んだ。
（い、今入れられたら！）
　とうてい耐える自信はなかった。
　吊られてさんざんに肉裂を弄ばれている。小便でももらしたようにまみれた股gは、同rに火のように幛なって、性感をO限まで高めていた。そこへ本物の肉棒を啡毪丹欷郡椤あっというgにNりつめてしまうかもしれない。
「い、入れないでえ！　益田さん、やめてっ!!　あぐおぅ!!」
　スン、と根元まで一荬巳毪盲俊￥工扦隋Δ欷工ていた小夜子の蜜证稀⒖嗤搐猡胜益田の十七センチの肉棒を驻撙长螭扦い俊
　肉棒の先端が子mの入り口をn膜趣趣猡诉丹つける。小夜子は早くも一回目の~に声もなく_した。
　だが余を感じている暇はない。猛烈な抽送がuいかかってきた。
「いや！　やめてえ！　あおおっ！　ほおおおぅ！」
「しっかりるんだ、お」
　益田の言~に、伊|がれいなのをo理にあげさせる。
　れいなの目の前で、小夜子が犯されていた。和服がよく似合う、白くてボリュ`ムもたっぷりとしたヒップだった。それが大きく割られ、その中心に肉棒を激しく出入りさせている。
　白粉をTったように白い小夜子の身体なのに、股gだけがびっくりするほど浅\い。沈着した褐色の肉裂や肛Tは、れいなの目を疑わせるほど淫らだった。グルリと肛Tまで毛がつづいているのもショックだった。
　肉裂は大ぶりの肉唇をはみださせながら、肉棒を受けとめている。
（あんなに大きなものが入るなんて……信じられない！）
　伊|の勃起したものですら、れいなは自分の体内に入れられて、荬hくなりそうだった。意外に奥手で、オナニ`も普通はパンティ`の上から肉裂をなぞるだけだったれいなにとって、初めてる母のセックスは恐ろしさすら感じるものだった。
「奥。娘がびっくりしててるぜ。なんとか言ったらどうだ」
「やめて！　もうiいて！　しないでえっ！……あ、あううぅ、くおおぅ！」
　小夜子の抵抗も虚しく、たくましく突きあげる肉棒に、理性はたやすく瓦解した。小夜子はすぐに、口もきけないほどの快美の奔流に押し流されてしまう。
　背後から尻肉を打つ、パンパンという音が加速する。益田は最後の抽送に入るために、小夜子の腰をガッチリとかかえこんだ。
「ほ、本当にやめて！　もう、これ以上uをかかせないでっ！」
「なにを言うんだ、奥。我慢なんて奥らしくない。いつもみたいに思いきりイッてみろ！　娘の前で生きuを晒すんだ！」
「いやあああ！　れいな、ないで！　ママをないでえっ！……あおおおっ！」
　益田の抽送のピッチがさらにあがる。もう工韦瑜Δ圣豫攻去螭吻挨恕⑿∫棺婴辖~叫していた。
「おおおおぅ！　はおおおぅ！」
「イクんだ。言ってみる。オマＸコがいいって言うんだ！」
「で、できないぃ！　それだけは……あひぃぃ！」
　前A姿荬摔胜盲皮い毪护い恰たっぷりと垂れ落ちた小夜子の乳房を、益田が思いきり握りめた。
　`られた小夜子の身体がギュンとしなった。イク寸前の兆候だった。
「ほら、イケ！イ　ケよ！」
　益田が最後の、猛のようなピストンを叩きつける。子mの入り口がひしゃげるようなn膜韦胜で、小夜子はついに~へlけあがった。そしてe乱した意Rのなかで、叫び狂っていた。
「イク！　オマＸコ、イクうぅ!!」
　小夜子は白い身体を朱に染めて、娘の前でuzの~に_したのだった。


第七章　母の目の前で、娘の目の前で
　娘の前でエクスタシ`に_した小夜子は、失神したように婴なくなった。その下半身から益田が肉棒を引きiく。
　肉棒をi去されたばかりの膣穴が、ピクピクと震えていた。肉裂はまだ]じず、半ば口を_けたままの蜜证らツ`ッと蜜が滴り落ちている。
「次はおだな」
　益田がれいなを振りかえった。
「ひっ！」
　思わずれいなは震えた。Lさ十七センチの肉棒は益田の下半身に反りかえったままだった。益田はk射していない。肉棒は赤く染まって、iき身の刀のような迫力でれいなに迫ってくる。
「あ、あ……」
　れいなは言~を出せなかった。伊|に犯されたのも、これに^べればまったく铯说趣筏った。
　目の前で母Hを犯された。しかも小夜子が悦びにのた打つ姿をたっぷりとせつけられた。最後に~に_して失神した小夜子からiき取られたばかりの肉棒。荬丹立てているその肉の凶器が、今れいなに突きつけられている。それも、れいなを犯そうとしているのだ。
（犯される！　ママを犯したこのモノで、あたしも犯されるんだ！）
「まずはおしゃぶりでもしてもらおうか。ママがちょっとばかりAしちまったからな。おの口できれいにしてもらおう」
　益田は、れいなが`りつけられた椅子の傍に立つと、グッとれいなのをつかんで横を向かせた。ちょうど益田の腰の位置にれいなのが来る格好になる。れいなのに益田の肉棒が突きつけられた。
「あ、いや……」
　れいなは小さく拒否したが、通用しなかった。益田はれいなのをつかんでo理やり口を_かせると、肉棒を押しこんだ。
「んぐぅ！」
　たっぷりと小夜子の垡氦付着している。母Hのu裂から出た分泌物に、れいなはI吐感をえて吐きだしそうになった。しかし益田は、れいなの^をガッチリとつかんでxさない。れいなはついに肉棒をしゃぶるしかなかった。
　息もできない苦しさから、必死に肉棒に舌を@わせた。れいなの口のなかに、小夜子の味がひろがる。しかし吐くこともできずに驻撙长蓼丹欷搿
「ん、ううんぅ！」
　肉棒を舐めつづけて、ようやく小夜子の味が消えた。
　すると、@くほどすんなりとフェラチオができるようになった。益田の肉棒への嫌はほとんどなかった。それよりも、口のなかを支配する、力にみなぎった肉棒へ奉仕することが、まるで当然のように思えてきた。
　nが当たった。益田はチッと舌打ちすると、いったん肉棒をiき取り、れいなの]を平手でった。パン、とXい音がして、れいなは殴られたn膜舜羧护趣工搿￥、gを入れずにまた肉棒が押しこまれる。
「nを立てるんじゃないぞ。お上品ぶらないで、もっと口を突きださないか。唇でめてみろ……そうだ。舌も使え」
　次々と命令されて、れいなは兢盲俊Ｄ妞椁Δ胜煽激à椁欷胜った。とにかく益田に服兢工毪长趣坤堡蛩激盲俊
　言うとおりにすると、れいなのはグッと淫らなものになった。
　美少女が]をDませて肉棒を抽送している。小鼻が膨らみ、せわしなく呼吸がもれた。野太い证丝zなピンクの唇がぴったり密着している。小さな口で、ときに思いきり喉に深くスロ`トして、れいなはむせた。
「なかなかよくなってきたな。おもやればできるじゃないか」
　I手も`られているため、を前後させてのスロ`トだ。深く含むと、目の前の益田の下腹部にれいなのが埋まった。毛がれいなのをチクチクと刺す。
（こんなことまでさせられるなんて……こんな、使用人の男の……あれをしゃぶらされて、]を殴られて……これじゃ奴_だわ。ううん、ママもあたしも、奴_にされたんだ。裸にされて、男のものをAえさせられて、セックス奴_にさせられたんだ）
　れいなにとって、初めてのフェラチオだった。
　ペニスに奉仕する。つい昨日までI女だったれいなに、そんな感があるわけがない。それをo理やり肉棒を]らされる。少女にとってはつらすぎる、大きすぎる肉棒だった。しかもたった今まで母Hの蜜证蚩沥螭扦い啃灼鳏胜韦馈
　五分ほどもたったろうか。ようやく一r的に解放されると、れいなは大きく息をついて肩を震わせた。
「どうだい、初フェラの感想は？」
　伊|が横から、残念そうなでている。れいなのI女はZったものの、益田のように女を服尽⒅配するということができない伊|は、しょせんおこぼれにあずかるしかなかった。
　れいなが婺郡且嫣铯蛞あげる。だが恨みの言~はなぜか出てこない。言ってもojなのだ、という感がある。益田を怒らせて、ひどいことをされるほうが怖かった。
「おを立たせてやれ」
　益田が伊|に命じる。
　伊|は兢铯胜い铯堡摔悉いなかった。椅子の脚に固定されたベルトをはずして、れいなを立たせた。それでも手は背中で固定されたままだった。
「脚を`ってやるか」
　益田がIでれいなの脚を素早く`った。太腿とふくらはぎ、足首などを`り、あっというgに大股_きに固定してしまう。
「あぁ、ん……」
　れいなはIで`られたのは初めてだった。革バンドの拘束具とは`った感触がある。肌をチクチクと刺す麻のSもそうだが、ギュッと身体全体がめつけられる感に、なぜか胸の奥が痛痒いような荬してくる。
「Iも荬巳毪盲郡瑜Δ坤省￥浃盲绚昴改铯坤堡怂皮皮い毪肌￥もIが好きらしい。今に`られただけで濡らすようになる」
　益田に揶揄されても反できなかった。_かにIは妖しい魅力を持っている。これで胸や股gを`られたらと思うと、じんわりとまみれてくるような荬した。
「どら、少し[んでやるか。伊|、おまえは奥のほうをてやれ。これからはじまることを、よ`くえるようにしてやれ」
「ヘヘヘ、わかりましたよ、益田さん」
　伊|はようやく役割をいだして、嬉々として小夜子に近寄る。まだぐったりとしている小夜子の身体をいじって、身体の向きを百八十度浃à丹护俊￥膜蓼辍れいなと小夜子のが向かい合う形にしたのだ。
「う……ううん」
　身体を婴されて、小夜子が目をました。相浃铯椁鹤杂嗓耸肿悚婴すことはできない。小夜子は次第に焦点が合ってくる界のなかに、れいなと益田の姿をつけた。
「!?……れ、れいなちゃん！　あなたまで！」
　れいなが手足を`られて床にうずくまっている。小夜子はすぐにその意味を理解していた。益田に向かって叫ぷ。
「ま、益田さん、もういいでしょう！　れ、れいなには、娘に手を出すのだけはやめてください！　わ、わたしがなんでもしますから……わたしをめて！　おい！」
　益田は椅子に自分が座ると、その膝の上にれいなをかかえあげた。といっても少女の手も脚も`られている。小夜子のほうに向かってポッカリと_いた股gをせつけることになった。
「れいな！　ま、益田さん！お　い、れいなをSして！　わたしを犯してっ！」
　逆に痴Bを母Hにられる立訾摔胜盲啤れいなはを真っ赤にしてうつ向いた。
「奥、娘のオマＸコなんて最近たことないんじゃないのか。ほうらよ」
　益田の手がれいなの股gに伸び、肉裂をめくり_けた。小ぶりだがふっくらとした肉の唇がピラッとめくられて、なかのピンク色の薄肉を露わにした。
「やめて！　娘に触らないでっ！　そんなところを……ああ、れいな！」
「落ち着けよ、奥。おも立派に成Lしているじゃないか。ほら、もう充分使えるオマＸコだ」
　益田は肉裂から指をxしたが、今度は乳房を揉みじたく。
「オッパイもプリプリしてるぜ。ゴム陇撙郡い坤省￥蓼来螭さはいまひとつだが、将来いいオッパイになる」
「やめてえっ！　わたしを好きにしてって言っているじゃないですか。れいなには手を出さないで！」
　小夜子が叫ぶ。
　母Hの目の前で娘が犯されようとしているのだ。小夜子に必死の菖浃加わった。
「おとなしくていられないなら、Bれていかせるぜ。まあ、奥の身体もずいぶんSしませてもらったがな。三日も抱けばゲップが出る。つまりきたってことだ。クククッ」
　益田が少女の小ぶりな乳房の力を_かめるように揉んでいる。なぜかれいなは抵抗もせず、aったままだった。
「三十女もいいが、ピチピチした女子高生の身体にはとうていかなわないしな」
　小夜子の^にカ`ッと血がのぼった。
「なんですって!?　わ、わたしの身体をさんざん……それなのに今度はれいなのほうがいいだなんて……」
（Sせないわ！）
　小夜子のなかに、嫉の炎が一瞬にして燃え狂った。小夜子は今や自分の娘のれいなに嫉していた。
（わたしったら、なんてR鹿なことを……）
　自分の莩证沥荬扭い菩∫棺婴闲扭袱椁欷胜に激いした。れいなを萸菠Δ瑜辍⒁嫣铯Zわれたことに嫉していたのだ。
「それに、もうおは立派に大人になってるんだからな」
「どういうことです!?」
　益田の言~の意味に、小夜子はn然となった。
「伊|が昨日、おのI女をいただいたそうだぜ。なあ」
「伊|！　おまえが！」
　逆上する小夜子。思わず使用人を呼ぶときの口{になっていた。
「ええ。おのオマＸコはもうすっかりチＸポを驻撙长螭扦筏蓼い蓼筏皮亭ā￥い洹ちょっときつかったですよ。ヘヘヘ、しかしおもこれでなかなか好きモノでしてねえ。すぐに奥と同じように、感じるようになると思いますねえ、ウヘヘ」
「やめなさい！　伊|！」
「やめてえ！」
　しかし叫んだのはれいなだった。耐えられない、というように目をつぶっている。
　I女をZわれたことを明かされたのもuずかしかった。だが、伊|のような辘à胜ぶ心昴肖I女を破られたことが耐えきれなかった。しかも、クンニリングスではたっぷりと感じさせられてしまったのだ。
「れいな！　あ、あなた……」
「言わないで！　なにもきたくない！　ママなんかに！」
　れいなは小夜子に食ってかかった。母Hとはいえ、小夜子に心配などされたくなかった。
「人前であんな声を出して、uずかしくないの!?　不だわ！」
　自分の目の前で益田に抱かれ、派手に~叫して荬颏浃盲啃∫棺婴、れいなはSせなかった。
「れ、れいな……」
　小夜子は愕然となる。
（れ、れいなの言うとおりだわ。娘の前だというのに、わたしはあんなに感じるなんて。母H失格だわ！）
　小夜子は、自分の感じすぎる身体を後悔していた。その官能に火をつけた益田が恨めしかった。
「母娘でケンカはj目だな。おも、奥のエッチな声をいてオマＸコを濡らしてたんだ。どっちもスケベってことだな」
「そんなこと、わたしは……あう！」
　れいなの秘裂に、益田が指を突きこんだのだ。ゆっくりかきまわす。そのさまは、小夜子からもよくえた。
「れいな！」
「おっと、奥はこっちですよ。へヘ」
　小夜子の背後から、伊|がjみついてきた。たっぷりとした乳房がまたも揉まれ、秘裂に指が差しこまれる。
「やめて！　やめなさい！　そんなことをしてるときじゃないのよ！　あぅ！」
　益田がれいなの秘裂をかきまわすように、伊|も小夜子の秘裂を弄んだ。ピチャピチャ、というれいなの小川のような音に、グチュッズチュッという小夜子の深い沼のような音が重なる。
　クチュッ！　ピチュッ……ズシュッ！　ジュポッ！……
　u裂の二重奏に、益田も伊|も笑いをもらした。u音を奏でさせられている母娘は、さながらS器のようだった。
「へヘヘ、奥、そろそろ入れますよ」
　伊|が小夜子の肉裂に、背後から肉棒を当てがった。
「いやよ！　そんなもので……」
　れいなのI女を破った肉棒だった。そのもので今度は母の小夜子を犯そうというのだ。伊|に何度も犯されていた小夜子だったが、今度は激しい拒~をVえた。
「まあまあ、奥。今さらそういやがられては心外ですねえ。このチＸポで奥は何度も荬颏浃盲皮い毪螭扦工らねえ」
「ウ、ウソです！」
　小夜子は伊|の肉棒で荬颏浃盲郡长趣悉胜った。ただ、あまりにも剔证噬啶摔瑜毳ンニリングスで、何度か~にГれてしまったことはある。小夜子は口惜しさに唇をyんだ。
「こっちもだ。お」
　益田がすっかり怒した肉棒を支え持った。ピシッと空中に直立したそれは、れいなにとってたくましすぎるものだった。
（あんなに……すごい！）
　すでにさっきからヒップや内腿に灼幛筏郡瑜Δ幛とKが当たっていた。あらためて目にする肉Kに、れいなはドキッとした。
　不思hと恐怖はなかった。伊|の肉棒でもひどい痛みがあったはずなのにだ。伊|のものよりもずっと大きい益田の肉棒に、れいなは心の奥がXぐような荬した。
「そうら、よ」
　益田はれいなの膝のY趣送螭虿瞍筏长啶取グッと持ちあげた。女工オシッコをさせられるポ`ズが、そのままさらに持ちあげられたような格好だ。れいなのヒップが小夜子の目の前に鳏菠椁欷搿
「い、いやっ！　uずかしい！」
「れいな！」
　益田が小夜子の身体をおろしていく。天を向いて屹立した益田の肉棒が、れいなの蜜丐蛴えた。
「あぅ！」
　肉棒の先端がはまりこんだ。悚尾糠证肉裂のなかに消える。しかしまだまだL大な证残っている。
　悚未螭さだけでも、伊|のものとは^べものにならなかった。蜜证グッとされる感触に、れいなはt毛立った。
　ズルン、と证入ってきた。先端は狭穴のなかをグリグリとMんでくる。
「ああうぅ！」
（も、もういっぱい！）
　蜜丐韦胜が完全に肉棒で占められる。すでに奥までいっぱいなのに、まだ益田の证喜肖盲皮い俊
「れいなちゃん！」
　小夜子にもその光景ははっきりえた。
　u毛も生えBわない剥きだしの幼い秘裂に、くれ立った益田の肉棒が沈んでいく。痛ましい光景だった。
（入っていく。れいなのなかに……）
　小夜子は、烈な嫉を感じた。犯されているれいなの秘裂が、益田の肉棒をしっかりAえこんでいるようにえたのだ。
　肉唇をいっぱいにはだけられ、先端の真珠までのぞかせた秘裂が、婪に肉棒を驻撙长螭扦い搿Ｌ证、れいなの甘蜜にヌラヌラと濡れ光っていた。
　ズン！
　肉棒の最後の数センチが、n膜趣趣猡寺衩护筏俊Ｒ嫣铯悉かえこんでいたれいなの身体ごと上へ持ちあげると、自分の腰へ落としこんだのだ。
「はおおぅ！」
　れいながを天に向けて声をあげた。
　初めての感だった。子mの入り口がひしゃげるほどのn膜uった。い痛みが天まで突きiけた。身体のなかを、一本の心棒がいたようだった。口からwびだすのではないかとさえ、れいなは思った。
「ううっ……」
　声も出せない。伊|のモノとはなにからなにまで`っていた。
「まだまだだ」
　益田が言う。ズルッと婴い俊Ｈ獍簸蜜证韦胜を婴のが、生々しい感触で护铯盲皮る。ペニスが消えた、と思うと、またズンッと突きあげてくる。その存在感は恐ろしいほどだった。
「！…………」
　れいなは、身体がバラバラになるのではないかと思った。蜜证菠欷饯Δ坤盲俊
　益田がれいなの身体を持ちあげ、落としこむ。さらに肉棒が抉りiく。昨日I女を失った少女には激しすぎる抽送がつづいた。
「れいなぁ！」
　小夜子の目にもそれがわかった。しかし小夜子にも、伊|の肉棒が啡毪丹欷搿
「れい……あ！　んんっ……はぁぁ！」
　れいなの姿をているうちに、小夜子にも新たな蜜がこんこんとイでていた。下半身もすっかり幛なり、肉裂はふっくらと_ききって、男をすすんで迎えようとするかのようだった。
　そこへ伊|のものがuった。益田に^べれば劣りするが、それでも待望の生肉棒だった。小夜子の性感が一荬烁撙蓼盲俊
　一方のれいなにも浠が起こっていた。股gが裂けるほどの、叩きつけるような抽送のなかで、r折りキラリとい快美のようなものがきはじめたのだ。
（な、なに、これ！）
　ドスンッと子mを肉棒が押しあげると、じんわりとした快美感がはしたないほどひろがっていく。れいなはすぐにその幛巳身を包まれていった。
「あおぅ！」
　れいながひと声叫んだ。それは明らかに苦痛とは`うものだった。
　小夜子が目をった。
「あああっ！　はおおおぅ！」
　肉棒の抽送はさらに高まる。れいなはもうはっきりと、肉棒のひと突きごとにい官能が身体をくのを感じた。いつのgにか叫び声をあげていた。
「莩证沥瑜なったか、お。二度目でもう感じるとはな。母Hより淫乱かもしれないぜ」
　益田がさらに激しく肉棒を叩きこむ。すさまじい抽送に、れいなの蜜证蚊郅逆流し、きこぼれた。
「れいな！　あなたまで……あああぅ！」
　小夜子にも伊|がラストスパ`トを叩きつける。
「ほれほれっ！　ヘヘッ、奥、どんどんまってきますよ。オマＸコがキュ`ッとまってきますよ」
　お互いに手を伸ばせば届きそうな距xに、女たちは`られていた。
　向かい合わせのお互いのはえているはずなのに、ないふりをするように、nきあげる喜悦に没^する。を振り乱し、美しいが歪んでいた。母娘が、男の肉棒にかれながら、同rに悦びの声をあげつづける。
「伊|、一wにイクか？」
　益田が声をかける。
「わかりましたよ、益田さん。奥も、ほら、イキますよ！」
　男たちは同rにスパ`トに入った。
　猛のような抽送は最高潮に_した。蜜证虺鋈毪辘工肴獍簸我簸部屋にこだまし、尻を打つ音が交eした。女たちは悦びに~叫する。
「あおおおおっ！」
「はうぅ！　ああああん！」
　益田がついに、最後とばかり深々とくと、肉棒を爆kさせた。
「キャウウウン！」
　仔犬の悲Qのような声をあげて、れいなが~する。
「うおおおっ！」
　のような小夜子の声があとを追った。
　母娘はついに、お互いの姿を目の前にして同rにNりつめたのだった。


第八章　崩菠我煌兢颏郡嗓肴粑赐鋈松玳L
　小夜子たちの地下室での生活がつづいた。
　今や小夜子ははっきりと悟っていた。これは奴_{教なのだ。小夜子とれいな、それに理を氐椎膜衰互氓ス奴_へとHめる男たちのたくらみなのだ、と。
　しかし小夜子は、必ず助けが来ると信じていた。小夜子が休暇としてとっていたのは二Lgだ。それをすぎれば、どうしてもlかがおかしいと思いはじめるだろう。会社から小夜子が失踪すれば、大Xぎになるはずだった。
　今では小夜子も、ここがePの地下室だと知っていた。
　それまで小夜子は何度も夏をこのePですごしたが、こんな地下室には荬扭なかった。使用人の部屋からしか行くことができないし、伊|が巧妙にLしていたということもある。
　いったいlが、なんのためにこんな地下室を作ったのか。しかしePと同rにこの地下室も作られていたはずだ。するとこのePを作った者。小夜子の知らない数代前の一色家の当主が作ったことになる。
　どちちにしても、ePを{べればこの地下室もわかるにちがいない。そのときは小夜子もれいなも救出されるのだ。
　地下室にいるからといって、一日中をただ益田や伊|に抱かれるのを待っているわけではなかった。起きてから寝るまで、密なスケジュ`ルに管理されていた。ただ奴_{教されるだけではない。女として完全な美しさを磨くためのメニュ`が用意されていた。
　食事はカロリ`を完全に算されたものに限られている。身体を作りあげるところからはじまるのだ。便秘や不tな食事は美容の大长坤盲俊
　食事のあと、一rgほど置いてからスポ`ツトレ`ニングが待っていた。エアロビクスダンス、エアロバイクやランニングマシンなど、各Nの持久\婴颏郡盲驻辘趣浃椁丹欷搿％畅`チは益田だった。
　益田はどうやら、^去に佯B学やスポ`ツトレ`ニングのコ`チング学を学んでいたようだ。こうした基Aからのトレ`ニングは、プロのスポ`ツx手を育てるために今では欠かせないものになっている。
　益田は、かつてそういうF訾摔い郡韦扦悉胜い。そこで学んだ理やUYが今、女体{教にk]されているのでは、と小夜子は考えていた。
　エアロビクスなどの持久\婴巧硖澶沃肪を燃させたあとは、マシントレ`ニングで必要な筋肉をえあげる。これはまさに、スクラップ．アンド．ビルドのk想だった。
　身体の余分な脂肪をエアロビで燃させて落とす。こうすると体重は落とすことができるが、l身抗だけでは理想的な体型を作ることはできない。脂肪を落とした身体に美しい肉体を作りあげるのは、身体の各部のトレ`ニングだった。
　マシントレ`ニングといっても、ボディ`ビルダ`のような筋肉肥大の身体を作るのが目的ではない。同じマシンを使っても、トレ`ニングの仕方によって抗もなってくるのだった。
　この各部の重点\婴摔瑜盲啤ヒップやバストのアップとサイズアップ、ウエストを引きめ、背中や腰、腕や脚も、理想的な形に近づけていく。
　とはいえ、小夜子、れいな、理がみんな同じ体型になるわけではなかった。
　小夜子は骨格がい。手足はLいが、ふっくらとした日本人的な体型に近い。脂肪をm度に落とし、各部をシェイプアップすることで、柔らかさに氦沥骏哎楗蕞`なプロポ`ションをより引きたたせることができた。バストサイズなどはよりしている。
　理はもともと欧米人的なモデル体型だ。もう脂肪を落とす必要はほとんどなかった。エアロビなどはm度にこなし、マシントレ`ニングによって形のいいバストやヒップを作っていく。
　れいなはまだk育の途中だが、女性の龊稀⑹六rくらいで身Lなどの基本的な骨格はQまってくる。トレ`ニングは体型のC正ではなく、プロポ`ションアップにがるk育をうながすのだ。
　だから、やはりエアロビなどはm度にこなし、マシンも高すぎる荷は避けて、伸びのびと身体を作りあげる。
　こうして、れいなもまたバストサイズはアップしていた。
　トレ`ニングのあとは入浴が待っていた。
　これはボディ`ケアとエステティックを兼ねたもので、肌のコンディションやヘアケアを入念に施された。これには数人のエステティシャンが雇われ、各NのC器までBえられていた。
　こうして身体の中身も外も、隅々まで完璧に磨きあげられていくのだった。
　小夜子もれいなも理も、もともと美しかった女たちだが、{教がはじまってからはxくほどの美貌に`えるほどだった。
　それだけされたあと、午後に待っているのは氐椎膜圣互氓ス{教だった。
　性感を最大限に高め、しかも男性に奉仕するよう、Rりかえし{教される。反抗はSされず、また、いつしか反抗の意欲そのものが失われていくようだった。
　いつものようにトレ`ニングと入浴エステをKえた小夜子が、{教にBれだされた。後ろ手に革バンドをはめられた小夜子の首を引くのは伊|だった。
　伊|に引かれ、全裸の小夜子が廊下を步いていく。首と手V代わりの手首の革バンドの他は、九センチ近いハイヒ`ルが小夜子の衣装のすべてだった。
　三人の女たちにはそれぞれQまった{教の部屋があった。小夜子には主にIを使っためがされることから、Kを使いやすい、剥きだしの梁や滑が浃à椁欷坎课荬使われていた。
　それが今日は`う部屋へ向かっている。
「どこへ？」
「ヘヘ、行けばわかりますがね。今日はちょっと趣向を浃à空{教をしようってことなんですねえ」
　ドアが_かれた。
　小夜子がたこともない部屋。そこはまるで手g室のようなoC|なト`ンでy一されていた。
「ここは……」
　白い壁。天井や床も白い。装もなかった。ただいくつかの金属のポ`ルや、C械装置が浃à膜堡椁欷皮い搿￥饯欷なにをするものなのか、小夜子にはまだわからなかった。
　そしてその部屋のほぼ中央に、理が`られていた。
「理！」
　思わず小夜子は理の名前を呼んだ。マシンやエステなどもそれぞれeにされているから、を合わせることはほとんどないのだ。
「社L!?……さ、小夜子さん」
　理も荬扭い俊￥筏し理の目はアイマスクで塞がれている。だけで小夜子のほうを振りかえった。
　理は全裸で四肢を固定されていた。ちょうど手も脚もバンザイをするように_かされている。それぞれが革のバンドで括られ、それにチェ`ンがつけられて四方へ引っられる格好だった。
　正面からると、Ｘの形だった。全裸だがハイヒ`ルだけはSされていた。
「来たか。奥」
　言ったのは益田だった。身体にぴったりとしたウェアに身を包んでいる。手にはバラ鞭を持っていた。
「ちょっと奥の手を借りたくてお呼びしたんだ。自分の部下の美人秘さんを、こいつでめてもらいたくてね」
　伊|が後ろ手のいましめを解き、首の革~もはずす。首はそのままだった。
　益田は小夜子を傍に呼びつけて、手にバラ鞭を握らせた。小夜子の肩をグッと抱き奇せる。耳もとに口をつけて摔い俊
「いいか。美人秘さんは鞭が好きだ。鞭で荬颏浃毪长趣猡筏肖筏肖扦汀￥坤ら奥の鞭で荬颏浃椁护皮猡椁い郡ぁ
　言いながら、益田は小夜子の乳房のひとつを握って幛筏皮い俊Ｇ擅瞍手讣激恕⑿∫棺婴稳槭驻早くも立ちあがりはじめる。
「で、でも鞭なんて……使ったこともないんです」
　自信なさそうに言う小夜子に、益田がニコニコとうなずく。
「大丈夫、奥ならやれる。うまく美人秘さまを莩证沥瑜してやるんだな」
　スッと身体をxした。
「さあ、奥。h]なく打つんだ！」
「……は、はい」
　小夜子は理の背後に立った。ハイヒ`ルを履いた脚がスタンスをとって_く。カツッとヒ`ルが床を叩き、バラ鞭が振りかぶられる。
　あっ、と思ったのは理だった。
「しゃ、社L！」
　パンッ、と鞭がけた。
「あうううぅ！」
　_なラインを描いた理の背中に、バラ鞭の革束がuう。一瞬のあと、皮wが鞭の形どおりに赤く染まった。
「もっとだ、奥」
「は、はい。理、ごめんなさい」
　小夜子は理を萸菠い胜らも、益田の命令に逆らうことはできない。鞭を次々と理の背中へ振りおろしていく。
　肩から袈裟欷堡苏瘠辘ろす。横殴りにuうこともあった。そのたびに理の口から叫び声があがる。
「うくぅ！　あくおぅ！　おほぅ！」
　短い叫びは次第にがって、理は息も~えだえになりながら叫びつづける。
「尻も打つんだ、奥」
「はい」
　理のヒップが打たれる。キュンと持ちあがった完璧なヒップだった。大きさも形も申し分がない。小夜子がてもうらやましくなるようなヒップだ。
　パンツと鞭がけると、ヒップがブルンッと震えた。その反辘たまらなく魅力的だった。上から打ちおろす。横殴りに打つ。斜め下からすくいあげる。小夜子はいつのgにか、ヒップ打ちに糁肖摔胜盲皮い俊
　小夜子が糁肖摔胜毪郅伞⒗砑の苦痛はしていく。もともと音は派手だが、威力はそれほどないバラ鞭だ。皮wが裂けたりすることはないが、それでも剔证舜颏郡欷欷邢嗟堡士嗤搐颏猡郡椁埂
「あおぅ！　あひおぅ！　社L、やめて！　やめてくださいぃ！　むあああぅ！」
　理の声も耳に入らないほどだった。小夜子はヒップを打ち、大腿を打ち、また背中を打った。
　理の背中は真っ赤に染まり、同rにねっとりと汗がきだしている。鞭で打たれるのにも体力がいる。理は苦しげに息をつく。身体中が荒い息に波打っていた。汗がオイルのように裸身を濡らし、芸g的とも言える全身の影をHだたせた。
　鞭打つ小夜子も、全身を@色に染めて汗を滴らせている。
　二人の裸女が、汗にまみれながら鞭打ち、鞭打たれていた。タイプは`うが、目をるような美女どうしが、暴力的なめの真っただなかにいた。めるほうも、められるほうも、美しさはますますHだっていく。
「前からも打ってやれ」
　益田に言われると、小夜子は理の正面に立った。アイマスクでLされているものの、理のをながらの鞭打ちは、背中を打つのとはだいぶ`う。
「やるんだ、奥」
「はい」
　パシッ、と鞭が乳房を打つ。
「きゃあああ！」
　理の悲Qがけた。
　理想的な形にgった八十五センチＣカップの乳房が、鞭に打たれてプルプルと震えた。ひとつの乳房が打たれて、その震えがOりの膨らみに护铯搿￥るいは同rに打たれて、二つの半球形がプルンプルンと波打った。
　鞭打つ小夜子の乳房も、ブルンブルンと暴れている。
　理のキュッとまったウエスト、柔らかそうな腹も打たれた。さらに下、いＶ字に生えBったu毛でられた下腹部も鞭のD食になった。
「はい！　はいっ！」
　小夜子は自分から声を出して鞭をふるっていた。ひと通り打つと、また理の背後にまわって背中、ヒップを打つ。その姿は、今日鞭を初めて握ったとは思えないほどだった。
「うまいぜ、奥。じゃあ、そろそろとどめだ。オマＸコめがけて鞭を当ててみろ」
　本来なら、とてもできないような残酷な命令だった。だが小夜子はうなずくと、理の_いた脚の真んなかに立った。
「はい！」
　ひと声あげると、小夜子の鞭が正_に理の股のgをすくいあげた。
「ぎゃおおおぅ！」
　鞭先は事に肉裂を打ち据えた。敏感な柔肉が皮革の束でしたたかに打たれ、理は~の末、ついに失神する。
　ガクッと^を垂れ落とした理の背後で、小夜子がバラバラに乱れたをにりつかせて立ちつくしていた。

　失神した理はベッドに\ばれた。
　これもただのベッドではなかった。あらゆるところに可鹰ミックが仕zまれ、鹰猢`タ`の婴で自在に形を浃à毪长趣できる。今はフルフラットのベッドの形になっているが、これが椅子のように持ちあがったりもする、さらに、多くの拘束用のベルトが浃铯盲皮い俊
　腕をおろし、脚をBえた自然な位置に、理は四肢を固定されていた。このままなら、眠っていると言われてもおかしくはない。アイマスクははずされていた。
　しかしその全身は鞭に打たれて真っ赤に染まっていた。何度も打たれたところは、擦ったような浅いになって血がBんでいる。
「伸びちまったな、美人秘さん。奥、どうだい」
「り、理……」
　小夜子はd^から醒めて、理の痛々しい身体に呆然とした。自分が鞭をふるったY果だとは信じられなかった。
「……うぅん」
　理が身じろぎした。小夜子があわててlけ寄る。
「ごめんなさい、理！　ああ、なんていうことをしてしまったの、わたし……」
「……社L」
　理は朦Vとした^をなんとか起こして小夜子をた。
「触らないで！　痛いわ！」
「あ、ご、ごめんなさい」
　理の小夜子をる目は冷たかった。小夜子には自分の秘のそんな眼差しがズンッ、とこたえる。
「ヘヘヘ、まあ秘さんもそんなに社Lさんを恨まないで。ほら、社Lさん、奥も仲直りをしてくださいよ」
「そうだな。仲直りといこうじゃないか」
　益田が手に持ったリモコンを操作した。モ`タ`音がいて、理の四肢が_きはじめる。
「ああっ！　これは!?」
　リモコンはワイヤ`ドで鹰佶氓嗓丝がっていた。ベッドは背中の部分がやや起きあがり、ビ`チチェア`のような形になったと思ったら、今度はI脚が股座から_きはじめる。
「いやあああ！」
　理のいも虚しく、やや腰を持ちあげてI脚をいっぱいに_いた姿に固定されてしまった。I脚が一直になるほど、百八十度も_ききっている。身体の柔らかい理でなかったら、股vを痛めるほどの大_脚だ。
「さあ、奥よ。仲直りだ。自分の秘を莩证沥瑜してやるんだ」
「で、でも、どうやって？」
「いつも自分でされていたことを、やってやればいいだろう」
　益田に背中を押されるようにして、小夜子は理に近づいた。
「いやですっ！　来ないで！」
　理は身えるが、身体を婴すこともできない。小夜子はo意Rのうちに、理の股gに身体を入れ、ひざまずいていた。
「可哀相に、こんなに……ああ、ごめんなさい、理」
　小夜子は理の乳房の上についた赤い筋に唇を押しつけた。
「あっ！」
　理が呻いた。
　小夜子は舌を巧みに使って、理の身体のかすかなを舐めていたわった。犬が口を舐めているようだった。ペロペロとていねいに、ひとつひとつのを舐めていく。
「あ、くぅ！」
　くすぐったいような感触をすぎると、身体を@いまわる小夜子の唇が、急に快感に浃铯辘悉袱幛搿￥饯欷恕⒀氦筏膜堡椁欷啃∫棺婴稳幛椁い乳房や腹までが心地よい。理は小夜子の幛松硖澶蛉韦护胜ら、徐々に陶Eしていくのをとめられなかった。
「理の身体、とっても_」
「ああ、社L……」
　小夜子の掌が、やわやわと理の乳房を揉んでいた。柔らかいなかにも、シコシコとしたコシを护à皮る力を秘めた乳房だった。どこまでも柔らかい、小夜子の乳房とはまた`った味わいがある。
　小夜子が揉みつづけると、先端の乳首がピ`ンと立ちあがった。乳首は小指大ほどしかない。乳ともに小さかった。
「可郅い铩⒗砑」
　小夜子の唇が乳首を含んだ。
「あぅ！」
　理がのけ反って快感をVえる。小夜子の大粒の乳首もすっかり立ちあがっていた。
　小夜子は口のなかの乳首を、舌を使ってたっぷりとがした。コリコリになった乳首が、右に左にとAいではまたピンと直立する。たったこれだけのことなのに、得も言われぬSしさだった。
　小夜子はたっぷりと理の乳首をがしたあと、]をすぼめて吸った。
「あふぅ！」
　チュウチュウと吸いあげられて、理が上半身をくねらせる。快感から逃れようとするのをSさず、小夜子はもう片方もぞんぶんに吸いあげた。それから自分の乳房を理のそれに重ねて、グリグリと揉みこんだ。
「ああん！」
　たとえようもなく柔らかい小夜子の乳房が、理の乳房を包みこむように揉んでいく。それは同rに、小夜子自身の乳房も揉みこむことだった。小夜子の乳首と理の乳首が触れ合い、キスするように触れ合った。
「やるじゃないか、奥」
　ていた益田が、伊|とを合わせて笑った。だが小夜子はそんなことに荬扭ずに、理への幛嗣活^している。
　胸のを舐めつくすと、徐々に小夜子の唇がさがりはじめた。小夜子は理の股gにうずくまるようにして舐めつづけている。
　腹をすぎると、下腹部まではあっというgだった。理のu毛のなかを、小夜子の白い指がかきまわした。その指はすぐに下へおりて、肉裂に触れはじめた。
「あぅん！　だ、j目です……社L！」
「いいのよ、理。わたしにさせてちょうだい。理の可郅ぅマＸコ、たっぷり舐めてあげる！」
　そう言うと、一荬巳饬绚祟を埋めた。
「はおぅ！」
　理はクッとを天に向けてのけ反る。
　大_脚させられているために、理の肉裂はすっかり_ききっていた。さらに剔证市∫棺婴幛恰たっぷりとっている。そこへ舌がuいかかったのだ。理はあっというに最初の~へ押しあげられた。
「うぐっ、うぅん……」
　小夜子は理の秘裂にかぶりつくようにを埋めている。口をいっぱいに_け、肉裂全体を口のなかに含むようにして、ぞんぶんに舌を使っていた。
　鞭打たれて、赤らんだ理の肉裂はより敏感になっていた。そこを舌先で集中的に攻膜丹欷毪韦坤らたまらない。
「はうぅ`！　も、もう、やめてくださいぃ！」
「まだまだよ、理」
　小夜子の指が肉唇をきあげる。肉裂は裂けるほど_かれて、上端に小豆大の肉真珠がピッと立ちあがる。
　すでに小夜子の舌の洗礼を受けてぷっくりと勃起していた真珠を、集中攻膜uった。小夜子の舌が真珠の根を掘り起こす。そのままクリクリとがされた。また舌の腹を使ってベロベロと舐めあげる。
「ん、んん`っ！」
　小夜子が理の肉裂に口を密着させたまま、剔证梭陇幛筏悚证搿
「はうっ！　はおおっ！」
　最後に唇をすぼめてチュ`チュ`と吸われるには、理は身えしながら叫び散らしていた。
「これを使うんだ、奥」
　益田が手渡したのは、特大のバイブレ`タ`だった。肉茎のLさは二十センチ近くもある、益田のペニスにけない代物だ。
　小夜子は益田からバイブレ`タ`を受け取ると、ためらいもせず、信mしている美人秘の肉裂に当てがった。
「入れるわよ、理」
「社Lっ！　あぐおぅ！」
　一荬烁まで埋没した。深々とバイブレ`タ`にかれて、理が~する。一瞬で~に_してしまったのだ。
「理、まだKわってないわ！」
　小夜子はバイブレ`タ`を握る手を体めない。ときには深く、ときには浅を探るように、バイブレ`タ`を操作する。巧妙に抉りiかれて、理は身も世もなく叫び散らしていた。
　子mを叩くように押しあげてくる。かと思うと、リズミカルに抽送がつづく。ヌチャッヌチャッと濡れ肉の音がいた。
「さあ、ここはどう？　理」
　小夜子がいったんバイブレ`タ`を引きiいた。そしてビッショリと甘蜜にまみれて荬蛄てている人工の悚颉⑷庹嬷椁搜氦筏膜堡俊
「はおぅ!!」
　理の身体が一瞬ギュンッとしなった。I手I脚を`られているなかで、せいいっぱいのけ反る。^が反りかえっていた。
　肉真珠に护铯毳啸ぅ芝飑`タ`の振婴恰⒗砑がまたも荬颏浃盲克查gだった。
　小夜子は、自分の手で何度でもイク理をめるのがSしかった。バイブレ`タ`でも舌ででも、いつまでも肉裂を舐めしゃぶっていてもよかった。
（あぁ！　でも！）
　自分には与えられない。小夜子は身体がムズムズしてくるのを感じて、しゃがみこんだヒップを思わず振っていた。
　理を鞭で打っていたときから、小夜子はもうすっかりっていた。こうして理と肌を合わせるようにしていると、性感はいやでも高まってくる。耳を塞ぐ理の~叫も、小夜子の肉裂を溢れさせた。
（欲しい……欲しいわ！）
　その思いをまた理の肉裂にぶつけていた。
「ずいぶん嵝膜坤省￥筏しそろそろ奥のほうも、我慢の限界じゃないのか」
　益田の言~に、小夜子はためらうことなく振り向いてしまっていた。
「益田さん、わ、わたしにもなにか……その、欲しいんです。もう！」
　哀する小夜子の目の前には、益田の股gがあった。ぴったりとした衣服のせいで、肉茎の盛りあがりもすっかり浮きでている。
「せ、せめて、おしゃぶりだけでもさせてください！」
　小夜子は、砂漠をさまよう旅人が水をf望するように、益田の肉棒を求めた。
「好きにしてみなよ、奥」
　言われて、小夜子はかれたように益田の股gにひざまずいた。ベルトをはずすと、ジッパ`をもどかしくおろす。ビキニショ`ツはすでに肉茎でパンパンにっていた。
「あぁ！」
　小夜子がZ喜の声をあげた。
　ブリ`フから引きだされた肉棒は完全に勃起していた。Rのようにりきった悚、小夜子の目の前に突きつけられる。
「んぐうぅ！」
　自分から声をあげて、小夜子は肉棒にしゃぶりついた。一荬烁元までAえこむ。
「んん`っ！」
　そのまま先端まで、唇でめつけてしゃぶりあげる。すぐにまた喉奥まで入れ、それを何度もRりかえした。
　Kみの男なら、小夜子のこの超ディ`プスロ`トだけでgに放出してしまっただろう。しかし益田は射精を完全にコントロ`ルできるプロだった。
　小夜子は益田の股gにを突っこむようにして上を向くと、睾丸までペロペロと舐めた。肉茎の根から悚蓼恰⑸嘞趣颏韦埭椁护谱钺幛四虻坤蛲护膜。悚沃欷蝮陇崛・毪瑜Δ松啶蜻@わせたりすることも忘れない。
　そして唇をキュッとめての抽送に入った。を振り乱し、を激しく上下させる。ジュポッジュポッと唾液がシェイクされる音がいた。
　小夜子は荬つかなかったが、このとき部屋のドアが_いて入ってきた人影があった。フェラチオに没^している小夜子を背後から眺める位置に立つ。
　益田は小夜子のを片趣思膜护毪取⑷擞挨ら小夜子のがよくえるようにした。
「ん、んっ！　オチンＸン、おいしいぃ」
　小夜子がZ喜のあまり口走ったときだった。背後からガタンと大きな音がした。
　振り向く小夜子に、れいながn白のをして立っているのがえた。
「れいなちゃん！」
　@き、あわてて肉棒から唇をxす小夜子。しかしもうWかった。
「最低！　ママなんて最低よ！」
　れいなは全裸で、伊|に首を引かれていた。少しのgなかっただけなのに、急に大人びたようにえる。乳房もよりふっくらと膨らみ、身体つきも`えるように女らしくなっていた。益田のトレ`ニングと{教の成果だった。
　れいなも全裸で、後ろ手に拘束されている。足もとは白のハイヒ`ルサンダルだった。
「れいな！　ママは……わたしは……」
「まあ、母娘ゲンカはやめましょう。奥も、おもですねえ。ヘヘ、これから仲よくしてくださいよ」
「その仲を取り持ってやろうと思ってな」
　益田がズボンを直すと、小夜子の腕を取って立ちあがらせた。そのままクルリと回させて後ろ手を取り、I腕を後ろにBえてテキパキと`りはじめる。
「ま、また`るんですか？」
　小夜子の声が震えていた。
（`られて、オ、オマＸコをいじられたら、また乱れてしまうわ。れいなの前で乱れたら、今度こそ……）
　れいなは今も小夜子のをようともせずにoしている。
　小夜子はI腕を`られると、ベッドの上にがされた。理の`られている湫违佶氓嗓冗`い、これは普通のパイプベッドだ。
　さらにI脚を`られた。それも、I脚がVの字になるほどの大_脚`りだった。Iの足首が、小夜子のの左右にまで来てしまう。まるで身体を半分に折りかえされたようだった。足首を`ったIは、小夜子の背後のパイプに伸ばして括りつけられる。
「い、いやです！　こんな格好！　あああ、Sして！　娘の前なのよ！」
　小夜子の姿は、股を天に向けて大_脚した惨めなものだった。これ以上ないほど股gを_ききり、肉裂も肛Tも一望のもとに晒している。
「さあ、できた。おもよくるんだ」
　伊|がれいなを引いてくる。ベッドのすぐ|に立たされたれいなは、じっと小夜子をおろした。
「あぁ、れいな！　ママをないで！」
　小夜子は苦しい姿荬墙肖螭馈Ｗ月のバストはあお向けになっているのと、折りかえされた身体の下になって押しつぶされていた。
　肉裂はもうパックリと口を_けている。大ぶりの唇は舌のようにはみだして、肉の裂け目をっていた。女の小指人もある肉真珠も半ば以上をのぞかせていた。
　褐色に沈着した皮wがすべて露わになり、大されていた。
　もっと@くのは、股gをグルリとu毛が半周していることだ。u丘をいっぱいに覆ったu毛が、肉唇の左右をピッシリと取りき、そのまま会部までつづいている。肛Tのまわりにも柔らかい毛が生えている。体毛は薄い小夜子なのに、股gだけは毛が密林だった。
「Aらしい……」
　れいなが郅い俊Ｐ∫棺婴悉嗓蟮驻送护落とされる。
「おもベッドの上にあがるんだ」
　伊|がサンダルを脱がせ、れいなもベッドにあがらされる。狭いベッドの上では、れいなのすぐ目の前に小夜子の股gが位置していた。
　益田はれいなの下半身も手早く`った。
　そのY果、れいなも胡座をMんで脚を`られ、四つん@いにベッドにがされた。座禅`りの形だった。
　れいなはヒップを思いきり突きだして、股も_いた格好になる。手も背中で`られていたから、上体を支えることができない。をそのままベッドに擦りつけることになった。
「うっ……」
　母と娘が、ひとつのベッドの上でo`してKべられていた。
　母の小夜子は股gを天に向けて身体を二つに折り曲げている。肉裂は_ききって、蜜に溢れた真っ赤なS孔すらのぞいていた。
　娘のれいなは、ヒップを突きだして、うつ伏せに倒れた形に`られている。まだ小さな、形のいい白いヒップが割られ、ツルンとした股gを晒していた。
　乳房もヒップもNかでグラマラスな小夜子と、まだ完全に熟しきっていないA奢なれいなの肢体。照的な女体がベッドの上でめを待っていた。男ならlもが生唾を驻喙饩挨坤盲俊
「まずおにやってもらおうか。ママのオマＸコを舐めてあげるんだ」
「！…………」
　益田の命令に、小夜子もれいなも~句した。一瞬の沈aのあと、小夜子が悲Qにも似た声をあげた。
「それだけは……それだけはやめてください！　他のことなら、なんでも！　なんでもしますからぁ！　おいです」
　れいなは声もないが、明らかにショックを受けていた。
　それでなくとも、母の小夜子の剥きだしのu裂が目の前にあるのだ。目を]じていない限り、どうしても界に入ってきてしまう。u毛に埋もれたu部、パックリ口を_けた肉裂や蜜にぬめったu肉が、生々しく迫ってくる。小夜子の秘裂の淫らさに、れいなはどうしても嫌をLせない。
（Aい！　信じられない！）
　理への鞭打ちと帷⒁嫣铯稳獍簸丐违榨Д楗隶で充分すぎるほどっていた小夜子の肉裂は、肛Tへ垂れ落ちるほど蜜を滴らせていた。小夜子のその部分は、赤い毒花のようなたたずまいをせていた。
「やるんだ、お。伊|、手护盲皮浃臁
「ヘへ、わかりましたよ。さあさあ、お、奥のオマＸコを舐めなめしましょうね」
　`られたれいなの身体を、伊|が持ちあげるようにして移婴丹护搿￥工挨摔欷い胜晤が、小夜子の股gと向き合わされた。
「いやっ！　いやあっ！」
　をそむけて叫ぶれいな。もう目と鼻の先に小夜子の性器がある。
「やめて！　やめさせてください。れいなを、そんな……」
　しかしれいなの肩口を押さえていた伊|が手をxすと、で自分の上体を支えていたれいなは、小夜子の股gにを突っ伏す形になってしまう。
「いやあああ！　うぐぅ！」
　れいなのが小夜子の蜜まみれの秘裂に埋まる。いやでも生温かい小夜子の蜜や、u毛だらけの薄肉がにべったりと密着した。
　れいなは必死でをそむけるが、それでも中に蜜がついてしまった。
「れいな！　あぁ！」
　小夜子もなんと言っていいかわからない。股gに感じるのはれいなのの重みだった。もっともuずかしい部分に自分の娘のがある。小夜子は母Hとしてどうしていいかわからずに狼Nした。
「ほうら、舐めるんですよ、お……ほらほら、萑・盲皮胜い恰！・郡盲驻臧のオマＸコを舐めてあげなきや」
　伊|がれいなのを持ちあげ、小夜子の股gに押しつける。をそむけようとしてもSされなかった。れいなは突っこむように、を小夜子の秘裂に埋めていく。
「う、うぐぅ……ううぅ！」
「ほら、口を_けて。舌でオマＸコを舐めてやるんですよ。そうそう。もっと舌を伸ばしてねえ」
　濡れ肉がれいなの面を塞ぎ、窒息するかと思うほどだった。れいなは必死の思いで口を_き、舌先を突きだして小夜子の肉裂をめはじめた。
「れ、れいなちゃん！　そんなところを……あおぅ！」
　小夜子をパニックがuった。
　女として、最大の羞uの部分をこれでもかというほどにひろげられた形にo`されている。その羞uの肉裂にgの娘がを埋めているだけでもショックなのに、クンニリングスをされているのだ。
「こんなこと！　ああ、れいな……」
　最初はショックだけだったのが、れいなの舌先がu肉を@いまわるうちに、それが快美に浃铯盲皮たのだ。
　小夜子はした。
（ま、まさか！　こ、このままでは……娘にイカされてしまう!!）
　母Hが娘にクンニリングスをされて荬颏浃盲皮筏蓼Α＝~にSされていいはずはなかった。だがチロチロと仔犬のように@いまわるれいなの舌は、_gに小夜子を性感の高みへ追いつめていく。
　このまま舐めつづけられたら、小夜子は自分を抑える自信がなかった。
「ほう、上手になってきたじゃあないですか、お。そうそう。オマＸコのなかをかきまわすように舐めてやるんですよ」
「ううぅ……」
　れいなは泣きながら小夜子のu肉を舐めていた。
　肉孔をなぞるように舐めあげると、濡れた柔肉の感触が舌に护铯搿夂瘠市∫棺婴蚊郅挝钉舌にjみついてきた。鼻先が埋まるほど密着すると、小夜子の饷埭逝の訾いムンッと香ってくる。
「おが生まれてきた故_みたいなところだ。かしいかい？」
　益田が言うと、伊|も笑う。
「そうですねえ。おはここから出てきたんですからねえ。どうです？　自分の生まれてきたオマＸコの味は？」
「やめて！　言わないでえ！」
　叫んだのは小夜子だった。
　かろうじてを起こすと、自分の股gにれいなのが埋まっているのがえた。あまりにおぞましい光景だった。しかし小夜子の莩证沥趣夏妞恕⑿愿肖悉工扦衰靴螗靴螭伺颏椁螭扦い俊
「奥も、オマＸコを娘に舐められている莘证悉嗓Δ扦工？　ヘヘヘ、また格eなんじゃないんですかねえ」
　伊|がニヤニヤしながら小夜子を眺めている。小夜子は伊|のゲスな笑いをせいいっぱい睨みかえした。
「そんなこと、あるわけないでしょう！　ば、R鹿なこと言わないで……あひ！　うぐぐぐうぅ！」
　れいなの舌が、もっとも敏感な肉真珠をなぞったのだ。瞬rに快美の流に打たれる小夜子。
「ほら、お。こっちの、お尻の穴も舐めてあげなきゃ。ここはおの出てきたところじゃありませんがねえ。ウヘヘ」
　れいなの^をつかむと、o理やりを持っていく。れいなは小夜子の肛Tすら舐めなければならなかった。
「れ、れいな！……あおっ！おああぅ！」
　れいな自身も、まるで小夜子の蜜にEったように嵝膜梭陇幛膜扭堡皮い俊{かれたように舌を婴し、肉裂をついばみ、肉真珠を吸いあげていた。
　小夜子のこわいu毛がれいなのをチクチクと刺す。また、ベったりと濡れたu毛が口のなかに入ってきた。I吐感とLいながら、れいなは必死で可zな舌先を震わせた。
　そんななかで、肉真珠を集中的にめられた小夜子は、不意に~へNりつめそうになる。必死で堪えるが、それも一瞬だった。
　肉真珠がピ`ンと勃起しきっていた。肥大した内核が、あらゆる刺激を快美に浃à菩∫棺婴虼颏沥韦幛筏俊
「れ、れいな！　j目！　そこはj目え！　あ、あひおぅ！　そこは……あおっ！　イ、イク！　イクうぅぅ！」
　ついに娘の舌で肉裂をじかに舐められて、小夜子は悲Qとともに荬颏浃椁丹欷郡韦馈Ｈ身を硬直させ、nを食いしばっての真の~姿だった。


第九章　母娘、美人秘の同r剃毛
　Xい失神から醒めると、すぐに小夜子が浃荬ついた。肉裂を@う奇妙な感触がある。温かくて柔らかいものが、そっと触れてくるような感。
「お目めかい、奥」
「あっ……こ、これは！」
　小夜子は同じ形に`られたままだった。股gをいっぱいに_いたまま、肉裂を天に向けている。その股gに、今は真っ白いシェ`ビングクリ`ムがこんもりと盛られている。その先には、安全剃刀を持った益田と伊|の姿があった。
「な、なにを！　なにをするんです!?」
　小夜子のの先にはれいなの姿もあった。ようやく母Hへのクンニリングスという地zのようなめから解放されたれいなは、今度は小夜子と同じような_脚`りの姿にされていた。
「ヘヘ、どうでしたか、奥。おのオマＸコ舐めなめで荬颏浃盲扛邢毪希俊
　伊|がニヤつくと、小夜子はカ`ッと全身が幛なった。身体中が火をきそうなほど、真tに染まる。
「れいな！　れいな！　ああああ、ごめんなさい！　ママをSして！」
　れいなは答えない。小夜子と同じベッドに、Kぶように_脚`りの身体を横たえている。そのには放心したように表情がなかった。
「まあいいじゃないか。おにも生きた教育ができたんだからな。奥の、身体をった性教育がな」
「うぅ……」
　小夜子は羞uと屈辱のあまり、をそむけるしかない。しかし形を浃à啃∫棺婴喂砷gへの凌辱は、まさにはじまろうとしていた。
　剃毛だった。母娘がKべられて剃毛されるのだ。れいなの股gにも、シェ`ビングクリ`ムがTられている。
「婴なよ、奥」
「ヘヘ、婴とオマＸコが切れちゃいますからねえ。我慢ですよ、お」
　益田が小夜子の、伊|がれいなの肉裂に剃刀を当てがっている。母娘の同r剃毛。荬狂いそうになる屈辱的なことだった。
「や、やめてください！　こんなこと、なんになるんです！」
　u丘への剃刀の利な感触に、小夜子はビクッと震えた。
「なんになる、か。奥もおも、二人とも仲よくツルツルオマＸコになって、仲直りっていうことさ」
　益田の理屈に伊|が笑い声をあげた。
「いや、いいですねえ。益田さんの言うとおり、ツルツルのオマＸコで母娘仲直りといきましょう」
　伊|の剃刀がれいなのu丘を裸にしていく。もともとひとつまみのu毛が薄く生えているだけのれいなは、あっというにその股gを剥きだしにされてしまった。
「いやっ！　uずかしい……」
　れいながを染めてうつ向いた。もともと幼い肉裂は、今やまったくLすものもないツルッとした姿を晒していた。しかしれいなにはそれも似合っているようにえる。
　れいなに^べて、小夜子の剃毛はかなり大がかりになった。
　u丘をたっぷりと覆っている密度の猡毛。しかも肉唇のI趣摔蓼钎豫氓伐辘壬えている。さらに会部まで加えると大作Iとなった。
「おのオマＸコはすっかりツルツルになってしまいましたねえ。へヘ、ついでに美人秘さんも仲よくツルツルのオマＸコになってもらいましょうかねえ」
　理はまだ湫违佶氓嗓丝`られたままだった。今はボ`ルギャグをかまされているので、声を出すことができない。伊|はスイッチを操作して大股_きに固定すると、手早く剃毛しはじめる。
「うぅ！　う`！　うぅ`！」
　理は目を剥いて必死で逃れようとする。しかし剃刀がu丘を滑りはじめると、おとなしくならざるを得なかった。
　理のu毛は利なＶ字型だった。肉唇の毛も少ない。特に}もなく、十分ほどで剃毛は完了した。
「ウヘヘ！　美人秘さんのオマＸコもツルツルになりましたねえ。いいですねえ」
　伊|がd^して言う。
　れいなと`って成熟した身体を持つ理は、やはり剃毛姿も奇妙だった。股gに当然あるべき翳りがない。知的なと、モデルのような肢体を持つ理が、秘裂の先端さえのぞかせて丸裸のu丘をせている。まさにセックス奴_としての烙印を押されたような姿だった。
　さらに、三十四rの小夜子にとっては、屈辱以外のなにものでもなかった。しかも、量、密度ともに多い小夜子の密林は、一度剃刀を当てただけでは当然剃り取れない。何度も剃っては、蒸しタオルで拭い取り、またシェ`ビングクリ`ムをTりこんでは剃り取っていく。
（うぅ……惨めだわ）
　次々と地肌を露出していくu丘をて、小夜子は惨めさに妞Bませた。
「奥のオマＸコの毛深いのにはまいったぜ。婴なよ。剃りにくいんだ」
　益田は小夜子のu丘を完全に剃りKわると、肉唇をつまんで引っりながらまわりの毛を剃っていく。それがKわると、肛Tのの一本一本までていねいに伸ばして剃毛される。
「Kわったぜ、奥」
　蒸しタオルで最後に拭いKわったあとの小夜子の肉裂はだった。
　あれだけ繁茂していたu毛が一本残らずきれいに刈り取られている。u毛が生えていた部分は淫らな褐色に沈着していた。
　その中心に、大ぶりの肉唇がパックリと口を_けていた。Lすものもなくなった肉唇は、その淫らな姿を晒けだしている。
　こうして、れいな、理、小夜子の三人の剃毛が完了した。美少女と美女が、Bって裸の肉裂を晒している。浃铯旯てた姿に、女たちは屈辱にまみれた。
「こりゃ、奥のツルツルオマＸコもいいものですねえ！　オマＸコだけ赤ちゃんになったみたいですよ。へヘ、こんなにオマＸコをおっぴろげた赤ちゃんもいませんがね」
「こんなに立派なオマＸコの赤ちゃんもいないだろうよ」
　益田が伊|の言~を@いで言う。派手なよじれをせる小夜子の肉唇を指でグッと押し_いた。
「剃毛されて感じたらしいな、奥」
　いっぱいに_かれると、肉裂は新たにイだした透明な甘蜜をこぼれさせた。ツ`ッとシ`ツヘ滴る。
「ウソです、そんな……はうぅ！」
　根元まで剥かれた大粒の肉真珠を、指でかれたのだ。小夜子のがグンッとのけ反る。
「奥のためにもうひとつおもしろい仕欷堡蛴靡猡筏俊￥い洹おのためにもかな」
　そう言って益田が取りだしたのは、双^のディルドウだった。二つの型を根元でくっつけたものだ。やや角度がつき、大きな「く」の字をしていた。
　バイブレ`タ`と`って振婴工毳幞ニズムはない。Lさはたっぷりと三十センチ近くあるだろう。リアルに型どられた悚尾糠证蜷g近にせつけられて、小夜子は恐怖におののいた。
（ま、またこれを入れられたら……）
　またもれいなの前でuを晒してしまうことになる。
「安心するんだな、奥。これはおと二人で使ってもらう」
「なんですって!?　あ！　あぐぅぅ！」
　言ったところへ、ディルドウが押しこまれた。小夜子の肉裂を押し_き、人工の肉证ズブズブと沈んでいく。すっかりっていた膣道は、すぐに完全にディルドウを埋没させてしまった。
「うぐぐぅ！」
　剃毛された小夜子の裸の股gにディルドウが埋没していた。双^のディルドウは、もう片方の肉证颔豫绁偿螭蕊wびださせている。まるで小夜子の肉裂から肉棒が生えたような光景だった。
「ククッ。なかなかいい格好じゃないか、奥。どうだい、オマＸコからチＸポを生やした莘证希俊
「ううっ！　こ、こんなことをさせて……」
　しかし益田のたくらみはそれだけではない。小柄なれいなの身体をかかえるようにして\ぶと、ディルドウのもう片方を肉裂に当てがった。
「い、いやあ！」
　これからされようという姿に荬扭い平肖证欷い省Ｐ∫棺婴饨肖螭扦い俊
「やめて！　お、おいです。それだけはやめてえ！」
　しかし益田がBめるわけもない。れいなはベッドの上におろされ、ディルドウを啡毪丹欷搿
「あうぅ！」
　ついにれいなの蜜证摔猊钎％毳丧Δ根元まで埋まった。母と娘は、こうして一本の人工の肉棒でがったのだ。
「腰を婴すんだ、奥。おもな」
　れいなと小夜子は、お互い_脚に`られている。小夜子はベッドに固定されていたが、れいなはなんとか身体を婴すことができた。手も`られているので、モゾモゾとイモ虫のようにだが。
「ほら、腰を婴すんだ」
　益田がパンッと小夜子の尻をった。
　命令には兢铯胜てはならない。小夜子はせいいっぱい腰を突きだした。
「あぅん！」
　グッと突きだされた腰は、ディルドウをれいなの股gに突きこむことになる。しかし同rに、小夜子自身にもはねかえってくるのだ。
　ディルドウは小夜子の蜜证摔馍瞍突き刺さっている。れいなをめれば、同rに体内のディルドウが自分の秘肉をも苛むのだ。
「おもだ。婴せ」
　れいなも身体を婴しはじめた。腰をギュンッと突きだし、また背中を丸めて引く。身体全体を使っての抽送だった。
「あおおっ！」
「はぁぁ！」
　二人の腰がくねり、ディルドウが抽送される。どちらからともなく相手をめ、その婴がまた自分をめた。Kわりのない快美が生まれて、母娘の全身を包みこんでいく。
　小夜子の成熟しきったヒップと、れいなのまだnいヒップ。その二つがぶつかり、力でかれる。
　小夜子の褐色の肉裂と、れいなの薄桃色の肉裂が触れ合い、またxれた。二つの肉襞のgには、垡氦昔椁引いていた。r折り腰が引かれるとを出すディルドウの肉证稀すでにビッショリと垡氦摔蓼撙欷皮い俊
「こうしたほうが深くなるぜ」
　益田が手をJし、れいなの身体を扰Pさせた。れいなと小夜子の身体は、お互いに半身どうしになって交わる。
「おおぅ！」
「ああっ！」
　より深い交合に、母娘はえた。
　いつのgにか抽送のピッチが速まっていた。どちらともなく腰をRりだし、また相手に突きこまれるたびに、さらに激しい抽送を送りこむ。
　ディルドウが濡れ肉をかきまわすグジュッ、ズチュッという音。濡れた肉裂どうしが擦れ合ってたてるピチュ、ヌチャッという音。それに女たちのC声が混じった。
「おうっ！　おおおっ！　れ、れいな！」
「あああっ！　ママ！」
　二人の痴Bをて、我慢できなくなったのか、伊|が理の蜜证蚍袱筏皮い俊
「んん`ぅ！　んぐぐ！」
　ボ`ルギャグをかまされた理の口から呻き声がもれつづけた。
「ヘヘ、美人秘さんのツルツルオマＸコもいいもんですねえ」
　たるんだ腹を押しつけ、理のモデルKみの身体を串刺しにしていく。
「おあああっ！」
　ひときわ高い声を小夜子が放った。ついに性感の高まりは、炎のようになって小夜子の全身を包んでいた。それがまた、ディルドウを通じて蝗兢筏郡瑜Δ恕れいなもまた{かれたように腰を婴している。
　ギシギシとパイプベッドがQった。女たちのヒップどうしが打たれて、乾いた音がそれに重なる。
「そろそろか」
　益田がおろしながら鹤悚菠郅い俊Ｄ改铯稀どちらともなく阿摔魏粑で最後のスパ`トに入っていた。
「れ、れいな！　もう、もうj目よう！」
「あ、あたしも！　ママ！」
　小夜子は、`られた四肢もZけよとばかりに腰を突きだしていた。れいなも、をシ`ツに擦りつけ、小さな身体を跳ねるようにSらせて必死の抽送をせる。
「れいな！　イクわ！　イ、イクぅ!!」
「ママ！　れいなもイク！」
　背骨が折れるほど身体をのけ反らせて、小夜子とれいなが~叫した。次の瞬g、ついに母娘は、一本のディルドウによって同rにNりつめていった。

　地下室での生活も、すでに三Lgをすぎていた。カレンダ`もなく、正_なrgも知らされない日々だったが、小夜子はかなりのrgがだったことを感じている。
　なのに助けは来ない。
　社Lである小夜子が、休暇をすぎても出社しなければ大Xぎになるはずだった。当然ePへもlかやってくるだろう。伊|や益田がなにか言ったとしてもLし通せるものではない。それに秘の理もいるのだ。
（おかしいわ。伊|や益田程度ではない。lかがなにかをたくらんでいる）
　理もれいなも同じことを思っていた。
　しかしそれがなにかを知るgもなく三Lgがたち、益田は三人の女たちの{教がひと通りKわったことを_Jした。
　益田の氐椎膜收{教で、小夜子たち三人は男を悦ばせるテクニックを完全に教えこまれていた。また、zの面でも完璧に男に仕えることを叩きこまれた。今では小夜子たち三人は、どんな男のどんな破廉uな要求にも辘à搿⒆罡呒の性奴_だった。
　そしてついに小夜子に、奴_接待の日がやってきた。
　その日、小夜子はバスル`ムで身体中をピカピカに磨きあげられると、入念なメイクを施された。さらにも完璧に整えられる。アップに盛りあげられ、美しいうなじをせながら、久しぶりに和服を着せられた。
「奥の役目はどんな相手も完璧に接待することだ。粗相のないようにな。メニュ`はわかっているだろう」
「わ、わかっています」
　小夜子はoに震えながら答えた。このePにいる限り、益田たちに逆らうことはできない。卷にうなずくその姿は、すでに女社Lのものから、美しい奴_へと堕ちていた。
　三LgぶりにePへの母屋へあがった。客gで相手を待つ。ここはクラシックな洋gになっていた。小夜子の和服と、ヴィクトリア{の豪Aな家具がよく似合う。冥ぅ啸攻氅`ムやベッドル`ムもついていて、セックス接待には申し分なかった。
　やがて客の到着が告げられた。
　小夜子は床に正座し、三つ指をついてドアに向かい合った。
「……おう、その件は任せるぞ。よく先方とfhしたいからな」
　ドア越しに声がこえてきた。声はどんどん大きくなる。つづいてA段をあがってくる音。足音が部屋へ近づいてきていた。
（あの声、ま、まさか……）
　小夜子はn白になった。声にきえがあったのだ。
「まさか、そんなこと……」
　小夜子の身体を冷たい汗が流れた。
　小夜子が嫌してやまないその男。指一本触れられるのもいやなその男が、まさか今日の接待の客だとは。
　バタン、とドアが_かれた。
　小夜子はり裂けそうに打っている心の音をきながら、三つ指をついてを伏せていた。
「久しぶりだな、社L」
　その男はまぎれもない、一色泰造だった。
　小夜子から会社をZおうと画策した男。Eって小夜子を犯そうとした男。その男が今、小夜子の主人となってFわれたのだ。
「あ、あなたは……」
　小夜子の亡夫の弟。『一色きもの』の杖【役。会社を小夜子からZい、五味bIへ婴恧Δ趣筏本人だった。
　小夜子の唇は怒りと屈辱でわなわなと震えていた。
　小夜子ののなかでもっとも卑劣な男。しかも何Lgか前、小夜子はこのePで犯されかけたのだ。
　憎んでもあまりあるこの男に、今、小夜子は三つ指をついて床に@いつくばっている。あげる泰造のは、はるか上にあった。
（でも、あのとき、わたしを助けてくれたのは益田のはず。この男は益田にあしらわれてスゴスゴとったはずよ。なのに、どうして今、こんな……）
「ウハハハ！　考えているようだな、社L。o理もないな。私が益田をおまえのところへ潜りこませたのは、もう一年以上も前のことだからな」
「一年以上も前!?」
　小夜子は@いた。
　\手として雇われた益田が、最初から泰造の手の者だったとは。
「益田は秀なI、{教でな。おまえの傍にいてじっくりとQ察しながら、C会をうかがっていたわけよ」
「そんな！……で、でも、あのときは……」
「あのとき？　ああ、私がおまえを犯そうとしたときか。あれも芝居よ。私と益田のvSは最後まで秘密にしておきたくてな。それに、ああしておくことで{教がやりやすくなる、という益田のk案だ」
　なんということだろう。すべてが仕MまれたFだったのだ。
「おまえのいた地下室はもともと先代がこのePを作ったときに秘密に作らせたものよ。よくできているだろう。先代はあの地下室で女をめるのが趣味でな。益田のF代的な{教にも大いに役に立ったようだ」
　小夜子はした。このePはもともと女を{教するための^だったのだ。
「安心するんだな。社Lのいないgも会社は、私がうまくやっているよ。もうすぐ五味bIとのI仗嵝も婴だす。一色きものは五味グル`プの一Tになるんだよ」
「なんていうことを！」
　小夜子は叫ぶが、どうしようもないことはわかっていた。もう夫の会社もZわれてしまった。反抗しようにも、性奴_に堕とされた身ではなすgがない。
「心配いらんよ。代表丐悉胜い、おまえは社Lのまま置いておく。これから五味グル`プの植郡颉⑸玳L自ら接待してもらうことになるからな！　ウハハハ！」
「！…………」
　小夜子は愕然となった。
　小夜子がこれまで氐椎膜收{教を受けていたのはこのためだったのだ。
「しかしおまえと娘、それにあの美人秘まで{教できたのは思いがけないХだったわい。ウハハハ！」
　泰造はでっぷり太った身体をeすりながら笑う。
　その声をきながら、小夜子は口惜しさに唇をyんでいた。すべてこのこの男の思いどおりになった。小夜子だけでなく、れいなも理もFに落ちてしまった。
（れいな、理！　Sして！）
　泰造は倮の笑いをかせながら、小夜子をおろした。小夜子はをn白にして、屈辱に震えていた。
　しかしその姿にも、凛とした美しさがある。唇を小さくyみ、目を伏せているが、犯しyい萜筏雀哔Fさがある。
　白を基{とした清楚な和服から、訾い郡膜瑜Δ逝の色香。うなじからもれる溜め息が出るほどの白い肌。Yいあげたも高雅で、あれほど氐椎膜收{教を受けた女とは思えなかった。
（いや、むしろ……）
　泰造は思った。
　{教を受けて小夜子はより美しくなった。傍らに立つと、饷埭逝の芳香がむせかえるほど香ってくる。香水とは`うその甘やかな香りにjめ取られそうな荬した。
　泰造はゴクリと唾を驻螭馈
　思えば、初めて兄のもとへ小夜子が嫁いできたときからなのだ。泰造は小夜子を密かに、しかし狂おしいほどに想っていた。
　兄が死に、泰造についにチャンスがLれた。しかし十七年gの年月をUて、ドロドロに滟|した泰造の想いは、gに小夜子を手に入れるだけでは荬すまなかった。小夜子を氐椎膜圣互氓ス奴_にHめ、そのうえで完全に自分のものにする。これが泰造のo上のZびだった。
「社L、いや、これからは小夜子と呼ばせてもらうぞ。さあ接待してもらおうか。おまえのセックス奴_としての仕事ぶりをせてもらうぞ」
「あぁ……」
　小夜子は悲@に目を伏せた。しかし仕事はしなくてはならない。そのためにここ三Lg、氐椎膜收{教を受けてきたのだ。
（そ、それなら……）
　小夜子は思った。
　この男がドス\い欲情で小夜子を手に入れようとしているのなら、小夜子は完璧なセックス接待をしてやればいいではないか。
　一片の感情もない、しかし完璧な仕事をしてこそ、小夜子は自分のプライドを守ることができる。この薄Aい男を自分の身体に溺れさせ、セックステクニックで翻弄し、あしらうことで、泰造に妥してやるのだ。
（それしかないわ！）
　小夜子はまさに、肉を切らせて骨を断つ、韦粕恧Q意を固めるしかなかった。
「どうした。はじめないか」
　泰造が言い放つ。小夜子は一瞬、キッと泰造をあげた。
「いらっしゃいませ。本日はようこそお越しくださいました。これからのrg、お客にしてせいいっぱい、わ、わたしの、身体と、オ……オ、マＸコを使って、ご奉仕いたしますので……な、なんなりと、お申しつけください」
　必ず言うようにしつけられた言~だった。しかし羞uのあまり、小夜子は途中で目を伏せてしまった。カ`ッと身体が幛なる。冷静さを失い、すでにQ意の一部は崩れかけてしまう。
「ウハハハ！　身体とオマＸコを使って、か。これはいい！　小夜子のオマＸコ、たっぷりSしませてもらうぞ」
　下卑た笑いが降ってくる。小夜子は全身を早くも羞uの朱に染めながら答えなくてはならなかった。
「はい。わ、わたしの、オ、マＸコをおSしみくださいませ」
　ひと言ごとにから火がきそうだった。羞uの言~を口にするたびに、身体の奥が妖しく燃えさかってくる。
　小夜子は泰造を部屋の奥へ案内した。上着を脱がせる。ソファ`の前に立った泰造に、これから即尺八サ`ビスをしなければならないのだ。
「で、ではこれからサ`ビスに移らせていただきます」
　そう言うと、ひざまずいた。目の前に泰造の股gがある。
「し、失礼いたします」
　小夜子の白~のような指が泰造のズボンのファスナ`を押しさげ、ベルトをくつろげる。小夜子の和服の袖が落ちて、白くて美しい腕がのぞいた。
　やがて猿股の奥へ滑りこんできた手が、泰造の肉棒を探し当てた。
「む！」
　泰造は思わず小さく呻いていた。小夜子のたおやかな指が肉棒に触れただけで、その部分がビクンと反辘筏郡韦馈
　すでに肉棒はカチカチに勃起している。泰造のrで、まだ行椁はじまる前にこんなになっていること自体が奇のようだった。
　肉棒が引っりだされた。
「あっ！」
　今度は@いたのは小夜子のほうだった。
　泰造の肉棒がそそり立っていた。Lさは二十センチ近くはあるだろうか。大きさはKみ以上だった。だが小夜子が@いたのは、肉棒の表面に点々と盛りあがっているコブの存在だった。
「@いたようだな。こいつは真珠入りでな。どんな女も泣いてよがる代物よ」
　真珠入り。正_には直径五ミリ程度のシリコソボ`ルが十数、皮wの下に埋めこまれているのだ。证尾糠证耸以上。そして悚尾糠证摔馐が埋まっていた。
　初めてる真珠入りの肉棒の々しさに@きつつも、小夜子はフェラチオのサ`ビスを_始しなければならなかった。
（こ、これを……しゃぶらなければならないのね）
　手のなかの灼幛筏咳K。それが泰造の肉棒だった。触れるだけでもおぞましいのに、口に含み舌で幛筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
「し、失礼いたします」
　小夜子は肉棒の根をつまみ、を近づけた。クプッと含んでいく。
「むおぅ！」
　泰造は今度こそハッキリと呻いた。呻かずにはいられなかった。あの小夜子の口のなかに、自分の肉棒がついに含まれたのだ。
　まさに得も言われぬ心地よさだった。
　快感が肉棒から天へと一荬送护iけた。含まれた肉棒が、ドロドロに熔けていきそうだった。
「ん、んっ……」
　小夜子が口をすぼめて抽送していた。
　萜筏る横が肉棒を]る。和服のために控えめなピンクのル`ジュを引いた唇が、真珠入りの肉证蚴长ぞめていた。
　和服の美女が、膝をBえて股gにひざまずき、男にフェラチオのサ`ビスをする。なんと淫らな光景だろう。ボディコンなどの露出度の多いセクシ`な衣装とはまったく`った、たおやかな雅さがあった。それでいて、高Fな美女が行なうフェラチオは、格eに淫らな光景になる。
　泰造は瞬g、爆kさせそうになった。十七年来の想いが一荬巳獍簸ら出しそうになったのだ。
　必死で堪えながら、泰造は小夜子に命じる。
「口から出して、袋も舐めてもらおうか」
　小夜子は小さくうなずくと、羞uと屈辱の入り混じったをうつ向かせた。眼差しはK始伏せられている。肉棒を含んでいるを泰造にられるのは、最大の屈辱だった。
　しかし小夜子には、これからまだまだやらなければならない屈辱的なメニュ`が残されていた。
　泰造のズボンを膝までおろし、本格的なフェラチオに浃à搿Ｑ预铯欷郡趣りに睾丸をひとつひとつ、ソフトに口に含み、舌先でコロコロとがすようにした。大きめの睾丸は、小夜子の]を膨らませ、それにかぶりつく姿はとても和服の美女の仕Iとは思えない。
　ひと通り睾丸を舐め、肉茎をY筋からス`ッと舐めあげたり、横Aえに舐めたりした。さらに悚坤堡蚩冥撕んで、をまわしながら舐めまわす。最後にカッポリと口に含んで、吸いあげながらの抽送に移った。
「うむっ！」
　泰造はそんな小夜子の淫らなを逐一眺めていたが、本格的に抽送されると余裕を失ってしまう。テクニックも最高だが、あの小夜子が、と思うと想いが一荬烁撙蓼毪韦馈
「あ、あの……」
　小夜子の声に泰造は我れにかえっておろした。すると下からあげる小夜子と目が合った。
「あの、莩证沥韦いい趣长恧稀…ございますか？　その部分を、その、重点的に舐めさせていただきます」
　そう言ってまた肉棒を含む。小夜子と泰造が、肉棒を挟んで下と上からつめ合う格好になった。
「いや、ない。普通にしてくれ」
　泰造は言った。これ以上、_gな刺激を送りこまれたら、たまらず出させてしまう。フェラチオで口内k射するのもいいが、今はなにをおいても小夜子の蜜证衰丧恁丧恧饪s液を浴びせかけたかった。
「わかりました」
　小夜子はようやく目を伏せて、また抽送を_始した。
　フェラチオは、小夜子をも_gに追いこんでいた。
　しゃぶるたびにムッと訾盲皮る男の性臭。泰造の特に猡訾い、小夜子の鼻孔を刺激する。するとどうしても身体が高まってしまう。
　口のなかにパンパンに膨れあがった肉棒を抽送しているのだ、ということがすでに危だった。
　抽送するたびに、まるで蜜证蚍袱丹欷皮い毪瑜Δ恕⒖烀栏肖lけiけるのだ。口腔と蜜证紊窠Uは直Yしているのではないだろうか。キュッと唇をすぼめて舐めしゃぶるときなど、明らかに蜜证疼くような感がuってくる。
（このまましゃぶっていたら、それだけでおかしくなってしまう……）
　今でも、口のなかのものを蜜丐舜颏沥长蓼欷郡い趣い烈な思いがこみあげてきて、小夜子は狼Nするほどだった。
「も、もういい。舐めるのはもうやめてもらおうか」
　泰造のほうが先に音をあげた。
　小夜子はホッとして肉棒を吐きだす。しかしまだまだu辱のメニュ`はKわらない。
「あの、後ろを向いていただきます」
　泰造は言われるままに後ろを向いた。ソファ`のほうへ向き直ることになる。肉棒は相浃铯椁禾欷蛳颏い郡蓼蓼馈
「ソファ`に手をついて、あの、お尻を少し突きだすようにしてください」
「こうか。なにをやらせるつもりだ」
　泰造は兢い胜ら、やや不C嫌な声を出した。とらされたポ`ズは、女が立ちバックから犯されるような格好だったのだ。
「し、失礼いたします」
　小夜子の震えるような声のあと、n膜uった。
「むおっ！」
　泰造の肛Tから天へ、メガトンの快感がいた。
　小夜子が肛T舐めをしているのだ。半ば_かれた泰造の脚のgに小夜子が身体を入れ、あげるようにして尻のgにを突きこんでいる。
「ん、ううぅ……」
　小夜子の鼻も]も、全体が泰造の尻のgにべったりと密着していた。脂っぽい、しかも初老の男の尻だ。
　浅\く、洗い落とせない永年の訾い染みついている。小夜子は吐き荬蚩挨à胜ら、必死に肛T舐めをつづける。肛Tのまわりに多くの毛が生えていた。舐めるたびにそれが口に入ってくる。
　小夜子は肛Tを舌先でほじるように舐める。また舌の腹で肛T全体をベロベロと舐めあげた。さらにもっと奥までを潜りこませ、舌先を伸ばして、会部、つまりのT渡りまで舐めあげた。
「うおっ！　むおお！」
　泰造は恧椁氦饨肖螭扦い俊Ｉを押しとどめることができない。コ`ルガ`ルですらやらない肛T舐めを、あの美人社Lの小夜子が嵝膜衰旦`ビスしているのだ。
　泰造の肉棒はいよいよ角度をしていた。すでに小夜子のフェラチオによって、透明の液をBませている。肛T舐めてさらに液は量をし、肉证护铯曷浃沥毪郅嗓坤盲俊
（す、すごい！　これが{教の成果か。もう辛抱できん！）
　泰造はガバッと向き直ると、小夜子を抱き起こした。そのまま抱きめると、o理やり唇を押しつけた。
「んぅ！」
　いやがる小夜子の唇をこじ_け、舌を入れる。舌を入れてかきまわした。
　そのまま・饨猡ずに、胸もとへ手を差しこもうとする。固く]じられている胸もとを、・ら着物をたくしだすように引にくつろげた。
「あぁ！」
　着物をめちゃくちゃに乱しながら、泰造が小夜子のバストを掘りだそうとする。着物の裾が持ちあがりながら、襟もとが大きくくつろげられた。まるで浴衣の前をはだけるように、小夜子の胸もとがはだけられ、とうとう乳房が露出した。
「おお、出た出た！」
　すかさず泰造が乳房に吸いついた。乳首にかぶりつくと、チュウチュウと吸いあげる。もう片方の乳首を指でつまんでがした。あっというgに、小夜子の大粒の乳首が勃起してしまった。
「ウハハ！　乳首が立ったぞ！」
　石のように硬くなった乳首を、nで甘yみしたりもする。
「痛……」
　yまれたり指で押しつぶされると、痛みとともにジ`ンとgい快美が小夜子の子mへとおりていった。
　小夜子の九十センチＥカップの乳房が完全に露わになっていた。ちょうど・茄氦筏げられるような形になって、いつもよりもボリュ`ムがしたようにえる。泰造はZ喜しながらむしゃぶりつき、を埋め、揉みしだいて声をあげていた。
「こんなにいい乳を、これまで出し惜しみしおって！　こら、どうだ！」
　こねまわすように揉みじたく、和服からはだけられた乳房は、またひどくエロチックな光景だった。
　ひと通り乳房を揉みまくった泰造は、ついに我慢できずに小夜子の和服の裾をめくりあげた。
　すでに泰造は下半身を裸になっている。小夜子の和服をまくりあげて、すぐにも啡毪筏瑜Δ趣筏俊
「むぅ！　なんだ、これは！」
　泰造の手がとまった。すっかりまくられ、尻まではしょられた小夜子の下半身に、が固まっている。
　あるべきところに草むらがない。小夜子のu丘は完全刺毛されていたのだ。
「剃っているのか!?」
「ああ、ないでください！」
　泰造は今度こそ@いた。三十四rの小夜子のu丘が、幼女と同じo毛状Bなのだ。まさか和服の下に、こんなツルツルのu丘があるとは思いもよらないことだった。
「後ろを向け！」
　乱暴に命じると、小夜子を後ろ向きにし、ソファ`に手をつかせる。ヒップを突きだすような姿荬摔胜盲啃∫棺婴稀⒏亻Tも肉裂もすっかり晒してしまった。
　小夜子の背後に立つと、泰造はあらためて小夜子の裸の肉裂を眺めた。
「こりゃあ！　オマＸコがすっかりツルツルじゃないか！」
「い、いやです！　ないでえ！」
　小夜子は剥きだしのヒップをLすこともできずにモジつかせながら声をあげた。
「ないで、とはおかしいじゃないか。おまえはわしをセックス接待しているんじゃないのか。どうぞごEくださいと言うのが筋だろう」
　泰造がニヤニヤ笑う。小夜子は羞uに真っ赤になったが、そう言うしかなかった。
「ど、どうぞ、ごEになってください」
「小夜子のツルツルのオマＸコを、と言うのを忘れてるぞ」
「それは……」
　小夜子は唇をyんだが、客には~服兢言いつけられていた。
「どうぞ、わたしの……小夜子のツルツルの、オ、オマＸコを、ごEください」
　火が出る思いだった。
「ようし、てやるか、小夜子のツルツルオマＸコをな」
　泰造はしゃがみこむと小夜子のヒップの中心にを寄せた。
　なんという光景だろう。
　花のように美しい和服の裾をめくりあげると、熟した桃のようなヒップがFわれた。今その桃がパックリと割れるように臀裂が割られ、秘裂も肛Tも剥きだしになっている。
　真っ白いヒップに、褐色に沈着した秘裂。花の中心は淫らな色に息づいた花弁だった。その上端には、のЭsするところに可zな肛Tが息づいている。
（これが一色小夜子のオマＸコか！）
　泰造は感o量だった。今すぐカチカチの肉棒をぶちこみたかった。真珠入りの肉棒を根元まで一荬送护盲长摺⑺激いり出し入れできたら、どんなにSしいだろうか。
（いや、待て！）
　泰造は思った。ここは最後にとっておくほうがいい。それよりも、小夜子のセックス接待のフルコ`スを受けてみるべきではないのか。
　gは小夜子にとっては、偈证颂┰欷啡毪筏乒ててもらったほうがありがたかった。セックス接待という、小夜子の趣ら痴Bを晒さずにすむ。それに、泰造を糁肖摔丹护郡趣いσ馕钉扦稀⑿∫棺婴伽沥摔胜搿
　泰造はすんでのところで思いとどまった。
「おまえの接待とやらをつづけてみろ」
「！……は、はい」
　小夜子はまくりあげられた裾をして、立ちあがった。泰造を再び立たせ、その股gにひざまずく。
「それでは……パイ擦りサ`ビスをさせていただきます」
　ちょうど泰造によって胸もとは乱されている。小夜子はさらに自分の手で胸の合わせを押しひろげると、ほとんど上半身裸の姿になった。
「失礼、いたします」
　フェラチオのときよりも高く膝立ちになっていた。泰造の肉棒を、自ら支え持った乳房で包みこむ。
　フワッと、肉棒が温かい肉Kに包まれた。
「むぅ！」
　泰造はまたしても声をあげていた。
　初めて知る感触だった。どこまでも柔らかい肉に泰造自身が包まれている。肉棒のどこもが心地よかった。刺激自体はソフトなのに、肉棒全体が受ける快感はフェラチオに匹长工毪郅嗓坤盲俊
「う、うっ……」
　小夜子が自分自身の乳房を押しあげ、押しす。肉棒を包みこむような三次元的な婴が巧みだった。こねまわし、しごきあげる。
　小夜子はにうっすらと汗を浮かべていた。泰造と揉み合ったときにが少し崩れて、のが]にりついた。も身体も@色に染まり、なんとも色っぽくえる。
（これは……たまらん！）
　眺めていた泰造も唾を驻啶郅嗓坤盲俊￥蓼丹伺の色香が香っていた。
「うっ！」
　その瞬gだった。不意に性感がO限まで高まった。泰造は予期せぬ射精感にうろたえた。
「も、もういい！」
　肉棒を引こうとしたそのときだった。泰造の肉棒が爆kした。
「おお！」
「ああっ！」
　ビュッ、ビュッと毒液は切れぎれにきだし、小夜子の乳房にたっぷりとぶちまけられた。さらに荬いまったしぶきが、小夜子のにまでwんで美貌をAした。
　乱れた和服のままひざまずき、たっぷりと白嵋氦蛐丐阮に浴びた小夜子の姿を、泰造はいつまでもおろしていた。


第十章　魔辱のFに堕ちた哀しき肉奴_たち
　小夜子のパイ擦りサ`ビスで泰造がk射してから、一rg以上がすぎていた。
　そのg、泰造は小夜子にバスル`ムで夂瘠圣旦`ビスを受けた。まるでソ`プランドの最上のサ`ビスに等しい。
　かしずくように全身を洗われたあとは、フェラチオやパイ擦りで肉棒を念入りに洗われる。さらに窒搐い恰⒑味趣小夜子自身の手で肉棒が蜜证Гれた。あくまで小夜子が主体でXいピストンにとどまっていたのだが、泰造はあまりの感激にまた出させそうになったほどだった。
　そうしてセックス接待の最後の仕上げが、ベッドル`ムで行なわれようとしていた。
　泰造は全裸の身体を大の字に横たえている。その身体を、小夜子が入念に舐め、唇を押し当てていた。
　小夜子の舌による幛稀⒆悚沃袱渲袱喂嗓らはじまってあらゆるところに及んでいた。すぐに、小夜子の唇が押し当てられるたびに、烈な性感が泰造の体をlけiけるようになっていた。
「むうっ……うむむ」
　我慢しているようで、どうしても声がもれた。唇だけではない。重なり合う小夜子の肌の感触が素晴らしい。たっぷりした乳房だけでなく、下腹の柔らかさや太腿の肉が触れてくるだけで泰造は心地よさに呻いた。
「し、失礼いたします」
　小夜子はそう言うと、泰造のをまたいだ。泰造の太鼓腹の上に\るような形になった。グッと尻を突きだす。シックスナインの形だった。
　泰造は一瞬、簸扦悉胜いと思った。
　バスル`ムでのサ`ビスでもこの形になったことはあったが、そのときは小夜子がボディ`ソ`プにまみれながら滑るように婴い皮い郡韦强澳埭扦なかった。
　小夜子の肉裂も肛Tも、今まさに目の前に突きたされている。舐めるなり、指で触るなりお好きにどうぞ、とばかりに差しだされているのだ。
　しかも一片の毛もなく刈り取られ、丸坊主にされた肉裂だった。Lすものもなく、泰造の前にすべてが_されていた。
「むぅ！」
　今度は肉棒が含まれた。シックスナインの形だから当然だが、小夜子のフェラチオが同rにはじまったのだ。
　わずかに腰をあげ、泰造の目の前数センチのところに小夜子が自身のもっともuずかしい部分をすべて晒けだしていた。臀裂も全_に押しひろげられ、肛Tも肉裂も一望できる。その~景を眺めながら、肉棒はフェラチオされている。
　男としてこれほどの快Sはない、と泰造は思った。
　フェラチオのほうも完璧だった。最初はゆっくりと、焦らすほどにrgをかけて含んでいく。それが徐々にピッチをあげ、最後はジュポジュポと派手に音をさせての抽送になるのだ。
「どれ、てやるか」
　泰造が手を伸ばし、目の前の肉Tを_いた。指でいっぱいに_かれた肉の唇は、gにピチュ`ッと糸を引いていた。甘蜜がとたんに溢れでてきて、泰造のに垂れ落ちるほどだった。
「これは、もうベチャベチャじゃないか。ええ？　小夜子」
「は、はい」
　小夜子はフェラチオの合gにそう答えるしかない。
　バスル`ムでのサ`ビス、フェラチオ、パイ擦り、窒搐ぁ￥饯韦工伽皮小夜子の性感を燃えたたせていたのだ。もう小夜子はちょっと触れただけでも声をあげる寸前に追いこまれていた。
「このオマＸコを触ってもいいのかな？」
「はい。どうぞ」
「どうぞ、じゃわからんよ」
「お、オマＸコを触ってください……あふぅ！」
　泰造が肉裂に指を突きこみ、かきまわしたのだ。小夜子が一瞬身体を硬直させて喘ぐ。
「どうした。フェラチオサ`ビスのほうは？　留守になっているぞ」
「申しわけありません。お、おふぅ！」
　ピチャピチャピチャと音がたちはじめた。泰造が肉裂の浅を指で[んでいるのだ。小夜子も必死にフェラチオで椁工搿
「ん、んんう`っ！」
「む、むぅ！」
　しばらく快感のキャッチボ`ルがつづいた。泰造は肉裂に潜っていた指を、いよいよ肉真珠へとMめた。
「ここはどうだ」
「んおぅ！」
　小夜子はかろうじて、口に肉棒を含んだまま呻いた。あわてて吐きだす。そうしないと、肉棒をyんでしまいそうだった。
「そろそろオマＸコを舐めたいんだがね、小夜子」
　恐ろしいひと言が泰造から出る。
（い、今あそこを舐められたら……）
　小夜子にはとうてい耐えられる自信はなかった。
「ど、どうぞ……小夜子の、オマ……Ｘコを舐めてください、はおおぅ！」
　快美感が肉裂から天まで突きiけた。
　泰造がついに小夜子の秘裂にむしゃぶりついてきたのだ。
「んむむぅ！　んぷぷっ！」
　な呻き声をあげながら、ごと秘裂に埋めて舐めしゃぶる。泰造のが蜜まみれになっていた。それでも口をいっぱいにけて、秘裂全体を、かぶりつくように舐めている。舌先をフル回させていた。
「あうぅ！　はうっ、はおおおん！」
　小夜子は泰造の下半身にしがみつくようにして声をあげていた。肉唇といい蜜证趣いぁめちゃくちゃに舐められる。r折りジュルッという泰造が蜜をすする音が混じった。蜜を吸っているのだ。小夜子の|を吸い、味わっていた。
「も、もうSしてください！　次のサ`ビスに………はぐうぅ！」
　肉真珠が思いきり舐められ、吸いあげられたのだ。小夜子はグンと身体を反らせると、Xい~にすら_した。
　ガクンと崩れ落ちる。泰造は小夜子のその姿をて鹤悚筏郡韦、烈なクンニリングスで疲れたのか、ようやく肉裂からをxした。ベッドの枕に^をゴロンともたせかける。ハアハアと荒い息もついていた。
　小夜子は朦Vとした^でヨロヨロと起きあがった。まだ最後のサ`ビスがKわっていない。なんとしても、早く泰造をイカせなければならなかった。
　泰造の肉棒はまだ完全な屹立をせている。小夜子は身体を入れQえると、泰造の腰の上にまたがった。
「で、では、本番サ`ビスに移らせていただきます」
　小夜子にとって最後のけだった。
　未知の真珠入り肉棒を突きこまれたら、どう乱れてしまうか自分でもまったくわからなかった。
（でも、でもやるしかないわ！）
　泰造はまだ疲れている。小夜子もXい~の余が残っているが、このときを除いてチャンスはなかった。
　肉棒を小夜子の指がつまみあげる。腰を屈め、o毛の肉裂に当てがった。
「し、失礼いたします」
　腰を落とした。
　グッと突き入ってくる。
「あおっ！」
　思わず声が出た。小夜子の蜜证习陇蓼钎鹰氓伐绁赍Δ欷皮い搿Ｈ獍簸隙嗌伽蔚挚工文、ズルッと入ってきた。
（これが、真珠入りなの!?　なんて……すごい！）
「おおおん！」
　残りが一荬巳毪盲俊
　小夜子の肉襞をかき分けて、肉棒が侵入してきた。その力い存在感に、小夜子は棒立ちになりそうになった。思わず腰が浮く。
（だ、j目よ。ここで怯んでは！）
　小夜子はグッと腰を落とした。
「んおっ！」
　泰造の腰に、小夜子の肉裂が密着する。肉棒は完全に埋没し、それでも足りずに子mの入り口を擦りあげていた。
「はううっ！」
　nを食いしばるように、小夜子が腰を持ちあげる。ズルンと肉襞のなかで肉棒が婴い俊Ｕ嬷槿毪辘稳獍簸、小夜子の肉襞のあらゆるところを刺激してくる。痛いくらいの刺激が、あっというgに快美感に浃铯盲皮い。
「あうっ！　うんっ！」
　小夜子は韦粕恧纬樗亭巳毪盲俊
　腰を浮かせ、そして落としこむ。{教で教えこまれた蜜证蚓めるテクニックをぞんぶんに使う。このテクニックはI刃のだった。肉棒をめつけて男をイカせることができる代わりに、めつけている小夜子の肉襞をもズンズン刺激がuってくるのだ。
「ぬおおっ！」
　泰造が呻いた。I手をあげ、小夜子のバストをわしづかみにする。
「あくぅぅ！」
　たちまち乳房が揉みくちゃにされた。乳首がくびりだされ、指でグリグリと刺激される。I方の乳房を一度にされると、^のなかが真っ白になるほどの快美感が小夜子のなかをlけ巡った。、
「むおぅ！　んん！　んぐぐ！」
　泰造はo理に上体を起こすと、小夜子のＥカップにを埋めることまでした。乳房にかぶりつき、乳首をしゃぶりつくす。
　泰造の手が小夜子ののYびを解いた。
「あぁ」
　バサリと小夜子の\がひろがる。Lいは背中まで届き、小夜子の腰の激しい婴に乱れた。
（まだまだ！　イカないわ！）
　小夜子は攻膜问证蚓めない。腰をリズミカルに打ちつけていく。小夜子の身体全体がんでいた。
　泰造はついに小夜子の乳房からxれた。倒れるようにベッドにあお向けになる。
（今だわ！）
　小夜子はラストスパ`トに入った。
　泰造の身体の上で、小夜子が踊っているようだった。Nかなヒップが跳ねた。乳房はワサワサと波打っていた。小夜子の腰が折れそうなほど反りかえる。ヒップを打ちつけながら、身体は天をあおいでしなっていた。
「おお、おお！　小夜子！」
　泰造が呻いた。そのは快感に歪み、小夜子をあげている。
「んん、あああ！」
（伽盲俊伽盲郡铮。
　消え入りそうな意Rのなかで、小夜子は喝を叫んだ。
　小夜子自身、烈な快美の波に翻弄されているのだ。あと一分Wかったら、小夜子のほうが先にイカされていたかもしれない。
　しかし次の瞬g、泰造はムックリと起きあがった。
「んあっ！　な、なにを！」
　泰造は小夜子を乱暴にY返しにすると、四つん@いにした。いや、小夜子の腕を取って背中で合わせる。後ろ手に`られているのと同じだった。
「尻を突きだせ！　小夜子！」
　そうして突きだされたヒップに、思いきり肉棒が押し入ってきた。
「あおおおおぅ！」
　小夜子は吠えた！
　一瞬、肉棒が口からwびでるのではないかと思う荬い坤盲俊％亥伐螭趣いχ丐撙趣趣猡恕⒄嬷槿毪辘稳獍簸根元まで埋没する。
「おおおお、おら！　おら！」
　そして泰造の腰がRりだされる。どこにこんな余力が残っていたのか、と思わせるほどの激しさだった。
「あおっ！　おおおぅ！」
　悲Qが小夜子の口をついて出る。泰造自身の腰からRりだされる真珠入りの肉棒は、T\位で小夜子がったのとは段`いの破擦Δ坤盲俊￥郡沥蓼列∫棺婴峡烀坤尾à摔丹椁铯欷饯Δ摔胜搿
（j目！　j目よ！　イッてはj目！）
　しかしもう意Rが霞みはじめる。^のなかが真っ白になり、次から次へと洪水のように押し寄せる快美感に、のように叫んでいた。
「はう！　はおおぅ！　はひおぅ！　キャオオオゥ！」
　肉证寺瘠幛长蓼欷空嬷椁、小夜子の肉襞をこそぎ落とす荬い钎豫攻去螭丹欷搿％触磨触膜筏看碳い、体Yしたこともない快美となって、小夜子のなかをlけiけていた。
「ほりゃ！　ほりゃあ！」　
　ドスドスと泰造の腰が叩きつけられる。
　泰造は小夜子のI腕を取ると、グッと引き寄せた。小夜子の上体はシ`ツから持ちあがり、下を向いて垂れ落ちた乳房が、nきあげるn膜摔悉亭える。
　小夜子はI腕を取られ、身婴できないところへ猛烈な抽送を叩きこまれる。抽送に合わせて腕も引っられた。さながら拷のようだった。
「キャウ！　キャオオゥ！」
　小夜子の口から悲Qがほとばしった。
　背後からの肉棒の突きあげからなんとか逃れようと、身体をくねらせる。しかし腕をガッチリと取られては逃れようもない。さらに腕が引かれ、肉棒が叩きこまれる。
「もう、もうj目！　死ぬうぅぅ！　狂っちゃううううぅ！」
　小夜子の完・坤盲俊Ｐ∫棺婴悉猡Α⑸恧馐坤猡胜叫び散らしていた。
「いくぞ！　小夜子、いくぞ！」
　泰造は小夜子のプライドの崩菠颏饯文郡且届けると、ついに最後のスパ`トに入った。初老とは思えない腰の婴、肉棒のたくましさで小夜子の蜜证O限へと苛んでいく。
「ギャウ！」
　ズンッと突きこまれた肉棒は、子mの入り口さえぶち破りそうな荬い坤盲俊Ｐ∫棺婴悉膜い~する。
「きひぃ`っ!!　もう、イク！　イクうぅぅ！　イキますぅ！　イク!!」
　小夜子の身体が折れよ、とばかりにギュンとしなった。天を向いて反りかえった小夜子のが恍惚と官能に真っ赤に染まっていた。
「おおっ！　イクぞ！」
　次の瞬g、泰造が爆kした。真っ赤にけたマグマが、小夜子の蜜证蜃皮つくす。
「おおん！　うぐおぅ！」
　ビクンビクンとdしたあと、小夜子はガクッとシ`ツに崩れ落ちた。婴こともできずに、ただ荒い息に身体を波立たせるばかりだった。
　小夜子はしばらく泰造のおもちゃとして、廴摔趣筏婆ばれるだろう。そのあとは、最高の接待用セックス奴_として、あらゆるＶＩＰに仕えるのだ。
　そしてれいなにも、理にも同じ\命が待っていた。三人の女たちは、官能という海にどこまでも溺れていくばかりだった。

（完）


