『ハ`ドダブルレイプ』　巽　w窝


第Ⅰ章　～挑k～　十六rの可zな媚肉

　「暑いなあ……」
　i谷の坂道を步きながら、森里康介は溜め息をついた。
　金がないので\り@ぎを省いて、私のkまでとぼとぼ步いていたのだ。せっかく一Lgぶりに大学へ行ってみたら休vで、とりあえず学食を食ってる途中だった。
　「瞬璧辘訾猡Δ摔狻⒔黏ないし……」
　暑いだけのアパ`トへるしかなかった。
　まったく金がないわけではなかったが、布に残ったHかな金~で、あと二Lgは暮らさなくてはならない。
　腕をMんだり、肩を抱いたり、肌を密着させた何人もの若い男女が、しゃべりながら道を塞いでいた。まるで康介のM路をわざと邪魔するようにのろのろ步いている彼らを、仕方なく迂回しては追いiいていく。
　「まったく、暑くないのかよ」
　康介が何度目かそう思ったとき、|の路地からすっとwび出してくる影があった。
　「わっ!」
　体がぶつかったわけではなかった。
　不意をつかれた康介が、思わず小さく声を出した瞬g、その影もかすかに振りかえった。
　若い女だった。で饷埭书Lい。ミルクを溶かしたように白くて肌理かな肌。
　ほんの一瞬目が合っただけだったが、@くほど訾筏菠恰⑵筏瘟激つ吭の表情がて取れた。
　「あっ」
　呆然とたたずんでいる康介にかまわず、女はどんどん步いていってしまった。後ろからてまた@いた。
　テレビやjIのグラビアでしかたことのない、O端に丈の短いボディコンシャスのワンピ`ス。
　背中は水着のように空いていたし、ちょっとでも腰を屈めたらパンティ`がえてしまいそうなスカ`トの短さ。ぴっちりとり切った瑞々しい太腿が、ぶしつけなをかろうじて防いでいた。
　太腿からはじまるLい脚ののびやかなラインは、ハイヒ`ルでoしたくるぶしの腱にがっていた。
　女と擦れ`うと、lもが思わず振りかえった。だが、まるでhくをるように何物にも目もくれず、胸をって訾浃に步いていく。
　康介はo意Rに、今来た道を引き返して、女の後を追いはじめた。
　どうせってもすることはなかった。ただもう少し、と思ったのだ。
　女がlなのか、どこへ行くのか、そんなことにd味はなかった。ただ後ろ姿だけでも、もう少し女をていたかった。
　gに何人かを挟んで、四、五メ`トル後ろからついていく。信号待ちで立ち止まったときには、ちょっとxれてKびかけて、ちらちらと女をQ察した。
　一瞬目が合ったときに思ったよりも、良くるとずっと若い。訾筏菠誓郡胃肖袱@くほど大人っぽいくせに、冥ゎ~や、小さく尖った、形のよい小さな鼻は、子供っぽさを感じさせた。
　十八か九ぐらいだろうか、と康介は思った。
　女はi谷の坂を登って、ラブホテル街と呼ばれる一角にだんだんと近づいていった。
　「あんな格好してるから、やっぱりこれからホテルでH、ってことなのか、それともホテルで待ち合わせなのか。それじゃかなりのタマだよなあ」
　康介は声を出して思った。
　男とBれだってホテルに入っていくのをせられるのは、勘弁してほしかた。なんとなくふんぎりのつかないまま尾行をつづけると、案の定、女はラブホテル街へ入っていった。
　午後といってもまだまだ日は高い。ラブホテル街にも人荬悉胜った。
　人がいないと、当然後を尾けているのがわかりやすくなる。康介はさっきより大きく距xを空けると、わざと`う方向をて、の端で女を捕らえながら步いていった。
　「ん!?」
　ふいに女が界から消えた。路地に入ったのか、それともホテルに入ったのか。康介はあわてて後を追った。
　ホテルに入ったのならそこまでだ。何もそんなことを_Jしても仕方がない。だがここまで来た以上、最後まで女を届けたかった。
　いくつかのホテルの入り口をても、女が入ったのかどうかはわからない。
　少し先に路地があった。ここを曲がったのなら……。
　走って路地を曲がって、康介は立ちすくんだ。女が、腕Mみをしながら立っていたからだ。その目は明らかに康介を睨んでいた。
　「あ、あれっ、えっと」
　をそらして必死にごまかそうとする康介に、恐れていた女の声が投げつけられた。
　「あなた、ずっと尾けてきたんでしょ！わかってるんだから」
　だが、その声には拍子iけしてしまうほど幼いきがあった。パニックになりかけていた康介に、余裕さえ与えてしまうほどに。
　「えっ？」
　今度は康介が女のをる番だった。
　_かに化はしている。だが、表情やしぐさが、なんとも子供のそれだった。立ちも、体つきも、h目には完全に大人なのに、しゃべったり婴い郡辘工毪取やっぱりわかってしまう。
　「そうなんでしょ！　Jめなさいよ」
　「まあ」
　男をめているはずなのに、その男がうろたえもせず、自分をている。むしろ女のほうが余裕がなくなってきたような感じになってしまった。
　「やっぱり!　そうなのね!　ま、まあいいわ。それって、わたしと、したくて尾けてきたんでしょう!」
　「ええっ？」
　思わず康介は声をあげた。女も、康介に@かれて、逆に自分も@いたようだった。]がみるみる真っ赤になっていった。
　「い、いいわ、してあげても。でも、お金ちょうだい！」
　そう一荬搜预そKわると、うるんだ目で康介を睨んだ。意外というよりも奇想天外な展_に、康介は呆れた。
　「お金って、いくら」
　「えっ、あの、あ`五万遥　
　「え`、高……」
　高い、と思わず言いそうになって康介はとどまった。考えてみれば、こんな美少女とセックスできるだけでも万にひとつの幸\なのだ。そのうえ金のことをガタガタ言うなんてバカげてる。だが、Fgにはその五万窑猡胜い韦坤。
　だが、康介が思わず高い、と言おうとしたのを察知した女が、あわてて言った。
　「え、じゃ、じゃあ二万摇６万窑扦いぁ
　「二万……」
　「そう、二万。二万ならいいでしょ。ね」
　二万に下がった。簸韦瑜Δ坤盲俊６万なら、たまに魔が差して[びにいったと思えばいい。だが、今日はそれすらなかった。
　「ねえ、二万でいいよ。しないの？」
　「うん。ちょっとね、今日はお金が……なくって」
　「ないの？　いくらならあるの」
　「う`んと、うん、五千窑趣ね。だからいんだけど……」
　何がいんだろう、と康介は思いながら自分の甲斐性のなさに呆れていた。これでもうだめだ。もう一生こんなC会はない。
　「……いいよ。それで」
　「はあ？」
　「だから、いいよ五千窑恰Ｔ绀行こう」
　ちょっと怒ったように女は言うと、康介の腕をとって、ずんずんとホテルのエントランスに引っっていった。
　こりゃ、なんかの簸な……。康介はもう、そうでも考えるしかなかった。


　gHには、康介は五千窑獬证盲皮い胜った。
　ホテルの休憩代四千五百窑悉胜螭趣Bえたが、そうするともう小Eしか残っていなかった。つまり女にBう金はほとんどゼロということになる。
　女は、もうBめたという表情だった。
　部屋に入ると、この日何度目かにも立訾逆していた。
　女は妙にそわそわし、をさ迷わせ、、何か言いたそうに口を_くが、また]じる。
　「座ったら」
　康介がうながした。
　「……うん」
　そう言って、ドスンと荬い瑜e途に腰を下ろした。膝が_き、腰が沈みこんで、真っ白いパンティ`がのぞいた。どうしてもそこへ行きがちなをこらえて、康介はいた。
　「ええと、キミなんて名前なの」
　「え、名前？　えっと、えっと……英」
　「ふうん」
　蚊かな、と康介は思った。今考えたのか……。
　「いくつ？」
　「はたち」
　今度はすぐに答えが返ってきた。
　「嘘だろう」
　「ほんとだもん」
　身を\りだすと、ますます膝が_いてパンティ`が丸えになった。大きく空いた胸元からは、胸の谷gどころか、英のNかな乳房の丸み全体がてとれた。
　英はそんなことに、いっこうに荬ついていないようだった。康介は、二人きりになったことで、急に昂ぶりをえた。
　四千五百窑筏、正_には一窑Bっていない後ろめたさはあったが……。康介は英のI肩をがっちりつかむと、一荬搜氦返工筏皮い盲俊
　「えっ、あっ」
　英がうわごとのように口走った。康介はもう、素肌にキスの雨を降らせていた。手はボディコンの裾をたくし上げている。
　ぷよぷよした乳房を揉みたてて、その谷gにを埋めると、甘いコロンの香りに混じって、かすかに清訾始英の訾いした。
　ふいに英の体が硬くなった。
　「ちょ、ちょっと。ちょっとおL巍￥L韦巳毪耄　
　そう叫んで跳ね起きた。]は上荬筏普妞贸唷￥悉はあと息も荒い。はだけた胸元と裾をかきあわせて、康介を睨んでいた。
　「いいよ。このままで」
　「だめ、~だめ！」
　どうしてもシャワ`を使うと言ってかない英をバスル`ムに送り出してから、康介はひとりごちた。
　「なんだかやっぱり子供だなあ。十八、ひょっとしたら十七かも。いいのかなあ」
　心地よい水の音がこえてきた。
　康介は思い立って部屋を渡した。
　「あった」
　こういうホテルは、たいていバスル`ムのきがOけられている。
　一クロ`ゼットかと思う扉を空けると、凝ったことにバスル`ムのマジックミラ`になっていた。
　「うわっ」
　康介は思わず息を驻螭馈
　英が全裸でシャワ`を使っていた。
　濡れないようにアップにしたが、今度ははっとするほど大人っぽかった。
　素晴らしく均整のとれた身体。それがなんとも言えない瑞々しさでxいていた。若々しい肌は、水滴の一つ一つをき返してしまうようだった。
　思いっきりボリュ`ムのある乳房。まるで重力をoするかのように立ちあがって、その先端は天と向き合っていた。
　左右へのりも申し分なく、英が身体を婴すと、ふるふるとeれるは、柔らかさのなかにも、しこしことした力を秘めているに`いなかった。
　量感のある乳房の割に小さい乳首は、色素は薄く、はかなげなピンク色をしていた。今は小さいが、きっと刺激を与えると、ピコッと可郅立ちあがるに`いなかった。
　ウェストから下腹部への流れはわりとなだらかで、ちょっと幼沟膜视∠螭蛴毪à俊
　u毛はと同じな明るい栗色。量は薄く、すべすべしたu丘や秘められた部分の入口のはじまりまでもが、はっきりとてとれた。
　不意に英がRの向こうでしゃがみこんだ。秘められた部分がさらに奥までてとれることになった。
　英はRにを思いきり近づけると、メイクが崩れていないか、だらしなく目にごみが溜まっていないかとチェックしているようだった。
　られているのを知らないとはいえ、英の真搐B度が、康介にはおかしかった。
　どうやらのチェックはKわったらしい。シャワ`を身体からはずすと、今度は手にいっぱいのボディ`ソ`プをとって、ごしごしと裸身を洗い始めた。
　Xくシャワ`を浴びればそれでいいものを、と康介は思ったが、真に身体を洗いつづける英が、ほほえましく感じられた。
　ブラシで背中まで洗った後は、とうとう、秘められた部分の番だった。敏感な部分は、手で直接泡を持っていって洗う。だが、神妙なつきで、何度も、いつまでも洗いつづけているのだ。
　この娘はやっぱり、シロウトだったんだ。何かわけがあって、プロのまねをしているのだろう。
　康介はそうYづけることにした。そうとわかると、これをSしまなければpだ。
　着ているものを手Hよく脱ぎ韦皮毪取⒖到椁膝啸攻氅`ムにのしのし入っていった。
　「きゃ`っ、ま、まだKわってないから」
　泡だらけにしてしつこく身体を洗いつづけていた英が、康介に荬扭い票Qをあげた。
　だがは康介の股gからxれない。まるで、男のものをるのが初めてといったふうだった。
　「だってきみは、洗いっこするサ`ビスをしてくれないのかい」
　「え、それ、それはするけど……」
　「そうだろう。みんなしてくれるよ」
　「でも、えっ」
　口ごもる英をoして、康介は背中から抱きすくめた。
　「あっ」
　すでにたっぷりとしたボディ`ソ`プの泡に包まれた英の身体は、どこをとってもすべすべと、康介の手の幛蛟Sした。
　|の下から手を入れて、たっぷりとした乳房を、石xがすべるに任して揉みしだいていく。
　やっぱりだ、康介は思った。柔らかさのなかにもしっかりとした力をもって、英の乳房は康介の握力に辘à皮い盲俊
　指のまたでぴりぴり刺激すると、たちまち乳首が立ってきた。同rに英の鼻腔から、甘い息がかすかに漏れ始めた。
　どれだけ揉みこんでもきない乳房だった。康介の幛巳韦护啤⒓英の乳房は自在に形を浃à俊
　だが康介の指がどれだけ乳房をgりzんでも、しっかりとき返してくる。揉みこまれて幛虺证盲皮ると、力はむしろしたように感じられた。きゅっきゅっと音さえたてそうなぐらいだった。
　左手で乳房を揉み上げながら、康介の右手は英の下腹部に滑りzんでいった。さりさりとしたu毛の感触を手のひらに感じつつ、指が英のもっとも敏感な部分に潜っていく。
　「あ、ああん」
　小さく喘いで、英が膝をついた。もう、しゃがんでいられなくなったのだろう。固くまぶたを]じて、手を康介の腕にjませてしがみついてきた。まるで何かをく握っていないとどこかへいってしまいそう、と言うかのようだった。
　康介の指は最初、そろって英の股gを滑っていた。だが次第に、そのうちの中指が、肉のほころびから淫裂のなかにM入し始めた。中指の指の腹が、ぴちっとした小唇やこりっとした肉の目の感触をとらえだす。
　すでに石xの泡は消え、康介の指は、たっぷりとたたえられた甘蜜にまみれて滑っていた。
　やがて、中指が、英の肉穴を探し当てた。身体中でもっとも柔らかい皮wが、最もかい襞となって束しているところ。そこへ康介の中指がとうとう忍びzんでいった。
　英の中はたっぷりとって、温かかった。小さくて、康介の指をくいくい食いめてくる。
　「あ、ふン、う`ん」
　英の背中が弓なりにしなり、康介の腕を握る手にいっそう力が入った。^が反り返って、Lい栗色のが康介のにもかかった。しきりにを康介のほうに向けようとしているだった。
　キスしてほしんだな、と康介は思った。唇を重ねると、英のほうから荬い瑜舌をjませてきた。こっちの舌がyまれそうなくらい、やみくもで幼いキスだった。
　康介はいったん、唇をxした。
　「ああっ」
　とたんに、まっていた息が喘ぎとなって漏れた。
　康介は、乳房を弄んでいた手で英の小さなをつかむと、あらためて唇を重ねていった。今度は康介のリ`ドで、Qしてあわてず、英が舌をjませてきたらむしろちょっとxすような感じでキスしてやる。
　そうやって英を受身にしておいて舌でかきまわすと、まるで英の口腔を舌で侵しているような莘证摔胜盲俊Ｉ啶狻⑸啶窝Y趣狻⑿・丹nや上のY趣狻⒖到椁紊啶摔浃工浃工确袱丹欷皮い。
　そのgにも、右手は英の肉唇を深く割り裂いている。中指は今や、英の蜜证烁元まで侵入を果たして、リズミカルに抽送をはじめていた。
　康介の中指が沈みzむたびに、まるで背中に心棒が啡毪丹欷郡瑜Δ恕⒓英の体が硬くなって反り返る。つかまれていた康介の腕に痛いくらい爪が食いzんだ。
　だが康介の指は、もっと深く、もっと深くと英の蜜证送护zまれていった。
　すでにペニスはこれ以上ない怒をせていた。ピッタリと重ねられた英の背中に、中指の抽送とおなじリズムで、それはグイグイ擦りつけられている。
　そろそろ限界だった。このままでは、すべすべした白い背中に、その幛わw沫を浴びせかけてしまうのもhくない。
　「もう、いくぞ」
　康介は英から身体をxすと、やや乱暴に英の上体をバスル`ムの床に押し付けてo理やり四つん@いにした。
　そして膝を割って_かせると、怒をあてがい、英の中に一荬摔しいっていた。
　「ああ!　ああ！」
　英も、自分の背中のひときわ幛ぬ逦陇蚋肖袱皮い俊￥饯欷一荬搜氦啡毪盲皮たのだ。まるで内が全部押し出されるようなR迫感に、英は何度も喘ぎとともに息を吐き出していた。息をめていると、身体のなかがぎゅっとつまって、れてしまいそうな感じさえしたのだ。
　康介のほうは、なんとか侵入を果たしたものの英の内部のあまりのきつさに@いていた。みっちりとした高密度感が怒を押し包んでいた。たっぷりとしたいがあるものの、一回一回の抽送さえも、とば口でせき止められているかのような、肉の固さだった。
　「もっと息を吐いて、身体から力をiくんだ。そう、身体を突っらないで。素直にSにしてごらん」
　康介が言うと、いくらか蜜证らoがなくなった。そして今度は、一突きごとに、溶け出すように秘肉が柔らかくなり、怒にjみ付いてくるようになった。
　突きこむと、待っていたように柔肉のクッションがやさしく受け止め、身体をxそうとするとjみついていた一つ一つのo数の襞が、名残惜しそうにxれていく。
　康介が今まで一度も味わったことのない感触だった。
　「ああっ、もうだめえ、もう！」
　英が叫んだ。康介ももう限界だった。まだ抽送のピッチを上げてもいないのに、と康介は思った。こんなことは初めてだった。
　それから何度目かの抽送の後、ついに康介の怒は、その白いしぶきを英の狭穴に奥の奥に出させていた。

　ぐったりとした英の裸身を支えて、康介はバスル`ムを出た。
　英は一人で立っていられないほどだった。多少濡れるのはかまわず、康介は英をベットに\んだ。
　そのうえで、バスタオルで身体を丁に拭いてやる。英はされるがままだった。までぬらしてしまっている。
　康介はタオルでをパタパタ拭いてやった。
　「んっ……」
　英が荬扭い啤タオルを康介の手から取ると、自分でを拭き始めた。康介はバスロ`ブを持ってきて、背中にかけてやった。
　やがて拭きKわったのか、それともドライヤ`で乾かさなければだめだとBめたのか、英がバスタオルを放り出して、ベットにバタンと横になった。康介のほうに背中を向けてである。
　怒ったのかな、と康介は思いながら、そろそろと英の横に寝そべった。英の背中をる感じになった。
　康介が何かそうとして考えていると、突然、英がガバッと抱きついてきた。
　「えっ」
　というgに唇を押しつけてくる。やがて身体をxすと、康介の目をつめたまま、ニコッと笑った。
　「あ、あはは」
　康介からも安堵の笑いがもれた。荬い瑜抱きしめた。
　英の肩にかけただけのバスロ`ブは、もうどこかへwんでいる。バスル`ムのぼんやりとした照明の中でた英の身体がここでははっきりと光のなかにxいていた。
　急にまた欲望をえた。康介のものはそれに辘à毪伽、急速に力を取りしていた。
　康介はガバッとはね起きると、英にのしかかっていった。
　仰向けになっても、少しも崩れない素晴らしい乳房がそこにあった。I手でしっかりと中心に向かって揉みこんでやると、早くも英の口から喘ぎがもれた。
　なんとも感じやすい身体だった。バスル`ムではやはり、oしただけだったのだろう。
　人差し指と中指に乳首を挟んで、ピリピリと刺激してやる。
　英の乳首は小さくて、光のなかだと透き通るようなピンク色をしていた。
　小さいけれども、康介の幛辘à啤みるみる尖り始めた。康介はたっぷり刺激してやってから、ぷくっと膨らんだ乳ごとXく口に含んで舌でころころとがした。
　「ん、ふうン」
　とたんに甘い息が漏れる。康介はちょっと残酷な莘证摔胜盲啤⒉起した乳首をく吸い上げたりXくyんだりした。
　「あん、ああっ」
　ほうっておけばいつまでもきない英の乳房だったが、康介は先を急いで唇を身体の下へと移していった。
　柔らかいふかふかした腹にkLのへそ。それを^ぎると、柔らかなu毛がぽやぽやと生え出してくる。
　英のu毛は、kLに・韦瑜Δ松えるタイプで、密度も薄く、毛自体もかった。すべすべしたu丘を彩ってはいるものの、u丘自体が、uずかしいほど露わになっている。
　u肉の丘はふっくらと高いほうで、つづく肉裂の先端をのぞかせていた。
　康介は、英の伸びやかな脚をo残なほど_かせて、身体に押し付けるように鳏菠丹护俊￥蓼毪茄鱿颏堡摔胜盲骏エルのようにされた英は、一瞬身体を固くすると、uずかしそうにI手でを覆ってしまった。
　康介は容赦なく、英の敏感な部分を剥き出した。肉の合わせ目はXくよじれていたが、荬摔胜毪郅嗓扦悉胜った。ミルクを溶かしzんだような肌は秘肉でもそうで、色素の沈着は薄く、清訾噬だった。
　肉の合わせ目のKわりには、控えめな色のアヌスが息づいていた。康介の唇が近づき、舌先が触れると、アヌスがひくひくと震えた。
　舌で舐めあげ、舌先を硬くしてほじるようにすると、喘ぎとともに英の完全な曲を描いた尻が震えた。
　康介は尻全体をつかみながら、I手のH指で、英のアヌスをXくくつろげた。そこにはたこともない、美しいピンク色があった。康介は糁肖巧啶虿瞍啡毪欷皮い盲俊
　「ああ、いや、そこは……」
　英はVえるが、初めての感触に趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　康介は、たっぷりとアヌスを舐めて英の反辘蚋撙幛毪取⒁荬巳饬绚颉⑷猡窝郡蓼求陇幛げてやった。
　「ひイ、あ`っ！」
　英が悲Qにも似た声をkした。康介は、そうしておいて、おもむろに肉裂を指で割り裂いた。
　とたんに、淫らな肉证沃肖摔い浃趣いΔ郅烧郡à椁欷皮い扛拭郅指にjみ付いてきた。甘蜜は肉裂の裾からこぼれて、アヌスのほうへ护盲屏鳏炻浃沥皮いほどだった。
　すっかり割り裂かれたu肉の合わせ目の中は、小さなt色肉のjまりだった。身体中で、最も柔らかくて最も美しく、最も敏感な皮wがここにあった。
　ぴちっとした小作りな小唇を舌で分けてやると、小さな肉孔が、生意荬摔猊豫偿盲攘ちあがった。それでも、空葜肖松工丹欷毪韦笋Zれないのか、小さく震えているようでもあった。
　舌先が、肉の芽を掘り起こすように舐めまわしていく。それだけで英はもう耐えられないといったふうに、康介の舌から逃れようと腰を浮かした。
　康介はそれをSさず、I手でしっかりと英の腰を捕まえて、さらに激しい口唇幛蚣婴à皮い盲俊Ｉ嗳体で、アヌスから肉の芽までたっぷりと舐めあげる。舌先を尖らせて、肉裂の中だけをかき回すように舐める。肉芽だけをく吸い上げたり、さらに舌先を硬くして肉孔に突き入れたりした。
　「お、おい`っ。もう、Sして、おかしくなっちゃう。おかしくなっちゃうよ」
　もがきながら英は哀した。uずかしからを覆っていたI手は、とっくに落ちて、力いっぱいシ`ツを掴んでいた。
　ふいに、康介は幛蛑卸悉筏俊＝夥扭丹欷啤⒓英が肩で息をつく。きたわけではなかった。放っておけば、小一rgでも、英の肉裂を舐め、唇をついばみ、甘蜜をすすり上げていただろう。
　だが、ここで、康介は英に`うことをさせてみたくなったのだ。
　康介は、gだ荒い息をしている英の半身を抱き起こすと、そのへ自らの屹立した物を近づけていった。
　嫌がるかもしれない、と康介は思った。
　普通だったら、これほど乱れた女がフェラチオを嫌がるはずはない。しかし、I女でなかったとはいえ、最初の啡毪扦悉饯Δ趣Δ蔚挚工蛏硖澶示した。UYはやはり浅いと思わざるをえない。
　「今度は英がしてくれる番だよ」
　まだ荒い息のなか、英がをい菠啤ちょっと不思hなものでもみるように、康介の股gの猛々しい凶器をた。
　「英、口に含んでごらん。したことがあるだろう」
　康介に促されると、英はおずおずと手を伸ばしてきた。康介の怒にまず指で触れ、それから手のひらに包んだ。まるで初めて触れる物の幛丹梭@いているようだった。
　悟をQめたように、英のが近づいてきた。目は预]じている。ゆっくりと含んでいく。
　自分の物が、柔らかく温かいものに包まれていくのを康介は感じた。下ろすと、康介の股gにひざまずいている英がいた。康介は手を伸ばして英のの下に潜りzませると、くっとを上向けにさせた。
　伏せられていた英のが露わになって、口の中に出入りしている怒がはっきりてとれた。
　これほどの美少女が、自分のものを嵝膜摔筏悚证盲皮い搿…。
　あらためて感婴私い感情が押し寄せてきた。康介は英のをかきあげてやると、小さな耳たぶをフルフルとくすぐった。
　「うん、ふううん」
　英の鼻腔から甘い息がもれる。
　しかし、肝心のフェラチオのほうはというと、英はお世辞にもうまいとは言えなかった。nが何度も当たるし、舌は全然使おうとしない。r々喉の奥に入れすぎて、むせそうになる。
　それでも一生颐Aけようとしているのが、けなげだった。
　「もっと舌を使ってごらん。そう、そえてみせたり、そよがせてみたりするんだよ」
　目を]じてしゃぶりながら、英がこくん、とうなずいた。
　「nは~当たらないようにね。唇でめ付けるようにして。そう、唇を尖らせるようにしてね。吸い上げるようにしてごらん」
　英は康介の言うことを忠gにg行した。
　途端に、ずっとよくなった。反に、康介のものをしゃぶる英の横は、グッと淫らなものになった。
　]がぽっかりとくぼんで、そこへ康介のものが抽送されると、はっきりと肉棒の形が浮き上がった。唇がしっかりと怒をくわえzんで、にゅくにゅくと音にもならない摩擦音がもれた。
　英は勘のいい娘だった。すぐにフェラチオのカンどころをえたらしかった。
　しかし急に具合が良くなると、今度は康介のほうに余裕がなくなっていく。すでにバスル`ムで一度放出しているはずなのに、あっというgに、またR界点が近づいていた。
　「くっ」
　康介は怒を英の口からiき取ると、裸身を乱暴に押し倒し、蜜证艘荬舜颏沥长螭扦い盲俊
　「あ、ひイ」
　一瞬、の心棒でも入れられたように、英の身体が思い切り反り返った。そのIの肩口をI手で掴むと、康介は猛のようなピストンで攻めたてた。
　「あ、あっ、あ、あ」
　短い悲Qが何度も起こった。金~のように口を大きく_けて、英が声にならない声をあげていた。シ`ツに散っていたLいが、英が^を振るたびに、断末魔のように右に左に大きく乱れた。
　康介も限界だった。何十度目かに英を深々といた後、その暑いw沫を、どっと狭穴の奥へしぶかせていた。


　さすがに2度目の交合の後ともなると、二人とも多少落ち着いてきたようだった。
　「英って、それ、本当の名前？」
　康介がいた。ようやく、荬摔胜盲皮い郡长趣蛟Lねられる余裕が出てきていた。
　「うん。u津英。本名だよ」
　「浃铯盲棵前だな。でもはたちって言うのは、嘘だろう」
　「えっ、ほんとだもん」
　「いいよ、Lさなくったって。本当のことを言ってごらん」
　「……十六」
　「えっ、十六!?」
　「大丈夫。先L十六になったんだから」
　何が大丈夫なんだ！　と康介は思った。先L十六になったということは、その前までは十五だったということではないか。
　「高校生なの？」
　「うん。高校一年生」
　一瞬、まずかったなあ、と康介は思った。しかし、よく考えれば乱暴したわけでもないしバレなければ平荬坤恧Δ人激い胜す。
　「いつも、こんなことしているのかい」
　「う`ん……」
　「したくないならいいけど」
　「………」
　やがて、ぽつぽつと英がし始めた。
　英には大学生の彼がいて、肉体vSもあった。Lに一度は会ってデ`トしていたのだが、最近Bjがない。留守にメッセ`ジを何度入れても音沙汰がないので、いきなり部屋に行ってみた。するとIが_いていて、中に入ると奥の部屋で彼がeの女と行椁握妞米钪肖坤盲俊というわけだ。
　してみればこれだけのことなのだが、女子高生特有の、妙に尾ヒレをつけたり突然思い出してあらぬほうにしがwんだり、どうでもいいディテ`ルを延々とh明したりするし方で、さんざんrgがかかった。
　そのうえ、最初は口ごもっていた割に、しゃべっているうちにだんだんd^してきたらしい。最後は口をOめて、彼氏とその女をRった。
　「それで^きちゃって。あたしも~浮荬筏皮浃恧Δ人激盲郡巍￥嗓Δ护坤盲郡椁金も欲しかったから、思いっきり派手にしてi谷とか步いてたら、~lか声かけてくる思ったんだ。でもみんなジロジロるだけで、たまによってくるのは浃逝ばっかりで。そのうちlか尾けてくるのがわかったの。そうだ、名前、教えてよ。あたしも教えたんだから、ずるい、教えて」
　「え、俺、森里……康介」
　「ふうん、でも森里さん」
　すごい荬い扦筏悚伽盲皮い考英が急に、ちょっとuずかしそうに言~を切った。
　「すごい上手なんだ。あんなの、初めて」
　よくしゃべるなあ、と康介は思った。
　「あの、康介で、いいよ」
　「彼って、全然gなの。ちょこちょこっていじって、入れてきて、入れた後はすごい乱暴で。全然良くないの。あたし、セックスって~嫌いだった。ねえ」
　「えっ」
　「康介さんって、もてるの？」
　「いや、全然」
　「どうして？」
　「どうしてって、ほら」
　康介は立ちあがると、英も立たせた。二人がKぶと、ちょうど同じ位の背丈だった。むしろ英のほうが少し高いか。
　康介がいた。
　「身L、いくつ？」
　「百六十五」
　康介は百六十三だった。
　しかし、悲しいことに、康介の股の高さは英の太腿あたりだった。
　「ほらね。チビはもてないんだよ」
　「ふうん」
　英は不思hそうだった。
　「でもいい。ねえ、明日、暇？」
　今に大怪我するな、と康介は思った。


　それから康介は何度も英と会い、会えば必ずセックスした。
　もともと感度の良かった英の身体は、まるで乾いた砂地に水が吸いzむように、どんどんと欲に悦びをえていった。康介が新しい事をするたびに、もっともっと、という感じだった。
　ところが逆に、悦びを知るようになると英の今までの生意荬B度はだんだんとなくなって、妙に卷になってきた。今では、康介の言うことは、何でも兢Δ瑜Δ摔胜盲考英だった。


「くはァ」
　英が、康介のものを一心にしゃぶっていた。
　学校りの午後。午後といっても夏の午後はまだ日が高い。住宅街のちょっとした公@の木のベンチ。今は人荬ないとはいえ、いつlが来るとも限らなかった。
　学校りの英はセ`ラ服のままだった。一やぼったいセ`ラ服も、英が着ると、まったくeのコスチュ`ムのようにAやかになるから不思hだ。
　Lくてなは、一つの大きなみこみにまとめられていた。もちろん化荬韦胜ゎ。メイクをしていないと、若くてツルツルの肌は、ちょっと大人びた英の立ちのなかに幼さを意Rさせた。
　「もう、お口いっぱい」
　そう言いながら、咽の置くまで深く驻撙长螭扦い。驻撙长螭恰⑸嘞趣颏饯瑜せ、康介のペニスの最も敏感なY趣蚯嗓撙舜碳い工搿￥丹椁舜饯颏ゅっとめて、肉棒全体を吸い上げるようにして抽送していく。r々、悚韦瑜Δ冥ったグランスだけを口に含むと、^を左右に何度もまわすようにして刺激してきた。
　「Rみたい」
　英が言った。膨しきった康介のグランスの表面が、たっぷりした唾液にまみれて、英のを映すくらいにぴかぴかにりつめていたからだ。
　口いっぱいに含んで、あるいは肉棒のまわりに下を@わせるようにキスしながら、英は何度も康介を上げた。
　最初のうちは、フェラチオしているときのをられるのをO度にuずかしがった英だったが、今ではむしろせつけるように含んでいく。そのほうが康介が喜ぶ事を知っているからだ。
　「うふっ」
　すでに、最初の透明な液が尿道口にBんできたのをつけた英が、舌先で舐めとって、また含んでいく。r々、も使って肉棒をきつくめつけたり、]のY趣搜氦筏膜堡取⒋巍┰してくる。
　「莩证沥いぃ俊
　英が上目使いに康介を上げていてきた。肉棒を含んだままなので、妙にくぐもっていやらしくこえる。
　「上手になったなあ、英」
　康介は、嵝膜梭陇幛筏悚证爰英のを幛扦皮い郡、ふいに欲しくなって、セ`ラ服のサイドのファスナ`を_け、そこから右手を侵入させた。
　英の八十六センチEカップの乳房をすっぽり包んでいるのは、少女らしい清楚なデザインの白いブラジャ`だった。背中に手を回すと、巧みにホックをはずした。
　解き放たれた乳房がぷるんとeれた。ブラを完全にiききらず、康介はその下に手を差し入れて、英の乳房を直接揉みたてた。
　「あん、いや」
　英は口ではそう言うが、もちろん抵抗しない。少し前なら、彼女のいなかった康介には、こんな美少女を自由に出来るなど想像もしなかったことだ。
　乳房を揉みたてると、すぐに乳首がぴんぴんに立ってきた。康介はちょっと乱暴なぐらいに、力を入れて揉みつづけた。だがやはり、揉めば揉むほど英の乳房は幛虺证盲りをし、康介の指をきかえしてきた。
　「ああ`ん」
　康介はつづいてスカ`トの裾から手を入れると、さえの片方の膝をたっぷりと冥菠啤⒘てさせた。これで英の太腿の内趣狻パンティ`の奥も、、康介の手の婴にまったく自由になってしまった。
　手のひらで内腿を护い胜らパンティ`にMみ、包みzむように股g部分を幛扦搿Ｑ氦筏膜堡毪瑜Δ撕味趣猡丹工毪取奥からじわっと温かいものが溢れてきた。
　英は、フェラチオ奉仕をしながら、自分でも感じてしまう娘だった。きっっとこのみにも、康介が触る前から肉裂の奥に湛えられていてものであろう。
　パンティ`の布地の下に、康介の指が侵入し始めた。最初は肉裂の周りをさわさわと、やがてあつかましく、肉裂を割ってみの证韦胜を入ってきた。
　「あ、いや、ああ」
　「ほら、口のほうがお留守になっているよ、英」
　「ああン、意地ゥ」
　やがてちゃぷちゃぷという水っぽい音がかすかにこえ始めた。
　英も颐に肉棒へ向かおうとするのだが、すっかり康介の指に下半身をかされて、集中力を失っていた。
　康介は、英の肉裂から甘蜜を指にたっぷりjませると、指先を英の鼻面に持っていった。そして、舐めないとにTりたくっちゃうぞ、というふうに指をの前で振ってせる。
　英は^を起こして指に吸い付いてきた。
　「ん、ん`っ、ああ」
　康介に指を一本一本舐めしゃぶる。そしてひとしきり自分の味を舐め尽くすと、また康介の肉棒に挑んでいった。
　英のフェラチオをSしみながら、康介はぼんやりとhくのほうをていた。
　その康介の界に、幼工扔工蜻[ばせる若い母Hが入ってきた。阂rくらいだろうか。ようやく自分で步けるようになってばかり、という感じの幼工颉⑹证颂恧à郡觌xしたりして、若い母Hが[ばせている。
　幼工蜗砩がこえた。
　「英、公@に人が来はじめたよ」
　@いてを上げようとする英を、康介は押さえつけた。
　「だめだよ、英。まだKわってないだろう」
　もう一人、若い母Hがやってきた。やはり同じくらいの幼工虮Гい皮い搿￥嗓Δ浃槎人は、この界隈の近所同士のようだった。
　英の抽送が速くなった。若い母Hたちまで、距xは三十メ`トルくらいだろうか。母Hたちがす声がこえた。目のいい者なら、康介たちが何をしているかまではっきりわかるだろう。
　康介はセ`ラ服の上をたくし上げ、英の乳房をわざと剥き出しにした。


第Ⅱ章　～露出～　幛ひΔ摔趣めいて

　白昼の公@で、十六rの少女の乳房が露出した。
　「やめて、おい！」
　英が必死に哀する。しかし康介は意に介さない。
　「下も裸にされたいのかい」
　そう言って、スカ`トのファスナ`をおろしにかかった。
　「ああ、Sして。ごめんなさい」
　「つづけるんだ、英」
　幼工郡沥ビニ`ルのボ`ルで[び始めた。だがボ`ルはこぼれて、康介たちのベンチのほうへがってきた。
　そこはちょっとした坂になっていて、ボ`ルはなかなか止まらなかった。走行するうち、ボ`ルは康介たちから十メ`トルもxれていないところまできて、ようやく止まった。
　「英、ボ`ルがこっちに来ちゃった」
　康介は英の乳房を摘んだり、パンティ`をギュッとgり上げたりして弄んだ。
　英は身体を硬くして、を康介の股gに埋めるようにかぶせて、それでも抽送をAけていた。
　母Hの一人が荬扭い匹堠`ルを追いかけてきた。最初はボ`ルだけを注していたせいか、康介たちには荬扭なかった。だから、ボ`ルをつかみ上げてまわりをた瞬g、訾辘膜い郡妊预Ω肖袱坤盲俊
　若い男女が、とりわけ女は、セ`ラ服を胸まではだけ、脚を大きく_いてスカ`トの中までせている。何より@いたのは、を伏せているものの、明らかに女が男のものをフェラチオしているらしいということだ。
　彼女は@きのあまり声も出ないふうだった。だが我に返ると、いきなりもう一人の母Hを大声で呼んだのだ。
　「あれ、二人とも来ちゃったよ」
　「あああん」
　英はもう泣き声になっていた。それでも、言いつけられたことを守って、颐にフェラチオをAけようとする。康介は浅く腰をかけていたから、英の身体の影になってはえていないはずだった。
　若い母Hたちはしきりに非yの言~を口にしながらも、康介たちをるのをやめようとはしなかった。母Hと言っても、まだ二十七、八といったところだ。明らかに好奇の色がそのにはある。また、康介たちに直接文句を言ってくることもなかった。
　「てるよ、英」
　「ああん、もういや」
　鼻声で英が言った。あいかわらず肉棒をしゃぶっているのでくぐもった声だ。
　康介は、英のをかきあげて、ペニスをAえているところが母Hたちからよくえるようにした。
　英が身えて抗hした。
　いやらしいとか、AらしいとかいうgZがき取れた。u知らずとか、あんな可郅ゎをして、とも言っているようだった。
　母Hたちは、しきりに非yをRり返しながらようやく引きPげていった。何度も何度も振りかえりながら──。
　「行っちゃったか」
　そう言って康介は、あらためて、英の股gを_かめた。思った通りだった。すでに肉裂からとめどないほど甘蜜が溢れ出している。小さなホワイトコットンのハイレグパンティ`は、みを吸って使い物にならないくらい濡れそぼっていた。
　「英、パンティ`がぐしょぐしょだよ」
　パンティ`だけでなく、英の下半身全体が幛虺证盲幛なっていた。
　「人前でフェラチオして、あんなにuずかしい目にあっておまんこぬらして、英はなんていやらしい娘なんだ」
　「ああん、いじめないで」
　康介は、パンティ`の股g部の布をぐいっと|に寄せると、英の肉裂を一荬税き出しにした。そして指で肉裂の内趣颉こりっとした肉芽の感触もろとも擦りあげた。
　「あゥ、ひっ」
　「ほら、もう欲しいんだろ。いやらしい娘だ」
　「あん、あん」
　英が鼻をQらす。さっきの母Hたちが去って、oから解き放たれたのだろう。明らかに甘えていた。
　「それじゃわからないよ。はっきり言ってごらん」
　「ああっ、オチンチン！　オチンチンが欲しい！」
　「よしよし。でもそれはまダおAけだよ。英は口でするのがまだ途中だろう」
　康介にうながされて、英はまたに肉棒に向かっていく。だが、下半身から~えgない刺激を受けてどうしても口はお留守になりがちだった。
　「今度は女の子が来たよ、英。二人だ。英と同じ制服を着ている」
　「!!」
　英がはね起きようとした。康介はSさなかった。
　「まだ百メ`トル以上hくだよ。ここに来るまでに、英が言いつけられたことをやり遂げたらSしてあげる。そうでなければ──」
　]じられた英の脚を、康介はもう一度ぐいと大きく冥菠蒲预盲俊
　「お仕置きだよ」
　英は哀するように康介をていたが、Bめて目に妞颏郡幛胜ら、肉棒をまた含んでいった。
　女子高生の步みは予想したよりずっとgかった。
　公@ということで、道を步くよりのんびりとしているのだろう。しゃべりながらダラダラ步いて、ところどころ立ち止まってはお互いのを幛扦郡辍⒑韦浃榉の折り目を触ったり、なかなかMまない。
　英は康介のものをフィニッシュにГため、今や颐に抽送をAけていた。美少女のあられもない姿だった。
　康介は女子高生たちのほうからよくえるように、英のスカ`トをすっかりめくりあげてしまった。濡れそぼってい~のようになってしまったあパンティ`は、股g部の布が|にずらされて、肉裂を覆う役目はすでに果たしていなかった。
　五十メ`トルくらいまで近づいたrだった。とうとう女子高生たちも、ベンチで何が行われているのかを悟ったようだった。しきりに康介たちのほうを指差して、何か二人で言い合っている。
　目が良ければ、剥き出しにされた英の肉裂すらもはっきりて取れるに`いない。
　「じっとこっちをているよ、英」
　「あああん、早く出して。おい」
　英はすっかり嫔だった。それでも颐に、怒した肉棒をしゃぶりあげる。
　「英のおまんこのなかまで、丸えなんじゃないかな」
　英のほうから女子高生たちはえない。
　それだけに、自分の友_だったらどうしようとい言う不安が英をさいなんでいた。そうでなくても、向こうが英を知っている可能性はある。同じ学年だったら、一度や二度はを会わせたことがあるかもしれない。何より、学校でもwびiけて美少女の英は有名な存在だった。
　二人は、しばらくを寄せてしつづけていたが、やがて、を伏せるように下をたまま步き始めた。
　康介は思った。二人ともおとなしいタイプの娘なのかもしれない。しかしこれが三人だったら、きっと荬大きくなって近寄ってきただろう。
　を三つみにした少女と、おかっぱにした少女だ。二人ともを赤くして、足早に通りすぎようとしている。それでもちらちらと、目は康介のほうをていた。康介はこの模を逐一英に小声で教えてやった。
　「襟の赤いラインって言うのは、英と同じ学年ということだろう。もしかすると英の同生かもしれないね。ほら、もうずいぶん近くなってきたよ。足音が英にもこえるだろう。同生の前でオチンチンをおしゃぶりして、英はなんて高校生なんだ」
　言いながら、康介も限界が近づいてきていた。英の颐の抽送が、康介を徐々にR界点に押し上げていく。
　女子高生たちはもう、五メ`トルくらいのところに来ていた。すぐ近くに扭あるため、そこを通らなければ向こう趣顺訾椁欷胜い韦馈￥饯筏谱瞍饨づいたとき、英が耐えられずにバサッとスカ`トを引き寄せて、脚を]じ合わせてしまった。
　だが同rに、康介のペニスがついに爆kし、幛い筏证をほとばしらせて美少女の口の中をAした。英は泣きながら何回も驻撙だしていった。
　女子高生たちが公@から消えてしまうと、康介はようやく英を解放し、服を着ることをSした。
　「あ、あん、ぐす、ぐす」
　英は妞缺撬でをぐしょぐしょにしていた。康介はハンカチでそのを拭いてやった。これだけされても、康介が步き出すと、英はその後ろを、身支度もそこそこに急いでついてくるのだった。


　めそめそしている英の肩を抱いてやった。公@を出るころには英はけろりとして康介の腕にjみついてきた。
　「ねえ、康介さん、さっきの女の子たちだけど……」
　荬摔胜毪椁筏ぜ英に、康介は言った。
　「eに^があるわけじゃないんだし、知らんぷりしていれば大丈夫だよ。それより──」
　「えっ？」
　「さっき、言いつけを守らなかっただろう。脚を]じていいなんて言わなかったよ」
　英のにおびえの色が走った。
　「ごめんなさい。でも……」
　「お仕置、だよね。脱げよ」
　「え、何を」
　「パンティ`だよ。どうせもうグショグショなんだろう。脱いじゃえよ」
　「ここで？」
　二人は公@を出て步いていた。e静な住宅街といったところの道だ。Iい物がえりの主Dなどがr折擦れ`った。
　「ぐずぐずしているとお仕置がおもくなるよ」
　英は、またちょっと泣きそうなになったが、意をQして柱の横に身体を寄せた。を置くと、I|からスカ`トの中に手を差し入れ、パンティ`を下ろしていく。それだけならスカ`トもまくれないし、何をしているのかもよくなければわからない。
　「靴を脱ぐんだよ。靴をはいたままだと、iき取るときパンティ`がAれちゃうだろう」
　英はそれに兢盲郡、一荬gませようという目は、ずいぶん外れてしまった。
　革のロ`ファ`を片方ずつ脱いで、パンティ`を脚からiき取っていくのは、急ぐとバランスを崩してしまいそうな作Iだった。康介は肩をJしてやった。
　前から、自に\った若い男が来るのがえた。英は一瞬身体を硬くしたが、悟をQめたのか、何より早くKえてしまいたいという心境からか、周りをないようにしながら片方の脚からもパンティ`をiき取った。
　自の男は明らかに荬ついたようだった。わざとスピ`ドを落として、ゆっくり通りすぎていった。
　英は屈んで靴をはきKえた。手のひらに丸めたパンティ`を康介にそっと渡す。
　康介はわざといったん冥菠皮ら、濡れている部分が中になるように丸めてさえのの中に押しzんだ。
　「よくできたね。じゃ、行こうか」
　「え、どこへ」
　「ついてくればわかるよ」
　「まさか、人がいっぱいいるところでスカ`トまくったりしないよね。スカ`ト脱げとか、言わない？」
　本当なら、こうして康介をするだけでお仕置にすることだった。だが、康介は英の肩を抱いてSしてやった。
　「ばかだなあ。そんなことするわかないだろう。s束するよ」
　「ほんと？」
　「本当だよ」
　康介はさえの背中を抱いて步き始めた。夏のLが、スカ`トの裾をときどき不安げにくすぐった。


　途中咽がひりひりする英が言うのでみ物をIってやった。
　康介が英をBれていったのは、十五分ほども步いた、河原を下ろす土手だった。あまり大きな川でなかったが、それでもそうとうに冥ぁ岸までは百メ`トルほどもあるだろうか。しっかりとコンクリ`トでo岸工事のされた大きな擂り\のなかを、水量の少なくなった川がたらたらと流れていた。
　「さあここだ」
　「え、ここで何をするの？」
　「俺は何もしないよ。ただ英は──」
　康介は英の手からを取った。
　「ここから步いていくんだ。そうだな、次の颏蓼扦扦いい琛
　康介たちがいるところも、土手と颏交差するところだった。指差された次の端まで二百メ`トルほどもあるだろうか。
　「步いて、どうするの？」
　「それだけだよ。俺はあっちの岸を步いてくから、颏韦趣长恧扦蓼亢狭鳏工毪螭馈
　英はなんともふに落ちない表情だった。だが次の瞬g、ふいに突Lがさえのスカ`トを翻した。
　「あっ」
　思わず英は、スカ`トを押さえてしゃがみこんだ。
　「そう、スカ`トを押さえたり手で持ったりしちゃだめだよ。走ったりしてもいけない。じゃあ向こうの颏扦汀
　康介はさっさと背を向けて步き出した。端をわたって向こう岸に行ってしまうと、英に手を振ってみせた。
　この川の土手に突Lが吹くというのは有名なしだった。
　川岸の土手は、川からはもちろん周欷蔚缆筏らも一段と高くなっている。ここに、擂り\状の河原からLが吹き上げるのだ。最近は川のI趣烁撙ぅ蕙螗伐绁罂い立ったことで、より大きなD地ができてLはかなりく、しかも算できない吹き方をするようになっていた。
　しかも川岸の土手は、も通らないことから付近の高校生の通学路になっていた。下校途中の生徒たちが思い思いに、步いたり自に\ったり、またを放り投げて土手の斜面に寝そべったりしていた。
　川の向こう趣猡长沥趣狻いるのは男子高校生ばかりだった。この当たりに男子校があるらしかった。
　英は、不安げにもう一度岸の康介をた。康介は英のほうなどかまわず、どんどん步いているようだった。
　思わず、走ってしまおうかと英は思った。だがきっと、康介はどこかでているに`いない。そんなことをしたら、また何を言いつけられるかわからない。
　英は意をQして步き出した。
　最近の女子高生と同じように、英もスカ`トをかなり短くしていた。膝上十センチはあるそれは、充分ミニスカ`トと言ってよかった。
　まだそよそよとしか吹いていないのに、下から吹き上げてくるLは、もうスカ`トの中に吹きzんで英の下腹部を不安げに幛扦皮い俊￥丹盲のような突Lが吹いてきたら、ミニにしたセ`ラ服のプリ`ツスカ`トなどはひとたまりもないだろう。
　「そうなったら……」
　一番uずかしい、剥き出しの下半身をず知らずの男たちの前に晒してしまうことになる。あろうことかu毛までも。
　考えただけでも、カッとが赤くなるのがわかった。だけでない。uずかしさで全身が幛虺证盲郡瑜Δ坤盲俊
　川のほうの端を步くと、それだけで、土手の斜面に寝そべっている学生たちにかれてしまう恐れがあった。
　英は下を向いて早足で步きつづけた。ひっきりなしに、向こうから男子学生が通りすぎていく。鲞`いなセ`ラ服の英をじろじろるものも少なくなかった。
　もし、下着をしっかり着けていたにしても、Lが吹いていなかったとしても、こんな男だらけのところを一人で步くのはきっと怖いに`いない。英はo防浃氏掳肷恧颏ばいたいn婴蛞证à俊
　と、そのとき、ぱっとLが吹きつけた。
　「あっ！」
　一瞬だった。英のプリ`ツスカ`トの後ろが高く翻った。
　英の足が思わず止まった。手が、スカ`トを押さえようと婴い俊
　すんでのところで、なんとか思い止まった。心が、wび出しそうなくらいに暴れていた。英はo意Rにまわりをうかがった。Lはもうやんでいる。幸いlにも荬扭れなかった、と思ったとき、
　「おい、今の……」
　と、小声です声が後ろでこえた。英はビクッとして耳をそばだてた。どうやら、今のを目膜筏磕凶友生が、もう一人の学生に同意を求めているらしかった。
　「まさか」
　もう一人の学生はていなかったようだ。英はどっと汗が出すのを感じた。早くこの訾螂xれなければ、と大股で步き出した。
　きっと後ろの二人Mはついてきているだろう。英は追われるように步いた。
　するとまた、スカ`トの後ろが持ちあがるような感触があった。英は思わずLのほうに身体をAけた。手が使えない以上、こうしてLを避けるしかない。だが次の瞬g、L向きが浃铯盲俊￥いなり英の身体の前から吹き上げた。
　ばさ、とプリ`ツスカ`トがo残なまでにまくれあがった。英の下半身は、前も後ろも、もうLしようがないくらい露わになってしまった。
　Lはなおも吹きつづけて、英のスカ`トを预晟悉菠郡蓼蕖⑸硖澶りつけてしまう。英の下半身はおろか、胸のすぐ下まで丸えになってしまった。
　まず@いたのは正面にいた学生だった。鲞`いな女子高生がいるのをつけて、ちらちらと意Rをしていたところへ、いきなり目の前に裸の下半身が突きつけられたのだ。
　目を疑った。だが疑ってもなお、まだそれはあった。柔らかそうな白い腹。Lにそよぐ栗色のu毛。みずみずしい太腿から事なまでに伸びやかな脚。シュ`ルというにはエロチックすぎる}だった。
　「な、やっぱりそうだったろ！」
　英の後ろでは享声がこえた。
　「Tバックとかのパンツじゃないのか」
　「おまえ、バカ、何てんだよ。ノ`パンだよ、裸だよ」
　英は声も出せずに立ち尽くしてしまった。あわててスカ`トをしそうになった手を、o理やり押さえた。uずかしさで全身が燃えるような荬した。心が暴れすぎて、^の中がwれたようになってきた。
　ふいにLがやんだ。p味二秒ほどだっただろうか。しかし英にはこの二秒が永hのように感じられた。
　英はを上げて前をぼんやりとた。颏蓼扦と半分、百メ`トルほどだろうか。
　後ろにいた二人Mは、英のをようと前に回ってきた。英はを伏せて步きつづけた。それを下からきこむようにる。
　「おい、けっこう可郅い琛
　Xがしいほうが同意を求める。
　「うん、可郅い瑜省
　さっき正面にいた学生は、今度は後ろからなんとなくついてきた。
　「おお、中u！」
　前にまわったXがしい学生が、さらに友人をつけたらしかった。英は先を急ぎながらひどい焦りを感じていた。今にも走り出したいのに、それが出来ない。
　学生は全部で五人にもなっていた。途中で加わった友人たちにいきさつをh明する声がこえて、英をさらに辱めた。
　「な、今度は~前からような」
　「なんだよ。お前、スカ`トをめくってみろよ。それですぐわかるんだろ」
　明らかに英にこえるように学生たちがしていた。それでいて学生たちはQして英に直接そうとはせず、二、三メ`トルxれてついてくる。
　英は、彼らの一言一言に心をキュッとつかまれるような思いがした。まるで、裸で学生たちの目の前をあるかされているようだ。
　「神}女子じゃね`の、あの制服」
　「神}って、すげ`お学校じゃん」
　英をる学生たちのが、またくなる。
　ビュッと、またいLが吹きつけた。英は、学生たちの目が下半身に集まるのを感じた。下半身に、ちゅるっと何かが溢れるような荬した。
　Lは横Lだった。英のスカ`トを翻したものの、その奥までを晒すようなことはなかった。
　「ああ`っ！　残念」
　「おい、ほんとなのかよ」
　「おまえ、言ってこいよ」
　颏悉猡δ郡吻挨坤盲俊￥と十メ`トル、あと五メ`トル。英は伏せていたを上げて必死で康介を探した。
　颏蜗颏长趣丝到椁悉い胜った。英は冷たい汗が流れるのを感じた。
　「そんな、康介さん！」
　そのとき、思いきりLが吹き上げた。英のスケ`トを高々と翻した。
　「ね、えただろ。ね、モロだろ」
　「え`、おい、えたか？」
　「えた?　ちくしょう、わじゃんね`」
　学生たちはいっそうXがしくなった。英はもう、婺郡强到椁蛱饯筏皮い俊
　「てなかったのかよ。何てんだよ。ええい、ちょっと彼女さあ」
　とうとう最初の学生が英にしかけてきた。えっ、と思うgに、後ろからがしっと腕をつかまれた。
　「あ、あ」
　英は失神しそうになった。目の前が一瞬真っ赤になったのだ。耳元で声がした。
　「よくがんばったね、英。えらいよ」
　腕をつかんだのは康介だった。振りかえった英の目に妞みるみる溢れた。
　「ああ`ん」
　「ほら、もう泣かないで。行こう」
　そう言って、英の肩を抱いて步きながら、康介は今日２度目に、英の妞蚴盲盲皮浃盲俊


　「康介さん、海行きたいよ」
　「海かあ。もう何年も行ってないなあ」
　「プ`ルでもいいけど、やっぱり海に行きたいなあ。ねえ、水着Iうからって言って、お母さんにお金もらってきたの。康介さん、水着xぶの付き合って」
　「ああ、いいけど」
　新宿の瞬璧辍７の外には白っぽい夏の空が冥っていた。
　休日ということもあって、Xい化をしている英は、十六とは思えないほど大人びてえた。
　はっとするほど訾筏菠恰⒙明そうな眼差し。小さいけれで上品に整った鼻。大きからず小さからず、ややぽってりした唇が少しだけ官能的な口元。笑うとこぼれる、整然とKんだ真っ白いnが、何より清な感じだった。
　英は、ちょっと胸元の_いた白いブラウスに、きれいなプリント柄のにスカ`トをはいていた。きっとlもが、モデルか女とみまがう容姿だった。
　「そうだ、L末って暇？　お父さんもお母さんも出かけちゃって、あたし一人なの。次の日までってこないから、ねえ、家に[びに来て。暑いからさ、泊まっていけば」
　「ねっ」
　「ああ、いいよ」
　康介は返事をしながら、ぼんやりと、さて何をしてSしもうかと考えていた。


第Ⅲ章　～蜜铩　uずかしい剃毛

　英の家は、私沿のe静な住宅街にあった。康介は何度か送ってきたことはあったが、中へ入るのは初めてだった。
　外からるとそうでもなかったが、中はY冥、趣味のいい{度が目を惹いた。
　最初はおとなしくキッチンで、英の作ったスパゲティ`をつまみながら、ちびちびワインなどをんでいた康介と英だったが、食べKわるころにはすでに、二人して身体を触りあったりキスしあったりして、予想通りめちゃめちゃになりはじめていた。
　「英、まだrgはあるんだからさ」
　康介は英を押しとどめた。
　「えっ？」
　「何か`うことをしてみようよ。そうだ、このgIった水着、着てみろよ」
　「うん」
　英は康介からxれると、急に目をxかせて出ていった。
　康介が居gに移婴筏拼っていると、しばらくして、水着を着た英がFれた。凝ったことに、わざわざを本当に泳ぐようにアップにして、^のI趣摔蓼趣幛皮い俊Ｈつみがいくつもjんで、ふたつの庾婴韦瑜Δ恕⑹り上げられている。
　「すごいな。よく似合うよ」
　「だって、海に行くときのためにしてたんだよ。いろいろ研究して」
　そう言う英は、康介と一wにxんだw光色のワンピ`ス水着に身を包んでいた。
　かなりきわどいハイレグと、英の完全な球形を描いた尻がほとんど丸えのTバック。上半身も、肩~からサイドへのラインや胸元のV字型の切れzみがくて、英の八十六センチEカップの乳房がこぼれてしまいそうだった。
　水着を着ると、英のプロポ`ションの良さがH立った。日本人xれしたLい手足。EカップのNかな乳房は上向きになって尖って反り返っていた。
　康介は水着の上からXく英の乳房を弄んだ。彼女はもう、これからなされるであろう幛丐纹诖に、んだ目をキラキラさせていた。
　康介は、I手で英の小さな^を包みzむように抱えると、H指で]を幛扦郡辍⒈扦晤^や耳をくすぐったりした。英はクスクス笑いながら康介の目をじっとている。
　康介が右手のH指を英に押しzんだ。英は笑いながら吸い上げてくる。そのまま押しzんで、英の下や、上や]のY趣きまわした。英の舌が、そのたびに康介の指を追い、颐にjみつかせてくる。康介は、深く押しzむ振りをしてすっと指を引いた。
　「あんっ」
　予想を外されて英が声を上げた。それでも唾液に濡れそぼった指に、舌を伸ばしてくる。康介はさっと唇を重ねると、英の舌を思いきり吸い上げた。英もすぐに辘à皮る。
　康介は空いた左手で英の乳房を水着の上から乱暴に掴んだ。指をくいこませて揉みあげる。
　英の表情が窑盲俊？到椁紊啶恰⒅丐亭椁欷考英の唇から声がもれた。
　だがそれとは逆に、もう乳首が尖っていた。もちろん水着の下に、パットやアンダ`ショ`ツはつけていない。康介は、水着の上にぽっちりと浮き出た乳首を容赦なく摘み上げた。
　唇をxすと、英はもう荒い息になっていた。康介は首から英の腕をほどき、床に尻をついたような格好になった英の脚を、足首を持って左右に冥菠俊
　思ったとおり、英の股gはハイレグのTバックにえぐられて、秘められた肉のはじまりさえをのぞかせていた。すでに一本のい~でしかない股g部の布地は、肉の合わせ目に潜りこんでいきかねないほど、危な食いzみをせている。
　「英、本当にこんな水着で海へ行くつもりなのかい？」
　康介はさえの股g部のデルタ部分に目を近づけた。よくると、小さな柔らかいu毛が何本も左右からをのぞかせている。
　「おまけに、uずかしい毛まではみだしている。こう言う水着を着るときには、ここも手入れをするんじゃないのかい。英は本当にuずかしい娘だなあ」
　康介は英のu丘を水着の上から幛腔丐筏胜ら、はみでたu毛をときどき大げさにつまんで引っった。
　「痛っ、痛い。だって、海に行くときには剃るつもりだったもん」
　「剃る？　いやらしいな。じゃあ英はいつも、海やプ`ルに行く前にはここの毛を自分で剃っていたんだな」
　康介は、ハイレグのフロント部分をむんずとつかんだ。ぎゅっと握って、上に持ち上げるように股g部の布地をgり上げた。
　「ひ`っ」
　英があられもない声をあげた。
　それでなくても、い股g部の布地が、どうしよもないくらい肉裂に食いzんで、肉の芽もろとも擦りあげていたのだ。
　「そうなのか、英?」
　康介が、さらにハイレグをgりあげながらする。もうu丘はおろか、肉裂の外趣韦栅郡膜稳獯饯蓼恰すっかり露になってしまっていた。康介は、gり上げたハイレグを右に左に引っりながら、さらに内趣虼碳い工搿
　「あ`っ、あん、そう、そうです！」
　英はもう叫んでいた。
　「じゃあ、今自分で剃ってせるんだ」
　「えっ、そんな」
　一瞬あがらう菖浃蛞せたが、康介の表情をて、卷にうなずいた。康介はバスル`ムからシェ`ビングクリ`ムとＴ字剃刀を持ち出した。
　英はおとなしく水着を脱いだ。ワンピ`スの水着なので全裸になる。言いつけられたことに兢盲皮膜毪盲人着を脱ぐ英は、大人びた身体をしていても、なんだか幼女のようだと康介は思った。
　康介は英に剃刀を渡すと、シェ`ビングクリ`ムをたっぷりとu毛全体にTり付けてやった。
　英はq毯の上に腰を下ろし、おずおずと、剃刀を股gに持っていった。
　「そんなに脚を]じていたら剃れないよ。それに、g`って内腿やもっと痛いところを切っちゃうぞ」
　英の膝^が_いた。言われた通りに脚を_いていく。
　「だめだよ。もっと。そう、もっとだ」
　康介の言う通り脚を_いていくと、まるでカエルのように、I方の腿が身体のI趣摔膜い皮筏蓼Δ郅嗓摔胜盲俊
　こうなると、英の肉裂もすっかり_きって、なかのq色の肉を剥き出してしまう。肉裂のはじまりには小さな肉の芽さえをのぞかせていた。肉裂の内趣悉工扦烁拭郅颏郡郡āてらてらと濡れ光っているのがわかった。
　英のLいだけによけいo残なほど_ききった脚のgに立って、康介は命じた。
　「さあいいよ。剃ってごらん」
　英は小さくうなずくと、周欷纹つwを切らないように注意深く剃刀を婴した。
　美少女が自ら剃毛している。真っ白い裸身を今のq毯の上に冥菠啤これ以上ないほど脚を_ききって。なんとも淫美な光景だった。
　康介は英の手から剃刀を取った。
　「じっとしてるんだよ」
　そう言って剃刀を婴す。切れすぎないように注意した。
　「あっ、全部剃っちゃだめ！　剃らないで！　やだ！」
　「ほら、婴い沥悚坤幛馈
　英の抗hにかまわず、康介は手早く、u丘を丸裸にしていった。
　英はあがらいたくても、敏感な部分に剃刀を当てられているので怖くて婴堡胜ぁ
　康介は、Aい剃りEにならないように念入りに仕上げていった。最後に、を含んだタオルで拭って、剃刀けしないようa用膏をTってやる。
　「ほら、すっかり_なった」
　英は、すっかりLすもののなくなった、剥き出しの股gを放心したように眺めた。
　「uずかしい、もう」
　「こっちのほうがずっとかわいいよ。ツルツルでさ」
　もともと猡い郅Δ扦胜った英のu毛だった。だがすっかり剃りあげられてしまうと、白いu丘はあまりにo防浃恰⒔扭蜷]じてすら、幼女のように肉の割れ目のはじまりを剥き出しにしてしまう。
　康介は、それ以上英に抗hの言~をSさず、u丘を幛扦皮い恐袱蚰妞丹蓼摔工毪取⒁荬嗣证颏à挨盲俊￥工扦摔趣恧趣恧巳埭背訾筏考英の蜜证稀やすやすと康介の指を受け入れた。
　「あんっ」
　康介は指を二本にやし、凶暴なほど早いストロ`クで英の峡穴を攻めたてた。まっさらな英の白いu丘が、康介に暴力的な感情を呼び起こしていた。
　「あん、あん、あんっ」
　英が短く喘ぐ。こうせけはさらに早い抽送を英の狭穴に突きこんだ。
　突きこまれるたびに、くちゅっくちゅっという水っぽい音がして、湿った秘肉がクッションのように康介の指を受けとめた。
　「あん、あん、すごい！　ああンっ」
　英の声が切なくなった。康介は手早く服を脱ぐと、抑えきれなくなったものを、英の剃りたての肉裂に押しこんでいった。
　「！……ああっ！」
　英の身体がぎゅん、と反り返った。康介はその肩口を押さえつけると、猛のような抽送を_始した。
　「ああ、いい、すごい、いい！」
　康介はさえの腰をがっちりつかんで、凶暴な怒を何度も英の狭穴に叩きこんでいった。いったん肉棒を引きiくと、英を四つん@いにしてまた突き入れていく。
　q毯の上をもつれながらあらゆる形で、康介はk横o尽に英をいた。最後は、がっしりとした伽问匙骏譬`ブルに英を横たえ、I脚を肩に担ぎ上げる深いがりで狭穴をえぐりつづけた。
　「もう、イっちゃう！　イっちゃう！」
　英が行きも~え~えに叫んだ。それを合恧恕⒓英の蜜证伟陇幛け剂鳏浴びせかけられた。


　一度放出してしまうと、康介も英も落ち着きを取りしたようだった。英は汗を流すためにシャワ`に入り、康介は冷i欷らミネラルウォ`タ`を取りだし、がぶみして喉をした。
　まだ夜の七r前だった。テレビでもつけようかと康介が思ったとき、英が叫ぶ声がした。
　「ねえ、康介さん。てて」
　そう言って出てきた英は、大人びた\い下着をつけて、モデルのようなポ`ズをとってせた。
　「すごい、どうしたんだ、それ」
　全部レ`スでできたような、半ばシ`スル`のブラジャ`とパンティ`。
　ブラジャ`は肩~のないハ`フカップで、たっぷりと乳房をせつけている。パンティ`はやっぱりハイレグタイプで、サイドにりなんかがついていたが、後ろはこれもＴバックだった。
　その上、同じ\のガ`タベルトからストッキングを吊っていた。
　「お母さんの、借りてきちゃった」
　英の母Hは康介も何度かたことがある。まだ三十代の、英に似た若くて美しい母Hだった。おそらく、フォ`マルな衣装でも着けるときのものなのだろう。
　「いいね。他にはないのかい」
　「あるわ」
　英は嬉々として答え、いったん舞台の袖──居gの外の廊下に消えると、しばらくしてまた新しい水着に着替えてFれた。
　今度は、やっぱり\の、シ`スル`ののキャミソ`ルに、ビキニタイプのパンティ`だった。
　白磁のような英の肌は、\い下着でいっそう映えた。まるで人形のようだと康介は思った。
　「英の下着も着てせてよ。可郅い浃摹いっぱい持ってるんだろ」
　「うん」
　目をxかせて英が走っていった。A段をどかどか上がる音がこえる。
　やっぱり女というものは、下着でも何でも_だと思うものを人にせるのが好きなのだ。
　康介はそう思った。さっきあれほど激しくjみ合ったせいで、ちょっと冷めていた英への劣情が、また次第に^をもたげてきたのを感じる。
　「これは、どう？」
　少女っぽい白の、ブラジャ`とパンティ`。部分部分にはレ`スの凝ったパタ`ンがふんだんに使われている豪Aなものだった。
　「うん、英にはやっぱり白が似合うよ」
　「そう？　えと、じゃあね」
　さっと廊下に消える。廊下であわただしく下着を着替えている英を想像すると、康介はおかしかった。
　下着ファッションショ`はしばらくAいた。豪Aなもの、チャ`ミングなもの、tじて英の下着は清な白が多かった。可郅ぅ抓辚螗缺のビキニパンティ`などもすっかりせてしまうと、英は思い出したように言った。
　「そうだ！　ちょっと待ってて」
　しばらくして、今までにもなくもったいぶって英が姿をFした。
　英はまるで、ウェディングドレスのように豪Aなレ`スとに包まれていた。
　肩から胸にかけては、オフショルダ`のドレスのように大きく_いていた。ウェディングドレスと`うのは、膝上二十センチ近いミニスカ`トになっているところか。にはていねいにyのティアラまでつけている。
　「すごい！」
　康介は思わず立ちあがった。
　「去年、踊りのk表会があったときの衣装なの。婴盲皮い毳丧欹工摔母さんがいろいろいじって作ってくれたの」
　「踊りの？　バレエかい」
　「バレエじゃないけど。ダンス。これね、妖精の衣装なの」
　まさしく英は妖精のようだった。背中に、和服の・韦瑜Δ恕レ`スのuが高々と盛り上げられ、そこから四方に冥っていた。まるで妖精の羽のイメ`ジだった。水着のためにアップにしたも、フォ`マルな印象を与えていた。
　「すごい、最高だ」
　幛盲荬つめられて、英は少しを赤らめた。すかさず康介は英を抱き寄せて唇をZった。
　存分に吸い上げられながら英の手を取って、再び充分に力を取りした股gの怒に持っていく。ズボンの上から、英の手をぐいぐい押しつけて触らせた。
　「もうこんなになってる。すごい」
　英はうれしそうに康介をた。
　康介は、その唇をつめて指でなぞるようにした。英が、こくっとうなずいてひざまずいた。
　玄vすぐ横の廊下。大きなRがはめzまれていた。そのRの前で、ひざまずいた英が康介のものをズボンから引っり出し、その怒した肉棒に唇を寄せていく。
　かいレ`スでみこまれた白い手袋に包まれた指が、耕介の浅\い肉棒の根元を支え持ち、小さな唇が、り切った先端を驻撙长螭馈
　真っ白い妖精のような英が、唇をすぼめて康介の肉棒を]っていく。自分の衣装が康介を刺激しているのを知っているのか、英はいつもより淫らに舐めあげ、すすりあげる。
　「ねえ、莩证沥いぃ俊
　英はそういてくるが、太い肉棒を口に含んだままなので、「ひもひいい？」とこえた。
　英は、しきりに康介のを上げながら舐めしゃぶっていった。そうでなければ、目を伏せて喉まで深くAえこむ。Rに映る美少女の横はなんとも淫らだった。
　康介は、空いていた手でさえの胸元をまさぐった。なにもせず意Rを集中していると、英の口铯摔瑜盲啤たやすく高みに押し上げられてしまいそうになるからだ。
　大きく空いた胸元から手を差し入れて、英の乳房をつかみあげた。今度はやさしくやわやわと揉みしだいていく。硬くなった乳首を中指の腹で何度もいた。
　「うっ、う`ん」
　英は肉棒をAえながら喘いだ。
　すでに下着をAしているに`いない、と康介は思った。スカ`トを预晟悉菠拼_かめてみたいn婴笋lられたが、あんまり脱がせてしまっては面白みに欠ける。康介は妖精にAえさせながら、その乳房の柔らかさをI手でSしむにとどめていた。
　「そうだ。英、おいで」
　ふいに康介は思い立って、英を立ちあがらせ、キッチンに引っっていった。英はすでに、すっかり瞳をませ]をt潮させていた。康介の幛恰というより自分のフェラチオで感じてしまったのだろう。
　康介は冷i欷ら、デザ`トにIっておいたケ`キを取り出すと、その生クリ`ムをたっぷりと指ですくいとって肉棒に盛りつけた。英がきゃあきゃあ言ってむしゃぶりつく。小さな舌でていねいになめ取っていき、肉棒の先端がをのぞかせると缮すらあげた。
　英がすっかりクリ`ムを舐め取ってしまうと、康介が英にする番だった。
　伽违譬`ブルに英を横たえ、背中のファスナ`を下ろして胸の部分をくつろげた。ずりおろされていた、少女らしい白いブラジャ`も取り去る。
　そうしておいて、康介は冷i欷ら辘蛉・辘坤贰それで英の身体をなぞりはじめた。
　乳首をくすぐると、英があっと声をあげた。
　充分に硬くなった乳首は幛虺证盲皮い俊Ｈ槭驻沃埭辘辘何周かすると、すぐに溶け出した水が乳首をこぼれ落ちた。康介は乳首もろとも、その水を吸い上げてやった。
　「ああっ」
　英が、首筋をこわばらせる。
　康介はそのまま、英のスカ`トを预晟悉菠俊０驻ぅ攻去氓ングを吊っているのは、凝ったことに白いガ`タベルト。それらのまわりを彩られているのは、やはり白いシルクのハイレグパンティ`だった。
　康介は英の脚を割り裂いて、股gを剥き出しにした。思ったとおり、英はすでにパンティ`の中心に染みをつくっていた。
　「この染みはなんだい、英」
　そう言って、染みに指を添え、そのままく押しこんだ。パンティ`の布地が指で押されて、英の肉裂に埋まっていく。たちまちみが吸い上げられて、染みが大きく冥った。
　康介は、ストッキングからガ`タベルトをはずすと、パンティ`だけを素早く脱がせた。パンティ`をずらしたとき、剃毛したばかりの真っ白いu丘が再び康介の目を灼いた。康介はさらなる昂ぶりを感じていた。
　英の下半身をすっかり裸にしてしまうと、康介は手に持った辘羌英の肉裂をなぞった。
　「やァン、冷たい！」
　英が声をあげる。康介はかまわず、肉裂に半ば埋めzんだ辘蚝味趣馍舷陇送亭丹护俊Ｖ袱前いた肉の芽に、直接辘蜓氦筏膜堡郡辘猡筏俊
　「ああ、やめて！」
　英は叫んだが、冷たいものを押しつけられると、その部分は逆に火照って幛颏猡盲皮る。英の肉裂はどうしようもないほど幛なってしまっていた。
　康介は、何度も肉裂を往亭筏平扦すっかり取れて小さくなってしまった二つの辘颉⒏拭郅Bみ出す英の蜜证摔膜い搜氦忿zんだ。
　「きゃあああ、だめ！」
　英が身をよじって悲Qをあげる。脚をばたばたさせてもがくが、もちろん押しこまれた辘先・欷胜ぁ
　それでも、入り口にまたをのぞかせるほど押し出されてきた辘Kを、康介はH指でぐいっと奥まで押しこんだ。
　「き、ひィ`ッ！」
　英が~叫する。どうやら子mの入口まで辘届いたらしい。
　「もう辘先埭堡沥悚Δ琛
　康介の言う通り、辘霞彼伽诵韦蚴Г盲皮い盲俊
　辘溶けきると、おびただしい量の水が英の狭穴から溢れ出た。康介は、直接口をつけて、淫蜜を含んだその水を吸ってやった。そして、辘摔丹い胜蓼欷肯裂à稳獗冥颉いたわるように舐め上げてやる。
　英は急速に、`う声をあげはじめた。
　蜜证嗡を舐め尽くすと、康介はさらに、さっきのケ`キの生クリ`ムを、英の股gに擦りつけていった。今度は英が、くすぐったいと声をもらす。
　クリ`ムをたっぷりTりこんでしまうと、英の股gは}jな肉のjまりがすっかりえなくなり、白い壁のようになってしまった。
　英の脚を持って_ききり、真っ白い平板な股gに康介は舌先を埋めていった。
　「あっ……康介さん！」
　まず最初に、クリ`ムのなかからアヌスが掘り起こされた。康介の舌先がアヌスをくすぐると、英がきゃっきゃと身をよじった。
　アヌスにまでキスをしながら、すっかり周xのクリ`ムを舐め取ってしまうと、舌先を肉芽に移婴筏俊
　「あああ……うううん……」
　これもやすやすと探り当てた。康介は指を添えて皮を剥きあげると、肉の淫芽に改めてクリ`ムを擦り付け、舌先でこし取っていった。肉芽だけを唇に含んで、ちゅうちゅう吸い上げたりもする。
　英はもう笑ってなどいられなかった。荒い息をませ、ときおりuう膜摔馑皮靠旄肖尾à恕⑸硖澶颏韦狈搐椁筏俊
　それから左右の肉の唇を舐め分けると、肉裂のなかにもクリ`ムをTりこんで、下のひらでたっぷり舐めあげていった。ぴらっとした小さな肉の感触がSしい。
　すっかり息も~えだえになって喘いでいる英のドレスを脱がせて、Y局全裸にすると、残ったクリ`ムを身体中にTりつけていった。
　今や、妖精の印はにつけたティアラだけとなった。康介は自らの怒にもクリ`ムをTりつけ、英の^を持って、その唇に押しこんだ。英がたちまち]っていく。
　そのまま、二人してお互いの身体のクリ`ムを舐めあった。クリ`ムがなくなるころには、二人とも、身体中唾液とクリ`ムの油でベトベトになっていた。どちらともなく、二人はシャワ`を浴びようと、バスル`ムへ移った。
　最初はおとなしくシャワ`を浴びていた二人だったが、ボディ`ソ`プで身体中が泡だらけになるころには、またお互いに触りあって、クリ`ムが石xに浃铯盲郡坤堡摔胜辘膜膜った。
　康介の手は、もともとなめらかな英の肌を、石xのせいでよりなめらかに、ずみずみまで@いまわった。
　溶くに康介がv心を示したのは、石xの力でやすやすと康介の指の侵入をSす、英のアヌスだった。たっぷり石xにまみれた康介の指は、普段では到底o理な英の後ろの狭穴に、ほとんど何の抵抗もなく埋まっていったのだ。
　康介は根元まで埋めzんで、やかに抽送さえはじめた。
　「どう、莩证沥いいい？　英」
　「う`ん、浃莩证痢
　急にアヌスにd味を持ち出した康介に、英は趸螭い蚋肖袱皮い毪瑜Δ坤盲俊￥猡沥恧蟆アヌスに突きこまれた康介の指にも。
　康介は、アヌスに埋めzまれた中指をそのままに、英の狭穴に、今度は人差し指を埋めzんでいった。
　「あん」
　とたんに英の身体が反辘工搿
　康介は、唇を吸ってやり、英の荬蚣らわせながら、アヌスと狭穴に差しzんだ指を出し入れした。ゆっくり、Xく窑蛎瑜ようにまわしたり、二本の指のgの狭い肉片をつねるように挟みこんだりする。さらにH指も人差し指に添えて、前の肉证搜氦筏长螭馈
　「あ、いいっ」
　英の反辘大きくなった。
　康介は、アナルセックスへの欲求が急速に高まるのを感じた。今までは、アヌスにキスしたり舌を@わせたりすることはあっても、指まで入れようと思ったことはなかった。
　しかし今、これだけやすやすと康介の指を受け入れ、食いめていくるアヌスをUYすると、どうしても一度英のアヌスに突きこんでみたいというn婴笋lられるのだ。それに、アヌスはきっとI女に`いない。康介のペニスは急速に力を持ちはじめた。
　康介は、英の前の狭穴から指をiいて、アヌスの指だけ抽送をつづけた。さらに人差し指をやして、二本の指で出し入れをRり返した。
　不思hなことに、濡裂を刺激する指はなくなったのにさえの反辘浃铯椁胜った。目をつぶって、胸を大きく上下させて喘いでいる。
　「英、こっちに入れるよ。いいだろう」
　「え、え？　お尻の穴に？　だめ、~だめ！」
　思いがけない英の抵抗にあう。
　「どうしてだい。今、ここに入れた指だけでも充分莩证沥瑜ったんだろう？」
　「う`ん、それはそうだけど……でも、~にだめ」
　「なぜだい」
　「だって、お尻の穴なんて、uずかしいもん。~にいや！」
　「どうしてuずかしいの？　Aいから？」
　康介はよむを得ず、h得にかかった。
　「……そう」
　「だったら今、石xで中の奥まで洗ったろう。もうAくないよ」
　「でも、痛そうだよ」
　「今、痛くなかったろう。痛かったらやめるからさ」
　「……う`ん」
　康介はあえて、アナルセックスを命令することはしなかった。
　「英はI女をlか他の人にあげたんだろう。いや、eにI女にこだわる荬悉胜ぁ￥扦膺`うI女をくれてもいいだろう？」
　そう言われて、英は何か{得するものがあったようだった。小さくうなずいて、それから康介をる。
　「いいね。じゃあ力をiいて。身体をSにしてごらん」
　康介は英を、バスル`ムのマットに四つん@いにした。厚手のマットは、ふかふかして按配がいい。
　康介は、自らの怒しきったものにも石xをTり付けると、そっと英のアヌスにあてがった。
　「あっ」
　最初はあっけないほどgに、肉棒は英のアヌスに滑りzんだ。
　だが半分ほどMんだとき、英が急に意Rしてか。狭穴が一荬斯踏なった。英の尻肉の上のほうに、きゅっと力が入り、えくぼが浮き出した。
　「息を吐いて。力を入れちゃだめだ」
　次第に柔らかくなった。そうすると、肉棒が全部埋まりきるのもWくなかった。
　「英、すっかり入ったよ」
　「え、もう、全部？」
　英は喘ぐでもなく、苦痛をVえるでなく、趸螭盲勘砬椁蚩到椁讼颏堡俊
　「痛いかい？」
　康介が、ゆっくり出し入れしながら英にい亭搿
　「ううん。でも、なんだか苦しい。お腹がいっぱいにまってる感じ」
　すっかりアヌスに肉棒を埋めzんで、抽送を_始すると、康介は征服感とともに、やや暴力的な感情がdってきた。
　英の腰をI手でつかみ、次第に抽送の速度をあげていく。
　「あ、康介さん乱暴にしないで」
　英の言~にかまわず、康介は突き上げていく。すでに猛烈な抽送だった。英のアヌスを抉りつづけた。
　「あ、ああ、もっとやさしくして！」
　英はやはり、まだ快感と言うには程hい感に趸螭盲皮い俊ｅ辘蚋摺─趣げた四つん@いのまま、下半身をuう工韦瑜Δ食樗亭摔袱盲饶亭à皮い毪趣いΔ趣长恧正直なところだった。
　康介のほうは、ひと突きごとに^酷なほど食いめてくる英のアヌスに、急速に高みへ押し上げられつつあった。
　「すごい、これが──」
　英の蜜帧いくつもの襞がクッションのように肉棒を受けとめる。濡れた肉が柔らかくjみ合いながら食いめてくるのだ。その印象はひたすらやさしく、温かいものだった。
　それに比べると、アヌスのほうはC械のようにめつけてくる。まるで引にこし取られたような感に康介は呻いた。
　「康介さん、お腹の中が幛ぃ　
　英は次第に沸き起こる、いつもと`う感を受け入れはじめたのだろうか。声の{子も、濡れた甘いものになった。
　「ああ、ああ」
　英が短く叫ぶと、康介もついに我慢しきれずに、c管の奥深く厚いしぶきをまき散らした。


　石xを_に洗い流すと、康介は英を抱きかかえてバスル`ムを出た。英だけでなく、康介のほうもひどく疲れていた。英の身体を吹いてバスロ`ブを着せてやると、自分の身体を吹くのもそこそこに、ソファ`に倒れこんだ。
　いつのまにか二人は浅い眠りに入っていた。
　どのくらいたったろうか。最初に荬ついたのは英のほうだった。
　「康介さん、起きて。あたしたち、いつのまにか寝ちゃったみたい」
　「……え、何rだい？」
　「うん、十一r」
　部屋の中は、湿った幛た荬充氦筏皮い俊＜英がエアコンのスイッチをに入れ、温度を下げる。
　「二rgくらい、寝ちゃったね」
　「……喉が乾いた」
　「待ってて。今、冷たいもの持ってくる」
　英が冷i欷ら果汁のジュ`スのパックを取り出す。
　「それとも、ビ`ルがいい？」
　「いや、それでいいよ」
　英はジュ`スのパックを持って振りかえりながら、食卓テ`ブルに散乱したケ`キの残骸を眺めた。
　「ケ`キ、食べられなくなっちゃったね」
　そう言って、こぼれたいちごを摘み上げると、ぱくっと口に入れた。ジュ`スをグラスに注ぎ、康介に手渡す。自分もグラスに半分ほど注ぐと、こくっこくっとみ干した。
　半分ほど眠っていた康介の^が、ようやくはっきりと醒してくる。疲れはもうなかった。
　それは英も同じようで、膝を抱えてしきりに康介のほうをている。
　「お腹すいた？」
　「いや、腹がpったんなら……」
　「ううん、あたしは全然。ねえ、もう寝ちゃう？　わないよね」
　すっかり体力を回亭筏考英は、新しい欲望をまたむくむくと^をもたげてきたらしい。目をキラキラさせて康介に身体をすりつけてくる。美少女も、こうなるとまるで小さなだった。
　んだバスロ`ブの胸元から、白い乳房の丸がのぞき、石xとは`う英の訾いほのかに鼻腔をくすぐった。
　「なんだ。またいじめられたくなったのかい。さっきお尻の穴にされたばっかりだろう」
　康介はわざと{した。
　英のがさっと赤くなり、小鼻を膨らませて抗hした。
　「だって、康介さんがo理やり……そんなあ」
　「お尻に入れられて、おまけに感じて腰を振ってたよ。お尻なんて、游铯坤盲皮筏胜い螭坤琛＜英は本当にいやらしいよなあ」
　康介は自分のことを棚に上げて、英を辱めた。言いながら、また英の身体へのd味が突瞍筏皮た。
　「感じてないよ。もう」
　「それに、あそこをもう濡らしてるんだろう。けてもいいよ」
　「え、濡らしてないもん」
　英は口を尖らせた。
　「そうかな。濡らしてたら、何でも言うことをくんだよ」
　本当はそんなけをしなくても、英は康介の言~には卷だ。gを入れずに、ガウンの裾を分けて、康介の手が英の脚のgをuった。指が潜りzむとき、例のつるっとしたu丘を手のひらが幛扦俊
　康介の指がyなく肉唇を割った。もちろん、その中はぬるっとした甘蜜で溢れていた。
　「あっ」
　指を回すように、たっぷりと甘蜜を擦りつけると、その指を英の鼻面に持っていった。鼻先につけたりもする。
　「じゃあs束だ」
　康介は立ちあがった。
　「えっ、どうするの？」
　英がきかえす、さすがにちょっと不安げだ。


第Ⅳ章　～首～　野外散步は全裸で

　康介は、居gの床に投げ出してあった自分のから、首と革のロ`プを取り出す。赤い首だった。
　「首、どうするの？」
　o邪荬寺いてくる英の首に、首をつける。そうしておいて、ガウンの襟裳をつかむと、引き裂くようにガウンを袱耆・盲俊
　小さく叫んで、英がq毯にがる。くてLい首とA奢な肩のに、赤い首は不思hと映えた。
　「よく似合うよ、英」
　そう言って、首に革のロ`プをぐ。金属の金具がカチャリと音をたてた。
　康介は下着をはくと、ズボンとシャツを手早く身に付けた。
　「ねえ、こんな首、どうするの？」
　起きあがってい亭爰英の首を持って、康介は床に押しつけた。い力だった。
　「床に@うんだ、、英」
　英は言われたとおり四つん@いになった。康介の目に`う光が宿ったのを感じて、少しおびえている。
　「英は今から犬だ。わかったね」
　そう言い渡しておいて、からさらに革のバラ鞭を取り出した。いよいよ、考えていたことをg行するときだった。威するように鞭をQらしてみた。英がwびあがった。
　「そんなのいや！　ぶたないで！」
　立ちあがろうとする英を、首にいだロ`プを引いて床に@わせる。急に引っられて、英は床に手をついた。
　「あ、痛いよ、康介さん」
　手に持った鞭を、英の剥き出しの背中めがけて振り下ろした。ぱしっという乾いた音とともに英の白磁のような肌がみるみる赤くなった。
　「きゃ`！」
　英が悲Qをあげた。途端に二k目の鞭が振り下ろされる。今度は|腹だ。
　「ああ！」
　康介は容赦なく鞭を振り下ろした。何k目かに、とうとう英は目に妞颏郡幛粕螯aした。
　「そうそう。ようやく犬らしくなってきたよ」
　バラ鞭は、音は大きいが痛みはそれほどでもない。威力が分散されてしまうので、肌をつけることもない。叩かれると派手に赤くなるが、すぐにさめる。
　それでも、鞭で叩かれたのは英にとっては相当のショックだったようだ。さっきまで快活な草食游铯韦瑜Δ坤盲郡韦、今ではすっかり{えた犬の目になっていた。
　その目に妞颏郡幛皮Δ膜啶い皮爰英の^を康介はしく幛扦皮浃盲俊
　「怖がらなくてもいい。言う通りにしていればぶったりしないよ」
　の下に手を入れて、喉のあたりを幛扦皮浃搿￥工盲り犬をQうようだった。
　「寒いかな」
　康介はエアコンを切った。英は全裸で、四つん@いのまま、じっと待っている。
　「步いてごらん」
　英はのろのろ步き出した。康介は引っられるまま、居g、食堂、廊下と@う。アップにまとめられたが、今は犬の耳のようにえた。
　「もっと早く！」
　康介の鞭が、英の臀部にける。英は必死に耐えて@いまわった。康介は何度か英を促しながら、鞭を使った。
　家の中を何周かするころには、英はすっかり荒い息になり、身体にはうっすらと汗もかいていた。何度も叩かれて、尻はI方とも真っ赤だった。
　「よし、とまるんだ」
　康介は命じた。英はじっと我慢しながらも、すでに妞颏长埭筏皮い俊￥长长扦浃丹筏したら、きっと泣き崩れるだろうことは康介も容易に想像できた。
　康介は英の後ろを回ると、脚を_くように命じた。犯すためではない。犬にした英を後ろからくのはたやすいが、それではあまりにgすぎる。
　赤くなった英の双球を{べた。叩かれて血行のよくなった英の尻は、たっぷりと幛虺证盲皮い俊Ｋ球を指で割り裂く。さっきめたアヌスがを出した。さすがにぽってりと赤く[れていた。Xく指でくつろげて{べる。特にはない。明日には充分[れも引くだろう。
　康介はアヌスの下、蜜证蛘{べにかかった。案の定、英の秘@はかつてないほどの濡れ方をしていた。叩かれたIの尻など}にならないほどの幛っ郅zだった。
　「なんだ、心配してpしたよ。こんなに濡らしているなんて、呆れた娘だな、英は。なんだかんだいって、英は鞭でぶたれるのが大好きなんだな」
　「`うわ！」
　英が思わず口走ると、待っていたように鞭がwんだ。
　「あゥ！」
　鞭は正_に、英の肉裂をすくいあげていた。Xい振りだが、英は~する。
　康介には、答えはかなくともわかっていた。eに鞭でなくとも何でもいいのだ。英は、男の言いなりになって、苛められたり辱められるほど、蜜をしたらせ、瞳をませていく少女なのだ。
　「英、いいものをやろう」
　康介は玄vへまわると、靴べらを持ってきた。この家にきたときから目に付いていた、柄が石でできた重厚な靴べらだった。
　靴べらを逆さに持って、柄の部分の^で英の肉裂をなぞりはじめた。靴べらの柄は、ちょうど先端部分が丸く膨らんでいて、そのあと急激にくびれ、またやかに膨らみながら、握ったときに滑らないよういくつもの段々が付いていた。
　太さは、ちょうど手で握ったときに、H指と人差し指のつくぐらいだろうか。
　靴べらの柄でu裂をなぞりながら、r々ふいに柄を深く沈めてやると、初めての物を啡毪丹欷氩话菠恕⒓英がを窑椁护皮いのがわかった。
　それにかまわず、ぐいっと突き入れてみせる。
　「あ、冷たい！」
　o意Rに出た言~だ。康介は荬扭ないふりをしてやった。
　よく磨きこまれた冷たい石の靴べらも、英の中で急速に温められていった。それと同rに、英の蜜证馐の靴べらを迎えてすっかり溶け出していた。
　リズミカルに出し入れすると、英の湿った濡肉は、すちゃっすちゃっという音をたて、悦びを表しはじめた。窑蛎瑜い皮き回すようにすると、くちゅっぷちゅっという、水っぽい音やk泡音が混じる。英は四つん@いのまま目を]じて、快感を受けとめているようだった。
　康介は深く突きこんで、手をxした。ピンと、最初突きこまれた角度のまま保たれていた靴べらだったが、石の重みで段々としおれるようにさがってくる。
　「う、うう`ん」
　英が呻いた。康介はまた柄をつかむと、何度も抽送して手をxした。今度はさっきより短いうちに、靴べらの角度は急激に下がってくる。何度かやっているうちに、英の喘ぎは悲Qに浃铯盲皮い盲俊
　「ああ、ああ、ああん！」
　靴べらのほうも、英の甘蜜が柄の先まで垂れてくるようになると、何度啡毪筏皮猡工挨摔荬趣辘嚷浃沥皮筏蓼Α
　康介は靴べらの抽送をAけたが、英がのぼりつめそうになると、不意に引きiいた。
　「あ、ああん」
　そして乱暴に英のをつかんでを上げさせ、その口の中に押しこんだ。
　「ん、んん」
　自分の甘蜜をたっぷりとまぶした靴べらの柄を舐めしゃぶる英。康介は、その横をしばらく眺めていたが、すっと、靴べらを取り上げた。
　「これはちょっと重^ぎるみたいだ」
　そう言うと、居gの住みのき物机の上にあった羽を取り上げる。Bの羽がついた、机の上の消しゴムかすなどをさっと撙物で、やはり靴べらのような柄がついている。こっちの柄は木uだったし、先についているのはBの羽なのでたいそうXい。
　羽の柄は、靴べらの柄に似たデザインだった。大きさはひとまわり小さい。
　英の後ろに回ると、羽を蜜证送护立てる。充分に濡れそぼった蜜证想yなく受け入れた。
　「それにしても、ちょっと暑いな。英の身体も幛なり^ぎだよ。少し冷ましたほうがいい」
　そう言うと、ぐいぐい革のロ`プを引っっていった。英はそれについていくのがやっとで、声をあげることも出来なかった。
　康介は乱暴にベランダのを_けると、裸足のまま庭に出た。外に出ることを察知した英が四肢を突っって抵抗する。
　「ははは、まるで英は本当の犬になったみたいだな」
　康介は引っるのをやめると、英の首を直接持って庭に引きずり出した。夏の湿った空荬裸身を不安げに包む。英は抗hをSされず、全裸の裸体を丸くした。
　Bの向こうの街灯が、英の裸身を青白く浮かびあがらせていた。
　康介はロ`プを引っって、庭中を步き回った。
　兵に近づいたr、向こうから何人かの男のし声がこえてきた。きつけた英が身体を硬くする。その声が最も近づいてきたr、康介は不意に、Bからを出して道路のほうをた。
　ちょっとgがあって、おそらく目でも合ったのだろう、
　「こんばんは」
　康介が男たちに言った。
　「あ、どうも」
　男たちの一人がなんとなく挨拶をかえす。
　そのgにあって、英がBに身体を寄せながら、四つん@いのまま震えていた。冷たい汗が体を流れる。
　男たちはそれだけで、足を止めることもなく步み去った。康介も特にそれ以上何も言わなかった。英はほっと息をついた。
　「少し散步でもしようか。犬は叭者\婴颏丹护胜ゃって言うしね。家のまわりを一周するっていうのは？」
　もっとも恐れていた言~だった。英は思わず叫んだ。
　「おい！　外に出るのだけはSして！」
　途端に鞭がuいかかる。
　「あ、痛い！　あ、おい。Sしてください。外はいや！　他のことなら、なんでもしますから。ああ、痛、痛い！　Sして！」
　ところかまわず、鞭が振り下ろされた。最後のは、英は身体中を赤くして、ははあと荒い息に身体中を震わせた。だが、英の抗hもついに沈aさせられた。
　「さあ、わかったら行くよ、英」
　TBを_くと金属がぎしぎしQる音がした。それが途方もなく大きな音のようにこえて、英はぎくっとする。
　康介はロ`プを短く持つと、步き出した。
　英の膝小僧や、足のYがつかないよう、ゆっくり步く。英の家のまわりは、ちっぽけな雇公@がある以外はやはり家ばかりだ。それぞれ、ちょっとした庭を持ち、人の高さほどのBで欷蓼欷皮い搿２灰tない道を通って家のまわりの一ブロックを一周すると、ちょうど百メ`トル位だろうか。普段何荬胜筏送à盲皮い氲坤、英には荬hくなるほどhかった。
　e静な住宅街の、そう冥ない道ではあっても、lも来ないという保^はなかった。さっきのように、何人かの男たちがまた步いてくる可能性もある。
　アスファルトを四つん@いで步くのは、ゆっくりでも、相当大浃胜长趣坤盲俊Ｏイ颂逯丐颏けると、膝が擦れてついてしまう。足と手だけで步こうとすると、自然に尻を突き出すような、なんともぶざまで、しかも肉裂もアヌスも何もかも丸えにした、ひどくuずかしい格好になった。
　しかも蜜证摔稀⑸睢─扔鸸の柄が突き刺さっている。相当に常な光景だった。
　「もし、その羽を落としたら、もう一周だよ」
　英はすでに、朦Vとした状Bで足を\んでいた。
　それでも股gの羽を落とさないように、下半身に力を入れる。擦ると身体中に力が入って、夏の暑い空荬沃小⒑工肌をAした。一步一步步くたびに途方もない疲焊肖uってきて、呼吸は乱れに乱れた。心はまるで早のように打っていた。夏の生暖かい空荬沃肖扦丹ā⑸硖澶峡激à椁欷胜いらい幛火照っている。
　突然、前からが来るのがえた。ヘッドライトが煌煌と照っている。このあたりの道は、が二台やっとすれ`える程度のいものだ。
　英は体を突っらせて抵抗した。しかし、どちらにしてもLれるところはない。
　は、康介たちのいるところの少し前のカ`ブを曲がってきた。カ`ブのアウト趣摔い靠到椁郡沥稀ヘッドライトをもろに浴びることになった。
　英は、Lれることも、走って逃げることもできずに、ひたすら体を小さくして、ヘッドライトの明かりが通りすぎるのを待った。
　照らされていたのは一瞬だった。しかし、ドライバ`が居眠りをしていたのでなければ、その目にはっきりと二人の姿はえたはずだ。英の裸身を眩しすぎる光が舐めた。
　それでもは停することなく走り去った。きっとドライバ`には、今えたものが何だったのか判断するrgがなかったのだろう。
　「行っちゃたか」
　康介は英をた。英は体をdするように震わせていた。目を_き、身体は岵・摔かったように幛った。触ると、べっとり汗をかいている。康介はその]を幛扦皮浃盲俊
　「もう少しだよ。でも……」
　康介は英を街灯の下へ引いていった。
　「さっきジュ`スんだだろう。そろそろおしっこ、出るころじゃないか」
　英が、_いた目で康介をた。唇が_き、何か言いたそうに婴い俊
　「あ、あ」
　「しゃべっちゃだめだ。しゃべるとお仕置だよ」
　英の目にみるみる妞溢れた。信じられない、というふうに首を振る。
　「英がしないと、いつまだもここから婴堡胜い琛￥饯欷扦猡いい韦い」
　「ああ……」
　「早くするんだ、英」
　蜜证送护立てられている羽が邪魔になって、英は腰を屈めることもできない。康介が言った。
　「犬のように片足を上げてもいいんだよ。牡犬だけでなくて、牝犬もときどきは片足を上げて用をしているんだから」
　足を上げることを要しなかったものの、康介は街灯の下から婴长Δ趣悉筏胜った。いつまでも英がするまで待つ。
　一分、二分と、永hとも思えるrgが^ぎていく。
　もう英は、朦Vとした意Rの中で、小用をするつもりでいた。そうQ心してはいた。だが膀胱は固まってしまったように婴ない。o理に下腹に力を入れても、よけいに汗が出すばかりだった。
　「人が来たよ、英」
　康介が他人事のように言う。今度は若い男女だった。たわいのないことをしゃべりながら、笑い合ったりお互いの体を擦りつけたりしている。その声と姿がどんどん大きくなってくる。英は~望に震えた。
　二人はまず、街灯に浮かび上がる康介たちの影をJめ、そしてすぐに街灯の下の英の姿をつけた。
　英はさっとを伏せたが、身体はなんともLしようがなかった。英が一糸もまとっていない姿だと知った男のほうが声をあげた。
　「おい、あれ、あれ！」
　女も最初、自分の目が信じられないといったふうに声をあげた。しかしすぐに、何か危なものを直感したらしい。男の腕にしがみつくように身体を寄せると、声を落とす。
　「わかっているわよ！　やめなさいよ、るの」
　そう言いながら、gHには目をxせないでいた。英のすぐそばに立っている康介にもは行くが、康介と目が合うとまた英のほうにる。きっと、男のなどは後でえていないだろう。
　「おい、すげえな」
　男のほうも声を小さくした。さすがに步みは止めないが、目は英の身体からxれない。その男の目に、@きや好奇以外のものを感じた女は男を小突いて苛立ちを表した。
　「いつまでてんのよ。vわっちゃだめよ」
　英は伏せたをI腕のgに入れるようにLして、ぶるぶると震えていた。
　二人の言~がこえてるたびに、肉唇の奥に直接何かが触れるような、何かがチュルッと分泌されるような感じがした。ジャリッジャリッという足音が最も近くなったとき、訾辘膜い皮い肯掳肷恧狻膀胱も、溶け出していくようだった。
　ちゅろっ、と英の股gに一条のw沫が走った。それはアスファルトにぶつかって、かすかな音を立てた。
　「ええ？」
　男が、信じられないものをた、と言う声をあげた。女は走り出さんばかりに男を引った。そんな状r下で、英の小さな水音が四人の耳に_gにいていた。
　同rに、英の上体は崩れるように力を失っていった。思わず康介が、首にいだ革ロ`プに力を入れなければ、そのままアスファルトに突っ伏していたかもしれない。
　康介は英の肩をつかんで支えてやった。そうして触れた英の裸身は、青白く震えているのに、どこもはっとするほど幛った。
　通りすぎても、男のほうは何度も振りかえって英をた。そのたびに女に小突かれ、しまいには引きずられるように去った。
　英が作った水溜りは、アスファルトの凸凹に吸いzまれてしまうほど小さかった。夏の暑さの中で、身体中に汗をいっぱいかいていたかもしれない。
　英は、Kわってからも婴堡氦摔い俊￥工扦似くことも通り越して、放心したようにを青ざめさせている。しかし身体のほうはべっとりと汗にまみれて、信じられないくらいに幛った。そして康介のものも、英の水音をきながら、すっかり幛攘Δ颏撙胜らせていた。
　家のまわりを一周してってきたころには、英もそうだが、康介も、爆kしそうなほどに高まっていた。
　TBを]めるのもそこそこに、玄v先の庭に英をがした。蜜证啡毪筏皮った羽を、荬い颏膜堡埔きiく。英が小さく声をあげた。
　そのまま、康介はズボンと下着を脱ぎ韦皮毪取⒀鱿颏堡摔胜盲考英に重なっていった。一荬嘶ㄐ兢蛏睢─蓉く。すでにたぎるように幛なっていた英の蜜证稀⒖到椁稳獍簸蛴え入れて、濡れた肉がjみつく。
　「ああっ！」
　英は早くも一回目の~に_していた。身体を弓なりに反らせ、足の指までが反り返っていた。は地面に突っるように押しつけられ、が土でAれる。
　幛なった花芯を狂ったように突き上げながら、~えgない悲Qを上げる英の口を康介は暴力的に吸った。英も荬い瑜舌をぶつけてjませてくる。
　英の口を吸いながら、_にセットされた英のを片手で乱暴に解いた。
　くて饷埭圣恁螗哎廿が解放され、ばさっと英のや肩にかかる。そのをBいのけ、康介は、汗に濡れている英のの、といわず、鼻といわず、かじりつくようなキスの雨を降らせた。英がそのたびに大きく喘ぎ、康介の唇を求めて唇を重ねようと暴れた。
　そのgにも、怒しきった肉棒は英の蜜证伟陇蜻丹つづけている。
　康介のI手は、突き上げるたびにずりずりと上のほうへ滑っていってしまう英の身体を、その肩口を押さえつけて防いでいた。康介の胸の下で、英の形のよい乳房が大きな波を受けるようにふるふるとと震えた。
　康介は英の肩から手をはずすと、Iの乳房を荒々しく揉みしだき、こねくりまわした。そして、ぴりぴりにとがりきった乳首を、ちゅうちゅうと音を立てて吸う。
　すでに技巧も何もなかった。ただ乳房を揉み、乳首を吸った。そしてく。
　英は、凶暴な抽送になすがままにされながら、一向に果てる菖浃韦胜た到椁吮Qをあげた。I手で康介の背中にしがみつき、I脚もその腰にjみつかせる。たっぷりと_かれたLいI脚はその中心をk横に打ちiかれつづけてdしていた。
　「ああつ、すごいっ！　ああ、もう！」
　すでに英は息も~えだえであった。身体を突っらせ、ぎゅんぎゅんと背中をしならせながら、~に_する。
　康介は膝立ちになると、ぐいっと英の腰を引きつけた。英の裸身が逆さまになって腰は宙に浮き、^は地面に擦りつけられる格好になった。そのまま腰を持って突きこみつづける。腰の位置が高くなって、英の肉裂が肉棒をいっぱいにAえこんでいるところがはっきりとて取れた。
　つきこむたびに甘蜜にまみれた肉が擦れ、クチュクチュという、水をかき回すような音がした。そのうえ、激しくぶつかる康介の腰に英の尻肉が叩かれて、ぱんぱんという乾いた音が混じる。
　康介の位置からは、剃毛された白いu丘を通して英の身体がえた。すでに芝生の上をげまわって、身体は土だらけだ。
　「はあ、はあ、康介さん！　ああ、身体がばらばらになりそう！」
　さっきから英がひっきりなしにあげる声は、明らかに周欷寺こえているはずだ。これに比べれば、家の周欷蛞恢埭筏郡长趣胜嗓悉氦盲趣となしいことだったとわかる。
　もし英の声をきつけて、Bを越えていてくるものや、Bの内趣饲秩毪筏皮る者がいてもおかしくはなかった。しかし英はもちろん、康介も、すでに外のことはまったく^に入らなくなっていた。
　康介は、いったん英から引きiくと、十六rの裸身をY返しにして、後ろからまたいていった。英が新たな快感に呻いた。その背中は、汗に濡れたところに芝生の短い草や土が、直接り付いてAれていた。
　容赦なく突きまくると、英の尻肉がパンパンと音を立てながら波打った。すでに上体を支えていられなくなったのか、英のI手は芝生の草を硬く握って、土に爪を立てていた。美しいもも、直接土に押しつけられてAれるに任されている。
　英の上半身はもう、呼吸するのが精一杯というふうで、下半身だけが、というよりはその中心である蜜证蚊厝猡坤堡、まるでeの生き物のように蠢き、とめどもなく蜜を滴らせ、突き入れられる肉棒にjみついた。
　「ああ、もう！　ああっ、イクッ、イッちゃううゥ！」
　何度目かに声をあげた後、まるで酸素の足りない水の中を泳ぐ金~のように、英が口をパクパクさせて声にならない声をあげた。そして康介も、LいLい叩きつけるような抽送の末、ついに英の蜜证伟律瞍今日3度目の精を放った。
　途端にぐったりとした英に折り重なった。英はXい失神状Bにっていた。康介はしばらくしてようやく力を取りすと、醒したが身体を婴すこともできない英を抱いて家の中に入った。そしてバスル`ムで、泥にAれた身体を洗ってやった。


　英の家で、工韦瑜Δ室灰工蜻^ごしてから、何Lgかたっていた。
　あの日の後も、康介と英は相浃铯椁骸⑷日と空けずに会って、会えば必ずセックスする、というような状BがAいていた。
　あれから英は、首をつけたてたり`られたりするのを拒まなくなっていた。そしてそうすると、いつもよりおびただしく濡れた。
　それに、あの夜以来英はいっそうその美しさに磨きがかかったようだった。なんともいえない濡れたような瞳や唇が、凄~なほどの美しさを称えていた。
　ようやく夏もKわり、訾筏わLが心地よく吹き始めた。
　よく晴れた秋の日、康介の通う大正大学の大学祭が催された。
　大学祭がよほどSしみだったのか、英は目いっぱいおしゃれしてきた。
　首もとまでぴっちり包みzむスタンドカラ`の白いのブラウス。そのぶん襟のない上着は、一\いが、光の加pによって虹のように光る玉虫色で肩から肘にかけてはたっぷりと、肘から手首はぴっちりと覆っており、手首にはたくさんのレ`スのりがついていた。
　上着の裾は短く、本来襟の部分からぐるっと一枚の布になってつづいていて、|から背中にかけては、いくつものドレ`プになっている豪Aなものだった。胸元には大きめのブロ`チがられていた。
　^と思える上半身の高密度感に比べ、下半身は荬芜hくなるようなかいプリ`ツの\いミニスカ`ト、それに白いストッキングだけで、英の素晴らしい脚をたっぷりとせつけるものだった。足元はやはり、\いエナメルの靴でまとめていた。
　そして素直に垂らしたLいには白のカチュ`シャをつけ、Xい化をした英の白いは、ひとつの人形のようでもあった。全体的にシックながら、それでいてアイドル歌手のようなAやかさがあった。
　初めて会ったときのような、超ボディコンで手も脚も胸も肌を晒した英も素晴らしいが、今日のようにほとんど肌をLしてしまった英も、神秘的で近寄りがたい美しさがあった。擦れ`う男たちが皆、英にどうしても目が行ってしまうのがそれを^明していた。
　これでもしaっていれば、十九か二十の深の令荬趣いΔ长趣摔胜盲郡坤恧Α￥坤英は、入ったことのない康介の大学をて回れるというので、いつもよりはしゃいでいた。大げさに声を出したり、笑ったりする英をていると、やはり子供っぽいと康介は安心する。
　ときどき、康介は英の腰を抱く振りをしてかすかに乳房をくすぐったりした。そのたびに英が笑いながら身をよじる。
　一通り学内をて步き、学生会^の展示物を眺めていたときだ。英が急に息をのんで康介を引っった。
　「康介さん、あれ！　あの女よ！」
　「え？」
　康介は英のの先を探したが、}の女をつけられずにいた。英は相浃铯椁骸⒒黏韦瑜Δ室を送りつづけている。
　「あれよ！　あの女よ！」
　英が指差して大声を出すと、康介もようやく件の女を特定することができた。だが同rに、指を差された本人も荬扭い瓶到椁郡沥韦郅Δ蛞た。
　「うわっ！」
　一瞬、目が合うと、康介は思わず声をあげた。一して、そのにえがあったのだ。
　女は、身体のを{する淡い色のソフトコンシャスなワンピ`スに身を包んでいた。
　背丈は英よりも高いくらい。かなりNかな胸と、はっきりとくびれたウェスト。腰まわりはさらにNかで、尻もなかなかN氦馈Ｈ体的に、成熟した女というものを{せずにはおかない身体のラインだった。
　腰の近くまであるロングヘア`。小麦色にきれいにけたは、典型的なモデル、美人で、_かに美しいが、どうも美しいという以外は印象は希薄だった。ちょっと鼻ぎみに下を向いた高い鼻が、菸护胃撙丹虮恧筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　康介は、なおも睨みつづけている英の手を引っって、外へずんずん步いた。
　「ねえ、康介さん！　あ、痛いよ。引っらないで」
　すっかり校hの外へ出ると、英が我慢しきれずにいてくる。
　「@いた。いったいどうしたの？」
　「どうしたってきたいのはこっちだよ。あの女を知ってるのか？」
　康介に逆にかれて、英はさっきの感情を思い出したらしい。みるみる表情がしくなってくる。
　「そうよ！　あの女なの！　前にあたしが彼の家に行ったときにいた女！」
　彼、というのは康介の前に、英が言うには一人だけ付き合っていた男のことだ。
　「じゃあ、英が彼の家に行ったときに、彼と、え`っと、やってたってのはあの女なのか？」
　「そうよ！　そう！　それだけじゃないの！　あの女、その前にもあたし、会ったことがあって、そのときは、あなたの彼をZったりする荬悉胜い趣、あたしはただの知り合いだとか言ってたのよ。それなのに、その後であの女に会いに行ったら、彼はあなたみたいな子供じゃ鹤悚扦ないわ、とか言って。もう、思い出しただけで^にくる！」
　英の支x缌绚收h明で、だいたいのところは康介にも理解できた。
　「康介さん。あたしは毛、前の彼のことは全然かまわない。どうでもいいの。でもあの女だけはSせないのよ。そうでしょ？」
　康介は英のVえをいて、促した。
　「そうか、あいつだったのか」
　「康介さん、あの女のこと知っているんでしょ？　まさか付き合っていたんじゃないよね？」
　「まさか。あいつは毒グモみたいな女だからな」
　「すごい。何？　毒、グモ？」
　「名前はc子。家は不赢bか何かの会社を遣ってて、けっこうな金持ち。でもとにかく有名なのは、狙った男は必ず手に入れる、ってことだ」
　英は康介の言~をじっといている。
　「子が狙うのは、たいていスポ`ツで秀な成を出してマスコミにXがれている奴とか、とにかく目立つ有名な奴ばかり。それも、すでに彼女がいるような奴から、引にZっちゃうらしい。英の彼は何を？」
　「え、たぶん、共立大学のサッカ`部で、エ`スだったからかな。でももうやめちゃったみたいだけど」
　「おそらく子に後でふられて、^にでも来ちゃったんじゃないかな。子はとにかく、手に入れることは嵝膜坤堡伞⒁欢仁证巳毪欷毪趣嗓Δ扦猡瑜なるのか、すぐに韦皮沥悚Δ螭馈￥饯Δ筏菩陇筏つ肖蛞つける。だからLAきしないんだ」
　「すごい。なんて女！　でも、何で康介さんvSあるの？」
　「……まあ、vSってほどのことじゃないんだけど」
　康介はそう言って言~を幛筏俊
　「あたしには言えないの？……」
　「いや、そうじゃない。vSなんてものじゃなく、gに情けない」
　康介のはこうだった。
　康介が大学に入学してばかりのころ、一r弓道部に入っていたことがあった。女の子が多そうだ、というだけの理由で入った部活婴坤盲郡、やってみると集中力の高さからか、そこそこの成を上げるまでに至った。
　そのときの弓道部のキャプテンの女が子だった。康介より一学年上の子は、そのとき二年だったのだ。
　子は急に康介にHしくしてきた。何かとしかけ、そのたびに身体を擦りつけるようにしてくる。腕をjませてきたこともあった。何も知らない人がたら、相当H密なvSにえるだろうB度だった。
　だが、それをキャプテンが面白く思うはずがない。康介はこっぴどく殴られた。その後、康介は弓道部を辞めた。
　「それ、康介さんが弓道部でいい成だったから、あの女、子が荬颏猡盲皮たっていうわけ？」
　「いや、俺はそれほどの成じゃなかったよ。後で考えてみると、みんなあの女の筋きだったんじゃないのかな。最初から俺に荬胜螭皮胜い韦恕あるふりをしてキャプテンに俺を殴らせる。どうもキャプテンは、俺と子が相当なvSにあると信じたみたいだし。でもそれも、子がキャプテンに吹きこんだんだと思うよ」
　「そんな……ひどい」
　「新しい男のタ`ゲットが特にないときは、そんなこともして面白がっているみたいだってわかったのは、後になってからさ。だけど俺を殴ったキャプテンも、その後すぐ子にふられたらしくてね」
　「なんて女なの、~Sせない！」
　英は本当に怒りで身体を震わせていた。康介も、昔のことを思い出して怒りがdってきた。あの当rは、子をどうしてやろうかと叭账激盲皮い靠到椁坤盲俊
　きっ、と英が康介をた。
　「康介さん、妥しようよ！」


第Ⅴ章　～画～凌辱のシナリオ

　「妥？」
　もう昔のこととして忘れよう、と言いかけていた康介は、その言~に@いた。
　「康介さんもあたしも、あの女にいいようにされて、それでaっているなんて惨めすぎる！　あたし、~あの女に妥したい！」
　「でも、妥って言ったて」
　「前の彼とeれたrに、あの女に最高に^に来たけど、でも康介さんと会ったから、それでいいと思ってた。でも、康介さんもあの女にそんな目にあわされたって知って、あたし、自分の事みたいに悔しいの。~妥するべきよ！」
　それから、すっかりd^してしゃべりまくっていた英だったが、一段落すると急に身体をぶつけてきた。明らかなB度でせがむ。どうやら感情の激昂とともに、身体も急に高まっていたのだろう。
　康介は英をBれてi谷に出ると、ラブホテルに入った。まだ昼の二rだった。
　部屋に入るなり、英はしがみついてきた。ドアを]めるのもそこそこにキスをせがむ。康介は唇を重ねながら、しかしなるべく英の姿を崩さないように心がけた。
　英はいつもと`う感じに、趸螭盲郡瑜Δ丝到椁蛞つめた。
　「英、言う通りにするんだ」
　そう言って康介は、英をベットの端に座らせた。自分はそのすぐ前に直接床に腰をおろす。
　「スカ`トを上げてごらん」
　さえはスカ`トの端を摘み上げると、I手でおずおずと持ち上げた。目は笑っている。これから命令される事への期待で、キラキラしているのだ。
　\いスカ`トの中は白一色だった。たっぷりとしたプリ`ツが冥ってまるで豪Aな舞台装置の中に白いガ`タベルトで彩られた白いビキニパンティ`があった。英の柔らかい肉をやさしく包みzんだパンティ`は、光gのあるで、y色にもえた。
　康介は肩脚を立てるように命じた。しかし靴はそのままだ。
　英は命じられるまま、右足をベットの端にのせる。膝が胸につくくらいになり、スカ`トの奥は康介の目の前にすっかり晒された。
　康介は指で、股gの膨らみをゆっくり幛扦俊り切ったu丘のあたりを^ぎると、急に落ちDんで、指がパンティ`の布地ごと埋まりそうになる。
　「うふっ」
　英は笑いながら指の婴をていたが急に切ない表情になる。
　康介がその部分の指を、まわすように押し付けると、吸水性の低いシルクがかすかに透き通り始めた。同rに英の鼻腔から甘い息がもれだす。
　荬颏膜堡胜い取⒓英をいつも通り乱れさせてしまう。康介は指を移婴丹护俊
　だが、肉の合わせ目をなぞりながら康介の指が移婴工毪坤堡扦狻⒓英は耐えられないといった吐息を漏らした。
　次に康介の指がたどりついたのは、英のアヌスだった。あれ以来アナルセックスはしていない。英が嫌がるわけではないが、特に康介も求めなかった。
　アヌスをくすぐるように指を埋めると、英の口からまた、くすぐったいという笑いが起こる。そうしてちょっと余裕を与えておいて、康介の指は一荬嗣舾肖什糠证蛞uった。
　u丘のすぐ下、肉の合わせ目の始まるところにちょこんとをのぞかせている肉芽が、り切ったパンティ`越しにもくっきりと浮き出ていた。片脚をいっぱいに曲げて、下腹部を突き出すようになっていたからなおさらだ。
　敏感な肉の芽を一荬瞬沥椁欷啤⒓英はXくのけぞった。
　「ああん」
　声が漏れる。康介の指はヒットアンドアウェイとばかりまたxれていく。
　「英、自分でやってみるんだ」
　康介は、英の右手を取ると、股gに持っていった。最初は箸の握り方を教えるように、指を取って股gの膨らみを何度もなぞる。そのうちに、手をxしても英は一人で指を婴しつづけた。
　これは英にとって初めてのオナニ`だった。それだけに、ともすればすぎる刺激を送りzんでくる自分の指に、趸螭い螂Lせなかった。指は稚拙に股gを幛扦皮い毪坤堡胜韦恕r々まるで荬巫撙毪瑜Δ矢幸があって、身体を蹴wばされるように仰け反らせてしまう。
　英の]や鼻の^がほんのりと赤くなり、口からは、小さいがせわしない呼吸音がもれるようになっていた。
　康介は目の前で行われている美少女のオナニ`に、O度に淫美なものを感じていた。
　自分で指を婴しながら、その指が掘り起こした刺激に@いたように指を止めるさえ。そのくせまた、新しくてより大きい刺激を求めて指を婴していくのだ。まさに、Kわりのないボレロのようだった。
　康介は手を伸ばすと、英のガ`タベルトからストッキングをはずし、パンティ`をくるくると脱がせた。尻のをクリヤ`するとき、英がわずかに腰を浮かせてf力する。パンティ`はすでに蜜汁を吸って、ずっしりと重かった。
　パンティ`を脱がされてしまうと、最初英は自慰をAけるのをためらった。ようやく生えBったu毛が、白いu丘をかすかにっている。
　康介は改めて、英の指を肉裂にГい俊
　「つづけるんだ」
　英の指が、剥き出しの肉裂に触れる。ためらうように、肉の合わせ目の上を行きつりつしていたが、意をQしたように沈みzんでいく。
　肉の合わせ目を英の指がかき分けていくと、すでにその中は幛っ郅违ルデラのようになっていた。指に感蜜がjみつく。蜜の中を泳ぐように英の指が滑っていくうちに、もう水っぽい音がし始めた。
　「んふゥ」
　すぎる刺激に、英の身体が敏感に反辘工搿￥筏し、ちょっと引き上げられかけて指は、また挑むように自らの肉の谷gに沈みzんでいく。クチュックチュッと、もうすっかり、水と柔らかい肉をシェイクするような音がいていた。
　小鼻が膨らみ、耐えきれないといった声が漏れる。けれども指のほうはQして休まず、次々と刺激を掘り起こしていった。
　康介が目の前でている、ということも大きな刺激となっていた。甘蜜を滴らせた自らのuずかしい濡肉も、その肉が立てる音も、u知らずなほどに婴指も、すっかりかれたりられたりしているのだという思いが、英をよりHめていた。
　「指で_いてみるんだ」
　康介が命令する。命令しておいて、英の肉裂に息がかからんばかりにを近づけた。
　すでに上荬筏考・らは、コロンとは`う甘い英の訾い立ちNってきていた。康介はその訾い颏い盲绚い宋いこんだ。股gの肉棒が徐々に力を持ってきているのがわかる。
　英は命令された通りに、すでにほころんでいる肉の合わせ目を、人差し指と中指でたっぷりとくつろげた。とたんに、解放された甘蜜が溢れ出してきて、アヌスにまで垂れ落ちた。
　「人差し指とa指を使うんだ、英。そうして中指でAけるんだよ」
　康介の言う通りに擦ると、英の肉裂はよりいっそう_かれる格好になった。そして自由になった中指は、肉裂の奥の、最も柔らかい肉の中を[ぶことになった。ともすれば、中指は肉孔に吸いこまれていきそうになる。英の指はためらっていた。
　「英、そのまま指が入っちゃうはずだよ。何を我慢してるんだ」
　「ああっ、もう、莩证沥瑜工るんだもん。もう、怖い」
　英が甘い息とともに言う。もちろん康介はSさなかった。
　英の中指が、くっと曲がり、ゆっくりと蜜证紊颏螭扦い。奥までたっぷりと甘蜜にまみれた肉孔はやすやすと受け入れた。
　第一vまで沈んだものが、次第に第二vまで、やがてすっかり根元まで沈みzんでしまう。
　英の深い柩胜紊が、糸を引くようにLくもれた。
　「自分の中はどんな感じ？　言ってごらん、英」
　「……湿ってて、あったかい」
　「それから？」
　「……ぬるぬるしてて、なんかBの肌みたいに、ざらざらしてる」
　「指を婴すんだ」
　たっぷり沈みzんだ指が窑蛎瑜い婴のが、康介にもわかった。くちゅ、ぷちゅという、空荬わずかに入ったりけたりする音がした。
　「莩证沥いいい」
　「うん。すごく、莩证沥いぁ
　康介はそのままAけさせて、次には指を出し入れさせたりした。
　「どう？　指が足りなければ、二本にしてもいいんだよ」
　「う、ううん。怖い」
　康介は会えて要しなかった。一本の指でも、不意に英はNりつめそうになる。今は自分の意思でセ`ブしているようだった。
　「あはァ」
　すでに英は、康介のコントロ`ルをxれて、リズミカルな抽送をはじめていた。中指が肉孔から深いストロ`クで出入りし、その周りの人差し指とa指が、肉裂の中をかきまわしている。
　まるで英は、~という波^に触れるか触れないかという波gをさ迷うように指を婴し、身体を幛していた。むしろ、~しないようにコントロ`ルしているところが、より欲で淫とも言える。
　その^に、指を婴しやすいように、英のI脚は最初よりもずっと_かれて、下腹部もより突き出されるようになっていた。康介のが目の前にあるのを知っていながら、鼻先に突きつけるように肉裂を自ら指で押し_いてくる。もう、康介が舌を伸ばせば、湿った肉に届きそうなほどだった。
　康介が今、たっぷりと湿った肉裂を舐めあげてやれば、指を沈めて激しく抽送してやれば、英はやすやすとNりつめてしまうだろう。英もo意Rのうちにそれを求めていた。だが、それは最後にしなければならない。
　康介は一步引いて英をた。すさまじく淫美な光景だった。
　美少女が、自らの指で自分をHめている。肉裂を割り裂き、中の真っ赤な淫肉を濡らし、蜜证蓼羌い筏指を突き立てている。最も柔らかい肉が、すさまじいまでの淫虐な指に、工韦瑜Δ斯钉蓼欷皮い俊
　真っ\いスカ`トの中で、I女雪のように白い下腹や、冥菠椁欷块Lい脚が、よりo惨な印象を与えた。美しく着った上半身がほとんど乱れていないのが、より照的だった。
　肉裂のgをかき回していた英の指が、荬び啶盲苹った。その指は、荬い瑜かき回しながらもQして英が触れなかった淫芽を、根元から掘り起こしてしまった。
　「あう！」
　膜郡欷郡瑜Δ思英の体が硬直した。仰け反るようにが上がる。食いしばる白いnがえた。ゆっくりとベッドに身体を沈めていく。まるで、映画の中で膜郡欷骏谣恁ぅ螭、スロ`モ`ションで崩れていくようだった。


　ベッドに仰向けのまま沈みこんだ英をて、康介は限界だなと思った。康介のペニスも、R界点まで怒しきっていた。
　身に着けているものを手早く脱ぐと、康介はベッドの上の英に重なったいった。
　英は目を]じて、大きく胸を上下に喘がせながらn膜斡囗に漂っていた。上荬筏考・悉浃浜工肖螭扦い毪、も身体も@くほど乱れていない。たった今~をったからだとは思えないほどだった。
　康介は、英の白いストッキングに包まれたままのI脚を抱えzむように、その中心を膜iいた。
　「あああ！」
　まさに心棒を膜沥长蓼欷考英が、身体ごと弓なりになった。靴を履いたままの爪先が反りかえる。眉gにしわが刻まれた。
　しかし康介は敢えて婴さず、英の中をSしんだ。
　「あ、あ」
　それでも英は小さな声をあげつづけた。英の蜜证悉工扦摔趣恧堡って、幛ぅ伐隶濠`のようになっている。
　それでも康介が婴さずにいると、英はうっすらと目を_けた。まだ断A的にuってくる刺激に、切なそうな瞳を康介に向ける。眉gのしわと、神U|そうな形になった眉毛が、英が必死に刺激とLっている^のようでもあった。
　康介は、腕の中の英を下ろして、]やを幛扦皮浃盲俊２凰甲hな光景だった。
　康介の界には、ベッドに横たわってはいるものの、服もも乱れていない英がいた。胸元目でキッチリと止められたブラウスの下には、上向きに尖った八十六センチＥカップの乳房が_かに息づいてはいた。
　しかしそれを揉みしだいたり、ブラウスをおしひろげてすっかり露にしてしまったりするo礼な手はなく、康介の界の中では、英はまだすっかり淑女の面目を失ってはいなかった。
　だが、えないところでは、康介の怒しきった肉棒が、身体の中心を深々とき、甘蜜を溢れさせているのだ。
　そしてもし、今康介が抽送を_始したら、英の高Qり始めた心は一荬吮─欷坤贰⒚穴からは生汗が出し、~叫とともに快SのYに追いやられてしまうだろう。Fに今、一ミリの律婴庾⒁馍瞍避けているのに、英の肉蜜は、Aえこんだ肉棒を食いめて、隙あらば刺激の洪水を中枢神Uに送らんと待ちえているようだった。
　「あっ、あ……あン……ああンッ……」
　それでも小さな波のように打ち寄せる刺激に、声を押さえることのできない英だった。何とか目を_いて康介をつめるのだが、その都度、断りもなく快感がuってきて英のを窑椁护俊
　康介は英の小さいをI手で包みzんで唇を重ねた。英は敢えて舌をjめてこない。自分から快感をれば、今の微妙な均衡が崩れてしまうことを知っているからだ。
　ゆっくりと英の舌を吸いながら康介は、英をgんでいる快感のさざ波が、自分の足元をも洗いはじめているのを知った。このまま何もせずに暴kしてしまうのではないかとさえ思えるほどだった。
　まるで上技のスタ`ト前のような沈aと静止の後、康介がゆっくりと婴い俊
　「あ、あああ」
　もう英は、溢れる声を押しとどめない。
　しだいに抽送は早く、大きくなった。
　「ああ、いい、莩证沥いぃ　・猡Αもう、イキそう！」
　抑えていた快感を解放するように、より大きく、u知らずなほどに声を出す英。まるで、その声を止めてくれることをっているようだった。
　「いい、すごくいいの！　もう、イッちゃいそう！　もっと、もっと来て！　もう、浃摔胜辘饯Γ　
　康介の首にまわしていた英の腕が、力を失ったようにシ`ツの上に落ちた。それでも何かをつかまないといられない、といったふうにシ`ツの上をまさぐった。だがまさぐるうちにまた快感が高まって、英はシ`ツを思いきり握りめる。
　大きく喘ぎながら、耐えきれないというふうに首を振る英は、とうとうも乱れ、に差していた白いカチュ`シャも半分がた取れてしまっていた。
　「脱がせて！　これ脱がせて！」
　英が叫ぶ。uってくる快感に耐えられなくなって、F屈な衣装を脱いでしまいたい、と言っているかのようだった。裸になって思いきり乱れたい、肌と肌を擦りあわせたい、ということもあるのだろう。
　康介はしかし、すぐには英の言う通りにはしなかった。残酷なほど激しい律婴蛩亭贽zみながら、衣服の上から八十六センチＥカップのはちきれそうな乳房をわしづかみにする。
　「ああゥ！」
　今まで敢えて触れてなかったせいか、乳房への幛纹诖で英はいっぱいだったのだろう。たわわな乳肉をも上げると、大げさなほどの声をあげる
　点に向かって大きなアクションでたっぷり揉みあげると、康介はまるで、もどしげにでぱ`との包装を破るように、白いブラウスのボタンを乱暴にはずした。しかし、Qして裸にはしない。首までぴっちり留めている第一ボタンはそのままに、大きなブロ`チの下、第二ボタンから下を次々はずす。
　そうしておいて、ブラウスの_口部に手をかけて、左右に引っる。
　たっぷりとしたＥカップの乳房がぷるんとwび出した。肩~のないハ`フカップの白いブラジャ`からは、すでにぴりぴりに硬くなった乳首が半分をのぞかせている。
　康介は、ブラジャ`の中に手を差しzむと、直に乳房を揉みこんだ。H指で乳首をくようにQう。柔らかくて、それでいて力に富んだ乳房は、康介の手の中で大きく形を歪ませた。
　を近づけ、まるで乳房でを洗うように、めちゃくちゃに唇を@わせる。nも立てた。乳首をく吸い上げる。
　「あああ、いい！　莩证沥いぃ　
　英の身体が跳ねる。
　すでに乱れきってはいたものの、まだ英はシックな玉虫色の上着も、多くのプリ`ツでられたミニスカ`トも、エナメルに\く光る靴さえも、身にまとったままなのだ。それなのに、反り返った肉棒に蜜证膜iかれつづけ、乳房もすっかり露にされて、されるがままに揉みしだかれていた。
　で饷埭世跎のが、乱れるに任せて白いシ`ツの上に散らばっていた。そして美少女の口からは、~えず~叫にも似た声がもれつづけた。
　「ああ、莩证沥いぃ　・あっ、ああっ！」
　英の声が、次第に意味のない~叫に浃铯盲皮い。康介は、フィニッシュの近いことを知った。自らも、すでに限界に近い。
　康介は英の尻肉をしっかりつかむと、Cv|のような抽送で、~にГい皮い。引きまった英の尻肉が、康介の下半身に叩かれつづけてパンパンと乾いた音を立てる。もう英は、声をあげることもできなくなって、酸欠の金~のように口をぱくぱく婴すだけだった。
　「あ、あ……！……！」
　切れ切れに声をあげて、英は~した。同rに康介も、幛ぞをたっぷりと蜜证伟律瞍に放った。
　抱えている英の身体から、急速に力が失われていった。英は、Xい血から失神状Bにっていた。


　最初の行椁Kわって、二十分ほどがたっている。英はシャワ`を浴びた後、ガウンを着てベッドの上をゴロゴロしていたが、また急にjみついてきた。康介のなえた物を触ってd味深げだ。
　英の白い指が、摘んだり引っったり、今は英の中指ほどのLさしかない康介のものを弄んでいた。
　「や`ん、可郇Dい」
　そう言ってはI手に持って、小さな游铯扦Qうようにくすぐった。やがて康介の股gの小游铯稀すっぽりと英の口に含まれた。
　「うふっ」
　それは、怒しているrの数分の一でしかない。英は小さくて柔らかい肉のKというものがえらく荬巳毪盲子で、口に含んだまま舌でがしたりいたり、吸い上げたりした。
　「ねえ、これがさっきみたいにおっきくて硬くなるって、信じられない」
　特に下のほうがぽってりとした英の唇に、小さな肉Kが出入りする。小さいと思って、英は唇でこしとるように抽送する。
　しかし、英の温かい口腔粘膜に包まれると、当然肉棒は急激に力を持ってくる。
　英は、自分の口の中で、みるみる力く膨れあがる肉棒を感じて、きゃっきゃと悦んだ。すっかり怒してしまうと、不氦菠噬をあげる。
　「あ`ん、すっかり可郅なくなっちゃた、もうっ」
　それでも英は、肉棒に沿って舐めしゃぶり、^を沈めて袋ごと玉を一つずつ口に含む。また舐めあげて大きな肉の悚蓼抢搐毪取うれしそうに唇をすっぽりとかぶせていく。
　すっかりフェラチオに集中しているのかと思った英が、不意にを上げた。
　「ねえ、康介さん。犯っちゃおうか」
　康介の目をつめながら言う。康介は@いて半身を起こした。
　「あたし、いろいろ考えたんだけど、あの女に妥する一番の方法だよ。康介さんも、一rはあの女とＨしたいって思ったんじゃない？　ううん。あたしはかまわない。だってあたしたちの共通の长扦筏纭
　康介は目を丸くした。可郅ゎをして、女というのはなんて恐ろしいこと平荬茄预Δ韦坤恧Α
　しかし、子を犯すということを考えると、またeのn婴身体の中に起こってくるのも事gだった。
　そのgにも英のな指が、康介の怒した肉棒を捧げ持ちながら、やわやわと刺激してくる。
　「あん。柔らかくなっちゃった。康介さんoしたの？」
　英がいたずらっぽく声を出す。再びをかぶせて、肉棒をすすりあげていった。
　子を犯す──。_かに子が何かにつけて擦り寄ってきたとき、康介はそのN氦噬硖澶R倒されたことは事gだった。
　胸元の大きく_いたブラウスや、未にスカ`トで脚を剥き出しにした子が身体を寄せてくると、烈なコロンの香りとともに、男を引きつけずにはおけない牝の訾いした。
　言ってみれば子は、英とは正反の女だった。それだけに、英とはまったく`った魅力で男をにする。
　康介も锥趣趣胜^の中で子を犯した。今はもうそんなことはないが、子にY切られた直後も、子のことを考えると肉棒が怒し、それを手でめなければならなかったことも一度ではなかった。
　さえの口腔の中で、康介の肉棒が凶な力を再び取りしつつあった。
　「あたしがf力すれば~大丈夫だよ。eにすわけじゃないし、それくらいされても当然だわ、あの女。ねっ、康介さん」
　英は新しい刺激の予感に、目をキラキラさせて康介をつめた。その口元には、すっかり力を得た康介の肉棒が、唾液にまみれて光っていた。この娘にとっては、犯罪もひとつのゲ`ムなのだろうか。
　だが今度は、急激に欲望をdらせた康介が、膝立ちになると、怒した肉棒を英の口腔にねじこんでいく。それが康介の返事だった。
　「ああん、お口がいっぱい。ねえ、息ができないよ」
　しゅぱしゅぱという音とともに、抽送が始まった。
　康介はかまわず、四つん@いになったさえの^を押さえて膝立ちのままの腰を突き上げた。英と後ろからつながる形が、そのまま英の口腔を犯す形になった。英の中途半端に_かれた唇を、下の本当の肉唇にたてて康介の肉棒が出入りする。
　「うん、ぐっ」
　英が苦しげに声を出した。だが我慢して受け入れAける。
　康介は乱暴にさえの唇を犯していった。腰を突き入れながら、高まるのを待つ。空いた手は英の乳房をまさぐった。四つん@いになっているせいで、いつもよりさらにボリュ`ムをした英の八十六センチＥカップの乳房が、重たげにeれていた。
　I手でたぷたぷと揉みあげる。
　暴力的なn婴摔膜婴されて、英の唇を犯しながら、康介は不慎に子のことを考えた。
　子は大学の女王だ。それだけに、今まで好き放}な事をしてきた。だが何をしようと、卷な奴_のような家来たちはこれまでなんの反乱も起こらなかった。小さな抗hの声があがっても、女王は荬摔猡趣幛胜った。
　言ってみれば、ただ我慢して耐えるだけなら、子の奴_と一wだということだ。
　その女王が、ついに妥を受けるのだ。それも、最もu辱にまみれた方法で女王のFりを剥ぎ取られるのだ。
　康介は下半身がカッと幛なるのを感じた。同rに、英の口腔内に幛い猡韦颏郅趣肖筏椁护皮い俊＜英はこくんこくんと喉をQらし、多すぎるそれを何度にも分けてみ下していった。


　それから二LgがUった。康介と英は、子の行鹰靴咯`ンをつかもうと、尾行をAけていた。もっとも英は日中は学校へ行かなければならないから、尾行はもっぱら康介の役目だった。
　尾行しているうちにいろいろなことがわかってきた。
　子は、朝はいつもゆっくりだ。だいたい午前十rぐらいに起きる。それから、おそらくL韦巳毪毪韦坤恧Α￥饯筏啤⑷肽瞍嘶して出かける。平rの足は、gにも左ハンドルのＢＭＷである。
　で大学に\り付けると、女友_と待ち合わせてすぐに昼食をとる。朝は食べてこないのか、昼食はたいてい、大学から少し步いた、萑・盲骏フェレストランが当てられる。大正大学は街の中にあるため、大学を出ればたいていのものはあった。
　子のグル`プはみんな、なんだかんだと必ず昼食を残し、コ`ヒ`をみながら何本も草を吹かした。
　たっぷりとした昼食rgがKわると、荬蓼挨欷且护膜二つvxに出ることがある。だがeに真にvxを受けるわけではなく、gに男と待ち合わせをするためだとわかった。その男も特定の一人ではない。何人かの男のうち、荬蓼挨欷墅子がxんだvxに出ていたものが、Y果的に子と待ち合わせたことになるのだ。
　待ち合わせの男がつかると、すぐにBれ立って教室を出ていってしまう。出席カ`ドが荬摔胜毪趣长恧坤、どうやら子のグル`プで大学の助手を押さえているらしく、出席カ`ドは自由に手に入るようだった。康介にはまったくうらやましいしだった。
　夕方からはたいてい、男とのデ`トのrgだ。もちろんどこへ行っても男に支Bわせる。デ`トのrには、子は男のの助手席に座ってしまう。自分で\する─铯筏丹胜筏趣いΔ铯堡坤、\ってきたＢＭＷはどうなっているのかというと、子のグル`プの一人か、あるいはeの男が、キ`を受け取って子の家までをしているのだ。これには康介も@いた。
　家にるのはたいてい夜の十rから十二rくらい。だが叭找t正しくってくる。
　デ`トに行った後は、康介も追いようがなかったから、しくはわからないが、どうやら今大学で会う男たちは、子のgなるrgつぶしの相手で、さほど深い付き合いではないのではないか。そこまで康介が考えたr点で、子に面白い行鹰靴咯`ンが表れた。
　土曜日はQして学校に行かない子が、Qまって出かけるところがあるのだ。そのときはで一人で出かけ、一人でってくる。友_のグル`プと待ち合わせることがあっても、その後だ。
　子が土曜日に必ず行くのは、青山の池坊会^という池坊流家元のビルだった。
　どうやらここで、子は斑L土曜にはA道をっているらしい。子にしては殊伽恰しかも根いことに思えたが、きっと今度のタ`ゲットがA道の匠か何かなのではないだろうか、と康介は推yした。しかし重要なのは、荬蓼挨欷墅子に必ずRり返す行鹰靴咯`ンが表れたことだ。
　二Lgかけて子をり、ざっとした行鹰靴咯`ンを把握した康介は、次の三Lgで子の教室通いを_Jした。
　必ず土曜の十二rには、A道教室に出るためにで家を出る。十二r半から四十五分ごろには、池坊会^の地下v訾塑を\り入れる。そしてだいたいいつも同じ所にを停める。その鏊というのが、面倒くさがりの子にしては珍しく、エレベ`タ`から一番xれたところだということに康介は荬扭い俊
　子の下手な\でSにを停められるのは、エレベ`タ`から一番xれた、vしているの少ないそのパ`キングスペ`スなのだ。不便だから、人荬馍伽胜った。
　康介は、Q行するならこの鏊だと思った。
　画も慎重にられた。たとえ本を遂げたとしても、すぐ警察に捕まってしってはなんにもならない。Qして身元の割れないように、まわりに荬扭れないようにg行する必要がある。
　いくら人荬韦胜ゑv訾趣い盲皮狻その訾茄氦返工筏品袱工长趣悉扦ない。やはりどこか安全な鏊へ子を拉致して、それからゆっくりとレイプをg行するのがよい。そのためには、子を沈aさせて他人にられないように移婴筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　子を昏倒させ、で\び出して郊外のモ`テルへでも\ぶのが一番都合がいい。モ`テルなら、人にられずに部屋の中へ入ることができる。康介は、ガイドブックで{べて、入ってから出るまですべてC会とでgませられるモ`テルをxんだ。土曜といっても昼gなら、混んでもいないだろう。
　}はどうやって子をおとなしくさせるかだった。
　F尾を拳で突く、K用}を一Wする……どれも武道の心得のない康介には非Fg的だった。
　「あれがいいんじゃない、康介さん。ほら、うっ、ガクッてなちゃうやつ」
　英はハンカチで自分の口を押さえ、つづいて萁~する真似をした。
　「クロロホルムだろう。でもそんなもの、a局じゃ婴盲皮れないよ」
　「そう！　そのクロロホルム！　学校の化学涫窑摔るの。あれだよね、うってなっちゃうやつ、って友_と言っていたもん」
　英はまた、ハンカチを口に当てる真似をした。
　そうか、と康介は思った。女子高には化学なんて授Iもあるわけだ。
　「持ち出せるか？　英」
　「大丈夫。化学涫窑摔险lでも入れるし、あの棚にあるaも、使ってるのかどうかわかんないもん」
　「いや、丸ごと持ってくる必要はない。少量ですむし、化学の先生がちゃんと使っているかもしれない。急にすっかりなくなったら怪しまれる」
　足がつきそうな^は、考え^ぎと思えるくらいO力排除しなければならない。康介は英に、小さな小瓶に二十Pほど移し浃à毪瑜Δ搜预ぁ⒔Kわった後は元のa瓶から指yを拭っておくようにとも指示した。
　これで浃险った。康介と英は、Q行日を次Lの土曜とQめた。


第Ⅵ章　～拉致～羞虐に濡れゆくu肉

　土曜日はまずまずの天荬坤盲俊Ｍ辽敖丹辘摔扦猡胜盲啤これまで勤勉だった子のA道教室通いが中断することを恐れていた康介は、まずほっとした。
　十二rには青山についた。そ知らぬ振りをして池坊会^の正面玄vから入る。A道教室を遣っているから、当然多くの人々が出入りしている。彼らはお互いには特に知り合いというわけではないようだった。学校のようにいくつものクラスがあるのだろう。
　それでも、いつものようなAい格好では逆に目立つと思い、康介は、安くIった地味な色の吊るしの背冥蜃扭皮い俊８F屈だが仕方がない。
　英はさらにだった。子にをさらす危を犯さなくてはならない英は、ほとんど渥挨私いいでたちだ。
　やや明るいグレ`のビジネスっぽいス`ツ。スカ`トもたっぷり膝まである。R倒的に地味で、英の魅力をすべてすことに成功していた。L身が目立たぬよう、靴はヒ`ルのないベタ靴。しかも猫背ぎみに步く。
　普段のナチュラルなものとはうって浃铯盲啤猡工るくらいの化もだった。は^部で一つにまとめられるようにアップにし、太いフレ`ムの眼Rをかけている。アイテ`プまでって目の感じを浃à搿｜\子もいくつかいていた。
　こうなるといつもの英をている康介にはだが、それでも一般的にはまだ、ちょっと垢iけない美人という程度になっているのは@いた。しかし年hはかなり上にえるので、もうそれでよしとする。
　康介と英は、地下のv訾摔りて待った。がやって来るたびに、人声がするたびにどきどきする。英は落ち着かないのか、しきりに何かしたがった。しかし康介に静止されて、仕方なくあちこちo意味に触ったり、身体をeらしたりしていた。
　子はなかなか来なかった。十二r三十分を^ぎるころには、二人ともoはピ`クに_していたが、四十五分を超えるころには焦りだし、しまいに一rにならんというころにはBめの莩证沥支配していた。
　「……来ないね、康介さん」
　h]がちに英が言った。康介も同意しようとしたとき、新しいが地下v訾违攻愆`プを下りてきた。g`いなく子の赤いBMWだった。
　二人は同rに物に身を寄せた。子がパ`キングスペ`スにを^から乱暴に突っzむと、エンジンキ`をiき、ドアを荬い瑜_けておりてきた。どうやらW刻したらしい。あわただしい仕草がそれを物Zっている。
　身体のをすべて露になってしまう、真っ赤なボディ`コンシャスのワンピ`ス。襟ぐりは大きく_いて、裸の肩あたりまでせていた。また、袖にあたる部分や|腹にあたる部分、腰にあたる部分などに大きく穴が_いていて、それぞれの部分の肌を露出していた。
　ワンピ`スの裾丈はO限まで短く、子の角的にしなやかな脚を、あますことなくせていた。
　暗い色のストッキング。足元には金色のアンクレットが光っている。靴はやはり、光gのある赤のピンヒ`ルだった。
　すでにxkの余地はなかった。段取り通りやるだけである。子がエレベ`タのほうへ向かって步き出すと、英が意をQしてwび出した。
　「あの！　すいません」
　「え？」
　子が思わず足を止めた。だが英をるなり、不信と苛立ちのようなものが表情に浮かぶ。
　「あたしの、婴なくなってしまったんです。ちょっとていただけませんか」
　なるべくゆっくり、一Z一Zyみめるようにす。普段のように急いでしゃべると、どうしても子供っぽくなってしまう危から康介が指示したものだった。特にZ尾が上がらないように注意する。
　「ですか？　でも私もは素人だから、てもわからないと思いますけど」
　「そうですか。でもあたし、なんにもわからないんです。本当にすいませんが、ちょっとだけてもらえませんか？」
　子の表情には明らかに苛立ちが表れてきた。送れたうえに、妙なことを言われて怒っている。
　「すいません。本当においします。すぐそこなんです。おいします」
　「だから、私がてもわからないわよ」
　康介は二人のやり取りを冷や汗をかきながらいていた。手には、クロロホルムを入れた小瓶を、キャップに手をかけたまま握りめている。クロロホルムは]k性だ。ハンカチに染みこませるのは、使う直前でないとすべて乾いてしまう。
　それでも、米つきバッタのように英が何度も^を下げたせいか、子は溜め息混じりに身振りで承Zしたらしい。二人分の足音が近づいてくるのがこえる。
　「本当にすいません。すぐでYですから。ここで……」
　康介は、n立のように突き出た壁のにLれていた。クロロホルムのキャップをはずす。ハンカチを瓶の口に押し付けて、瓶を逆さまにし、たっぷりと含ませる。
　その康介がLれている壁を、英が曲がってくる。康介のすぐ趣蚣英が通りすぎる。その次に来る者……。
　康介は後ろからwびかかった。
　左手で子の上半身をガッチリと抱くように固定し、クロロホルムを染みこませたハンカチを持った右手を、口から鼻にかけて押しつける。L身の子の自由をZうのは、康介にとってY骨だった。
　反射的に子がもがく。自分をuったものをOめようと、振り向こうとする。
　康介はとっさに、子のに埋めるようにを伏せた。むせるようなコロンの香りが、からも立ちあがってきて、康介の鼻腔を嫌でも刺激する。伸sするニット素材のワンピ`スの下の、N氦墅子の肉体が、急に康介の意Rのなかに浮かび上がってきた。
　だが同rに、康介が押さえていた子の身体から突っるような力がガクッと消えて、すべてが重みに浃铯盲俊￥嗓Δ浃椁猡くうちに、クロロホルムを大きく吸いこんだらしい。肺に_したクロロホルムは、そこから血液中に溶けてに_し、意Rの中枢を断ち切ったのだ。
　康介は、|の下に腕を入れて子の体重を支え、自分の~の汗を拭った。荬蚴Г盲咳碎gというのは、どこまでも崩れていこうとする。さっきのoと相まって、今度は力が入り、康介に汗をかかせていた。
　物から心配そうに英がを出す。
　「康介さん、大丈夫？」
　「大丈夫だよ。子を\ぶのを手护盲皮れ」
　まで、英と二人で肩を支え、引きずるように子を\んだ。子が落としたハンドバックを途中で拾う。英が助手席のドアを_けてシ`トを倒した。後部座席に子を押しこむ。
　そのH、ワンピ`スの裾が乱れて、\いレ`スのスキャンティ`が丸えになる。英の前なのに、康介は早くも欲情の疼きをえた。
　後部座席の一つに子をしっかり座らせた。服装の乱れを直し、後ろ手に手Vをかけた。手Vは上野の、警察マニアなどのためのグッズを婴T店からIったものだ。もちろんおもちゃだが、自由をZう目的は充分に果たしてくれる。
　そのうえで、サングラスをかけさせる。通常のサングラスと`って、ガラスの内趣它\いT料を吹き付けてあった。つまり、かけた者からは外がまったくえないというわけだ。
　もうひとつの後部座席には英をかけさせ、康介は\席に座った。子のハンドバックからキ`を取り出して、エンジンをスタ`トさせた。そろそろとをまわす。なれない左ハンドルなので、壁に擦りそうになる。
　池坊会^のv訾稀⑷毪毪趣はチェックがあるが出るときはフリ`だ。v訾喂芾Tは、出口のスロ`プには背を向けて座っている。その横をスルスルと擦りiけた。
　i谷から用Rにiけ、目指すモ`テルにを走らせた。
　最初はO度にoをしていた康介だったが、道が空いてくるに兢盲啤⑿哪の鼓婴饴浃磷扭を取りしていた。は、大R力とオ`トマチックギアのために滑るように走る。だが、スピ`ドを出しすぎるのは危だ。康介は安全\に丐工毪长趣摔工搿
　それでも、三十分もかからずに、モ`テルに着くことができた。
　ガレ`ジにを入れ、壁につけられたスイッチを入れる。スルとrが婴出し、金を入れるとル`ムキ`が出てくるという仕欷堡馈
　ガレ`ジの中にあるドアを、キ`を使ってあらかじめ_けておき、英と二人で慎重に子を下ろした。すでにクロロホルムが切れかかっているのか、子の口からは小さくうなるような声がしきりにもれる。手早く室内のベッドに\んだ。
　後ろ手にかけた手Vをいったんはずし、子のI腕を、磔にかかるようにベッドの^の部分にそれぞれ二本の手Vで固定する。サングラスは外し、\の布の~でしっかり`ってをZった。
　英はなどの蹙りを_Jすると、部屋浃ǜ钉堡斡芯放送のスイッチを入れた。チャンネルを次々と浃à啤へヴィメタルTのものにあわせる。ステレオコンポ`ネントを通して幅された音が、やかましく室内を氦郡筏俊￥长欷恰⑸佟┙肖肖欷皮荬摔悉胜椁胜い坤恧Α
　すべての浃予定通り整うと、英が康介に身体を摺り寄せてきた。O度のoからやっと解放されたのだろう。同rに、ベッドに磔にされた子を改めてみて、@物をしとめたような余裕が出てきたらしい、目をキラキラさせ始める。
　まだ子は意Rを取りしていなかった。英は指をつつくように子の身体をあちこち点胜筏皮稀⒏@の声をもらした。
　子のN氦市丐颏膜膜い郡辍ボディコンのスカ`トを持ち上げてみたり、目をxかせていたずらに糁肖摔胜搿
　「ねえ、早く脱がしちゃおうよ」
　英の言~に康介は、女のぞっとする残酷さを感じた。しかしそれにかまっている龊悉扦悉胜ぁ｛子に嗅がせたクロロホルムはもう切れかかっているのだ。それに、何度もクロロホルムを嗅がせるのは危だった。そのたびに意Rが断ち切られるのだから、何らかのC能障害が起こらないとも限らない。
　子の身体を起こすようにして上半身を起こし、ワンピ`スのファスナ`を下ろす。子のN氦市丐、康介の胸に押し付けられる。英はさすがに手は出さず、るにとどめていた．
　袖の部分をクリア`するのに、手にかけた手Vをいったん外さなければならなかった。身体を大きく婴す都度、子の口から呻き声がもれる。今にも意Rを回亭工毪もしれない。
　ワンピ`スを足からiき取ってしまうと、子のN氦噬硖澶すっかり露になった。
　\のハ`フカップのブラジャ`からはみ出さんばかりのボリュ`ムを持つ乳房。ウェストはその引き替えのようにく、またたっぷりとした腰周りへゴ`ジャスなラインを取っていた。
　\いパンティ`ストッキングを取り去ると、その下には申しU程度に肌を覆う、やはり\のスキャンティ`。Ｔバックというよりも、バックは完全に~状になっていて、腰骨の上のサイド部分でYぶようになっていた。
　「わ、エッチィ」
　扇情的な下着に英が声をあげる。
　目を引くのは、この夏の日けがまだ残った肌だった。から爪先までたっぷりと小麦色なのに、乳房や下半身が水着のとおりにわざとらしいほど白い。下品だが、なんともエロティックな眺めだった。
　水着のEを_かめるように、ハ`フカップのブラジャ`を外す。途端に、たっぷりとした子の乳房がwび出してくる。水着は、下着と同じように、肩~のないビキニだったらしい。乳房の中心を横断するように、白い肌の道がAいていた。
　子の乳房は西洋梨のようにkにLかった。たっぷりしているが、立ち上がればおそらく舌を向いてしまうだろう。その先端には、薄い色をつけたような乳が冥り、中心には大粒の乳首が眠っていた。そのかいb毛が、乳首を中心にuいているのがわかる。
　「すごおい」
　子の乳房のボリュ`ムに@いて、英が感@の声をあげる。
　康介の指が下半身に移った。すっかり子を裸に剥いてしまうつもりだった。しかしその前に、素晴らしい脚をかかげ持って、たっぷり_いてみる。
　英の脚と`って、ojな肉の一片もない、という筋肉|の脚だった。Lさといい形といい文句なく素晴らしいが、英のみずみずしい白い脚に比べ、え上げられた、角的に硬く尖った印象を与える。
　その脚を、左右に百二十度以上たっぷり_いてみた。股gに近い内腿に、やや弛みがあった。よくると下腹にも多少弛みがある。胸の肌もあれていた。
　すっかり脚を冥菠椁欷皮筏蓼Δ取⒐砷gをもともと覆うすべのないスキャンティ`のい~部分は、子の肉裂を覆うことはおろか、その中に食いzんでしまいそうな荬い坤盲俊
　「ほら、てごらん」
　康介は初めて英を呼んでみた。たっぷり冥菠椁欷葵子の股gをかせる。
　「やだ……すごい」
　英にとっても同姓の性器をるのは初めてだった。急にuずかしさがこみ上げてきて、を真っ赤にする。
　肉裂の色はかなり猡ぁ￥浃悉犒子はかなり毛深いほうなのだろう。冥菠椁欷抗砷gには、肉裂の左右、肉の唇のまわりにまで、柔らかい毛がたっぷりと生えていた。
　康介はスキャンティ`の左右の部分の~を解いてiき取り、すっかり子の肉裂を露にした。
　左右にひろげた脚を、上に向かって倒すように曲げてみる。子の尻がそれに引っられてベッドのシ`ツから浮き上がり、uずかしいくらいにすべてが剥き出しにされた。
　思ったとおり、柔らかい毛はアヌスのまわりまでしっかり生えていた。u毛のほうも、おそらく手入れしたばかりなのでBえられているのだろうが、量は多く、たっぷりsれていた。
　肉の合わせ目は、かなり厚く、左右に派手によじれていた。
　康介がそれに手をかけようとしたとき、英が短い缮と共に跳ね起きた。るとかおも首筋も真っ赤だった。
　「あ、あたしがいるとやりにくいよね。あたしは向こうで待ってる！　だから荬摔筏胜い恰￥健それじゃ！」
　急に羞uをえたのだろう。言い残して、部屋の隅にあるソファ`のほうへずんずん步いていく。部屋はＬ字型になっているため、ソファ`のところからは、ベッドは直接えない。
　正直言って康介も助かった。この先、ずっと英にられながらでは、できるものもできなかったろう。
　康介は手早く脱ぎ韦皮俊￥饯Δ筏汽子に重なっていく。
　あらためて子の肉の合わせ目に手をかけてみる。淫裂の上端には、すでに肉芽がちょこんと座していた。英のもののように普段は薄い皮に包まれているのではなく、最初からすっかり露になったいるタイプだった。
　XくH指でくつろげてみる。肉厚の唇をすっかり冥菠毪取⑷饬绚悉丹工に_なピンク色を剥き出した。肉の芽も裾の部分まで剥きあがった。
　肉芽を指の腹で刺激してやる。しばらくすると、蜜证ってくる菖浃あり、子の口からかすかな声がもれはじめた。
　おそらく浅い意Rの中にどんどんと刺激が送りこまれているのだろう。
　康介は唇を寄せ、本格的にクリトリスを舌で刺激し出した。舌でjめとるように肉の芽を中心に舌先をまわす。掘り起こすように肉芽の裾から舐めあげる。さらに肉の芽だけを吸い上げた。康介の口中に子の味が冥り始めた。
　すでに子の蜜证らおびただしい量の蜜が溢れていた。意Rはなくても、身体が反辘工毪椁筏ぁ＜英の清訾胜猡韦冗`って、子のそれは饷埭饰钉した。
　子の肉裂をり、たっぷりしたu毛に鼻先をくすぐられながら、康介は腕を伸ばして子の乳房をつかんだ。激しく揉みたてる。
　不意に、子の喘ぎが大きくなった。それから少しして、子が急に上半身を起こそうとした。途端に、いであった手Vに引っられて倒れる。それで完全に子の意Rがった。
　「な、何よ、、どうなってるの!？」
　まだ目Lしには荬扭い皮い胜い椁筏ぁ６を塞ぐヘヴィメタルの音Sと身体を@う康介の手に、理解できないといった声をあげる。o意Rに脚を]じようとする。
　だが^のよい子はすぐに、事Bを理解したようだった。
　「lかいるのね!　l!?　あなたが私をさらったのね！　いったいlなの!?　なぜこんな事を!?」
　康介は答えなかった。
　いちいち答えていては声をえられるし、^になるような事を言ってしまわないとも限らない。答える代わりに、子のさりさりとしたu毛を指のgに挟みこむようにつかむと、そのまま袱耆・盲俊Ｖ袱伍gに、何本もの硬くsれた毛が残った。
　「痛い！　痛いわ、やめて！」
　袱耆・盲u毛を、ぱらぱらと子の腹の上に振りかけた。そうしてまたu毛をつかんでいく。
　水着のビキニパンティ`が残した日けのEは、u毛の幅ぎりぎりだった。ほんの少しでも水着がずれれば、硬くて太いu毛がを出してしまった事だろう。gHにそんな事が起こって、荬扭れぬようビ`チで水着を引っっていたかもしれないのだ。
　u毛をつかんで何回かRり返すと、子の腹や胸の上は、むしられたu毛が点々とする、なんともuずかしい光景となった。
　「やめて、痛い！　あっ、痛い！」
　何度目かに、康介はu毛をつかむ振りをして、手を股gに逆に添え二本の指で蜜证颏à挨盲俊
　「ああ！　やめて！　今すぐやめて！」
　すっかりっていた蜜证稀なんの抵抗もなく二本の指を受け入れた。ずっぽり根元まで沈みこむ。
　「や、やめなさい！　私をlだとおもてるの！　そんなことをしたら必ず思い知らせてやるわよ！　今すぐやめるのよ！　私が言えばいつでも、あっ、やめて！」
　康介は答えの代わりに、指の抽送をはじめた。_いた手で乳房を揉み上げ、乳首を擦りあげる。
　たちまち乳首が立ってきた。
　「ああっ、いやっ！　やめて！　~仕返ししてやるわよ！　ちくしょう！　ひどい目にあわせて……あっ、もう、やめて、おい!」
　子の言~が支x缌绚摔胜毪韦取⒚证激しい水音をたてて指を迎え入れ始めるのがほとんど同じくらいだった。康介は、二本の指に加えてH指を立て、抽送のたびに肉の芽を擦りあげた。
　「ああっ！　もうっ！」
　子の身体が弓なりに反り返った。爪先までに力が入り、しなやかな脚に筋肉が浮かび上がった。手Vをされた腕をo意Rに引っって、そのたびiに荬扭される。
　康介の指の抽送が激しくなった。すでに肉裂は幛虺证盲皮工盲り_ききり、指を突き入れられる蜜证夏亭àれずに、溢れる蜜をしぶかせた。
　「いや！　いやっ！　もうっ！」
　叫びながら、子の身体がdした。指の抽送に、早くも~を迎えさせられてしまったらしい。全身の筋肉が突っったと思うと、一荬吮坤炻浃沥搿＜绀腔膜はを吐いた。小麦色の腹が波打っている。
　康介は子の蜜证送护刺さった指をそろそろと引きiいてみた。甘蜜がシ`ツまでたっぷりと濡らしている。指にjみついた蜜は、手のひらまで垂れ落ちてきた。濡らし方が激しすぎる、と康介は思う。
　甘蜜に濡れる指を、子の乳房や|腹に擦りつけた。Tりたくられた蜜が、ナメクジが@ったEのようにぬめぬめと光る。
　ベッドの端にがれている子の手Vを外すと、最初と同じように後ろ手にかけ替えた。浅い失神にっている子の]を、平手で二度三度Xくって起こす。
　「ああ、もうやめて！　おい」
　ベッドからxれたので多少自由は利く。子はいやいやするように身体をeすって抵抗した。腰まである\が白いシ`ツの上に散らばる。妖Fな感じがあるが、よく日にけた小麦色の肌に水着のEはやはり卑猥な印象をく与える。
　康介は、暴れる子のI肩をつかんでベッドに押し付けた。rgがL引くと面倒になる。]じ合わせようともがくI脚のgに、身体を引に割りzませる。
　「やめて！　なんでもするから、それだけは。お金ならBうわ!　だから、おい！」
　口で言う割には抵抗は弱い。康介は梨のような乳房をI手でgり上げた。
　「ああ！」
　子は缮をあげる。明らかに苦痛の声とは`っていた。
　子のkLの乳房は、康介の指に押しされて形を歪ませた。キュウキュウとgりあげると、乳房は、まだ日にけていない真っ白い肌をりめさせて、その中心にある乳首をoさせた。
　康介は、乳のまわりの白い肌ごと、口の中いっぱいに乳房を含んだ。もちろん、子のボリュ`ムある乳房全体を含むことはできない。
　英と`って、どこまでも柔らかい子の乳房だった。yみ切れない肉のように康介の口中を氦郡筏俊
　乳首をくすすり上げ、奥nでやわやわとyみす。乳房全体にしゃぶりつくようにnを立てた。
　「あひィ！」
　子が悲Qをあげる。かれたように起きあがろうとする。それを、体重をdせて押さえて、さらに乳房を苛んだ。
　康介の指に残酷なほど揉みこまれ、ちぎり取られんばかりにつかまれ、押しされた子の乳房は、すっかり幛虺证盲婆していた。[れあがっているのではなかった。日けしていない白い肌にぽってりと赤みがさし、乳首をいよいよ硬く尖らせて、膨しているのだ。
　「ひィ`っ！　ああ、あ、くゥゥ！」
　子の悲Qもト`ンが上がってくる。膨した乳房は左右にりをし、水着のEと共に、いよいよいやらしくしこってきた。
　康介は指を子の股gに潜らせてみた。もう、脚を]じようとする努力は放したのか、膝はすっかりんでいた。
　子の蜜证稀⑺激盲恳陨悉渭い筏ゅΔ旆饯颏筏皮い俊Ｖ苯尤饬绚蜇めたさっき以上の常な濡れようだった。しかも、指を入れると明らかに食いめてくる。意淼膜死s筋を使っているとしか思えなかった。
　二本にやした指を蜜证送护こみながら、康介は初めて子に言った。
　「どうした。いいなら、いいと言うんだ。」
　普段とは`う押しした声だった。乱れきっている子にはQしてきづかれないだろうという自信がある。
　子の股gは激しい蜜音をたてていた。
　「あう、あ、あう」
　「いいと言ってみろ。言わないとやめる」
　康介はいったん抽送を激しくしておいて、すっと指をiいた。
　「ああ！　やめないで！　いい、すごくいいのォ！」
　子の腰は、康介の指を追うようにシ`ツから浮き上がる。
　康介は子のあまりの乱れように当惑すら感じた。
　あのc子が、キャンパスの女王の子が、今一糸まとわぬ姿で自分の下にいる。それだけでも目もくらむような事Bなのに、子は、秘められた肌も、肉も剥き出しにして身体を_ききり、康介の指をその蜜证扦い浃筏食いめているのだ。そうして缮を上げ、さらなる刺激をねだってくるのだ。
　康介は指の抽送を再_した。さたに激しく、深く、子の蜜证颏à挨辘膜扭堡搿￥饯Δ筏皮いて、左手で子のをつかむと、]にかけた指に力を入れて、唇をＯの形に_かせる。w光色のル`ジュをTった唇が濡れ光ながら、声をもらしつづける。
　「さあ、指だけじゃないだろう。何が欲しいんだ。言ってみろ」
　さらに康介がする。だが、答えもあまり期待していなかった康介の耳にすぐに子の声がかえってきた。
　「いいっ！　ああっ！　欲しいの！　あれ、あれが欲しい！」
　「あれってなんだ。はっきり言うんだ」
　康介は指の抽送を早め、H指の腹で肉芽を残酷に押しした。
　「あおお！　言えない、言えないわ！」
　子が身体を突っらせて叫ぶ。今では、あらゆる快感をろうと、自らいっぱいに脚を_いて康介の指を受けとめていた。
　「そうか、じゃあ」
　すっと康介が指を引く。途端に子が叫んだ
　「オチンチン！　オチンチンが欲しいの！」
　康介が放っておくと、さらに叫ぶ。
　「入れて！　オチンチン入れてえ！」
　すでに女王然とした⒚妞颏なぐり韦皮迫猡卧盲婴松をあげる子だった。
　これが、と康介は思った。これが自分に冷酷な仕打ちをした子と同じ人物なのだ。あの、冷静で酷薄な⒚妞蜗陇摔稀これほどの淫ながLされていたのだ。
　康介は、すでに_ききった子の脚を、膝のY趣虺证盲皮挨い盲阮^のほうへ倒した。尻が浮き上がり、子の秘められた部分が、アヌスまで目の当たりになる。康介はすっかり怒した肉棒を、とうとうと蜜を溢れさせつづける小さな肉孔にあてがい、一荬素いた。
　「んぐっ、あ！」
　子の身体が荬摔扦膜郡欷郡瑜Δ送护った。康介はP躇せずに肉棒を膜沥长撙膜扭堡搿
　子の媚肉の中は、もうたっぷりとっているのに急激なめ付けをせてきた。おそらく、感じるとともに子が、括s筋をO限までgり上げているのだろう。
　ここでも英とはまったく`う感触に、康介は@いた。英の、どこまでも柔らかくふかふかの蜜证趣线`って、まるでC械のような、容赦ないめ付けをみせる子のそれだった。しかもっているものの、肉壁は割とごつごつとしていた。
　「あおお！　あおお！」
　すでに子の唇からは、意味のない~叫だけがもれつづけ、身体は岵・摔扦猡かったようにdしつづけた。
　放っておくとずり上がってしまう子の身体を、康介は腰をがっしりつかんで固定し肉棒を叩きこみつづける。後ろ手に`られているせいか、座りのい子の上半身は、右に左にがりながら乱れる。
　kLの乳房が、ゆさゆさとeれた。
　子の腰をがっちりつかんだまま、ベッドの上に膝立ちになる。逆立ちするような格好になって、身体を支えることのできない子は^をシ`ツに埋めるように反り返った。乳房は今度は^のほうを向いている。
　康介は突きこみながら、り取られるような感をえた。いったん引きiくと、Lすぎる脚を持って子の身体をうつ伏せにひっくり返す。子はからシ`ツに埋まった。膝を立てさせ、尻を高く鳏菠丹护漆幛恧ら膜iいていく。
　新たな刺激に子が硬直した。上半身はすっかりベッドに突っ伏しているから、高々と鳏菠垮辘恕⑻炀を向いている子のアヌスがぽっかりとえる。面白いことに、肉棒をつきこむごとにアヌスもひくひく形を歪ませた。
　康介は左手で子の手Vのiをつかむと、思いきり引きgった。必然的に、子の上半身が起きあがることになった。kLの乳房だけがシ`ツを擦る。そうやって肉棒を膜沥长撙膜扭堡胱摔稀⑹志Vを引きgるT手のようでもあった。
　「あああ、ひィ`っ」
　子の口からは、Lい悲Qが断A的にもれつづけた。すでに腰にも力が入らなくなっているようだ。最後は近い。
　力がiけて膝から崩れていこうとするのに、子の蜜证坤堡舷浃铯椁氦韦工丹蓼袱ぞめ付けを保っていた。康介はそれに耐えながら、フィニッシュに向かって、ストロ`クの大きな抽送をAけた。叩きつけられる子の尻肉が、スパンキングのような大きな音をたてつづける。
　それから何十度目かの抽送の末、子はついに~してベッドに崩れた。意Rを失っていた。
　康介は放たなかった。さすがに肩で息をする。まだ怒したままの肉棒を、シ`ツの端で拭った。
　そのまま服も着ないで立ちあがると、部屋の隅、壁の向こうのソファ`まで步いた。
　ソファ`には英が待っていた。康介をて、ひっと声をのんで脚を]じ合わせた。服装の乱れを必死に直す。よくるとそのは、妞扦挨沥悚挨沥悚坤盲俊
　英はさんざん泣きつづけていたのだろう。自分から言い出したものの、康介が子を抱く残酷な雒妞酥泵妞筏啤どうしよもなく妞溢れてしまったのだ。
　だが同rに、容赦なくこえる子の缮に嫌でも身体を幛されて、その炎をめるために自らの指を使ったのだ。美少女が泣きながら自らを慰める。凄~な姿だった。
　「……康介さん、ああ`ん」
　ソファ`から跳ね起きると、英は身体をぶつけてきた。妞扦挨筏悚挨筏悚晤を押し付け、唇を求める。康介は深く辘à皮浃盲俊Ｓ沂证蚣英のスカ`トの中へ差し入れて、股gをまさぐる。思ったとおり、パンティ`は使い物にならないほどぐっしょりと濡れていた。
　左手で英の^を抱いて、深く唇を吸いながら、右手でくるくるとパンティ`を下ろした。u液を吸いすぎたパンティ`は所々でわだかまり、o理に力を加えられてpい目の裂ける音が何度もした。
　膝のあたりまでパンティ`が下ろされると、英は待ちきれないというように、自分から片脚をあげて足首をiいた。康介は英を壁に押しつけ、その足首をつかんで高々と鳏菠俊
　まるでバレエのプリマドンナのように、身体の柔らかい英の片脚は、^のすぐ横まで持ちあがった。同rに、肉裂も_ききって康介を迎えようとする。英の甘蜜は、もう内腿までべったりと濡らしていた。
　康介は肉棒の先端をあてがうと、一荬送护上げた。
　「ああゥ！」
　英が悦びの声をあげる。より深く迎えようと、膝を曲げて腰の位置をずりさげようとさえする。
　蜜证颏à挨辘げながら、康介はあらためて英の秘肉の素晴らしさを味わった。
　おびただしい甘蜜にまみれていても、かい日だのひとつひとつが肉棒にjみついてくる。しかも突きzむときはクッションのように受け止め、引きiくときはしっかりめつけてくる。とらえどころがないようでいて、_gに刺激を送りこんでくるのだ。
　「ああっ、ああっ！　いい、いいの！」
　英は、まるで子に抗するように声をり上げた。全身で快感をろうとしているかのようだった。
　立ったまま、壁に押しつけられて蜜证颏à挨辘げられる。英の片方の脚も爪先立ちになるほど、突き上げられていた。
　鳏菠皮い考英の片脚をxすと、康介は腰をがっちりと引き寄せて最後の抽送に入った。子でかなりの力を使っているから、Lくはもたない。
　英は腰を康介に密着させ、Lい脚を後ろでjませて身体を反り返らせた。
　「あああ`っ！」
　Lい悲Qが口をついてでる。同rに康介も、英の奥深く白くLい奔流を放った。


　康介は、しばらく放心している英の服の乱れを直させ、自分も服を着た。
　部屋の中を片付け、手を触れたと思われるところを念のためにハンカチで拭った。子のの\席も念入りに拭く。
　まだ失神している子の手Vを、後ろ手から前にかけ直してやる。手のひらに手VのIを握らせた。
　一番厄介なのは、目がめた子がXぎ出すことだ。ホテルの人gにこの姿の子をkされると、事が大きくなる可能性があった。今目められては困るので、手Vはかけておくが、自分で外せなくては困る。目Lしもわざとめておく。
　それだけして、康介は英を伴って部屋を出た。注意深く外を_かめてモ`テルを出る。に\って⒙筏摔膜い俊６人とも、一言もしゃべらなかった。


　子をモ`テルで犯してから、数LgUっていた。
　康介は、子に会う可能性を考えるとどうにも大学へ行く荬摔胜椁骸訾筏て^ごしやすくなったこともあって、アパ`トの部屋でごろごろする日がAいていた。
　あれから、英とは数えるほどしか会っていなかった。会うと必ずあの日のことが思い出されるのか、口が重くなってしまうのだった。なんとなくお互いをかけるのも控えるようになって、最近は声もいていない。
　やはり、子のことがショックだったのか。と康介は考えた。あのrの、泣きはらした英のを思い出した。
　もとはと言えば英が言い出したことではあった。しかしgHに康介の手で子が乱れ、最後には失神するほどの痴Bを目の当たりにすると、言いようのない嫉と~望に近い莩证沥蚋肖袱郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　康介のほうも、英にする莩证沥浃铯椁胜い趣悉いā㈩^の中で子の存在がどんどん大きくなってきているのを否定できなかった。
　それにしても、子の乱れ方は常ではなかったか。
　かりにも拉致され、自由をZわれているのに、あれほど乱れられるものだろうか。康介たちの意恧蛑らない子としては、命の危すら考えなければならないところのはずだ。それが、まるで初めて悦びをえたようなあられもない姿だった。
　つらつら考えるうちに、部屋のがQった。古い\だが、一觌はある。康介は受器を取り上げた。
　「はい、もしもし」
　「森里さんですか？」
　男の声だった。英からのを期待した康介は莩证沥沈む。
　「はい、そうですが」
　「お前が森里か」
　急に声の{子が浃铯盲俊
　「え、なんだ？」
　「お前が森里だな。u津英って女を知ってるだろう？」


第Ⅶ章　～O禁～　Δ嗡闹刈

　康介のから血の荬引いた。これは{迫だ。英の身に何か……。
　「し、知っている！　いったいなんだ！　何が言いたい？」
　「いや、そのu津英をAかってるってことだ。なんでっていう理由は自分で考えるだな。なにもないわけじゃないだろう？」
　「康介さん！」
　瞬g、英の声が混じった。嘘でないことを^明するため、男が口に出したらしい。だが一瞬でその声は消えた。
　康介は全身に冷たい汗がき出るのを感じた。受器を持った手がどうしようもなく震えだす。
　「わかった。わかった！　いったい何が言いたい！　何が欲しいんだ！」
　「ものわかりがいいな。しかしeに何も欲しいものはない。これは{迫じゃないんでな。お前の女に、ちょっといをしてもらうだけだ。お前はそこでじっとしているんだな」
　康介は愕然とした。これは亭馈Ｒせしめのためにさえを犯すと言っているのだ。交Q条件はない。これでは交hのしようもない。
　「きゃ`っ！」
　口の向こうで英の悲Qがこえた。つづいてビリビリと生地の裂ける音も。
　「そういうことだ。心配しないようにH切に知らせてやったまでだ。それにしてもお前の女、まだ高校生だってのに、すげえ身体してるじゃないか。お前一人にはもったいないぜ。俺たちが有郡嘶钣盲筏皮浃毪琛
　「ま、待て。そうすればいい？　どうすれば英を返してくれるんだ？」
　「物分かりのいい奴だと思ったんだが、そうでもないようだな。まあ、かえさないわけじゃない。俺たちがきたら返してやるよ。三日か、一周gか、一ヶ月か知らないけどな。じゃあ切るぜ」
　「待て！　やめろ！　英!！」
　受器に向かって叫ぶ康介の耳に、ガチャリと通の切れる音がした。
　しばらく受器を持ったまま婴堡胜った。ツ`ツ`というk信音だけがかすかにこえていた。
　ようやく莩证沥蛉・したときには、言いようもなく身体が幛なってきた。全身から汗が出す。康介は必死に考えをまとめようとした。
　「冷静になれ、冷静に！」
　声に出して言う。
　男たちは}数のようだった。口に出ている男のほかに、最低一人の男が英を押さえていたはずだ。
　まず、の主について考えてみた。最初はプロのヤクザかと思ったが、声はかなり若かった。自分と同じくらいではないだろうか。それに、どこかでいたことがあるような荬する。どこかで……。
　「そうだ！」
　それは、子の行鹰靴咯`ンをつかもうと、尾行をAけていたときにいた声と似ていた。はえていないが、おそらく子の取りきとも言える男たちの一人ではないだろうか。
　すると子が、亭韦郡幛巳・きの男たちを使って、英をさらったという考えはやはり正しいことになる。おそらく、自分がされたことと同じ、いや倍することを英に仕返ししようという荬胜韦坤恧Α
　なぜ英に、というのは今さら愚だった。今は英を取り返すことを考えなくてはならない。それには英が今どこにいるのか、してきたところはどこなのかを突き止めなくてはならない。しかし男たちのことを今から{べるのではWすぎる。
　残された接点は、子しかなかった。


　「きゃああああ！」
　「ほらほら、大きな声を出したってlにもこえねえんだよ」
　知らぬワンル`ムマンションの一室だった。比^的整Dされた部屋の中央にあるベッドに、英は突きwばされた。
　身につけていた白いブラウスも、少女っぽいチェックのミニスカ`トも、袱毪瑜Δ艘き裂かれて、ぼろ切れのように身体にまとわりついているだけだった。
　「いちおう彼氏にしておいたぜ。と言ってもここは~つからないし、Bめるんだな」
受器を置いて男が言う。
　男たちは三人だった。今康介にしていたのがリ`ダ`格の佐藤という男。そのgにも、抵抗する英の服を乱暴に脱がせようとしている。ヒロと呼ばれる男。それに、さっきからじっと英をるだけで何もしようとしない男がいた。
　三人とも背も高いし、ルックスもいい。着ているものもおしゃれなものばかりで、モデルと言われてもおかしくない。
　子のとりまきの男たちだった。
　「やめてください！　おい、やめて！」
　一番ガッチリとした体のヒロが、後ろから英を羽交いめにするように、着ているものを引に剥ぎ取ろうとする。
　「そうそう、もっと小Bみたいにさえずりな。そういう可郅どをいているとうずうずするぜ。もっとも、やめるわけはねえんだがよ。お前も何したか知らねえけど、俺たちもmまれて……」
　「ヒロ、よけいなことをしゃべるなよ」
　佐藤がをさす。
　「ああ、わりィ。それにしてもこいつ、子供のくせにすげえ身体してやがるぜ。ほら」
　Lそうとする英のI腕を引にひねりあげてはずし、白いブラジャ`に包まれたEカップの乳房を持ち上げるようにF示する。
　すでに、ヒロの唾液が英のをベトベトに濡らしていた。
　「佐藤、それに浩二も手护à琛￥长い膜蛩丐寐悚摔筏沥蓼い郡い螭馈
　素っ裸、といて英は荬hくなる思いがした。
　裸にされる！　犯されてしまう！　それも一度に三人もの、知らぬ男たちに!!……
　さえは、心をわしづかみにされるような、血が一荬祟^にのぼってが幛潜┳撙筏皮い毪瑜Δ矢幸にuわれた。だが同rに、早くも内をかきまわされるような感触をえる。犯される、ということにして明らかに身体が疼いているのだ。
　「いやあ！　いやあああ！」
　英の喉から悲Qがほとばしり出た。
　「おっと、ちょっとうるさいぞ」
　ほろの分厚い手が英の口をがっしりと覆った。佐藤と浩二がヒロの後ろにまわって、英を押さえつける役を代わった。ぼろ切れのようになったブラウスを腕からiいていく。
　「よし、いくぞ」
　ヒロがそう言って英のブラジャ`ごと乳房を揉みあげる。そうしながら、ブラジャ`のgからはみだすようにのぞいている英の胸の谷gに、舐めまわすようなを@わせる。スポ`ツマンLのこのヒロという男が、一番下品な目の色に浃铯盲皮い俊
　手を背中に回すと、小さなホックを器用に外す。けるように英の乳房がまろびでてきた。
　「ああっ」
　「おい、出たぞ」
　剥ぎ取ったブラジャ`を放り投げてヒロが言う。早くも、力あふれるEカップの乳房にむしゃぶりついていく。
　「うひょ`っ、真っ白いおっぱい！　プリプリしてやがる！　乳首なんてピンクだぜ」
　I手でたっぷりと揉みあげていく。Eカップの瑞々しい乳房の力をSしみつくさんというばかりのLい幛坤盲俊Ｗ籼伽焦れたように言う。
　「おい、早く下も脱がせてしまえよ」
　「へへ、わかってるって」
　そう言いながらヒロは、なかなか英の乳房とeれがたいように揉みこみつづける。
　「可郅と槭驻坤肌
　そう言って乳首を指で掘り起こし、摘みあげる。
　「痛い！」
　英が叫ぶ。
　「けっ、やさしくして欲しいってのか」
　Iの乳首を摘んで引っる。指で押しすようにもする。
　「ああっ！　やめてえ！」
　ふん、と鼻で笑ってヒロの手は英の身体を下へおりはじめた。腰のあたりにわだかまっているチェックのスカ`トに手をかける。ピンク色のビキニパンティ`もろとも引きおろそうとする。
　「やめて！　いやあ」
　英は身体を突っらせて抵抗するが、それもXく身体を持ち上げられて、やすやすと脚からiき取られてしまった。英の身体に残されたのは、トラッドぽいワンポイントの入ったC色のソックスと、スカ`トと同じvのヘア`バンドだけだった。
　「染み一つないぜ。身体中どこもかしこも真っ白だ」
　佐藤が感@したように言う。早くも手を英の真っ白い乳房に添え、やわやわと揉みしだいている。
　「うひょ`っ、可郅い毛ヶだな」
　ヒロがそう言いながら、u毛を摘みあげる。指の股に挟んで、袱毪瑜Δ艘っる。英の眉が苦痛に歪んだ。
　「どれどれ、おまんこはどうかな」
　太腿に手を挟みこむと、力を入れて_いていく。ある程度_かれてそこに身体を挟みこまれてしまうと、英にはもう脚を]じるgがなかった。太腿の付け根まできこまれてしまう。
　「おい、ピンクだぜ。すげえな、おまんこまでピンクに、上品にすましてやがる。可郅ゎしてあそこはぐちゃぐちゃって女もよくるのによ」
　ヒロがを近づける。
　訾い蛐幛れる、という恐怖が英の^を走った。だが身をよじっても逃れようがない。
　「どれどれ。ふふ、子供っぽい乳臭い訾いするぜ。しかしこいつはほんとにお然としたおまんこだな。ちっちゃくって、_にぴっちり]じあわさってやがる。まるでこいつのみたいにツンツンおすまししたおまんこだぜ。でも冥菠毪趣嗓Δな、ほう`ら」
　足首を持つと、英が逡巡するgにヒロはさあ`っとI脚を一荬碎_いてしまった。柔らかい英の身体が膜い筏啤I脚は角度にして百八十度以上も_かれてしまう。I方とも足首が^の高さまできてしまった。
　「ああっ、いや」
　をLそうとするのだが、I手は佐藤と浩二にがっちりつかまれていて手でを覆うこともできない。英は肩とに埋めるようにを背けた。
　いつしか、浩二と佐藤が、それぞれ空いた手で英の身体を幛筏皮た。ヒロに苛まされた乳房を、o言で浩二が丹念に幛筏皮い俊￥浃丹筏揉みしだき、くすぐるように乳房をなぞる。いつしか乳首が反辘筏悉袱幛俊
　ヒロは、すっかり_かれた英のI脚を、それぞれ佐藤とこうじに持たせて、自分は英の秘められた部分の探索にかかっていた。
　「ほらほら、すましたまんこがぱっくり口を_いてるぜ。くくっ、ケツの穴まですっかり丸えだ」
　そう言って笑う。
　「いや、ないで！」
　英は屈辱感で死にたくなった。思わず妞溢れる。だがそのgにも、浩二と佐藤がそれぞれ右と左の乳房に念入りな幛蚣婴à皮る。
　浩二が、乳首を口に含んでころころがすと不にも乳首が硬くなり始め、それを意Rするとどんどん乳首が感じてしまう。しまいには、左右の乳首ともこりこりに硬くなってピンッと立ちあがってしまった。
　「ヒロ、乳首が勃起したぞ」
　佐藤が言う。
　「ほんとか!?　もう感じてやがるのか、この娘。可郅ゎして、たいした淫乱だな」
　淫乱、とQめつけられて英の屈辱はさらに拍がかかる。
　「ち、`うわ！」
　思わず、泣きながら叫んでしまう。
　「ほう、どう`うんだ。{べてみればわかることさ」
　ヒロの指が英の肉裂にかかった。すでにI脚を限界に近いくらい_かれて、ぱっくり割り裂かれた肉の合わせ目から、q色の肉がはみ出していた。その下のほうに、ぽつんと真tの秘孔すらのぞいている。
　「どれどれ」
　IのH指で、すっかりくつろいだ肉裂を、このうえないほど_ききってしまう。肉裂の上端に、透明な肉の芽が皮を脱ぎ韦皮屏ちあがってきた。
　「へへへ、出た出た」
　すっかり肉裂を剥き出しにされると、普段秘められた部分にLを感じて、英は内を晒している不安に身体が固くなった。
　ヒロは英の不安にかまわずに、H指の腹を肉の芽に当てると、微妙な振婴蚣婴à搿２肖盲恐袱蛉饪驻摔てがい、ゆっくり沈めていった。
　英も@いたことに、肉孔はやすやすとヒロの指をAえこんでしまった。膣壁がもう甘蜜でい始めていたのだ。
　「おい、ろよ。もう濡れてるぜ」
　ヒロは指を肉孔から引きiくと、いにてらっている指先を得意げに佐藤や浩二にせつける。を背けている英の鼻先にも突きつけてやる。
　「ああ、いや」
　さらにヒロは蜜证酥袱蛲护こむと、窑蛎瑜い皮蓼铯工瑜Δ婴した。英の肉孔が、右に左に形を歪ませた。
　蜜证送护入れた指を、せっせと肉の芽に持っていってはみをTりつける。たっぷりみをまぶされた肉の芽を刺激されるたびに、英の身体がぴくんぴくんと大きくdした。柩胜紊が思わずもれそうになるのを必死でこらえる。
　「すげえ！　すげえ濡れ方だ」
　ヒロはわざと、水音がするように肉裂をかきまわした。くちゅくちゅとuずかしい音がいた。
　「まったく素晴らしい身体だ。あんな奴一人のものにしておくのはもったいないぜ」
　佐藤が言う。佐藤は英のぽってりと官能的な唇を狙って唇を重ねようとするのだが、英が唇に力をこめ、nを食いしばって舌の侵入を防ぐので果たせないでいた。
　それはまったくo惨な光景だった。十六rの瑞々しい身体を全裸に剥かれ、三人の男たちに押さえつけられて、Lい脚をいっぱいに_かされた英は、まるで真っ白い十字架のようだった。
　ヒロは指を二本にやして、突きこむように抽送をはじめていた。
　「おらおら、声出せよ。莩证沥いい螭坤恧Α莩证沥いい盲蒲预盲皮撙恧琛
　突きzむたびに、湿った肉がくぐもった音をたてた。
　荬芜hくなりそうな刺激のなか、英は唇の内趣yみながら必死に耐えていた。唇の皮wが破れて、口の端から血がもれた。
　「ちぇッ、我慢してやがる。可郅ねえ」
　ヒロは指の抽送を辞めると、英の股gにを埋めた。白いu丘にかぶりつくように肉裂全体をぺろぺろと舐めあげる。
　アヌスから肉の芽まで、口の中に含むように舐めつづけた。まるで白い果gにごとむしゃぶりついているようだった。
　「ひィ`っ、あああ」
　たまらず英が声をあげる。
　その声に{子づいたのか、ヒロの舌の婴がいっそう激しくなる。すでに中、甘蜜と自らの唾液にまみれていた。
　英が声を上げつづけるうちに、とうとう佐藤の舌が侵入を果たしてきた。もう英にそれを防ぐ余裕はなく、口腔の隅々まで佐藤の舌に犯されていく。
　「ああ、康介さん！」
　「なんだこいつ、男の名前なんて呼びやがって。呼んだってlも来ねえよ。あんなチビのどこがいいんだ」
　佐藤がを上げて言う。
　「よし、もういいぞ」
　ヒロが佐藤と浩二に、押さえていた英の脚をxすように言う。
　英の脚は]じ合わされることも忘れて、力なくシ`ツの上に落ちる。
　ヒロは手早く服を脱ぐと、英の裸の腰を引き寄せた。赤\く屹立したものを蜜证摔てがっていく。
　「なあ、今から彼氏のものよりもずっといいもんをぶちこんでやるからよ」
　一荬嗣证蜇いていく。
　英の口から、LいLい悲QがAいた。しかし、悲しいことに身体中が悦びの信号を送ってくる。突きこまれた蜜证肉棒を迎えるべく、o数の襞がjみついていく。
　「ほら、声出せよ、声。泣けよ、言い声でよ」
　ヒロが猛烈な抽送を_始すると、耐えきれずに英が断A的な悲Qをあげる。ヒロは伽盲郡趣いΡ砬椁羌英の上から眺める。
　真っ白い英の裸身に、赤~色に日けしたヒロの身体が重なっていた。一突きごとにヒロの肩や尻の筋肉が盛りあがって、英の白い肌を苛んだ。
　「いい、って言うんだよ。莩证沥いい螭坤怼莩证沥いい扦工盲蒲预盲皮撙恧琛
　肉と肉とがぶつかる猛烈な抽送がつづく。なおも英が言~を口にしないと、パンパンと平手がwんだ。
　「反抗してるんじゃねえぞ。おら、言うんだよ。莩证沥いい扦工盲啤
　「あゥ、莩证痢…」
　「こえないぞ、おら」
　「ああん、莩证痢いい、です」
　「ふん、おまんこがけそうです、って言ってみろ」
　「言えない、そんなこと、あ、ああ」
　ヒロは英の脚を、|腹につくほどむようにひろげた。英の尻がシ`ツから浮き上がって、蜜证天井を向く格好になった。そこへ、ヒロがのしかかるようにして肉棒を突き入れる。
　ちょうど、真上から垂直に膜沥长喔肖袱摔胜盲俊￥瑜曜杂嗓摔胜盲骏谣恧窝が、k横o尽に英の蜜证膜iいていく。
　「ああ、ああ！　やめて、もう！」
　「イキそうなんだろ、イクって言ってみろ！　おら、おまんこけそうって、言うんだよ」
　「あっ、あっ、お、おま、んこが、ああっ、けそう！」
　英が血を吐くように言う。すでにあらゆる自制のたがが、次々とはずれつつあった。
　「もう、もう、Sして！　ああァ、もう、イカせて、イカせて！」
　英の言~をき届けるように砂糖が、剥き出しにした肉棒を英の唇にあてがった。英の^を抱き抱えるように押さえて、根元まで突き入れていく。
　「うう、げほっ」
　喉を突かれて英がむせた。
　「しゃぶるんだ。いいな」
　佐藤の腰が婴い啤⒎辘韦胜ぜ英の唇を肉棒が出入りしていく。
　「舌を使え。nは~に立てるんじゃないぞ。もし浃适陇颏筏郡椤nを全部iいてやるからそう思え」
　佐藤の言~が英のに虚ろにいた。ヒロにかれつづけて意Rも朦Vとしていた。それでも、与えられた肉棒を颐にしゃぶりはじめる。
　舌先をそよがせ、肉棒をすすり上げ、唇をめて^を上下させてフェラチオをAける。康介に教えられた事を、o意Rにもg行してしまうのが悲しかった。
　「こいつ、しゃぶるのもめちゃめちゃうまいぜ。ちくしょう、男に教えzまれたんだろうな。何にも知らないようなしやがって、とんでもないぜ」
　佐藤が珍しく大声を出す。自分の肉棒にしゃぶりつく美少女の横にd^したのか、英の^を押さえると、唇を蜜证艘たてて抽送を_始する。
　「う、ううっ、ぐっうぐぐぐっ」
　英の表情が苦しげに歪む。
　「おおお、そろそろいくぜ」
　ヒロが叫びながら、いっそう激しい抽送を叩きこんでいく。
　男三人によるΔ嗡闹刈啶稀いつ果てるともなくつづいていた。


　池坊会^の地下v訾他子が降りてきたのは、稽古がKわってきっかり十分後の四r十分だった。あのレイプの日以来、子はA道の稽古を休んでいた。それがようやく今日、三Lgぶりに出てくる荬摔胜盲郡韦馈％欹ぅ驻涡n膜、ようやく薄れかかっていた。
　すでにかなり訾筏なっているせいか、子は比^的おとなしいソフトコンシャスなス`ツを着こなしていた。Lいが、短めの上着の裾あたりまで流れている。おとなしいといっても、ミニのタイトスカ`トは、きりっとまったLすぎる脚を、惜しげもなくすっかり晒していた。
　子はに近づくと、キ`をハンドバックから取り出してドアを_け、\席に滑りzんだ。
　座るとミニのタイトスカ`トは十センチは短くなる。奔放な脚をせつけるようにBえてまわし、左手を伸ばしてドアを]める。一瞬空荬Rsされたような音とともに、重々しいＢＭＷのドアが]じられた。
　キ`を差しこんで、エンジンを始婴丹护瑜Δ趣工氪缜啊Ⅺ子の首にn膜来た。


第Ⅷ章　～逆u～　おぞましい肉取引

　後部座席にLれていた康介は素早く行婴蚱黏长筏俊Ｊ证顺证盲柯榧~を、子の^を通して首にまわし、後ろへ思いきり引っったのだ。
　「くっ」
　子の息を驻嗌と、荬い瑜シ`トに押しつけられるn膜护铯盲俊
　康介は、容赦なく麻~をgり上げながら言った。
　「英はどこだ！」
　「あ、あうゥ。く、苦しい」
　「言え！　どこにいる！」
　わざといったんく引きgってから、康介は麻~をめてやった。しかし、手にしっかりもったままxすことはしない。
　「げ、げほっ、はあ、はあ」
　子が麻~の食いzんだ首を擦りながら荒い息を吐く。
　「あ、あなた森里ね！　ど、どうやって入ったの!?」
　「昔、キ`をつけたままをロックしてしまったおバカさんからを受けて、キ`なしで_けてやるバイトをしていたもんでね。もっとも器具がないからだいぶrgがかかってしまったけどな。さあ、言うんだ。英はどこにいる？」
　「ふん、知らないわ」
　「嘘だ」
　めたとはいえ、麻~はまだ子の首に残ったままだ。振り向くことのできない子はバックミラ`越しに康介をた。
　「嘘じゃないわ。でも、知ってったって教えると思う？　この私に、よくもあんなことをしたわね！　あんなことをしておいて、そのままですむと思ってたの？　あなたのガ`ルフレンドが今どんな目にあっているか。想像してみるといいわ」
　不意を突かれたn膜らめ、子は余裕すら取りしているようだった。余裕がなくなっているのは康介のほうだった。
　「知ってるはずだ！　言わないと──」
　康介は麻~に再び力を加えた。
　「い、言わないわ！　~言わない！　くっ、あゥ」
　子の表情がみるみる青ざめていく。食いzんだ麻~を外そうとして指が首をかきむしり、真っ赤なル`ジュを引いた唇が、空荬蚯螭幛平痿~のように_いた。
　康介は、これ以上めるのは危だと思った。徐々に麻~がんでいく。
　「げほっ、げ、はァはァ、よくもやったわね。ふふん、死んでも言わないわよ。さあ、もうあなたには手がないのよ。早くこの~を外すのよ。そうしてから出ていって。そうすればあの人たちに言って、少しは言いようにしてあげていいわ」
　子は激しく咳きzみながら。充血した目で康介をバックミラ`越しに睨む。前が乱れて凄~な感じになっていた。
　やはり子は英の居鏊を知っているに`いない。康介は思い直した。麻~に力を入れながら、言う。
　「言いたくないならいい。を出すんだ。言うとおりに走らせてみろ」
　「えっ？」
　子はいぶかしがったが、指示されるままエンジンをかけ、を出した。
　外に出ると、康介は荬扭れないように、麻~を短く握り直した。子のLいにLすようにしたせいで、傍目からても特に不自然さはない。
　が街をiけるg、康介は子にしてみた。
　「どうして俺や英のことがわかった？」
　子は麻~が荬摔胜毪椁筏、ときおり首に手をやりながら答える。
　「私が荬ついたとき、まだあなたたちがいたのよ。萁~した振りをしながら冷静なって声をいて、あなただとわかったわ。私が昔[んでやった、弓道部の森里康介だって。あの、私がちょっと荬韦るふりをしただけなのに、あなた^に血がのぼっちゃって、ずいぶんひどかったじゃない。ふふふ」
　「aれ！　あれはみんなお前が仕Mんだことじゃないか！」
　康介は麻~を引きgった。
　「立訾わかっていないようだな。余なことを言わずに答えろ！」
　「うっ、引っらないで。そ、それから友_にmんであなたをらせて、あの英っていう子供のことを突きとめたのよ。写真を撮らせて、あのrの女だって_かめたわ」
　「友_だって？　お前の取りきの男どものことだろう。そして英をさらわせたのか。どうする荬馈
　「ふん、知らないわ。さらったのは彼らだもの。でも、バカみたいにd^してたわ。ふん、あんな子供に。まあ今ひどいことしてなきゃいいけど」
　最後はバックミラ`越しに、康介をバカにしたような薄目で言う。どうも子という女は、自分の置かれた立訾碎vSなく、いつも人の感情を逆幛扦工毪瑜Δ胜筏悚伽攴饯颏工毪椁筏ぁＫ人を睥睨するようなB度が染みついてしまっているのだ。
　嗜虐的なn婴o性にわきあがってくるのを康介は感じた。だが今は控える。
　康介が指示したのは、子をレイプしたモ`テルだった。
　を走らせるうちに、子も荬扭い郡瑜Δ坤盲俊：韦言いたげだったが、口を_けるたびに、麻~が首に食いzんでくるので、不自然にaっていた。
　そうするうちにはモ`テルのガレ`ジに滑りzんだ。
　康介はシ`トのgをまたぎ越え、助手席に移婴筏俊Ｄ郡消子からxさない。
　だが、これからが骨だった。二人同rに同じドアから降りることはできない。首にかけた麻~も短くて持ったままにはできないし、何より子に大声で叫ばれては大浃烂荛]されたの中なら}ないが、外ならそれだけで人が来る可能性がある。
　「パンティ`とパンストをおろすんだ」
　静かに言う。反射的に子が向き直った。
　「いやよ！　あなた、また私を犯すつもりね！　なんでそんなこと命令されなきゃいけないの！　~いやよ！」
　「仕方がないな」
　康介は、外套のポケットから、登山用ナイフを取り出した。刃を回させて出す。余り使いたくなかったが仕方なかった。
　刃物をて、急に子の色が浃铯盲俊Ｄ郡顺酩幛魄婴à紊が走った。首をめられても勇ましかった子が、明らかにひるんで言~を失っていた。
　康介はナイフの刃をXく子の]にあてがった。
　「言うとおりにしないと、にがつくぞ。_かに俺は人しはできないよ。でもこのくらいならできそうだと思わないか？　俺も今は必死だ。何をするかわからない」
　言いながら、不意に子がドアを_けて逃げ出さないように荬蚺浃搿￥猡盲趣狻ＢＭＷの重厚なドアは、こういうとっさのときには大きすぎて不向きかもしれない。
　「言った通りにするんだ。早く！」
　子はQ念したように、I手をサイドからスカ`トに差し入れていった。ミニのタイとスカ`トは、それだけですっかりまくれあがって、パンティ`ストッキングに包まれた子のu丘を露にする。
　パンティ`ストッキングのゴムの部分は下半身をすっかり覆って、のあたりにある。そこまで手を差し入れると、もうミニのスカ`トは腹までめくれあがってしまって、なんの用もなさなかった。ストッキング越しに、レ`スをふんだんに使ったパンティ`が透けている。
　ゴムの部分に手をかけると、子はゆっくりとおろしていった。さっきまでの虚荬嘘のように大人しい。康介のを意Rしてかなりのoと羞uを感じているのがわかる。Qして康介の目をようとしなかった。
　子はシ`トに背を押しつけるように身体を突っって尻を浮かせた。むっちりとしたN氦叔辘颉ストッキングのゴムがクリヤ`していく。当然、すっかり尻肉が露になってしまう。
　いよいよパンティ`に手がかかる、というところで、子はいったんパンティ`ストッキングのゴムから指を外すと、タイトミニのスカ`トをずりおとした。しかし完全におろしきることはできない。子の手が、パンストごとパンティ`をおろしていくと、こんもりとしたu毛が一瞬すっかり露出してしまった。
　康介の目に晒されたu毛を、あわててスカ`トでLしながら、脚の部分をくるくるとおろして、ハイヒ`ルを片方ずつ脱ぎ、足首からiき取った。
　「Jすんだ」
　康介は子の手から、丸められたストッキングとパンティ`をZい取った。さっきの麻~で、子のI手首を前で`り合わせる。さらに子に後ろを向くように命じると、パンティ`を丸めて子の口に押しzんだ。
　「む、むぐゥ！」
　子が声を出そうとする。康介はかまわず、二つ折りにしたストッキングで猿\をかませた。これで子の声と身体の自由を封じえただろう。
　康介は助手席から降りると、をまわって\席のドアを_け、子を引きずるように外へ出した。
　「步くんだ」
　ガレ`ジから部屋のドアまでは十メ`トルもない。
　突きwばすように子を部屋に入れる。子はよろけて肩から床へ倒れた。起きあがろうとするが、`られているため、もがくばかりでなかなか身体を起こすことができない。もがくうちにミニのタイトスカ`トが_き、\いものがのぞいた。
　康介は手をJして、子の半身を起こしてやった。
　床に座りzむような格好になった子のI手の~をいったん外して、後ろ手に`りなおす。子の手首が背中でクロスする格好になった。
　猿\を外してやる。子は室内ではojとQ念したのか、大声はあげなかった。
　「どうするつもりなの？　ねえ、こんなことをしたってojよ。何もしゃべらないわ。しゃべるものですか。こんなことをして、また仕返ししてやるわ！　いてるの！　今度はただじゃすまないわよ」
　康介はかまわず、L訾らバスロ`プを持ってくると、その腰~を引きiき、子に目Lしをした。
　きゅっと、~を^の後ろでgりあげる。子の口がXく_き、声がもれたような荬した。
　「思ったとおりだ。お前はこうやって`られたり、目Lしをされて男に弄ばれるのが好きなんだろう」
　「ち、`うわ！　何をバカなことを」
　「そうかな。口じゃいろいろ言ってたけど、手を`ってから抵抗もしないじゃないか。まるで早く`って欲しいっていう感じだったけどね」
　「何をバカなこと。妙な思い`いをしないでよ。くだらないッ」
　子が吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α￥筏しZ尾はかすかに震えていた。
　「じゃあ、_かめてみようか」
　康介は子の後ろにまわると、I手で肩のを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥妞盲りとその手を下におろしていく。しばらく幛扦皮稀⒋韦鏊へ移っていく。
　背中が、|腹が、太腿が、その甘味な幛蚴埭比毪欷俊Ｄ侩Lしされている子には、次にその手がどこに行くのか予想もできない。
　だがQして、乳房や尻、股gには触れない。アンダ`バストのあたりを幛扦蓼铯筏皮狻その手を滑らせて、乳房を揉みにいくということはない。太腿を剔证幛筏皮狻⒐砷gの草菠巳踏愚zむことはなかった。
　子の身体が幛虺证沥悉袱幛俊Ｐ”扦かすかにひろがり、もれる息が幛ぁ
　やにわに、康介は乳房を握りめた。I手でぐいぐいめ上げる。子の口から、悲Qのような缮がわきあがって、Lく尾を引いた。
　康介は急に乱暴に、子のス`ツの上着を引き剥くようにはだけた。後ろ手に`ってあるので、身体からiき取ることはできない。さらに、のブラウスも同に、ボタンがけそうな荬い且き袱搿
　大きく_いたブラジャ`の前の部分から、子のたっぷりとした乳房が、その谷gを扇情的にせていた。子のように、大きすぎて下を向いてしまった乳房は、こうしてブラジャ`に包まれていたほうが整っていて美しい。乱暴にブラウスをはだけたせいで、ブラジャ`がずれ、乳の一部が、をのぞかせていた。
　gを入れず、ブラジャ`を袱耆・盲俊￥驻毪螭日黏à咳榉郡wび出してきた。kLの乳房は、早くも幛・婴りきっていた。一回り大きくなったようにもえる。@いたことに、その中心の乳首がすでにりゅうとして突起しているのだった。
　「子、これはなんだい？　このいやらしい乳首は。偈证巳槭驻蚣猡椁护啤⑺激み`いをしているのはそっちじゃないのか」
　「`うわ、ああァ」
　子の声は途中から柩胜浃铯盲俊？到椁急に乳房を揉みたて、乳首を摘みあげたからだ。
　「あ、ひィ」
　「なんだ。これくらいで、そんないやらしい声をあげて」
　康介の手はいよいよ下半身に伸びていた。ミニのタイトスカ`トのファスナ`がおろされ、ホックが外される。
　「こっちのほうはどうかな」
　スカ`トがおろされるとき、子は膝を]じ合わせて形ばかりの抵抗を示した。しかしすぐにスカ`トの中に康介の手が侵入してくると、gに膝の力はんでしまう。
　子のu丘は、英以上にこんもりとして土手高だった。たっぷりと脂肪が\っている感じだ。u毛はたっぷりと、左右に冥っており、中心に向かって流れていた。まるで一本の木から、枝が左右に奔放に茂っているような姿をしていた。
　康介の手が、サリサリとしたu毛の感触を手のひらに感じながら、指先が肉の割れ目を探り当てる。さらにMんで、肉の合わせ目をかき分けはじめるには、すでにu肉の中にたたえられた甘蜜が溢れ出てきて康介の指を濡らした。
　「なんだこれは、洪水じゃないか」
　康介の指が肉裂を一回なぞっただけで、子は肩を震わせ、を突き出す。高く整った鼻が仰向いていた。
　「言った通り、お前は`られるのが好きな淫乱女なんだ。目Lしされて、身体をちょっと触られただけでこんなに濡らしてるんだ。そろそろ自分でもJめるんだな」
　「あァ……」
　子が力なくうなだれる。上着もブラウスもはだけられて、スカ`トも膝までずりおろされた、惨めな姿だった。
　「このままじゃやりにくい。すっかり裸にしてしまうかな」
　康介の声に、子はビクッと身体を震わせた。目Lしされたが、それでも声のほうに振り向く。
　「それとも自分で脱ぐか？　返事がないようだから、脱がせて欲しいってことかな」
　康介は手早く事盏膜他子を裸にしていった。上半身を脱がせるときに、もう一度、`った手首の~を解かなければならなかった。しかし子はXがず、脱がせた後で自分からI手を後ろに回して康介を助けたりもした。
　すっかり裸になってしまうと、さすがに子の身体は事だった。このあいだの日けした肌もすっかり落ち着いて、水着のEも目立たなくなっていた。
　「よし、あぐらをかくように座るんだ」
　「どうするの？」
　き方まですっかり卷になっている。それに、声になんとなく次の行椁蚱诖するFっぽさがあった。
　「lが|していいと言ったんだ」
　Xく子の]をった。
　「ああ、をぶたないで」
　「お前は奴_だ。俺の言うことはaってすべて兢Α
　「そんな、lが奴_ですって！」
　奴_、といて子のプライドがまたムクムクと^をもたげてきたらしい。
　「まあいい。そのうちJめさせてやるさ」
　「だ、lがあんたなんかに」
　口でそう言いながらも抵抗は弱い。もう一度Xく]をると、子は口ごたえをやめて言われた通り脚をあぐらにMんだ。
　「よしよし、最初から言う通りにすれば痛い目にあわなくてもgんだんだ。これからはそこのところを考えるんだな」
　あぐらにMまれた子の足首を、もう一つのバスロ`ブの~でしっかり`りながら言う。割り裂かれた太腿からは、うっそうたるu毛の下に、肉裂すらのぞいていた。
　「これでいい。よいしょ」
　後ろから子の肩を持つと、前へ倒してしまう。手も身体の後ろに`られているので、子はで体重を支えなければならなかった。しっかり膝を曲げて`られているため、腰を伸ばそうとするとバスロ`ブの~が足首や膝の後ろに食いzんでくる。
　必然的に、これ以上ないほどの尻を突き出し、脚を大きく_いた惨めな姿で床に固定されてしまう。
　「どうだい、子。ここからだと子のuずかしいところが全部丸えだ」
　康介が、子の後ろに立っておろしながら言う。
　「ああ、苦しい！」
　「uずかしい、じゃないのか？　こんなに何もかも剥き出しにして。ほら、ぽっかりとアヌスが天井を向いてるよ。いやらしいな、おまんこのまわりもアヌスのまわりも、びっしり毛が生えているじゃないか。まったく、大学の女王の子のおまんこが、毛でぼうぼうだなんて知ったら、ファンもpるだろうな」
　「いや、言わないで」
　康介はアヌスの柔らかい毛をぐいぐい引っりながら、H指で子のアヌスの中心をぐりぐりと押しつけた。
　「ここがうんこの出てくるところ、そしてこっちが──」
　指を肉裂に移婴丹护搿￥瑜袱欷咳猡魏悉铯荒郡颏き分け、おもむろに蜜证蛲护入れる。P躇しなかった。
　「んぐっ！」
　「ちんぽを入れるところだ。不思hだよな、女の身体って」
　そう言って、突き入れた指をo造作に婴す。すでにっている蜜证沃肖恰⒅袱婴たびにぴちゃぴちゃと水音がいた。
　「なんだ、こっちならいいのか。まったく偈证坤省￥饯欷摔筏皮狻そんな格好で好きなようにいじくられておまんこも濡らして。奴_ふさわしいhBだと思わないか」
　そういうgにも指をやして蜜证蛲护つづける。出入りする指はあっというgに三本にえていた。
　「ああっ、いい」
　「なんだ？　いいって言いたかったんだろう。言ってみろよ」
　康介は指の抽送を激しくする。もう一方の手を潜らせ、肉の芽を激しく擦りあげることもやってのける。
　「いいっ！　いいっ！　莩证沥いい韦」
　子がe乱して声をあげる。
　途端に康介の指が引きiかれる。
　「ああっ」
　「もっとやってほしいのかい。自分から奴_だとJめるのならつづけてやろう」
　子が喘ぎながら首を振る。真っ赤なル`ジュをTった唇から唾液が糸を引いて、q毯を濡らしていた。
　「なんだ、欲しいんじゃないのかい。もっと欲しいって言ってごらん」
　肉の芽を摘みあげる。
　「ひィ`ッ、ほ、欲しい」
　「すっかり奴_として染まってきたじゃないか」
　康介は子からxれると、部屋の隅にある冷i欷蜷_けた。
　「さあ、子のサイズはどれかな」
　目Lしをされたままの子は、次に何をされるかを音から推yするしかない。
　「このくらいにしておいてやるか」
　バタンという音とともにドアが]じられる。つづいて栓を_ける金属的な音と、中の萏澶荬い瑜外へ出て行くk泡音がつづく。
　康介が持ってったのは、炭酸料の小瓶だった。
　「喉が乾いたろう」
　そう言って子のを上げさせ、口に突っzむ。と言ってもすでに中の液体は康介によってみ干され、瓶だけが子の口に突き立てられる。
　「ん、んぐ」
　底近くまで入れられ、ゆっくりと出し入れされる。たっぷりと唾液をTりつける。
　「nを立てたりすると痛いよ」
　何度目かの抽送の末、子の口からiき取られた小瓶は、康介のもう片方の手に持ち替えられ、そのまま蜜证送护立てられた。
　「あ、ああ、やめて！」
　「奴_が意しちゃいけないと言ったはずだろう」
　小瓶の抽送を_始する。
　最初のうち、をしかめていた子だったが、すぐにZれたのか口が半_きになり、声がもれはじめる。瓶の抽送に合わせて腰を使うようにもなっていた。
　康介は片手で瓶を持って、奥まで突きこみながら、もう一方の手で子の乳房をひねりあげる。
　子が悲Qをあげた。
　うつ伏せになると、kLの子の乳房は量感たっぷりに垂れ下がっていた。まるで牛の乳をgるように康介は乳房の根元からgり上げ、余った指で乳首をく。
　小瓶の抽送は猛烈なスピ`ドになっていた。突きこまれるたびに水と湿った肉の、チュドッチュドッという派手な音がした。
　「ああ！　いい！　あ、イキそう！」
　ほぼ完全ともいえる球形をした、量感あふれる尻がたっぷり割り裂かれ、その中心の、\々としたu毛を称えた肉裂の中心に、容赦なく炭酸料の小瓶が突きこまれていく。アヌスまでがぽっかりと口を_けていた。
　「あう、イクウ、イクッ、イクゥ`ッ！」
　子を~寸前までもっていって、康介はすっと瓶を引いた。
　「あゥ」
　突き上げてくるものを不意に失った子が、肩透かしにあったように呻いた。その蜜证猡蓼坎氦菠摔荬盲りと、甘蜜をTりまぶした真tの膣口を_けている。
　そこへ、康介の怒した肉棒が一荬舜颏赁zまれた。
　「あぐっ！」
　子の体が一瞬、きNでも当てられたようにびくんと震えた。全身の筋肉という筋肉がoする。I手を`られて不自由なのにもかかわらず、その上半身は床からxれて反り返った。
　「あ、あ、あ」
　肉棒の第一膜坤堡墙~を迎えたらしい。康介のペニスを痛いほどに食いめてくる。だが康介はそれにかまわず、子の尻をがっちりとつかんで、一囊膜热獍簸虼颏赁zんでいく。まるで肉棒による制裁が行われているようだった。
　一膜搐趣他子の身体がq毯の上をずりあがった。
　「あう！　あう！」
　後ろ手に`られているために、で体重を支えている子は、当然をq毯に擦りつけられるように婴い皮い。自慢のN乳も身体の下でひしゃげていた。
　康介からると、あぐらに`られて割り裂かれたN氦叔辘子だった。その尻の中心を、\々としたu毛が走り、さらに中心に、赤々とした肉孔がぽっかりと口を_けていた。それが康介の肉棒をほおり、突きこむとひしゃげ、iき出すと剥き出される。そして界の中央には、やはりu毛に包まれて天を向いたアヌスがあった。
　子の腰を引きつけ、康介は最後の抽送に入った。
　すでに子は、あげる声すら、空荬蚪gり出すようなものに浃铯盲皮い俊Ｊ证蚩`られているので、何かを掴みたくてもできず、口でq毯に何度もyみついていた。毛足のLいq毯が、子のnで袱耆・椁欷俊
　「は、あ、あぐう！」
　そこへ康介の烈な抽送がuいかかる。子の尻の肉が赤く[れるほど腰を叩きつけていく。子の尻肉も、蜜证狻⒆mも、全身がいっせいに悲Qをあげていた。何度も何度も~を迎え、神Uがき切れるほどの刺激がlけ巡っていた。
　「か、あ、くゥ」
　ついに康介の肉棒も、最後を迎えて子の背中にw沫を放った。同rに子が、大きすぎる~を迎えて~した。


　「んぐっ、ん、んご」
　子が床にひざまずいて、康介の肉棒をしゃぶりあげていた。ベッドの上に腰欷堡靠到椁喂砷gにを埋め、ときにを潜りこませて袋まで嵝膜梭陇幛筏悚证搿￥丹盲の交合でq毯に押しつけられていたの部分が赤くなっていた。
　「子、これでわかったろう。お前は`られて感じるマゾなんだ。学@の女王が、gはマゾの奴_女だったとはね。lも想像すらしなかっただろうな」
　「いや、もう言わないで」
　子は甘えた声を出し、上目遣いに康介をる。目を合わせながら、わざと淫らに再び肉棒を含んでいく。]の一方に入れて、肉棒のありかを浮きりにしたりもする。
　「初めて`られて目Lしされてレイプされたとき、私、おかしくなるくらい感じたの」
　子はいったん肉棒を吐き出すと、あらためて先端だけをぺろぺろと舐めあげる。尖った鼻が、りきって悚韦瑜Δ碎_いたグランスにつきそうになっても、かまわずしゃぶりつづける。
　「今までどんな男と寝ても感じなかった烈な快感よ。生まれて初めてイッたわ。私が求めていたのはこれだってわかったの。それを探して、私、いろいろな男を次々取り替えてしていたの。でもlも私を鹤悚丹护皮れなかった。だからいつしか男をX蔑するようになっていたわ。それで昔あなたにもあんなことを……」
　舐めながら子はしゃべりつづける。一部は、口中に肉棒を含んだまましゃべるので、くぐもってき取りにくかった。
　「ごめんなさい」
　そう言って肉棒を抽送する。を上下させるたびに、巨大な乳房がたぷたぷとeれた。
　すでに康介の肉棒は完全に力を取りしていた。舐めしゃぶる子の横には明らかにZ喜の表情があった。喉にぶつけるように抽送していく。明らかにフェラチオによって自らも刺激を得ているのに`いなかった。
　学@の女王が、今は全裸で康介の脚のgにひざまずき、口唇奉仕する快感に]をt潮させているのだ。
　康介は子のを幛扦胜ら、をくすぐり、をあげさせた。
　「さあ、手を出してごらん。`ってやるよ」
　子は微笑しながら立ちあがり、康介に後ろを向けてベッドの横に腰を下ろすと腕を背中で交差させた。Lいがその腕にまでかかる。子は新しい刺激への期待に身体を火照らせはじめているようだった。
　康介はさっきよりもきつく、キッチリと女体を`り上げた。子をベッドにうつ伏せにすると、脚もあぐらにがっちり`る。バスロ`ブの~とはいえ、しっかり`れば少々のことではむものではない。
　さっきとまったく同じ子の形が、ベッドの上で完成した。ただし今度は、子は明らかにo`されたことを悦んでいる。
　そうしておいて康介はベッドをxれた。脱ぎ韦皮皮ったズボンのポケットから、ちょっとした大きさの箱を取り出す。それをもってベッドへった。
　「なに、それ？」
　今度は目Lしをされていない子が、箱をつけてい亭搿￥蓼啦话菠紊はない。
　康介は子の目の前での箱を_けてせた。中には小さな透明の容器が五つ、きれいにKんでいた。
　「可郅い坤恧Α％ぅ隶弗浣cだよ」
　途端に子の表情が一浃筏俊
　「それで何をするつもり？　まさか……やめて、それだけは！」
　狂ったように叫びはじめる。自由をZわれた全身を、力ずくで婴そうともがく。
　「まさか韦皮毪铯堡摔猡いないだろう。せっかくIってきたんだ」
　康介は子の背後にまわって、イチジク浣cを一跞・瓿訾贰⑾榷摔违ャップをはずす。
　界から康介が消えたことで、いっそう不安を募らせた子が半狂乱になっていた。
　「やめて！　いや！　やめてェ！」
　必死に尻を振って逃れようとするが、虚しい。康介はく尻をつかみ、点を向いたアヌスに、イチジク浣cの先端をo造作に差し入れた。
　アヌスをめて防御する暇も与えられなかった。子の感に怖荬走った。
　康介はちょっとためらって、イチジク浣cと、それが突きたてられた子のアヌスというL景を眺めていたが、やがて手を添えなおし容器をgに握りつぶした。
　ぷちゅっという音をかすかに立てて、a液が子のcに侵入していく。冷たいものが直接cに触れる感触に、子は悲Qをあげた。
　「きいィィィ！　ひィィィッ」
　「rgがない。五全部入れてやるか」
　康介はイチジク浣cを子のアヌスに突きたて、a液を注入していった。ベッドの上に、イチジク浣cの空容器ががる。
　「ど、どうして！　どうしてこんなこと」
　a液が注入されるごとに、そのおぞましい感触に、o`された裸身を震わせながら子が言う。すでに恐怖心で面をn白にしていた。
　「やれやれ。aっていていれば、いろいろ言ってくれたじゃないか。まあそれはいい。浣cのことか。奴_として当然のことをしてやったまでさ。このくらい受け入れなくてどうする。それに……」
　康介は言~を切った。
　「お前からまだ、一番大事なことをき出していないからな。英はどこだ。どこにO禁されている」
　「な、何よ、まだそんなこと。い、言えないわ。あの小娘はSしてやらないわ、~」
　「英がお前になにをしたって言うんだ。_かにレイプするのにf力した。けどgHにやったのは俺じゃないか」
　あのレイプ画が、英が言い出したものだということは、子は知らないはずだ、と康介は思った。
　「だめよ！　~にだめなのよ！」
　「なぜだ。なぜ英にこだわる」
　「それは、あ、あなたを一人占めしているからだわ」
　最後はgり出すように子が叫ぶ。康介は愕然とした。
　康介は今、荬芜hくなるような思いを、子から告白されたのだ。かつて毒グモのように忌み嫌いながらも心のどこかで焦がれ、今、恋人をさらった长问字\者として拷に等しいめを加えているその相手から、gり出すような思いを告白される。なんという皮肉だろう。
　だが英をBめることなどできない。やりかけた画を投げ出すこともできなかった。康介はベッドをxれた。
　感情の高まりとともに、一荬讼毪い蚋姘驻筏葵子だったが、c管のうねりは不菸钉摔窑郡窑郡妊氦芳膜护皮ていた。
　青ざめたは、出す汗で幛赤く染まり、小刻みに震えがきた。r折ガクッと膝から力がiけて、必死で力を入れているアヌスが落しそうになる。
　康介の耳にもこえるほど、子の腹がごろごろと何度も音を立てた。
　「も、森里くん！　おい！　トイレに行かせて。も、もう限界なの」
　「英の住所を言うんだ。そうすれば行かせてやる」
　「そ、それは……」
　「言うんだ。お前だって、何もこんなところでAいものを出したくはないだろう。それにもし言わなければ、クソをひり出したそのままの姿で、お前を外へ放り出してやるぞ」
　一荬丝到椁言った。本荬坤盲俊
　「ひ、卑怯よ！　そんな」
　「なんでもいい。言うんだ！」
　康介は子のアヌスを眺めた。r折、ぽっこりと内趣ら盛りあがり、それを必死に括s筋の力でめつけているのがわかる。いや、もう意Rの力と言うべきか。
　子の全身に脂汗がBんでいた。限界は近い、と康介は思った。
　ひくつくアヌスを眺めながら、康介は蜜证酥袱蜻@わせた、o造作に啡毪工搿
　@いたことに子の蜜证悉丹盲にもまして幛たぎり、甘蜜をBませていた。いや、いつものC械のような烈なめ付けが嘘のようになくなり、とろとろに溶け出した淫肉がほどほどにめつけてくるさまは、むしろ良|の浠と言ってよかった。
　「んぐぁ！　もう、もうj目ェ！　トイレに、トイレに行かせてえ！」
　「英はどこだ」
　「それは……」
　康介は子の蜜证啡毪筏恐袱颏妞盲りと婴した。ぷっくり膨らんだ肉芽をも、_gに刺激していく。
　「ん、あぐ、んあ、あ！」
　猛烈な後ろの苦痛に加え、甘味な前の刺激が子をgむ。子は後ろと前の`いすぎる刺激に、荬饪瘠铯螭肖りだった。
　「きィ`ッ！　ん、んがぁ、ああ！」
　「英はどこにいる」
　康介の指の抽送はいよいよ激しく、子の蜜证稀⑼护こまれるたびにちゅどっ、ちゅどっと淫らな音をたてる。
　「あゥゥ、言うわ。言うから、あぐぁ！　トイレに!」
　「どこだ！」
　「んが！　め、目\、上目\の……」
　康介はその住所を^に叩きzんだ。
　「早く、早くトイレに！　ああ！」
　康介は子の脚の~を解いてやった。だが手の~はそのままに、背中から抱きかかえて身体を起こしてやる。
　ぬるっとした汗に手を滑らせそうになった。子の裸身はおびただしい汗でてかっていた。康介は、子のI足の膝のY下に手を差し入れ、脚を思いっきりひろげて抱き上げた。ちょうど、幼工颏しっこさせるような格好になる。
　そのままバスル`ムまで抱えて步いた。かけ以上に子が重いのは、身Lのせいもあるが、全身を包むシェイプアップされた筋肉のせいではないかと思う。
　バスル`ムまで来ると、膝を折って子の身体を低くおろし、尻の下に洗い桶をあてがった。
　「いやあ！　s束が`うわ！　トイレに、トイレにBれてって！」
　康介はそれには答えず、大きく割り裂かれた子の肉裂を指で嬲った。すでに限界を超えていた子は、ひとたまりもなかった。
　「ほら、もう我慢しないで出してしまえよ、子」
　「あ！　あぐゥゥ！　やめて、出る！」
　荬い瑜、A幛筏克a液がほとばしった。洗い桶を猛烈な水流で叩く。
　「うわっ」
　思わず康介が声をあげる。
　つづいて、惨めなk泡音がき渡り、中の多量のガスとともにどろどろに溶けた粘土状の便がき出す。
　一度破れてしまった堰は二度と元へはらない。次から次へと、@くほどの多量の便が奔流となって出す。
　「いやあ！　ないでえ！」
　oが一荬司んだせいか、子の前からは、小さいほうまでが一筋の糸となって荬い瑜出した。
　康介ははじめてる光景にR倒されていた。自分の行った事が、想像をはるかに超えたY果となって眼前にRり冥菠椁欷皮い俊
　すでに洗い桶は、子のひり出したA物で半分がた氦郡丹欷皮い俊％啸攻氅`ムにな臭荬充氦筏俊￥筏しこれだけではKわらなかった。
　「すごい荬い坤盲郡省￥饯欷摔筏皮狻ずいぶん出たもんだ。きれいなをしていても、腹の中にこんなAい物を溜めzんでいるとはね」
　すべて出しKえた、と思った康介が子の身体を引き上げようとしたときだった。
　「待って、まだ出るの」
　子の消え入りそうな言~とはY腹に、慎みのない音を二度三度とQりかせ、アヌスが、今度は野太い固形便をひりだした。それも一本ではない。一本が途切れるとまた一本と、果てしないかと思われるほどの排便だった。洗い桶があっというgにいっぱいになる。浣cをほどこされてからの子の健Lが宿便まで溶かしだしてしまったらしい。
　だがLすぎる排便は子に恐ろしいほどの屈辱をいていた。
　切羽ったぎりぎりの排便では吹きwんでいた理性のたがが再び取りされたにもかかわらず、身体はH限なく排便をいる。男の前で、しかも出したA物をられる、これ以上ない屈辱。子は最後には、声をあげることもできずに柩胜筏俊
　学@の女王、子が真に牝奴_に生まれ浃铯盲克查gだった。子の股gの、便にAれたアヌスがまだひくついていた。


　四つん@いにした英を、浩二が後ろからいていた。口腔には佐藤の野太い物が突きzまれている。
　もう何度目の凌辱なのか、英にもわからなかった。犯されつづけて、腰から下がなくなったかのように立つこともできなかった。
　「おら、ちゃんと舌を使え。さぼるんじゃないぞ」
　それでも男たちはきることなく、英の白い身体を犯しつづけた。一人がKわるとまた一人が。その一人がKわるには、また最初の一人が、という具合にH限がなかった。
　英はもう声を出すこともできず、言われたとおり兢Δ坤堡坤盲俊
　「まったくすげえ女だ。何回やってもやり足りねえぜ」
　またヒロがってくる。もう荬韦趣くなるほど揉みしだかれた乳房が、また弄ばれはじめた。
　そのとき突然、部屋のドアが荒々しい音を立てて_かれた。なかの三人の男たちは一扭苏瘠辘えった。
　「康介さん！」
　いち早くその姿をJめた英が、息~えだえに叫ぶ。
　「てめえ！　どうしてここが!?」
　ヒロが大声でわめく。あわててズボンをはく。佐藤も浩二も、康介から目をそらさずに、手早く服を着け始めた。英を押さえておく事も忘れない。
　「どっちにしろ一人で来たとはご苦氦坤省０长郡寥人とやろうってのか。俺たち三人をぶちのめして、てめえの女をBれてろうって思ってるんじゃないだろうな」
　佐藤が言う。最後は笑いさえ混じっていた。康介はaっていていた。
　「なんだ。なんで何も言わない！」
　じれてヒロがわめく。康介はドアの向こうから、ぐいっとそれを引っり出して三人にせつけた。
　子だった。バスロ`ブを羽っただけの裸足で、濡れたもそのままの凄~な表情だ。
　「あァ」
　羽ったバスロ`ブを上から`るように~でき、その端を身体の後ろで康介が握っていた。濡れたをつかんで引っり、子のを上げさせる。すでに放心したような表情がそこにあった。
　「子！」
　「子さん！」
　K始o言だった浩二までもがd^して叫ぶ。完全に意表を突かれた三人はeしきっていた。
　「ごらんの通りだ。子と英を交Qだ。いいな」
　康介が落ちついた声で言う。静かで、しかも凄みさえあった。
　「な、何を言いやがる！　今、俺たちがwびかかれば、お前もろとも、子だって取り返せるんだぞ！」
　康介はo言で子のバスロ`ブを剥ぎ取った。
　バスロ`ブの下は、生まれたままの子の姿があった。それだけではない。その裸身は後ろ手に`られ、さらに身体中をいゴム管でランダムにぐるぐるきにされていた。
　子の女体は、足首から首にいたるまで、\いゴム管がきりきりと食いこんでいた。子の巨大な乳房は、上下をゴム管に挟まれて常な角度でwび出し、乳首を天に向けていた。腹にも、\々としたu毛にも、しなやかな太腿にも、容赦なくゴム管が@う。
　その常な光景に、三人は声を失っていた。
　「アッシ`だのメッシ`だの言われて、お前たち本当は子とやったこともないんだろう。取りきだの言ってても、いいように使われてるだけじゃないか。いいか、子を抱けるんだぞ。それだけじゃない。今の子は奴_と同じだ。どんなことをしたっていい。さあ、どうだ」
　三人は瞠目したまま押しaった。しかしは子の裸身に付けになっている。
　そのとき、英が隙を突いて立ちあがり、康介のほうへ突Mしてきた。最後の力を振りgったといってもいい行婴坤盲俊
　不意を突かれた３人が、荬ついて押さえようとする。そこへ康介は、子を思いきり突きwばしてぶつけてやった。
　「ああっ！」
　突きwばされた子は三人のgにがった。Nかな裸身が、もう三人の手の届くところにあった。
　「れ、子さん」
　助け起こしながらも、浩二の目の色はすでに浠していた。
　康介の腕には英がwびzんできた。その英に、子から剥ぎ取ったバスロ`ブを着せてやる。
　「あああん、康介さん！」
　英が感Oまって泣き出す。
　「取引成立だ！　もうお前たちと俺たちは一切vSない！　いいな！」
　言い残して康介は、英を抱いて部屋から出た。素早くドアを]める。追っては来なかった。ドアの中では、@物を替えた新たな狂乱が始まろうとしていた。
　泣きじゃくる英を抱えるようにして康介は步いた。もう今度こそは、英をxす事はないだろうと思った。

(完)
