『私立ρ@　狙われる女教＆清女子高生』　巽　w窝

摇　×Δ窝@　地下室にく~叫
１
　春はまだ早いとはいえ、すでに初夏のようなが教室のなかを氦郡筏皮い俊
　梅の花がようやくDきそろうというr期。ときおり吹きつけるLは生暖かいほどだ。
　そんな春の光が全体からいっぱいに射しこんでいる。郅筏す猡韦胜で、グランドピアノに向かっているのは、二十五rの女教、Q月静香だった。
「今日はリストの曲を先生が演奏します。今学期の音S授Iのn}曲ですから、最後の授Iまでにしっかり演奏できるようになってください。期末Yのピアノg技でも演奏してもらいますからね」
　静香がピアノをきはじめる。ビギナ`向けにアレンジされた曲とはいえ、教室を氦郡筏可徒たちから、ホオッと溜め息のようなものがれた。
　伏せられた眼差しに、Lい睫毛がeれている。形のいい唇は、メロディに合わせで微笑しているかのようだった。
　IPの白にも伽毪郅嗓巍⒕蚕悚伟驻美しい指がSると、ストレ`トロングののようながサラサラとeれて流れた。
　シックななかにもゴ`ジャスな、\にyのストライプのワンピ`ス。首もとには真tのスカ`フがあしらわれている。身体にピッタリとした素材は、静香のR倒的な胸の膨らみをあますところなくせていた。
　座っていてもなお、lの目にもわかるほどのゴ`ルデンプロポ`ション。上から九十、五十八、九十のボディは、教という}者にふさわしくないほどの成熟ぶりをせていた。る者によっては、知的でノ`ブルな静香のマスクすらもY切っているように思えるだろう。
　ピアノの音がむような感じに浃铯盲俊％讠昆毪蛱い嗑蚕悚谓扭象@くほど伸びやかでみずみずしい。
　おとなしい裾丈のワンピ`スも、座ればグッと裾は持ちあがる。\のストッキングに包まれたレッグラインは、魅惑的な静香の脚をやや慎ましくせることにはかろうじて成功していた。荬坤毪い郅嗓闻かさのなか、静香のピアノの昔がXやかにQりき、音S教室を氦郡筏皮い俊
　四十人ほどの生徒たちが、嵝膜寺き入っている。ともすれば退屈なrg。だがlも声一つたてる者はいない。
「ケッ、やってらんねえな」
　そんななか、小声でlに言うでもなく郅い空撙いた。
　川尻健也。仲g内では、健也と名前で呼ばれている。教室の最後尾であるのをいいことに、机の上に脚を思いきり投げだし、腕をMんでそっくりかえっている。Oりの席の_田をると、をしゃくって同意を求めた。
「仕方ねえだろ。おとなしくしてるんだな」
　_田は低い声でかえした。大柄な体どおりのモッサリとしたo骨な。ピアノのAな旋律が支配するこの訾恕もっとも似つかわしくないタイプの男だった。
　健也と_田の私Zに、前の席の女生徒が驻时砬椁钦瘠晗颏い俊＝∫菠眼光く睨みかえす。
「フン!」
　そんな声さえこえそうに、女生徒が不氦郡盲驻辘苏面に向き直った。セ`ラ`服の背中を思いきり蹴wばしてやろうとして、健也はなんとか思い止まった。
「ったく。なめられたもんだぜ」
　健也は苛立ちとあきらめの入り交じったであたりをまわす。
　音S教室のなかはほとんどが女生徒だった。とくに男女クラスeの授Iというわけではない。四十人という生徒のうち、男子はわずかに五人ほど。残りのすべてが女生徒だった。それもそのはず。ここi学@は、男女共学でありながら、そのs九割が女生徒で占められていた。理由はgだ。もともとi学@はずっと女子高だったのである。
　それだけに、二年前から男女共学となったことに反は根かった。半世oにも及ぶ名T女子高の共学化は学内外からの批判にもさらされた。
　だがwを_けてみれば、男子生徒の入学はO端に少なく、二年をUても、男子生徒は全生徒数の一割程度にすぎなかった。こうなると、もともと名Tお校としてのプライドもあって、女生徒たちは露骨に男子生徒を差eするようになっていた。
　もともとi学@は、教Tも女性が多く、女性上位の校Lがあった。男性教は、女子高だからもてはやされるということもなく、むしろ肩身の狭い思いをしてきたほどだ。それが共学化で一荬吮砻婊した。
　女生徒一人一人はかよわい少女でも、集猡摔胜毪缺┝Φ膜胜蓼扦未嬖冥摔胜搿Ｅの@のなかにあって、男子生徒はますます居鏊を失っていった。今では、i学@を再び女子高にそうという婴すら活k化していた。
「なんの因果でこんなとこに、よ」
　健也はまたBをついた。
　彼自身、この学@にいることが一Nの冗のように思える。もとはといえば、素行のかった健也を受け入れてくれたのは、共学制度を_始したばかりで、男子生徒がほしかったi学@だけだったというUがある。
　女子よりも、男子のほうの偏差はぐっと低かったというもあった。中学r代からの相棒ともいえる_田も、同じような理由で合格したのだろう。
　そうはいっても健也や_田のような生徒は例外中の例外だった。百人に氦郡胜つ凶由徒のほとんどは、去荬丹欷郡瑜Δ胜となしい羊の群れで、女生徒にバカにされても反すらできないB中ばかりだった。
「へッ、俺はあいつらとは`う。この胸くそい、女だらけのとこで、このままKわってたまるかよ」
　健也はことさらをしかめると、ギロリと前をた。界のなかでは、ピアノに向かう静香がAな旋律を奏でていた。
　もうすぐ高校二年の残りrgがKわろうとしている。まわりのほとんどが性というh境にありながらなにもしなかった、できずにいたというR倒的な焦りが、ジリジリと健也の体を灼いていた。


2
　授IがKわり、音S教室から生徒たちが三々五々出ていくところだった。そのなかにあって、健也と_田は寝そべるようにいつまでも席についたままだ。ダラダラした彼らの前に女生徒の一猡立ちはだかった。
「ん？　なんだ、おまえら」
　健也が目を上げる。
「川尻クン、それに_田クンも、音Sの授I、ちゃんといていなかったでしょう」
　口を_いたのは、女生徒の中心にいた山科鲎婴坤盲俊
　クラス委TLで、正x感がい。元来、端整な美少女なのだが、真面目すぎるところが珠にキズだった。Lいを^の上、I端にふたつのコブのようにまとめているのが、やや子供っぽくもえる。
「おまえに言われる筋合いはねえ!」
　健也は突き放したつもりだったが、鲎婴弦徊饯庖かない。
「ずっと机の上に脚を\せているなんて、授Iを受けようっていうB度じゃないわ」
「vSねえだろ」
　健也は臆することなく、まっすぐこちらをている鲎婴文郡らをそらした。委TLらしい、膝上十センチ程度のおとなしいセ`ラ`服のミニスカ`ト。そこからのぞくい脚がえた。
「この人、Q月先生がピアノをいているg、私Zでうるさいんです」
　eの女生徒の声がした。健也の前の席で、いやなをせたあの少女だ。
「それになんか、いつも浃誓郡怯Q月先生をてるし」
「やだあ、いやらしい。B」
「信じらんないよね。いつもダラダラして、Aいカッコしてさ、女のコにもてると思ってるのかしら」
「バッカみたい。最低」
　口々に女生徒の非yがましい声がwぶ。
「うるせえぞ。クソメスども！」
「クソメスですって！　そういう自分はどうなのかしら。あなたなんか猿以下よ、人g以下の下等游铯坤铩
「バカ、スケベ！　死んじゃえ！」
　これではエスカレ`トするばかりだ。
　口喧Wで多数の女生徒に伽皮胝撙悉い胜ぁ＝∫菠思わず拳を振りあげようとしたとき、彼女たちを止めたのは委TLの鲎婴坤盲俊
「みんな、d^しないで。川尻クンたちを注意しにきたのは私よ。川尻クンも、_田クンも、以後、授IB度を改めてください」
　一方的に告げると、鲎婴膝ルッときびすをかえした。向き直る前にチラッと健也をたが、なにやらひどくX蔑的だった。
「この!……」
　カッとなって椅子を蹴り倒した健也を止めたのは、_田だった。他の女生徒たちもr々振りかえりながら教室を出でいく。
「ケッ!」
　ペッと床に唾を吐きながら健也はBをついた。
「^にこねえのか！」
「仕方ねえだろう。あそこで委TLを殴ったところでなんになる。停学か、くすりゃあ退学になるだけだ」
「殴るつもりなんかもともとねえ」
「わかってる。だがつまらないことをしでかすとpをする」
　_田の言うとおりだった。^ではわかっている。しかし健也はイあがるn婴蛞证à膜堡毪长趣できなくなりつつあった。
「そういやあ……」
　ふっきるように}を自分から浃à俊
「ヨシオのヤツばどうした。朝から姿をねえ」
　ヨシオ、というのは日比野x夫のことだ。健也たちと同じクラスの、いつもいっしょにつるんでいる仲gだった。
「さあな」
　_田は、わからない、というをした。もともと、お{子者のヨシオと、硬派型の_田は特eそりが合うわけではない。健也がいて、この三人はちょうどバランスがとれているのだ。
「あのバカ、またサボリか。俺でさえ、こんなつまんねえ授Iにわざわざ出てきてやってるってえのによ」
　つまんねえ授I、と言ったところで、健也の^のなかに静香の姿がdった。
　担任の音S教。健也は入学したときから、常に静香のことを目で追っていたといっていい。完璧なまでのプロポ`ション、知的な美貌。それに加えて、最近めっきりFっぽさがしていた。ただ美しいだけではない。訾Δ瑜Δ逝らしさがある。健也など、男なら当然だが、女生徒たちもそれを感じとっているようだった。粢るような幛ひで静香をつめている女生徒も少なくない。
「行くぜ。次の授I、どうせフケんだろ」
　_田が、つながした。
「ああ」
　健也もあいまいにうなずいて立ちあがった。


3
「バッキャロ!　てめえ、マジでされたいのか！」
　き渡ったのは、少女の声だった。
　健也と_田が音S教室を出たころ、もう一人の仲gのヨシオには、ちょっとした碾yが降りかかっていた。
「お、おい。ちょっと待て。ちょっと待てって。な、暴力はよそうぜ」
　尻をついて後ろへいざるヨシオに、女生徒たちの容赦ない蹴りがuった。一人が蹴ると全Tが蹴りあげる。ヨシオはたちまち^を抱えこんでうずくまった。
　学@の、校hからxれたサ`クル。薄暗いなかに、十人ほどの女生徒が窑蛎瑜、その中心にヨシオが取り残されている。
「そのくらいにしておきなさい」
　背後からカン高い、金属的な声がいた。同rに、暗がりから背の高い少女がFわれる。女生徒たちはサッと割れて道を作った。
「子さん。こいつ、私たちの着替えをいていたんです」
「テニス部の、私たちのをいつもているんですよ」
「今日も、体育の授Iが休vだから、着替えてしようとしたら、こいつが」
　女生徒たちが口々になじる。
「ちょ、ちょっと待ってくれよ。そりゃ、いたのはかった。xるって。だからよ、いいかげんにやめろよ」
　ヨシオは巯胄Δい蚋・べて必死にxるが、女生徒たちの反辘浃铯椁胜ぁ
「わかったわ。こいつがそんなAらしいことをした本人ね」
　子、と呼ばれた少女がヨシオをおろした。
　新藤子。まだ十七rだが、表情も身体も充分大人のものだった。北欧系とのクォ`タ`で、肌はiけるように白い。は金にもえる浅い栗色。虹彩も薄い茶だった。りの深い立ちと相まって、外国人とg`われることもしばしばだった。
「どうします。子さん？」
「逃がさないで！　子さん、こいつ、前にも~やってたに\いないんです」
　同じrの少女から、さん付けで呼ばれる子は、文字通り女王格だった。
　生まれつき雅なウェ`ブのかかったロングヘアをかきあげる。その仕草も女王然としていた。クォ`タ`だけにk育もいい。背の高さもそうだが、たっぷりとしたバストやヒップなど、他の少女たちと比^しても明らかに群をiいている。
「猿みたいなhい男に私たちの裸をられたのかしら？」
　子が煽ると、女生徒たちがワッと群がった。
「Sせない。子さん、こいつ、殴ってやってください！」
「きっと、私たちのことながら浃胜长趣筏皮郡螭坤恚　
「しちやえ。せ`！」
　一人の女生徒が叫ぶと、あとはBi的に、せせ、の大合唱になった。集庑睦恧违谣攻匹戛`状Bだ。
「ま、待てよ！　お、おい。裸なんててねえよ。下着だって、パンツもよくえなくて、その……マスなんてかいてねえってば！」
　ヨシオが弁解すればするほど、女生徒たちはd^していく。一人ずつなら、さほど力もない少女とわかっていても、こうなると恐ろしかった。
　子はd^が点に_したr点で、命令を下した。
「こいつを押さえつけて。由子、あゆみ、郁美。それにあなたたち」
　少女たちがワッと群がる。ヨシオは振りほどごうと暴れたが、すぐにI手I脚をひろげた姿荬谴菠りつけられてしまった。
「おい、いい加pにやめろって。シャレになんねえぞ！　xせ、xせって！　このブス、スベタ！」
「まったく、口のpらない猿ね。私たちに向かってAい言~を吐くなんて、Sせないわ。どうしてくれようかしら」
　子がヨシオをXく睨む。だが口{は怒りよりも、これからはじまることをSしんでいるふうだった。女生徒たちも期待して子の次の命令を待っている。
　りつめたようなo感が漂う。恐怖から思わずヨシオは唾を驻撙长螭馈
「……私たちの裸をたのだから、この男にもせでもらいましょう。Aい裸なんてたくもないけど、このH仕方ないわ」
「な、なんだって!　やめろ、おい！」
　女生徒たちがZ声とともにヨシオに⒌饯筏俊５挚工筏皮舛荬摔峡工工伽もない。あっと言うgに学生服が乱暴に脱がされ、下着が引きちぎられるように剥がされた。
「やめろ、このクソ女！　てめえ！」
　もともと小柄なヨシオはたちまち全裸に剥かれてしまった。
「クス、クスクス、アハハ……」
　女生徒たちのgに、lからともなく哄笑が起こった。弱なヨシオの体。sみあがった性器が、少女たちの失笑を呼ぶ。
「口Aい上に、そんなみっともないものまで私たちにせないでくれる？　まったく、こっちのほうがuずかしくなってくるわね」
　子が堪えきれない、というふうに笑いをらした。
「lかこのAいものをどうにかして。美菜、あなた、触ってみたら」
　呼ばれた少女が大げさにをしかめた。
「え`、いやです。こんな`」
　しかし反辘趣照的に、目はxいている。女生徒たち全Tが]をt潮させ、固唾を驻螭浅嗓辘妞を守っている。
「そうね。まあ、当たり前だわ。こんなもの、じかに触るなんて、Aくって」
　子はそう言うとスッと脚を伸ばした。
　ほとんど腿の付け根まで露わになった超ミニ。スカ`トから伸びた、@くほど美しい脚が突きだされる。Cのハイソックスに包まれたふくらはぎの先、ロ`ファ`の爪先でヨシオの茎を小突きまわした。恐怖からsこまって、今は子供のH指ほどもないそれが、コロコロと右に左に弄ばれる。
「ワァ、おっかしい`」
「アハハ、なによあれ。いやだぁ」
　子がやったように、次々と女生徒たちが土足の足を伸ばしてくる。ヨシオは茎といわず、胸や腹までもドカドカと踏みつけられることになった。
「おい、やめろ！　痛っ、痛えよ。痛たた、痛っ`!」
　Y局ヨシオはさんざん小突きまわされたあげく、裸のままサ`クルから放りだされた。服は下着にいたるまで建物のからバラ撤かれ、ヨシオは裸のまま、それを拾い集めなくてはならなかった。
　その姿を他のサ`クルの女子もすべてがからなりになって眺めていた。女生徒の残酷な笑い声だけがいつまでもいた。


4
「なんだって？　おまえ、それじゃリンチされたも同然じゃねえか」
「リンチというより、レイプかもな」
　翌日、ヨシオからをきだした健也と_田は、怒りに身を震わせることになった。
　それもヨシオからo理にきだしてのことである。ヨシオは口をつぐんでしたがらないが、に残ったo数の痣はs然である。健也がいただすと、ようやく昨日の事件をしだした。
　最初はいやがっていたものの、しているうちにd^してきたのだろう。ヨシオは最後には、怒りに我れを忘れて叫んでいた。
「チクショ`！　あのクソ女ども、全T~にブッしてやる！」
　それをいて、_国が鼻で笑った。
「やめておけ。倍になってかえされるだけだぜ。なにしろ向こうは、こっちの十倍の数がいるんだからな」
「それじゃあ、このままaってろっでいうのかよ!」
　ヨシオはるが、どうしょうもない。次第に荬い猊醛`ンダウンしはじめた。
　校hのY庭。人通りも少ない日影の鏊が、彼らに与えられた唯一の居鏊だった。たっぷりの当たる校庭や屋上は、女生徒たちの占有物だ。
「いや、そうでもないぜ」
　彼らの莩证沥蓼扦日影になりかけていたころ、健也がポツンと郅い俊
「どういうことだ」
　_国が目を向けた。健也は_田を、それからヨシオをじっとつめた。
「ようするに悟の}よ。_かにチンタラやってるだけじゃあ女どもにかなわねえ。だがどうだ。あいつらはしょせん群れなきやなにもできねえ。一人一人に根性なんてすわってねえからな。だが俺たちはeだ」
　そうだろう、とばかりにギロリと睨む健也に、ヨシオは恩わず何度もうなずいた。
「悟をQめりゃあ、なんでもできないことはねえ。おい、ヨシオ、お前もこのままですませるわけじゃねえだろう」
「あ、ああ。もちろん、健也さんの言うとおりですよ。どうせこのままでいたって、女どもにでかいされるだけだもんな」
　ヨシオは兄F分の健也には敬Zです。
「どうするつもりだ」
　_田がノソリ、と身を\りだしてきた。だがもうそのは、答えを知っているふうでもあった。
「eに、子たちを痛めつけようっていうんじゃねえ。そんなことをしたら、女どももaっちゃいねえだろうからな」
「じゃ、じゃあどうするんで」
　ヨシオは]のを押さえて萆ばんだ。
「おまえはバカか。相手は生意荬圣浈膜椁趣悉いāただの女だぜ。女をaらせるのに一番きくことと言やあ……」
　ゴクッとヨシオが唾を驻撙长螭馈
「……や、犯っちまうのか」
「おう。おまえらの悟次第でな」
「お、おう！　犯るぜ、あの女ども、全T犯ってやるからなあ!」
「待て待て。おまえ、テニス部の女、全部犯りてえのか？」
　健也に言われてヨシオは笑いだした。テニス部の女生徒といっても、全Tが美形というわけではない。十人Kみの者も多い。そのなかで美少女といえば……。
「そうだよな。どうせ犯るならいい女じゃねえと、チＸポが勃たねえし。二、三人ならいますぜ、けっこうかわいいのが」
「バカ。そんな生ぬるいことでどうすんだ。悟Qめたんじゃねえのか！」
　健也に一喝されてヨシオはハッとしたになった。
「じゃ、じゃあまさか」
「当たり前だ。ボスをやらなきゃ、喧Wはいつまでたってもけだからな」
「じゃあ……れ、子を！」
　ヨシオのから冷汗が流れている。
　i学@の女王とも言われている新藤子。まだ二年だが、部下のテニス部の女生徒たちを常r引きBれ、三年の女子にも逆らえる者はいないとされている。
　ヨシオは子の冷たいほどに整ったを思いだした。ヨシオよりも背は高い。グッと突きでた胸と腰。最近の日本人の少女がk育がいいといっても、子とは比^にならない。
「や、犯るよ。健也が犯るって言うんなら、なあ!」
「_田、おまえはどうだ」
「……おもしれえ。このままあと一年、ただこんなとこに通うだけじゃあ、退屈だ」
「よおし、Qまった。子のヤツ、メチャメチャにしてやるからな!」
「まあ、待てって。lも子を犯るとは言ってねえ」
　d^するヨシオを健也がいなした。
「ええ!?　子を犯らないで、テニス部のlを犯るっていうんスか」
「まあ座れ。子を犯らねえ、とも言ってねえだろ。子のヤツには、いずれキッチリJしはかえしてもらう。だが俺の言いたいのはそれだけじゃねえ。まずあのクラスを、俺たちの住みやすいところにする」
「住みやすい……って？」
　ヨシオが目をパチパチさせる。_田はすでに健也の言いたいことがわかったようだ。フッと鼻息をらした。
「健也。おまえ、本荬」
「当たり前だぜ」
「え？　なんのなんスか」
　一人理解できないヨシオが苛立つ。
「先生だ。Q月静香……静春先生を犯る」
　健也の言~にすごみがBんだ。
「む、o理だ。先生を犯るなんて。o理にQまってますよ」
「おいっ！」
　健也がヨシオの胸ぐらを掴んだ。
「おまえの悟と根性ばとうした！　こんなことでヒビってどうする。それともなにか？子ならできて、静春先生じゃできねえってのか？　子と先生、どこが`う!?」
「そ、そりゃあ……」
　ヨシオは目まぐるしく反した。
　子はいつもHlともいえるテニス部の女生徒たちに欷蓼欷皮い搿ＹYb家の父母が多いi学@では、で登下校する生徒も多い。子もその例にれず、いつも外のリムジンが送り迎えに来ていた。この露骨な金持ちぶりも、子の女王然としたB度に一役Iっていた。とはいえ、uうには隙が少ないのも事gだった。
　子も静香も、Y局は一人の女だ。むしろ一人になるC会の多い静香のほうが、チャンスは多いと言える。
「よ、よおし。こうなりゃ、先生だってかまやしねえ。犯ってやりますぜ！」
　子にする妥心も一r忘れて、ヨシオは叫んでいた。
「川尻クンたち。次の授Iがはじまるわよ。すぐ理科教室に移婴筏啤
「ウ、ウワッ」
　ヨシオがあわてて目を押さえる。健也が振りかえると、そこには教材をかかえた鲎婴立っていた。次の化学の授Iの浃颏筏皮い郡韦坤恧Α＝袢栅弦蝗摔坤盲俊Ｍà辘かったところに健也たちが溜まっていた、というてんまつだ。
「わかってる。そのうち行くさ」
「そのうち、じゃないでしょう。もう授Iがはじまるのよ。すぐに立ちなさい!」
「ケッ、まったくうるせえな」
　健也がしぶしぶ立ちあがる。すれ`いざまにジロリとるが、鲎婴韦郅Δ猊ッと健也にを合わせて目をそらそうとしない。
「おい、行くぞ」
　ヨシオたちをうながすと、健也は校hにった。
「授I、出るんスか？　委TLのヤツ、まだこっちを睨んでますよ」
　ヨシオが追いついていてくる。
「出るわけねえ。このまま街に行くぞ」
　鲎婴我谎预颏っかけに、午後の授Iを自主休vした彼らは、その後のrgを画をることにMやした。


5
　ヨシオは教Tに向かう校h|の道を步いていた。前方には女教、Q月静香の姿がある。ヨシオは静香のあとをつけているのだ。
「悟がある、と言ってもな、やみくもに犯ればいいってもんじやねえ。俺たちがパクられてもつまらねえからな」
　ヨシオは健也の言~を思いだしていた。
「まずは静香先生の行婴虬盐栅工毪长趣馈￥嗓长讼钉あるのか。一日、一Lgの行鹰靴咯`ンをつかむ。それからだ」
　Yとして交替であとをつけることになった。それがもう四日もつづいている。今日はまたヨシオの番だった。
　静香は今日は真tのス`ツを着ている。教としては_かに派手だが、女性上位のi学@ではそれが}になるということはない。胸もとはキッチリと白いプラウスで包み、トリコロ`ルのスカ`フをあしらっている。足もとは五センチミドルヒ`ルのパンプス。
　Lになびく静香のを垂涎の眼差しで眺めながら、ヨシオが追Eに步を踏みだしたときだった。
「あら。どこかでたと思ったら、あのときの猿ね」
　女生徒たちの口々にあざけるような声がつづく。振り向くと、テニスウェアに身を包んだ一猡道を塞いでいる。
「お、おまえら」
　ヨシオは思わず身えるが、その姿もまた嘲笑の象になる。
「私たちもで忙しいのよ。いつまでもおまえの相手なんかしていられないわ」
　白いテニスウェアに身を包んだ子の姿が眩しい。よりいっそう{された胸の膨らみ。ほとんどギリギリまで露出した脚。大腿からテニスシュ`ズを履いたくるぶしまで、ス`パ`モデルKみの超美脚がつづいている。
「なにをてるのよ。Aらしい目で私の身体をないでほしいわね。する前なのに、もうシャワ`を浴びたい莘证坤铩
　ヨシオのに荬扭い葵子がピシャリと言い放つ。まわりの女子も口々に同意する。ヨシオの屈辱に歪む表情などlも荬摔筏皮い胜ぁ
「つまらないrgをとられてしまったわ。おまえも、の向こうからなら、私たちのをていてもいいわよ。お猿さん用のね」
　カン高い笑い声を残して、子たち一猡先イ盲俊％瑗伐は思わず胸を幛扦ろす。
「やべえ！　先生を追わねえと」
　あわてて教Tへ走った。
　だが、さりげなくLねた教T控え室に静香はいなかった。
「となると、研究室か」
　i学@では、大学の教授のように、各教Tに研究室という名の室が与えられている。ごく狭いものだが、机と本棚、それに杲鹰互氓趣蛑盲くらいのスペ`スはある。
　静香の部屋はもっとも奥の、廊下を曲がったところにあった。人通りが少ないのはいいが、静香が出てきたときには\合わせになる。ヨシオはあたりをまわしながら、扉に耳を押しつけた。
　ときおりコツコツとヒ`ルが床を叩く音がする。g`いなく静香は部屋にいる。ヨシオはさらに、I穴をきこんだ。こういうところは唤yある校hのいいところだ。古いドアの大きなI穴は、真正面ならそこそこの界がある。ぼんやりしたなかに赤い静香のス`ツ姿がえた。
「いるいる」
　ヨシオがているとも知らずに、静香は部屋のなかでくつろいだ表情をせていた。
　壁の一部には大きな姿をはめこんである。その前に立つと、数ポ`ズ、いろいろな角度から自分でチェックしているようだ。
「いやね。少し太ったのかしら」
　Rの前で、ウエストラインをチェックする。ス`ツの上から、自分の手でウエストを押さえてもみた。
「いやだわ。ストッキングが痪してる」
　内趣瓮趣尾糠证恕⒁槐兢渭∩のが走っている。よくようとして、脚をひろげ、タイトミニのスカ`トをまくりあげる姿は、ゾクッとするほどの色っぽさにあふれていた。
　ヨシオのほうからも、たっぷりまくりあげられて露わになったヒップがえた。\いストッキングに包まれているせいで、ツルツルとしたヒップは、あまりにも完璧な球形をせている。
「もうj目ね。このストッキング」
　静香は溜め息まじりに郅と、タイトミニを腹の上までまくりあげた。パンティストッキングのゴム部分に手を入れ、クルクルとおろしはじめる。
　ヒップの山を越えるときは、グッとカを入れるのがわかった。\いパンティストッキングのベ`ルが取り去られ、静香の下着が露わになる。ごく薄いプル`がまるでy色のようにえるシルクサテンのパンティ。それも、ほとんどＴバックともいえる大胆なカットだった。
　Ｔバックのせいで、ツルッと剥きだしになったヒップ。パンティストッキングをさらにおろすために静香が屈みこむと、ヒップはまるで「て」と言わんばかりに突きだされた。
　パンティストッキングに包まれていたときなど}にならないほどのエロチックさ。まだ低いが差しこむ研究室内で、静香のヒップが神々しいまでにxいていた。
　ヨシオがゴクッと唾を驻撙长螭馈￥埭螭浃辘趣筏えない界のなかでは、より神秘的にさええる。
　タンタンタンッ……。
　ヨシオが糁肖摔胜盲埔ていると、廊下に足音がこえた。
「やべえ！」
　あわててドアからxれる。だがLれるところもない。かろうじて、柱のに身を寄せた。だが足音の本人はまったく荬扭ない。
　ヨシオは足音が止まったのをいいことに、o\にもを出してみた。
「げっ、委TL……」
　静香の部屋のドアの前で、ノックの返事を待っているのはg`いなくクラス委TLの山科鲎婴坤盲俊￥浃てドアが_いた。ヨシオはあわてて首を引っこめる。
「静春先生」
「あなただったの。さあ入りなさい」
　ドアが]じられる。カチャリとIのかかる音がした。
「なんだ。委TLのヤツ」
　ヨシオは疑を感じつつ、再びI穴に目を押しつけた。
　新たな映像は、それまでと比^にならないほど@くべきものだった。I穴のなかで、鲎婴染蚕悚ぴったりと抱き合っていた。
「先生……」
「もう、j目よ。いけないコね」
「だって。いつも先生のことばかり考えてるの。勉が手につかないくらい」
　鲎婴细胜à郡瑜Δ搜预Δ取㈩]を赤らめてをあお向かせた。目をつむっている。静香は鲎婴未饯しくキスをした。
「んっ……」
　鲎婴项]を赤らめながら、静香の背中に手をまわす。身体を押しつけるように、固く抱きついていた。
「静春先生……」
「j目よ。これ以上は」
「でも」
「本当に仕方ないコね」
　静香はもう一度鲎婴未饯溯Xくキスすると、そのまま首筋にキスを@わせた。
「あっ！」
　静香のキスは鲎婴问捉瞍颏りていき、うなじから肩へのを@いまわる。そのgに静香の手は、鲎婴涡丐虻拇_に幛筏皮い俊
「う、うん……先生」
　等生の鲎婴、担任の女教とu铯说る。こんなことをlが想像しただろうか。だが鲎婴仙荬筏可硖澶蚓蚕悚摔蓼丹挨椁欷毪蓼蓼讼を荒くしている。
「かわいいわ」
　静香は鲎婴违攻`フを解き、サイドのファスナ`をおろすと、一荬衰哗`ラ`服の上着を首からiき取った。鲎婴系挚工猡护骸⒛郡蜷]じたままだ。
　静香が鲎婴违啸攻趣颏蓼丹挨搿鲎婴献暖lせするほうなのか、小さいようでいて、脱がせてみるとしっかりとk育していた。
　スレンダ`な身体に似合わない、ツンと突きでた胸。少女らしい自のフルカップブラに包まれていても、その美しさはLせない。
「先生がもっとかわいがってあげる」
　静香のキスは、とうとう胸にまでおりてくる。背中にまわした片手で、器用にスナップをはずすと、ブラジャ`があっというgに取り去られてしまった。鲎婴违啸攻趣、プルンッとeれた。
「うんっ！」
　露わになったバストをついLそうとする鲎印￥筏し静香はそれをSさない。鲎婴I手を、手首を握って押さえてしまう。
　_なお敌亭违啸攻趣坤盲俊Ｈ簟─筏盛りあがって、小さな乳首をきに尖らせている。色も淡いピンク色だ。
「鲎印ここが硬くなってるわ」
　静香の指が、鲎婴涡・丹嗜槭驻蛘みあげる。鲎婴思わずかすかな呻き声をらした。
「uずかしい……」
「でも莩证沥いい韦汀
　コリッと乳首を指で挟まれる。鲎婴をクツと持ちあげて快感をVえた。逃さず、静香は乳首を含んだ。
「あぅ！」
　静香の目のなかで、鲎婴稳槭驻しくがされる。舌先で小突きまわされ、右に左にと翻弄された。
「あああ！……」
　鲎婴项を突きだし、をあげたまま途切れとぎれに声をらす。唾液に濡れた右の乳首が生々しく光る。たっぷりと右の乳首が吸われると、次は左の番だった。
「あああ、先生、もう……」
　鲎婴t潮した]で弱々しくVえる。だが静香の手は、さらに制服のスカ`トのなかへ潜りこんでいた。
「もう、こんなになってるわ」
「いや、言わないで、先生……」
「脱がせてあげる。下着をAさないように、ね」
　静香がわざと意地く摔。鲎婴项を赤らめてそむけた。やがてピチャリと小さな水溜まりをきまわすような音がこえてきた。
「あああ、先生……」
「ほら、もっと脚を_いて」
　静香はあくまでしく鲎婴颔戛`ドする。鲎婴脚をひろげると、スカ`トの下の静香の指はいっそう自由に婴まわった。同rにピチャピチャと子大がミルクをむような音がいた。さらにクチュ、ピチュと形容しyい音が混じりはじめる。
「あぅ、はうぅ！」
　鲎婴悉猡αっていられないというふうに、静香にしがみついている。ときどきガクッとカがiけて崩れそうになり、静香が支えてやらなくてはならなかった。
　鲎婴渭白のコットンパンティは膝のあたりにわだかまっている。セ`ラ`服も脱がされ、制服のCのスカ`トだけの姿で、鲎婴u裂を弄ばれるままにされている。
　普段、クラス委TLとしての、等生のしか知らない者にとっては、まさしく信じられない光景であった。
「せ、先生、んっ……」
　鲎婴瓮孪は、静香のキスのなかに吸いとられていく。舌と舌をjめ合う烈なディ`プキスを交わしながら、静香の指は容赦なく鲎婴蜃筏い长螭扦い盲俊
「ん、んう`っ」
　やがて、コリッとした感触の粟粒ほどの突起を指の腹がとらえだすと、鲎婴仙を抑えることでせいいっぱいだった。
「まだ、まだよ」
　静香の指が、鲎婴稳猡违攻辚氓趣蚧る。微妙に肉の芽が刺激され、鲎婴仙硖澶颏韦狈搐椁护俊
「先生……うぅ！」
　ピチャピチャという音のg隔がどんどん短くなっていく。とうとう静香の指が肉の芽を烈にほふった。
「はぅ！　おぅ！」
　鲎婴弦凰病⒂仓堡工毪取そのままがっくりと膝をついた。力を失い、静香の身体にもたれるように崩れていった。
「す、すげえ。すげえぜ、こりゃあ」
　ヨシオはI穴から目をxし、d^した面持ちで郅い俊￥わてて教Tをあとにする。健也のもとへ走りながら、クラスメ`トの鲎婴渑教、静香のF姿を思いだし、股gが膨らんでしまう。
　走りながらョシオはついがだらしなくニヤけているのを知るはずもなかった。


6
「委TLと静春先生が、かよ」
「ホントっスよ！　俺も信じられねえけどよ、たんス。バッチリと。いや、ぼんやりとだけど。でもホントなんで！」
　ヨシオはついd^して声を荒げる。
　授Iをさぼっていた健也と_田をつけるのに手g取り、合流したのは放n後もWくになっていた。いつもの瞬璧辘扦丹盲饯一部始Kをしたところだった。
「わかった。嘘だとは言ってねえ」
　健也がヨシオをなだめる。
「健也さん、もう一回いてみませんか。I穴じやなくて、もっとはっきりけるやりかたを探して」
「バカ」
「え？　健也さんもいてみたくないんスか」
「だからバカだって言ってんだ。委TLと静春先生のレズシ`ンをくのが俺たちの目的じゃねえだろ」
「……と、そうか」
　ヨシオと健也のやりとりを_きながら、_田が鼻で笑っていた。
「しかし、こいつは使える」
　健也は改めて_田をた。_田がうなずく。ヨシオは腑に落ちない。
「使うって、写真でも撮って、静春先生を{すんスか？　なら、やっぱり、もっとはっきりけるところを探さねえと」
「そんなものは必要ねえ。必要なのは、委TLと静春先生がレズってたっていう事gだってことよ」
　健也が言う。
「二人ともそれが、自分たちだけの秘密だと思ってるだろうしな」
「で、どうするんですか？」
「まあでろ。厄介なことかと思ってたがよ、面白いことになってきたじゃねえか」
　健也が笑い、_田が含み笑いでかえした。
「は、まあ、そうっスね。ハハ！」
　ヨシオが自菸钉涡Δい呛悉铯护俊


7
　その日、登校した山科鲎婴匣のなかに奇妙なものをつけた。
「なに、これ？」
　ピンクの小さな封筒。なかを_けると、一枚の便せんが出てきた。
『今日の放n後、|校hの地下}欷蓼且蝗摔抢搐啤４っているわ』
　さらに『Q月』の一文字。
　先生が私をTってくれてる！……
　鲎婴闲丐ポッと幛なるのを感じた。便せんを思わず抱くように胸に近づけた。胸もとからフワッとしい香りがたちあがった。
「……これ、先生のつけている香水。やっぱり静春先生なのね」
　ワ`プロの文字が少しだけ引っかかっていた鲎婴稀⒕蚕悚我皮晗悚蛐幛い撬激铯喊残膜筏皮筏蓼盲俊￥丹椁朔馔菠伟陇摔稀⒌叵}欷捂Iが入っていた。
「先生、今日はお休みだっていていたのに。でも会えるなんて、うれしい！」
　公栅且蝗罩谐とかされていた鲎婴稀⒆苑证韦郡幛司蚕悚わざわざってきてrgを作ってくれたのだと素直に喜んだ。地下}欷趣いΔ韦猡胜螭椁の理由があってのことだと思いこむ。
　学年で五本の指に入る成をFる等生の鲎婴狻莩证沥昂ってしまえば怪しげなTいを疑うことすらできない。ひとりでにt潮してしまう]を、そっと手で押さえた。
「よお、委TL。Sしそうだな。なにかいいことでもあったのか」
　その声に、鲎婴膝膝盲趣筏祁をあげた。一瞬で莩证沥锨肖晏妞铯盲皮い搿￥い膜猡违`ルな眼差しにって健也をた。
「なんでそんなこと言うの。いい加pなことを言われたら迷惑だわ。あなたにvSないでしょ」
「まあ、そう言うなって。なあ、俺もそろそろ三年だ。受Yもあるしな。ここらで生活B度を改めようと思ってるわけさ」
　健也の意外な申し出に、浜子はやや面食らった。だがすぐにもとの、感情を拒~したような表情になる。
「そう。私はどうでもいいけど。クラスに}を起こす人がpるのはいいことだわ。でも川尻クンはそれでも、_田クンと日比野クンはどうなの？　あんな人たちとなんて、付き合わないほうがいいんじゃない？」
「まあ、な。で、mみがあるんだがよ」
「mみ？　私に。ふうん。なにかしら？」
　鲎婴辖∫菠稳酩撙蛞つけたと合点して得意げだった。
「委TLから、静春先生にも言ってくれねえか。俺が真面目になりたがってるって」
「あら。どうして私に？」
「委TLは静舌先生のお荬巳毪辘坤恚俊・长螭胜长取⑺のヤツにはmめねえしな」
「私が先生のお荬巳毪辏俊
　鲎婴伪砬椁嗣鳏椁に喜びの色が表われた。わずかに微笑さえ浮かんでいる。静香と特eのvSにあることを感づかれることさえ危なのに、むしろそれを自慢したい、そんな鲎婴莩证沥てとれた。
「いいわ。そのくらい、私から言っておいてあげる。でも川尻クンが本当に真面目にならなくちゃ、保^できないわよ。そのも、校tどおりに切ってくることね。制服もきちんと着るようにしてほしいわ」
　鲎婴伽琳Fったように次々と指示する。健也は、肩まで伸びたロン毛をかきあげて作り笑いをせた。
「わかってる。で、相なんだが、そのへん、明日、先生が出からってくる前につめてせねえか？　例えば今日の放n後とかな」
「私、今日は予定があるの。明日以降なら考えてもいいわ。もう一r限目の授Iがはじまるから、川尻クンも席にって」
　鲎婴悉饯欷坤毖预Δ取プイとをはずして前に向き直ってしまった。もう健也とす荬悉胜い妊预铯螭肖りに。
「じゃ、明日また来るぜ」
　健也は、返事をしない鲎婴らxれて席にった。途中、_田とヨシオに目配せするのを忘れてはいなかった。


8
　こんなところ、初めて来たわ……。
　ひとけのない廊下の先には、さらに地下へおりる廊下が日を_けている。照明を探してもつからないので、鲎婴夏郡Zれるのを待って、ゆっくり步を踏みだした。
　ここね……。
　目指す地下}欷悉工挨艘つかった。防火扉のようなuの大きな扉。ところどころが浮いている。埃のeもった床といい、普段便われている形Eはまったくない。
　静春先生。ここでいったいなにをするつもりなのかしら……。
　それでも鲎婴弦嗓Δ长趣蛑らずに、Iをはずして重々しい扉を_けた。
「先生？」
　なかは意外にひろい。前方に豆球のようなぼんやりした明かりがえた。
「静春先生。いるんですね。鲎婴扦埂Ｏ壬がこんなところで待っているなんて、びっくりしちゃいました」
　鲎婴厦鳏りを目指して步いた。ちょうど部屋の中心ほどまで来たときだった。突然、背後でドアが]まった。
「あっ！」
　大きな金属音に思わずビクッとする。かすかな照明の他は真のといっていい。
「せ、先生。なんだか怖いです。照明をつけて……」
　言いKわらないうちに、パパッと天井の照明がついた。急に郅筏す猡苏栅椁丹欷啤鲎婴项をしかめる。
「なんだ。ちゃんと来てくれたじゃねえか。さすが委TLだ」
　不意に健也の声がいた。
「川尻クン!?」
　前方に健也の姿をJめて、鲎婴象@いていた。が、みるみるその表情に怒りが浮かんでくる。眉がピンと尖っていた。
「からかったのね。私をあんな手でだまして！　Sさないわ!」
　怒りで震える声で言い放つと、クルリときびすをかえす。だがそこに_田とヨシオの姿をつけて、鲎婴膝鹰ッと足を止めた。
「そこをどいて。私はもうるわ。このことは先生に蟾妞工毪铮　
　毅然として言うが、本能的な恐怖からMむことができない。だが_田とヨシオがニヤニヤしながら近づいてくると、引にgをすりiけようとした。
「おっと！」
　_田が鲎婴瓮螭蛩卦绀掴む。サッと引き寄せて、背後から腕をかんぬきにQめた。鲎婴I腕とも背中でくくられて、手を出すこともできない。
「なにをするの。xして！　川尻クン、あなた、真面目になるんじゃなかったの!?　やめさせて！」
「まあ、落ち着けって、委TL」
　健也の薄ら笑いに、原子もすべての意味をようやく悟った。よく考えれば、子供でもわかるようなだましだ。だが等生の鲎婴摔稀⒆苑证だまされるわけがない、という意Rがあった。荬扭い郡趣には手Wれになる。
「嘘だったのね、全部。私をこんなところへBれこむための……きゃ！」
　菡嗓苏瘠胛瑜うとする鲎婴扦ったが、ヨシオにスカ`トをいきなり预辘げられて、小さな悲Qをkした。
「ウヒヒ。パンツパンツ。委TLのパンツだ！」
「やめて！」
　鲎婴仙硖澶蜣妞毪、ヨシオはスカ`トの裾を握ったままxさない。パンチラどころか、パンティが丸えになったままだ。
「やっぱり委TLのパンツは白か」
「当然だろ。いつでもtを守るのが委TLの栅幛坤らな。色つきや柄モノパンティは禁止って、校tにいてなかったか」
　健也と_田がからかう。
「い、いい加pにして。手をxして。xしなさい！　あなたたちみたいな、できのい不良になんか……」
「おう、そうだな。俺たちみたいな不良には、委TL殿のパンティをるY格なんてないってことだ。そうだろ？」
　健也がわざと近づき、鲎婴违靴螗匹￥颏筏菠筏菠纫きこんだ。下着を剥きだしにされていることを急に意Rして、鲎婴项を赤らめた。
「そ、そうよ。だからxしなさい！」
「だが、おかしいじやねえか。俺たちはj目で、静香先生ならいいっていうのかよ」
　静香の名を出されて鲎婴膝膝盲趣筏
「静香先生なら、このパンティのなかまで触らせるんだろ？」
　健也はグッとパンティの上から指を食いこませた。鲎婴闲・丹呻くが、ショックのほうが大きくて抵抗できない。ようやく口を_いた。
「な、なにを言っているの!?　全然理解できないわ」
「いい加p、シラを切るのはよせよ。静香先生の问旨一つでホイホイ呼びだされてきたのは、おまえじゃねえか」
「へッヘッへ。激しかったっスよ。『先生、j目え。鲎痈肖袱沥悚Δィ　护盲皮汀
　ヨシオがふざけて鲎婴慰谡嫠皮颏工搿
「嘘よ！　いやあああ。やめてえ」
「おっと。[びはこれまでだ」
　健也がグッと鲎婴涡丐蜣猡螭馈
「きゃああああ！」
　今度こそ正真正、鲎婴稳栅ら恐怖の悲Qがあがった。
「ブラはどうだ」
　セ`ラ`服の上着を预辘げる。白のブラジャ`が露わになった。柔らかいコットン素材でできたティ`ンズ向けのブラジャ`だが、カップはＣはあるだろう。下着の上からでも、形のいい胸の盛りあがりがわかる。
「やめて、川尻クン。これ以上は……」
　言いよどむ鲎婴恕⒔∫菠悉郡幛椁い胜ブラジャ`のカップをめくりあげる。プルンッと音さえたてそうな感触で、若々しい白い乳房がそのきまで姿をFわした。
「ウヒョ！　出た出た。オッパイちゃんが出ましたよ`！　へへへ、先生にペロペロされて莩证沥瑜丹僵`にしてたっけ、なあ」
　ヨシオが煽る。鲎婴暇蚕悚趣伍vSを暴露されて、ショックから最初の荬さをすっかり失っていた。
「い、いや！」
「プルプルしてやがる。どうら、触り心地も旱悚坤肌
　健也がI手で鲎婴稳榉郡蛉啶撙袱郡。まだ硬い少女のつぼみは、乱暴にQわれて苦痛をVえた。
「い、痛い」
「我慢しろ。先生みたいに俺たちはしくないんでな。なにしろ、できのい不良どもだ。だがその不良にこうやって乳を揉まれてる委TLは、するってえと、どういうことになるんだろうな」
　健也が笑う。ヨシオも意味がわからないまでも薄ら笑いを浮かべていた。
「わ、わかったわ、川尻クン。今までのことは、私がかったわ。あ、xります。だからもうこれっきりに、あ……くっ！」
　鲎婴窝匀~の隙を突くように、健也が鲎婴稳槭驻蛘みあげた。しかし恐怖からsこまっていた乳^は、刺激を送りこまれると徐々に硬く屹立しはじめる。
「乳首がおっ勃ってきたぜ！」
　健也がZ声をあげる。
「ああっ、いや！」
「健也さん、そろそろ、こっちも……」
　ヨシオが焦れたように鲎婴蜗掳肷恧虼イ搿＝∫菠酥丐移ってからは、鲎婴谓扭蜓氦丹à膜堡胍郅烁胜螭袱皮い郡韦馈
「わかってる。委TLにはここで素っ裸になってもらうんだからな」
　素っ裸といて鲎婴晤がばった。
「い、いやああああああ！」
　一瞬Wれて悲Qのような叫び声をほとばしらせる。こうなるともう等生としてのプライドも知性もvSなかった。授Iでえた知Rも、秀な成もまるで役に立たない。男たちの剥きだしの性と、その@物となっている十七rの美少女の肉体だけしかそこにはなかった。
「邪魔なものをとっちまうか」
　健也が制服のスカ`トに手をかける。合わせのフックを解き、ファスナ`をおろした。あっというgに、Cのギャザ`スカ`トが足首まで落ちてしまう。
「あとは、こいつだな」
　健也がついに鲎婴违靴螗匹￥耸证颏ける。
「いやっ。それだけはいやあ！」
　ojと知りつつも、鲎婴仙恧蜣妞盲频挚工工搿＝扭颏胜螭趣振りあげようとすると、押さえているヨシオが蹴られそうになった。
「往生Hがいぜ、委TL。こんなところじゃ、どんなに悲Qをあげたってlにもこえやしない。おとなしく俺たちに犯られりゃあ、ケガもしなくてすむんだ」
「そんなこと……」
「きわけのない女だ。おい、ヨシオ、静春先生は委TLにどんなふうにしてたんだ」
「へへ、委TLのおパンツをおろして、直接オマＸコを指でグチュグチュに……」
「いやあ、言わないで!」
「ようし、じゃあ同じようにしてやろうじゃねえか」
　健也が鲎婴违靴螗匹￥颔单盲纫きおろす。
「あ、あああ」
　鲎婴悉啶筏恁伐绁氓から悲Qをあげることもできなかった。
「ほうら、出たぜ。委TLのお毛毛だ。かわいいもんじゃねえか」
　鲎婴u毛はごく楚々とした生えぶりだった。量も少ない。u丘の中心部をかろうじて覆う程度でkLに生えているにすぎない。
　まだ身体にセ`ラ`服の上着は残っているものの、ブラジャ`といっしょに大きくたくしあげられ、形のいい胸をすっかり露わにしている。I腕を背中で押さえられているので、手で身体をLすこともできない。胸から下、すべてを剥きだしにされた身体。スレンダ`な鲎婴坤堡摔い盲饯o惨な印象を与える。しかし、その身体を食い散らかそうとしている狼たちは、哀れみを感じて攻膜问证蚓めることなどしない。
「ケツも小さいな」
　品定めするように健也が言う。
「おいおい。俺にも分け前を残しておいてくれよ」
　背後から鲎婴蜓氦丹à皮い豚_田が笑った。ヨシオはすでに目を血走らせている。
「ヨシオ、委TLの脚を持ちあげてみろ」
「う、ういっス」
　脚を押さえていたヨシオが、鲎婴纹脚を掴むと、持ちあげるようにひろげた。わずかだが自由になった股gにすかさず健也の指が入りこむ。
「！…………」
　じかに肉裂に健也の指が入ってくる。鲎婴膝鹰ッと身体を震わせた。ついで、悲Qがほとばしった。
「い、いやあああああ！」
「いやだと言っても、濡れてるじゃねえか。ええ？　委TL、こいつはなんだ」
　健也が巧みに指を婴す。ごくかすかな水音は、やがてはっきりとピチャ、ピチュというu音を奏でだした。
「ほらほら。委TLのオマＸコがエッチな音をさせはじめたぜ」
「うぅ……」
　鲎婴匣冥筏丹舜饯yむ。しかし健也の巧みな指使いによって、肉裂はどんどんんできてしまう。こんな常な状rなのに、若い身体はどんどん欲に刺激を吸Г筏皮い。やがてこんこんと蜜をイださせはじめた。
　ピチャピチャ、ピチャピチャ!……
　uずかしい音はもうlの耳にも届いていた。静かな地下室中に、鲎婴吻辱的なu音がき渡った。
「こりゃあすげえ。静舌先生としているとき以上の大音だ！」
　ヨシオがふざけて大げさに言う。だがそれを否定できないほど、鲎婴锨辱感に叩きのめされていた。
「ほらほら、委TLよお。もっと素直に莩证沥いい盲蒲预盲郡椁嗓Δ馈
「だ、lがあなたなんかの……う、くぅ！」
　鲎婴摔浠が表われてきていた。を染めるtは、屈辱と羞uのものというより、明らかに肉体の反辘虮恧铯筏皮い俊％ッとしかめた眉はときおりみ、健也を睨んでいた目はすでに]じられている。キュッとYばれていたはずの唇も、堪えきれないQ咽をらしていた。
「ほら、ほらよ」
　健也の指の婴がさらに速まった。
　かわいらしいピチャピチャ音には、柔らかい肉をきまわす幛盲恳簸混じりはじめた。さらに大胆に肉の芽を狙われると、もう鲎婴悉窑趣郡蓼辘猡胜った。
「あっ、j目！　そこはj目」
「そこってのはどこのことかな。俺は成のい不良だから、はっきり言ってもらわねえとわかんねえぜ」
　容赦なく健也の指が肉の芽を刺激する。
「そ、そこよ。そこ、触らないで！」
「触るなっていうわりには、自分から脚を_いてるじゃねえか、委TL。まるで触ってって言ってるみたいだぜ」
「ホントだぜ。ほうらよ」
　すっかり]じ合わせる力を失った鲎婴谓扭颉ヨシオがいっぱいに_く。鲎婴掀脚吊りのように股gを露わにされてしまった。
「あ、j目え！」
「オマＸコが丸えだぜ、委TL」
「いやっ。いやあ」
　j々っ子のように首を振る。こうなっては鲎婴猡郡坤闻だった。送りこまれる刺激に抗うことができずに、身体を幛する。
「そろそろだな」
　健也がニヤリとする。_田とヨシオがうなずいた。
「委TL。これからが本番だぜ」
　_田が鲎婴瓮螭螂xした。ヨシオも持っていた脚をxす。鲎婴霞堡丝`めを解かれたように、ガックリと膝をつき、そのままI手を前についた。がろうじて身体を支える。
「持ってきたか」
「ああ。ちくしょう、重いぜ」
　ヨシオが地下室の隅からドサリと投げてよこした。はずみでクルクルとひろがる。薄Aれた体育のマットだった。たちのぼる埃の訾い恕鲎婴悉长欷ら自分の身に起こることを悟った。
「こ、これ以上、なにをするの!?」
　しかし逃げようにも全身の力が失われている。なんとか身体を逃そうとして床をいざるのがやっとだった。
「こらこら。そっちじやないぜ、委TL」
　鲎婴紊硖澶蜉X々と持ちあげて、_田がマットの上に投げだした。
「きゃあ!」
　あお向けにがった鲎婴瓮螭颉バンザイをさせるように膝で押さえこむ。_田の体重を\せられてしまうと、もう鲎婴婴堡胜ぁ
「さあ、クライマックスだ。最後はキッチリQめねえとな」
　投げだされた鲎婴谓扭虺证膜取⒔∫菠股gに体を割りこませた。鲎婴悉わてて抵抗しようとするがもうWい。カチャカチャという音がして、鲎婴o理に首をあげると、ズボンをおろした健也の下半身から、隆々とそそり立った肉棒がえた。
「い、いやっ。川尻クン。それだけは……やめて！」
「川尻クン、だとよ」
　_田が笑う。
「ご、ごめんなさい。でも、お、おい。Sして!」
　健也は鲎婴伟ьを一だにしない。I脚を持ちあげるようにひろげさせる。ヨシオがそれを手护盲俊
　肉棒に手を添えると、鲎婴稳饬绚沃行膜说堡皮う。すでにれだすほどに濡れている柔肉は、ヌプリとw^をAえこんだ。
「そら、いくぜ、委TL」
「だ、j目！　いや……ああうぅ！」
　グッとRりだした肉棒は、gに半ばほどまで埋まりこんだ。だが急に肉の壁に当たったようにMまなくなる。健也は鲎婴窝を抱えこみながら、引に二度、三度と深い突きをRりだした。
「あ、あああ。痛い、あぅん！」
　押しては引き、引いては押しこむ。数度目にはついに肉棒が完全にはまりこんだ。
「どうだ、委TL。入っちまったぜ」
「あああっ、ううっ！」
　健也の下半身が、鲎婴喂砷gに密着している。たくましい肉棒がスッパリとなくなったように姿を消していた。健也の浅\い下腹と鲎婴伟驻柔らかい下腹部がエロチックなコントラストをせていた。二人のu毛が混じり合っている。
「なかなか具合いがいいぜ、委TLのオマＸコは。いつもかたいことばかり言いやがって、お高くとまってやがったくせに、これじゃカタなしだな」
「う、うぅ……」
　鲎婴嫌菠目を]じて、屈辱に耐えるのがせいいっぱいだった。
　校内で五本の指に入る秀才の鲎婴、薄暗い地下室で、埃とカビの訾いするマットの上で犯される。どんなことがあってもSされるはずのないことだった。起こるはずのないことだった。しかしFgに鲎婴舷赂共郡吴gい痛みを感じながら、_田にMみ敷かれ、健也にのしかかられているのだ。
「どうだ、委TL。レズと`うチｘポの味はよ」
「い、いや、こんなの。もう……」
「これからだぜ。おりゃ！」
　健也が鲎婴窝を掴んで引き寄せた。
「あぅん！」
　より深いY合に鲎婴叫く。健也はガッチリと美少女の腰を抱えると、k横o尽に肉棒を突きこんだ。
「よくまるぜ。委TLがこんないいオマＸコをしてたとはなあ」
「さすが等生は、オマＸコのできまでいいってことっスね」
　ヨシオが口を挟む。我慢できなくなったのか、しきりに鲎婴涡丐虼イ盲皮い俊
「う、うん、ううん」
　鲎婴悉郡蓝暇A的な喘ぎ声をらすだけだった。健也たちの屈辱的な揶揄にも、もう反する意莸丐悉蓼盲郡Zわれていた。
「委TLもとうとうQ念したみたいだしな。じゃあそろそろKわりにするぜ」
　健也は掴んでいた鲎婴窝をマットの上におろした。その上でI脚を膝から抱えこむように持ちあげる。
　鲎婴I脚をＶの字に大きく_かれてしまった。女の中心はLすgもなく目の当たりにされている。小さなヒップまでが持ちあがり、尻肉のあわいにの穴のような肛Tまでも晒けだしていた。
「そら！」
　そこへ健也がのしかかる。グッと突きこんだ。
「あぁん」
「そら、そらよっ」
　ズンズンと往瓦\婴uう。空中に高々と鳏菠椁欷鲎婴渭い脚。まだCのハイソックスを残したままなのが不思hにエロチックだ。割り裂かれた脚のgには健也の体がはまりこんでいる。
　律婴趣趣猡恕⒔∫菠五辘たくましく婴。その婴のままに、鲎婴稳庋à棒に苛まれているのだ。
「おりゃおりゃおりゃおりゃ!」
　健也の尻がa々と婴。背後からると、ひしゃげたような鲎婴违谣氓驻恕のしかかる少年の尻がより暴力的にえる。そのgに、证蝈Δ旃猡椁护咳獍簸、えLれしていた。
「あん、あん、あん、あんっ！」
　鲎婴未ぎがg{なものになってきた。抵抗することもできず、なにも考えられずに、ただ突かれるままに首を振る。_にまとめたがほどけだすと、いつもの等生の鲎婴ら、意外に大人っぽいセクシ`な表情がえはじめる。
「色っぽいするじゃねえか、委TLも」
　_田がSしそうに言う。
　健也の腰の婴は、ついに叩きつけるようなものに浃铯盲皮い俊％丧攻螗丧攻螭韧护あげられるたびに、鲎婴胃な身体が菠欷饯Δ摔しむ。あお向けになってもぷっくりと盛りあがった胸がプルプルと震えた。
「そりゃ、そりゃあ！」
　かけ声にあわせてズン、ズンと突きこむ。鲎婴畏辘急に浃铯辘悉袱幛俊
「あああ。あ、あおお!」
　深く突かれるたびに、烈に子mの入口を肉棒が押しあげる。レズビアンではQして味わうことのできない深い快美に、十七rの身体が震えた。
「そりゃあ、出すぞ。そらっ」
　健也がフィニッシュに入る。叩きつけるような婴はフルスピ`ドに_した。
「はああ。あああああ！」
「委TL。ほりゃ、出る、出るぞ！」
「あああ。そ、外に、外に出して！」
　一瞬早く、健也が引きiいた。同rに肉棒がドッとしぶく。毒のw沫は鲎婴伟驻じ工Aして点々とwび散った。
「ああぁ……はぁはぁ……はぁ」
　しかし鲎婴摔弦凰菠涡菹もSされなかった。健也が呆てると、すぐさまヨシオがとって代わった。
「へッヘッへ。ずっとてたんで、チＸポが勃ちっぱなしだ。痛くなってきゃがった」
　まだ生々しくぽっかりと口をあけたままの肉穴に、gを入れずに生の肉棒をブチこんでいく。
「あ、はぁ!」
　鲎婴悉饯嗡查gだけ、スイッチを入れられた玩具のようにビクンと震えた。
「こっちも待ちきれねえぜ」
　すでに抵抗する力をなくした鲎婴恕⑧_田は押さえていた腕をxした。モゾモゾとズボンから肉棒を取りだす。鲎婴晤^を抱えて起こさせると、息も~えだえにあえぐ口に、o理やり突きたてた。
「や、いやぁ。う、うぐ!　むぐっ……」
「ほら、しっかり舐めるんだ、委TL。かじったりしたら、おまえのを二度とられないようにしてやるからな」
　_田がドスのきいた低音で言う。鲎婴嫌Q念したように肉棒をAえ、Zれないフェラチオをするしかなかった。
「ん、んぐっ、んん！」
　下半身をuうヨシオの肉棒の抽送。悲Qをあげようにも、口は_田の野太いもので喉奥まで塞がれている。鲎婴想H限なく犯されていく身体に、次第に意Rがhくなっていった。


r　　侵犯の学@　深夜のL者たち
１
　その日、女教のQ月静香はWい夕食を外でとったあと、タクシ`で⒙筏摔膜い郡趣长恧坤盲俊＞盲氛瘠辘舜笱r代の友人たちと会って会食をしたのだ。多少のアルコ`ルも入って、Sしい夜を^ごした。
　マンションの部屋へって、コ`トを脱いだ。rやかなピンクが美しい、ヴェルサ`チの上着を脱ごうとしたとき、来客を告げるドアフォンがQった。
　lかしら、今ごろ……。
　すでに十rをまわっている。アポイントなしにLねてくるrgではない。
「はい」
　ドアフォンの受器を取りあげると、きえのある声がこえてきた。
『……あの、鲎婴扦埂Ｏ壬に、ちょっとしたいことがあって』
「鲎婴胜危俊・嗓Δ筏郡巍こんなrgに」
　ちょうど金曜目が公栅纬に当たっていたから、昨日も含めて二日g鲎婴摔匣幛盲皮い胜い长趣摔胜搿￥筏し明日の月曜になれば、学@で会うことができるのだ。こんなrgにLねてくるとはいったいなんの用だろうか。
「いいわ。あがっていらっしゃい」
　静香は疑念を抱きながらも、マンションの外房のオ`トロックを_Vした。
　思春期の少年や少女には、思いつめてlかにしたいことがあるものだ。たとえ大人にはそれほどの}に思えなくとも、H身にをgいてやるのも教の栅幛韦Δ痢と静香は思った。
　自分を慕ってくる鲎婴暇蚕悚摔趣盲皮悉わいい教え子。甘やかしすぎるのはいけない、と思いつつも、求められればまた鲎婴郅筏皮筏蓼Δ坤恧Α￥饯筏鲎婴狻⒆兢い胜らも静香を喜ばせようとしてくる。
　二度目のドアフォンがQって、鲎婴静香の部屋の前に来たことが告げられる。静香は廊下を走るようにしてドアを_けた。
「どうしたの？　こんなrgに……」
　ドアを_きざまにしかけた言~は途中で途切れた。_けられたドアをさらにo理やり_いて入ってきたのは、健也と_田だった。
「やあ先生、こんなrgにいな。おじゃまするよ」
　さらにヨシオと鲎婴入ってきた。冥い趣悉いà胜ぅ蕙螗伐绁螭涡vがいっぱいになる。鲎婴膝瑗伐にガッチリと手首を握られていた。
　あがって、と静香が言うまでもなく、健也たちは靴を脱いで入ってくる。静香は後退りするようにリビングにるしかなかった。
「なかなかいいマンションじゃないか。趣味がいいねえ。それに、なんだかいい訾いする。ヨシオんとことは大`いだ」
　健也は部屋をまわしつつ笑う。
　鲎婴项を伏せたまま、aっている。制服ではなく、白のブラウスにカ`ディガン、それにチェックのミニスカ`ト。だがなんとなく着乱れたような感じがある。もいつものようにまとめたのではなく、ストレ`トに背中に流していた。静香はどことなくなものを感じた。
「鲎印…山科さん三元荬ないわね。どうしたの？」
「へッへ、さっきまでは元荬坤盲郡螭坤堡嗓省⑽TL。あんなに声をあげてよお」
　ヨシオの言~に、鲎婴晤がサッと窑搿＞蚕悚文郡颔隶楗盲纫ると、怯えたようにをLしてしまった。
「山科さん？……あなたたち、山科さんになにをしたの？　　ことによっては先生、Sしませんよ！」
　静香が健也をすえる。キリッとした表情もまた美しい。
「まあまあ、先生。静香先生がかわいい教え子を心配する莩证沥悉铯るぜ。だが俺たちもかわいい教え子の一人なんだぜ。いきなり疑うようなB度はねえだろう。差eしないでくれよ。それとも……」
　健也の目が静香をネットリと睨んだ。
「委TLが静香先生の恋人っていうんならはeだがなあ」
「な、なにを！……」
　静香の表情にeが走った。それを健也は逃さなかった。
「もう鲎婴违浈膜Jめてるんだぜ。私と静春先生はレズの恋人どうしですってな。二人でオマＸコ擦り合わせてる仲だってよ」
「なにを言うの！　なんて下品なこと。Sさないわよ」
「ほお、じゃあ`うってのか。じゃあ委TLが嘘をついてたっていうことになる。どうなんだ、鲎印俺たちに嘘をついてたら、タダじゃすまねえぞ！」
　鲎婴ビクッと震えた。ヨシオに小突かれてようやく口を_いた。
「私と、静春先生は……レズビアンの、vS、です……」
　消え入るような声で言った。
「ハッハハ！　どうだ。やっぱり女同士でマン擦りしてやがった」
「りょ、鲎印どうして！」
　思わず静香が声を昂らせる。だが鲎婴媳Qのように叫んだ。
「先生が、先生がいけないのよ！　ずっと先生がいないから、私、昨日も、その前も、今日も、ずっと犯されて……」
　最後はどっと溢れてくる妞茄匀~がつまってしまった。呆然とする静香。
　金曜日の放n後から、鲎婴悉丹螭钉蠼∫菠郡沥朔袱丹欷膜扭堡皮た。休みの土曜日も呼びだされ、今日もつい数rg前まで、ヨシオの家で身体がボロボロになるまで、果てることないレイプに苛まれていたのだ。
「委TLも、かけよりは胸があるんだけどよ。やっぱりちょっとlせすぎかもな。もう少しこう、女っぽい身体にならねえとな」
「I女じゃなかったってのは意外だったよな。へへ、あの真面目な委TLが、中坊のときにもう男とΔ盲皮郡趣稀びっくりだ」
「いやっ。言わないで！」
　ヨシオの言ったことは本当だった。鲎婴现醒生のころに、好きになった同生とただ一度だけの秘密を持ったのである。
　数年前のことだし、それ以降はむしろ男性からd味を失った鲎婴坤ら、ほとんどI女同然ではあったのだが。
「あ、あなたたち。なんて、ひどいことを！……」
　静香の目にも妞溢れはじめていた。
「おっと。同情はそのくらいでKわりにするんだな。今度は先生の番なんだからよ」
「なっ……どういうことなの」
「こういうことだ」
　いつのまにか背後にまわりこんだ_田が、静香の身体を羽交いめにする。
「やめなさい、_田くん！　xしなさい、xさないと……」
「ほお、xさないと、どうなる？」
　健也が意地くあげる。
　静香は愕然とした。ここでは暴力だけが真gなのだ。学@での教と生徒という上下vSなど通用しない。教に理不尽なことをしたからといって下されるPもない。
「わかったかい、先生。力で抗しようとするなら、先生が空手の_人くらいじゃないと追いつかないぜ」
「やめなさい！　先生にこんなこと、Sされないわよ」
　静香は必死に逃れようとした。Lいが乱れ、身体を婴すたびに、香水の甘い香りがれた。
「静香先生、こっちをてみろよ！」
　ヨシオの声がwんだ。ると、ヨシオの手で鲎婴裸に剥かれている。鲎婴舷伦扭颏膜堡毪长趣蛟Sされずに、スカ`トやブラウスの下は素肌のままだった。抵抗もせず、あっというgに全裸にされてしまう。
「鲎樱　
　静香がたのは、肌に清の残った鲎婴紊硖澶坤盲俊鲎婴想Lすこともできずにたたずんでいる。白い肌に残った痣が、B日、体育のマットや粗末なベッドでかれつづけてきたY果を物Zっていた。
「委TLも、これ以上犯られちゃかわいそうだろう。先生が身代わりになるんなら、委TLは家にしてもいいんだぜ」
　健也があとを引きとってh明する。どう考えても理不尽な要求だった。だが目の前に立つ鲎婴瓮础─筏丹、すべてを雄弁に物Zっていた。
「へへ、そら、委TL、Aえな」
　ヨシオが鲎婴颏窑钉蓼氦せると、すでに充分に勃起した肉棒を握らせた。B日、十回近くも放っているのに、衰えることを知らないのは若さのせいだろう。鲎婴衔栅椁丹欷咳獍簸颉⒁凰菠郡幛椁盲酷幛丝冥撕んだ。
「鲎樱　・饯螭省…」
「そんなAいものをしゃぶるなんてなあ。でも委TLも、ここ三日くらいで、ずいぶんフェラチオが上_したんだぜ」
「あ、あなたたち！」
　パンッ！……
　一瞬の隙をついて、_田を振りほどいた静香の平手が、健也の]にけた。
「！…………」
　静香自身がハッとした。
「おおっと！」
　_田があわてて静香を羽交いめにする。今度こそ静香は完全に拘束された。鲎婴悉饯螭胜长趣摔忾v心がないかのように、ヨシオの肉棒を含んでいる。
「これはこれは。静香先生の郅伪蕖⒏兄xするぜ」
　健也は]を幛扦胜ら静香に追った。一して鬼萜趣腚荬ある。
「川尻クン、こんな……こんなことをしてはj目よ」
　平手を放った静香のほうがRされるふうになった。健也はぴったりと静香に体を押しつけると、ムンズと胸を握った。
「きゃあああ！」
　思わず女教の口から悲Qがあがった。しかしなんとか押しとどめる。自分は教なのだ、という思いが、静香にすんでのところで弱さをせることを拒~していた。
「さすがは静香先生だ。この胸、Kみじゃねえぜ。先生に^べりゃ、委TLもまだまだ子供だよな」
　グイグイと揉みしだく。ス`ツの上からとはいえ、ボリュ`ムと力は健也の手のひらに充分护铯盲俊
「川尻クン、やめなさい。今ならまだgに合うわ。手をxしなさい」
「立派なB度だぜ。だがいつまでつづけていられるかな」
　健也の手が伸びて、静香のスカ`トの裾を掴む。一荬预辘げた。
「あああ、j目！」
　タイトミニが一荬烁工蓼预辘がる。あとにはパンティストッキングに包まれた静香の下腹部が、魅力的な曲面をせつけていた。
「色っぽいねえ。この大腿。ムチムチじゃねえか」
　健也にジロジロられて、静香は虚しく太腿を擦り合わせた。パンティストッキングが妖しく光る。下腹部のムッチリしたボリュ`ムは、鲎婴伪趣扦悉胜った。太すぎず、すぎない腿から足首までのラインは、溜め息が出るほどの美しさだった。


2
「先生の龊悉线[びなしでいくぜ」
　健也がパンティストッキングのゴムの部分を掴む。
「やめなさい、川尻クン。j目え！」
　健也の腕にグッと力が入る。光gの下のハイレグショ`ツごと、一荬讼イ蜗陇蓼茄氦筏丹菠皮筏蓼盲俊
「ヒョオオオ。色っぺえ！」
　鲎婴衰榨Д楗隶させていたヨシオがZ声をあげた。事に静香の下半身が露わにされていた。パンツとった腰。脂の\ったヒップ。それに最高の美脚。
だが今、全Tのは、静香の下腹部、こんもりと繁ったu毛に注がれていた。
「ハハァ、さすがに先生の禄だ。ここの毛もずいぶん立派なもんが生えてやがるぜ。ハハ、ハハハ」
「や、やめなさい。ないで」
　静香の]が羞uに染まる。
　女教の股gは大きく浅い三角形にu毛が密生していた。量も密度も多く、毛も硬い。ここ数カ月、手入れをしていないせいで、伸び放}に伸びたu毛は、押さえつけるパンティを失うと、たっぷりとひろがってしまった。
　健也は大げさに笑うと、静香の股gをむんずと掴んだ。
「あああ！」
　静香がn膜紊をあげる。だが健也は女教の悲Qをoして、掴みにしたu毛を思いきり引っりあげた。
「やめて、川尻クン、い、痛い！」
　プチプチと音がして、十数本のu毛が健也の手のなかに残った。
「大Oだぜ。何回袱盲郡槿部なくなるかな。いや、当分はo理か」
「川尻クン、乱暴は……ハッ」
　今度こそ、健也の指が股gを割って突きこまれたのだ。
「や、やめなさい！」
「これが静舌先生のオマＸコか。なんだかあったかいぜ」
「ウゥ……指を、iきなさい」
　健也は指を肉裂のなかで浅く行き来させている。だが静香が必死に膝を擦り合わせようとしているので、自由に婴せない。
「_田。mむぜ」
「おう」
　_田は静香のI腕を、どこから取りだしたのかビニ`ルの~で一括りにした。力ではかなわないとはいえ、静香がまったく抵抗できなかったのは、健也の指に意Rをとられすぎていたせいだ。
「そうらよ」
　_田は静香の腕を利かなくしておいて、背後から抱きかかえるようにすると、一荬顺证沥げた。
「な、なにを……」
　だが_国の目的は、静香をgに抱きかかえることではなかった。
「こ、こんな！」
　静香の膝のYに腕を入れると、I脚を大きく_かせたまま固定する。ちょうど幼女がおしっこをさせられる格好だった。二十五rの女教が大股を_かされ、股gも露わに抱きかかえられている。
「いやああああ！」
　とうとう静香も叫んでいた。
　_田はさらに、グイッと膝を持ちあげるようにする。静香は膝がのすぐ横にくるほどに身体を折りまれてしまう。引っRりかえされたのと同じだった。股gはいっそう剥きだしになった。
「ご_い坤迹　
　健也もd^を抑えきれないように言う。あの女教、Q月静香が、i学@のマドンナが、今や裸の股gをすべて露わにされてなにもできずにいる。男子生徒だけでなく、女生徒の憧れの的でもあった静香がだ。
「しかし、こんなに_な静香先生のオマＸコが、こんなに毛だらけとは、わかんねえもんだぜ」
　静香の股gは、u丘にたっぷりと生えたu毛が、肉唇のまわりまでつづいていた。下端にポツンとえる肛Tのまわりにも、柔らかい毛が生えている。
「ケツのまわりまで毛だらけじゃねえか。先生に憧れでる生徒たちが知ったら、@くぜ」
「う、嘘です！　そんなこと……ウゥ！」
　健也が静香の肛Tの毛を引っったのだ。これでは静香も反できない。
「どうら、てやるか」
　健也はしゃがみこむと静香の股gにを近づけた。鼻息がかかるほど近寄る。
「あっ…」
　静香は健也が、自分の肉裂に触れそうなほど近づいて凝していると思うと、自然に声がれた。
「しっかし、おっぴろげたもんだぜ」
　膝もいっぱいに_かされているせいで、肉Tはすでに半ばほどほころんでいる。健也の指が、肉厚の静香の唇を押しひろげた。
「そら、オ`プンだ」
　健也の指のgで、の剥き身のように、静香の肉裂がクルンッと剥きだされた。
　色白の静香なのに、股gの肌はくすんだ褐色に沈栅筏皮い搿￥坤外趣纹つwをすっかり剥いてしまうと、なかば@くほど_なピンク色に息づいていた。すでに透明な蜜にぬめっている。
「なんだ。られて濡らしたのか、先生」
「……そ、そんなこと、ありません」
　徐々に静香の抵抗も少なくなっていく。下半身を裸にされ、股gをこれ以上ないほどはだけられては、女の羞uをすべて晒けだしてしまう。次第に静香の抗う莩证沥馕えていった。
「ハハ、ここはどうだ」
　肉裂を剥いた健也の指が上端に移婴筏俊￥饯长悉猡盲趣饷舾肖嗜猡窝郡座している鏊である。
「ヒッ、そこは！」
　静香の逡巡も虚しく、肉の芽は根元まで剥きだされてしまった。薄ピンク色に染まった小豆大のルビ`が、包皮をすべて剥きおろされて、mりなげに震えている。
「コリコリしてやがる」
　健也が指の腹で小突いた。
「j目……ア、ハァ！」
　すぐに静香の息が荒くなった。もっとも敏感な部分とはいえ、女教の反辘箱い。
「おもしれえ。おい、ヨシオ」
「へへ、待ってましたよ」
　それまで鲎婴衰榨Д楗隶させていたヨシオが目をxかせてwんでくる。おしっこポ`ズで大股を_かされている静香の股gのまん前にしゃがみこむ。いきなり肉裂にしゃぶりついた。
「アア、な、なにを……ハオッ！」
　スルッとヨシオが静香の肉裂を舐めあげたのだ。を埋めるようにして、ヨシオが静香の股gに吸いついている。
　ズルル、ズルッと舌先が巧妙に肉裂を舐める。Qして急いでいない。激しすぎない。それでいて静香の官能をすべて知っているよ、つなクンニリングスだった。
「ア、ハウゥ、アオッ！」
　静香がをあげて喘いだ。]がt潮している。じっとりと汗がBみはじめていた。朱に染まった女教は、はじまった自分の乱れを抑えることができない。
　ズルンッと肉の芽が舐められた。
「アウゥ！」
　静香の身体がブルブルと震えた。同rにドッと蜜がイだした。言いわけできないほどの蜜が溢れる。舌先でさえ容易にビチャビチャというu音をたてられるほどだった。
「へッへへ。静春先生のお汁がどんどん出てくるぜ」
　ヨシオはいよいよ本格的に肉裂にかぶりついた。中を蜜だらけにして舐めしゃぶりはじめる。u音はますます大きくなった。それまでのかわいいものから、ジュルッ、ベチャ、ブジュルッと嵋簸混じる。静香の淫蜜と股gの柔肉がシェイクされてたてる、ひどくuずかしい音Aだった。
「ヒゥン！　オオオゥ！　オ、オホゥ！」
　静香はもう口をついて出る声を押しとどめることもできなかった。真tのル`ジュをひいた唇がＯの字に_かれる。ひっきりなしにFっぽい喘ぎがれつづけた。
「ヨシオのヤツ、りきってやがる」
　健也はx手交替とばかりに、どっかと椅子に座りこんだ。
「おら、委TL。今度はこっちの番だ。さっさとしゃぶりな！」
　鲎婴蚝簸婴膜堡搿鲎婴先裸のまま、よろよろと健也の前にひざまずいた。健也の股gにを伏せていく。やがて^を上下させ、肉棒に奉仕しはじめた。
　学@一の美人教と、教え子の美少女が、Kんで辱しめられている。
　鲎婴悉长呈日で氐椎膜私踏à长蓼欷骏榨Д楗隶を、颐にRりかえしていた。一方、　静香は女に生まれてこれほどuずかしい姿はない、というポ`ズをとらされている。股gの中心をなぶられるままに身体を幛した。
「アオオオン！」
　静香がひときわ高く声をあげた。
　ヨシオの舌が下端の肛Tにまで触れてきた。舌先を硬くして肛Tのなかにまで潜りこもうとする荬い坤盲俊＞蚕悚胃亻Tは多くのが郡筏皮い搿４蠊嗓蜷_かされているせいで、董色の肛Tが半ば口を_けて、なかのピンクの肛T粘膜をかすかにのぞかせていた。肉裂への集中攻膜恰荬Zわれた静香の肛Tがんだ隙をついて、ヨシオの舌先がuいかかる。
「静香先生のケツの穴だ！　へへへ、美人先生はケツの穴まで美人だぜ。こらこら、そんなに口をすぼめるなって」
　ヨシオに舐められて意Rした静香が、肛Tにキュッと力をこめたのだ。が集まり、オチョボ口のようにすぼまる。
「ヨシオ、正直に言ってやれよ。先生のケツの毛がじゃまでナメナメしにくいってな」
　ギャラリ`の健也が笑って口を挟む。
「へへヘ。_かにそうっスね。でもやっぱり先生は、大人の女って感じで、ケツの毛も堂々としてるじゃないっスか」
　ひどい揶揄をされながら、静香にはどうすることもできない。
「へへ、先生、まだまだですよ」
「日比野クン、おい、もうやめて！　そ、そんなところを舐めるなんて、卑怯よ。もう充分でしょう。いい加pに……ヒゥン！」
　再びヨシオが肉裂にしゃぶりつき、猛烈にめつくす。肛Tから一荬巳猡窝郡蓼求陇幛げられて、静香はあまりの快美にのけ反った。まるで天を一膜丹欷郡瑜Δ市n膜ある。一瞬、なにも考えられなくなった。
「ひ、日比野ク……アオオオ！」
　ブジュ！　ジュルルルル！……
　もうu音が静香の肉唇かられているのか、ヨシオが淫蜜を吸いあげながらkしているのかわからなかった。
　あるときは舌をフル回させて肉唇のなかをきまわす。舌を平たくして、舌の腹でべったりと舐めあげる。最後には大きくを_いて静香の肉裂全部を口のなかに含み、恐ろしいほどの荬い求陇帷⑽い、かぶりついた。ヨシオのが静香の股gに埋まりこむほどの大彡Lだった。少年のれたような鼻先が静香のu毛に埋まっている。
「アオッ！　ホオン！　ハオオオオ！」
　静香の声が叫びに浃铯盲俊
　全身が朱に染まり、汗がきだしている。ひっきりなしに^を振り、背中まであるロングヘアが散りぢりに乱れた。


3
「プハァ！」
　ヨシオがを真っ赤にしてようやくxれた。まるで素潜りでLいこと息を止めていたようなありさまだった。
「オォ……ウゥゥ」
　静香もようやく解放されて息をつく。ヨシオに舐めつくされた股gが、唾液と淫蜜に妖しく濡れ光っていた。u毛がべったりと濡れてりついている。
「ご苦氦坤盲郡肌ヨシオ。交替だ」
　ヨシオのクンニリングスの最中、物に丐筏皮い拷∫菠坤盲郡、ようやくユラリと立ちあがった。股gには鲎婴违榨Д楗隶ですでに完全な状Bになった一物が天を向いて屹立している。
　その大きさは激しいクンニリングスで半死半生の状Bにあった静香にも一目でわかった。まるでiき身の刀のようだった。Lさは、たっぷり十七センチはある。反りかえって、テラテラと照り光っていた。
　ヨシオが健也のために鏊を空ける。健也が真正面に立って少し屈んだあたりに、ちょうど静香が股gをぽっかりと晒して、抱きかかえられていた。
「か、川尻クン、もう鹤悚筏郡扦筏绀Α￥长煲陨悉戏缸铯琛ＴSされないわ。だからやめて。先生をおろして！」
「先生の立派な言いぶん、俺は妞出るほどありがたいぜ。でもなあ、オマＸコ丸出しでそんなことを言っても、笑わせてくれるだけって、よお」
　健也は言いながら、まだ残っている静香のス`ツの上着に手をかけた。レリ`フ入りの金ボタンを次々とはずし、前をくつろげる。パンティとおBいのシルクサテンのブラジャ`がを出した。
「すげえ！」
　真っ先に声をあげたのは、背後でていたヨシオだった。ス`ツの上からでもわかるボリュ`ムは、Ｅカップはゆうにあるブラジャ`からはみだしそうに盛りあがっている。胸のgには深い谷gが刻まれていた。
　鲎婴韦わいらしいものに^べると、光gのある素材をベ`スに、レ`スをふんだんに使ったデザインもゴ`ジャスなブラジャ`だった。成熟した女性のF荬颔啷螗啷螭劝k散している。
「さすがだぜ、先生。何センチだ？」
　健也のいに、静香は目を伏せて口をつぐんだ。だがバストがI手で乱暴に揉みしだかれはじめる。
「何センチだ？　先生、答えるんだ」
「アァ……は、八十……五センチよ」
「正直に答えろよ！」
　ギュッとgりあげるようにされて、静香はあわてて言った。
「きゅ、九十センチよ」
「カップはＤか」
「Ｅカップよ！」
「@いたぜ。音S教の静香先生が、こんなオッパイ、ブラブラさせながらピアノいてたなんてなあ」
　健也はサッと静香の背中に手を差しこむと、ブラジャ`のホックを素早くはずした。
「はあああ！」
　カップがgに预辘げられる。九十センチＥカップの巨乳が完全に露出した。
「あああ……」
「うっほお！」
　健也もヨシオも、目をった。静香のバストは、ただgに大きいだけではない。形も完璧だった。型というのだろうか。追りだすようにたっぷりと膨らんでいる。乳^を点に力も申しぶんなかった。これほどの大きさなのにまったく重力を感じさせないほどにりつめ、乳首をツ`ンと天に向けている。
　大振りの乳房だけに、やや大粒な静香の乳首を健也が摘みあげた。すでに硬くしこっていた。
「乳首が勃ってるぜ、先生。オマＸコめられて感じたかい」
「な、なにを言うの。先生は、~にそんなこと……」
　静香は朱唇から吐息をらしてうつむいた。だがを落とすと、そこには隆々と勃起した健也の肉棒がある。
「わかってるぜ。こいつを突っこまれたいんだろ。もう先生の身体も限界だ。オマＸコがさっきからチＸポを入れてほしいって、泣いてるぜ」
「そんなこと、あ、あるはずがないでしょう」
　しかしヨシオによるクンニリングスがKわったあとも、静香の肉裂は新たな蜜をこんこんと吐きだしつづけていた。
「俺は思うんだけどよ。静春先生はレズなのか？　ホントは委TLとちょっと[んでやっただけなんじゃねえのか」
　健也の言~に鲎婴ハッとしたになる。静香は思わず言~を幛筏俊
「そ、それは……」
　健也の言うとおりだった。静香は鲎右酝猡衰欹亥鹰ンのUYはない。静香はいわば、鲎婴艘きずられるように、レズビアンの真似事をしていたにすぎなかった。
「まあいいぜ。レズのほうがいいか、それとも本物のチＸポがいいか。先生にゆっくりQめてもらえばいいんだからな」
　いよいよ健也が膝をXく屈めると、手を添えて肉棒を静香の肉裂に当てがった。ヌプリと先端が沈みこむ。焦らすようなgに静香は取り乱した。
「だ、j目。入れてはj目え！　それだけはやめて、川尻クン。私はあなたの先生なのよ。それを……ハグウゥ！」
　ズンッ！……
　氦虺证筏平∫菠腰をRりだした。きっちりとはめこまれた肉棒は、半ば以上も一荬寺瘠蓼辘长唷
「それ、先生。残りだ！」
　静香の腰を抱えると、健也はいったん肉棒を引き、改めて思いきり突きあげた。
「オオオオオン！」
　静香の口からLく尾を引く悲Qがき渡った。それほどのn膜坤盲俊
　ついに健也の凶器が、すっぽりと静香の体内に没入していた。その存在感といったら、静香はこれほどの肉棒を啡毪丹欷郡长趣仙まれてから一度もなかった。肉道をメリメリと引き裂いて、身体の奥の奥まで犯しつくされるようなn膜扦る。
「やった！　とうとうやったぜ。あの静香先生のオマＸコに俺のものを突っこんでやった。俺のチＸポが静香先生のなかに全部入っちまったぜ」
　健也もd^して叫ぶ。i学@一の美人教、Q月静香をついに完全に犯したのだ。健也に文字通りかれながら、静香は息も~えだえなをせている。
「どうたい、静春先生。俺のチＸポは？　荬巳毪盲皮猡椁à郡い」
「あああ……そ、それを、婴さないで。早くiいてえ」
　健也は得意になって腰を律婴丹护搿O大の肉棒に擦りあげられ、女教の狭穴から蜜が溢れた。
「お汁がケツの穴まで垂れてるぜ、先生。そんなに莩证沥いいい」
「い、いいわけないでしょう。こ、こんな……ウグゥ！」
　意地く、健也が肉棒で突きあげた。静香は突きあげられるたびに、身体ごと持ちあげられそうになった。健也の肉棒が静香の子m口を抉り、そのまま身体が浮きあがりそうになってしまうのだ。
「そりゃそりゃあ！」
　かけ声とともに健也が抽送する。身体がバラバラになりそうだった。股gが裂けるのではないかと思われた。
「し、しないでえええ！　そんなに激しく、もう、もうっ……」
　静香の人生で最大サイズの肉棒。それが体内で荒れ狂っている。最初は激しい痛みすらともなった。だがo我糁肖鞘埭比毪欷皮い毪Δ沥恕⒀预い瑜Δ韦胜た烀坤いっせいにuってきた。快感が加速し、静香を一荬丝瘠铯护搿
「アゥ！　ハゥ、オホゥ、ヒオオゥ！　イ、イィ……」
　女として生まれて、初めて感じる本物の快美だった。そのすさまじさは、これまで感じたセックスなどすべてがママゴトのようなものだったとさえ恩わせる。鲎婴趣违欹氦搐盲长胜伞⑺郅韦胜み[びだった。
「どうだい、先生。レズと本物のチＸポ、どっちが莩证沥いい螭溃俊
　健也が律婴渭い筏丹蛞证à啤⒕蚕悚寺いてくる。
「そ、それは……」
「正直に言うんだ。レズと、こいつと、どっちが好きなんだ？」
　健也は静香の耳もとに流しこむように摔。その摔にも静香は感じてしまう。硬取り混ぜた、事なめだった。
「それは……こっちが……」
「こっちっていうのはどっちだ？　はっきり言うんだ、先生。いつも俺たちに答えをはっきりと言わせるみたいになあ」
　猛然と健也が腰の婴を再_する。これまでにない、すさまじいものだった。叩きつけるような律印＞蚕悚危钮ップのバストが、大きくんで上下した。肉棒に押しあげられて、静香の身体がwび跳ねる。落ちてきたところを、また肉棒で深々と快りあげられる。
「ハグオオオゥ！　もう、もうj目え」
「言うんだ、先生。どっちがいいんだ？」
「こっちよ。こっちのほうがいいわ！　おチＸポのほうがいいぃぃぃ！」
　うつむいていた鲎婴、静香の叫びにハッとをあげる。しかし肉交に糁肖示蚕悚悉饯欷工荬扭ない。
「ハハハ、よく言った。そら、ご褒美だぜ、先生！」
　健也は_田からようやく静香の身体を受け取った。静香とがったまま、膝のYに腕を入れて身体を抱きあげ、持ちあげている。静香は大股_きのおしっこスタイルのままだった。いわゆるk弁スタイルである。kで弁当婴辘、自分ののあたりに弁当を入れた箱を抱えるように、少年が女教の身体を抱えている。
「さあ先生、フィニッシュといこうぜ！」
　健也が静香を抱きかかえたまま、ズンズンと突きこんでいく。_田ほどではないにしても、健也もそうとうな筋力の持ち主だった。しかも静香に啡毪筏郡蓼蕖⒁徊揭徊饯炔课荬韦胜をのし步く。
「そら、委TL。これをよくな！」
　わざと鲎婴韦饯肖蓼抢搐毪取⒔∫菠静香の身体を乱暴に突きあげる。
「ほら、委TL。ちゃんとるよ」
　ヨシオがo理やり鲎婴晤をあげさせる。鲎婴文郡吻挨摔稀⒕蚕悚未螭なヒップがあった。桃のようなボリュ`ムのヒップがパックリと割られ、中心におぞましいものを突きこまれている。
「いやあ、来ないでえ！」
　鲎婴涎矍挨吾hな光景から目をそむけようとした。しかし健也はわざと鲎婴文郡吻挨司蚕悚违谣氓驻颏さず。ここぞとばかりに激しく突きこんだ。
　ドチュッ、ドチュッ、ズチュッ！……
　ごくg近で淫音がきQらされる。蜜たっぷりの肉丐恕⒆畲蠹の肉棒が突きこまれている音だ。鲎婴隙を塞いだ。
　鲎婴趣啤⒔∫菠郡沥摔工扦摔丹螭钉蠓袱丹欷皮い搿￥筏し静香だけは、鲎婴摔趣盲啤⒁闳护趣筏皮い皮郅筏と碎gだった。虫のいい考えといえばいえる。しかし少女らしい癖さで、鲎婴暇蚕悚健也をはねのけることを信じていたのだ。
「いや、いやあ！」
　鲎婴紊に、静香も自分の置かれている状rに荬扭い俊
「い、いや。こんな、川尻クン……ムオオオン！」
　しかし静香の抗hは、激しい抽送にたちまちき消されてしまった。
「おら、ここでイクか!?　ここで、最後までイッてみせろ！」
　健也の言~に、静香はあわてて^を振った。
「や、やめて！　こ、これ以上、先生に……先生にuをかかせないでえ」
　静香自身、イクことを知らなかった。これまでセックスでも、鲎婴趣韦袱悚欷うようなレズの最中にも、充分な快美を感じることはあった。だがo我糁肖摔胜毪郅嗓违ēスタシ`はUYがない。
　だがそれは、不意にやってきた。なにもかもを押し流してしまうような、快美の奔流。静香の理性も、自制心も、一瞬で粉々に吹きwんだ。驻撙长蓼臁⒛绀欷饯Δ摔胜辘胜ら女教は叫んでいた。
「ハオオオオ！　アオッ！　アヒオオオゥ！　キャオ！　キャオオオオゥ！」
　まさにだった。の叫びとともに、静香の身体がビクンッと震える。ギュンッと反りかえった。
「イ、イク！　イクううううぅ！」
　次の瞬g、健也も叫んでいた。
「おぅ、出るぜ！」
　健也は静香を床におろすと、iき取った肉棒からw沫を溢れさせた。
「アアァ、ウゥゥ……」
　胸から下腹部にかけて幛い猡韦蛟・婴胜ら、静香はまだ快美のuに驻撙长蓼欷郡蓼蕖⑸硖澶颏Δ搐幛せていた。


参　　晒辱の学@　女教と犬の首
１
「ん……んっく、ん……」
　部屋のなかに、声にもならない声がかすかにこえていた。
　相浃铯椁骸⒊醮氦趣纤激à胜づかい日々がつづいている。から差しこんでくる日差しは、暖房なしでも部屋のなかを暑いほどに暖めていた。
　その日差しを浴びながら、颐に口唇奉仕をつづけているのは委TLの山科鲎婴坤盲俊＝Tにある女教、Q月静香の研究室。この小部屋は、今や健也たちの溜まり訾摔胜盲皮い俊
「フ`ッ」
　健也がタバコのを吐きだす。ただよった紫が、日差しにxいて部屋のなかにちょっとした\がかかる。
　日差しは鲎婴紊硖澶摔饨丹曜いでいた。鲎婴涎イ浈渐氓スを除けば全裸に剥かれている。白い肌に春のが落ちていた。いコントラストのなかで、鲎婴紊硖澶、より白く光るようだった。
「へへ、委TLもよ、ずいぶんおしゃぶりがうまくなったじゃねえか」
　鲎婴摔筏悚证椁护皮い毪韦膝瑗伐だ。イ饯Δ司蚕悚我巫婴饲长かけ、腰を突きだしている。鲎婴洗菠摔窑钉蓼氦い啤ヨシオのものを]ばっていた。
　静香が授I中で不在なために、生けは鲎右蝗摔坤盲俊Ｈ人もの不良に苛まれては抵抗することもできない。鲎婴摔扦るのは、すべてを受け入れることだけだった。
「最初に犯ったときから一Lgか。叭栅筏悚证椁护皮毪らな。そりゃあ上_したろうよ、なあ」
　健也が_田に同意を求める。健也と_田は少しxれたソファに寝そべってタバコを吹かしていた。
　鲎婴限揶恧摔o感婴恕ヨシオの股gにを埋めている。ヨシオの肉棒はお世辞にもたくましいとは言いyかった。勃起しても十センチほどしかない。ズングリした肉棒の先端に、突Lで引っRりかえった悚韦瑜Δw^が\っかっていた。
　鲎婴嫌沂证禽Xく支え、Y筋からw^まで、ペロペロと舐めあげる。ひろがった悚坤堡蚝んで、舌をjめるように舐める。
「タマも舐めろよ、委TL」
　鲎婴项をさらに低くして、ヨシオの睾丸を口に含む。デリケ`トな睾丸を刺激しすぎないよう、たっぷりと口を_けて苦で柔らかく舐める。ヨシオは鲎婴舐めやすいように腰をわずかに浮かせていた。
　端整な鲎婴晤が、どうしても淫猥に歪んでしまう。クラス一の秀才で、lもがJめる美少女の鲎婴、なぜできのいヨシオの睾丸までも舐めしゃぶらなければならないのか。lがてもな光景だった。
「よおし、タマはもういいぜ、委TL。サオを舐めな」
　鲎婴厦じられたとおりに、睾丸を吐きだし、また肉棒を含んでいく。今度はカッポリと肉棒全部を驻撙长摺⑽いあげるようにしての抽送だった。ポッコリと]がへこみ、突きだされた唇が痛々しい。
「ん、んんん……」
　鲎婴晤^がリズミカルに上下する。_にまとめたは鲎婴吻なイメ`ジにぴったりだった。だがその口は、今やクラスメ`トの肉棒を含み、u毛がにぶつかるのもかまわず抽送をつづけている。
「そういやあ、最近、委TLの身体も女っぽくなってきたな。オッパイも前より大きくなったぜ」
　_田が感心したように言い、健也があとをつづける。
「俺たちが叭榨猊撺猊撙筏皮浃盲皮毪らな。ケツもなんだか少し大きくなったような荬するぜ。前はケツから突っこんでも味荬胜ったけどよ。最近はちょっといい感じになってきやがった」
　口々に自分の身体をuする男たちの偈证恃预い证螭摔狻鲎婴悉胜摔庋预Δ长趣できない。妞Bんできた。
「おっ、出る。出るぜ、委TL」
　ヨシオが言うなり、肉棒が爆kした。生温かい粘液が鲎婴慰冥韦胜をAす。
「全部むんだぜ、委TL。へッ、こぼしたりしたら、床も舐めさせるからな」
「う、ううっ……」
　喉にしつこくjみつく液体を鲎婴媳厮坤孙みこんでいく。それでも少しむせてしてしまった。
「ケホッ、んうぅ……」
「こいつ。全部めって言っただろうが。舐めろ！　こぼしたのも全部舐めろ！」
　ヨシオが怒って、鲎婴晤^を上から押さえつける。
「ご、ごめんなさい、ごめんなさい」
　鲎婴xってもSさない。鲎婴献苑证ら舌を伸ばして、床のAれを舐めとらなくてはならなかった。
「なにをしているの！　やめなさい」
　部屋へ入ってきた静香が、鲎婴胃F状をてlけ寄った。裸の鲎婴虮Г起こす。
「こんなことまでさせなくても……」
「先生が授Iでいねえからだ。身代わりに委TLが俺たちの相手をしてくれてたんでな」
　健也がのっそりと起きあがる。静香はその姿をると、改めて震える思いだった。
「山科さんをいじめるのはやめて。川尻クン、あなたからも言ってちょうだい」
「ああ、もちろんだ。先生が委TLの代わりになるっていうんならな」
「わ、わかっているわ」
　健也は静香の返事に鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「ところで、してきたろうな？」
「ええ」
「せてみろ」
「こ、ここで？」
「当たり前だ。それとも教室でご_い趣いか」
「や、やめて。わかったわ」
　静香は鲎婴らxれて立ちあがった。
　暖かくなってきた季に似合う白のス`ツ。裾やボタンの合わせなどにCのパイピングが美しい。形はおとなしいソフトコンシャスだが、目立つのは膝上二十センチ近い超ミニという点だった。これはもちろん健也の指示だった。七センチの自のハイヒ`ルもそうで、静香の美脚をグンと{する出で立ちとなる。
　静香は三人の不良たちがつめるなか、ゆっくりと超ミニの裾をたくしあげていった。簿いピンクのマニキュアをTった爪がひどく大人っぽくえる。くて美しい静香の指が、自らスカ`トの裾を预辘げる幼鳏坤堡扦狻⑾を驻嗥Fやかさだった。
　ヒップの曲面をスカ`トの裾がのぼっていく。尻山をクリアすると、ツルンとヒップが露わになった。だがそのヒップを包んでいるはずの下着がない。完全にスカ`トを预辘げたあとの光景はさらに@くべきものだった。
「ウホオ。なんでえ、こりゃあ！」
　静香の股gを覆っていたもの。それは一本の白い布だった。
「を知らねえのか。日本のクラシックな下着だぜ」
　健也が得意げに言った。
　まさしく静香の股gを覆っているのはだった。それも越中ではなく、一本の布からなる六尺だ。
　静香は腿の部分に、ずり落ちないシリコンのゴム素材がついたセパレ`トのストッキングを履いていた。ぽっかりと空白になった股gには、が食いこんでいる。だが捩れて食いこむは静香の股gをLすことができなかった。Y果的に盛大にu毛が左右からはみだしてしまっている。
「か！　こりゃあいい」
　_田が笑った。
「は、uずかしいわ」
　静香がうつむく。
　白いス`ツの下に、美人教がこんなものをつけていると思う者はいないだろう。上品なス`ツと、六尺の比はそれほどに烈だった。
「なあに、ノ`パンで登校させようとも思ったんだが、それじゃおもしろくないと思ってなあ」
　健也が得意で言う。
「そうだ。このまま散步といこうじやねえか」
「なんですって。そんな、o理よ！」
「いや。先生のスタイルをみんなにてもらわねえとな。俺たちだけでSしんでちゃ、もったいないぜ」
「できるわけがないわ。こんな格好で」
「スカ`トは脱ぐんだぜ、先生」
　静香はY局、健也の命令を拒~できない。ここ数日g、静香と鲎婴悉らゆる形で凌辱され、^の写真やビデオを大量に撮られているのだ。
　スカ`トを脱ぐと、いっそうのさが目立った。
「ううっ……」
「いいっスね。静香先生の事な白フン姿！　委TLの裸もいいが、やっぱり大人の女は`うって、よお」
　ヨシオはすっかり鲎婴らd味を失ったようだった。
「逃げられないように、こいつをつけておいてやるよ。先生」
　さらに犬の首が取りだされ、静香の首にはめられる。iが取りつけられて、健也がそれを握った。
「ひどい……惨めだわ」
　静香は唇を震わせる。腕は後ろ手に`られてしまった。チェ`ンを引っられれば、步くしかない。
「これをしたほうがいいぜ」
　_田が差しだしたのは、女物のサングラスだった。偶然、部屋の引き出しからつけたものだ。
「荬利くな。これで完璧だ」
「よお、委TLはどうするんで？」
　ヨシオが全裸のままの鲎婴蛑袱丹埂
「お前がBれてこい。仕方ない。服は着せてやれ」
「俺が？　ちっ。ほら、さっさと服を着な。グズグズしていると、素っ裸のまま、外に放りだすぞ」
　静香をともなった健也と_田。それに鲎婴去瑗伐が研究室を出たのは、次の授Iがすでにはじまったあとだった。
「どこへ行くの？」
　静香がいてくる。サングラスでLれているが、目は怯えていた。首につけられたチェ`ンがジャラジャラと音をたてる。
「散步だからな。グラウンドにでも行ってみるか」
「グラウンド……」
　グラウンドには体育の授Iを受けている生徒たちが大荬い毪悉氦馈￥饯螭胜趣长恧匦肖盲郡椤すぐにつかってしまうだろう。
「よしましょう。川尻クン、もっと他のところへ。おい……」
「いや、グラウンドがいい。俺たちもときどき、太の光に当たっておかねえとな。不健康になっちまうぜ」
　グッとチェ`ンを引っられた。静香は首を引かれてよろけそうになった。
「先生のケツ、プリプリしてやがるぜ！」
　背後から步くヨシオが喜んでいた。
　六尺はヒップの山にほぼ完全に沈みこんでいる。Ｔバックショ`ツ以上の^激さだ。剥きだしのヒップは裸同然だった。ハイヒ`ルでヒップアップされた静香の双臀は、步くたびに得も言われぬ光景を作りだす。左右の尻肉がキュッキュッと音さえたてそうだ。静香は羞uに]を火照らせながら、步かされた。


2
　教Tを出るまで、lにも会うことはなかった。しかし外に出ると、とたんにいろいろな音がgこえてくる。そのたびに静香はビクッと反辘筏俊
「川尻クン、引きかえしましょう。先生、これ以上はもう行けないわ」
「そんな弱荬扦嗓Δ工搿￥胜螭扦猡浃欷肖扦るってのは静香先生も言ってたんじゃなかったのかよ」
「それとこれとは……」
「おっ、女子のやつらだ……なんだ、今日は自かよ」
　グラウンドに集まった女子たちが、めいめいバドミントンやになってバレ`ボ`ルにdじていた。どうやら教が不在で、暇をつぶしているらしい。全Tが健也のクラスの女生徒だった。
「好都合じゃねえか」
「もうj目だわ。おい、川尻クン、このiをyして」
　静香が哀すると、健也はgにチェ`ンをxした。
「え？……」
「チェ`ンはxしてやったぜ。先生、一人でグラウンドを横切って、あそこのベンチまで行くんだ」
「な、なにを言っているの。荬扦饪瘠盲郡危俊・长螭胜趣长恧蛞蝗摔!?」
「じゃあ俺たちは向こうで待っているとするか。おい、行くぜ」
　健也につづいて、_田やヨシオたちが步き去る。鲎婴o言で兢盲俊
「待って！　置いていかないで！」
　しかし静香は追いかけることもできなかった。健也たちにつづけば、グラウンドのなかへMむことになる。どっちにしても注目を浴びてしまうのだ。
「あぁ、どうしたら……」
　やがて健也たちがhくのベンチにたどり着いたのがえた。小さくてもわからないほどなのに、静香は健也の表情に怯えた。
　や、やるしかないわ。やるしか！……
　ゴクリと喉がQった。震える脚をグラウンドの中央へ踏みだす。静香は手を`られた不自由な格好で步きだした。
　女生徒たちはすぐに荬扭い俊ｒXぎのは、あっというgにひろがる。
「キャ`！」
「なに、あれ`!?」
「いやだァ。あれって、じゃない？」
「キヤハハハ、Bじゃないのォ！」
　|なものをる嫌感と、剥きだしの好奇心。一瞬のd味がすぎると、女生徒たちは一つのことに思い当たって口をつぐんだ。それは当然、サングラスをしているこの女性が、担任の女教、Q月静香ではないかということだった。事gの恐ろしさを表わすように、女生徒たちの言~は低いヒソヒソ声に浃铯搿
「ねえ。あの服……」
「うん。朝、先生が着てた……よね」
「まさか、でももそっくり」
　静香はうつむいてでをLすようにしていた。しかしその程度でZれた生徒たちを欺くことができるわけがない。女生徒たちは触れてはならないもののように、hきにして近寄らない。静香を中心に、ぽっかりと空いた窑移婴筏皮い。
　一方、静香のeは最高潮に_していた。Xがれているうちはまだよかった。だが、し`んと静まりかえると、自分の正体が知られたのではないかと思えて、より恐ろしい。少女たちのが、自分の股gのに集中していることもわかる。身体はむしろ青ざめているのに、股gだけは@くほどに幛なっていた。
　早く、早く步かなくては、と思う静香に、恐れていた一言がついにkせられた。
「先生。静香先生でしょう。いったいどうしたんですか？」
　新藤子だった。声のなかには、なにやら冷ややかなものも混じっている。
　静香は首を振りそうになって思い止まった。肯定にしろ否定にしろ、反辘蚴兢工长趣坤堡媳埭堡胜てはならない。
「どうしてaっているんです？　それにその格好。なにがあったんですか？　なんとか言ってください」
　なおも步きつづける静香に、子は次第に苛立ちを募らせる。子のHl、テニス部の女生徒たちも集まってきた。
「先生、先生なんでしょう？」
「その下着、なんなんですかあ？」
　からはみだしているu毛をて、失笑する女生徒もいる。
「静香先生！　いい加pに……」
「いい加pにしろよ、子」
　子がハッとして声のする方向をた。すでに静香は、健也たちのいるベンチまで近づいていたのだ。健也、_田、ヨシオ、鲎婴ベンチに座っていた。四人の奇妙なMみ合わせが子のv心を惹いた。
「あなた、川尻クンね。私のこと、名前で呼び韦皮摔工毪巍やめてほしいわ」
「ただのクラスメ`トにいちいちさん付けもねえだろう。子で充分だ」
「まあ、厚かましい！」
　ヨシオならともかく、子も健也や_田には一目置かざるを得ない。注目は鲎婴韦郅Δ艘皮盲俊
「山科さんが川尻クンたちといっしょだなんて、珍しいわね。それとも、先生……でなければ、このB女となにかvSがあるのかしら」
　Bと呼ばれて静香はうつむいた。しかしそう呼ばれても仕方がない姿で、静香は立ちつくしている。
「川尻クンがこの女をBれてきたのね。学@のなかをこんなAらしい姿で步かせるなんて、大浃}よ。私、Loの先生に蟾妞工毪铩
「偈证摔工毪螭坤省￥猡盲趣Aらしいってのは、このくらい……」
　健也は言~を切ると、静香の背後からを掴み、一荬袱耆・盲俊
「ハァァァァ！……」
　静香が悲Qを押しす。
「きゃあああ！」
　悲Qはむしろ、子の取りきたちからあがった。静香はを荬い瑜取られたはずみで倒れそうになった。脚をひろげてなんとか持ちこたえる。しかし今度こそ完全に素っ裸の股gを晒してしまった。
「……このくらいのものだろうと思うんだがなあ」
　健也が挑kするように、ニヤリと子をた。さすがの子もあまりの光景に]を赤くしてZ荬蚧膜菠俊
「あ、あなた、なにをしているの。こんなこと、同性としてSせないわ！」
　静香の\々としたu毛がLにそよいでいる。後ろ手に`られているので、女教は羞uの部分をLすこともできない。数十人の教え子たちの中心で、u毛もヒップもすべて晒けだしている。
　子の攻膜悉膜い司蚕悚叵颏った。
「こんなことをされて、あなたもなんとか言ったらどうなの!?　静香先生なんでしょう？先生、答えて！」
　静香のサングラスを取ろうと思わず手をあげて、子は思い止まった。
「そうだわ、山科さん、あなたなら知っているはずね。なぜだか知らないけれど、こんなB中といっしょにいるんですもの。この女は静香先生なんでしょう？　答えて！」
　あたりが一瞬静まりかえった。lもが鲎婴俗⒛郡筏俊＝∫菠忄_田も、眼前の新たな展_をSしんでいた。
「おもしろいことになってきやがったな」
　喧Xのなかで、静香だけが震えていた。
「山科さん、答えなさい！　この女は静香先生なんでしょう!?」
　鲎婴ようやく口を_いた。
「その人は……」
　静香はビクッとしてをあげた。思わず鲎婴晤を凝する。健也たちも子も、美少女の一言を待った。
「……静香先生では、ありません」
「嘘よ！　本当は先生のはずよ！」
　怒る子。しかし鲎婴o表情のままだった。
「委TLのヤツ、先生をかばったのか」
　健也は腑に落ちないになる。
「……鲎印
　静香だけが、かろうじて安堵の声を渡らしていた。
「わかったわ。あなたがそういうなら、もういいわ！　ただし、このことはちゃんと蟾妞筏蓼工らね！」
　子はクルリときびすをかえすと、校hに向かって早足で步きはじめた。取りきがつづき、女生徒たちもなんとなくxれていく。


3
　静香はようやく危Cから解放された。
「子がLoの先公をBれてくるぜ。今のうちに逃げたほうがいい」
「ちょ、ちょっと待って！　先生を置いていかないで！」
　静香は健也にすがりつこうとした。ここで置いていかれては、今度こそ正体を暴かれてしまう。
「いな、先生。俺たちは行くぜ。ここからは偈证颂婴菠毪螭坤省
　それだけ言うと、健也たちはあっというgに走り去ってしまった。荬つくと、鲎婴猡猡Δい胜った。
「待って、川尻クン、鲎樱　・饯螭省どうしたら？……」
　そうするうちにも生徒たちがってくるかもしれない。静香はとにかく、身をLせる鏊まで走るしかなかった。ところが後ろ手に拘束されていては、走ることも束ない。静香はいきおい、ヒップを振りふり、oな格好で走りつづけた。
　途中、生徒たちの一猡摔蓼吭庥訾筏俊
「きゃあああ！な　にあれ！」
　ヒップもu毛も剥きだしの姿をられて、静香の羞uは点に_する。
　ど、どうしたらいいの……どうしたら……。
　さいわいにも女生徒たちは寄ってこない。静香は颐に逃げた。
　教Tにある自分の研究室にれれば一番いいのはわかっていた。しかしここからでは、また危なグラウンドを横切るか、校hのなかを通らなくてはならない。
　仕方ないわ！……
　静香は意をQすると、垣根のgから外へ出た。学@の外へ出たのだ。こちら趣摔悉妞盲郡辘趣筏孔≌地がひろがっている。まだ早いこのrgなら人通りも少ない。
　おい、lにも会いませんように……。
　目の前には、步道に街路浃蛑菠à康缆筏真っすぐにひろがっていた。民家はほとんどがBに欷蓼欷皮い搿
　静香は恐るおそる步きだした。膝を擦り含わせるような内股になる。そんなことをしてもまったく意味がないのに、少しでも股gをLそうという莩证沥伪恧铯欷坤盲俊％谣氓驻モジモジとuずかしそうにeれた。
　急に静かになると、カツカツとアスファルトを打つハイヒ`ルの音がやけに大きく感じられる。ハイヒ`ルを脱ごうかと考えて、いや、それよりも先を急ごうと思いなおした瞬gだった。
「あら！」
　突然、角を曲がってきたIい物りの主Dと\合わせになった。突然のことに、声を失ったのは静香も主Dも同じだった。
「まあ……」
　思わず呆然として立ちつくす。それでも主Dのは、静香の裸の下半身に注がれたままだ。
「あの……失礼します」
　思わず口に出た言~に、静香は自分でも趸螭い胜ら、足早にその訾颏とにした。すぐにlけ足になる。
「もう、もういや！」
　住宅地を、半裸の女教がlけていく。首には犬の首と、チェ`ンが残ったままだ。上半身には高なス`ツを着ているのが、静香をよりいっそうな姿にせる。
　昼すぎの住宅地といっても、まったくlにも会わずに通りすぎることは不可能だ。それからは、宅配便の男、路上でおしやべりをしている主Dの一狻⑺校の生徒などに次々と出くわすことになった。
　あああ、これから、どうやって学@にれば……。
　人の姿をつけるたびに、あわててM路を浃à胜てはならない。走って逃げなくてはならないときもあった。息はどんどん荒くなった。そのうちに静香はどんどん学@からxれていき、Y道ばかり通っているうちに、自分がどこを步いているのかわからなくなった。路地YにLれながら、なんとか步こうとするものの、もうどっちへ行っていいのかすらわからない。
　このまま、夜になるまで待ったほうが、いいのかしら……。
　Bむ汗を拭うこともできずに静香は立ちつくした。走ったせいだけではない。身体は火がついたように幛なっている。
　Lれた鏊で、少し安心すると今までの羞uのが次々とdってきた。Aいものでもるかのような子の。@いた主Dの。好奇に目をxかせ、クルマのから身を\りだしてくる男。
　思いだすたびに、ズンと下腹部が重くなるような荬した。股gの奥がなんとも言えない痛感にuわれる。
「あああ、どうしちゃったの……私」
　疼く股gを押さえるようにうずくまった。触れることはできないが、なにかがジクジクとBみだしているのがわかる。ではなく、いっそ本当に犯されてしまえば、どんなにかSになれるのに、と静香は思った。
「こんなとこにいたのか。趣筏坤弧
　ハッとして静香がをあげると、そこに立っていたのは健也だった。
「か、川尻クン！」
　どうやら_田たちとはeれたのか、一人だった。健也のをるなり、静香のなかに急に安堵めいた莩证沥ひろがった。静香を辱しめ、F地にれている本人なのに、なぜか安心してしまう。
「手が使えりゃあ、今すぐにでもマン擦りしかねないようなだったぜ、先生。ケツ丸出しで步いて、そんなに感じたかい」
　サングラスがはずされ、静香の瞳が直接のぞきこまれる。
「な、なにを言っているの。バカなこと……ウゥ！」
　健也はいきなり腕をとって静香を立たせると、股gに指を突き入れた。
「こりゃあ、大洪水もいいとこだぜ」
　やすやすと健也の指を驻撙长嗑蚕悚稳饬选￥胜ば@くほど幛たぎっていた。
「い、いや。触らないで、ンッ！」
　突然、静香の唇を健也の口が塞いだ。すぐにヌルリとした舌が入ってくる。暴力的に口腔内をきまわされて、静香は恍惚としてくるのがわかった。荬つくと自分から舌を必死にjめ、健也の唾液を吸っていた。
「はぁ、はぁ……アウゥ！」
　ようやく唇がxれた。そこへ健也の指が根元まで突きこまれた。深々と肉裂を割られて、静香は一瞬~する。
「正直に言ったらどうだ、先生。今すぐ犯られたいんじやねえのか。オマＸコが涎れを垂らしてるぞ」
　健也が体を押しつけてくる。中心には、明らかに硬く屹立した存在があった。それが静香には恐ろしく巨大に感じられる。
「ウッ、おかしなことを……い、言わないで！」
「そうかい。じゃあ、やめておくかな」
　健也が体をxした。肉裂の指を引きiこうとする。
「待って。ほ、ほしいわ。入れて、入れてほしいの！」
「なにを入れてほしいんだ？」
「お、おチＸポ。おチＸポを入れてほしいの！」
　静香は血を吐くように告白する。健也の指がスッと引きiかれた。
「よく言ったぜ、静香先生」
　健也は静香の上着のボタンを次々とはずしていく。ブラジャ`もはずされ、九十センチを超える美乳がまろびでた。
「川尻クン！」
　いったん後ろ手の`めを解かれて、服と下着をiきとられたあとは再び`られる。ストッキングも脱がされた。静香が身につけているのはハイヒ`ルと赤い首だけになった。
「先生をこんなふうにして……どうするつもりなの」
　抵抗する萘Δ猡胜、崩れそうになる静香。だが健也がジャラリとチェ`ンの端を握って立ちあがらせた。
「さあて、せっかくここまで来たんだ。散步のつづきをしようじゃないか」
「な、なんですって」
　静香は愕然とした。
　すでに全裸に剥かれている。サングラスも取りあげられているから、静香はまったくのo防浃坤盲俊
「よ、よして、川尻クン！　こんな格好をられたら、先生……」
　死んでしまう、本荬蔷蚕悚悉饯λ激盲俊
「大丈夫だ。lも先生のヌ`ドをて文句を言うヤツなんていやしねえよ」
　グッと首を引かれた。静香はよろめきながら步きだす。
「ほ、本当に、步くつもりなの!?　バカなことは……」
　静香の言~が途切れた。早くも最初の通行人とすれ`ったのだ。サラリ`マンLの男は、目を皿のようにして静香を眺めている。
「うぅ……」
　下半身を剥きだしにしているときなどと^べものにならない。最大の羞uと屈辱が静香をuう。がのように突き刺さってくる。バストが、ヒップが、掴みにされて苛まれているようだった。
「言った通りだろう。みんな静香先生に感xしてるぜ。lも怒っちゃいない。さあ、こっちだ」
　静香のiを引く手に力が入った。
「そ、そっちは！……」
　小さな商店街。ショッピングア`ケ`ドがある方向なのだ。静香もたまに店に寄ったりすることもある。
「j目よ、そっちは。川尻クン！」
　だが、首を引かれてo理に步かされる。静香は必死で抵抗するが、よろけたみにたたらを踏んで、ハイヒ`ルがカンカンと音をたてた。
「危ねえな。身体を突っらせるとんじまうぜ、先生」
「おい。なにか着させて。先生をこれ以上……」
　不意に界が_けた。路地を通って、急に商店街の真んなかへ出たのだ。
「ほうら、着いたぜ先生」
「あああ！」
　静香はもう口を_くこともできなかった。かろうじてうつむき、LいでをLす。
　真昼の商店街に突如Fわれた全裸の女。
　ハイヒ`ルのせいで、より持ちあがったヒップは、まるでる者に文句をSさないような完壁さをFっていた。バストも同じで、こうも重力に逆らい、突きだした乳房が他のどこにあるだろう。レ`スクイ`ンもけのレッグライン。しかも付け根には、Fやかなu毛が\々と密生しているのだ。
　一瞬、ポカンと口を_ける通行人たち。自分のているものがなにかのg`いではないか、としげしげとつめる者。Aいものをたように、早々にをそむける中年の主D。笑いながら指をさす中学生。あらゆるが恐ろしい空荬趣胜盲凭蚕悚虼颏沥韦幛埂
「さあ、行こうぜ、先生」
　健也の言~でさえ、lかがきつけないかと、静香はビクビクする。つい背中を丸め、肩をすぼめた步き方になっていた。
「それじゃj目だぜ、先生。いつもみたいに、背筋を伸ばして堂々と步くんだ。モデルみたいにな」
「む、o理よ……」
「できないなら、この訾酥盲い皮いぜ」
　健也の{しが胸に突き刺さる。
　そんな。健也クンにここで置いていかれたら……。
　たとえこんな姿でも、Oりに健也がいるだけで静香はむしろ安心だったのだ。
「わ、わかったわ」
　静香はQ意して、姿荬蛘した。とたんに、それまで首を引かれていく囚人のようだった静香の姿が、まるでファッションショ`でギャラリ`を前にウォ`キングするモデルに浃铯盲俊
　をあげると、通行人と目が合った。それまでロングヘアにLれていたが、女もけの美女と知って通行人が色めきたつ。の力は威力をし、静香は意Rも身体も、狂ったように幛なっていた。
　バストがりをして膨らんでいた。今やサイズで数センチ、カップもサイズアップしているだろう。その中心にビンと乳首を勃起させている。
「すげえ……」
「信じられねえな」
「あんな_な人なのに、怖いわねえ」
　口々に摔声がする。健也はニヤリと笑った。算どおり、静香のチェ`ンを引く健也のことなど、lもえていないだろう。
　商店街もKわりに差しかかって、静香がようやくホッとしかけたときだった。
「じゃあ先生に最後の仕事をしてもらおうか」
「ええ!?　この上まだ、な、なにをさせようというの！」
「そんなに@くなよ先生。ただお使いをしてもらいたいだけさ。あそこでな」
　健也が指さしたのは小さなa局だった。
「あそこで壮ドリンクをIってくるんだ。一本でいい」
　そこは壮Tといっていいa局だった。商店街にはチェ`ン店のス`パ`のような大きなa局がある。そういった店と^べると客が二人も入ればいっぱいという店nである。夜だけ繁盛するいかがわしいいの店だ。
「こんな格好では！」
「こんな格好だからいいんじゃねえか」
「でも先生、お金を持っていないわ」
「かまうことはねえ。タダでもらえるかどうかのgYだからな」
「ど、どういうことなの!?」
「gなことだぜ。いつも金で物をIうのが当たり前に思ってるが、昔はなんでも物物交Qだったんだろ？　だったら今、それをしてみるのは、ちょっとした社会のお勉ってわけだぜ」
「バカなことを言わないで。そんなこと、できるわけがないわ！」
「ほらほら、また人が集まってくるぜ。さっさと行って、すませてくるんだ」
　最後は、健也が静香の尻を押すようにしてa局のなかへ押しやった。
「あああ！」
　a局のドアはガラスりだから、xれていてもなかの子はよくわかる。健也は通りの反趣钎骏啸长虼丹しながら、ガラス越しに静香の子を守った。


4
　a局に入った静香は心が破裂しそうだった。全裸とはいえ、さっきまではhきにている通行人ばかりだったから、静香にもなんとか耐えられた。しかし今度は……。
「いらっしゃいま……」
　店先へ出てきた店主は、果たして静香の姿をて~句した。
「く……」
　静香はうつむいて唇をyむ。だが注文しなければこの訾蛉イ毪长趣悉扦ない。思いきってをあげた。
「あっ……」
　目の前にはでっぷりと太り、ギトギトに脂きった中年のがあった。
「これはこれは。なかなか素晴らしい格好ですな。いやいや、おかまいなく。私の店では大Z迎ですよ」
　目の奥がいやらしさを丸出しに光る。すっかりdげあがった^にはいくつものシミが浮かんでいる。は静香の身体を舐めるように行き来し、カウンタ`の上のバストに止まった。店内は静香と店主だけだった。
「あの……壮ドリンクを、一本いただきたいのですが」
「いいですよ。どれがいいですかな」
「どれでも。その、一番お安い物で、おいします」
「そうですか。これなんか、最近k婴摔胜盲郡猡韦扦汀￥なり郡んですよ。老人でももうビンビン、なんてね」
「いえ、安い物でけっこうですから」
「そうですか。残念ですなあ」
　店主は不氦饯Δ搜预い胜ら冷i欷蜷_け、ケ`スに入ったドリンクを取りだした。
「この訾扦みになりますか？」
「い、いえ」
「では、五百二十五窑摔胜辘蓼工汀
　ここまできて、静香はハッと荬扭い俊￥长违丧辚螗をo料でもらってこなくてはならないのだ。
「あ、あの……」
「どうしました。あ、布が取りだせないなら、私が出してあげますよ」
　店主がいそいそとカウンタ`から出てくる。だが本心は静香の全身をg近でたいだけにすぎない。
「いえ。`うんです。その……」
　狭い店内で、店主と身体が触れそうになる。静香はのけ反るようにしながら、なんと言っていいのか、泣きだしたくなる。
「……お金が、ないんです。でも、そのドリンクを持っていかないと」
　静香はチラリと背後を振りかえった。しかしそこで待っているはずの健也の姿はもうなかった。
　そんな！……
　急に心くなった静香の心を透かすように、店主のB度が急浃筏俊
「ないって。金も持たずにIおうとしたのかね。まったくひどい女だ」
「あ、あの。もう、けっこうです。いりませんから」
「そうはいかないよ。もう包装を破いちまったんだ。婴晡铯摔悉胜椁亭ā
　包装を破ったのは店主なのだが、静香には反することもできない。
「どうすれば……」
「どうすれば、だと。ククク、最初からそのつもりだったんだろう！」
　店主はいきなり静香の腕を取ると、グイグイとすさまじい力で引っった。店の奥へBれこもうというのだ。
「なにを……xしてください！」
「素っ裸のくせしやがって。いたふうな口をきくんじゃねえ。バカにしやがって。ほら、さっさとこっちへ来い！」
「あああ！……」
　ハイヒ`ルを履いた静香より、^一つも小さい小男なのに、常な力だった。静香はあっというgにカウンタ`奥の三ほどの部屋へBれこまれた。
「そうら」
「あっ！」
　ハイヒ`ルのままコロンとがされる。静香はAい座布猡紊悉扰Pするような形になった。脚が_いて、あわてて]じ合わせる。
「やめてください、こんなこと。Vえますよ！」
「Vえるだと。乳も尻も丸出しにしやがって。笑わせるな！」
　店主がのしかかってくる。静香は必死に振りほどこうとするが、I手が使えなければ、されるがままと同じだった。
「クククッ。なんて乳だ！」
　店主が静香の乳房に吸いつく。
「あああ」
　思いきり乳首を吸われて、静香が声をあげた。
「さっきからピンピンじゃねえか。わかってたんだぜ。乳首おっ勃ててる女が、イ饯Δ士冥颏くなってよ！」
　たっぷり揉みたててくる。力ある静香の乳房が、いびつに形を歪ませる。だが次の瞬gには、恐ろしくりをして、食いこんでくる店主の指をきかえすようだった。
「すげえ、すげえぜ。なんて乳だ！」
　店主はd言のように同じ言~をRりかえして静香の乳房を剔证巳啶撙膜扭堡搿￥と思うと、乳首をチュ`チュ`と音をたてて吸いつづけた。
「アハァ！」
　勃起した乳首をしつこく吸われて、静香は声をあげた。右の乳首がすむと左、その次はまた右、と狂ったように吸いつづける。
「アッ……クウゥ！」
　静香の声が浃铯辘悉袱幛搿５曛鳏献孕扭虻盲郡韦、静香の下半身に手を伸ばしはじめた。んだ女教の膝のgに、手を差しこむ。o骨な指がgに肉裂を割った。
「ハゥ`」
「ヒャッヒャッヒャ。なんでえ、この洪水は。小便でもらしたようなオマＸコだ。この露出狂の淫乱牝が！」
「ウウゥ………オゥ！」
　指が二本、根元まで突きたてられた。ずんぐりしてLさは足りない。だが今の静香には、これだけでも充分すぎるほどだった。
「ウホホホ。このお露の量はどうだ」
　ズチュ、ズチュッと出し入れされるたびに、天が真っ白になりそうな快感がuう。こんなAい店で名前も知らない中年男にと思うが、身体の暴走は抑えられない。ここまで氐椎膜事冻觥⑿uめにあって、溜まっていた静香の官能が、裂け目から恐ろしい荬い峭陇だされていた。
「ククク、これを……さあ、しゃぶんな」
　店主はゴソゴソとズボンの前をくつろげる。脂っぽい肉棒は、すでにカチカチに勃起していた。静香は^を押さえつけられ、店主の股gに埋めこまれる。口を割って真っ\い肉Kが押し入ってきた。
「ンググゥ！」
　思わず口をいっぱいに_かずにはいられない。なんという肉棒だろうか。店主の体つきを表わすように、丈はないのに太さだけがこ￥扦悉胜い韦馈
「ヒャヒャヒャ。しっかりしゃぶらんか！　そら、もっと舌を使ってな」
　そのgにも、静香の片脚を大きくひろげさせ、自由になった股gへ存分な指の突きをくれていた。
「ハウゥゥゥ、ンンンゥ！」
　静香は股gをuう激しい快美に耐えながら、フェラチオをつづけなくてはならない。ともすれば朦Vとなる意Rのなかで、必死に舌をjめていく。
「どうら、こっちへ尻をよこさんか。よくてやる」
　店主が体をずらし、ちょうどシックスナインの形にさせられる。あお向けの店主の上に、四つん@いの静香が覆いかぶさる形だ。
　静香はハイヒ`ルを履いたままだった。
「こりやあ！　ヒヤッヒヤッヒャ。ずいぶん毛深いオマＸコじゃないか。ククク、尻の穴まで毛だらけだ」
「い、言わないでえ」
　静香が思わず声を出す。知的美人の静香が、肛Tのまわりにまで毛を生やしていたことが店主をd^させていた。
「ウブブブ！」
　声をたてながら、静香の肉裂にを埋めていく。
「ホオオオッ！」
　静香の肉裂も肛Tも、店主の目の前に一望できる位置にあった。店主のタラコのような唇が静香の肉裂に吸いつく。分厚い舌が肉唇のなかをメチャメチャにきまわした。
「アヒィィィ！」
　ひときわ高く、静香が悲Qをあげた。だが店主のクンニリングスはそれにとどまらない。舌を突きこまんとする荬い歉亻Tを舐めしゃぶる。指で肉Tをパックリと_かせると、先端の肉芽に狙いをgって、ベロベロとりあげた。
「ヒォッ、オホオォゥ！」
　肉芽だけをチュ`チュ`と音をたてて吸われて、静香は腰がZけるような快美に悲Qをあげつづけた。
「おまえもしっかりしゃぶりな」
　店主の命令に、静香は朦Vとしたをあげた。目の前にゴロンと、太く\い肉棒がこちらを向いている。
「ハァ、ハァ………」
　荒い息でAえこむ。手が使えないので、舌で韦いげてAえこんだ。あとは啄木Bのように^を上下させての抽送しかない。
「フウンッ！　フウンッ！」
　静香がを上下させるたびに、Lいが壮~に乱れた。汗に濡れ、にりつく。朱唇が肉棒を食いめる。
「おおお、たまんねえ！」
　店主は思わず静香の肉裂からをxした。このままでは一も二もなくk射させられてしまいそうだった。O上のフェラチオだった。だがやはり、このとびきりの女の奥の奥に突きこんでやりたいと思う。
　店主はのっそりと起きあがった。激しいクンニリングスで息が切れている。うつ伏せに横たわっている静香の腰を持つと、膝を立たせた。今まで舐めていた肉裂を挟みこんだ、得も言われぬ事なヒップが起きあがってくる。
「こんな尻、たことがねえ」
　そのヒップにこれから突きたてるのだ。店主は勃起したきりの肉棒を手でГと、静香の肉Tに当てがった。
「……あああ」
　静香が押し入ってくる肉棒の感触を想像したそのときだった。
　ピンポォ`ン！……
　gのiけた呼びの音がした。店に客が来たという合恧坤盲俊
「lだ、まったく」
　店主はoしようとしたが、呼びが何度もQりつづけている。
「くそっ！」
　仕方なくズボンを穿いて、店へ出ようとしたときだった。
「返事がないからじゃましたぜ」
「な、なんだ、おまえは！」
　のっそりと入ってきたのは健也だった。
「……か、川尻クン！」
　ようやく起きあがった静香が声をあげる。
「なに、うちの女が世になったみたいだな。まあ、礼は充分にしたみたいだから、もう行くぜ」
　ジャラリとiを持ちあげる。
「なにを言ってるんだ。この女は……」
　店主が言いかけたが、健也の一瞥に思わず沈aする。
「おっさん、そいつを早いところしまったほうがいいぜ」
　ダラリと垂れ落ちた肉棒を指摘されては、もう抗する意莸丐猡胜った。
「あ、待って。川尻クン！」
　静香があわててあとを追う。
　外へ出ると、すでに夕方に近かった。
「ご、ごめんなさい。先生、あんな男に……でも、助けに来てくれたのね」
　健也はo言でa局を出る。そのまま静香を店のYの路地にBれこんだ。建物と建物のgの、普段は人が通らないような空gだ。
　後ろ手の`めを解いた。
「あああぁ……」
　静香がようやく自由にできるようになった腕で、バストと股gを覆ってうずくまった。
「か、川尻クン…」
　静香はしゃがんだ姿荬らあげる。健也の表情はえなかった。
「…………」
　静香はそうしなくてはならないように、健也のズボンのファスナ`をおろした。半ば大きさを持った肉棒をためらいなく含んでいく。
「んっ……んん……」
　静香の横が淫らに歪む。]がlけ、肌の表面に肉棒の形がレリ`フのように浮きだす。突きだされた唇は肉の证蚴长ぞめていた。
「立ちな。ケツを突きたせ」
　健也の短い命令がwぶ。静香は抗うことなく立ちあがると、狭い路地のなか、ビルの壁に手をついて、ヒップを突きだした。自分からI脚のg隔をひろげる。
「オ、オオオオン！」
　やがて灼幛工毪猡韦静香の身体をまっぷたつに裂いて突きMんできた。ドスンと子mを突きあげられ、静香は一瞬にして~へのぼりつめた。
　だがもちろんKわりではなかった。たくましすぎる律婴次から次へとやってくる。静香のみきった肉裂がそれを受け止める。
「アゥ！　ハウゥ！　アヒオゥ！」
　突きこまれるたびに、静香のヒップがパンッパンッとスパンキングされているような音をたてた。
　狭い路地のなかを、静香の悲Qがいっぱいに氦郡筏皮い。美人教はついに嵬していた教え子の肉棒で、H限ない~へ何度も押しあげられた。


四　　淫幛窝@　_奴に堕ちた二人
１
「ハァァ……なんて大きいの。先生、お口に入らないわ」
　日曜の午後。すっかりリラックスしたような女教、Q月静香の声が耳に届いた。マンションの静香の部屋。裸でソファに浅く腰かけてタバコを吹かしているのは教え子の健也だ。その股gにを埋めているのは、もちろん静香だった。
「あら、透明な液がBんできたわ。先生、また舐めちゃおうかしら」
　_にル`ジュを引いた唇が淫猥な笑いを形作った。カッポリとAえこむ。真tの唇が、浅\い肉棒を出し入れするは、ひどくエロチックな光景だ。
　静香が^を上下させるたびに、葡萄の房を模した金のネックレスがeれた。静香はブラジャ`とパンティしか身につけていない。いずれもパ`ルホワイトにxく、レ`スとシルクサテンの豪Aなものだった。
「フゥン！」
　静香が小鼻を膨らませて、Lいをかきあげる。肉棒をいったん口から吐きだすと、を潜りこませて睾丸を幛工搿￥丹椁私∫菠纹脚を持ちあげさせると、肛Tにまで舌を@わせていく。
「ン……アゥン……」
　丁な舌技で健也の肛Tを舐めつづける静香。表情には悦びの色さえ浮かんでいた。肛Tを舐めKわると、睾丸の根元からY筋を舐めあげる。肉棒に舌を@わせて舐めあがり、w^の付け根を剔证松嘞趣扦郅袱盲俊
「一度、先生の口に出してもいいわ」
　また肉棒全体を含むと、口をすぼめて抽送しだした。
「ねえ、先生、おいがあるのよ」
　まだ健也がk射しないとて、静香は甘えた口{でしかけた。健也をあげる。そのgも肉棒をチロチロと舐めつづけている。
「川尻クンはいいけど、_田クンや日比野クンがいつまでも先生に……つきまとうのは困るのよ。学@にわかってしまう恐れもあるでしょう。その点、川尻クンだけなら、先生がこうして荬韦工啶蓼郅筏皮げられるわ。そのほうが川尻クンもいいと思うの」
　静香はチュッと肉棒にキスをした。
「ねえ、川尻クンもそう思うでしょ」
　静香は上目使いに健也をあげる。少年は大きくタバコのを吐きだした。
「つまり、こういうことか。先生は俺の用オマＸコになりたいってわけだな」
「用……だなんて、先生はただ……」
「ハッハハ！　こいつはお笑いだぜ。三Lgくらい前には俺たちのことをできpないの不良と思ってた先生が、今じゃ恋人荬嗓辘。よっぽど、チＸポが荬巳毪盲皮猡椁à郡瑜Δ坤省
「そんな言い方！　先生はもっと……」
「まあいい。静香先生がこんなにオマＸコ好きとは予想できなかったがよ。俺も嫌いじゃねえ。考えてやってもいいぜ」
「それじゃあ」
　静香が明るい声を出したときだった。
　ピンポ`ン！……
　呼びが二人の会を中断した。
「_田たちだ。_けてやれ」
「で、でも」
「勘`いするなよ、先生。俺は考えてやる、と言ったんだ。いずれ先生に手护盲皮猡椁い皮亭à长趣猡る。それまで、ちゃんと言うことはくことだ」
　静香はo理やり{得させられた形になった。ドアを_けると、_田とヨシオがドカドカと入ってきた。最後に鲎婴いた。
「ウヒョ`。さすが先生。色っぺえ！」
　静香の下着姿にヨシオがD狂な声をあげた。d^のあまり横にいた鲎婴吮Гつくと、引にキスをした。鲎婴悉い浃饯Δ摔工毪、もう拒むことはない。
「委TLもおBいか。これはいいぜ」
　鲎婴仙硖澶摔预盲郡辘筏骏膝ぅ庭氓の白いセ`タ`、それにE脂色のミニスカ`トだった。タイツは白。膝まである赤いブ`ツをそれに合わせていた。
「委TLもそいつを早く脱ぎな。先生といっしょにベッドにあがるんだ」
「どうするんだ？」
　_田がく。
「なに、先生と委TLのレズショ`だ。せてもらおうじゃねえか。もともと恋人どうしなんだからな。俺たちのせいで、最近は仲がいみたいじやねえか。ここらでひとつ、仲直りをしてもらおうと思ってな」
「そりゃあいいっスね。色っぽい先生と、まだまだ青い美少女の委TL。こりゃあ、金Bうくらい充分あるよな」
　大喜びしているのはヨシオだ。鲎婴仙伽筏郡幛椁盲郡と、セ`タ`とスカ`トを自分から脱いだ。タイツも脱ぐと、あとはブラジャ`とショ`ツだけになる。だがそこで婴が止まってしまった。
「ほらほら、先生も委TLも、ベッドにあがるんだよ、ほら」
　ヨシオにうながされて、ぎごちなく二人はベッドにあがった。


2
　静香の部屋は大きなワンル`ムだった。十二はあろうというフロ`リングのLい部屋。奥にセミダプルのベッドが置かれている。
　シ`ツの上の静香と鲎婴悉嗓沥椁らも目を合わせようとしない。_かに少し前まではこのベッドの上で猫のようにじゃれ合っていたのに、今では身体に触れることも`和感を感じるほどだった。
「ほら、さっさとはじめねえか！」
　健也に言われて、静香が婴い俊
「鲎印…先生を……」
　だがそこで意表をついたのは鲎婴韦郅Δ坤盲俊Ｍ蝗痪蚕悚吮Гつくと、自分からキスをしたのだ。
「あ、ん……」
　静香が思わず目を]じる。そこからは鲎婴违戛`ドでどんどんMんでいった。
　これではまったく逆だった。それまでは、静香が鲎婴郅筏皮浃毪韦普通だった。鲎婴趣らすることはあっても、それは静香へのおかえしのようなものだったのだ。
「鲎婴违浈摹どうしたんだ」
「まあていようぜ」
　鲎婴暇蚕悚违芝楗弗悌`をはずすと、たっぷりしたバストに颐にキスの雨を降らせた。そのgにもしく揉みこみ、手のひらで幛扦毪瑜Δ幛筏皮い搿￥郡沥蓼辆蚕悚喂倌埭嘶黏ついていく。
「鲎印⑺饯……アゥ」
　鲎婴静香の乳首を吸った。静香の乳首は、大きめのバストに似合ってやや大粒だった。硬く勃起すると小指の先ほどにもなる。鲎婴先槭兹体を含むと、舌先で右に左にとがした。
　乳首を弄びながら、手は徐々に下におりていく。やがてついばむようなキスも乳房の裾野からなだらかな腹へ移った。さらにをめたあと、鲎婴问证静香のパンティにかかる。サテンの滑らかな感触を鲎婴沃袱何度も幛扦搿ｎを埋めるようにキスをして、とうとうパンティがおろされた。
　ハイレグパンティがu丘を滑り、こんもりとしたu毛がを出した。ヒップの山をすぎるとき、静香が腰を浮かしてf力する。
「先生、脚を_いて」
　鲎婴静香の脚を_かせた。静香の脚は、びっくりするほどひろげられてしまう。さらに身体を折りたたむように脚を鳏菠椁欷搿
「こりゃあ、まんぐりがえしだぜ」
　ヨシオが小声で言う。ヒップが浮きあがるほどの大_脚。クンニリングスをするときに女性にとらせる姿荬趣筏皮稀⒕Oの羞uポ`ズといえる。肉裂はおろか、肛TまでLすことなくひろげられてしまうのだ。
「りょ、鲎印…ハオン！」
　鲎婴紊啶、静香の肉裂にuいかかった。猡ぞ蚕悚侮毛がにかかることもかまわずに、をいっぱいにひろげられた文教の股gに埋めていく。
　ベチャベチャ、ビチャッ、ジュプッ！……
　鲎婴渭い筏ぅンニリングスが、u裂から烈な昔をたてさせる。肉Tのなかを浅くきまわした、と思ったら、深く膣孔に舌を突きたてる。肛Tから肉芽まで、一荬梭陇幛げることもした。
「ハオッ！　オオオン！　アオオゥ！」
　静香は相手が鲎婴郡趣いΔ长趣馔れて、忘我の境地に追いやられていた。Rりかえしuってくる波状攻膜稀⒕蚕悚死硇预蛉・す隙を与えない。
「りょ、鲎印￥猡Αもうj目ぇ！」
　肉芽を集中攻膜丹欷啤⒕蚕悚显绀も一回目の~に_した。
「アヒオオゥ！　イ、イクゥ！」
　ビクビクッと身体を震わせると、がっくりと崩れる。あとは身婴することもできなかった。
「鲎婴违浈摹⒈荬坤省
　健也が鹤悚饯Δ摔膜证浃い俊
　鲎婴暇蚕悚蛞おろしていたが、今度は自分から下着を脱いだ。少女チックなデザインのブラジャ`とパンティを脱ぐと、あお向けになった静香にシックスナインの形で重なっていく。呼吸を荒くしている静香の目の前に、鲎婴喂砷gが突きつけられた。静香は必死で首を伸ばし、舌を@わせていく。
「あぁ……」
　初めて鲎婴反辘筏俊ｎ]がt潮してくる。目のまわりが赤く染まった。
　鲎婴稳饬绚悉蓼盲郡のo毛だった。u毛はu丘に一房が生えているだけ。二つの肉唇も小振りで、きっちりと]じ合わさっている。肛Tはまるでの穴のように、ポツンと小さくえるだけだった。
　ともすれば朦Vとなってくる意Rを振りgって、静香が颐に舌技を_始する。舌先がツンツンと鲎婴胃亻Tをつつき、さらにおりて肉裂のなかを舐めあげる。
　ツルツルの鲎婴稳獯饯搐群むように、ぴったり口をつけると、舌の腹を使って刺激する。静香の唾液が鲎婴蚊郅然欷钉旰悉盲啤グチュグチュと音をたてた。
「あん、あん！」
　小さく途切れるような鲎婴未ぎがれだした。鲎婴伟驻ぜ・狻すっかりピンク色に染まっている。
　静香と鲎印⑴二人の白い肌が混じり合い、重なりあっている。これほどエロチックな光景はなかった。白粉をTったような静香の白い肌と、少女特有の肌の白さの鲎印Ｅd^すると、その`いがきわだっていく。
　鲎婴先身が羞じらうように朱に染まっていく。静香の身体もt潮するが、しっとりと濡れるようなxきを・婴皮る。妖Fな光gをして、Fっぽさにxいた。
「あああん！」
　鲎婴一瞬大きく声をあげた。静香のクンニリングスが、粟粒ほどの肉芽を翻弄したのだ。半透明のピンクの粒がコリッと立ちあがっていた。鲎婴巍⑸倌辘韦瑜Δ诵・丹圣谣氓驻震えた。
「先生もがんばるな」
　健也がらす。だが静香の反膜猡长长蓼扦坤盲俊鲎婴さらに激しく、静香の股gにめかかったのだ。
「ヒォ！」
　静香が一声放ってのけ反った。
　鲎婴沃袱静香の肉裂をすっかり剥きひろげている。こうなるとまるで剥き身のだった。その中心ともいえる肉真珠が烈に吸われたのだ。すでに小豆大を超える大きさにまで膨らんでいた静香の肉芽は、敏感になりすぎていた。烈なキスで、いともたやすく静香を~に押しあげてしまう。
「アゥ！　ハウゥ……」
　二度三度と吸われて、静香がブルブルと身体を震わせた。鲎婴悉长长兢趣肖りにめたてる。ポツンと口を_けた膣孔に、い指を突きこんだ。一突きごとに静香の蜜丐稀ジュブジュブとu音をたてた。


3
「おい、Iってきたか」
　健也がヨシオに言う。
「え、あれを使うんで？」
　ヨシオがいそいそと取りだした包みには、新品のバイブレ`タ`が入っていた。健也が言って、ヨシオにIってこさせたものだ。
「委TL、これを便いな」
　健也が真新しいパイプを鲎婴伪窍趣送护つける。鲎婴弦凰趸螭盲郡、すぐにバイブを受け取った。使い方は、その形をればわかる。鲎婴膝靴ぅ驻蚰媸证顺证膜取⒕蚕悚蚊证送护たてた。
「アオオオオゥ！」
　ことの成りゆきを知らなかった静香が、突然のn膜私~叫する。鲎婴悉まわず押しこんでいった。证伍Lさが十五センチはある人工の肉棒は、ズブズブと女教の下の口に沈んでいく。一荬搜氦筏长蓼欷啤⒕蚕悚紊硖澶稀まるで心棒を差しこまれたようにギュンッとしなった。
「ふふっ」
　鲎婴笑ったような荬した。
　いっぱいにひろげられた静香の股gにブチこまれたバイブ。褐色に色づき、\々としたu毛でF取られた肉唇の中心に、新品の白いバイブが突きたっている。そのコントラストに鲎婴闲Δいらしたのかもしれない。だがもちろんめはそれだけではKわらなかった。鲎婴膝啸ぅ证蚋膜幛妻猡啶取ズボッと引きiいた。
「アオッ！」
　そしてまた荬い瑜突きこんでいく。すでに静香のみを得て、パイプの婴も滑らかだった。gに埋まりこむ。
「ハオオオオン！」
　一突きごとに、女教の口から悲Qがあがった。鲎婴先萆猡筏胜ぁ￥饯违啸ぅ质工い夏肖瑜辘饧い筏った。
「アオッ、ハオッ、ホオオオン！」
　子mをメッタ突きにされて、静香は~叫した。痛みもあったが、それをはるかに消し去るほどのすさまじい快美感だった。
「アヒィ！　りょ、鲎印￥猡Αもうやめてええ。せ、先生、おかしくなっちやう！　菠欷沥悚Δイィ　
　グチュ！　ドチュッ！　ズチュッ！……
　バイブの一突きごとに派手なu音がき、蜜液が溢れた。w沫となってwび散るほどだった。だが、鲎婴鲜证蛐荬幛胜ぁ￥丹椁摔猡ζ方の手で肉芽を刺激されると、もう静香には快感をふせぐてだてがなかった。
「イ、イック`！　イク。ま、またイク。イクぅぅぅ！」
　BAしてアクメに_する。鲎婴悉饯欷扦猡浃幛胜ぁ￥膜い司蚕悚仙をあげることもできなくなった。
「キャオッ！」
　一声叫んだあと、がっくりと倒れこむ。そのまま婴なくなった。
「おい、もうやめるんだよ、委TL。静香先生は失神してるんだぜ」
　ヨシオが鲎婴o理やり引き剥がす。
　鲎婴悉瑜Δ浃パイプをxした。霾蛔陨怼ハアハアと呼吸を荒くしている。
「委TL、しゃぶるんだ」
　鲎婴文郡吻挨私∫菠ズイと步みでた。鲎婴悉Δ胜氦もせず、ズボンの前をgけると、すでに完全な形になっている肉の凶器にを被せていく。
「んんぅ。ん、んぐぐ！」
　鲎婴虾んだ肉棒を颐に舐めしゃぶった。まるで一刻も早くk射させようかという、口を突きだしてのなりふりかまわぬフェラチオ。唾液が入り交じり、ジュポッ、ジュポッと猥猥な音をたてた。
「おしゃぶりはもういいぜ。ケツを突きだすんだ、委TL」
　命じられてようやく肉棒を吐きだす。荒い息のままベッドに四つん@いになると、いっきに肉棒が押し入ってきた。
「あああああん！」
　鲎婴厦鳏椁にZ喜の声をあげた。一回目の~に苦もなく_する。しかし次々と官能の波がuいかかってくる。鲎婴悉饯欷蓼扦趣弦浃筏啤⒎eO的に押し寄せる快美のうねりを受け入れていた。
「あん、あん、あん！　あああ！」
　四つん@いになった背中が、グッとしなりをした。が突きだされる。
「あ`っ！イ、イク`！」
　ズンッ！……
　とどめ、とばかりにRりだされた健也の肉棒に、鲎婴悉膜い私~の叫びとともに~した。がっくりとシ`ツに崩れ落ちる。
　鲎婴染蚕恪Ｅ教と美少女はそれからしばらく、婴こともできずに荒い呼吸に身体を波打たせていた。


伍　　啼泣の学@　第三の生M美少女
1
「それは本当なんだろうな」
　_田が@いたをせた。
　いつもの女教、Q月静香の研究室。だが珍しいことに女っ荬悉胜ぁ＞蚕悚鲎婴馐I中で、集まっていたのは健也たち不良生徒三人だけだった。
「それが本当なんで。俺も最初は全然信じられなかったんスけどね。テニス部の女にもいてみたんで、g`いないと思って。で、_かめるためにずっとってたんスよ」
「テニス部の女っていやあ、子の取りきじやねえのか」
「いや、それが、全部が全部、そうだってわけじゃないらしいっスよ。で、そうでない部Tはけっこう子のこと、嫌ってるみたいで」
「わかったぜ。先をつづけな」
　健也が紫を吐いてうながす。
　鲎婴染蚕悚蛩激ねà辘摔筏啤⒁r鹤悚筏郡のようにえた健也たちだったが、もともとのk端である子をSしたわけではない。
　子にする情Ъは怠らず、その行婴蛭残肖工毪长趣猡郡婴郡婴坤盲俊￥猡盲趣猡饯欷椁悉工伽匹瑗伐の役目だったが。そして、今日、子にvする重大な情螭入ってきたのだ。
「俺がgHにてみねえと、ガセネタってことにもなりかねないっスからね。でもなかなか苦氦筏郡氓工琛荬扭れないように、私服に着替えたりとか」
「おまえの苦氦悉いい螭坤琛
「ハハ。で、子のヤツ、いつもリムジンみてえなでつかいで送り迎えされてるじゃないですか。でもときどき、テニス部の取りきB中と步いてることもあるんスよ。たいてい瞬璧辘扦しゃべりしたり、子のIい物に付き合わされたりしてるみたいなんスけどね」
　ヨシオは得意げに成果をしつづけた。
「で、そういうときは、途中で子も一人になる。そのときになんとなく、コンビニとかス`パ`に行くと怪しいんで」
「そんなとこで子が万引してるって？」
「俺も正直、信じられなかったんスよ。だって、あの金持ちの子がっスよ。万引するのも、ボ`ルペンとか安いリップとか、そんなもんなんで。Iい物じゃあ、バカ高い服や化品なんてバンバンIってるのに」
「ちょっとした莘证胜螭坤恧Δ琛％攻去欹菇庀のゲ`ムくらいのな。おそらくいなんて思っちゃいねえ」
「高店じゃあゴ`ルドカ`ドでIい物。コンビニじゃ万引か」
　健也が笑う。_出がうなずいた。
「ここは先生の出番だな」


2
「子さん、また明日」
「失礼します、子さん」
　口々に女生徒が言って散っていく。同じrの少女も、子には、さん付けです。子はつまらなそうにちょっと首をkに振っただけで、相手をようともしなかった。
　まだ夕方というものの、あたりは暗くなりかけている。テニス部の部Tたちとeれたあとは家まで十数分の道のりだ。
　子はQして先を急がず、のんびり步いているようにえる。だがをあげ菸钉恕⑷摔蝾㈨するかのような姿荬稀やはり女王的なしぐさが染みついているようだった。
　しばらくして、道沿いにコンビニがえてきた。新しくできたのだろう。花が壁にられている。子はちょっと立ち止まるとなかへ入った。
「いらっしゃいませ！」
　やかましいほどの大声で店Tが挨拶する。子はサッと店内を渡した。jIコ`ナ`をiけて、ドリンクが列してある冷i欷吻挨匾婴工搿Ｍ局小ラックにあったカセットテ`プを手にとると、素早くに入れた。
　その鏊は、ちょうど防犯カメラから死角になるところだった。子の完璧な算は、lに荬扭れることなく万引を成功させたかにえた。
　なにもIわずに店を出る。そうとは知らない店Tの「ありがとうございます」という言~をいて、子はちょっとだけ笑みを浮かべた。
「新藤さん！」
「え？」
　振りかえると、そこに女教のQ月静香が立っていた。ライムグリ`ンの、春らしいス`ツを着ている。手には手い虺证盲皮い俊
「あなた今、なにをしたの？」
「なにって。どういうことですか」
　子は一瞬の虚から立ち直って、もとの高慢なB度で女教をる。Y局、静香とは判明しなかったものの、以前のグラウンドでの露出X右岳础Ⅺ子は静香を氐椎膜衰啸にしていた。
「今、ここのコンビニから出てきたわね。なにかIったのかしら」
「いいえ、なにもIっていませんけど」
「だったら、そのに入っているものはなに？　先生にせてくれる？」
「それは……」
　子は初めてたじろいだ。静香がこれほど_信的に言い募ってくるとは思っていなかったのだ。
「いやです。どうして先生にせなきゃいけないんですか」
「新藤さん。先生は今、校外{摔问耸轮肖胜韦琛￥长欷稀⑿tに反したり、よくないところに出入りしたりする生徒を注意するために、先生たちが手わけしてまわりをするものなの。だから先生の言うことに、生徒は兢铯胜てはならないわ」
「でも！……」
　子はそれでも兢うとしなかった。だが明らかに焦りは感じている。
「せなさい」
「いや！」
「せなさいったら！」
　引にをZおうとする静香。子と揉み合いになった。しかしそこは静香に一日のLがある。子とのgにグッと身体を入れると、子が持ったまま、を_けてしまう。一番上に\っていたカセットテ`プが步道に落ちて、カラカラと音をたてた。
「これはなにかしら」
　静香がカセットテ`プを韦いげる。
「家から持ってきたんです」
「最初からに入っていたと言うのね。授IにvSないものを持ってくるのも校t`反だけれど、お店のものをaってに入れるのは、万引、れっきとした犯罪よ」
　静香がカセットテ`プをかさず。まだ包装されたそれには、店の札シ`ルがりついていた。
「……返してくればいいんでしょう。お金くらい」
　子はしぶしぶながら万引をJめた。しかし反省の色などはこれっぽっちもない。むしろ静香にする怒りでいっぱいだった。
「そうじゃないの。i学@の生徒がこんなことをしているのがわかったら、それこそ}になるわ」
「じゃあ、どうすればいいのよ！」
「先生と来なさい。お店にはあとで先生のほうからxっておきます」
「どこへ行くのよ」
「それは今にわかるわ。どうするの？　来なければ、今すぐお店の人にあなたのことをすわ」
　子は振りかえった。店の前で口している子と静香を、店Tもチラチラとている。この訾想xれたほうがいい。
「わかりました」
　子が静香を睨む。静香は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、早足で步きだした。


3
「ここよ。入って」
　数分後、マンションらしき建物の前で静香は立ち止まった。
「なによ？　ここ」
「先生のマンションよ。瞬璧辘窃すことでもないでしょう。学校でせば、新藤さんのことをhに残さなくてはならないわ」
　静香のh明に{得したのか、子はそれ以上文句も言わずに兢盲俊Ｊ一Aでエレベ`タ`をおりる。
「さあどうぞ」
　ドアの向こうは女性らしく片づいた室内だった。奥にLいワンル`ムマンション。子が靴を脱いであがると、ドアが]じられロックされた。
「ふうん」
　子が室内をまわして何事かうなずく。どうもこの少女は、自分と他人を^べて、自分が伽盲皮い氩糠证蛞つけないと荬すまないようだった。
「思ったよりいいところね。それで、どういうかしら。もう私は万引をJめたんだし、先生はそれを学@のためにg便にI理しようと言うのだし。あと、なんのがあるのかしら。反省文でもけばいいの？」
　教にするB度ではなかった。万引はF行犯がtだ。すでにF訾螂xれてしまったことは、子にとっては好都合だった。ここから先もすべてシラを切ることだってできるのだ。一して荬首荬顺訾皮た。
「そうね。他にも万引した商品をLしていないか。それを_かめる必要があるわね、新藤さん」
「どういうこと!?　もうならさっきせたでしょう。あれ以上、なにも盗ってなんかいないわよ！」
　子がZ荬蚧膜菠搿￥坤静香は一步も引かない。
「下着のなかにLしているかも知れないわ。着ている物を全部脱いで」
　子は一瞬、意味がわからないようだった。だが猛然と反kする。
「なにを言ってるの!?　そんなところにLしているわけないでしょう。バカバカしい。にならないわ。私、る！」
　玄vへ向かう子の足を、静香の一言が止めた。
「先生、三年も新藤さんの担任にQまっているのよ」
「……それがどうしたっていうの」
「あなたの大学推]、私がくことになるのよ」
　子は一瞬にして青ざめた。
　幼稚hからずっとi学@をエスカレ`タ`式にあがってきた子は、当然、大学もそのまま入学するつもりだった。しかし素行の面で担任教が}ありとすればどうなるか。
「{すつもり!?　教のくせに生徒を{迫するの！」
「{迫なんかじゃないでしょ？　新藤さんが万引をしたという事g。先生が来年、新藤さんの推]状をくという事g。どこにも嘘もFもないわ」
「ひ、卑怯よ！」
　子が叫ぶ。だがQ定的に分がい。さらに静香は、上着の内ポケットからj目押しともいえる^をせた。小型のＭＤh再プレ`ヤ`。ボタンを押すと、小さな付属スピ`カ`から子の声がdった。
『……もう私は万引をJめたんだし……あれ以上、なにも盗ってなんかいないわよ！』
「なによ、これ！」
　子は@いて静香をた。
「こんなものまでhるなんて。ひどすぎるわ！　信じられない」
「どうするの？　脱ぐの？　新藤さん」
　子は恨みがましく静香を睨む。だがすでにけをJめてしまっていた。子は人形のように整ったに怒りを露わにしながら、セ`ラ`服のスカ`フに手をかけた。
「こんなこと。あとでえてなさい！　このままじゃすまさないわ！」
　スカ`フをiき取り、セ`ラ`服の上着を脱ぐ。膝上二十センチ近い超ミニにした制服のスカ`トもおろした。
「これでいいでしょう！」
　ブラジャ`とショ`ツ。それにCのハイソックスだけの姿になる。
　十七rとは思えない、魅力的なボディがそこにあった。まるで金のようにえる、ゴ`ジャスなゴ`ルドオレンジの下着。ショ`ツは角的なＶの字にえるハイレグ。ブラジャ`はカップの上端が大きく_いたタイプのデザインで、子の魅力的なバストをたっぷりせつける。
　高校生xれした、というより日本人xれしたプロポ`ションだった。北欧系とのクォ`タ`という血筋は、ミルクを溶かしこんだような白い肌になってFわれていたし、なにより足のLさ、腰の高さが普通ではない。
　静香もモデル体型だが、それを上まわる素晴らしさだった。
「まだ残っているでしょう。下着も全部脱ぐのよ」
　子は一瞬~句し、信じられない、というになった。
「どうして!?　これ以上なにがあるって言うの！　先生だからって、いい加pなこと言わないで！」
　だが静香は婴袱胜ぁ
「どうするの？　脱ぐの、脱がないの？」
「……本当に、えてるといいわ。~に借りはかえすわよ！」
　子は悔しさに唇をyむ。ブラジャ`をはずし、ショ`ツを自らの手でおろした。ソックスも脱ぎ、文字通り一糸まとわぬ姿になる。
「これでいいでしょう」
　静香を睨む子の目は悔し妞蓼歉・んでいた。バストと股gを押さえて、立ちつくしている。
「よくできたわ、新藤さん」
　静香は立ちあがると、子のそばに近寄った。いくら子が荬坤趣い盲皮狻⑷裸ではやはり得意の舌hも出ない。まるで引きたてられてきた女囚にHめられたようだった。
「手を出して」
「え？」
　子がなにげなく腕を出すと、静香はしていた首もとのスカ`フを解いて、きつけた。もう片方の腕も取って、いっしょに`りあげてしまう。
「ちょっと。なに、これ！」
　スカ`フとはいっても、きっちり`られては腕をiくことはできない。子は前でI手を`られてしまった。
「どういうことなの!?　こんなことまでするなんて、やりすぎよ！」
　しかし静香は答えない。今度はス`ツのベルトをiく。子の腕を`ったスカ`フに通して、持ちあげた。
「あっ。なによ！」
　子はI腕を思いきり上にあげた姿荬摔丹欷搿ｋLされていたバストが完全に露わになった。静香はベルトを、いつのgに浃ǜ钉堡郡韦、天井のフックにかけた。これで子は、腕を^の上にあげた姿荬枪潭à丹欷皮筏蓼盲俊
　高さは、ちょうど子がせいいっぱい背伸びをしてようやく爪先立ちができる程度だ。子はつねにギリギリのoを身体にいなければならない。バレエでいう、トゥで立ちつづけなければならないのだ。ちょっとでもバランスを崩せば、体重がかかって`られた手首がめつけられる。
「どういうことなの。こんなこと、Sさないわよ！」
「ヒョオ`。子のヤツ、もう真っ裸じゃねえか」
　子がハッとして振り向く。健也たち三人がちょうど部屋に入ってきたところだった。
「な、なに!?　い、いやあああああ！」
　子の悲Qがほとばしる。身を捩って逃げようとするが、もちろん逃れられはしない。
「ほお、いいケツじゃねえか」
　パンツとヒップが健也にられ、子はwび退こうとした。しかし腕を吊るしているベルトに引っられてeりされる。
「ウッヒャア！　オッパイもお毛毛もモロ出しだぜ！」
　ヨシオが狂喜の声をあげる。
「先生、おろして。どういうことなの！　こんなの、いやあああ！」
　子は今までの荬庖卉して、泣きださんばかりだった。それでも颐に菡嗓丹蛉・そうとする。
「あ、あなたたちも、先生も、ぐるだったのね。ひどい。どうしてこんなこと！」
「そりゃあ、自分の胸に手を当てていてみるんだなあ。つっても、`られてちゃあ、できないか。へッへへ。ヒャヒャヒャ！」
　ヨシオはいつぞやの部室での恨みとばかりに伽琳Fったで言う。
「あ、あれは、あなたが最初にきを！」
　かつて、猿呼ばわりしていたヨシオにして、と考えれば、ずいぶんおとなしい子の言い方だった。
「へへ、いい格好だぜ。たっぷり仕返ししてやるからなあ」
　ヨシオの舌舐めずりに、子の表情が怯えたように窑盲俊
「それにしても、いい身体だぜ」
　_田がポツリとらす。
　全裸で吊られているせいで、子のゴ`ルデンプロポ`ションがよくわかった。
　静香に追るほどのグラマラスなバスト。たっぷりと重だけにgっている。ウエストは削げたようにくびれて、そこから腰へ、さらに脚へとつづく曲は、ス`パ`モデルもかくやと思わせる。
　股gの繁みはと同じごく薄い栗色で、光の加pによっては金のアンダ`へアといってもいいほどだ。量は多いが、子の|と同じ、ごくくて柔らかかった。ハイレグショ`ツを履くためにＶ字にカットされている。
「高校生にしちゃあ刺激的だな」
「あ、あなたたち。今すぐおろせば、私もなにも言わないわ！」
　この訾思挨螭恰Ⅺ子の珍妙な提案に男たちは笑いげた。
「子。おまえ、自分の立訾颏铯ってねえのか。これからオマＸコおっぴろげて、ケツの穴まで晒すことになるんだぜ」
「へへ、健也さん。今度は俺に、最初に犯らせてくれるんでしょ？　だって、俺が{べてきたんだし」
　ヨシオが子の身体を前にして目を血走らせる。
「おまえはaってろ。おまえ一人でこんなことができたのかよ」
「いや、そりゃあ……じゃあ二番で」
　ヨシオはすごすごと引きさがる。健也たちのやり取りに、子がを青ざめさせた。
「あ、あなたたち、まさか……」
「いい加pにQ念するのね、新藤さん」
　健也たちに荬颏趣椁欷皮い毪Δ沥恕しばらく姿をせなかった静香が、いきなりFわれた。その姿に子だけでなく、lもが息を驻螭馈
　静香は真っ赤な下着に身を包んでいた。真tのハイレグショ`ツはヒップがＴバックの^激なもの。上半身はやはり真tに、\のレ`スがあしらわれたスリ`インワン。肩~のないベアトッブで、ビスチェのようにウエストまでをキュッとシェイプされたラインで覆っている。
　スリ`インワンの下端からは、ガ`タ`のストラップが伸びている。やはり真tのセパレ`トストッキングを吊っていた。室内だというのに足もとは九センチもの超ピンヒ`ルだった。^激なドミナスタイルに合わせるように、いつもよりグッと猡い幛违幞ぅも目を引く。ル`ジュまでも燃えるようなtだ。
　だが静香の得意なスタイルはそれだけではなかった。
　パシッ！……
　突然室内に、乾いた破裂昔がいた。静香が手にしたバラ鞭が壁にけたのだ。
「ひいいいい！」
　子が本能的に悲Qをあげる。
「すげえ、すげえぜ。こりやあ静香先生の女王だ」
　ヨシオが口をあんぐりとあける。
「いいこと、新藤さん。これまでのP、身体で思い知るがいいわ！」
「どうして!?　私がなにをしたっていうのよ。先生がそんな……きゃあああ！」
　パァン！……
　最初の一膜子の背中にけた。
　女教と教え子というvSが、今や完全に失われていた。静香にとっては、いつぞやのグラウンド露出のときのちょっとした妥となる。
　静香がロングヘアをSらせて鞭を振る。一振りごとに、九十センチ、Ｅカップのバストがブルッブルッと震えた。
「あああぅ。ああっ！」
　二k三kと静香の鞭が子をuう。子の背後で鞭を振るう静香は、女王の姿そのものだった。これまで学@の女王として振る舞っていた子が、今は一糸もpわず、肉のように吊るされて鞭のメッタ打ちにあっている。男たちにはひどく刺激的な光景となる。
　パンッ！　パシッ！ビシッ！……
　静香のバラ鞭は、多くの革~をより集めて鞭の部分となっている。音は派手だが、威力が散されてしまうので、ダメ`ジは少ない。打たれれば肌は派手に赤くなるがをわせることはなかった。
　それでも子には生まれて初めての痛みだった。なにより鞭打たれることなど、これまで一度もなかった。精神的ショックが子を氐椎膜舜颏沥韦幛筏俊


４
「もういいだろう。やめな、先生」
　健也に言われて、ハッと静香は我れにった。鞭を床に取り落とす。静香自身、息があがっていた。肩を大きく上下させている。
「う、ううっ……」
　乱れた栗色ののgから、子の妞摔蓼撙欷款がえた。背中とヒップが派手に朱に染まっている。ミルク色の全身がピンク色にt潮していた。すでに爪先立ちする力もないのか、`られた手首がめつけられるままに吊りさがっていた。
「ヨシオ、次だ」
　健也が冷静に指示を出す。ヨシオは待ってましたとばかり、子の身体にwびついていった。
「へッヘッへ。ようやく出番がきた。Sしませてもらおうじゃねえか」
　ヨシオは子の背後にぴったりと寄り添うと、たっぷりしたバストをI手で持ちあげるように掴んだ。
「きゃあああああ！」
　子がおぞましさに身を捩る。鞭打たれて息も~えだえのはずなのに、ヨシオの手から逃れようと暴れた。
「ホリャホリャ。泣いてもojなんだよ。へッヘッヘ。柔らかいオッパイじゃねえか。プルプルさせやがって。でっかいプリンみたいだぜ」
「触らないで。触ってはj目！」
「j目と言われるとよけい触りたくなっちゃうぜ。この感触、最高だあ！」
　ヨシオの手のなかで、子のバストがグチャグチャに形を歪ませる。
　たとえようもなく柔らかいバストだった。真っ白い雪のような肌に、ごく淡いピンク色の乳^がポッチリと\っている。乳はやや大きめで、それ自体がふっくらと膨らんでくる。乳の上には小さめの乳首が座していた。
「ほ`ら、乳首が勃ってきた」
「や、やめなさい。そんなところ、勃ってないわ」
　ヨシオ相手だと、いつもの口{にっている子だった。だが、いくら目だけは荬っても、この姿荬扦系挚工猡扦ない。
　Y局、子が最低とJめ、猿とののしったヨシオに、その最高の身体を自由にされて唇をyむしかないのだ。
「ほ`ら、子。これでどうだ」
　ヨシオはやにわに子の前にまわりこむと、バストにを埋めた。
「きゃああああ！」
　さらにヨシオの口が乳首を含んで吸いたてると、子はをそむけ、イヤイヤをするように身体を捩った。
「ほらほらあ」
　チュ`チュ`と音をたてて乳首が吸われる。子の意志とはovSに、プックリと乳首が勃ちあがった。
「やったぜ！　これでも感じてないっていうのか、子」
「か、感じるわけないでしょう。lがあなたなんかの……」
　フランス人形のようなが、屈辱と怒りに震えている。
「ヨシオ、そんなんじゃj目だ。こいつでおの股をお_きしてやんな」
　_田が投げてよこしたのは、一本のロ`プだった。ヨシオは我が意を得たりと、その端を子の片足首にきつける。
「な、なにをしているの！　やめなさい。そんなこと……あああ！」
　子にも意恧悉工挨摔铯った。ヨシオがYんだロ`プは、もう一方の端を天井のフックに通して引っりあげるためのものだった。フックは子が吊られている手首がYびつけられているのと同じ物だ。
　つまりヨシオがロ`プを引っると、子の片方の足首がどんどん持ちあがっていくという仕欷堡坤盲俊Ｗ罱K的には子の^と同じ高さに鳏菠椁欷搿
「そお`れ」
「やめてえええ！」
　まさに羞u地zだった。あのプライドの高い子が、片足吊りにされるのだ。片足をこれ以上ないほど振りあげ、股gを晒しきってしまう。
　ついに子の足が、^と同じ高さまで持ちあがった。ヨシオはロ`プが落ちないように固定する。
「い、痛いぃぃぃ！」
　股も裂けよとばかりの大_脚だった。身体の柔らかい子だからこそ、ここまでの_脚をSしてしまったともいえる。
「ウッヒャア。こりゃすげえ。オマＸコもケツの穴も、全部丸だしだあ！」
　ヨシオが大げさに叫ぶ。子は荬饪瘠铯螭肖りだった。
「やめてえええ。ないで。てはj目えええ！」
「大丈夫だよ、お。ちゃ`んとこいつで撮っておくからさ」
　ヨシオがビデオカメラをかさず。じつは静香によって鞭打たれるところから、ビデオは_田の手でまわされていたのだ。
「いやああああ。そんなもの、撮らないでえええ！」
「h]するなよ、お。ちゃ`んと_に撮ってるからな。オマＸコのアップもばっちりだぜ」
　子のひろげられた股gをビデオカメラが@うように撮る。
　子の肉裂は、バストのNかさに^べると意外なほど楚々としていた。色はやや赤みのいピンク。肉唇はぽってりとしているが小振りで、淫らな捩れも少ない。全体に、u丘からつづく金のu毛に覆われていた。肛Tもそうで、柔らかいb毛のような毛が生えている。
　子の身体全体も、ごく薄い金色のb毛に覆われていた。光のなかで肌が金色に光ってえるのもそのせいだった。
「おのオマＸコはさすがにお上品でやがるな。だけど中身はどうだい」
　ヨシオの指が子の肉Tを_く。
「あ、いやっ」
　ピチュッと音がしたようだった。なかば透明な蜜にぬめっている。パ`ルピンクにxく肉襞が露わになった。ヨシオの指がさらに引に_くと、上端には朱のいルビ`がをのぞかせた。
「ウッヒョオ。なんだこりや。お、濡らしてやがるぜ！」
「ち、`うわ。それは！……」
　しかしヨシオに指できまわされると、言いわけのできない音がしはじめる。
　ピチャピチャピチャ！……
「あっ、いやあ！」
　音にd^したのか、ヨシオがいきなり子の肉裂にしゃぶりついた。
「きゃああああ！」
「ん、んぐぐ！」
　O限までひろげられている子の股gに、ヨシオのが吸いついている。ちょうどあげるように、ヨシオの鼻面が子の尻のあわいに埋まっていた。ヨシオはぽっかりと口を_け、子の肉裂全部を含んでいる。前からると、ヨシオのがすべて子の股gに埋まってしまったようにえる。の先端がかすかにえる程度だ。
「は、xれて！　ううぅ……そんなことをしないで。き、Aらしい」
　子はクンニリングスの快感も感じるひまがないほどうろたえていた。ただ身を捩り、逃れようともがく。だがヨシオはがっちりと子のヒップを抱えこんでxれない。
「やめてえ。あああぁ。あぅん！」
　子の声のト`ンが浃铯辘悉袱幛俊％瑗伐の舌が敏感な小粒をとらえだしたのだ。女の急所をめられては、おも抵抗するgがない。
「あぁ、はぁぁ！」
　悔しさをまだBませながら、子の表情が次第にんでくる。怒りではないt潮に、]がtく染まった。
　ジュルルッ！　ビチュッ！　ジュプッ！……
　ヨシオがわざと大きな音をたててのクンニリングスをつづける。肉裂のなかを派手にかきまわす。蜜が溢れ、u音がいた。
「ぷはあ！」
　十分以上にも及ぶクンニリングスの末に、ようやくヨシオがxれた。はまるで素潜りしたあとのダイバ`のように真っ赤になっている。
「ううぅ……」
　ヨシオがxれると、子はがっくりと崩れた。`られた腕と足首に引かれ、ようやく吊られたロ`ブにぶらさがっている。
「ヨシオ、よくやったぜ。代わりな」
　とうとうていた健也が立ちあがった。ヨシオは前座の漫才のように、席を追われなくてはならない。代わってさっきまでヨシオがいた特等席に健也が仁王立ちになった。
「おのオマＸコの味といくぜ」
　短く告げるとベルトをiき、ズボンを落とす。すっかり怒したこわばりが、荒々しく天を向いていた。
「きゃああああ！」
　子にもそれがえたのだろう。これまで以上の悲Qがあがった。
「や、やめて！　それだけは。おい、入れるのだけはSして」
　うって代わって弱々しいB度になる。
「それはできないぜ。こいつが子のオマＸコのなかに入りたいって、きかないんだ。よくえるだろ」
「いやあ！」
「そろそろいい合いだ。[びはなしだぜ、子」
　健也は子の背後にまわると、腰を落として肉棒の先端をあてがった。子の股gはこれ以上ないほどはだけきっている。このまま垂直に肉棒が子を犯すのだ。
「ほら、お、いくぜ！」
　健也が子の腰に手を添えると、グッと腰をRりだした。
「あああ！……」
　ヌプヌブと人りこんでいく。最初は子のみに助けられて、半ばまで入りこんだ。しかし、そこから先は行き止まりであるかのように挺子でも婴なくなる。
「どうしたってんだ？」
　健也が力任せに肉棒を操りだす。ドスドスと突きあげられて、子が悲Qをあげた。
「き、ひぃ`！　痛い、痛い`！」
　あまりに子の悲Qが真に追っているので、思わずヨシオも_田もあげた。子の表情は、堪えきれない苦痛に泣きだしそうだった。
「おい。こりや、まさか」
「I女だな。このきつさ」
　健也がまるで子に言うようにkした。
「ヒョオ`！　委TLでさえI女じゃなかったってのに。おが。ヘへ、ハハハハ！」
　子は悔しそうにするが、今、股gをuっている苦痛のほうが切gだった。
「今すぐやめて！　こ、これをiいてほしいの。川尻クン、お、おい」
　だが子のいも男たちの失笑にかき消される。
「いい念になるぜ。おのI女适Г嗡查gをばっちり撮ってやれ」
「もちろんでさあ！　さあ、やっちゃってくださいよ」
　ヨシオのビデオカメラが子の股gをアオリで狙う。ファインダ`のなかでは、巨大な健也の肉证子の肉垂にメリこんでいた。
「それじゃ、つづきだ。お」
　健也が改めて子の腰をかかえる。跳ねあげた片足も掴んでB荬蜃鳏毪取ズンッと突きこんだ。
「あひぃぃぃ！」
　子の悲Qにかまわず、健也はさらに二度三度と烈に腰をRりだした。肉棒がI女という岩Pを掘削していくような迫力。さらに数度目、ついに底がiけるように、巨大な凶器が子の身体のなかへ完全に没してしまった。
「やったあ！」
「う、くうぅ……」
　苦痛から声をあげることもできない子。まだ指一本も通ったことのない狭穴に、健也の十七センチの棒を突きこまれたのだ。だが子は苦痛をVえるひまもなかった。I女通したことで、健也の肉棒が猛然とピストンを_始したのだ。
「じゃあいくぜお。これがホントの大人のセックスってやつよ！」
　ズリュッと引きiく。肉证I女の^しが残っていた。かまわず突きこむ。
「あうぅ！」
　子がを苦痛に歪める。
　腕を吊られ、脚を吊られ、今は立ったまま肉棒を受け入れさせられている。たった今、I女を适Г筏可倥にとっては、辛すぎる仕打ちだった。
「どうだ？　お。大人のチＸポのお味はよ？　初めてAえた感じは」
　健也が子を揶揄しながら、ドスッドスッとピストンをRりかえす。まだ未熟な肉裂に野太い肉棒が容赦なく突き刺さる。
「痛い、痛いぃぃ！　ああああ！」
　身体がバラバラになりそうなn膜恕Ⅺ子の股vがきしむ。子はもう泣き叫んでいた。股gをuうn膜悉蓼工蓼辜い筏丹していく。
「子、出すぞ！」
「イ、イィィィ………ク、ああああ！」
　ついに健也がフィニッシュする。
「おらあ！」
　ひときわ深くえぐりiく。
「あおぅ！」
　子の蜜证巫钌畈郡恰⒔∫菠稳獍簸ついに欲望の毒液をきあげた。
「は、ああああ」
　子は下腹部に感じる灼けるような幛丹锁Q咽をらしながら、がっくりとうなだれた。
　だが子の受yはまだはじまったばかりだった。ようやく吊るされた状Bから解放されたら、今度はヨシオや_田がuいかかってくる。
　子は夜になるまで何度も何度も犯しiかれ、立ちあがることもできなかった。


六　　蹂\の学@　xされたプライド
１
　その日、テニス部の部室に招かれざる客が舞いこんだのは、あらかじめ仕Mまれたものだった。新藤子以下、取りきの少女たちしかいない放n後の部室。突然、健也たち三人が押し入ってきた。
「きゃああああ！」
　着替え中の女生徒もいて、室内は一瞬でパニックになる。悲Qと非yの黄色い声のなか、健也は婴袱毪长趣猡胜立ちはだかっていた。
　健也たちがドアを盾にしているので、女生徒たちは逃げることもできない。子を中心に、色とりどりのカラフルなテニスウェアの一猡、健也と峙するように部室の端に寄り添っていた。
「子さん。こんな奴等、追いかえしてください！」
「あっ、あのときの猿！」
「なにしに来たのよ、猿。んなさいよ！」
「言ってやって。子さん」
　女生徒は子も含めて五人だった。健也たちとあわせて八人。子の亓Δ韦胜护Iか、一つの教室ほどの冥丹ある部屋は、少しも狭いという感じはない。
「あ、あなたたち。ここに来るなんて、ひ、ひどいわ！」
　子は健也に逆らえない。しかし取りきの手前、弱いB度をせるわけにもいかなかった。
「とにかく、ってちょうだい。今日のところは。あとで、いくらでも埋め合わせはするから……」
　どことなくn切れも荬い猡胜子のB度に、女生徒たちがいぶかる。
「へへへ。ひぃふぅみぃ……四人もいますぜ、健也さん！　こりゃあ、身体が持つか心配だなあ」
　ヨシオが涎れを垂らさんばかりの仕草をしてみせた。女主徒がいっせいに反kする。
「なに言ってんだよ、猿！」
「バカ猿。またチＸポコ踏んづけられたいのか！」
　女生徒とは思えない^激な言~もwぶ。だが健也と_田にしては、本能的な恐れがあるのか、面と向かって非yする者はいなかった。
「子さん、あいつら、追いだしましょう」
「子さん」
　子は女生徒たちに言われるたびに、どうすることもできずにを窑椁护俊＝工辘らか、じっとりと汗をBませている。
「おいよ。今日はって」
　子に言えるのはそれだけだった。
「健也さん。犯っちまいますか。こいつら全T？」
　健也がようやく口を_いた。
「バカ野郎。ブスを何人犯ったって、しようがねえだろう」
　ヨシオに向けて言いながら、目は子をつめている。
「なに言うんだよ！　こいつ！」
　ブス、と言われて女生徒たちは反kするが、子は辛そうに目を反らすだけだった。
「なあ、子。そろそろおまえのホントの姿をせてやれよ」
「や、やめて。おい」
　子が弱々しくVえる。哀混じりの姿に、取りきだちが@きのになった。
「どうしたんですか、子さん」
「子さん！」
「そら、子。こっちに来てひざまずけ」
　ついに恐れていた命令が健也から下された。子は唇をみながらうつむいている。身体が小刻みに震えていた。
「子さん！」
「子。どうした。こえねえのか。反抗するならそれでもいいぜ。だが明日登校したらどうなってるか。わかってるのか」
　子は今やはっきりと震えていた。爪で手のひらがつくほど、拳を握りしめている。部屋のなかの空荬訾辘膜。
『……おチＸポください。おチＸポ、私の、子のオマＸコに入れてください……」
　静まりかえった部屋のなかに、小型スピ`カ`のザラついた音がいた。だが、まちがいなく子の声だった。
「！…………」
　子がn白になる。女生徒たちがざわつきはじめた。子をhきに、をきこむようになる。
　子がここ数日、静香のマンションや研究室で、{教されながら何度も言わされてきた言~。それがh音されていたのだ。
「ひ、卑怯よ、こんな！」
「卑怯でけっこうだ。やるのかやらねえのか。これが最後だぞ、子！」
　健也に一喝されて、子はビクッと震えた。ついにフラフラと步きだす。健也の前まで来ると、崩れるようにひざまずいた。


2
「子さん！」
「おまえらもよくておけよ。ヨシオ、おまえのモノをしゃぶらせてやれ」
「ホッホ`！　さあ、お。ディナ`のrgですよ」
　ヨシオがいそいそとズボンから肉棒を取りだす。女生徒たちが悲Qをあげて目を伏せた。
「よくてろ。子、しゃぶるんだ。いつもみたいにな」
「あああ……Sして」
　子はそれでもなかなか自分から含むことができなかった。ヨシオが焦れて、子の^を抱きかかえると、肉棒をに突きつけた。
「あ、う……」
「なにすましてやがる。いつもチュパチュパしゃぶってるくせによお」
　ヨシオがグイグイと子の^を押さえつける。とうとう子は肉棒を口に含まされてしまった。
「うぅ……んぐぐ」
「子さん！」
　取りきは声も出ない。あまりの光景に色を失ってつめるばかりだった。
　今まで手下同にQってきた女生徒たちの前で、子は肉棒奉仕しなくてはならない。それも猿とバカにし、一度はこの同じ鏊でリンチまがいのこともした相手にだ。子の美しいがO限の屈辱に歪んだ。
「ホラホラ、お、もっと舌を使って。チＸポを唇でめるように、な。もっと速く出し入れしてみな」
　言われるままに兢Δ取Ⅺ子のフェラチオはひどく欲なものになってしまう。
　形のいい唇は淫らに突きだされ、肉茎をAえこんでいた。]がポッコリとくぼみ、忙しそうに^が上下する。
　子はLいにをLそうとしたが、ヨシオはおもしろがってを持ちあげ、子のフェラチオを女生徒たちにせつけた。
「いやだ……あんなことして」
「どうかしちゃったんじゃないの」
　女生徒たちがザワザワとXきだす。これまで女王とJめ、尊敬もしていた子が、こともあろうに言われるがままに痴Bを晒そうとは。しかも男の性器を口に含むなど、少女たちには考えられなかった。
「おまえたちは知らなかったろうがな。おはこうえてもチＸポがお好きでよ。しゃぶるのも、オマＸコに入れてもらうのも大好きときてる」
　それまで、健也やヨシオの揶揄に耳をJさなかった女生徒たちも、子の惨めな姿をてはものも言えない。ゴクリと唾を驻撙长唷
「う、嘘よ。そんな！……」
　とうとう耐えられなくなったのか、子が肉棒を吐きだして叫んだ。
「みんな、信じて！　私はそんな……」
　だが子の弁解にもかかわらず、女生徒たちはlも信じようとしなかった。
「あなたたち……」
　子はQ定的に女王の座を失った。女生徒たちは、Aいものでもるかのようなを向ける。
「子、わかったら、さっさとフェラチオのつづきをするんだな」
「へへヘ、おしゃぶりの途中ですよ、お。ほらほら、口を_けて」
「うぅ……惨めだわ」
「待て。ちょっと暑いぜ。人が大荬い毪らな。そうだろう、お？」
「わ、私は暑くなんか」
「服を脱ぎな、子。全部、すぐだ」
「い、いや……」
　子は唇を震わせるが、健也の前では蛇に睨まれた蛙同然だった。ためらった末、とうとうウィンドブレ`カ`に手を伸ばす。
「おのストリップだぜ！」
　ヨシオが亭埂Ｅ生徒たちはもう@かなかった。冷ややかな目でている。事Bかどうなるか、好奇心のほうがくなっていた。
　子はO力感情を表に出さないようにするためか、唇をyみ、目を伏せていた。子の最後のプライドだった。半袖のテニスウェアを首からiき、超ミニのスカ`トをおろす。アンダ`スコ`トを脱ぐことまではできた。
「わっ。子さんの下着、超セクシ`！」
「ちょっと、いやらしくない？」
　女生徒からもふざけた言~がwぶようになってきた。l一人、もう子の味方ではないのだ。
　子は、ゴ`ルドシルクのケミカルレ`スもゴ`ジャスな、Ｔバックショ`ツとブラジャ`の姿で立ちつくしていた。どうしてもこれだけは取ることができない。
「ホラホラァ！　ぐずぐずするんじゃねえよ」
　かねたヨシオが手を下す。子から引きちぎるようにブラジャ`をむしり取る。
「ああっ、いや！」
　子は本荬堑挚工工毪长趣猡扦ない。ショ`ツもおろされ、剥きだしの姿にされてしまう。足にテニスシュ`ズとソックスが残っているのが奇妙だった。
「ヘえ、やっぱり_ね、子さんって」
「胸、超大き`い！」
　女生徒たちが笑っている。子は胸と股gを押さえるのがせいいっぱいだった。
「lがLせって言ったんだ、子」
「……あああぁ」
　子がしかたなく手をしりぞける。バストとu毛が露わになって、少女たちがZ声をあげた。
「やっぱ、大きいよ。胸、すっご`い」
「アハハ、毛、多くない？」
「でも、色白`い」
　背中まである子の薄い栗色の。透き通るような白い肌に透かすと、本当に金のようにえる。
　九十センチに近い、高校生xれしたバスト。びっくりするほどLい脚。どれも子のプライドの一部といってもいいものばかりだ。だがこれほど剥きだしになっていては、それもせ物でしかない。
「ぬ、脱いだわ。いつまでこうしていればいいの」
「そうだな。おしゃぶりのつづきでもさせようと思ったが、もっといいことを思いついたんでなあ」
「な、なによ」
「_国。子のヤツを持ちあげてやれ」
「わかったぜ」
「そのまえに、これで`ってやれ。ヨシオ」
「へへ。さあ、`りますよ！」
「あっ、なにを……」
　ヨシオが子の手を取る。後ろ手に`った。子は抵抗しなかった。
「あああ、やだ……」
「ね、これってＳＭ？」
「あっ！　や、やめて」
　抱きかかえられたと思ったのも束のg、膝のYに腕を入れられて、大きく脚を冥菠椁欷皮筏蓼盲俊
「きゃ`！」
　悲Qをあげたのは女生徒のほうだった。
「こ、こんな格好、いやあ」
　子はせめて、とをそむけるが、股のgはぽっかりと晒してしまっている。ちょうど幼女がおしっこをさせられるポ`ズである。学@の女王だった子が、今は裸の股gの奥まで_い筏皮い毪韦馈
「やだあ！」
　少女たちは口々にXぎ、を赤くするが目はxさない。初めてる同性の性器に、d味は津々である。
「ないで。あなたたち、ないでえ！」
　子のうろたえぶりがまた失笑をIった。
「へッへへ。おまえら、オマＸコたことないのかよ。おまえらの股のgに一ずつついてるもんだろが」
「え`、そんなのないもん」
「ねえ`、やらし`！」
　口々に女生徒たちは否定するが、目は子の股gにづけだった。
「へッへ。じゃあ俺が、おまえたちに、本物の性教育でもしてやるか。ありがたく思えよ」
　ヨシオはもったいをつけると、子の股gに取った。
「なにをするの！　いや、触らないで」
「今さらお高くとまるなって。オマＸコおっぴろげやがって。ケツの穴まで丸えじゃねえか」
　ヨシオの言~に、女生徒たちから笑いが起こった。
「さあて、よくてろ。これが大唇。ぷっくりしてるだろ。ビラビラなヤツもいるけどな。おのはけっこうツルツルしてるな。オナニ`のしすぎには注意しろよ」
　子の肉裂は、柔らかい毛でられるようにF取られている。肛Tのまわりもやや猡ぎb毛が生えていた。
「こっちがケツの穴。おのは、ちょっと毛が生えてるみてえだな」
　ビクッと子が反辘筏俊％瑗伐が肛Tをめくろうとしたのだ。
「さ、触らないで、そんなところ！」
「婴なよ、お。ほら、なかは_なピンク色じゃねえか」
　o理に剥きだされた肛T粘膜がぬめっていた。女生徒がきこむ。
「い、痛いわ！」
「ヘへへ、じゃあ次だ。いよいよオマＸコのなかといくか。ほ`らよ」
「ああっ」
　ピラッと肉Tが左右に押しひろげられる。子の肉裂のすべてが露わになった。
「これがオマＸコだ。どうだ。こうしてるのは初めてかよ」
　女生徒たちがお互いのをる。
「やだっ。なんか、莩证い」
「生ガキみたい……」
「よくておけよ。ここが小唇。ほら、ここに、ピラピラした小さいのがあるだろ。それからその下が……ほら、ここがオマＸコの穴だ。ここにチｘポを入れるんだぜ」
　まだの穴ほどの膣孔を、指で押しひろげる。小さなピンクの襞が、引き伸ばされてを出した。
「j目え。もう、いやあ！」
　子がイヤイヤをするように首を振る。
「まだKわっちゃいないぜ、およ。おまえらもよくとけ」
　ヨシオの指がさらにグッと裂を押しひろげた。
「うぅ……」
　子の肉裂は先端にルビ`のような肉芽を露出させた。
「こいつがクリトリスだ。ここをいじられるとな……」
　ヨシオがクイクイと肉芽をいじる。
「う、くっ……」
　敏感な部分を弄ばれて、子は小さく声をらした。
「ほうら。おは感じてきたみたいだぜ」
　ヨシオは得意になって幛颏膜扭堡搿Ｖ袱胃工钎渐榨趣舜碳い筏膜扭堡毪取⑷饬绚韦胜にじわりと蜜がBんできた。
「どうだ。濡れてきたじゃねえか。莩证沥いい螭坤怼およ」
「だ、lがそんなこと。そこを、もう、い、いじらないで……くぅん！」
　みをまぶされた指で、肉芽を幛扦げられたのだ。子が一瞬、ビクンッと震える。
「そらそら。もっとだ」
　肉芽はさらに狙われ、集中攻膜蛟・婴搿￥っというgにこんこんとイでた蜜が溢れはじめた。
　ヨシオは巧妙に指を便いながら、肉芽と同rに、肉裂のなかをかきまわした。
　チャプチャプ、ピチャビチャ！……
　u音が部屋中にきわたった。
「や、やだ。uずかし`」
「な`に、超エッチ`！」
「へへ、お。もっと莩证沥瑜してやろうか」
「j目え！　もう……ああぅ！」
　ヨシオはとうとう膣穴にまで指を突きこんだ。人差し指を根元まで押しこむ。女生徒たちが@きの声をあげた。


3
「ヨシオ、あれを使ってみろ。いや、この女たちにやらせるか」
　健也に言われて、ヨシオはあらかじめ持ってきたものに思い当たった。
「へへッ。それはいいっスね！」
　部屋の隅に放置してあった袋から、ごそごそとそれを取りだした。
「ほらよ。おまえ、ちょっと来い。これを持ってみな」
「え、やだ」
　一番好奇心のそうな女生徒を、ヨシオが引っぱりだす。
「美菜、やってみなよ」
　他の少女がうながすように言った。
「え、これ？」
　美菜と呼ばれた女生徒は恐るおそる、ヨシオが差しだすバイブレ`タ`を握った。肉棒を生々しく模した形に思わずをしかめる。
「すご`い」
「てねえで、こいつをおのオマＸコにお入れしな」
「え？　嘘！」
「嘘じゃねえよ。ほら、こうして入れるんだよ」
　美菜の手を取ると、ヨシオは引にバイブの先端を肉孔にあてがった。ヌプッとw^の部分がはまりこむ。
「ああっ！」
　子がうろたえる。ここで蜜证衰靴ぅ驻蛉毪欷椁欷毪趣长恧蓼且られてしまうとは。目もくらむような屈辱だった。
「ほら、押しこむんだよ」
「で、でも、こんな大きなもの、入りません」
「大丈夫だ。おのオマＸコはできがいいからな。さっさと入れないと、おまえをgY台にするぞ、この！」
「は、はい」
　{されて、美菜はいきなりパイプを思いきり突きたてた。
「んんああっ！」
　ズブリと沈みこんだ。
「ちょっと引いてみろ。そんで、また押せ」
　言われた通りに美菜がすると、十センチほどのLさのバイブは根元まで完全に埋没してしまった。
「どうだ。入ったろう。お、いいものを入れられた莘证肖嗓Δ馈
「……こんなことまでするなんて。ひどい、ひどすぎるわ」
　子はもう、妞蚋・べていた。
「まだ荬巳毪椁胜い盲皮。じゃあ荬巳毪毪蓼扦浃盲皮猡椁うか」
　ヨシオがうながして、美菜はバイブを持った手を前後に婴した。
「あああぅ！」
　バイブが出し入れされると、子は身体を捩って逃れようとした。だが_田にがっちりと抱えられていて婴堡胜ぁ
「もっとだ。もっと速くやってみろ」
　ヨシオに言われるとおり、美菜が婴すと、バイブの律婴厦土窑仕伽丹摔胜盲俊｛子の蜜证ら蜜がきこぼれる。
「あっ、あっ、あっ、あああ」
　子が苦痛とも快Sともつかない叫びをkした。
　まだ子は~に_したことはなかった。しかし女生徒たちがみつめる、というこの常な状rが、子の莩证沥浠を与えていた。屈辱と羞uが入り交じって、どん底に落ちたようなのに、身体だけはひどく幛なる。
「あ、あああ！」
　そこへとどめともいえるものがuった。ヨシオが指示して、パイプのスイッチが入れられたのだ。微妙な振婴加わり、さらに肉棒のくねり、うねりが子の蜜证蚩沥唷
「ようし、ここだ！」
「あ、はい」
　美菜がバイブを引きiくと、先端を肉芽に押しつけた。ジ`ンという振婴直接、肉芽をuった。
「あおおおお！」
　子の身体がグッと反りかえる。
「どうやら、イッたな。お」
　健也がニヤリと笑った。子はがっくりと^を垂れて、にを埋れさせている。
「もういいぜ、_田」
　_田が子を床におろす。子はそのまま倒れこんだ。健也は美菜からバイブをもぎ取ると、肩で息をしている子の口を割った。
「はぁ……あぐぐ」
「そら、子。まだKわっちゃいねえんだ」
　健也が子の手を`っていたIを解いて四つん@いにさせた。
「步け、子」
「う、うぐぐ……」
　子はバイブを口にAえたまま、のように步かされる。
「へへッへ。こりゃいいや。そら、お。こっちだ。さっさと步くんだよ。次はこっちだ。こっちへ来いよ」
　ヨシオが次々と指示をする。まるで犬を引っりまわしているようだった。
「最低……」
「子って、ただの淫乱じゃない」
　女生徒が口々に非yする。その足もとを、バイブを口にAえた子がヨタヨタと四つん@いでMんでいく。
「えいっ」
　一人の女生徒が、子の|腹をXく足で小突いた。それがきっかけで、我れも我れもと足が出た。
「んぅ……んぐぐ！」
　子はよろけて崩れそうになる。バイブを取り落としそうになった。
「それを落とすなよ、子。バイブを落としたら、この格好のまま、校庭一周だ」
「あはははは」
　健也の言~に笑ったのは女生徒たちだった。わざと子がぶように、肩や尻を足で押しつける。
「んぅ！」
　く|腹を蹴られて、子がその訾送护梅した。さらに追い打ちをかけるように、^や尻が小突かれる。
「やれやれ。ひでえ女どもだ」
　_田が呆れで言った。
　堕ちた女王の子を、まるで苛んでいるようだった。全裸の子が、女生徒たちの足蹴にされ、妞蛄鳏筏皮い俊
　女王から奴_へ。子の屈辱は、しかしはじまったばかりだった。


4
「はい。では今日はここまでです。次回は次の章にMみますから、全T予しておくように。テストにも出ますよ」
　静香がピアノから立ちあがった。生徒たちはSVを]じると、三々五々、教室を出ていく。そのなかに子がいた。もうlも取りきはいない。子は一人だった。うつむいたまま、a々と教科を片づけている。
　子を追いiきざま、まだひろげられていたノ`トをバンッと叩き落とした者がいた。かつて子の取りきの一人だった少女だ。
「あっ」
　子がその女生徒をキッと睨む。しかしなにも言えずに、ノ`トを拾いあげるしかない。
「フン！」
　少女は露骨にをそむけると、スタスタと行ってしまった。
「新藤さん」
「え？」
　子はまた同じ少女がってきたのかとビクッとする。しかし声の主はクラス委TLの山科鲎婴坤盲俊
「があるの」
「え？　ええ。でも、なに？」
　しかし鲎婴腺|には答えず、教室を出ていった。子はいぶかりながらもあとを追うしかなかった。
「山科さん。どこへ行くの？」
　子は早足の鲎婴颐に追いかける。いつもゆっくり步いている子は、ときおり小走りになった。
「ちょっと、待ってよ」
　o言で步く鲎婴蜃筏いけていくうちに、校hのはずれまで来ていた。
「どこまで行くのよ」
「新藤さん、あなた、最近、川尻クンたちとよくいっしょにいるわね」
「え？　それは……」
　子はまだ、鲎婴馔じ境遇にあるとは知らなかった。
「eに……私はただ、o理やりに」
　子は口ごもった。女教、静香の卑劣なFにはまり、健也たちに叭栅韦瑜Δ肆枞瑜丹欷皮い搿とは言えなかったのだ。
「あなた、川尻クンのこと、好きなんじゃないの」
「な、なに、バカなこと言ってるの!?　どうして私が、あんな！……」
　子は怒りすら露わにする。I女までZわれた憎い相手なのだ。好きになるなど、考えられなかった。
「どうしてそんなこと言うのよ！　山科さんこそ、あの男のことが好きなんじじゃなの!?だったらあなたが、あいつの相手をすればいいのよ。どうして私が！」
　子は燃えるような目で鲎婴蝽みつけている。だが鲎婴悉蓼毪且猡私椁丹胜い瑜Δ搜预盲俊
「川尻クンからxれてほしいの。あなたが近くにいるのは、困るから」
「私は……だから、どうして!?」
　子の言~を中断するように、数人の女生徒がFわれた。
「あなたたち……」
　先日、テニス部の部室で子の痴Bを目の当たりにした女生徒たち。もと子の取りきの少女たちだった。
「美菜！　あゆみ、由子、それに、郁美」
「子さん、このgはおもしろかったわね」
　美菜が代表してMみでた。表情には残酷な光が灯っていた。子は恐怖を思わず感じて後ずさってしまう。
「あなたたち、なんの用なの？」
「あら。なんの用、はないんじゃない。子さん、あんなことまでやっちゃってさ」
「刺激的だよね`」
「あなたたち、なにを言っているの!?」
「彼女たちが、新藤さんに来てもらいたいらしいわ」
　初めて鲎婴、口の端に笑みを浮かべた。ようやく子は、鲎婴人娜摔紊倥たちの新しいvSを知った。
「あ、あなたたちは……」
　鲎婴目で合恧工毪取⑸倥たちが子の腕を取って押さえる。
「やめなさい！　美菜、郁美！　私にこんなことをして。Sさないわよ！」
「な`に？　こいつ。いつまでも女王荬嗓辘扦怠
「バカじゃないの」
「ここで脱がしちゃおうか」
　子はゾッとした。これまで子の手先だった女生徒たちが、今度はuいかかってくる。新しいリ`ダ`の鲎婴蛑行膜摔筏啤
「j目よ、ここでは」
　鲎婴制するように言う。
「わかってるわ。みんな、しっかり捕まえてるのよ」
「どこへ行くの……んんっ」
　返事はなかった。口を塞がれ、四肢を掴まれて、子は引きずられるように步かされていく。


5
　着いた先は校hのはずれからほどない地下}欷坤盲俊
　かつて鲎婴凌辱された地下}臁￥饯长他子がBれこまれ、新たな咨になろうとしている。
「Iを」
　女生徒の一人からIを受け取った鲎婴扉を_ける。重いuの扉がガラガラと_き、なかの漆\の空gが口をあけた。
「ほら、入って」
　美菜たちに突きwばされるように、子は部屋の床にがった。すぐに扉が]じられる。暗に明かりがつくと、j然とした}炷冥衰ビの訾い韦工毳蕙氓趣一枚しかれているだけだった。このマットの上で、鲎婴铣酩幛平∫菠郡沥朔袱丹欷郡韦馈
「私をどうしようと言うの！」
　起きあがろうとするところを、美菜にドンと足を\せられて倒れる。あお向けの子の胸の上を美菜が踏みつけていた。
「いろいろとgY台になってもらいたいの。みんなも新藤さんにd味があるのよ」
　鲎婴言い、子はo理やり引き起こされた。
「さっさと脱いで。子さん」
「あっ、やめて。やめなさい！」
　さん付けだが、美菜たちは容赦しない。子が抵抗すると、が引っられ、|腹を蹴られた。
「ううぅ……」
　かがみこむ子の身体から、最後の一枚、パンティがはぎ取られた。
「`って」
　鲎婴指示する。子は信じられないといった表情でをあげた。
「ほら、手を出すのよ」
　美菜と郁美に腕を掴まれる。子のセ`ラ`服のスカ`フで後ろ手に`られた。
「これでいいかな？」
「まだよ。脚も`って」
　脚を`るのには}欷摔った麻Kが使われた。子は大きく_脚させられたポ`ズで`りあげられる。Zれない女生徒たちの手で力任せに`られて、子は苦痛に呻いた。
「こんなことまでするなんて。なんて人たちなの」
　それでもまだ子は屈服しなかったが、とたんにを掴まれてeさぶられる。
「ほら、いい荬摔胜盲皮螭袱悚亭à琛
　身体の大きな由子だった。
　つづいて美菜がたっぷりと盛りあがった子の乳房を掴んで引っる。
「い、痛い」
「今日はいいものをいっぱい持ってきてあげたよ、子さん」
　ゴロンと床に投げだされた袋から、美菜がなにかを取りだした。子の目の前にかざす。Lさ十五センチほどの民芸品のこけしだった。
「な、なに!?」
「わかってるでしょ。子さんのなかに入れてあげるのよ」
「う、嘘でしょう。美菜、やめて！」
　由子が背後から子を抱えるようにして身体を起こした。手をまわして、たっぷりとした乳房を揉みじたく。郁美とあゆみは、それぞれ子の左右で、`られた脚をさらに大きく_脚させる。子の股gがぽっかりと露わになった。
「えたわ。エッチなワレメが。このgはここからお汁をいっぱい垂らしてたわね」
　美菜の指が肉裂にかかると、容赦なく剥きあげた。子の肉裂は、たちまちなかのピンクを吐きだす。先端にポツンと肉芽を早くものぞかせていた。
「ほうら、入れるわよ」
　美菜が握ったこけしをグッと押しこんだ。
「あああ！」
　ズブッとはまりこむ。
「い、痛いわ。まだ……」
　完全にっていないのだ。しかし美菜は引にこけしを突き入れる。健也たちがいたときと`い、少女たちはより残酷になっていた。
「ほら。驻撙长撙胜丹い琛￥郅椁茫　
　ズンズンと突きこまれ、とうとう奥まで到_した。
「ううぅ！……」
「Jしてくれる？」
　鲎婴美菜と交代した。股gに突きたったままのこけしを握る。
「新藤さん。これ、川尻クンのより大きいかしら」
「わ、エッチ！」
　美菜が亭筏郡皮搿
「そんなことわかるわけないでしょう。あぅぅ！」
　ズリュッとこけしが婴い俊￥饯筏皮蓼骏亥螗盲韧护こまれる。
「どうなの。新藤さん」
「わからないわよ。い、痛いぃ」
　乱暴に出し入れされて、子が苦痛に呻く。しかし次第にってくる。鲎婴リズミカルに出し入れすると、ヌチャッ、ヌチャッと濡肉の音がたちはじめた。
「返事がないわね。新藤さん、これじゃ鹤悚扦ないらしいわ」
　鲎婴言うと、美菜は笑って新しい@物を手渡した。
「新藤さん、これならどう？」
　こけしが引きiかれる。
「あぅ！」
　だが新たに突きこまれたのは、もっと巨大なアルト笛だった。
　音Sの授Iで使われるk笛。先端はいくつもの段差がついて、丸みを・婴皮い搿￥饯尾糠证押しこまれたのだ。
「おおおん！」
　Lさはこけしとは比^にならない。太さも、太い部分では五センチ近くあった。鲎婴习毪肖郅嗓蛭栅盲啤⑷萆猡胜突きこむ。
「あっ。あ、あ、ああああ。やめてええ！」
　子が泣き叫ぶ。
「今度のはどうかしら、新藤さん。川尻クンのと^べて」
「お、大きい。ずっと大きいわ。こっちのほうが！」
　子が苦しげに身体をのたうたせる。しかし四人がかりで押さえられているので、首を振ることくらいしかできない。
「荬巳毪盲皮猡椁à郡瑜Δ汀￥胜椤⑿绿伽丹螭悉长欷らはこのアルト笛で自分を慰めるといいわ」
　鲎婴力任せに突きこむ。
「あぐぐぅ！」
　子mが突き破られたと思うようなn摹｛子は一瞬身体をのけぞらせたかと思うと、そのまま~した。
「まだよ。こんなことくらいで、まだまだ甘いのよ」
　鲎婴指示して、子の身体がうつ伏せにされる。膝を曲げて`られているので、ヒップを突きだすような姿荬摔胜盲俊
「こんどはこっちに入れてあげる」
　鲎婴悉丹盲のこけしをもう一度掴むと、今度は子の肛Tにあてがった。
「だ、j目！　そこは！」
　ぐったりしていた子が、肛Tの感触にうろたえる。しかし鲎婴悉浃幛胜ぁ
「このくらい、なによ」
　グッと力を入れる。ひどく抵抗を受けながら、こけしがズブリと入りこんだ。
「いっ、痛いぃぃ！」
　子が泣き声をあげる。少女たちはそれをて笑い声をたてた。
「もっと入れてあげる」
　さらに力任せにこけしが突きこまれる。半ばほども入ったところで、子がこの世のものとも思われない悲Qをあげた。
「き、ひぃぃぃぃ！」
　子の肛Tがいっぱいに伸びきっていた。こけしの先端は直cのなかをいている。だが鲎婴问舜颏沥悉长欷坤堡扦辖Kわらなかった。
「これも入れてあげるわ。新藤さんのお荬巳毪辘坤猡巍
　アルト苗をもう一度蜜丐剡丹こんだ。
「あおおおおぅ！」
「莘证虺訾筏胜丹い琛￥猡盲取ほら、もっとよ」
「やめてえええ。おおおおぅ。おいぃぃ」
　子はとうとう妞蛄鳏筏瓢ьしていた。それでも手を休めない鲎婴恕⒚啦摔郡沥夤萜趣毪猡韦蚋肖袱啤つい後ずさった。
　ほの暗い部屋のなかに、血を吐くような子の悲Qがいつまでもこえた。


6
「……ここになにがあるっていうんだ」
「いいからほら、入って入って」
　美菜にうながされて同生の男子が一人、おっかなびっくりその地下室に足を踏み入れたのは、鲎婴氐椎膜他子を苛んでから一rgもUったころだった。
「怖いよ。なにか浃胜长取あるんじゃないのかい」
　健也たちと`い、おとなしそうなその男子は森真一といった。真一は暗にZれない目で、なにがあるのかをOめようとする。
「大丈夫だってば。いいことをしてあげるから。びっくりさせてあげる」
「い、いいよ。そんな。あ！」
　ドンッと背中を押された。背後でドアが重い金属音をたてて]まる。
「おい、ちょっと」
「大丈夫だって。ここにいるから」
　美菜が手をひいて、真一をГ。天井に豆球の明かりがほのかに灯っていた。真一は小さな步幅で步くうちに、足がなにかにぶつかったのに荬扭い俊
「これ、マットみたいだ」
「いいわ。そこにじっとしていて」
　なにかごそごそとうごめいている。次第に暗がりにZれてきた真一は、意外に多くの人gが部屋のなかにいるのを知った。
「なんだ？……」
「いいの。婴ないで」
　背後から押さえられた。同rにズボンのベルトがはずされる。カチャカチャと音をたて、ズボンと下着までがおろされそうになる。
「や、やめろ。やめろよ！」
「大丈夫よ。痛いことなんかしないから」
「そんなこと……う！」
　突然だった。sみあがっていた肉茎がつまみあげられたと思ったら、なんともいえない温かいものに包まれたのだ。
「はぅ！」
　真一は思わず岬いた。肉茎は柔らかい濡れたものに翻弄されている。暖かい息が下半身にかかった。真一はようやく自分のものがlかの口に含まれているのを知った。
「うう、これって……」
「莩证沥いい扦筏绀ΑSしんでいいんだよ」
　美菜が言う。真一の身体を押さえていた手もxれていった。真一は一人で立ちながら、下半身に吸いついている者に目をやった。
　のLい少女がひざまずいて、真一の股gにを埋めている。セ`ラ`服は着ているが、なにかひどく着崩れていた。
「lだ？　君……」
　すでに肉棒は完全な姿に勃起していた。少女はを伏せながら、颐に^を上下させてフェラチオをつづける。
「ううぅ……」
　今までに一度も感じたことのない感だった。ひどく温かく、ひどく柔らかい。吸いあげられて、真一は呻いた。
　女性と手を握ったこともない真一が追いこまれるのに、数分とはかからなかった。k射の予感に真一のほうがうろたえる。
「あっ、君……もう、その……くっ！」
　腰から温かい物がきあげてきた。一荬巳饩イらほとばしる。
「ん……んんぅ」
　初めて、股gにひざまずいている少女が呻いた。真一はしびれるような感に荬Zわれていたが、すべてを放出しKわって、腰を引いた。
「ど、どうなってるんだ」
　少女はうつむいたままだった。真一はかがみこんでをきこんだ。もう目はすっかり暗さにZれている。
「き、君は!?……」
「よかった？　森クン。このことは内wだよ。でも荬巳毪盲郡椤⑺饯搜预盲皮れればいつでも手配してあげる」
　美菜が少年の手を引いて立ちあがらせる。今度は追いだされるように地下室を出ながら、真一は今た少女のを信じられないように思いだしていた。
「あれは……新藤さん……」
　真一は廊下をのろのろと步きだしながら、何度も地下}欷戊椁蛘瘠辘えった。


七　　Δ窝@　阿鼻叫兢稳獾鬲z
１
　女教のQ月静香は、はだけた健也の胸についばむようなキスの雨を降らせながら、次第に唇を下へおろしていった。
　今日はヨシオや_田もいない。どうやら鲎婴潲子にかかわっているようだった。二人がいないのは静香にとって好都合ともいえる。
　ソファに寝そべっている健也の胸に、静香のLいが散っていた。
　まだL袖の、イエロ`にCが配されたビビッドなカラ`のス`ツが引きたつ。タイトスカ`トは膝上二十センチ以上の超ミニ。膝をついて屈みこんでいる静香は、背後からるとパンティストッキングに包まれた下着まで丸えになっていた。
「もう大きくなってるわ」
　ズボンの上から膨らんだ股gをJめると、静香はうれしそうに言う。屈みこんでいるせいで、襟ぐりの深いブラウスからは九十センチＥカップの胸の谷gが深くのぞいている。そこから女の訾いれだしてくるようだった。
「よけいなことを言ってないで。さっさとしゃぶれよ、先生」
　健也に言われるのも静香はSしんでいるようだった。
「わかったわ」
　カチャカチャとベルトをはずす。ズボンの前をくつろげると、ブリ`フから半ば以上も大きくなった肉棒を取りだした。
「んんっ」
　すっぽりと口に含む。Lいが垂れ落ちて、静香はときおりかきあげた。イヤリングに手が触れて、金属のふれあう音がした。
　ひとしきり含んだあとだった。健也がむっくりと起きあがる。
「しゃぶるのはもういい。そのまま机に手をついて、ケツを突きだしな」
　静香は起きあがると、の乱れを少し荬摔筏胜ら、命じられたとおりの姿荬颏趣搿
　健也が静香の背後に立つと、タイトスカ`トを腹までまくりあげた。パンティストッキングとパンティをいっしょにずりさげる。膝の下までおろして、足をひろげさせた。
「でっかいケツだぜ」
　静香はヒップも九十センチだ。たっぷりと腰がり、その上にピカピカにxいたヒップがのっている。こうして突きださせ、背後からるのは得も言われぬ眺めだった。ツヤツヤに光った尻山がピッタリと寄り添っていた。
「川尻クン。あまり激しくしないで。先生、次の授Iが…アアアン！」
　健也が肉棒をあてがい、一荬送护い郡韦馈￥工扦衰榨Д楗隶で自らわせていた静香は、ズブズブと侵入をSしてしまう。身体の中心を幛せき棒でかきまわされているようだった。
「アアゥ、オオオオゥ！」
　健也の律婴撕悉铯护啤⒕蚕悚腰の婴を激しくする。より深く迎え入れようと、ヒップがさらに突きだされた。
「そりゃ、そりゃあ！」
　パンパンパンパン！……
　まるでヒップを平手で打つような激しい音がいた。たっぷりと丸みを・婴烤蚕悚违谣氓驻、健也の腰に打たれてひしゃげ、スパンキングのような音をたてる。
「ハオゥ。オオッ。イ、イク！」
　早々に静香が~にlけあがる。健也は届けると、放出せずにiき取った。
「ああっ！……」
　がっくりと崩れ落ちる静香。思わず床に膝をついた。
「おっと、先生。休むのはまだだぜ」
　その静香をまた同じ姿荬肆たせる。静香はまたかれると思い、身体をませた。
　クチュ！……
　突然、未知のn膜静香をuった。
「な、なに？」
「おとなしくしてるんだ先生。ほらよ、もう一だ」
　チュルッ！……
　健也がさらに一の浣cを静香の肛Tに突きたてる。使い韦皮违ぅ隶楼型浣cだ。容器を押しつぶすと、a腋が注入される。
「なにをしているの！　やめて、川尻クン」
「婴な。最後の一だ」
　ついに三の浣cが静香のc管に消えた。
「どうして!?」
　静香はようやく解放され、ヒップを押さえて立ちつくす。Fやかなu毛が濡れたように光っていた。
「どうもこうもねえさ。静香先生のがんばりをせてもらおうってことだ。日、俺たちに言ってるだろう。努力とがんばりってな。洗cを入れたケツで、どこまでがんばれるか、俺たちにせてくれよ」
「な、なにを言っているの？　こんなこと、しなくたって、あなたのしたいことなら全部、先生してあげているのに」
　静香が叫ぶ。健也はどこ吹くLと受け流すかのようだ。
「勘`いされちゃ困るぜ。先生は俺たちのおもちゃなんだからな。奴_と言ってもいいか。その立訾颏铯まえないとな」
「そんな！　先生は！……」
　最近は、健也と二人きりで会うことも珍しくない。久しく奴_{教を忘れていた静香だった。
「だからって、こんなこと！　浣cだなんて。こんなことをして、どうなるというの！」
「Qまってるだろう。先生が派手に垂れ流すところをせてもらおうってだけだぜ」
「まさか……バ、バカなことを！」
　口しているうちに、始IのチャイムがQった。
「ほら先生、仕事だぜ」
　健也が冷酷に言い放つ。
「このまま……行かせるつもりなの？」
　静香はヒップをモジモジさせた。すでに三もの浣cは、次第にジワジワと抗を表わしている。
「先生がWれでもいいのかよ。かわいい生徒たちが待ってるんだぜ」
「わ、わかったわ」
　静香はしぶしぶ承知するしかなかった。
「さすが静香先生だ。それからパンティストッキングとパンティはあずかっておくぜ」
「あっ、なにを」
　健也の手で半ばおろされていたパンティストッキングとパンティが、引に脚からiき取られる。静香の足もと、ス`ツに合わせたCのハイヒ`ルパンプスは、八センチものヒ`ル高だ。
「ああ、uずかしいわ」
「ス`ツに生脚ってのもなかなか色っぽいじゃねえか。じゃあ行こうぜ先生」
　健也に引かれるように研究室を出た。次の授Iは音Sではなく、担任のクラスのロングホ`ムル`ムだった。普段なら自にしてもいいところだが、今日は春休みのgのaなど、いろいろh明することがあった。
　クラスの前で健也とeれる。すでに生徒たちは席についていた。ガヤガヤという喧Xが教室を支配している。
　静香が入ると、おしゃべりがやんだ。教からまわす。
　後方のドアから教室に入った健也は、一番後ろの席で静香を冷ややかに眺めている。前にヨシオ、近くに_田もいた。鲎婴塞子もいる。四十人のうちのs九割が女生徒だ。一Aやかななかに、少女特有の敏感な目が光っていた。
「今日は、期末テストのスケジュ`ルをh明します。それに、テストの成によって、aを受ける人もいるでしょうから、その予定もえておいて」
　静香は\板に向かった。チョ`クを持った手を^の高さに持ちあげたときだった。
「あっ……」
　突然ゴロゴロと下腹がQりだしたのだ。音が生徒たちにこえてしまわないかと恐れるほどだった。
「今月の十五、十六、それに十七日がY日です。Y日は午前から……」
　グルグルと音がQる。同rに最初の痛みがやってきた。
　静香はh明をつづけながら、教に手をついた。この姿荬韦郅ΔいくぶんSな荬する。しかしrgを追うごとに、c管の差しこむような苦しみはますます高まっていく。
　ジンワリと汗がBみはじめる。ときおりuう、刺すような苦しみに、静香の眉がキュッと持ちあがった。眉gに苦のkが刻まれる。
「先生。Yのg中は生活指Р郡闲荬撙扦工？」
　ヨシオが|する。おそらく健也にうながされたのだろう。一刻も早く授IをKえて、トイレにlけこみたい静香に、rg延ばしをしているのだ。
「ええ。そのgは先生たちもYのO督で忙しいから、お休みになると恩います。それに……う、くうっ！」
　突然、激しい痛みがuった。静香のが苦痛に歪む。それでも必死で堪えた。ミニスカ`トから伸びた脚が、内股になっていた。
　三も注入された浣cのa液は、数十分をUて本格的に抗をk]しはじめた。c管の隅々まで浸透し、なかの便をどろどろに溶かしていく。さらにc壁を刺激し、排便の信号を送りこむのだ。
「くうっ…」
　今トイレにlけこめればどれだけ幸福だろう。静香は便秘ではなかったが、まるで数日分もの便がcのなかで出口を求めて暴れているような荬した。
「先生、どうしたんですか」
　急にaりこんだ静香に最前列の女生徒がいてくる。
「大丈夫。ちょっと莘证くなったものだから。でも平荬琛
　Bむ汗を手でそっと押さえる。静香はようやく\板に向かった。
　その姿に、鲎婴悉胜摔荬扭い郡瑜Δ坤盲俊｛子も浃蚋肖袱啤⒔∫菠韦郅Δ颔隶楗辘纫やった。
「春休みのaは……」
　静香の声は、よどみなく流れてくるように思える。しかしよくくと、Z尾がかすかに震えていた。なんとなく声にも力が入らない、そんな感じを与える。
「ですから、a期gには、魇景澶りだされた人は……くううぅ！」
　とうとう静香が、下腹を押さえてしゃがみこんでしまった。脂汗が流れ、表情は苦痛の色がはっきりと浮かびあがっていた。
「先生！」
　女生徒の何人かが立ちあがる。
「だ、大丈夫。ちょっと、待って……」
　しかしこの姿荬稀⒕蚕悚摔趣盲品浅￥宋ｊだった。排便をうながすポ`ズでもあり、下腹がR迫されるのだ。静香はnを食いしばって立ちあがった。~が汗に濡れている。
「先生、莘证いなら、保健室へ行ったほうがいいんじゃないですか？」
　k言したのは鲎婴馈＞蚕悚膝隶楗盲冉∫菠韦郅Δ蛞る。だが健也はの外をるふりをして、目を合わせようとしない。
「大丈夫よ、山科さん。つづきを言います。この期g中は……」
　しかし静香のがんばりももう限界が近づいているのは明らかだった。全身の力を振りgって肛Tを引きめる。しかし、ほんの少しでも荬蚓めると、すぐにきださせてしまいそうだった。恐ろしいほどの内Rが充氦筏皮い俊
　静香はそれでも必死の努力をつづけたが、それもKわりのrが刻一刻と近づいてくる。
　もし今、力をiいてしまったら、教の上で静香は一も二もなく出させてしまうだろう。下着もZわれた静香には、遮るものもない。排泄物は直接教をAし、女生徒たちにすべてをられてしまうだろう。
　j目よ。がんばらなくては……。
　自分に言いかせる静香であったが、肛Tは狂ったように幛なっていた。ときおり嘴のようにポッコリと蕾が盛りあがる。身のカで押さえこんだ。
「先生、保健室へ行きましょう。付き添います」
　突然、クラス委TLの鲎婴立ちあがった。静香の手を取る。静香は@いて鲎婴蛞た。思わず健也の席をる。だが健也はいなかった。
　健也の席は空席だった。いつのgにiけだしたのか。ヨシオや_田は席についたままだ。教室のなかがざわついているgに、一人で出ていったのだろうか。
「わかりました。先生、やっぱり……莘证すぐれないから、保健室へ、い、行かせてもらいます。必要事はあとでプリントを配りますから……うぅ！」
　最後まで言いKわらないうちに、究Oの差しこみがuってきた。静香は下腹を押さえて教室を出た。
「新藤さんもいっしょに来てくれる？」
　鲎婴子を呼んだのに荬扭い皮悉い郡、それどころではなかった。走りだしたいのを堪えて、静香はトイレを目指した。
「先生、保健室はそっちじゃないわ」
　銮Г静香の手を掴む。
「わかってるわ。でも行かせてちょうだい。先生、トイレに……」
「それじゃいいつけを守ったことにならない。川尻クンが怒るわ」
　静香は@いて鲎婴蛞た。子も@きをに表わしている。
「山科さ……鲎印あなた、なぜそんなことを」
　静香がいぶかるが、もう余裕がなかった。
「こっちよ、先生」
「で、でも……」
　P躇する静香の腕がグイッと掴まれた。
「さあ行こうじゃねえか、先生」
　_田とヨシオだった。自になってから、さっそくiけだしてきたのだ。
「あなたたち！」
「保健室までおBれしますよ、先生。ヘッヘ」
　ヨシオにうながされ、女教は苦の表情を浮かべたまま步きだす。


2
　静香は引きずられるように保健室へBれこまれた。しかも、保健室には一足先に健也が待っていた。
「Wかったじゃねえか、先生。途中でおらししちまったかと思ったぜ」
「川尻クン。ここでなにを」
「Qまってるだろう。静香先生のおらしショ`だ。ギャラリ`もBったようだしな」
　保健医はいなかった。健也が追いだしたらしい。
「川尻クン、先生は……ううぅ！」
　またも差しこみがuい、静香はヒップを押さえて棒立ちになった。その静香のスカ`トを、ヨシオが预辘げる。
「ヒョ`。セクシ`！」
　下着をZわれている静香は、たちまち裸の下半身を晒してしまった。ボリュ`ムのあるヒップが男たちの目を射る。
「日比野クン。先生をxして。先生は、もうっ！」
「わかってるさ、先生。心配しなさんな。先生のために特eのトイレを用意したからな」
　健也が指さしたのは、床に置かれたオマルだった。保健室の淦筏椁筏、り荬韦胜そ鹗粞uで、白くTられている。
「こりゃあいい」
　_田が笑った。
「い、いやああああ！」
　静香は狂ったように首を振る。だがヨシオと_田に抱えられるようにして、オマルにまたがらされた。
「か、川尻クン、これはどういうことなの？　おい、先生をトイレに、おトイレに行かせてえええ！」
「何度も言ったはずだぜ。先生のトイレはこれだってな」
「やめてえ！」
　しかしオマルとはいえ便座にまたがったことで、急速に便意は高まってくる。それでなくとも萘Δ坤堡悄亭à皮たのだ。
「か、川尻クン！　ああ、ううぅ！」
「出る……」
　健也以下、_欷去瑗伐がつめる。鲎婴塞子も、静香のピップを注した。
「あああ。もう、もうj目ええ！　で、出る！出るうううう！」
　ブバッ！……
　最初の一膜ほとばしった。破裂するような音とともに、ベッと真っ\い便のKりが吐きだされ、白い便器をAした。gを入れず、ドロドロに溶けたA水のような便が一荬顺訾皮た。二度三度にわたってきだした。
「ウヒョオ。こりゃ、すげえ！」
　ヨシオが目を丸くする。
「ないで。ないでえええ！」
　静香の排便はまだつづいていた。
　必要以上のがんばりが、逆に残酷なY果をもたらしていた。宿便まで溶かしだされて、@くほど大量の便が溢れてきたのだ。
「……あああ」
　ときおり放尿の音が混じり、静香はさらに羞uのどん底に叩き落とされる。最後に固形便が出て、数分にも及ぶ屈辱がようやくKわりを告げた。
「こりゃあ、ずいぶん出したもんだ」
「へッヘへ。美人の静香先生のウンコも、やっぱり臭いや。ハハハ」
　ヨシオが笑い、つられて健也や_田も笑った。鲎婴洹Ⅺ子までもが失笑をらした。
「あああ……こんなことまでさせて。先生をどこまで辱しめれば荬すむの」
　しかし静香のO限の屈辱はまだKわったわけではなかった。
「先生、まだ本当の意味での浣cがKわってないぜ」
「なんですって」
　オマルが]じられ、静香のu辱のKりはひとまず目の前から消えた。しかし健也が取りだしたのは、巨大な注射器に似たピストン式の浣c器だった。
「ま、まだ!?」
　静香の腕を_田が取ると、背中にひねりあげた。腕を逆にきめられると、上体を低くして、ヒップを突きだすような姿荬蛴xなくされる。
「ああっ。や、やめて！　また！」
　排便のあとで肛TはAれている。それを目の当たりにられるのが耐えられなかった。
「三百Pは入ってる。全部入れてやるか」
　静香の恐れに反してヒップのAれは小さかった。だがさらに新たな浣cが、新たな恐怖に震える肛Tへ突きこまれる。
「い、いやあ！」
　使い韦皮违鹰拴`ルu浣c器とは`う、ガラスの硬|な感触が静香の肛Tをuう。
「いっぱい驻撙省⑾壬。俺たちのおごりだからな」
　健也がピストンをグッと押しこむ。
「おああああ！」
　最初はチュルッと、つづいてドッと入ってきた。a液はあっというgに直cのなかを氦郡筏啤さらに流れこむ。
「もう、もうo理よ」
「まだだ、先生」
　最後の数センチを押しこむ。a液が口からwびだしそうだった。身体のなかが、いっぱいにつまったような感じがする。
「うううぅ！」
　今度は前の比ではなかった。一分も我慢していられない。必死に堪えるが、すぐにもきだしてしまいそうだった。
「トイレに。川尻クン！」
「わかってるさ。こっちだ」
　今度は健也も静香にトイレをSした。保健室に浃铯盲克洗式の和式便器に、静香をまたがらせる。
「ううぅ……も、もうj目っ！」
　ビシュ`ッ！……
　水のようにA水がほとばしった。便器をたたいてw沫をあげる。
「うわっ、と」
　ヨシオが大げさに避けた。
　今度はほとんど便はなかった。A水に混じって、ポツポツと小さな\いものが流れだす程度にすぎない。
「ようし、先生。もう一回だ」
「ああっ、また……」
　その訾蔷蚕悚膝谣氓驻鳏菠丹护椁臁⒅行膜虽侥c器が押しこまれる。さらに三百P。
「ううう……」
　今度は浣c器をiかれると同rにきださせた。A水はほとんど透明。固形便のかけらもあたらない。
「_なもんだ。先生、尻を洗ったら出てきな」
　初めてトイレのドアが]じられた。静香はQ咽を堪えながらヒップの始末をした。


3
　ようやく排便をKえた静香はトイレを出た。スカ`トはもうZわれていたから、下半身は剥きだしのままだった。健也たちはタバコを吹かして一服していた。子がヨシオに铯颏丹欷啤スカ`トを预辘げられている。鲎婴侠渚菠私∫菠韦饯肖思膜晏恧盲皮い俊Ｂ浃沥膜Bった鲎婴B度が、静香の荬苏悉盲俊Ｋ激铯嚎冥出た。
「鲎印あなた、いったい……さっきのことといい、どういうことなの」
「さっき、みんなの前であんなuずかしいことをしたばかりなのに勇ましい。きっと先生には羞u心がないのね」
「なんですって」
「そのxにしておけよ。先生も、鲎婴猡省
　健也に言われて、鲎婴峡冥颏膜挨螭馈￥筏し表情には自信のようなものがえる。静香は混乱した。
「委TLは健也さんのお荬巳毪辘坤らなあ」
　ヨシオが笑って言う。
「それは……本当なの？　川尻クン」
「さあて。今のところは委TLにほかの女のとりまとめをさせているがな。子がこんなことになったからな。lかがクラスの女どもを仕切らなきやならねえ。俺たちだけじゃ、手がまわらねえ」
　子のあと、鲎婴女子の女王の座についたのだ。
　九割が女子の学@では、すべてを长摔蓼铯筏皮浃盲皮いことはyしい。いつ足をすくわれるかわからないからだ。それよりも同性のlか一人にとりまとめをさせ、g接的に支配したほうがいい。
「川尻クン、先生は！……」
「まだ授IのKわりまでrgがある。脱ぐんだよ、先生」
「あうっ……」
　_田に腕を取られて、静香は言~を失った。ヨシオは子にフェラチオをさせているのを得意げにせびらかしている。
「わ、わかったわ。手をxして」
　静香は_田の手を振りBうと、ス`ツのボタンに手をかけた。ここは健也たちに兢Δ筏なかった。すでに排便までられているのだ。しかし鲎婴摔工伽皮蛞られるのだけが悔しかった。
　ス`ツの上着を脱ぐ。イタリアンデザインのrやかなイエロ`が滑り落ちた。カラ`のない上着の下は、yのような光gが美しいビスチェ。たっぷりあいた胸もとからは、九十センチを超える静香の乳肉が盛りあがっている。
　静香は背中のファスナ`をはずした。Lいが垂れ落ちて、背中から胸までを覆っていた。ビスチェが取り去られると、プルンッと音さえたてそうにN乳がまろびでてきた。
「くうぅ……」
　静香はうつむいたまま、股gをLした拳を握りしめていたが、意をQしたようにをあげた。背筋を伸ばし、股gを覆った手も取り去った。
　改めてxくような静香の美しさがdったようだった。たった今、\人hのなかで屈辱の排便までした女とは思えない。堂々として、女神のようにxいている。
「ほお`っ」
　男たちからlともなく声があがった。子にフェラチオさせていたヨシオまでが、感心したようなを向ける。
「……これで、いいのね」
　静香はモデルのポ`ジングのように胸をあお向かせた。唯一、残されたハイヒ`ルが、グンッとかかとを持ちあげて、プロポ`ションを{する。
　たっぷりとしていながら、力にあふれたバストが生意荬胜郅嗓朔搐辘えっていた。点はコリコリに硬く尖っている。グッと迫りだし、左右へのりも申しぶんのない乳房。ウエストはそげ落ちたように_な谷gを形作っている。
　そこから下のグラマラスなラインはlもが息を驻啶郅嗓坤盲俊ＸNかな下腹部。たっぷりと脂ののったヒップ。ボリュ`ミ`な太腿は、握ると折れてしまいそうない足首へとつづくみずみずしいラインを描いている。股gのたっぷりとした下草は、今は湿りけを・婴乒猡盲皮い俊
「さすがは静香先生だ。何回裸にしても、きねえ身体をしてやがる」
　健也が目をめた。
「ヒョエ`。大人っぽいねえ。たまんねえ色っぽさですねえ」
　ヨシオが口笛をQらす。
　静香は明らかに鲎婴蛞庾Rし、抗しようとしていた。今の鲎婴摔Qして持ちえない、二十五rの成熟したボディ。ボリュ`ムなら子もけないものがある。しかしFっぽさがR倒的に`っていた。
「フン。いやらしい身体。まるで男に抱かれるためにあるみたい。胸もお尻も、こんなにして。男をTってるんだわ」
　鲎婴窝匀~には骋猡こもっていた。静香は鲎婴文郡颔ッとかえす。
「鲎印等生のあなたがこんなふうになるなんて。先生、なんと言っていいのかしら。本当に残念だわ」
「うるさいわよ!　イ饯Δ摔い膜蓼扦饬っていないで、床に四つん@いになりなさい!」
　鲎婴命令する。健也はaって展_をているようだ。静香はためらった後に、床に手をついて言われたままのポ`ズを取った。
「もっと、そのいやらしいお尻を突きだしなさいよ。脚を_いて、Aいところが全部えるように！」
　次々と命令を下す鲎婴弦郧挨趣e人だった。眉がキッと吊りあがり、ク`ルな美貌は青ざめたようにえる。
「日比野クン。あれを出して」
「お、おう」
　ヨシオが迫力にRされたように、立ちあがった。どこからか持ってきたのは、真っ\いゴムuの下着だった。ただの下着と`うのは、中心に巨大なディルドウが仕zまれているところだ。
　鲎婴现品のミニスカ`トを脱いだ。ショ`ツも脱ぐ。静香に^べると、スレンダ`な腰から下のラインが少女らしい。
　ピッチリとゴム下着を身につける。鲎婴现品の上着は着たままだった。上半身はセ`ラ`服のまま、下半身は真っ\なゴムのビキニショ`ツというな出で立ちになる。さらに常なのは、股gからニョッキリとディルドウが天を向いて生えていることだった。
　制服姿の女子高生の股gに、Kみの男よりもよほど巨大な肉棒が生えている。そんなふうにえた。鲎婴美少女なだけにさがきわだった。
「さあ先生。先生のいちばん欲しかったものよ。川尻クンのじゃなくて、さぞ残念でしょうけど」
　薄笑いを浮かべつつ、鲎婴近づく。静香はその姿にゾッとした。
「りょ、鲎印￥饯欷希　…」
「荬巳毪盲皮猡椁à郡しら」
　鲎婴献预椁喂砷gに生えた男根をせびらかすように、静香の目の前にかざした。Lさは二十センチ近くある。太さもたっぷりした特大サイズだ。鲎婴舷チちになると、静香のにディルドウを押しつけた。
「ほら、舐めるのよ」
「そ、それは……」
「早くしなさい！」
　鲎婴静香のを掴んで引っる。o理やり口をこじ_けられ、乱暴にディルドウを押しこまれた。
「ホグゥ……うぐぐ！」
　口をいっぱいに_いてもあまるほどの大きさ。喉をズンズンと突かれて、静香は吐きしそうになる。
「ムッ、グオオ」
「そうじゃないわ。川尻クンのものをしゃぶっているときみたいに、ていねいに舌を使うのよ。手iきをしたら……」
　パンッ！……
　いつのまに持ったのか、鲎婴问证摔膝啸楸蓼握られていた。静香の背中にける。
「ウググゥ！」
　かつて静香が子を鞭打った、そのバラ鞭だった。今は鲎婴问证硕嗓盲啤⒕蚕悚紊硖澶苏瘠辘ろされている。
「鲎印おい、やめて！」
「lが口から出していいと言ったの。生意荬剩　
　鲎婴容赦なく鞭を使う。たちまち静香の背中が真っ赤に染まった。静香は必死にディルドウを]った。制服姿の女子高生が股gの男根をフェラチオさせている。しかも相手は、担任の女教なのだ。
「だいぶよくなったわ。いやらしい。いつもそんなでしゃぶってるのね」
　鲎婴静香の横をおろす。よくえるようにLいをひとまとめにして掴んでいた。
「ウ、ウウゥ……ムググ」
　静香は颐にフェラチオ奉仕を施していく。どんなに奉仕しても、Qして感じることのない人工の肉棒。それでも舌をjめ、吸いあげなくてはならない。静香の口腔内にムッとゴムの訾いたちあがった。まがまがしいほどに、本物そっくりに作られたディルドウだった。エラのり具合い、血管の浮きでた证胜菸钉いほど似ている。
「フン。休まずにつづけなさいよ」
　鲎婴膝钎％毳丧Δ韦膜い垦を巧みに婴した。まるで男が女性に制フェラチオをさせているような婴だった。
「ウグ、ムググッ……プハァ！」
　苦しさを堪えながらディルドウをしゃぶっていた静香だったが、とうとう我慢できずに吐きだした。ゼイゼイと肩で息をつく。
「も、もうj目……がはずれそうなの」
「なによ、だらしない！　フン、まあいいわ。Sしいのはこれからよ」
　鲎婴静香の背後にまわる。その意味することは静香にもわかった。
「なにをするの!?　鲎印ま、まさか！……それだけはやめて！」
「なに？　ですって。最初から言っているでしょう。先生のいちばん好きな物をあげるって。h]しないで驻撙长撙胜丹い瑁　
　鲎婴ディルドウの先端を静香の肉裂にあてがった。
「や、やめて！」
　思わず逃げだそうとする静香の肩を、ヨシオが押さえつける。
「おい、鲎印それだけは……アオオ！」
　ズンッと鲎婴突き入れた。
　静香自身のフェラチオで唾液をまぶされた肉棒は、ずっしりとした证蛉菀驻诉Mめていく。ズブズブと埋まりこんだ。
「ハオオオオゥ！」
　巨大さは健也の逸物にも伽盲皮い俊R倒的な存在感。静香はo意Rのうちに叫んでいた。そうしていないと身体のなかがR迫されて死んでしまうような荬丹à工搿
「いやらしい。こんなものまで驻撙长啶韦汀Ｏ壬のあそこは！」
　鲎婴ズンズンと容赦なく腰を突きこみながら言う。その婴はまさに背後から女をめる男の形だった。可zな女子高生が、女教を後背位でめたてる。恐ろしい光景に、
　まわりにいた全Tが息を驻螭且守っていた。
「もうo理よ……鲎印もう、入らないわ。アクオオオゥ！」
「このくらい、全部腹のなかにおさめてみなさいよ！」
　鲎婴ズンッと腰をRりだした。
「ヒオゥ！」
　まさに子mをブチ破るかのようなn膜坤盲俊＞薮螭圣钎％毳丧Δ、その证颏膜い司蚕悚稳舛搐松颏幛皮い俊
「ウググゥ……」
「あら、ホントに入っちゃったわ。アハハハ。なに、これ」
　鲎婴笑う。自分の股gをおろす。あるはずのディルドウがすべて静香の身体のなかに消えていた。
「ムググ……だ、j目、iいてえ！」
　静香が叫ぶと、鲎婴ズルッと半ば以上も引きiいた。
「ハウウッ！」
　iかれるときもすさまじいn膜坤盲俊Ｄ谀がすべてきだされてしまうのでは、と恐ろしくなる。
「ほおら、もう一度よ」
　再び一荬啡毪工搿
「アグオオッ！」
　静香のうめき声がZいた。まるでディルドウの[先が、目のなかからwびだしてきそうだった。
「フン。ほら、こうかしら」
　鲎婴背後で腰を前後に婴す。
　セ`ラ`服の鲎婴恕⒕蚕悚犯されていた。鲎婴夏肖韦瑜Δ搜を前後に婴してディルドウを突きこんでいく。
「こうすると感じるでしょ？」
　静香の腰を掴むと、いっそう激しい抽送を叩きこむ。
「アギィィィ。鲎印おい。そ、そんなに激しくしないでええ！」
「なによ、このくらい」
　鲎婴挝恢盲らは、静香の丸々としたヒップが一望できた。鲎婴贤护こんでいる蜜丐洹すぐ上にある肛Tを眺めると言った。
「こんなところにも毛が生えてる。uずかしくないの、先生」
「それは……アググウゥ！」
　答えるgもなく、ディルドウの一膜舞う。静香はもう、あたりかまわず叫び散らしていた。
「アウオオゥ。こ、菠欷沥悚ΔΔΔァ￥洹やめてえええ。キャホオゥ！」
　すでに女教のプライドも矜持もなかった。ただひたすら背後からuうn膜恕メチャメチャに翻弄されていた。
「イキなさい。イキなさいよ、この！」
　馕膜韦瑜Δ搜预い胜ら、鲎婴背後から静香の蜜丐颔幞氓客护にする。突きこまれるたびに蜜が逆流し、溢れだし、wび散る、すさまじい光景だった。
「さ、裂けちゃう！　菠欷沥悚Δィ　
　R倒的なn膜恕⒕蚕悚紊硖澶バラバラになりそうになる。股vがきしんで悲Qをあげていた。
「キャオオオゥ！」
　n膜突然、いっせいに快美に浃铯盲俊Ｍ搐撙R力で灼けそうだった膣洞が、急にディルドウにZ染むと、すさまじいほどの官能が押し寄せてきた。官能は静香の身体をたちまちいっぱいにして意Rへ逆流する。
「アオッ。オオオゥ、イ、イイィィ！」
「とうとう本性を表わしたわね！　ほら、こうして、こうしてやるわ！」
　鲎婴静香のヒップを掴んで、さらに激しい突きを送りこむ。鲎婴巫摔猡蓼郡工丹蓼袱った。
「す、すげえ………」
　ヨシオがらした。男たちは声もなく守っている。健也が一人、笑いを浮かべた。
「ハウッ。ハオオオン。キャヒオゥ！」
「イキなさい、イキなさいよ。それ、それ、それ！」
「ヒオオオゥ。イ、イク！　イクわ！　イ、イキます！　キャオオオオン！」
　ひときわ高い、静香の悲Qと~叫がほとばしった。
　同rに四つん@いの身体が背骨も折れよ、としなり、反りかえる。が天井に向かって突きだされ、静香の身体がブルブルと震えた。次の瞬g、静香はすべての力を失って、膜郡欷郡瑜Δ恕その訾说工旆した。ぐったりと横たわる。
「はぁはぁはぁはぁ……」
　傍らで、鲎婴流れる汗をぬぐうことも忘れて、荒い息に身を震わせていた。


4
「もっとひろげて。そうよ。これでよくえるわ」
　保健室のベッドの上、鲎婴沃甘兢恰⒕蚕悚瞎嗓挨椁颏长欷扦猡、というほどひろげられて固定されてしまった。
「ううぅ……苦しいわ」
　I手は上に、万rをするように`りつけられていた。
　さらに脚も、Ｖの字を描いて大きく割りひろげられていた。足首がそれぞれ静香の^の近くまでくるほどの大_脚だ。ヒップが浮きあがり、股gのなにもかもを晒けだして天井を向いている。さっきまで鲎婴违钎％毳丧Δ丝沥蓼欷皮い棵丐稀⒊啶[れあがって、いまだにぽっかりと口を_けていた。
「これでいいですかい」
　ヨシオが、言いつけられた物を鲎婴瞬瞍筏坤埂￥猡Δ工盲り鲎婴问窒陇趣い盲扛肖袱坤盲俊鲎婴手にした物は、シェ`ビングクリ`ムと安全剃刀、それにハサミだった。
「今すぐ先生のここを_にしてあげるわ。感xして欲しいくらいよ」
　非情に言い放ちつつ、鲎婴膝膝单撙谴螭蓼に静香のu毛をカットしはじめた。硬くてLい毛がザクザクと刈り取られていく。
「鲎樱　…そんなこと、どうして」
「目障りなのよ。それに、イ饯Δ摔长螭胜松えてるのも荬巳毪椁胜い铩￥坤ら全部剃ったらどうかって思ったのよ」
　大まかにカットされて、まだら状になった静香のu丘が痛々しい。
「こんなに切れたわ」
　鲎婴洗罅郡u毛をつまんで、静香の胸や腹にパラパラと落とした。自分のu毛を振りかけられる屈辱を女教は味わっていた。
「ここから先は剃刀で剃ってあげる」
　シェ`ビングクリ`ムをたっぷりと手のひらに取る。いっぱいにひろげられた静香の股gの隅々までTりつけた。
「ウッ……」
　静香がかすかに反辘工搿鲎婴悉まわず剃刀をu丘に当てた。
「婴とケガをするわよ」
「怖いわ、鲎印
　スッと剃刀が婴い俊６踏刈られて、ツンツンに突ぎたったu毛が、R[を刈るように剃り取られていく。鲎婴悉皮い亭い恕⒑味趣馓甑钉虻堡皮仆觇丹颂辘辘げる。剃り残しはなかった。たちまちのうちに静香のu毛が丸裸にされていく。
「ここから先はyしいわ」
　}は肉唇だった。唇の左右にも静香の龊稀⒍啶のu毛が生えている。}jな形のこの部分を剃るのはひどくyしかった。
「アゥ……」
　鲎婴先獯饯蛑袱且き伸ばすようにすると、剃刀を当てる。ヒヤリとした感触が静香を不安がらせた。静香にはえないが、鲎婴巧みに剃刀を婴して肉唇のu毛を剃りあげていく。
「こんなに_いてる」
　脚を大きくひろげられたせいで、静香の肉裂も半ば_いてしまっていた。なかのp色のjまりがえる。うっすらと蜜にぬめっていた。
「なんだか濡らしてるわ。こんなことで感じたのかしら、この女」
　鲎婴暇蚕悚蜉X蔑したように呼ぶと、肉裂の先端を剥きだした。
「ハッ」
　思わず静香が息を驻唷
「クリトリスを硬くしてるわ。いやらしい」
　コリッとした肉芽を揉まれると、静香は抑えようとしても声が出てしまう。
「フンッ。こんなことをされても感じるなんて、ひどい淫乱ね」
　鲎婴沃袱唯一残った肛Tの毛を掴むと、く引っった。
「い、痛い！」
「先生の龊稀こんなところまで毛が生えているから困るわね。ここじゃ剃れもしない」
　小さなが集まった肛Tは剃刀を当てることもできない。鲎婴显伽鹰膝单撙蛉・辘坤工取⑷幛椁い毛をごく短くカットした。
「これでいい。ずいぶん_になったわ、先生」
「ううっ、ひどいわ……」
　静香の目からも、青々としたu丘がえた。もうu毛のない丘は、下端に肉裂のはじまりさえLすことができずにのぞかせていた。
「こりゃあいいぜ」
　_田がきこむ。
「大人っぽい先生が、マン毛もなくてオマＸコ丸出しだなんてよお。なんかすげえいやらしいよな」
　u毛は大人の女性の象栅扦りプライドでもある。それを一片も残さず剃りあげられ、裸の肉裂を晒している。静香は剥きだしになった股gに男たちのを浴びて、身をくねらせた。
「ないで……あああぁ、辛いわ」
　しかし、が集中していると思うと、静香は自分でも@くほど股gが幛なるのを感じてしまう。
「おっ、もう濡れてきたぜ」
　u毛がないために、すぐに浠は破られてしまった。こんこんとイだした蜜が、すでに肉裂を潮のように氦郡筏乒猡盲皮い搿Ｒ绀欷坤丹螭肖りだった。
「そろそろしてみるか」
　健也がのっそりと立ちあがった。静香の目の前でズボンをおろす。すでにカチカチになった肉棒が天をついていた。
「あああ！……」
　一目ただけで、静香が感@の声をらした。
「どうだい、先生。こいつが欲しくてしかたなかったんだな」
「……ああ、そうよ。だから！」
「だから、なんだ。言うんだよ先生。素直に言えばこいつを味わえるんだぜ」
　静香の鼻先に突きつけられた肉棒。血管の}婴蓼墙くに感じられた。健也が手を伸ばして静香の肉裂をいじりはじめると、たちまち蜜が肛Tを护盲拼工炻浃沥俊％鹰隶悭鹰隶悚儒Δ煲簸く。
「い、入れてほしいのよ。もう……は、早く！　このおチＸポを！……」
　静香はもうほとばしる声を押し止めることができなかった。鲎婴潲子がている、いているとわかっていても、健也の肉棒で思いきりかれたかった。
「よく言ったぜ先生。ご褒美だ」
　健也がベッドの上にあがる。静香は大_脚ポ`ズに`られたままだ。股gに健也が肉棒をあてがう感触がして、静香は目を]じた。
「な、なに？……」
　しかし、その位置に@いて、思わず目を_けた。
「川尻クン、そ、そこは！」
「もちろんここだぜ。なんのために浣cをしたと思ってやがる」
　健也の肉棒はピタリと静香の肛Tにあてがわれていた。
「やめて。そんなところ。o理よ！」
「o理かどうか、やってみようぜ」
　グッと健也が体重を\せてきた。
「ああああああ！」
　肉棒がメリメリと入っていった。
　すでにたっぷりと垂れ落ちた静香の甘蜜が、肛Tまでをもしていた。雁首が姿を消し、肉胴までもがはまりこむ。
「アグウウウッ！」
　静香の小さな肛Tがいっぱいに引き伸ばされていた。健也の太棒は容赦なくMんでくる。静香の直cが、これまで驻撙长螭坤长趣韦胜ぞ薮螭饰铯氦郡丹欷皮い。
「ハオッ！　オオッ！」
　息を吸うこともできなかった。ただ口をパクパクと_けて、息を吐きつづけるしかない。でないと身体のなかがいっぱいにつまって死んでしまいそうになる。
「そうだ。息を吐くんだ。身体から力をiいてな。いいぜ、先生。いいケツの穴だ。ほうら、入っちまったぜ」
　静香にも信じられないほどあっさりと、健也のものは肛Tにおさまった。氐椎膜输侥cで、肛Tがされていたのが功を奏していた。
「ひ、ひどいわ。こんなことまで！」
「思った通りだ。先生はケツの穴まで最高だぜ。ほら、ほらよ！」
　健也の肉棒が猛然と婴。
「アヒィ！　や、やめて。婴ないでえええ！」
　R倒的な`和感。それが直cのなかを荒れ狂っている。静香は初めての感に工韦瑜Δ朔弄されていた。
「やめてええ。そんなに激しくぅ、アゥ、オオゥ！」
　一突きごとにuう刺すような痛み。だが次第にg化していく。代わりに急激な快美がたちあがってきた。
「ハオン！」
　最初、静香は蜜丐巳毪欷椁欷郡韦と思ったほどだった。肛Tなのに、蜜丐韧じ快感がuってきたのだ。
「ウググゥ！」
　だが、次にuったのはそれ以上の快Sだった。肉棒がc壁をドンドンと叩く。そのたびに^のなかが真っ白になる感がスパ`クした。
「ハヒオオオオゥ！　キャウ！　キャオオオオン！」
　静香は子犬のように叫び散らしながら、これまで一度も感じたことのない快美に、次々と~に押しあげられた。
「お尻でも感じるなんて、なんてu知らずな女！」
　鲎婴投げつけるX蔑のも言~も、もう耳に入らなかった。静香はただ叫び、身体をのたうたせていた。
　傍らでは全裸に剥かれた子が_田にMみ敷かれていた。
「おおおおん！」
　健也にもまさる棒が子の肉Tを容赦なくえぐる。しかし快美とも苦痛ともしれない叫びをあげる日は、ヨシオの肉棒ですぐに塞がれることになった。
「んっ、んぐぐぅ！」
　午後の保健室を\っ取って、いつ果てるともない享Sのu铯Rりひろげられていた。女たちの叫びのなかで、健也は今度こそ学@を自分のものにした手辘à蚋肖袱皮い俊

（完）


