『奴_美人nL　沙美二十九r』　巽　w窝

プロロ`グ
　すでに午後の七rをまわっていた。
　青山のオフィス街にそびえる高鹰鹰毪巫钌想A。
　カクテルライトのg接照明の下、板りのフロアには、金属uのボディを自慢げにてらてらと光らせたアスレチックマシンが整然とKんでいた。
　のようにもえるマシンのなかで、色とりどりのウエアに身を包んだ男女が汗を流している。の外には、小さな光のuが果てしなくつづいていた。
　神尾沙美は二十九r。
　xくような肢体を_な原色のレオタ`ドに包んで、ア`ムクロッシングマシンに向かっていた。
　m度にA斜のついたシ`トにベルトで下半身を固定し、身体のI趣舜怪堡肆てられたプレッシャ`パドルを肘から押していく。の正面、ちょうど目の前でパドルが合わさるまで押しきると、またゆっくりとI腕をひろげてす。ウエイトは六十ポンド。女性としては重いほうだった。
　I腕をいっぱいにひろげると、沙美の八十八センチＥカップのバストが、レオタ`ドの下でFらしげに反りかえった。
　パドルをぴったりと合わせると、たっぷりと空いた胸もとに、二つの膨らみが作りだす谷gが深く刻まれる。
　このマシンは大胸筋を化するものだったが、そんなことを必要としないほど完璧な大きさと形を持つバストだった。しっかりとした力さえおそらく秘めていた。
「こんばんは。嵝膜扦工汀
　若い男のインストラクタ`がしかけてくる。沙美は笑とXい会でかえした。
　lもが沙美に注目した。
　いったい何をしている女性なのかと知りたがった。
　モデルのように整った容姿。百七十センチ近いL身は、それだけで人目を惹いた。@くほど伸びやかな脚に、Nかな腰と胸。引きまったウエストには、一片のむだな肉もなかった。
　肉感的な身体をY切るかのように端整な立ち。_に鼻筋の通った上品な鼻梁に、意志のさを感じさせる太い眉。ぽってりとした厚みをたたえた官能的な唇だけが、沙美の知的な美しさを少しだけ崩していた。
　身体のラインがすべて出るレオタ`ドでは、痛いくらいを集めてしまう。
　今このジムにいるすべての者が沙美を注している、と言ってもQして大げさではなかった。
　舐めるように、上から下までoh]なを@わせてくる者。颐にマシンと格Lしながら、ちらちらと盗みる者もいた。
　沙美はア`ムクロッシングマシンをおりると、ヒップの部分の布をちょっと引っって直した。
　今日はエアロビクスダンスはやらないつもりだった。エアロビクスはカロリ`を消Mするから、体重を落としたい者にはよい。だが、ボディの各部をシェイプアップするのはやはり各部の\婴扦り、マシントレ`ニングだった。
　沙美の完璧なボディにとっては、エアロビクスダンスはほとんど必要がない。たまにエアロビのクラスに出るときは、リクリエ`ションのようなものだった。
　ひととおりマシンをこなして汗をかくと、沙美はXくインストラクタ`に一礼してロッカ`ル`ムに向かった。

　幛ぅ伐悭铹`をg断なく浴びていると、トレ`ニングの疲れも、今日一日の疲れもすっと引いていくようだった。
　沙美はシャワ`に身体を寄せ、温かい水の流れに身をまかせていた。芸g品とも言える隆起とDみのgを、o数の奔流が滑らかになでていく。
　二十九rとは思えない、十代の少女のような端々しい肌だった。濡らさないようにアップにしたのせいで、首筋からうなじにかけてのハッとするくらい美しいが露わになっていた。
　沙美のオフィスはこのアスレチックジムのごく近く、小さな通りを挟んですぐ向かいにあった。I界でも五本の指に入る大手诟娲理店。その中枢ともいえるマ`ケティングIセクションの一つの任者、nLという要に沙美はあった。
　女性で、しかも若くて美しい沙美がこのをまかされることになったのは、何よりもその才能と、人に倍する努力のY果だった。
　最初は若い女性がnLといて眉をひそめる者も、一度沙美に会うといっぺんに{得してしまう。能力もそうだが、そんな魅力が沙美にはあった。
　しかし、それだけに仕事の上でのストレスは多かった。
　沙美の能力をJめざるを得なくなってもなお、女のくせにとか、女だてらにという目でしかようとしない者。自分の怠惰を棚にあげて、沙美の出世をむ男たち。
　そんなB中にかぎって、何かというとすぐに沙美のプライベ`トを掘りかえそうとした。
「いやあ、まったく美人のnLさんだ。これだけ美人だと、言い寄ってくる男もさぞや多いでしょう。恋人はいるんですかな」
「非常に嵝膜适耸陇证辘扦工汀８行膜筏蓼筏郡琛￥趣长恧恰ごY婚はなさっているんですか。あ、まだなんですか。でも女性ですとそろそろ……」
　ずけずけと露骨に言いつのってくる者。やんわりとを刺すような言い方をする者。
　言われるたびに、ぴりっ、と荬走るような苛立ちをえる。沙美は今では、笑でやんわりとかわすことを学んでいたが、ときにそれが非常に苦痛になっていた。
　思うに、真搐耸耸陇认颏合っている女性にして、それは非常に失礼なことなのではないだろうか。まるで、口では沙美の仕事ぶりをuしながら、いきなりスカ`トをまくりあげたり、ヒップをoh]に触ったりするのと同じではないか。
　まさか、gHにそんなことをしてくる男は、少なくとも沙美の取引先にはいない。しかしいくら萑・盲俊⑹篱gに名前の通った企Iの担当者たちも、沙美のことを、女性のことをその程度にしかていない。また、それをLしもしないのだ。沙美はそう思っていた。
「……ダメダメ」
　考えまいとしても、つい次々と浮かんできてしまうB想を、沙美はわざと口に出して断ち切った。荬い瑜きだすシャワ`にを寄せて、幛け剂鳏蛑苯釉・婴俊ｓを荬摔护骸の流れに身をしていると、少しだけ心がXくなったように感じる。
　沙美は退社後によくこのジムを利用していた。身体を婴していると、仕事の疲れやストレスが、心地よい肉体の疲焊肖浃铯盲皮い荬した。
　このジムでも、美しい沙美にはlもが注目したし、あれこれとしかけてくる者も多かった。だが、仕事の上での自分を引きずりたくなかったから、沙美は自分のことはO力したがらなかった。
　年hも、何をしているのかもわからない、素性の不明な女。そんなふうにられるのもSしかった。
　水商樱俊。埃蹋俊ˉ猊钎耄俊沙美が美しいだけに男たちの想像も膨らむに`いなかった。ときに、沙美が自分の}をすっとかわすたびに、要らぬ荬颏蓼铯筏磕肖、より}jな立訾闻と沙美を思いこんだりするのがおかしかった。
　シャワ`を出てバスタオルを身体にまとう。ずらりとKぶ洗面台の一つに腰かけてを整え、メイクを直した。手早く衣服を身につける。
　暖かくなってきた季にmしたXい生地のス`ツ。淡いベ`ジュのソフトコンシャスで、スカ`ト丈は膝上十センチとおとなしいが、沙美の素晴らしい脚の魅力は护铯搿
　腕rをしながら文字Pをると、もう八rだった。
「いけない」
　沙美はバッグのなかを_かめて溜め息をもらした。入っているはずのマンションのIがない。
「オフィスに忘れたのかしら。まさか落としたんじゃ……」
　あたりを探してみたが、Iはあたらなかった。沙美は仕方なく、フロントにIのことをし、つかったら保管しておいてくれるようにmんだ。もしオフィスを探してもつからないようなら、マンションの管理人に合Iで_けてもらえばいい。ドアロックを交Qさせられるだろうが、やむを得ない。
　チェックアウトをすませると、沙美はオフィスヘ引きかえした。
　夜とはいえ空荬悉蓼琅かかった。シャワ`を浴びた後の身体に、心地よいLが通りすぎていくようだった。


第一章　深夜の凌辱オフィス
　沙美のオフィス、マ`ケティングI本部第四nは十Aにあった。
　lもいないオフィスは\々として、だだっ冥丹{していた。壁のうち、正面の一面はすべてになっていて、そこからえる街の光が室内の郭をかすかに映しだす。
　沙美は、Hに、に背を向けるように置かれた自分のデスクに步いた。ア`ムライトをつけてあたりを照らす。フロアの照明はつけるまでもないと思った。
　何度も物入れや引き出しのなかを探してみたがIはつからない。沙美は机の上にごちゃごちゃ物を置くのが嫌いだから、机上にはくらいしかない。机の上に不意に置いて、混jのなかにれこませてしまうようなことはなかった。
「ふう、困ったわ……」
　探し疲れて椅子に腰かけた。
　最、管理人にIを_けてもらえばいい。しかしどうも腑に落ちなかった。
　Xく椅子を回させると、に半身を向けて下の景色をるともなく眺めた。
　どこまでもつづく光の点。なんて大きな街だろうと思うと、_だとも思う反面、かすかに溜め息がもれる。
　もう一方に目をやると、通りの向こうのビルに、アスレチックジムの明かりがえた。
　青白い人工的な照明のなかで、生荬韦胜と馓澶C械的に婴い皮い搿そんな荬した。
　沙美はo意Rにを取ると、自分の部屋にダイヤルしていた。
　何回かのコ`ルサインの後、子的な声が、留守であることを告げる。つづけて暗^番号を入れると、出先から留守番をくことができる。
「ゼロ……ケンデス」
　人工の声がgiけな{子で答える。沙美のに自嘲的な笑いがりついた。
　特に目的があってしたわけではない。o意RにしてしまうTのようなものだった。しかしなんだか、そういうときに限って留守が入っていたためしがない。たまにh音されていても、ほとんどが仕事の用だった。
　沙美はこの三年ほど、lともつき合ったことがなかった。最後の恋人とeれてから、一度も身体をSしたことはない。沙美はそれを仕事のせいにしてきたし、gHこの三年が沙美にとって非常に大切なr期だったことも_かだった。しかし、すべてを仕事のせいにするのは、最近は少々言いわけのように思えるようになっていた。
　だが今手がけている大きな仕事、これがすむまでは何よりも仕事が先だった。
　それは、沙美にとっても初めての、大手企Iグル`プの年g事I画の丸抱え诟妞坤盲俊￥猡gFすれば、今後数年gはその企Iの诟妞蚨勒激扦る。それがもう少しでとれそうなところまで来ている。
「まだまだ[んでいられないわ………」
　ぼんやり街の光をながら、沙美は小さく声に出してつぶやいた。
　の外を眺めていたのはほんの数分だったろうか。沙美は荬蛉・曛堡工取バッグを手にあらためて立ちあがった。
　これ以上いたずらにrgをつぶしてもしようがない。IはBめるしかなかった。
　ア`ムライトを消そうと手を伸ばしたときだった。かすかに隅の暗がりで音がした。
「え？」
　何かこすれるような音だった。衣服が壁にこすれるような。
　ア`ムライトの光源を音のしたほうへ向けてみる。舐めるように光を当てられて、机の影がLく伸びた。
　何も常はなさそうだった。しかし、\々としたオフィスが急に不菸钉怂激à皮る。うそ寒いものを感じて、早く切りあげて出ようと沙美は思った。
　パチンと荬蛳すと、入り口に向かって急いだ。
　まさか、ね……。
　そう思いながらも早足になる。床に落ちていた何か小さいものを蹴wばしたらしい。カラカラと昔がして、一瞬足がとまる。
　全体の照明をつけなかったことを少し後悔した。
　しかしフロアの入り口はすぐそこだった。ふだんは_け放たれている金属uのドアにたどり着いて、沙美はようやくoが解ける思いがした。
　バカね、なんでもないのに……。
　しかしノブをまわそうとしたまさにその瞬g、背後の空荬婴い俊
　浃蚋肖袱沙美は振り向こうとした。だがそれより早く、恐ろしいカで腕をがっちりとつかまれた。
「！…………」
　とっさに声は出なかった。しかし声をあげようと思ったときには、これまた恐ろしく分厚い掌が、沙美の口からまでをすっかりおおってしまっていた。
「……んん、ううウ！」
　叫びは低いり声にしかならない。沙美はようやく恐怖を感じた。
「うウ`ツ！　んううンッ！」
　声を限りに叫んだつもりだった。身のカを振りgって身体を振りほどこうとした。だがどちらもまったくむだだった。
　沙美がもがくほど、それを押さえるカはますますくなり、今度は身体全体をめつけられるR迫感に呻くようになってしまう。
　口を押さえた分厚い掌から、また背後に密着する体の感触から、u恼撙かなり大きな男だとわかった。胸も腕も、固い筋肉が盛りあがっていた。男の、脂と汗の混じった体臭が、むっと訾盲俊
　唯一自由な脚で、男を蹴りあげようとした。しかし身体全体を挟みこまれるように押さえられて、うまくいかなかった。それでも何度も空振りしながら、ロ`ヒ`ルのパンプスが男のズボンをAした。
　何度もするうち、男は沙美の抵抗にIを煮やしたのか、不意に体を入れ替えると、そばにあった机に沙美の身体を叩きつけた。
　男の手がxれたと思った瞬g、沙美は背中を押さえられて、机の天板に激しく打ちつけられた。
「うぐっ！」
　思いきり胸をR迫される格好になって沙美は呻いた。肺がつぶされて、息ができなくなる。激しく咳こんだ。
「げほっ、げほげほ！」
　苦しさに妞にじんだ。身体はo防浃摔胜搿Ｄ肖洗っていたように、沙美のI腕をとると、gに後ろにひねりあげた。
「げほ、けほ……ああっ」
　まだ咳のおさまらない沙美にはおかまいなしに、男はひねりあげたI腕をひとまとめにすると、ポケットから何かを取りだした。
　手Vだった。
　ガチャリ、と~望的な音がして、手Vが沙美のI腕の自由を完全にZった。
　金属の冷たい感触を感じたときにはもうWかった。
「な、何を!?」
　ようやく咳のおさまった声で、沙美は思わず口走っていた。しかし男はもうあわてなかった。叫ぼうとしたときには、ゆっくりと、しかし_gに再び掌が沙美の口をおおってしまった。そして沙美の上半身を机に押しつけるように固定すると、背後からスカ`トをまくりあげた。
　膝上十センチ丈のタイトスカ`トが、引にずりあげられた。同rに、パンティストッキングに包まれた沙美のヒップが、突きだすような形で男の目に晒される。
「！…………」
　沙美はこのとき初めて、男の狙いが自分にあったのだと荬扭い俊
　レイプ！……
　その言~が^のなかをlけめぐった。
　身体を押さえつけられ、口をふさがれて、真に恐怖を感じていたことは_かだった。しかし同rにどこか他人事のような、簸韦胜の出来事のような感じもしていた。まさか自分のオフィスで、暴hにuわれるなどということがFgにあるはずがないという感が、沙美にそう思わせていたのだ。
　しかし、タイトスカ`トをまくりあげられ、まるまるとヒップを晒されて初めて、男の狙いが自分に、しかもレイプにあることを知らされた。
　まるで殴られたようなn膜坤盲俊：韦の事件にきこまれたのではない。沙美自身が说膜坤盲郡韦馈
　もちろん、男の手はそこまでに留まらなかった。タイトスカ`トを腹の上までまくりあげてまったく役に立たなくしてしまうと、パンティストッキングのゴムに手をかけて一荬艘きおろしにかかった。
　いやああああ！……
　沙美はついに~叫していた。というより~叫したつもりだった。今度もその声は、分厚い掌にはばまれて、くぐもったりにしかならない。
「ん`っ、ん`っ！」
　それでもさらに叫びつづける沙美を、男は再び机に打ちつけた。痛さと恐怖で、沙美の目からぼろぼろと妞こぼれた。
　男はストッキングを丁に脱がせたりはしなかった。二度三度と思いきり引っって引きむしろうとした。そのたびに沙美の下半身にナイロン地がきりきりと食いこむ。
　ついに男のo\なカでストッキングがびりびりと裂けはじめると、沙美のヒップはmるものもなく外荬松工丹欷毪长趣摔胜盲皮筏蓼盲俊
　沙美が着けているのはいわゆるＴバックのパンティだった。尻の部分の布地はO端に小さい。
　沙美の持っているス`ツのスカ`トはほとんどがタイトな形だったから、下着のが出るのを嫌って、たいていＴバックのパンティを着けていた。特に大胆な下着だという抵抗はなかった。何より、キュツとあがった形のいいヒップが、Ｔバックをなんでもないもののようにせてしまう。
　四角いヒップや、たぷたぷと下にボリュ`ムを持ったヒップだと、Ｔバックはまるで尻山を割って食いこむのようにえてしまう。妙にいやらしくえてしまうのだ。
　しかし今のように、前屈みに身体を折られてヒップを突きだすような姿荬坤取Ｔバックのパンティはまるまるとした裸の尻をすべて晒している。その中心に一筋、秘められた部分をぴっちりとおおったパンティがむっと盛りあがり、よけいにその部分をいやらしく{するかのようだ。
　男の手が容赦なくパンティにかかった。ストッキングとひとまとめにして引きおろしていく。再びナイロンの裂ける音がした。
　やめて！　いやあ`ッ！……
　沙美の悲Qにかまわず、男はひとつかみにしたストッキングとパンティを、荬い颏膜堡皮挨い挨い群味趣饬Δ蓼せに引きgった。
　ついに男の力にけて、ゴムが千切れとんだ。そのままＴバックのパンティもストッキングも、引きむしるように剥ぎ取られる。
　男は沙美のをあげさせると、手に残った下着の残骸を口のなかにいきなり押しこんだ。
「う、うぐっ！」
　そして、残ったストッキングのナイロン地で、沙美の口を割るように`りあげ、猿\を完成させた。
　口のなかにつめこまれた自分の下着。まだ体温を残したその下着の生々しさが、いっそう沙美を惨めにした。
　男は、身を起こそうとする沙美を片手で押さえつけた。すでに余裕の行婴坤盲俊
　さらに、まだ暴れる沙美の脚を体で割ってひろげると、膝^で机の劝澶搜氦筏膜堡
　これで、沙美はまったく身婴できなくなってしまった。しかも身体をくの字に折られて脚をひろげられている。
　背後の男に、秘められた部分をすっかり晒しているのは、敏感な部分にmりなげにLを感じることからも明らかだった。
　沙美がもがくこともできずに身体を留められているのを_Jして、男が婴い俊￥膜扭い匹チャカチャと金属が触れ合う音がした。
　沙美はそれが、ズボンのベルトをはずしている音だと荬扭い俊
　やがて衣服のずれ合う昔がした。
　ズボンをおろしているんだわ！……
　沙美は真に~望的なこの事Bに恐怖した。Lすものもなく裸のヒップを男に突きだしている自分の姿。暗のなかとはいえ、男には沙美の羞uの部分がはっきりとえているに`いない。
　そこへ、真をiき放つように男の怒が露わになる、次にそれが自分のなかに入ってくる、自分のなかに押しこまれる、と思うと、打ちつけられた痛みとは`う痛痒感に、胸が苦しくなった。
　ほんの少しの沈aがあった。
　痛いくらいの恐怖のなか、最初、それはo造作に沙美のヒップに押しつけられた。
　@くほどの幛丹坤盲俊１镜堡俗皮堡皮い毪韦扦悉胜いと思った。
　いやあああああ！……
　思わず声を出していた。それがすべてくぐもった呻きに浃铯盲皮筏蓼Δ韦荬扭ないくらい叫びつづけていた。
「うう`っ！　ううううっ！」
　男は、沙美のぴっちりとりきった白いヒップをAすように、わざとくねくねと何度も肉棒を押しつけた。沙美には、男のものの幛丹摔饧婴à啤その巨大さがわかった。どくどくと}打つさままで护铯盲皮る。
　なんて大きいの。それに、信じられないくらい硬いわ！……
「んんっ！」
　男がついに肉棒を沙美の中心に押し当てると、o理やりねじこんできた。
　まだってもいない沙美の狭穴に、ぐりぐりと押しこんでくる。男は自分のものに唾をつけたりすることもしなかった。沙美の蜜肉をすように力まかせに突きMんできた。
　い、痛い！　o理よ！　やめてえェェ！……
　だが男はやめない。蜜肉がよじれ、きしんでもねじこんでくる。肉の固さに、それ以上Mめなくなると、わずかに腰を引いて、また突きこんでくる。
　普通なら、っていない狭穴へのo理やりの啡毪夏肖趣摔猡なりの苦痛をもたらすはずだった。薄皮がよじれ、ひきつれる痛みは男の趣馔じたからだ。
　しかし男は何の苦痛も感じないように行椁蛐荬幛胜ぁ沙美の腰を分厚い手でがっしりとつかんで固定すると、ヒップをめくるように二つの山をかき分け、露出した中心に肉棒を打ちこみつづける。
　固い地Pを押し破って打ちこんでいく杭打ちCにも似ていた。
　すさまじい苦痛が沙美をuった。めりめりと膣道を押しひろげながらMんでくる肉棒。灼けた棒を押しつけられたような痛みに加え、ひと突きごとに身体がバラバラになりそうなR迫感をえる。押し入ってくるもののあまりの巨大さに、身体のなかが押しつぶされそうになるのだ。
　猿\の下で、沙美はせいいっぱい大きく_けた口を、金~のようにぱくぱくさせた。あまりのR迫感に息をつめていられないのだ。
　いつのまにか、脚も自分から大きくひろげていた。
　上体を低くして腰を突きだし、脚を左右に_く。息を吐いて力をiく。男が望む通りの姿荬蜃预樽鳏盲皮い俊Ｉ伽筏扦饪嗤搐蚝亭椁菠毪郡幛摔鲜朔饯胜った。男のものを迎え入れるのに、できるだけf力しなければ、肉がこすれる痛みに耐えられなかった。
　三年ものg、男のものを迎え入れたことのない狭穴だった。たっぷりとしたいがあってさえ痛みがあったかも知れない。それなのに、このu恼撙稳獍簸暇薮螭工た。沙美は初めて男を知ったときの、破瓜の痛みを思いださせられていた。
　沙美が息も~えだえに、もう限界だと思ったとき、巨大な肉棒はようやく半分がた埋没したところだった。
　男はそれまで支えていた沙美の腰から手をxすと、がっちりとその肩口をつかんだ。そして自らも上体を低くすると、一荬瞬肖辘虼颏沥长螭馈
　き、ひいィィィ`ッ！……
　一瞬、膣道が裂けたのではないかと思うほどの痛みが沙美をuった。子mの入り口がひしゃげるほどの深さ。男の肉桂は今度こそ、根元までみっちりと沙美のなかにおさまった。
　男は沙美のなかに完全に埋没させたことを_かめて、ようやく静止した。
「ううう！」
　男の婴がとまって、意Rが薄れるほどの痛みが次第に引いていくと、沙美はようやく自分の身体の奥の奥に、あまりにも巨大な物を感じた。そして初めて、本当に犯されたのだと思った。
　それまではあまりの苦痛に考える余裕すらなかった。しかし男が静止すると、抑えられていた感情が一荬きだしてきた。
　犯された……私は……犯されたんだわ……。
　大粒の妞こぼれた。沙美は肩を震わせて泣いていた。
「うっ、うっ……」
　今まで、外から感じていた男の体温や}婴颉⒆苑证紊硖澶文趣ら感じさせられてしまうのが惨めだった。
　沙美の背後で、男がかすかに笑い声をたてた。
　男が婴い俊ＱをXく引き、またMめる。抽送に入った。
　いったん埋没したとはいっても、ひと突きごとに肉が引きつれる痛みは浃铯椁胜ぁ？嗤搐恕また沙美の思考が引き裂かれる。ところが蜜证韦胜は、沙美の意志に反して急速にいつつあった。
　それは女性の器官の、自身を守ろうとするPきだったのかも知れない。膣道に甘蜜がにじみだし、そのみを肉棒にまぶしていった。
　今や沙美の蜜肉は、颐に男の肉棒を受けとめていた。三年ものg、男を知らず、知ったこともない巨大な肉棒を、それでもけなげに受けとめていく。だが突きこまれるほどしだいに蜜肉から固さがとれ、柔らかく解きほぐされていくようだった。
　男はようやく滑らかに抽送することを得て余裕が出てきたようだ。体を起こすと、沙美のヒップをぴしゃぴしやと叩いた。まるでからかうように。
　ぴっちりとりきって、~にxれることのないと思わせるような双丘だった。それがo惨に割り裂かれて、その中心に肉棒を出入りさせている。突きこまれ、引きiかれるたびに、沙美の肉裂全体がゆがみ、よじれ、ひしゃげた。
「う、ううっ」
　ようやくってきたことで、苦痛はかなり和らげられてはいた。それでも膣壁をこすりあげる巨大な物感は浃铯椁胜ぁ
　次第に早くなる男の抽送に沙美は必死で耐えていた。
　まるで口から内がwびだしてしまいそうなR迫感。身体がバラバラになりそうだった。全身から汗がきだした。
　後ろ手に拘束されているから、も上半身も机につっぷすようになる。きれいな夏色のス`ツについたy色のボタンが、机にこすれてカチャカチャ音をたてた。
　男は抽送をつづけながら、沙美のに手を伸ばした。_にまとめたYび目を乱暴に解きほぐす。意外にLい沙美のが、押さえつけられた机の上に乱れた。
　を垂らすと、沙美はむしろ三、四r若くなったようにえる。~にかかるが少女のような印象を与えるからだった。
　かきまわすように沙美のを散らすと、男の手は胸におりてきた。
　あ、いや……。
　そう思っても、ス`ツの上からやすやすと揉みしだかれてしまう。着やせする沙美の胸のN氦丹荬扭い郡韦、男の手が乳房を嵝膜摔长亭蓼铯筏悉袱幛俊
　肩をつかまれて半身を持ちあげられ、ス`ツの襟もとから手を差しこまれてブラウスをかき分けられる。奇妙にもそれまで沙美の上半身はまったく乱されていなかった。
　薄皮を破られるようにブラウスのボタンが二つ三つwんだ。大きめのブロ`チのついた第一ボタンはそのままに、男はブラウスを大きく左右に引きはだけた。
　ぷるん、と白いブラジャ`に包まれた沙美の乳房がwびだしてきた。うつ伏せの姿荬、いっそうボリュ`ムを{する。
　男の分厚い手がo理やりブラジャ`をめくりあげた。
「う、ぐっ」
　裸の乳房を直接揉みしだかれる感触に、思わず沙美は身震いがした。男はかまわず、ぐいぐいとI手で揉みこんでくる。全体がくちゃくちゃに揉まれ、まだ眠っている乳首が掘り起こされてくびりだされる。ホックをはずされてもいないブラジャ`が、胸の上にわだかまっていた。
　一柔らかいようで、奥にしこしことした力を秘めた乳房だった。握りつぶすようにく揉みこまれてもやんわりときかえしてくる。男は思いがけない沙美の乳房の素晴らしさに、{かれたように激しい幛蚣婴à膜扭堡俊￥坤そのgにも、叩きつけるような腰の婴は休めない。
　いつのまにか沙美の身体が、男のものに急速にZ染まされてきていた。烈な物感は浃铯椁胜い猡韦巍⒓い筏こ樗亭摔猡饯欷郅赏搐撙蚋肖袱胜ぁ￥饯欷嗓长恧、必要以上と思えるほどの蜜液が、肉棒をZ迎するかのようにあふれだしていた。突きこむごとにくちゃっくちゃっ、と淫らな密音さえかせる。
　乳房も、男の幛辘à毪瑜Δ幛虺证盲皮栅盲らと大きくなっていた。乳首も硬く尖りきっている。
　男は沙美の反辘鹤悚筏郡韦、腰の律婴念しだした。叩きつけるような抽送はそのままに、微妙に抉りあげるような、こねまわすような婴が加わってくる。明らかにSしんでいた。
　同rに沙美も、だんだんと腰のあたりを中心に、身体中が内趣ら幛なってくる。甘蜜はもう言いUできないほどあふれ、沙美の耳にもはっきりと淫らな蜜音がこえた。
　ど、どうして？　こんなに……。
　思うまに男の抽送はついにフィニッシュに向かって高まっていた。蜜音に加え、男の腰が沙美のヒップを叩く、パンパンという乾いた音が混じる。男の手がxれた裸の乳房がふるふるとeれた。
　い、いや。浃琛おかしいわ、ああっ！……
　身体中に奇妙な幛ひろがっていくのを感じながら沙美はどうすることもできない。ただの幛丹趣线`う。身体の内趣蚪工すような幛坤盲俊
　男の抽送がいよいよ早くなった。そして小游铯d犬に追いこまれていくように、沙美も何かに向かって追いこまれていくようだった。
　おかしい、おかしいわ！　こんなことって、こんな！……
「うう、うっ！」
　猛のような抽送が不意に消えた。男は寸前で自らのものを引きiくと、沙美の臀丘の上に幛わw沫をほとばしらせていた。

　男の抽送から解放されると、沙美は身体中の力がiけたようにつっぷしてしまった。乱れたのなかでいつまでも荒い息をつく。だが同rに、なんともいえない惨めさがこみあげてきて、何度目かの妞流れた。
　もしこのままKわるようなら、沙美にとってこのレイプは、野犬にyまれたような、一刻も早く忘れたいの一つになったろう。
　しかしそうはならなかった。男は、まだぐったりしている沙美の股gをハンカチで念入りに始末した後、その腰を持ちかかえるようにして步きだした。
　な、何を!?……
　沙美は抵抗しようとしたが、身体が他人のもののように力が入らない。がっちりとかかえられて身婴もできなかった。
　しかし沙美は初めて男のをた。
　最初、男のは\いの一部のようにえた。暗いなかでわからなかっただけでなく、すっぽりと\いストッキングで覆面をしていたのだ。身Lは百八十センチはあるだろうか。がっちりとした筋肉|の体型。やはり\っぽいシャツにズボンを着けている。
　男は沙美をかかえたまま、なんと沙美のデスクに步いた。@く沙美をそのままに、今度は仰向けに机の上に横たえた。
　仰向けにされると、剥きだしの下半身がさらにうそ寒く感じる。裸の尻に机の冷たさが护铯盲俊
　男は沙美の脚を伸ばすと、I方の靴を脱がせた。脚に残ったストッキングの残骸も取り去る。それからウエストにくちゃくちゃにたくしあげられたままのスカ`トを、ファスナ`をおろして脚からiき取っていく。
　沙美は脚をもがいて抵抗したが、下腹部をぐっと上から押さえつけられると、苦しさで力が入らなくなる。その隙に、スカ`トはやすやすとiき取られてしまった。
　ああ……裸にするつもりなんだわ……。
　男の意恧荬扭い沙美は恐怖した。
　下半身を露わにされても、乳房を剥きだしにされても、まだ服を着ているという莩证沥习残母肖韦るものだ。文字通り一糸まとわぬ全裸にされたら、沙美はもう逃げることもできない。
　だが、男は沙美の莩证沥蛞透かすように、足首をつかんでさ`っとひろげてしまう。そしてどこから取りだしたのか、新たな手Vが足首にかけられた。
「うう！　ううう`ッ！」
　せいいっぱい抵抗しながら、沙美は叫んだ。猿\が、すべての悲Qをもごもごとした呻きに浃à俊
　沙美の足首を留めた手Vの片方は、机の天板をまたいで、机の脚に留められた。沙美の身体が大きくAいて、机から落ちそうになる。
　しかし心配はいらなかった。もう片方の脚もまた、反趣位の脚にo理やり留められたからだ。つまり、机をまたぎ越すように、というより机をまたいだまま沙美の身体が固定されてしまった。
　またぐなら普通はうつ伏せのはずだ。だがこの龊悉涎鱿颏堡坤盲俊￥饯谓Y果、沙美のI脚は天板いっぱいに、ガニ股にひろげられることになった。まるで股gを突きだすように、である。
　きゃあああ！　いやあああ！……
　男は一言もしゃべらずに作Iをつづける。沙美の後ろにまわりこむと、ス`ツの上着、はだけられたブラウスなど一枚一枚脱がせていく。すでに用をなさなくなっていたブラジャ`もはずされた。
　脱がされた服を手首からiくときに、最初にかけた手Vをはずさなくてはならなかった。沙美はここぞと抵抗したが、gに腕をひねりあげられて沈aする。
　男は今度は沙美の身体の前で手Vをかけ直すと、腕と腕をつなぐiの部分に、さらに一手Vをかけた。新しい手Vのもう一方の端は、沙美の机の横にあった大きなキャビネットの把つ手にかけられる。Iがかかっているしキャビネットそれ自体がどっしりした重いもので、沙美が全身で引っっても婴ものではなかった。
　沙美は自分の机の上に吮兢蔚のように留められてしまっていた。
　上半身は、^の上にひとまとめにされた腕に引っられて、数字の１の字に固定されている。
　I脚はこれ以上ないほど引きはだけられていた。いくら沙美がL身で、脚もLいからといっても、幅百センチ近い天板をたっぷりまたいで、しかもほぼ垂直に下にある机の脚に括りつけられているのだから苦しくないはずはなかった。脚を]じ合わせようなどというのはまったく不可能で、むしろ自分から限界まで脚を_ききらないと、足首にはめられた手Vがぎりぎりと食いこんでくる。
　必然的に、股gの奥の奥までぽっかりと晒してしまっていた。
「ふう`っ、うう`ッ！」
　羞uに身をよじることすらできない。せめて屈辱的な表情をLそうとしても、手でを
　おおうこともできなかった。
　沙美は今さらながら自分の身に起こった\命が信じられなかった。
　かりにもここはオフィスなのだ。沙美がnLとして任をAかる仕事の訾胜韦馈￥饯欷あろうことか、しかも自分のデスクの上に全裸で`りつけられたうえ、女のもっとも敏感な部分すらすっかり剥きだしている。
　まるでだと思った。
　暗に包まれていても、オフィスの昼gの活荬舷胂瘠扦る。沙美はまるで、部下たちの目の前に全裸で`られ、秘裂の奥までを晒しているような荬して、かっと身体中が幛なった。
　すでに、助けを呼ぼうという考えはなくなっていた。子的なセキュリティ`システムの氐驻ら、警Tが巡回するようなことは一晚に一度あるかどうかだった。
　だが、今こんな姿をkされたらと思うと、そのほうが恐ろしかった。こんな格好で男に凌辱され、それを会社の人gにもし知られたら……。そんなことになったら、死ぬよりuずかしい。そう思うと、今は我慢してでも男の言いなりになって、早くこの訾颏工蓼护皮筏蓼盲郡郅Δましだとさえ思った。
　そんな沙美の莩证沥こえたかのようだった。男は沙美の身体が完全に固定されたのを_かめると、大胆にも、その口に食いこんだ猿\を取り去った。
　口を割っていたナイロン地は、すっかり剥げ落ちたル`ジュにtく染まっていた。唾液にまみれた下着がかきだされて、沙美は急に呼吸がSになった。
「はあ、はあ、あ、あなたはlなの？　いったい、どうしてこんなことを」
　一荬送陇だすように言った。男を非yするようにる。
「な、何が目的なんですか？　お金なら、お金なら少しあります。それに、い、今なくても後でBいます、きっと。だから、だから放して。この手Vをはずしてください！」
　叫んだり、泣いたりしなかったのは、沙美の知性がそれをSさなかったからだ。しかし、知性にmるには、今の沙美の姿はあまりにも剥きだしにすぎた。
　男は沙美の言~をoして机の上のア`ムライトを点灯した。ヘッドを沙美の身体に向ける。
「あ、何をするの!?　やめてッ」
　自在に婴ア`ムライトの光ので、男は沙美の身体のあちこちを舐めるように照らしはじめた。
　まずのすぐそば十センチほどまでライトが近づけられる。
「い、いや！」
　沙美がをそむけると、ライトは肩を舐めて乳房へ移った。
　仰向けになっても少しも型くずれのしない乳房だった。ライトの光が幛い郅山づけられる。ふっくらと盛りあがった点に、ア`ムライトのい光をg近に浴びて乳首がピンク色に透けていた。
「いや、やめて、xして。手をxして！　こんなこと、どうしてするんです。き、きっと、きっと捕まるわよ！」
　最後の言~に、男がふっと笑った。
　手は休めない。光に透ける乳首を何度か弄んだ後、ライトをさらに沙美の身体の下へおろしていく。
　下腹部にライトの幛丹蚋肖袱俊Ｄ肖沃袱u毛にかかった。
　サリサリしたu毛をかきまわし、ときおり摘んだり引っったりする。
「痛いっ」
　何度か指の股に挟みこむように引っると、iけたu毛が何本も男の手に残った。それを沙美の腹の上にパラパラと落とす。沙美の白い柔らかい腹の上に、iけたu毛が点点と散らばった。
　むっと盛りあがったu丘の先は、女の羞uの峡谷へと急激に落ちDんでいる。それまで焦らすようにわざと触れようとしなかった男の指が、氦虺证筏埔uいかかった。
　ア`ムライトが触れんばかりに近づけられる。敏感な皮wが幛苏黏à俊
「ああっ、いや！　やめてえ！　もう、いいでしょう！　そこはいやあ！」
　ついさっきまで、男の巨大なものをAえこまされていた蜜肉は、ぽっかりと虚ろな穴を空けて、その膣奥までもア`ムライトの光にさらけだす。I脚をひろげられて、]じ合わされるべき肉の唇がこれ以上ないほど_ききり、その内趣韦丹椁丝な薄肉までもが、爆ぜたようにDき狂っている。
　すべてがあまりにも露わになっていた。
　あからさまに光の下に_させられた秘裂が剥きだすp色が痛々しい。
　男の指が、敏感な肉をちょんちょんとつつくように触れると、海の生物が外长舜イ欷郡瑜Δ恕⑿・丹嗜猡昔扭Эsした。本当は、羞uのあまり、沙美がつい下半身にカを入れてしまったためだったのだが。
　男の目に秘裂を晒すことも初めてなら、それを指で弄ばれるのも初めてだった。すさまじい羞uに沙美の全身が染まった。
　い光に、ぴらっとした薄肉が透けていた。
　男の指は、すでに_ききっている薄肉をさらにかき分けると、半ばをのぞかせていた肉芽を指の腹でくいくいとこすりあげる。
「う、くっ……」
　小豆ほどもない小さな肉の芽だった。指の刺激に早くも反辘蛞せてふっくらと膨らんでくる。
　男はそれをて、肉芽を包む薄皮に手を添えると、容赦なくめくりあげた。肉芽がぴくんと立ちあがる。急に外荬松工丹欷啤㈩mりなげに震えるかのようだった。光の下で透明にxいている。
　すかさず、指による嬲りが加えられる。立ちあがった肉芽をがされ、根元をこすりあげられる。Xくかれたりもした。
「痛ッ」
　すぎる刺激に、沙美は呻いた。だがすぐにZ染んでくる。秘裂の奥のほうで、新たなみがイだしていた。
　男がきずに肉芽を幛工毪Δ痢沙美の身体に明らかに浠が表われだした。
　すでに肉芽はほっこりと立ちあがっている。さらに、これまでむりやりこじ_けられていた肉の唇が、ふっくらと膨らんで幛虺证痢⒆苑证ら_いてきたのだ。
　男の指は肉芽からxれると、_いた肉のgをおり、密证摔工盲荬辘趣悉蓼盲俊
「あうっ」
　そして蜜证伟陇蓼且荬舜踏坟くと、激しく出入りをはじめる。すでに一度、はるかに巨大なものを受け入れている蜜证稀⒛肖沃袱颏浃工浃工扔え入れた。男の指は、蜜证伟陇みをつけて荬い扭。
　激しく出し入れをRりかえすと、みは蜜秩体にひろがって、またしてもはしたない蜜音をかせはじめる。
「ううっ！」
　女のいちばん大切な部分を指で嬲られる屈辱に、沙美は唇をyんで耐えた。だが同rに、蜜音に^明されるどうにもならない幛じ幸が、下半身からじわじわとひろがりつつあった。
　それは沙美の操の崩菠蛴韪肖丹护俊
　今や男の指は二本にえていた。突きこみ、かきまわすように婴すたびに、どちゅっどちゅっ、と激しい蜜音がく。_ききった秘裂が右に左にと形を歪ませた。
　たっぷりと蜜をTりつけた指を、肉の芽にも\ぶ。みをまぶされて、男の指にリズミカルに翻弄される肉芽は、烈すぎる感を引きだされてしまう。走りはじめた沙美の快感を、後ろからキックするように加速させる。
「ううっ、もう、もうやめて！」
　沙美は初めての烈な感にのけ反っていた。
　かつての恋人との情事でもまったくUYしたことのない感。そんなことがあるとは、jIなどの知Rで知ってはいたが、どうにも信じられなかった。まして、自分は快感が浅いのだと思って疑わなかった。
　それが今、UYしたこともない烈な快美感にuわれて身体をのけ反らせている。身婴できないように`られていなければ、何かにしがみつきたかった。このままでは身体がどこかへ行ってしまいそうだった。
　沙美の、明らかに苦痛とは`う呻き声をJめた男は、さらに大胆な行婴顺訾俊％攻去氓ングの覆面を鼻の下までまくりあげると、直接沙美の肉唇にむしゃぶりついたのだ。
　さんざん指で尖りを嬲られていた沙美は、体游铯jみつくような感にうろたえた。だが、男の息を股gに感じて、初めて男の舌が直接自分の肉唇を割っているのだと荬扭い俊
「きゃあああ`っ！」
　初めての感だった。恋人はおろか、自分自身でさえ羞じらいの部分をたことはなかった。それが、股も裂けよと_ききった羞uの秘裂に、男の唇と舌の幛蚴埭堡皮い搿
　uずかしさに荬饪瘠铯螭肖りだった。しかしそれを吹きwばす喜悦がuってくる。男の舌は巧妙だった。
　ぱっくりと口を_けた沙美の肉唇を、指でさらに左右に押しひろげて、なかのp色をあばきだす。
　そして肉唇もろとも下から上へと、全体をべろべろと舐めあげる。それだけでも沙美の身体中がガクガクと悦びに震えた。
　ぴらっとした小ぶりな襞を引っるように唇に挟む。舌先を尖らせて蜜证伟陇赝护入れたりする。
　そのたびにぴちゃぴちゃという淫猥な音がいた。
　すでにすっかり皮を脱ぎ韦皮皮い颗心が、嬲られる番だった。男の分厚い唇に吸われ、舌先でさんざんがされる。ときどきちくちくとするのは男のに残った髭だろうか。沙美はとめどなく押し寄せる快美の波に、翻弄されていた。
　ど、どうしてこんな……ああ、ああっ！……
　大きな声がもれそうになって、あわてて驻撙长螭馈Ｔ侈\をyまされているほうがよかった、と思うほどだった。
　男のがようやく沙美の秘裂をxれた。一瞬のq予を与えられて、沙美が大きく息をついた。下腹部が呼吸に波打つ。男の唾液にまみれたu毛が逆立っていた。
　沙美がまだ荒い息をついているなか、男がゆっくりとおおいかぶさってきた。今度はまったくあわてるふうがない。片手を添えると、巨大な直を沙美の蜜证摔てがう。
　男のものが蜜证蚋瞍盲皮ても、@いたことにもう痛みは感じなかった。巨大さからくるR迫感はそのままだったが、いきった膣壁は、怒を包みこみГい皮い。膣壁がこすりあげられる感触は快美でさえあった。
　は、入ってくる……ま、また、うっ！……
　肉棒がきっちりと蜜证摔さまった。一分の隙gもなく、まさにみっちりと密着する。怒の先端は子mの入り口を叩き、押しあげていた。
　男がゆっくりと腰を使いはじめた。さすがにまだR迫感がある。沙美は息を吐いて耐えた。だが次第にZ染んでくる。
　腰を密着させながら、男は沙美のバストを丁に幛筏悉袱幛俊Ｍ趣ら中心に向かって、I手でこねまわすようにする。何度も揉みしだかれると、乳房全体がぼうっと幛虺证盲皮栅盲らと大きくなった。
　中心に向かって揉みこまれるたびに、眠っていた乳首が掘り起こされる。数度目には、ぴょこんとすっかり立ちあがってしまった。
　男がすかさず口に含む。ぴりぴりに屹立した乳首が自在に男の舌に翻弄される。乳首を含みながら、掌は乳房を弄ぶのを休まない。もう片方の乳首も同じようにされて、沙美は自分のバストの敏感さを思い知らされた。
　形といい大きさといい、大人の官能がにじみだすような乳房だった。しこしことした力も申しぶんない。男は、eれがたいように乳房を幛筏膜扭堡俊
　膣壁をこすりあげる肉棒の抽送は次第に早くなる。乳房への巧みな幛趣蜗灵gに立たされて、沙美は自分のなかの快美感が急激に膨れあがるのを感じた。
　今や男の狙いは、明らかに沙美を喜悦のYにれることだった。最初のレイプが、とにかく目的を_しようという引で暴力的なものだったのに、今度はあらゆる幛蚴工盲沙美を快美の果てにのぼりつめさせようとする。
　腰の律婴悉猡叩きつけるようなものになっている。沙美はもれそうになる声を必死で驻撙长螭扦い俊
　抽送がフィニッシュに近づいた。大きなストロ`クでどすっどすっと突きあげる。子mがひしゃげるようなn膜怂激铯荷が出る。
「あ、ああっ、ああっ！」
　や、やめて！　そんなにされたら……。
　最初のレイプのときともなる、甘美な感が身体いっぱいにひろがっている。もう、押しとどめようとすると身体がなかからけてしまいそうだった。自然、あれほど固くYんでいた唇が_いて、喜悦の声がほとばしってしまう。
　あの最中に声を出すなど、沙美には考えられないことだった。それがもう、uも何もなく叫び散らしている。lかにかれたら、などと思いもつかないかのように、いつしか~叫に浃铯盲皮い俊
　それに辘à毪のように男の肉棒が叩きつける。蜜证ら甘蜜があふれ、白幛筏匹钎攻の上に滴り落ちていた。
「おおおっ！　ああああ！」
　男の巨大な肉棒が、一瞬さらに膨した。次の瞬g、男は沙美の柔らかな白い腹の上に、二度目の精を放っていた。

　簸韦瑜Δ圣欹ぅ驻ら、早くも一^gがたっていた。
　あの晚、沙美がなかば失神した状Bからめると、すでにオフィスに男の姿はなかった。デスクのまわりには衣服や下着が散らばっていた。沙美は朦Vとした^でのろのろとそれらを身に着けた。
　身体にぶちまけられた男の精はすでに拭き取られていたが、デスクの天板に残った白幛洹⒆苑证韦胜の栅撙レイプの生々しさを突きつける。ティッシュペ`パ`で始末していると、惨めさがつのった。
　あらためてると、机の上にぽつんとマンションのIをつけた。
　不思hと、もう妞铣訾胜ったが、身体はiけ￥韦瑜Δ坤盲俊￥埭黼j巾のように疲れた身体を引きずってると、ベッドに倒れこんだ。
　次の日はどうにもオフィスに行く荬摔胜椁氦诵荬螭馈￥坤二日目には、どうしても出社しなくてはならない仕事があった。
　会社が近づくにつれて胃がきりきりと痛んだ。何度も引きかえそうと思った末、自分のオフィスに着くには、心が狂ったように暴れだし、びっしょりと汗をかいていた。デスクにつくとガタガタと身体が震えた。
　倒れてしまうめではないかと思うなかでも、仕事はいやおうなく入ってくる。かかってくる、部下たちのをいているうちに、沙美は徐々に落ち着きを取りしはじめている自分に荬ついた。
　ふっと仕事に合gができると、それでもレイプのことがdってくる。沙美は自分から仕事をどんどん入れて、忙しくすることで^から切り放そうとした。仕事に忙されると、莩证沥悉啶筏磔Xくなった。
　思いだしたくもないことだが、ようやく沙美はあの晚のことを多少冷静に考えられるようになっていた。
　完全に画的なレイプだった。おそらく沙美のバッグからマンションのIを盗んだことも画のうちだろう。しかも、月曜日は沙美がフィットネスクラブに行くのを知っていて、Iを盗みだしている。Iを探しに沙美がってくるのを待ち伏せるためだ。
　すると、明らかにこの会社のなかにu恼撙いるということになる。バッグからIが盗まれたのは、オフィスのなかでだろう。沙美が席をはずした隙にバッグを探れるチャンスがあるのは、社内の人gだけのはずだ。それに、ロックされたオフィスに入れるのはＩＤカ`ドを持った社Tに限られる。
　しかも、部署eのセキュリティ`になっているから、このオフィスに入るには、この部署のＩＤカ`ドが必要だ。
　このなかに、犯人がいる……。
　沙美のデスクからるオフィスは、いつもどおりのL景にえた。
　沙美のセクションに所属する社Tは二十名足らず。しかも三分の一は女性だ。残りの男性を疑ってみるが、あの晚の犯人のようにL身で、がっしりとした体つきの男はいなかった。
　社内に犯人がいる、という恐怖と、自分のオフィスには犯人はいない、という安堵感が、沙美の心のなかで矛盾した思いとなって交eした。
　莘证浃à瑜Δ取コ`ヒ`をいれにo室へ立ったときだった。廊下で、部下の根津とぶつかりそうになった。
「あ、ごめんなさい。あの、根津さ……ん？」
「……どうも」
　根津は沙美のもずに、そそくさと自分のデスクヘ步み去った。どうやら今出勤してきたらしい。もちろんW刻である。
　根津は沙美にとってQいにくい部下の一人だった。年もずっと上で、沙美が入社してくる前からnL代理のにある。当然次のnLになると思われていた根津が、沙美に^をwばされたのはわけがあった。
　当rのnLが出入りのI者と行なっていた不正にB座させられたのだ。当のnLは地方へwばされたあげく辞めたという。根津や、その下のSLらは、一r的なp俸I分ですんだがNMは送られた。そしてまた主任だった沙美が、例にも一足wびにnLにi擢されたのだ。
　困惑したのは沙美自身だった。だが一Nの客寄せのために、そこにいればよい、という立訾鹤悚工荬悉胜った。もともとその能力をIわれて主任にもなったのだ。nLとしてのgはおいおい……などと考えていた会社趣斡柘毪蜓Y切って、沙美は半年で、これまで以上の成をあげてみせた。名gともに、栅颏蓼盲趣Δ筏郡韦馈
　根津たち旧任者は、徐々に他の部署へ移婴丹护椁欷皮い俊＝瘠细津だけが残るのみとなったが、それもrgの}とgされていた。
　そんなわけで、沙美はひとまわり以上も年上の根津を、部下としてQわなくてはならなかった。しかもかつての上司である。
　荬味兢趣纤激盲郡、沙美はこの男が以前から嫌いだった。仕事にするo萘ΔB度。面倒を嫌うことなかれ主x。平荬沁W刻してくる神U。上司だったから、どうにも尊敬できなかった。
　昔は何かと理由をつけては身体に触ってきた。今でも菸钉い目でよく沙美を盗みている。根津の、黄色い幛盲磕郡饶郡合うと、沙美は何か身体をAされたような荬して、ぞっとした。
　それでも、今日のようにW刻してきても、まさか沙美が注意するわけにもいかない。いくら仕事にしい沙美でも、そこまではできなかった。せめて根津が早く移婴摔胜盲皮れればと思うしかなかった。
　コ`ヒ`をんで、ひと通り午前中のに目を通していると、沙美のデスクに珍しく根津がやってきた。
「nL、ちょっとおがあるんですがね」
　この男は、わざと沙美のことをnLと@イ撕簸帧￥栅坤蟆沙美は部署のなかでは神尾さん、と呼ばれることが多かった。若く、急にnLになった沙美を、いつのまにか自然にそう呼ぶようになっていたのだ。沙美もむしろZ迎していた。
「はい」
　沙美はXく微笑んだ。
　目の前に荬矢津のがあった。背の低いこの男は、沙美のデスクの前に立ってもなんだか存在感がない。しきりにニヤニヤ笑いを浮かべている。
　そういえば、最近ほとんど根津としたことはなかった。叭者W刻してきて、ぶらっとどこかへでかけては理由をつけて直してしまう。I蟾嬉酝猡摔稀⒏津の行婴蛑るすべはなかった。
「私の取引先でちょっと面倒が起こりましてねえ。ええ、大したことはないんですが、まあ、いちおうnLにもご相しておこうと思いまして」
　根津のはこうだった。
　彼のクライアントの一つに、诟妞纬龈澶蚣s|しておきながら、媒体がとれなかったものがあった。そのためにクライアントは、商品の流通の画が大幅に狂い、pをこうむったというのである。本当なら由々しき}だった。
「それは、大浃胜长趣袱悚胜い扦工！」
　沙美は@いた。そしてこんなことを今まで蟾妞猡护氦朔胖盲筏皮いた根津に、怒りをえた。
「いやいや、そうでもないんですがねえ。向こうさんも理解のあるほうで、そんな大事にはしたくないとおっしゃるんで、ええ、\意をせてxれば大丈夫だと思うんですよ。ただ、私だけならいくらでも^はさげますが、ここはひとつ、nLにもご足氦い郡坤い皮扦工亭ā…」
「わかりました。そういうことなら、行くのが当然だと思います」
「そうですか！　いや、ほんとにすいませんねえ。じゃあ今から出ようと思っているんでね、ご一wにひとつ……」
　まったく予定というものをoした根津のやり方に、沙美は呆れながら、仕方なく午後にあった予定をキャンセルした。ミスはいち早くわなくてはならない、沙美はそう考えた。

　タクシ`をおりて、もう五分以上も狭い路地を步いていた。
　Kんで步くと、背の低い根津は、ロ`ヒ`ルのパンプスをはいた沙美よりも十センチ以上もまだ低かった。おまけに猫背がいっそうそれを{し、相にせる。だらけのス`ツもみっともなかった。
「あの、根津さん。クライアントの事账はまだなんですか？」
「ええ、もう少しなんですがねえ」
　相浃铯椁氦违衰浈衰湫Δいりついていた。上司だったは乱暴に呼び拾てにしていた沙美に、今は卑屈な笑を向ける。
　そういえば、と沙美は思いだす。クライアントでも力vSの弱いところには高R的に大きな企Iには揉み手をせんばかりに接するのがこの男だった。
「根津さん、今度から予定は事前に教えてくださいね。急に……」
「ああ、えました。あそこですよ」
「えっ？」
　沙美は根津の指さすほうをて@いた。
　倒泊缜挨韦瑜Δ省ボロボロのアパ`トだった。モルタルが至るところ剥げ落ちているB二十年以上はたっているだろうか。
「ここが？」
「ええ、容れ物で会社を判断してはいけませんねえ、nL。ははは」
　ニヤニヤ笑いでカなく笑う。沙美はあわてて否定した。
「そんな、ただちょっと……」
「いえ、いいんですよ。じゃあこっちです」
　根津が先^に立って入り口に案内する。いくつかKんでいるドアは、ガラスが割れたり大げさに板が打ちつけられていたりして、とても人が住んでいるとは思えない。根津は一番奥の部屋のドアを偈证碎_けると、沙美を手招きした。
「どうぞどうぞ」
「は、はい」
　外の光から一して、雨酩忾]めきった薄暗い室内だった。湿ったかび臭い空荬鼻をついた。
「さ、入ってくださいよ」
「え、でも……」
「いいからいいから、さ、どうぞ」
　狭い玄vに二人が立っていると、それだけで体が触れそうになる。沙美は根津と体が触れ合うのを注意深く避けながら、靴を脱ぎ、仕方なく埃っぽい室内へあがった。
「さ、こっちです」
「でも、ここの方は？　いらっしやらないんですか？」
「いらっしゃいますとも。今呼んできますから」
　根津に案内され、玄vから裸一つ隔てた部屋へ通される。
　十はあるだろうか。意外と冥った。途中の\をはずして、二部屋をぶちiいであるらしい。家具はいっさいない。
　もう何年も替えていないのではないかと思われるは、あちこちささくれだって藁を散らしている。沙美は步くだけで、足がAれる感じがしていた。座りでもしたら、たちまちストッキングが痪してしまうだろう。座布猡猡胜ぁ沙美は意をQして腰をおろした。
　正面のもしっかり雨酩]められていた。玄vからの光がかろうじて室内をぼんやりと照らす。
　沙美は天井の染みを眺めながら、おかしい、と思った。
　これまでにも、ビルの一室にだけ、という会社に何度も行ったことはある。しかしこの家の常さは度を超えている。
「根津……さん？」
　この家（本当に事账なのだろうか）の主人を呼んでくると行ったきり、姿を消してしまった根津を小声で呼んでみる。
　返事がない。
　沙美の意Rにチリッと、警戒の信号が送られてくる。
「根津さん！」
　沙美は思わず立ちあがっていた。
「い、いないなら私ります。あ、後で蟾妞筏皮だされば、いいですから」
　天井に向かってしゃべりながら、バッグを抱えた。足についた藁盾を手でBう。一刻も早くここを出なければ、と思った。

第二章　妥の超ハ`ドレイプ
　部屋の湿った空荬沃丐丹讼がつまりそうになる。沙美は何かに後ろから追いかけら
れているかのように、荬急いた。
　玄vに通じる\に手をかけた、と思った瞬g、\が向こうから_いた。
「あ、あっ」
　薄暗いなかに大男が立っていた。沙美はそれだけでXく失神しそうになった。
「どうもどうも、nL。こちらがT口さんで。ええ、取引先の」
　根津がニヤニヤ笑いのまま|からぬうとを出した。
「あ……ね、根津さん」
「どうしたんです、nL。さ、座って座って」
　そう言って沙美の横に腰をおろす。よっぽど断ってろうかとも思ったが、すでに先方とを合わせてしまった以上それもできない。Bめて座り直した。
「……あの、今回は私どもの不手Hで大浃疵曰螭颏かけしました」
　沙美は必死で荬蛉・曛堡工取⒂靡猡筏恐x罪の言~をKべていった。
　今回のことの非は自分たちにあること。とりわけ任はnLである自分にあること。取りかえしのつかないことをしてしまったことにする深いx罪と、なんらかの形でいたいということ。
　しゃべっているうちに沙美は徐々に落ち着きを取りしていた。これはビジネスのだった。ビジネスライクにQ着をつけるべきものだ。
　次回の诟媪辖黏引きする、龊悉摔瑜盲皮o料にするということでわれるのが普通だ。沙美はそれを口にした。
　ひと通りしKわって、ようやく沙美はをあげた。初めて余裕ができて、クライアントのをることができた。
　T口という男は、沙美の正面、部屋の向こう趣味摔摔嗓盲と腰をおろしている。
　年は三十五、六といったところだろうか。
　短く刈りBえた^。角ったにギョロギョロと大きな目。一瞬えたほど、とてつもない大男ではなかったが、それでも沙美よりは_gに背が高かった。たっぷりとしたス`ツを着こんでいる。が、ネクタイはめていない。
　沙美はT口の表情にK始微笑が浮かんでいるのをて安心した。何度かうなずいてもいる。感触はくない。
「あの、T口さん。それで、いかがでしょうか……」
　T口は笑のまま、初めて口を_いた。
「そうですな。わざわざnLさんにおいでいただいて恐sですな。それにしても、根津さんからいていたが、本当に美人のnLさんだ。それにお若い。いや、@きましたよ」
「……はあ」
　まただ、と沙美は思った。初めての者に会うと必ず出る}だ。
「おいくつですか？　あ、これは女性に失礼だったか、ははは」
　Oりで根津があいづちを打つように笑う。何を笑っているのか、と沙美は思う。しかし、x罪の席で腹を立てるわけにはいかない。
「二十……九です」
　正座した膝のあたりがムズムズした。
「ほう、それはお若い。大したものですなあ」
　そう言って笑う。笑いながら草に火をつけ、深くを吸いこんだ。
「nLさん。あの商品は非常にr期をxぶんですよ。残念ですが、今さら诟婷教澶颏猡椁盲皮馐朔饯胜い螭坤胜」
　T口の分厚い唇からがもれた。まだ笑だったが、そこには妥fのないB度が感じられた。沙美は困惑した。
「そうかもしれませんけれど、しかし……」
　ちらっ、と根津をた。根津はまるで自分はovSだと言わんばかりにそっぽを向いている。
「まあしかしnLさん。私もo理を言ってj々をこねるつもりはありませんや。ただ型どおりに解Qしようっていうやり口がどうもね、荬巳毪椁胜い螭坤胜。もっとnLさんの\意をせた何かっていうのを、おいしたいところだね」
　T口は初めてしっかりと沙美をた。もう口もとに笑いは浮かんではいない。
「あの、つまりどういうことに……あの、もちろん充分なおびは……」
　言~をつなぎながら、沙美は次第に袋小路に追いつめられていくようだった。
　T口の目はまっすぐ沙美をすえていた。そのにあうと、射すくめられるような恐怖を感じた。
「だからだね、nLさんの\意をせてくれればいいって言ってるんだよ」
「それは、つまり……どうすれば、いいんですか？」
　沙美はついにたまらずいてしまった。早くここを出ないと、どんどんと身体がgまれていくような荬する。どす\い不安が心をおおいはじめていた。
「そうだな、まあ私の口から言うのもなんだが、これほど美人のnLさんだ。ストリップでもして目をSしませてくれれば、考えてもいいんだがね」
　沙美は初め、T口の言~が理解できなかった。そんな言~をくとは思いもよらなかったからだ。
「わ、私をからかっておいでだったんですね！　ります。このことは、いずれまたご返答させていただきます、文か何かで！」
　言いながらどんどん怒りがこみあげてきた。沙美は立ちあがると、根津をにらんだ。
「根津さん！　あなたには、後で蟾妞筏皮猡椁い蓼埂
　バッグをつかむと早足で玄vにおりた。パンプスをはくと、震える手でドアノブをまわした。だが、ガチャガチャと空まわりするだけでドアは_かない。
「そんな!?」
　途端に、言いようのない恐怖が身体を逆幛扦筏俊￥い膜韦蓼摔、_かないドアを力まかせにどんどんと叩いていた。感情が押しつまり、妞こぼれそうになる。
　来るんじゃなかった！　最初からFだったのよ！……
　そう思ったとき、背後にR倒的な存在感を感じて、思わず沙美は振りかえった。
　T口だった。沙美は_信した。
「あ、あなたは、あのときの！」
「ほう、えてくれてたか。もっとも、忘れられないくらいよかった、ってところだろうがな」
　分厚い唇が歪んだ笑いを作りだす。T口はもう、演技することもやめて沙美に迫ってきた。悲QがLく沙美の口をついてでた。
「美人nLさんも悲Qをあげるか。なかなか可郅どじゃないか。ほら、もっとQいてみな。もっとも、ちょっとやそっとじや、外になんてこえやしないんだがよお！」
「寄らないで！　警察を呼びますよ」
「なんだって？」
「T口さん、携‰ですよ」
　根津が横から声をかける。
「根津さん！　あなたは！」
　後ろ手にした沙美のバッグに携‰が入っていたのは事gだった。しかし、こんな状rでは、それを操作するすべもない。
「おう」
　T口が迫ってきた。沙美はバッグを振りかぶると、思いきり叩きつけた。
　どしっ、とT口の分厚い筋肉にバッグがぶち当たった。だがそれだけだった。
　T口は沙美の身体をo理やり押さえつけようなどとはしなかった。バッグをむしりとると、手首をつかんでひねりあげた。
「あうっ！」
　vを逆にとられて、沙美は思わず棒立ちになる。
「ほらよ」
　バッグを根津にほうった。
「じゃあ、そろそろはじめるか。じれったい演技がちとLすぎたようだからなあ！」
　ひねりあげられた手首に、冷たい金属の感触が押しつけられた。あっと思ったときには、ガチャリという音とともに、またしても手Vが食いこんでいた。
「やめてください。やめて！」
「う`ん、いい訾い馈￥郡蓼螭亭à胜」
　yなく後ろ手に留めてしまうと、T口は沙美の身体を羽交いめにした。守るすべもなくなったバストを、ス`ツの上からぷよぷよと揉みたてる。
　沙美は再びLい悲Qをほとばしらせていた。
「nLさん、このアパ`トはよお、菠勾缜挨钦lも住んじゃいないんだ。だがあんまりうるさくするようなら、前みたいに自分のパンツを口に突っこまれることになるぜ」
　T口は、身体の自由をZった沙美を、ほらよ、と根津のほうへ突きwばした。足をもつれさせながら、沙美は根津に抱きとめられる格好になる。
「nL、そろそろ仕事をはじめてもらいましょうかねえ。ヘへっ、ヘヘヘ」
「根津さん、あなたって人は！　最初からこうするつもりだったのね！　なんてAい人なの！　こ、こんな人まで颏盲疲　
　沙美は根津をしざまにRった。あの夜のオフィスでのレイプも根津の差し金なのかと思うと、恐怖も忘れて怒りに身体が幛なる。いていたT口が思わず苦笑した。
「ヘへ。さすがnLだ。相浃铯椁荬扦工亭ā￥扦夂韦勘`いされてるようですけどね、ヘヘヘ」
　言いながら根津は、o防浃摔胜盲沙美のスカ`トの裾を握ってめくりあげようとする。沙美はもがいた。
「い、いや！　xして!!」
「おや、そうですか。それじゃ」
　根津が手をxすと、沙美は、どさっとの上にがった。倒れるときに、身体をかばって_いた脚から、あられもなく下着がのぞいて男たちの目を灼いた。
「おっ、パンツが丸えだぜ」
「いいですねえ。ヘヘヘっ」
　途端に男たちの冷やかしの言~が降ってくる。沙美はすぐにI脚を固く]じ合わせたがWい。悔やしさに唇をyむ。
「nLさん、あんたどうしてこんなに短いスカ`トはいてるんだい」
　T口は沙美の傍らに立て膝をつくと、床に投げだされた沙美の素晴らしいLさを持つ脚をなでさすりながら言う。ときどきスカ`トの裾を摘んでは、ぴらぴらとまくってからかう。
「み、短くなんかありません。や、やめて」
「そうかい。根津のじゃあ、あんたミニスカ`トしかはかないっていうじゃないか」
　膝上十センチ程度のスカ`トが、それほど短いとは沙美には思えなかった。会社にはいてこないもののなかには、もっと短いスカ`トもあった。
　ボディコンのような、女を婴晡铯摔筏糠装は嫌いだった。しかしス`ツのスラックスをはいたりする荬摔悉嗓Δ筏皮猡胜欷胜った。それに、脚をXくMんでやったときに、相手のがそこに吸いこまれていくのをると、沙美は妙にSしさをえた。
「へヘへ、nL。あなた、いつも自分の脚をせびらかしてるじゃないですか。ほら、nLの机に座ってわざとらしく脚をMんで横に流しちゃあずいぶん自慢げにねえ、ヘへ」
「やっぱりなあ。けばアスレチックジムにも嵝膜送à盲皮毪盲皮いΔ袱悚亭à。エステとかにも金かけて、この身体をせびらかしたくて仕方ねえんだな」
「ち、`います。ああ！」
　T口は足首をつかむと、ぱ`っと持ちあげてしまった。沙美はスカ`トの奥をLすこともできずに身える。
「ふふ、今日のパンツもなかなか色っぽいじゃないか」
　そう言いながら股gにoh]に手を差しこんでくる。どれどれ、と根津がを突っこんできて、沙美は脚を振って逃れようとした。
「こら、暴れるな！」
　足首をつかまれたままの片脚を、身体につくほど折り曲げられて、沙美はの上に扰Pしたまま、股gを突きだすような格好になってしまった。
「ぷよぷよして柔らかいおまんこだな……おっ」
　T口の指が下着の上から沙美の秘裂をなぞる。布地を押しこむようにすると、肉の唇を指で挟んだり揉んだりした。
「なんだか、生あったかいぜ。こりやあ、もう我慢しきれなくて濡らしちまったんじゃないのか、美人nLさん」
「な、何を言うんです！　バカなこと！　いい加pにして、触らないで！」
「ふふ、相浃铯椁荬いな。それほど言うなら、じゃあ_かめてやるか。素っ裸にしてなあ。おい、根津」
「はいはい、お手护い筏蓼工琛
　素っ裸、といて沙美は荬芜hくなる思いがした。
　信じられなかった。しかしFgに、T口と根津がてきぱきと沙美のス`ツを脱がせはじめると、必死で叫んでいた。
「や、やめてください！　やめてえ！　おいです……根津さん、やめさせてください、おい！」
「ヘへ、nL。そんなにじたばたしちゃ、みっともないですよ。いつものnLみたいに、自信を持って、じっとしててもらわないと」
「そ、そんな。何が、何が欲しいんです。お、お金なら、少しはあります。いいえ、用意しますから」
「また金か。そこなってもらっちゃ困るぜ、nLさん。俺たちは乞食じゃないんでなあ。金に困ってやってると思われちゃ^に来るぜ、なあ」
「そうですねえ。失礼ですよ、nL」
「あ、xります。xりますから、やめてえ！」
　しかし男二人の手にかかっては、たとえ抵抗しても虚しいものだった。沙美はあっというまにスカ`トにパンティストッキング、ス`ツの上着も脱がされ、パステルカラ`のカットソ`も^からiき取られた。
　沙美はもう、肩~のないハ`ブカップのブラジャ`と、白のハイレグパンティだけというあられもない格好でにがされてしまう。
　男たちは、丁にもいったん沙美の手Vを片方ずつはずして、衣をiき取った。
「T口さん、立たせてみてはどうですか」
　手Vをまたはめ直していたとき、根津がM言した。
「そうだったな。忘れてたぜ。おい」
「ええ」
　T口は沙美の手Vを前にかけ直すと、根津とf力して、沙美の身体を支えて立たせた。
「吊ってやるか」
　T口はどこからか太いロ`プを取りだし、手Vのiに括りつけた。そのまま天井の太い梁に埋めこまれたh型の金具に通す。金具は最近取りつけられたものらしかった。
「ほらよっ」
　金具を通したロ`プの端をT口が引きgる。沙美の身体を押さえていた根津が手をxした。
「あ、あっ！」
　沙美はI腕から徐々に天井に引き寄せられていった。I腕がぴんと伸び、身体が伸びきって爪先立ちになるまで、ロ`プはgられた。
「こんなところか。完全に吊っちまっちゃ手Vで怪我をするからな」
　T口は手にしたロ`プの端を持ったまま、金具をまたいだ余りのロ`プを、何度も金具にきつけて固定した。
　薄暗い部屋に、沙美の白い身体が浮かびあがっていた。やはり白いブラジャ`とパンティがわずかに残されている。
　沙美は、爪先のH指だけでなんとか床と接触しているという格好だった。~えず爪先をいっぱいに伸ばして、伸びをするようにしていないと、吊りあげられた手首に手Vがきりきりと食いこんでくる。
　全身の筋肉がいやおうなくoさせられることになった。
「あ、あっ、痛い、おろして、おろしてください」
　アスレチックジムで作りあげた、最高のプロポ`ションだった。
　沙美はもちろん筋肉|ではない。どんなにトレ`ニングでえたとしても、筋肉がゴツゴツした、ボディビルダ`のような身体にはなるはずがなかった。その代わり、m度に脂肪と筋肉ののった身体は、まさに完璧なバランスをせている。
「ふふ。どうだ、根津」
「いいですねえ、さすがnLだ。こんな素晴らしい身体、Lしてちゃもったいないですよ、ねえ」
「どうせ、今までせびらかしたくてしようがなかったんだ。さぞ鹤悚坤恧Δ琛
　次々と浴びせられる揶揄の言~も、沙美の身体を素通りしていくようだった。沙美は今や、爪先でバランスをとって立っているのでせいいっぱいだったのだ。少しでもバランスを崩してAくと、途端に手首に手Vが食いこんでくる。
「さてと、残ったものをとっちまうか」
　T口は沙美の背後にまわると、I手でo造作にブラジャ`ごとバストをつかんだ。
「いやあ、やめてえ」
　沙美が叫んで身体をよじらせる。途端にバランスを崩して、天井からぶらさがる格好になった。
「ぐっ」
「ほうら、しっかり立ってないと痛い思いをするだけだぜ」
　T口はなおも乱暴にバストをわしわしと揉み立てる。ブラジャ`がずれ、早くも乳首が半分がたを出した。
「ほう、出たぞ」
「T口さん、は、早いとこそれを取っちまってくださいよ」
　根津はしきりに沙美の脚をなでていたが、T口のS可なしでは何もできないのだろう。二人の上下vSははっきりしていた。
「まあ、そう急ぐな。ふふ、ほらよ」
　すでになかば用をなさなくなっていたブラジャ`がとうとうはずされ、床に落とされた。支えるものを失った乳房が、ぷるん、と震えた。
　途端にlがlのものともわからない、男二人の手で乳房がつかまれ、握りつぶされ、くちゃくちゃに揉みたてられる。
　眠っていた乳首が掘り起こされて摘みあげられ、がされ、押しつぶされた。
「ああっ！」
　根津が乳房に吸いついた。ベろべろと乳首を舐めあげ、ちゅうちゅうと吸いあげる。T口も笑ってもう一つの乳房に吸いつく。
「きゃああああ！」
「はははは」
　男二人が、赤ん坊のように沙美の乳房に吸いついている。さんざんに弄ばれたニつの乳房は、ぼうっと幛虺证盲婆颏椁摺㈨上にピンクの乳首を屹立させてしまった。
「乳首が立ちましたよ、T口さん」
「おう、こっちもだ。しかし、いくら揉んでもきねえ。この柔らかさといい、力といい、すげえぜ。最高のおっぱいだな」
　T口はたっぷりと乳房を口に含むと、乳首を奥nで甘yみした。
「い、痛い」
「ふふ、このおっぱい、nLさんにはちと色っぽすぎるんじやないのか。いったい何センチあるんだ」
　そう言って乳首をぴりぴりと刺激する。沙美が答えないと、yみつぶすようにnを立てた。
「痛……は、八十八センチです」
「Ｄカップか」
「い、Ｅカップです」
「思ったとおりだ、自慢で仕方がないとえるぜ」
「T口さん、そろそろ」
　根津が、最後に残った沙美の下着に目をやる。
「そうだな」
　乳房からようやくxれたT口が、沙美のパンティに手をかける。Ｔバックが剥きだしにした尻をぴしゃぴしゃと叩いた。
「あのときもそうだったが、今日もＴバックか。nLさん、あんた露出狂じゃないのか」
「ち、`います！」
　沙美は腰をくねらせてT口の手から逃れようとするが、りつめた弦のように身体をoさせている以上、ほとんど婴ようがない。いやらしく@いまわるT口の手に自由にされるほかなかった。
　素晴らしく伸びやかな沙美の下半身だった。身体全体にカが入っているせいで、I脚の腱も、ふくらはぎも、ぴんっとoして伸びきり、まるでバレエのプリマのように美しかった。ヒップも、その上端に若々しくえくぼを作りだす。
「こっちはどうかな」
　ひとしきりヒップを触ってから、T口の手は前にまわってきた。沙美は必死に脚をすり合わせて防御する。
「ふふ、ほらよ」
　しかし抵抗も虚しく、T口がgるようにつかんだパンティのフロント部分をカまかせにぐっと持ちあげると、~のようにくなってしまったパンティの布地は痛いくらい秘裂に食い入り、そのI趣耸⒋螭u毛をはみださせてしまった。
「ほう、こりゃあ立派ですねえ」
　根津が目をめてを近づける。
「美人nLの禄だな」
「い、いやああ！」
　ひとしきりパンティをgりあげて、たっぷりしたu毛をたたえたu丘や左右の肉唇のはじまりまですっかり露出させてしまうと、T口は今度は一荬衰靴螗匹￥颏ろし、足からiき去った。
「きゃああああ！」
　沙美は今度こそ、一糸もまとわぬ全裸を男たちの目の前に晒すことになった。X蔑していた根津にも、である。
「いやあ、予想以上に素晴らしい身体だ。ねえ、T口さん」
　根津の手が沙美のu毛にかかる。u毛をかきまわしていたと思うと、つ`っとiって、まだ突起したままの乳首を引っった。
「ヘへ、いい格好ですよ、nL」
「や、やめて！　触らないで！」
「さて、仕上げにかかるか」
　T口はそう言うと、沙美の片方の足首にもう一本のロ`プをYびつけた。そして反趣味摔颉沙美が吊されている滑に通して、するすると引っりはじめた。
「な、何を!?　い、いやあ`ッ！」
　沙美にもすぐにその仕Mみは理解できた。
　T口がロ`プを引っると、沙美の片脚がぐんぐんと持ちあがる。すると、固くカを入れて防御していた股gが_きはじめ、なんとしてでも守ろうと沙美がQ意していた秘裂がすっかり男たちの目の前にさらけだされてしまう。
　ストレッチでほぐされた柔らかい身体は、びっくりするほど高くまでその脚をはねあげてしまった。足首が、^につきそうなほどになる。
　T口がロ`プの端を固定するには、沙美は股gをLすものもなく、狂ったように脚をひろげられていた。女の秘密の部分を、何もかも露わに剥きだし、吐きだし、はだけきっていた。
「やめてええ！　ないでえ！」
　沙美はもう、プライドも何もなく泣き叫んでいた。泣き叫び、身体を振りほどこうとしてもがく。そのたびに手Vがきりきりと食いこみ、手首をめつけた。
「すげえな、こりゃあ丸ェだ」
　T口が沙美の足もとにしゃがみこんで言った。そこからだと、沙美の肛Tも秘裂も、一望することになる。裂け目の先端には、真珠のような肉の芽さえのぞかせている。まさに内そのものだった。
　根津もOりにしゃがんで沙美をあげる。
「ヘへ、nL、おまんこがすっかり口を_けちゃってますよ」
　これ以上ないほどo惨に割り裂かれた秘裂は、すでにぱっくりとそのu辱をひろげてしまっていた。なかの朱肉までもがその色をrやかに剥きだし、S口すらなかばのぞく。小づくりな唇も、爆ぜたように_いている。
　羞uの裂け目から、早くも甘やかな訾いもれだしてきていた。
「ヘへ、思った以上に毛深いですな」
　根津が沙美のu裂を彩る毛をからかうように引っった。
　沙美のu部はうっそうたる森のようにおおわれていた。量も多く、花弁をおおう左右の唇にも、柔らかい毛がたっぷりと生えていた。
「剃ってやがる」
　T口が剃りEをつけて言う。ジムでハイレグのレオタ`ドを着るために、沙美はu毛のIサイドをI理していた。本来浅い逆三角形なのが、形や毛足さえも整えられて、L方形に海苔をりつけたようになっていた。
「どれ、オ`プンしてやるか」
　T口の指が沙美の肉裂にo造作にかかると、すでにいた肉の唇を、さらに左右にいっぱいまで押しひろげた。
「ふふ、トロみたいな色だな」
　T口は_ききった沙美の肉裂をuして言う。沙美は、たっぷりと_かれた股gの秘肉にLを感じて身えした。
「さ、触らないでえ」
「お、なんだあ、こいつは」
　T口がSしそうに声をあげる。沙美の肉裂の奥に、早くも蜜汁の光をつけたのだ。指をもぐりこませると、指先に小さな甘蜜の~をすくいとる。
「なんだかんだ言って、美人nLさんもおSしみってことかい。こりゃあ心配してpしたぜ、なあ」
「う、嘘です、ああっ」
　T口の指は、o骨なかけからは信じられないくらいに婴い俊
　_ききった沙美の肉裂のなかをかきまわし、少しずつ快美の源を探り当てていく。肉唇を指で挟みこみ、Xく引っる。指の背で、ぴらっとした小唇を嬲る。肛Tから滑ってきた指が肉の芽に届くには、沙美は自分でもはっきりわかるほど秘肉を濡らしてしまっていた。
「ほらほら、おまんこがずいぶん物欲しそうなつきになってきたぜ。nLさん、いいならいいって、はっきり言ったらどうだ」
「や、やめて！　おいィ！」
　ついに、T口の指が肉裂を滑るたびに、ずしゅっ、ずしゅっ、と耳をふさぎたくなるような淫らな水音がきはじめる。沙美の意志とはまるでovSに、こんこんと甘蜜がイだしていた。
「これはすごい。すごい濡れ方ですよ、nL」
「み、ないで、根津さん！」
「るなと言われても、ねえ。こんなになっちゃってるnLのおまんこは、まるでてと言っているようじゃないですか。ヘへ、だいたいnL、nLは`られたりすると常に感じるときましたよ。私たちにられて、えらくd^してるんじゃないですか」
「ば、バカなこと！　バカなこと言わないで！　ああゥ!!」
　T口の指が、たっぷりと剥ききった肉の芽を、もぎとらんばかりにこすりあげたのだ。身体中に走る流にも似た快美感に沙美はのけ反った。
　もう！　おかしくなりそう！……
　そう思った瞬g、沙美は蜜证伟陇蓼峭护通されるn膜擞仓堡筏俊
「あ、ああンッ！」
「ほら、欲りな美人nLさん。いっぺんイッちまいな、ほらほら」
　いて、蜜证氦郡筏皮たのはT口の指だった。二本Bって蜜证蚴⒋螭顺鋈毪辘工搿￥饯韦郡婴摔嗓沥澶谩どちゅっと淫律がいて沙美をさらに辱しめた。
「じゃあ、私はこっちを」
　根津までもが、手を伸ばしてくる。その指は沙美の肉の芽を掘り起こし、剥きあげ、こすりたてる。
　ほんのわずかな沙美の秘裂に、男たち二人の指がかかり、すさまじい淫虐なめとなってuいかかる。
「ああっ、ああっ！」
「ほうら、もう少しだ。ほら、いけ、いけいけ！」
　T口の指の抽送がO限まで高まり、根津の指が肉裂のなかを滑る。二人の指がjみそうなほど激しく、小さな蜜肉をめたてると、もう沙美の下半身は火がついたように幛なってしまう。
「あおおっ！　おおっ！」
　沙美は口をついてでる咆哮を押しとどめるのも忘れて、男たちの目の前でついに~に_した。

　失神していたのはほんの一瞬のはずだった。
「うん……うううん」
　沙美が荬つくと、何か下半身に`和感がある。苦しい姿荬ら首をまわして下をると、根津が沙美の股gをしきりにハンカチで拭っていた。
「きやああああ！」
「おや、nL。お荬扭でしたか。ヘヘヘ、今、_にしてあげますから、婴ないでくださいよ」
「け、けっこうです。やめて、触らないでえ！」
「そういうわけにはいきませんよ。_好きのnLとも思えないですなあ、こんなに濡らして。ほら、_に拭かないと。ああ、このハンカチは清なものですからねえ、心配しないでください、へヘへ」
　根津が、ハンカチで沙美の肉裂のみを吸い取るように拭っていく。花びらの一枚一枚をくすぐるようにていねいに触れられると、沙美は早くも`った疼きをえた。
「nL、困りますよ。拭くそばから濡らされちゃあ。ヘヘヘ」
「う、うう……」
　沙美はあらためて、惨めさに妞きこぼした。もっともX蔑する男の目の前に、女の部分を何もかもひろげ、自由にされている。昨日までまるで眼中になかった男に、_ききった肉裂を弄ばれて逃げることもできない。
　これが自分の姿だとは信じたくなかった。また、とうてい思えなかった。
　私はnLなのよ。オフィスで大荬尾肯陇蚴工盲剖耸陇颏筏皮い毪韦琛Ｊ耸陇颉…大事な仕事なのよ……。
「美人nLさんはまたおSしみかい？」
　いつのまにか姿のえなかったT口がってきた。
「ほらよ」
　どこから出してきたのか、手に持った缶ビ`ルの一つを根津にほうって、自分も栓を_けた。どっかと腰をおろすと、喉をQらしてビ`ルを胃に注ぎこむ。
「ほう、美人nLのケツの穴をながらむビ`ルは格eだな、ははは」
　カラカラと笑って残りをみ干すと、きゅっとアルミ缶を握りつぶした。
「しかし、事におっぴろげたもんだな」
「それがいつまでもじくじくと濡らしてましてね、やっぱりこの女、られると感じてしょうがないらしいんですよ」
　沙美は悔やしさに唇をyんだ。
　根津があいづちを打ちながら、受け取ったビ`ルの栓を_ける。沙美の股gを拭う作Iは一r中断のようだ。
「も、もう充分でしょう。私をxしてください。ここからおろして。あ、脚が痛いんです。手も。おいです。おろしてください」
「今度は泣き言かい。いかんな、nLが部下の前でそんなことじゃあ。管理たるもの、もっと毅然としたB度でなきゃなあ」
　T口はうす笑いを浮かべていたが、急に思いついたように真になった。
「そうだ、nLさん。あんた、俺のことを根津に颏铯欷郡浃ざか何かだと思ってるみたいだが……」
「ヘヘヘっ」
「nLさん、あんたは前に俺に会っているんだぜ」
　沙美はT口の言~が一瞬驻撙长幛胜った。からかっているのだろうか。前というのはレイプの夜のことではないのか。そうでないとしたら、沙美にはまったくえのないことだった。
「あんた、本当にえてないのか」
　T口は立ちあがると、沙美のをのぞきこまんばかりにを近づけた。
「い、いえ」
「まあ、あれから俺もずいぶんいろんなことをやってな、たくましくなったってことかな。口もくなったがな……プライス精Cの诟妞えているか」
　その名をいて沙美はハッとした。それはまだ、沙美がnLになる前、初めてとった大きな诟妞坤盲俊Ｍれようとしても忘れられない仕事だった。
「な、なぜ、そんなことを知っているんです？」
「あの诟妞悉たくの会社がとった。だがなあ、その前に、俺の会社に内定していたんだよ！」
「ま、まさかあのときの……そういえば……」
「ああ、T口ア`トスタッフっていう小さい会社なんでね。もうnLさんには忘れられたかと思ったぜ」
「でも、あなたは……」
「そうだ、コンペで一度合わせたろう。昔はずいぶんlせてたからな。まあそんなことはどうでもいい。あのときのコンペじゃ~にうちが伽盲皮俊Ｏ颏长Δ蔚５闭撙その後の打ち合わせを早くやろうって言ってきたぐらいだ。それが！」
　T口の声に沙美は身がsまる思いがした。
　あのとき自社のプランが不裼盲嚷いた沙美は、直接プライス精Cの重役にかけ合いに行ったのだ。そして、名前もいたことのない小さな会社に诟妞颏蓼せることは危だし、信用がおけないとh得した。
「向こうは急にB度をひるがえしやがるし、なんのh明もないしな。ついこのgまで金でも婴い郡螭坤人激盲皮い郡ね、ひょんなことからこの根津と知り合って、ようやく喉につかえていたものがとれた思いがしたよ」
　T口の表情に再び凶暴な光が宿ったのをて、沙美は恐怖した。
「あのときはじっこに学みたいに座ってたべっぴんさんが、まさか原因だったとはなあ！　おかげで俺の会社はあれから一年もたたずにつぶれたよ。あの仕事が挽回のチャンスだったんだよ、後にも先にもなあ！」
「あ、あのときは！　でもそれは……ビジネスの！」
「ああそうさ！　だが裼盲文诙à出てるのに、しつこくかけ合いに行く奴なんかいないんだ！　それも担当者の^をとばして重役になんてなあ！」
　あれは沙美が自分の行恿Δ扦趣盲皮た仕事だ。それも逆して伽寥・盲渴耸陇扦る。当rはずいぶん褒められた。沙美自身も自慢だった。しかしそのYでこんなことがあったとは。
「女房にも逃げられるし、借金取りには痛めつけられるし、いろいろ勉させてもらったぜ。まったく、nLさんに感xしなくちゃなあ」
「でも！　それは逆恨みです！　そんな、うっ」
　沙美は烈な刺激にのけ反った。それまできずに沙美の股gを幛扦皮い扛津が、感きわまったのか、むしやぶりついてきたのだ。
　_ききった肉裂にかじりつくように、丸ごと口で吸いつき、べろべろと舐めあげる。
「あああ、やめてえ！」
　体游铯@いまわるような根津の舌の婴のおぞましさに、沙美は身震いした。
　ちょうど下からあげるように吸いついてくる根津に、沙美の尻のあわいから肉裂のはじまりを示す肉芽のあたりまで、すっぽりと口に含まれてしまう。肛Tも蜜证狻いっしょくたに舐めあげられて沙美は~叫した。
「いやああああ！」
「う、うぐ」
　根津の鼻が沙美の尻の谷gに埋まっていた。根津は自分の呼吸が苦しいのもかまわず、含んだ沙美の秘裂を舐めあげ、を使ってかくかくとyみしだくようにさえした。
「ふふ、何度てもいい身体だな。なあ、nLさん。あんた、なんでモデルにならなかったんだ。モデルにでもなって男をSしませるほうがずっとよかったぜ。下手に^を使おうなんて思わずにな」
　T口はあらためて沙美のたっぷりとした乳房をI手で持ちあげるようにつかむと、わしわしと揉みじたく。下からめてくる根津とあいまって、沙美の身体は再びk横にめ苛まれていく。
「あ、ああゥ！」
　肉裂を舐めまわしていた根津が、不意に吸いあげはじめた。ぴったりと秘裂全体に口をつけ、肛Tと言わず肉の芽と言わず、ちゅうちゅうと吸いあげる。
「い、やめてえ！」
　肉の襞がめくりかえされる。内が吸いだされそうな吸引に沙美はうろたえ、悲Qをあげた。しかし同rに何かがあふれはじめる。
「そんなにいいかい。ふふ、こっちもピンピンだな」
　すでにコリコリに屹立してしまったI方の乳首を指の背でく。刺激で膨らみきった乳房が弦のように震えた。
「おい、そろそろいいだろう」
　T口が声をかけると、根津がようやく沙美の股gからxれた。中を蜜だらけにしている。はあはあと息も荒い。
「じゃあ、ようやく美人nLさんのいちばん欲しいものをくれてやるとするか。ふふ、待たせたな」
　そう言ってT口は沙美の背後にまわるとベルトをはずし、ズボンをおろした。カチャカチャというファスナ`の金属が触れ合う音が背後からこえ、いやでもあのレイプの夜を思い起こさせる。
「い、いや」
　あの晚のように、後ろからかれる。g`えようのない_信のなかで、なぜか沙美の抵抗は弱々しかった。
「何言ってやがる。こんなに濡らしやがって。ほらよ」
　りつめた肉棒の先端が秘孔にあてがわれる。
「ああゥ！」
　だがT口は巧妙だった。一荬素かれると思っていた沙美の莩证沥颏わすと、わざと肉棒をなかばまでしか差し入れず、浅く出入りさせる。
　浅をかきまわすようなその婴に、しかし沙美はもう、^がwれるような快美のかけらを拾いはじめる。浅くしか与えられないもどかしさに、ごくわずかな自由のなかで腰を突きだそうとさえした。
「ふふん」
　沙美の微妙な浠に荬扭い郡韦、T口は自信たっぷりに肉棒を使う。どば口を出入りするT口の肉棒が、すでに根元までびっしょりと甘蜜に濡れているのが、根津からもえた。
「よしっ」
　T口は小さく言うと、それまでxれていた沙美の身体にぴったりと密着した。高くはねあげられた片脚をふくらはぎから支え、もう片方の手で沙美の腰を抱えて、一荬送护こんだ。
「あおおお！」
　まさにあの夜と同じだった。太りきった直が、子mの入り口を叩きつけてくる。たっぷりとりきったグランスが、膣壁をこそげ落とさんばかりにこすりあげる。蜜液があふれ、逆流し、沙美の股gをAした。
「こ、こりゃあすごい」
　根津までが目をった。あまりにも太いものが、沙美のはだけられた股gを出入りしている。突きこんで肉裂のなかに姿を埋没させるは、あんな大きな物がどうして、という信じられない光景をるようだった。
「あっ、あっ、あっあっ！」
　沙美はT口の肉棒に突きあげられ、唯一床と接した片方の足先まで、すでにすっかり浮かびあがってしまっていた。T口の肉棒に支えられるように、内から身体全体が持ちあがってしまっているのだ。
　どすっどすっ、と突きあげるたびに、沙美の身体が床からわずかにxれる。だが落ちてきたところをまた突きあげられて持ちあげられる。そのRりかえしだった。
　身体の婴に合わせて、Nかすぎる乳房がぽんぽんとwび跳ねた。
「あ、ああ、もう、もうだめえ、だめなのお！」
「nLさん。イクときはイクって言うんだ。はっきりな！」
「あ、おおお！」
　T口は激しく突きあげながら、沙美のに手をやると、きっちりとまとめられたを器用に解きほぐした。
　Xくウェ`ブのかかった沙美のLいが解き放たれて、肩に背中に散った。
　激しい婴のなかで、にかかった沙美のをかき分けてやりながら、T口が体をひねってを寄せてくる。沙美の^をつかんで引に横を向かせると、その唇を割った。
「ん、んんん！」
　突然侵入してきたT口の舌を、沙美は一度は拒んだ。しかしなおも引に差しこまれると、もう拒~するすべがなかった。
　下半身をどすどすと突きあげる肉棒は、内を押しあげ、口からwびださせそうだった。荬つくと、沙美は自分から唇を押しつけ、舌を思いきり吸いあげていた。
　T口の表情が鹤悚菠溯xくのと、その下半身の婴が最後の抽送に向けて猛烈な婴となるのが同rだった。
「おお、おおお！」
「イク、だ。nLさん。イクって言うんだ」
「お、おお、い……」
　肉棒の抽送はいやがうえにも高まり、肉と肉の混じり合う音が部屋中にいていた。そして沙美は、全身を弓なりに硬直させると、ついにその言~を口にし、最後の高みへlけのぼった。
「い、イク！　イク、イク、イクのオッ！」
　瞬g、T口の幛工るw沫が、沙美の身体の内趣蛎土窑诉丹い皮い俊

　ようやく、天井から吊られるのをSされた身体が、今度は四つん@いにされ、尻から根津に突きこまれていた。
　つやつやと光って、まるで磨きあげられたような完璧な球形をしたヒップだった。こすり合わせればキュッキュッと音さえたてそうなその合わせ目を割って、根津の肉棒が出入りしている。
　淡い色に染まったアヌスが密やかに息づいていた。
　根津のものはT口に^べればずいぶんとお粗末だった。それでもカまかせに激しく抽送されれば、どうしても沙美の女の部分が反辘筏皮筏蓼Α
「あン、あああゥ。もう、もうやめて。もうやめてください」
　かれこれ三十分以上も根津は啡毪筏皮い俊Ｌ丐巳”のない根津の肉棒の、唯一の取柄ともいえる持A力だった。
「そうは言われましてもねえ。nLこんなに、ほら、お汁をあふれさせてるじゃないですか、ヘへ」
　根津は得意になって抽送のピッチをあげる。これよがしに突きこまれると、蜜证悉嗓沥澶谩どちゅっと蜜音を奏でた。
　惨めだった。
　もっともX蔑していた男の硬ばりが、身体のなかに入っている。体温が、}打つ感触が、その存在を皮wの内趣ら护à皮る。
　考えるだけでおぞけが走った。をるのもいやだった男の、そんな男の一物に身体の奥まで自由にされているなんて！
　それなのに、おぞましい行椁韦悉氦胜韦恕⑸硖澶次第に反辘筏坤工韦悉胜激胜韦坤恧Α￥郡盲驻rgをかけて与えられた快美感が、大きな波となってうねり、沙美をさらっていきそうになる。
「しかしnLのおまんこはじつに出来がいいですねえ、思っていた以上だ。美人には凡器が多いってきますけど、nLは例外ですねえ。ヘへ、なんて言うか、こう、奥のほうもとば口も、まんべんなくめつけてくるんです。吸いついてくるようなんですよ。ヘへ、お汁のほうもじつにNかだ、ははは」
　根津に自らの女の部分をuされて、沙美はを窑椁护俊
　早くKわってほしかった。根津の肉棒を拒むすべがないなら、せめて一秒でも早くiき去ってほしかった。
　それでないと……も、もう！……
　すでに沙美はLすことができないほど乱れはじめていた。まるで川の堤を水が洗うように、少しずつ崩れていく。荬ついたときには堤全体がじっとりと水を含み、瞬rにも崩菠护螭猡韦沙美の身を震わせた。
　それに、根津にイカされるのはなんとしてでも避けなければならなかった。すでにT口に思うぞんぶん突きあげられ、狂ったような痴Bを演じてしまったばかりなのだ。
　イ、イッてはダメ。この男なんかにイカされてはダメ！……
　せめて根津にイカされまいとするのは、沙美のnLとしての最後のプライドだった。
　これまで、イク、ということすら知らなかったのに、何かが菠欷郡瑜Δ烁肖袱工る身体に沙美は趸螭ぁ⒑蓼幛筏思った。
「なんだ。まだやってたのかよ」
　玄vで大きな音がして、沙美が身体を固くした。T口がってきたのだ。外のLに当たってきたようだった。
「ヘヘヘ、T口さん。この女、意外な名器なもんで。なかなかきませんで、ヘへ」
　沙美は、根津に犯されている姿をられることに、急に羞uをえた。
　T口は、四つん@いにされている沙美のの前に腰をおろした。すっかり化の剥げ落ちたをのぞきこむ。
　沙美は、をうつむけてLいのなかにLそうとした。T口はそれをSさず、をつかむと、ぐいと正面に引きす。
「_なだ。肌が美しいせいだろうな。化しなくても充分_だぜ」
　まだつながれている沙美の手首に手を伸ばすと、手Vをまわしてを{べた。
　体重がかかったことで痣のような痕がついているほかは、多少擦りむいたがあるだけだった。
「ふふ」
　二、三度、痣になった手首をなでると、I手で沙美のを支えるように持ってH指で唇をなぞる。
「なあ、よかったかい、さっき？」
　沙美は伏せた目でいやいやをするように首を振った。また少し妞こぼれた。
「ふふ、そうかい。よし、美人nLさん、今度はこっちでしてもらおうか」
　T口の言~に、はっとしてをあげると、そそり立った一物が目の前にあった。
　初めて目の当たりにするものだった。
　何度も犯されていながら、沙美はT口のそのものをまだたことがなかった。いや、T口に限らず、かつて男のものをこんなに近く、明るいところでたことはなかった。
　まるでiき身の刀のようだった。たっぷりと反りかえり、その々しい形を浮かびあがらせている。大きさも、こんなものが身体に入るのか、と思うほど巨大だった。
「え？……」
「知らないわけじゃないだろう。ほらっ」
　をひねるようにo理やり口を_かされ、肉棒をねじこまれる。
「う、ううぐ！」
　容赦なく、喉の奥まで突きこまれる。沙美は喉に感じる肉の感触に、思わず吐きだしそうになった。
「ほら、しっかりAえないか。なんだ、下手くそだな」
　T口にXく]をられて、沙美は必死で肉棒をAえ直した。
　これまで男の一物を口で郅工毪胜嗓趣いΔ长趣沙美はしたこともなかった。
　そういう行椁あることは知っていたが、沙美のプライドがとうていSさなかった。
　それが今、自分の手首ほどの太さもある肉棒をうむを言わさず突きこまれている。
　まさに口腔を犯されていた。
　しかも背後からは、根津の突きあげがくことなくつづいている。
「まるで串刺しだな」
　T口が笑う。
　前と後ろから刺しかれた沙美は、二つの肉棒によってブスリと串刺しにされたようなものだった。
「う、うむむウ！」
　巨大すぎる直にむせかえりながら、それでも言いつけを守ろうと必死でAえる。
「からきし下手だな。まったく、これまで男に奉仕させるようなセックスしかしたことがないとえる。ほら、nLさん。おしゃぶりは女のつとめだぜ。これができなきゃ、一人前の女とは言えないってなあ」
　T口が沙美のをつかんでをあげさせた。巨大な肉棒がようやくi去される。沙美は苦しげに息をついた。
「ただ口に入れて吸うだけじゃだめだ。もっと莩证沥颏长幛皮省Ｉ啶坤堡求陇幛皮撙毪螭馈…そう、口に入れたら、唇でめてみる。そうして吸ってみるんだ。そうそう、舌を使うのも忘れるな」
「ううっ……」
　沙美は妞颏长椁à崎T口のレクチャ`に兢盲皮い。
「そうそう、だいぶよくなったぜ。ときどきも使ってな。ほう、そうだそうだ。このnLさん、えらく驻撙长撙早いぜ。さすが大手企Iのエリ`トってとこだな。最近はエグゼクティブっていうんだっけか」
　T口と根津はを合わせて笑った。ちょうど沙美の身体を前と後ろから挟んで、向かい合う形になっている。根津のところからも、T口の肉棒を舐めしゃぶる沙美の横がえた。
　この状rをSしむためか、根津の抽送もゆっくりしたものになっていた。
「いいですよ、nL」
「い、言わないで」
　沙美は思わず答えたが、肉棒を口に含んだままなので、妙にn切れのい、いやらしいふうにこえてしまう。
　gH、T口の指示に兢盲皮ら、沙美の横はグッと淫らなものになった。
　]がぽっこりとくぼみ、出入りする肉棒の形を浮きりにする。舌がせわしなく婴い皮い毪韦工椤はっきりわかる。ぽってりと形のいい唇がめくれて、てらてらと光る野太い证蚴长ぞめる。
「ふふ、その{子だ、美人nLさん。これでようやくnLさんも、一人前の女になったってことかな、ははは」
　g口の揶揄につきながらも、沙美は一心に肉捧を舐めしゃぶった。
　根元いっぱいに含むと、沙美の美しい鼻もも、dnとしたT口の下半身の繁みに埋もれてしまう。全体に、金のような毛が当たって痛いほどだった。
　むっと鼻孔を氦郡鼓肖訾い恕沙美は^がくらくらする。
　唇で证蚓めると、}打つ血液の流れさえ、唇を通して感じられた。
　これが、さっきまで私のなかに入っていた……、
　そう思うと、またしても身体の奥がわずかにきゅっとかきむしられるような荬した。
「お、nL、急にめないでくださいよ」
　根津がふざけたような声を出す。
「おい、根津。そろそろKわりにしておけよ。rgもあまりないことだ」
　T口が真になる。沙美は、ようやく解放されるのか、と一瞬の希望を感じる。
「そうですね。まだ仕上げが残ってましたか。じゃあそろそろ」
　仕上げ、といて沙美はびくっとする。まだこれ以上何かされるのか。いったいこれ以上何が？
　そう思うまもなく、根津が最後のピストン\婴巳毪盲啤沙美の思考は寸断される。
「あ、ああゥ！」
「ほら、美人nLさん。こっちの口がお留守になっちや困るぜ」
「う、うぐ！」
　背後で根津ががむしゃらに腰を使っていた。沙美の尻肉が、叩きつけられるようにパンパンと音をたてた。
　T口の手が沙美の身体の下へもぐりこむと、たっぷりとしたバストをこねくりまわしはじめる。その幛辘à啤すぐにも乳首が屹立してしまった。
「乳首の立ちもいい。よっぽど男好きの身体してるとえるぜ」
　だが、すでに沙美はそれどころではなかった。
　あれほど嫌っていた根津の抽送に、不意にのぼりつめそうになる。唇をyみちぎってでも耐えようとQ意していたけれど、T口の野太いものをAえさせられていてはできない。
　い、いけない！……
　下半身がぼうっと幛なる。その幛丹全身をgむには、沙美は理性も何もなくを振りたて、~に_してしまうのだ。
　耐えなければ、なんとしてでも耐えなければならなかった。根津に初めて犯されて、そのうえ、イカされてしまったら……。
　この男の思う证摔稀…。
「ううゥ！」
　だめよ！　イッて、イッてしまう！……
　だが、沙美の~を待たずに、背後の根津からのような声があがった。
「か、nL、nL！　nLうう、うおお！」
　一瞬早く、根津は沙美の背中に精を放っていた。

　すでに精も根もつき果ててぐったりとした沙美の裸身が、今度は仰向けにの上に引きはだけられていた。
　ふくらはぎと大腿は太めのロ`プでYび合わされ、背中を通してI脚をＭの字にはだけきったまま画定されていた。
　すばらしくLく、端々しい脚だけに、hく形を歪ませているがよけい惨めに映る。
　男たちの精を交互に受けてAれた股gは、ハンカチで拭われていたものの、何度も凌辱されつづけたEもありありと剥きだしにされていた。そのうえ、股gをぐいっと突きだすような姿荬恕⒚亓绚蜷]じきることもSされずに、ざくろのようにけた女の口を晒してしまう。小虫をTう・位à韦瑜Δ恕⑶唷─筏どに染まった朱肉をあばきだしている。
　はだけられた脚に持ちあげられた格好のヒップも、すっかり割られて肛Tまでが天井を向いている。
　ていねいに、手Vはまた後ろ手にMみ替えられていた。
　このうえまだ何をされるのか。
　恐怖はあったものの、凌辱されきった身体を自由にされることに、沙美は大きな抵抗を示さなかった。
　一瞬にしろ自暴自になっていたのかも知れない。だがこれから待っている\命の^酷さを知っていたら、沙美は狂ったように暴れてでも抵抗しただろう。最K的に男二人のカで沈aさせられるとしても、そうせずにはいられなかったはずだ。
「ヘへ、nL、ご莘证悉いがです？」
　傍らには根津があぐらをかいていた。
　すっかり汗をかいたのか、ブリ`フとランニングシャツのままだった。妙にたるんだ腹がえる。靴下をはいたままなのが滑稽だ。
　仰向けになっても形の崩れない事な沙美のバストをきずに揉みたてている。ときどき手を伸ばしては、u毛をかきまわしたり、その下の秘肉にも触れてくる。
「しかし妙なもんですなあ`。昨日まではその身体に触れるのはおろか、お声をかけるのも、まあその、ためらわれるようなお立訾摔ったnLにねえ、こうしておっぱいと言わず……」
　ぐいぐいと揉みしだく。
「おまんこと言わずいじりまわせるようになる日がくるとはねえ、ヘヘヘ。nLもこんなにおっぴろげちゃ、目の毒ですよ、ヘへ」
　いやらしく目をめる。沙美の身体を自由にできるのが、あらためてうれしくてたまらないようだ。
　沙美はせいいっぱい、嫌の表情を作って耐えるしかなかった。
「nL、さっきのおしゃぶりはどうでしたか。なかなか美味しそうにしゃぶってましたよ、これがね。どうです、ヘへ。私にもひとつおいできませんかな」
　厚o知とはこのことか、と沙美は思った。o性に腹が立った。
「し、したいならo理やりにでもさせればいいじやありませんか。わ、私は、lが！　そんなこと！」
　死んだっておまえのものなんか！……
　心のなかで叫んでいた。
「はは、だめだだめだ。nLさんのお前をる目、X蔑しきってるぜ。嫌われたもんだよなあ」
「ヘへ、こりゃまいりましたねえ」
　T口の声がこえる。沙美は、少しのgまた姿をせなかったT口がったのを知って、不思hとほっとしたような莩证沥蚋肖袱俊８津と二人きりという状rから解放されたためだろうか。
　しかし^を持ちあげてT口の姿をた途端、沙美は訾辘膜い俊
「ほうら、用意ができたぜ」
　T口が持っているのは、まぎれもない浣c器だった。それは沙美にもすぐにわかった。しかしなぜ浣c器が必要なのか。浣c器をいったいどうするのか。
　そのいにする答えはわかっていた。わかっていたが、沙美の知性がまさかそんなことがあり得るということを否定しつづけた。
「い、いやああァァァ`ッ！」
　喉から悲Qがほとばしった。つながれているI手も、`られている下半身もおかまいなく、逃れようと全身でもがく。
「ほらほら、お行xがよくないぜ、nLさん」
「い、いやです！　それだけは！　おいそれだけはやめて!!　やめてください！」
　T口は沙美の哀をかなかったかのように、はだけられた股gのそばに腰をおろした。o造作に肉裂に手をかける。
「こら、暴れるんじゃない」
　肉裂に指を添えられて、沙美は思わず沈aする。敏感な部分を触られていると思うと、神妙にならざるを得ない。まるで患部を\察されている患者のようでもある。
　T口はしかし、そのまま指を沈みこませて沙美を狂わせることはしない。Xく肉の`びをなでただけで、尻のあわいを超え、下の蕾へおりていく。
「ひっ！」
　淡い色に染まった肛Tが、T口の指を感じてさらにoをめる。海の生物が身を守るようにきゅっとすぼまった。
「たところ、こっちのほうの感度もなかなかよさそうじゃないか。そのうち充分に使えるようにしてやるからな」
　沙美はまたしてもショックを味わった。この男たちは女の性器だけにき足らず、肛Tまで使おうというのだろうか。
　T口の姿に、わずかでも心をXくした自分の愚かさを思い知らされる。
　そんな沙美の思考も、肛Tに冷たいガラスの感触を感じて寸断された。
「ま、まさか！　やめて！　やめてください！　それだけはいやああ!!」
「ほらほら、婴とガラスが割れるかもしれないぜ。じっとしてるんだな」
　ぷっ。尖ったガラスの先端部分が肛Tに啡毪丹欷俊％ラスが割れるのは恐怖だが、おとなしく浣cされるのを待つのはもっと屈辱だった。
「二百ＣＣ全部入れてやるか。美人nLさんはどれだけ耐えられるかな」
「やめて！　Sして！　おいです。他のことならなんでも！　なんでもしますから」
　沙美の言~にかまわず、T口がシリンダ`を押しはじめる。
「あう！」
　下腹に生温かいa液がちょろっと流れこむ感に、沙美は身震いした。
「ほうら」
　a液は次から次へと注ぎこまれる。たちまち沙美は下腹部がぱんぱんにって、激しい便意を感じはじめた。
「も、もう入らないわ！　o理よ！　やめて！　むうゥゥ！」
「まだだ、nLさん。うむ……ほうら全部入ったぜ」
　浣c器がiき取られるとき、早くも沙美は出させそうになった。必死の萘Δ浅证沥长郡à搿
「まだまだだぜ、美人nLさん。もう少しがんばってもらわなきや、部下にしてしめしがつかないだろう」
「むうう！」
　a液が沙美の直c壁の襞の一つ一つに入りこみ、きりきりと苛んでくる。沙美は全力を振りgって肛Tを引きめた。少しでも荬蚓めると、たちまちどっとぶちまけてしまいそうだった。
　沙美の身体に汗がきだした。
　脂汗だけではなかった。全身の筋肉がoするのがわかった。
「がんばりますな」
「そうgに出されちゃあな。ふふ、nLさんとしてもここはプライドにかけても踏んりどころだろう」
　それはまるで、百メ`トルを全力疾走するような、激しい\婴说趣筏った。きだした汗が、オイルでもTったように沙美の身体を妖しく濡れ光らせる。
　沙美は四肢をりつめながら、必死に迫りくる便意とLっていた。だが沙美に伽聊郡铣酩幛らない。入れられるだけ入れられてしまえば、後は出るだけである。永hにがんばりつづけることはできない。
　今にも、下腹部を苛む苦痛に荬hくなりそうになる。だがもし失神してしまえば、さえぎるカを失った肛Tは、やすやすと腹のなかの栅撙说坤颏妞氦盲皮筏蓼Δ坤恧Α
「ど、どうして！　どうしてこんなことをするんです！　こんなことをして、なんになるの!?　根津さん、だ、aってないで答えてちょうだい！」
「いやあ、困りましたなあ。ヘへ、_かにnLのおっしゃるとおり、こんなこと、あたしたちにゃあeに何か得があるわけじゃあないんですよ」
「そ、それなら！　もうやめて、やめさせてください！　ロ`プを解いてっ！　おトイレに行かせてえ！」
「それが、だめなんですねえ。nLはここで、あたしたちの前で、派手にこう、ぶちまけてもらわないとね」
「ど、どうしてですか!?　もうさんざん私を……これ以上どうして!?」
「ふふ、nLさん。nLさんみたいに美人で、プライドの高い女はな、一度思いきりその高い鼻っ柱をへし析ってやらねえとなあ！」
「そんな！　あう！」
　c壁の隅々まで浸透したa液が、ボディブロ`のように郡い皮る。何度ももうだめか、と思う瞬gを、沙美はnを食いしばって耐え、肛Tを必死で引きgった。
　T口が、美しい眉を苦痛にしかめる沙美のをのぞきこむ。
「最初あんたをレイプしたときよ、わざとオフィスであんなふうにレイプしたら、あんたが会社を辞めちまうかも知れねえと思ったんだがな。ところが三日もしないうちに、しれっとしたをして出社してきたっていうじゃないか。こりやたいしたタマだって、根津と二人で@いたぜ。まあ、あんたが辞めないんなら、それでもいい。そのほうがこっちもSしめるしな。とことんSしませてもらおうってとこだ」
「お、お、お！」
　なかば朦Vとした意Rのなかに、T口の言~がいてくる。沙美はYにあのレイプの夜のことを思い浮かべた。仕事にする沙美の任感が、今日の残酷なY末を招いたとしたら……。
「nL、どうです。あたしのものをちょっとその、nLのお口でしゃぶっていただけないですかねえ。ヘへ、イカせてくれたら、おトイレヘBれていってあげますよ」
「ほう、そいつはいいじゃあねえか」
「ヘヘヘ、どうですnL」
　沙美があげると、根津はごそごそとブリ`フから一物を取りたそうとする。
「う、嘘！　そんなことを言って私を！……ううっ」
　下腹部をuう苦痛にが歪む。
「ほらほら、早くしないと。nL」
　根津がいブリ`フをずりさげ、半立ちになった一物の根元を持って沙美ののほうへ差しだしてくる。
　沙美にも根津のたくらみはわかっている。にべもなく拒~されたフェラチオの恨みを、さっそく晴らそうというのだ。
　言いつけられたことを沙美がやりとげたとしても、根津がs束を守る保^は何もないのだ。
　いや、卑劣な根津のことだ。最初からs束を守る荬胜嗓胜い诉`いない。
　しかし沙美のc管で荒れ狂うa液は、いよいよ激しくc壁をめ苛む。沙美に最後のときが迫ってきていた。
「どうしたんです、nL。早くしないと、おもらししちゃうんじゃないですかねえ。ヘへ、安心してくださいよ。s束はちゃんと守りますから、ヘヘヘ、ほら」
「嘘よ！　ううっ！」
　根津の言~を信じたわけではなかった。しかし藁にもすがらなければ、もう沙美は自分を救うすべがなかった。
　沙美は朦Vとした意Rのなかで、後ろ手に`られた上半身を起こすと、口をいっぱいに_き、舌先で拾いあげるように根津の肉棒を含んでいった。
　まるでむしゃぶりつくようなその幼鳏猡さましい。
　屈辱だった。根津の下腹部の脂っぽい訾い沙美をより惨めにする。
「へヘ、お粗末なもので申しわけないですねえ、nL」
　沙美の口のなかに、苦い味がひろがった。手立ちの生温かく柔らかい肉が、口いっぱいにつめこまれる。
　だが沙美の口腔に含まれると、それはすぐにカを得ていった。
　すでにu辱も屈辱もかなぐり韦皮啤沙美は根津の肉棒を吸いあげる。手が使えないぶん、激しくを上下させての抽送になる。根津は沙美の肩を抱いて上半身を起こすのを手护い胜ら、ざんばらに乱れたをすいて、がよくえるようにした。
　自分のものを沙美が一心に舐めしゃぶるのを鹤悚饯Δ颂鳏幛搿ｎ]がくぼみ、唇が预欷える激しい抽送がつづく。
　まだ、まだなの？……ああ早く、早く出して！　早く！……
　沙美は心の底から、根津の爆kを祈った。しかし根津はゆうゆうとしたB度で沙美のの下に手を入れてからかうようにくすぐったり、激しい抽送でぷるぷるとeれる乳房を弄んだりしている。
　もう少し、もう少し、と沙美が自分の心を叱咤して肉棒をすすりあげているのを、知らんぷりでゆうゆうとくつろいでいる。
「nLにこうしてお口でしていただけるとは感激ですねえ。あ、nL、もう少しゆっくりやさしくおいしますよ。うん、なかなかいいですねえ。ヘへ、これからもちょくちょくおいしますよ、ヘヘヘ」
　屈辱的な言~を浴びながら、それでも奉仕をつづけるしかない。沙美はようやく荬ついた。根津の取柄が唯一持A力にあることに。どんなに嵝膜圣榨Д楗隶でも、この男は二、三十分は平荬悄亭à毪坤恧Α
　沙美は屈辱にまみれた。
　そしてとうとう最後のときがやってきた。
「ぷはぁっ！　も、もうダメえ！」
　根津の肉棒を吐きだしながら沙美は叫んだ。もう一刻のq予もならなかった。
「お、いよいよか」
　T口が言いながら、沙美の腰の下にクッションを押しこむ。腰の位置が高くなって、肛Tがさらに上を向いた。
「じゃあ、美人nLさんのトイレはこいつだ。思う存分ひりだしな」
　そう言ってあてがわれたのは、たらいほどもある大きな洗面器だった。
「い、いやああ－ッ！」
「ほらほらnLさん、えり好みしてる龊悉袱悚胜い坤恧Α
「ううゥ、うぐぐ！」
　ねっとりと光る汗にまみれた沙美の身体がぶるぶるとdした。股gでは括s筋の最後のがんばりも虚しく、ついにQ菠韦趣を迎えようとしていた。
「だ、ダメ！　もう、もう出る！」
「nL、あんまり我慢しては身体に毒ですよ。ヘへ」
「なあ。あんた、もうずいぶんがんばったぜ。直したよ、美人nLさん。だからもう我慢しないで、Sになっちまいな」
　T口の言~がきっかけになったわけでもないだろうが、内趣R力を支えきれなくなった肛Tがついに、どうっ、としぶいた。
「むぐぐ！　んああ目一」
　激しい水流が洗面器を打った。
　まずは、たっぷりと注入されたa液が、幛盲克を洗面器に叩きつける。a液の後には、a液によってとろとろにかされた粘度の低い便がg欠的にきだしてくる。
「あッ！ああッ!!」
　沙美はうわごとのように呻いた。一度Q菠筏皮筏蓼Δ取もうきだす便を押しとどめるすべはない。腹のなかのものをすべてひりだすまで、屈辱の排泄はとまらない。
　ついに全社一の美人nLは、うす暗いアパ`トのの上に全裸でo`されたまま、アヌスからu辱のgを次々とbみ落としていった。
　粒状便が出きってしまうと、少しおいて固形便が出てきた。次から次へ、荬颏郡皮飘bみ落とされる野太い便を、男たちも声を失ってつめている。
　あれだけ大きかった洗面器が、大量の便ですでに半分以上も氦郡丹欷皮い俊
「すごい……」
「こりゃあnLさん、溜まっていた宿便まで全部出しちまったな。すげえ量だ」
　T口の言~に沙美はようやく我れにかえった。だがむしろ、我れを取りした沙美には、残酷なFgが待っていた。
「いやあああ！　ないでええ！」
「いやあ、すごい。ヘへ、nL。nLのお尻の穴から、こんな太いものが出るとは@きましたよ。しかし、なんですねえ。これだけ美人のnLのうんこも、やっぱり臭いですな、ヘへ、ははは」
　愉快でたまらない、というふうに根津が笑う。会社で何十人もの部下を使う美人nLが、自分をwび越えてnLの椅子に座った憎い沙美が、目の前で浣cされ、美しいを取り乱して垂れ流したのだ。ついに沙美をu辱のどん底に突き落とした。R倒的な倮の余にEっていた。
「い、言わないで！」
　だが、根津は沙美の排泄物をてにd^したのか、すでに怒しきった肉棒を下腹にそそり立たせていた。沙美のLいをむんずとつかむと、起こさせた^をかかえ、その唇を割った。
「うぐ、もう、いやあ！」
　沙美がを振って、押しこまれた肉棒を口から吐きだす。根津はSさず、沙美のをI手で押さえつけると、o理やり肉棒を突きこんだ。
「ううゥ、むぐぐ！」
「ヘ、人前で垂れ流しやがって、け、ケツの穴Sだらけにしてるく、くせしやがって！　
こ、こいつ、文句言わずにしゃぶりやがれ！」
　d^からか、いつもの@イ士谡{もかなぐり韦皮皮铯幛。ひどく吃っていた。
「ああっ……」
　沙美はもう抵抗する力もなく、言われるままに怒に舌をjめだした。
　沙美の]を妞护ぁひどくLいフェラチオがはじまった。その横をT口の暗い目がつめていた。


第三章　露出め羞uクラブ
「……ええ、その件にvしましては、もうこれでご了承していただきます……いえ、それは不可能です。はい、これ以上は……ですから、これでご理解いただけないなら、もうこちらとしても、取引をh]させていただくほかありませんね。ええ、ええ、失礼いたします」
　沙美はを置きながら深い溜め息をついた。
「丸山さんのところですか？」
　をチェックしてもらいに来た女子社Tが、をしかめていてくる。
「ええ」
「あたしも受けたことあるんです、あの社Lの。すごく引で、おまけにu知らずっていうか、もっとけろ、もっとけられるはずだって、そればっかりなんですよ。いやですよねえ。根津さんの担当なんですよね」
　その女子社Tの言うとおりだった。
　なにやら得体の知れない商品をQっているきZれない会社。どうやらその正体は地方から出てきた不赢b屋で、急に羽振りがよくなっていろいろはじめたらしい。波媒体への诟娉龈澶馐んにやりだしていた。
　ところが、{期は守らない、媒体料も期日をすぎても支Bわない、なのにけろの一点りで、会社としてもつき合いを直しはじめていた。
　根津の担当なのに、当の根津が昼をすぎても出社してこないで、仕方なく沙美がを受けたのだ。
　沙美は一度だけ会った社Lの丸山のL体を思い浮かべながら、@イB度で引きの要求を断った。
　どうせ根津のことだ。これまでなあなあで言いなりになってきたのだろう。
　はっきりと沙美に断られて、でっぷりと肥氦筏刻澶撕工筏普妞贸啶伺る丸山の姿が想像できた。
　沙美は、丸山を一蹴して少しだけXくなった心が、界に主のいない根津の席をJめて、またどっしりと重石をされたような荬した。
　あれからまだ三日。
　あの、狂ったように犯されつづけ、いいように嬲られつづけた恐怖の日から、まだ三日しかたっていなかった。
　それだけじゃない。私は、浣cされて！……
　突然感情がこみあげてくる。すると、なりふりかまわず、その訾摔膜盲驻筏粕をあげて泣きたくなった。
　女として、これ以上ないほどuずかしいことを、次々とさせられた。どの痴Bも、以前の沙美なら、そんなことをするのはおろか、想像することもなかったろう。
　いくら忘れようとしても~に消えない。思いだすまいとしているのにdってくる映像だった。
　あの後、ひどいA辱にまみれて放心状Bだった沙美の口腔を、しつこく根津の肉棒が犯していた。
　`られたまま、沙美は朦Vと舌を使いつづけた。
　その股gを、清な水とタオルで洗い清めながら、T口が言った。
「こうやってうんちの世をされてると赤ちゃんみたいだぜ。nLさん、あんたもだんだんと、可郅づになってきたじゃねえか、ふふ、ははは」
　！…………
　沙美は制的にdってくるを、o理やり断ち切った。
　荬つくと、机を掌で叩きつけて立ちあがっていた。は上荬筏普妞贸啶坤盲俊：粑も荒い。何人かの部下が荬扭い沙美を振りかえった。
「に、二rgくらい出てきます」
　そう言ってバッグをつかむと、早足でオフィスを出た。
　途中で荬扭い啤⒗认陇巫苑证违恁氓`からスポ`ツバッグを取りだした。肩にかけて外へ出る。r刻はちょうど昼休みがKわろうとするだった。

　着いたのは、沙美が会Tのアスレチックジムだった。
　あの最初のレイプの夜以来、ここへは来ていなかった。そんな荬摔胜欷胜ったし、ジムヘ行ったりの夜道を、一人で步くのも怖かった。
　もちろん、会社をiけだしてこんなところへ来るのはt`反だった。しかし、身体を婴して、忌まわしい思いを瞬rでも忘れたいという莩证沥、沙美をここへBれてきたのだろう。
「神尾さん、こんにちは。今日は早いですね」
　目ざとくフロントで沙美をつけたエアロビクスのインストラクタ`がニコニコ笑ってしかけてくる。
「え、ええ」
　沙美は会をかえした。
　ロッカ`のキ`を受け取って、更衣室へ入った。スポ`ツバッグには、洗いたてのレオタ`ドとバスタオル、替えの下着も入っていた。原色のレオタ`ドに着替えると、沙美の心はほんの少し明るくなった。
　エアロビのクラスでs一rg、たっぷりと汗をかくと、身体がずいぶんとXくなった。心の重さから、身体までずっしりと重くなっていたのが、嘘のようにぼぐれてくる。
　汗を冷まして、少し休憩してから、沙美はマシンにも向かった。身体を婴すのがSしかった。
「やあ、美人nLさん。ずいぶん嵝膜袱悚亭à」
　うつ伏せになってレッグカ`リングマシンに挑んでいたときだった。不意に^の上から声が降ってきた。
「！…………」
「ほう、五十ポンドか。ずいぶん重いのを持ちあげるんだな。女にしちゃあ秀だよ」
　沙美の剥きだしになった背中に手が添えられて、なでさすられる。そのまま下へおりていったと思うと、ヒップがoh]につかまれた。
「まったくいい尻だな」
　わしわしと揉みしだく。
「この尻を裸に剥いて、さんざん突っこみたいと思ってるんだぜ、まわりのB中はよお」
　沙美は恐怖のあまり声が出なかった。身体も硬直したように婴ない。沙美が婴堡胜い韦蛑ってか、声の主、T口の手はいいように沙美の下半身を@いまわった。
「ご自慢の脚か……」
　沙美の脚を、ふくらはぎからなであげる。太腿まであがってきた手は、突然、沙美の股gをむんずとつかんだ。
「ひィ！」
　ぴっちりとレオタ`ドに包まれたu丘まで、こりこりと指が割ってきた。かと思うと、ちょうどS口に当たる部分にH指が突き立てられ、ぐいぐいと押しつけられる。
「生あったかいぜ。美人nLさん、まさかもうおまんこを濡らしちまってるんじゃないだろうな、ククク……」
　そのまま押しこもうとする沙美は小さな悲Qとともに跳ね起きた。
「や、やめてください！」
　T口をにらんだ。だがT口はまったくひるむふうもなく、今度は沙美のバストをわしづかみにする。
「い、いや！　やめて。こ、声を出すわよ！」
　T口の手をBいのけて、沙美は胸もとを腕でかばった。こんなところにまでFわれたT口に、~望に近い思いを味わわされる。
　腰に手を当てて、ニヤニヤしながらT口は立っていた。沙美の身体を上から下まで舐めるようにる。
　\いタンクトップに、ぴっちりとしたサイクルパンツがT口の凶暴な筋肉を剥きだしにしている。どこをとってもえあげられた筋肉が盛りあがっていた。
「しかしnLさん、あんたえらいね。一日も休まず会社に来てるそうじゃないか。もっとも、さぼってこんなとこで[んでちゃあ仕方ねえがな」
「あ、あなたが、どうしてここに!?」
「`解しちゃ困るぜ。オレはもともと、このジムの会Tなんだからな。もっともこんな青山なんてとこじゃなく、もう少し下町の店のだがな」
　そう言って、ずいっと体を近づけてくる。沙美はT口の分厚い体に押されて後ずさった。
「やめて、近づかないで！　大声出します！」
「ほお、美人nLさんもそんなはしたないことをするかな。もちろん声を出したっていいんだぜ。でもな、そろそろ根津の奴も出社してくるだ」
「な、何が言いたいんです」
「根津の奴があんたの写真を得意げに社内にバラまかないとも限らないよなあ」
　沙美は訾辘膜い俊
　写真!?　そんな、写真など撮られたえは……嘘よ、嘘をついているんだわ！……
「疑ってるのか。まあ美人nLさんは、我れを忘れておSしみだったからえちゃいないかもしれないけどな。こっちは[びじゃないんでなあ、ふふふ」
　写真を撮られていた！　そんなことが、と沙美は思う。しかしあのとき、不にも声をあげて忘我の境地に_せられてしまったとき、根津が写真を撮っていたとしたら……。
　それは沙美のQ定的な”堡蛞馕钉筏皮い俊
「どうやら、意味が驻撙长幛郡瑜Δ坤省⒚廊苏nLさん」
　T口の手が再びバストをひねりあげる。
「い、痛い」
「ふふ」
　拒めない沙美に、バストを揉みたてるT口の手はいっそう容赦ない婴をせる。だが信じられないことに、早くも中心に眠る小さな木のgが目をまし、硬くYgしようとする。
「下着を着けていないのかい、nLさん。普通ここに、シ`ルみたいなもんをNったりするんだろうが」
　屹立した乳首は、ぴったりとしたレオタ`ドの点に、lがてもはっきりとわかる突起を浮かびあがらせる。
　沙美はレオタ`ドの下によけいなものを着たりしなかった。
　汗で股gをAさないように、サポ`タ`ショ`ツを着けるのは当然として、それ以上にごてごてと着こんだりはしない。それはただのファッションだと思うからだ。乳^だけにNるテ`プなども、不自然だし意R^に思えた。
「なんだ、もう立ってきたぜ。美人nLさん、少しは鏊をわきまえちゃどうだい」
　ぷっくりと立ちあがった乳首を、かきむしるように指で何度もく。バスト全体がふる
ふると震えた。
　T口の言~に唇をyみながら、沙美は意Rすまいとしても次第に乳房がぽうっと温かくなり、乳首にきゅっと血液が集中してくるのをとめることができない。そして身体のもっと深く、もう一つの部分にも……。
　常な荬虿熘して、ジムのなかの者すべてが沙美を注しているのがわかる。露骨にを送ってくる者。ストレッチに精を出す振りをしてちらちらとあげてくる者。沙美が知っているも多い。
「おいです……ここでするのはやめて。他でなら、なんでもしますから！」
「ふふ、わかってねえなあ。こういうところでするから面白いんじゃねえか。美人nLさん、あんたもう、俺たちのおもちゃなんだからな」
「な、なんですって！」
「ほらほら、手でLすんじゃねえぞ。そうそう、手はおろしてな。そのままにしてるんだぜ」
　おもちゃ、と言われながらも反できない自分に、沙美は深い~望と屈辱を味わわされる。
「！…………」
「ほらほら、じっとしてな」
　バストを揉みたてるのにきたのか、T口の手がレオタ`ドの肩~にかかった。あっというまに肩からiかれる。身体を固くして抵抗するが、たっぷりとした白い乳房が露出してしまう。
「やめて！　やめて！」
　沙美は小声でせいいっぱい抗hするがT口の手はとまらない。ついに乳^が露出し、レオタ`ドがすっかり腹までおろされると、まろやかな乳房全体がぷるんと露わになった。
「すっかり出だぜ。うれしいかい、美人nLさん」
「何を言うんです！　ああ、おい！　Sしてください。服を着させて！」
「ふふ、前から荬扭い皮郡螭坤、nLさん、あんた_なしてマゾの荬あるようだなあ」
　T口の指が、天を向いた乳首を指でいた。つ`んとした痛とともに、なんともいえないかすかな甘い快美感が沙美の身体に走る。
「そ、そんなこと。あるわけないでしょう。バカなこと言わないで」
　マゾと言われて、沙美はむきになって反した。
「そうかい。じゃあこれはなんだい。こんなに乳首をおっ立てやがって。コリコリだぜ。けてもいい、下のほうも、もうぐしょぐしょなんだろう」
「ち、`います！」
「ほう。じゃあ、しにここで{べてやるか。素っ裸にしてなあ！」
「やめて！……」
「君！　何をしてるんだ、やめなさい！」
　割って入ったのは若い男のインストラクタ`だった。常ななりゆきに、客の一人が通螭筏郡椁筏ぁ
「神尾さん……」
　だが、インストラクタ`も、沙美の姿にぎょっと立ちつくす。T口をる目がしくなった。
「君はここをなんだと思ってるんだ！　お客さんに乱暴するのはやめなさい！」
「そういうお前も客にする口のきき方に荬颏膜堡毪螭坤省
「なんだと」
　インストラクタ`とT口の距xが狭まる。もうほとんど触れ合わんばかりに向かい合っていた。二人ともがっしりとした筋肉|の体をしているが、T口のほうがひとまわり大きい。
「何も知らないで口を出すなってことだ。だいたい、この女が好きでやってることに、なんで文句を言われなきゃならねえ」
「いい加pなことを言うな」
「お前にはわかんねえだろうが、この女、露出症でな。こうして人にられるのが大好きなんだとよ」
「まさか！」
「第一、こうやって人にられてもLそうともしないしなあ。服を着ようともしないのが^だろう、なあ」
　すでにジムのすべての人gが事Bを注していた。沙美たちのまわりに人の垣根ができていた。
　そのなかで沙美は、乳房をLすこともできずに晒したまま、よるべもなく立たされていた。T口を者にしてこの訾蚯肖iけることはできる。しかし、もしそうしたら、その後で何をされるか。それが怖かった。
　身体を固くして前屈みになってかばっても、八十八センチＥカップの成熟しきった乳房はそのたっぷりとしたボリュ`ムをせつけずにはおかない。男たちのは、荬沙美の割きだしの乳房に集まる。そしてそののR力が、沙美の身体をh明できないほど幛した。
「とにかく神尾さんも、早く服を、レオタ`ドを着てください」
「……は、はい」
　しかし沙美は婴堡胜った。するとインストラクタ`の目も沙美の乳房にづけになる。素人目にもはっきりとわかる乳首の屹立が、T口の言~をYづけているのか、と思わせる。
「な、わかったろう。この女、露出症のマゾ女なんだぜ。あんたの手におえる女じゃないってな」
「ううっ」
　マゾ女、といてまわりがざわめく。男ばかりではない。なかにはエアロビの教室で知った女たちもいた。沙美をちらちらながら、声をひそめてしゃべり合う。
　こうなると、今まで自分の素性を明らかにしていなかったのが仇になった。いかがわしいところに勤めている女なのではないか。ひょっとして身体を婴盲皮い毪韦扦稀Ｒ物人の声が沙美にもこえてくる。
「ふふ、沙美。お前もこうやって大荬稳摔艘てもらえてうれしいだろう」
「やめて！……ください」
　T口に呼び韦皮摔丹欷皮兢っとする。小声で言うのがせいいっぱいだった。
「ふ、このマゾ女のためにみなさんのトレ`ニングを邪魔してもいけないな。この女は俺が任をもってAるぜ。この手の女にはそれなりのzってものが必要なんだ。なに、俺はZれてるからな」
　T口はそれだけ言うと、くるりと背を向けてずんずん步きだした。
「あ、あ……」
　取り残される恐怖から、沙美はわけもわからずT口の後を追った。入り口のところで、新たに入ってきた客が、沙美の姿にぎょっとする。あわてて手で乳房をおおった。
　レストル`ムにT口はいなかった。沙美は思わず、このまま逃げ去りたいn婴笋lられた。
　だめよ、着替えなくては……それに、いっぱい汗もかいてるわ。シャワ`を浴びなくちゃ……。
　荬蛉・曛堡筏聘衣室にろうとしたときだった。ぐいっと腕をとられて、引に引き寄せられる。
「おっと。マゾnLさん、こっちだぜ。まだまだKわっちゃいねえってなあ」
「ああ、もうSして」
「ふふ、可郅い长妊预Δ肌￥坤さっきも言ったろう。マゾ女にはそれなりのzが必要だってな」
　T口の体に押されるように沙美は部屋の隅に追いつめられた。ネオンが点灯する仕欷堡摔胜盲皮い毳ラスuの大きなn立ての後ろは、意外にも段ボ`ルなどが放置された廊下につながっていた。
「ほら、こっちだ」
　T口の言うなりに廊下を先までMむと、非常口とかれた扉に行きどまる。T口は内趣らノブをまわしてドアを_いた。
　一瞬、外の光に目が灼かれた。人工のg接照明にZれた目がしばらくしてようやくを取りす。
　そこはビルの让妞りだした非常A段だった。
「ここならlも来ないからな」
　おおうもののない剥きだしの骨に地上十AのLが吹きiける。下を走るの音が喧Xとなってこえた。
　T口の腕ががっしりと沙美の身体を抱きかかえた。もう身をよじっても抵抗できない。
「おとなしいな。さっきのでもう浈`ケイってわけか」
　大きく空いた|腹のところからレオタ`ドの内趣耸证蛉毪欷皮る。そのまま沙美の素肌を滑って、柔らかい下腹からさりさりとしたu毛まで一荬摔膜まれる。
「ああっ」
　T口の指はu丘を割って、沙美の肉裂に_した。
「思ったとおり、ひどい濡れ方だぜ。よっぽどd^したらしいな」
　すでに沙美の蜜证细拭郅摔ふれて、とろとろにけたシチュ`のようだった。Xく割られただけで、蜜をT口の指の根元にまで滴らせる。
　ためらうrgも与えられず、二本の指が沙美の蜜证蚓瘠盲俊
「あうッ！」
　沙美は一瞬、これだけで~に_してしまうのではないかと思った。
「すっぽりAえこみやがった。ふふ、ほらほらよ」
　T口の指が凶暴な抽送を_始する。
　野太いT口の指が二本とも、根元までやすやすと埋まっていく。_な原色をTり散らかしたレオタ`ドの下で、沙美の女の部分がさんざんに弄ばれ、嬲られていた。
「あうう、おお！」
　もう片方の手で、剥きだしになった沙美の乳房を揉みくちゃにする。りをめた乳房が、ぷりぷりとその手をきかえした。「ふふっ」
　一瞬、蜜证蚓瘠腴T口の指が、すっと引いた。だが次には、F屈なレオタ`ドの下から逃れると、薄手のタイツを破いて外趣ら侵入してこようとする。ハイレグのレオタ`ドは、アンダ`ショ`ツもろとも股g部分の布を一方にすり寄せられて、秘められた肉裂がをのぞかせた。
　そこへ、より自由になったT口の指がuいかかる。思うぞんぶん抉られ、かきまわされ、突きあげられる。
「ああっ、ああっ！」
　突きあげられる蜜证搐取⑸硖澶虺证沥げられるような格好になって、沙美は爪先立ちになって耐えた。
　今や沙美は、非常A段の手すりに押しつけられ、ヒップから指で犯されていた。
　後ろからT口が沙美の片脚を持ちあげ、より自由になった股gを抉る。沙美はレオタ`ドを着たまま肉裂を晒し、蜜证烈な嬲りを受ける。指が抽送されるたびに、ぐしゅっぐしゅっと淫らな音がいた。
　T口はさんざん突きこんだ指を引きiくと、沙美の鼻先に突きつけた。
「美人nLさん、こんなになってまだ言いわけするんじゃないだろうな」
　そう言って、くねくねと沙美の唇になすりつける。固く]じた唇をむりやり_かされ、たっぷりと白幛颏蓼证筏恐袱蝾]らされる。
「う、ううゥ……」
「さて、脱がしちまうか」
　腹のあたりにわだかまったレオタ`ドがとうとう引きおろされ、脚からiき取られる。タイツも一wにiき取られると、沙美の身体に残されたのはパステルカラ`のソックスと白いテニスシュ`ズだけだった。
　の音がひっきりなしにこえていた。生温かいLが裸身をなでた。ビルの非常A段という常な鏊で、沙美の裸身がo惨に引きはだけられていた。
　T口が後ろに立った。沙美は次に来るものをo意Rに想像した。
　T口の位置からは、沙美の裸の背中を一望できた。
　荒い呼吸に波打たせた身体は、A段の手すりにしがみつくように前屈みになって、o防浃氏掳肷恧蛏工筏皮い俊
　汗に濡れた全身が、午後の光にxいている。_にまとめたが、ほつれて首筋に散っていた。
　肩から肩胛骨にいたるラインが美しかった。m度にえられた背筋が、背中にo感を与える。ウエストは肉をそぎ落としたようにくびれ、ヒップの上端には、若々しいえくぼをくっきりと掘りこんでいる。
　つややかに磨きこまれたようなヒップだった。ぴっちりと]じ合わさった尻の合わせ目の下端から肉裂がはみだし、こぼれていた。
　指をかけ、左右に_くと、gい肌色のなかにrやかなピンクを吐きだす。
　T口はそのピンクに、自らの先端をo造作にあてがうと、根元まで一荬搜氦筏长螭馈
「おおゥ！」
　子mの入り口をどすんと叩く最初の一膜坤堡恰沙美は声もなく~に_した。
　一瞬にして氦郡丹欷沙美の肉孔は、それでも颐に野太いT口の肉棒を受けとめようとする。
　抽送がはじまった。ひと往亭搐趣恕㈦壁がこそぎ落とされそうな烈なR迫感がある。突きこまれると子m口がひしゃげ、引きiくときには内がかきだされるのではないかと思わせる。
　T口が沙美の片方の脚を手すりの上段にかけさせた。大きく脚が_いて、より自由になった沙美の蜜证颉㈤T口の巨大なものがk横o尽に突きあげる。同rに、手すりから\りだすようになった沙美の身体は、蜜证ら肉棒によって突きあげられ、まさしく空中に浮いた形になった。
「あ、ああ！　いやあ！」
　沙美は眼下にひろがる光景に思わず目を固く]じた。必死で手すりをつかんだ。
「ほおれ」
　T口が沙美の膝のYに手を入れて身体を持ちあげる。I脚をそういうふうに持ちあげられると、沙美はちょうど、幼女がおしっこをさせてもらうような格好で宙に浮いてしまった。背中はT口の分厚い胸に密着している。
　大きく_いた脚からは、女の秘肉がえすぎるほど露わになり、その中心にT口の凶器がずっぼりと埋まっているのがはっきりてとれた。
　T口は膝のYに入れた手で、沙美の身体ごと、まるでバ`ベルのようにX々と上下させる。落ちてきたところを、腰をMめて肉棒が抉りあげる。身体がバラバラになるようなn膜恕沙美はもう周欷猡かまいなく叫んでいた。
「ああ、あおおお！」
「おらおら、おらおらおら！」
　沙美の美しい脚が、身体の左右で振り子のようにeれた。T口とつなぎ合わされた一点を中心として、沙美の身体がぽんぽんと跳ねた。Nかな乳房が大きく波打ち、ぷりぷりと震えた。
「よしっ」
　@いたことにT口は沙美を\せたその姿荬韦蓼薏饯はじめた。步きながらも沙美を陇韦瑜Δ颂ねさせ、突きあげてくる。
　T口はそのままA段を器用におりた。ジグザグに交差するA段は、それまでえなかったビルのもう片趣沙美を\ぶ。
　T口の抽送が激しくなった。沙美の身体を跳ねあげ、下から抉りあげる。それを猛烈な荬い扦膜扭堡毪韦馈沙美は、自身の女の部分が菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思った。
「や、やめて、激しくしないでェ！　もう、もう、ううゥ！」
「ほらほら、美人nLさん。もっと激しく腰振んな！　あんたの部下にはっきりえるようによ！」
「！…………」
　T口の言~に@いた沙美が目を_けると、そこには沙美の勤めるオフィスのビルがいっぱいにひろがっていた。沙美は、ここにBれだしたT口の真の目的を知った。
「い、いやああああ`ッ！」
「はは、いい格好だぜ、美人nLさん。ほらほら。もっとしっかり股_いて、おまんこせてやるんだな！」
　うかつだった。沙美は~望に呻いた。
　沙美自身のセクションのからも、アスレチックジムのビルがよくえることは知っていたはずなのに。
　つい我れを忘れてしまったというの？　この男にいいようにされて！……
　沙美の会社のビルとは小さな道路を一本隔てている。ビル同士の距xにすると十メ`トルくらいだろうか。それでも、沙美が自分のデスクからジムの子がよくえたように、非常A段の上の沙美の裸身ははっきりえるに`いない。
「やめて、おい。おろしてェ！　あ、ああゥ！」
　T口は答えず、より激しい抽送を沙美の身体に叩きこむ。思わず声を失う沙美を烈な快美感がuう。
　よくると、会社のビルはそののほとんどにブラインドをおろしていた。午後の光が直接入ってきて郅筏いらだった。だが、なかにいくつか、ブラインドをあげているがあった。そのうちの一つが、まさに沙美のセクションだった。
「ほうら、よくな、nLさん」
　そう言って抽送をいったんとめる。沙美が恐るおそる目を_くと、沙美のセクションのがちょうど正面にあった。沙美の座るnLのデスクもえる。だがそこに今座っているのは根津だった。
「ね、根津さん！」
　沙美は一瞬、かっと^に血がのぼる荬した。なんだか、自分の仕事をバカにされた、もっと言えばnLの椅子をAされたような荬したからだ。なぜそんな荬したのかわからない。だがなぜか妙に苛立ちをえた。
　根津のほうも、泰然とかまえてnLのデスクに座っているわけではなかった。他の社Tの手前、何かの用事でたまたま座っている、というようなふうをつくろっている。しかしnではもっとも古い根津がそんなふうにnLのデスクに座っていても、とがめる者はlもいない。
　その根津がゆっくり椅子をまわした。沙美はハッとした。のほうに向き直る。沙美とはっきり目が合った。
　し、知っていたんだわ、最初から！……
　きっとブラインドを_けたのも根津の仕Iだろう。
「あゥ！」
　沙美は呻いた。中断していた抽送をT口が再_したのだ。たちまち蜜证苛まれ、子m口がひしゃげる猛烈な抽送に浃铯搿
　根津のにいつものニヤニヤ笑いが浮かんでいた。道路を隔てた根津との面。だが沙美のほうは全裸に剥かれ、股gをはだけきったまま、その中心に猛々しい凶器をみっしりと突き立てられている。
　目のいい者なら、沙美の股gを出入りするT口の肉棒のりきった证洹それを]らされている沙美の濡れた肉唇までがえるのではないだろうか。
「ああッ、いや、いやァ`ッ……こ、こんな……もうやめてェ－ッ！」
「マゾの美人nLさん、莘殖訾筏皮肖盲りいないで、しっかりるんだな。ほら、`う奴がこっちに来だぜ」
「え、ええ!?」
　沙美はなんとか薄目を_けてた。の向こうで根津が女子社Tにしかけている。nLの椅子に座ったまま、何か指示を与えているようだった。
「ほらほらnLさん、荬扭れちまうぞ！」
　言いながら、T口の直がどすどすと沙美を突きあげた。
　しかし、ぼやけた界のなかで、Fgの世界はだんだん意味のないもののようになっていく。下半身をuう猛烈な抽送は、快美の麻aを毒のように沙美の全身にまわらせてしまっていた。加速度のついた愉悦に、沙美の身体のすべての神Uが悦びの声をあげる。
　沙美はそれでも、首をよじってを肩に埋めてLそうとした。すぐにT口に正面に引きされる。何度かRりかえした後、沙美はまるでQ心したように深い官能のなかにのめりこんでいった。もうをLすことも忘れていた。
「ああああああ、おおおおゥゥ！」
　の向こうでは今度は男子社Tが根津に呼びつけられていた。Hで、Tうように根津が何度もの外に目をやる。その向こうでは、そのセクションのLである沙美が、全裸で痴Bを晒しているのだ。大きくひろげられた脚が十字架のようにえる。
　後りできない、官能という一本道のなかで、沙美の身体が狂ったように美しくxいていた。
「ああっ、ああっ、もう、もう！」
　沙美はT口の^を後ろ手で抱くようにしながら、ついに最後の~を迎えようとしていた。そして火を吐くように、T口に教えられたその言~が沙美の口から~叫となってほとばしった。
「ああああ！　もう、イク！　イクッ、イクのおおお！」
　ほとんど同rに、T口の肉棒が一瞬沙美のなかで膨れあがり、白い爆kとなって氦郡筏俊＿丹つけるような奔流を沙美は自分のなかで感じていた。
　そんな沙美の痴Bの一部始Kを、の向こうの根津の目がつめていた。

　翌日、神Uの常なd^からか、身体はくたくたに疲れながらほとんど一睡もできないまま、沙美は朝を迎えた。
　空が白くなりはじめてからようやくXく睡魔がやってきて、そろそろ起きなければならないというのに、いつまでもベッドのなかでぐずぐずしていた。
　考えるともなく浮かんでくるのは、もちろんこの数日gの凌辱のだった。思いだすだけでぞっとし、uずかしさと屈辱で叫びだしたくなるほどだったのに、いつのまにか何度も反cしているのだ。
　身体中を@いまわるo数の手や、体游铯韦瑜Δ蚀饯紊々しい感触までがdってくる。そして女の器官がえているT口の猛々しい凶器の肉感。@いたことに、根津のものの感触まで、はっきり思いだされてしまう。
　どうして、どうしてあんな男の……。
　沙美のYに、昨日の非常A段での痴Bのつづきが浮かびあがってくる。
　あの後、T口からようやく解放され、シャワ`を浴びてってきた沙美を、根津がほうっておくはずはなかった。
　用もないのに沙美のデスクにやってきて、例のニヤニヤ笑いを浮かべながら言う。
「やあnL、さっきはずいぶんと激しかったですな。ヘへ、部下の社Tたちにバレやしないかとひやひやしましたよ」
　自分から仕向けておいて！　と沙美は根津をにらんだ。だが根津はひるむ子もない。
「いやあ、しかしnLに露出癖があるとは思いませんでしたなあ。あんな鏊でもおかまいなしですか、へへ」
　言いながら、今はきっちりとまとめた沙美のを、上からなでまわす。きちんと身づくろいをして、ブラウスのボタンを首もとまで留めているのに、沙美は急に裸にされたような感じがして、羞uに身体が幛なってしまった。明らかにが火照るのがわかる。
「や、やめてください！　こんなところで」
　根津とを合わせられない。下を向いて、小さく声を尖らせた。
「おや、こんなところで、って。じゃあ外の、非常A段ならいいっていうんですか？　あんな鏊でできたんだ。nL、ヘヘヘ、ここでもひとつおいできませんかな」
　@いたことに、根津はそう言ってごそごそと一物をズボンから引っりだした。半立ちになった肉茎が、だらりと沙美の鼻の先に突きつけられる。
「やめて！　荬扦饪瘠盲郡!?　は、早くそれをしまってください。み、みんなに荬扭れてしまうわ！」
　腰だめに持った大型のバインダ`が、根津の一物をかろうじてLしていた。午後のいちばん人のいないrgだったこともある。しかし、いくら外回りに出ている社Tが多いとはいえ、M行管理役の女子社Tなどもまだまだいるのだ。Qしてo人のオフィスなどではない。
「ヘへ、お萸菠い悉Δ欷筏い螭扦工ね、nL。nLが声一つあげたりXぎたてたりしないってことは、nLにもやましいところがあるっていうことじゃないですかねえ。ヘへ、ご自分でもそう思うんじゃないですか」
　沙美は根津の算高さに目の前が暗くなる思いだった。
「ほら、nL。迷ってないで、さっさとAえるんですよ」
　堂々巡りする沙美の思考をoして、根津の手が沙美の形よく尖ったをつかむと、くいっと上向かせる。_にル`ジュを引いた唇を肉根が突いてきた。
「うっ」
　沙美は思わず口を]じ、唇に力を入れて侵入を拒む。
　何度か唇に肉根が押しつけられた後、焦れたように根津が沙美の]をつかみ、口をこじ_けた。
「いつまでもj々をこねられちゃ困りますなあ、nL。写真をバラまかれてもいいのか」
　いつものふにゃふにゃした{子と`う根津の一言に、沙美はぎくりとする。同rに唇を割って、肉根が押し入ってきた。
「う、うぐっ！　うぐ」
「そうそう、ちゃんと舌を使ってくださいよ、nL。手をiいたりせずにねえ。nLは仕事にしい人でしたよねえ」
　信じられなかった。
　かつて、このオフィスでT口に氐椎膜肆枞瑜丹欷郡长趣悉った。それも同じこの席に、nLの机に四肢を思いきりひろげられて`りつけられてだった。しかしあれは真夜中だったし、lもいないオフィスでだった。
　それが白昼、人も少なくないオフィスでフェラチオをいられる。沙美は自分がk狂したのではないかと思った。
　そうでもなければ……こんなこと、あるはずないわ！……
　思いながらも、朱唇がこくっこくっと肉棒をすすりあげていく。根津の一物は沙美のなかでたっぷりと力を得て反りかえっていた。
　光が背中から差しこむnLのデスクで、沙美は片手にボ`ルペンを握ったままだった。半身を根津のほうへ向け、バインダ`にLれるようにを股gへ埋めていく。驻撙长啶取ファスナ`のgからのぞいた根津の毛のなかに沙美の美しいが埋まり、鼻孔にはむうっとするその部分の訾い染み入ってくる。
　沙美は吐き荬汝Lいながら、舌をそよがせて肉棒を幛贰⒋饯颏ゅっとめて抽送した。
　早く、早く、荬扭れないうちに早く！……
　しかし沙美が心の底からい、そのために心をつくして舐めしゃぶっても、この男は平然としている。ほうっておけば、何十分でも耐えられるW漏なのだ。
「さすがですなあ、nL。いや、nLはなんでもお上手だ。へへ、感心しましたよ」
　あろうことか、沙美の胸もとへ手を伸ばしてくる。荬扭れないようにとだけう沙美には、大きく身をよじって逃れることもできない。
　根津の手は堂々と沙美のス`ツの襟もとを分けて、ブラウスの上から八十八センチＥカップの乳房を揉みくちゃにする。肩~のないハ`フカップのブラジャ`はgにずれて、ブラウスの下にうっすらと乳首のありかを教えてしまう。
　根津がそれをつけて摘みあげる。
「nL、乳首が立ってきましたよ」
「ううっ！ うぐ、うぐっ」
　やめて！ 触らないで！……
　叫びたくても、口のなかを氦郡筏皮い毪猡韦韦护い巧にならない。沙美は、根津が自分を裸にしてしまうまでとめないのではないかとした。
　Y局、沙美が口唇奉仕から解放されたのは、根津がついに沙美の口腔内に放ったからではなかった。外回りに出ていた部下たちの一猡どやどやとってきたせいだった。沙美は突きwばすように根津を押しのけて立ちあがると、ハンカチで口を押さえながら
o室へと小走りに走った。
「ううっ」
　妞にじんでいた。何度うがいをしても口腔に残る生臭さがおぞましかった。

　あんなに惨めな思いを何度もさせられるなんて!……
　沙美はまだベッドのなかで、今ははっきりした思考で昨日のことを思いだしていた。そして、あれだけのことをされながら、下着を濡らしていたことを！
　いいえ！　濡らしていたなんて……わずか、ほんのわずかだわ！……
　あの後、自らの身体の奥にみを感じてトイレの室にwびこんだ沙美は、くっきりと下着に残る濡れ痕を自ら_Jさせられることになった。恐るおそる肉唇を分けると、もうあふれそうになった甘蜜がたぎつていた。
　仕方ないわ、仕方ないのよ……。
　ティッシュで秘@の後始末をしながら、言いわけにならない言~を^のなかで何度もRりかえしていた。
　そして今朝もまた……。
　もう、昨日のことを^で反cしただけなのに身体は幛なる。いけない、と思いつつも下着のなかに手を差し入れ、大きく脚を_いて自らの肉Tを指で_くと、秘肉がとろとろに溶けだしそうなほど蜜に濡れていた。ぽってりと肉唇全体が膨らんで、ほつれた肉がほどけだしてさえいた。
　沙美は自分を慰めることをほとんどしたことがない。
　学生r代に、好奇心から不器用な手つきで、下着の上からその部分を触ったり揉んだりしたことはあったが、恋人ができてからは、多いとはいえない恋人との情事が肉の快Sのすべてだった。肉体vSを失ってからは、Qして自分から女の欲望の源に触れようとはしなかった。
　破廉uなことだと思った。何より恋人もいない二十九の女が、一人で自分を慰めるのは惨めにすぎた。lも知るわけではないとわかっていても、沙美のプライドがSさなかった。
　それに自分から肉欲を掘り起こしてしまうことも怖かった。一瞬でも糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮稀⑹耸陇思中する自分が崩れ落ちてしまう。そんな怖さがあった。
　いけない！　ダメよ！……
　だから、どんなに濡れていても、唇をyんででも耐えるつもりだった。なのに、指がひとりでに肉裂を滑ると、みの中心に吸いこまれていく。
「おおう！」
　思いがけないほどの声が喉をついてでた。だが声をとめようと思うより、指がさらなる快美感を求めて、より深く沙美自身を抉るほうが先だった。
「むう、ううウ！」
　lもていない、と思うからだろうか。指はますます、信じられないくらい大胆に婴まわる。根元までたっぷりと突きこまれると、のの字をくように立体的な婴をはじめた。
　指が婴たびに、沙美の狭穴が右に左に形を歪ませ、くちゅっぷちゅっと淫らなk泡音をたてた。
　いつのまにか、沙美の端々しい美しさをFる脚がこれ以上ないほど_ききっていた。指を深く使うあまり膝立ちになり、さらに爪先立ちになって尻を持ちあげると、蜜证あさましくも天を向いてしまう。ちょうど、しゃがみこんだまま膝をO限まで_いた、押しつぶされた蛙のような姿荬坤盲俊
　そこへ、より自由になった指がuいかかる。荬つくと指は二本にえ、突き立てられる荬い饧い筏、どちゅっどちゅっと派手な蜜音をかせる。
　だめよ！　だめよ……
「ああっ、あああ！」
　突きこまれる指に、白幛筏棵郅あふれて沙美の股gをAした。寝g着は完全にはだけられて、袖に残ったまま、もう片方の手がNかな乳房をもてあましながら颐に揉みこみ、くびりだされた乳首を摘みあげ、引っる。
　乳首に触れるだけで声が出た。
　稚拙なはずの沙美のオナニ`は、いつしかすべての快美の证虻拇_に幛工搿⑶擅瞍胜猡韦浃铯盲皮い盲俊
　蜜证蚓瘠胍勰郡现兄袱人a指にQめられ、そのI趣稳瞬瞍分袱刃≈袱先饬绚韦胜を滑る。欲にもH指は肉の芽を掘り起こし、その腹で、小さなgをがすように弄ぶ。
「あっ、あっ、あっ！」
　肉の芽が荬我膜韦瑜Δ蚀碳い蚨暇A的に送りこんでくるなかで、沙美は朦Vとしながらも薄目で部屋のなかをまわしていた。
　何か、何か！　このままじゃ！……
　やがて沙美の目は、ベッドル`ムの隅、き物机の上に、みかけのペリエの瓶をつけた。
　荬扭い郡趣には、もう身体を伸ばしてそれをつかんでいた。残りの液体をもどかしげに傍らのグラスに空ける。
　瓶の底を持つと、大きくはだけた股gに先端をあてがった。ちょっとためらったが、もう蜜证蚊厝猡欲しがってヒクついている。
　一荬啡毪筏俊
「おああああっ！」
　のような声に沙美自身が@かされる。しかしペリエの瓶の冷たい硬|の感触も、すぐに幛溶けきった蜜肉のなかで`和感なくZ染んでしまう。
　荬つくと猛烈な荬い浅訾啡毪欷筏皮い俊
「おおウ！　おおウ！」
　右手で瓶の底を握りめたまま、子mの入り口に届けとばかりに、どすどすと突きあげる。小さなペリエの瓶が、その姿をほとんど蜜证韦胜に没していた。
　すさまじく淫らな光景だった。
　ベッドの上で、沙美の白い身体がのたうっていた。
　これ以上ないほどひろげられた股gに、自らの手でペリエの瓶を突き立て、出し入れする。突きこむたびに沙美の背中がぎゅんっとしなり、^は反りかえって、ブリッジをしているような姿荬摔胜盲俊
　オイルをTりこんだような、ねっとりした汗が全身に光っていた。形のよい乳房はぷりぷりと身を震わせながら、ぴんと立ちあがった乳首を天に向けていた。
　そげたようなウエストから下腹部には、たるみの一片もなく、猡い幛u毛が汗でべったりとNりついている。ハイレグのレオタ`ドのために手入れされたu毛は、毛足もBえられ、左右を_に刈りこまれて形を整えられていた。
　そのu毛のすぐ下、今は色にえる鼠蹊部の柔らかい皮wのなかに一筋、女の欲望の口がぱっくりと口を_けてぬめっている。蜜をTりこめた襞肉が、てらてらとq色に妖しくぬめ光る。
　沙美のい指がu裂にかかり、いっぱいに_いた。女の器官は、その资にも浃à眶扭尉密な造をせつけながら、先端に肉の芽を立ちあがらせる。薄皮を脱ぎ韦皮屏ちあがった芽に、指の嬲りがuいかかる。
「うんっ！」
　同rに、もう片方の手で持った瓶が突きこまれ蜜证蚓瘠辘げる。
　沙美の意外にLい栗色のがベッドに散っていた。もう、押しとどめようもない~叫のなかで、沙美は自分自身をHめ、辱しめて、その代のように、あふれるばかりの喜悦のuのなかに翻弄されていた。沙美が美しいほど、その姿は凄~に淫だった。
「んああああ！　おおあああ！」
　~叫とともに、ことんと^が落ちた。全身の力が一瞬にしてiけ、沙美はo防浃事闵恧颏い膜蓼扦饣膜ず粑に波打たせていた。

　冷たいシャワ`を^から浴びたときには後悔だけが残っていた。沙美は急いで身支度を整えた。もう、始Irgにぎりぎりのr刻だった。
　あんなバカなこと、どうしてしてしまったの、私は……。
　着替えるときに少し迷った。スラックスをはいていこうかと思ったのだ。
　もしT口や根津にまた身体を求められることがあったら……。いや求められるなどという生やさしいものではない。着ているものをむしるようにはだけられ、また犯しつくされるかも知れないのだ。そう考えると、挑k的なミニスカ`トよりもスラックスのほうが安全なのではないか。
　しかしほとんどスラックスをはがない沙美は、普段着程度の物しか持っていなかった。Y局いつもどおり膝上十センチ以上のタイトミニをはきながら、沙美はなぜか落ち着いた莘证摔胜盲俊￥护幛匹`ドルでも、と考えてそれも留めた。Ｔバックのショ`ツが股gを心げに包みこむ。
　C色がコンサバなイメ`ジのス`ツ。しかしソフトコンシャスな形が、沙美のボリュ`ムのある胸や腰を、必要以上に{していた。そういえば、このス`ツをIったとき、Lすぎるスカ`ト丈をミニに直してもらったことを沙美は思いだした。
　きっちりとをまとめ、女性が持つには少し大きい革uのを持って靴をはくと、沙美の心にまた、nLとしての自律の心がdってきた。身体も急に引きまるような荬丹à工搿
　そうよ。自になってはダメ！　そうなったら、あいつらの思う证胜韦琛￥长欷蓼俏衣してきたことがすべてむだになってしまう。今は、大事な仕事がKわるまでは、耐えるしかないわ。妙なXぎになってクライアントの耳にでも入ったらプロジェクトがつぶれかねない。つぶれなくとも、lかにとられてしまう！　今は我慢するのよ。その代わり……。
「その代わり……」
　kへの道を急ぎながら、沙美はいつのまにか口に出してつぶやいていた。ときどきびゆっと、冷たい横Lが吹きつけた。しかし、考えのつづきはなぜか浮かんでこなかった。それより先にkがえ、改札に吸いこまれる人の列に押されるようにKばされてしまうと、もうつまらないことを考えている余裕もなくなってしまうようだった。
　いつもはわずらわしい通勤も、今日の沙美にはむしろZ迎すべきもののようにえた。心はオフィスに、仕事にと向かっていた。それは、これまでの、何事もない朝のはじまりと酷似していたのだが……、


第四章　淫魔がジャックした通勤
　立Fの余地もない、という形容がまさにあてはまる内で、沙美は吊り革に片手を置きながら同じ手で器用に文毂兢韦讴`ジをめぐっていた。もう一方の手はをさげている。めったにW棚に荷物を置くようなことを、沙美はしなかった。
　沙美の前には、これもF屈そうに身をsめたサラリ`マンたちが、くっつき合いながら座席に一列に押しこめられている。
　会社の最寄りのkまであと六つ。rgにして十分あまりだろうか。そしてこのあたりがもっとも混む区gだった。
　沙美の莩证沥次第に文毂兢嗣蝗毪筏皮い盲宽だった。それはまったく唐突に触れてきた。
　のeれやAきを口gのようにおずおずと触れてくる痴hは、沙美も何度もUYがある。たいてい身を入れ替えてかわすか、しつこく触ってくる者は手をつかんでにらみつけたこともあった。だがどちらにしろ、小娘のようにみっともなくXぎたてることは、あまりしようとは思わなかった。
　だが、そんなことにはおかまいなく、沙美のヒップにぐいぐいと押しづけられている手があった。痴hというものにもやり方があるとしたら、これはまったくそれをoしている。いきなり沙美の双丘をgるようにぐいぐいとつかむと、次には一直にスカ`トのなかへ割りこんできたのだ。
　そのあまりの引さにRされていた沙美は、一瞬Wれて我れにかえると、を持ったほうの手で振りBおうとした。そうしながら、沙美のYにT口のが浮かんだ。
　まさかあの男が、同じに!?… …
　途端にスポ`ツジムでの、屈辱にまみれたがdってくる。せっかく切り替えた莩证沥たちまち深みに沈んでいくのがわかった。
　沙美が身をよじると、手はスイッ、とかわすように一瞬xれる。しかし次の瞬gにはたちまちってきて、よりo礼なことをはじめる。
　タイトミニの裾をつかむと、引にまくりあげる。なかば剥きだしになった沙美の双丘を何度もつねるように指に揉みこんだかと思うと、手を逆に添えて一荬诵uの秘裂へと指を差し入れていく。
「！…………」
　沙美の身体が硬直した。しかし同rになんともいえない怒りがこみあげてきて全身が幛なった。
　な、なんでこんなことをされなきゃいけないの！　こんな、いい荬摔胜盲疲　…
　次の瞬g、沙美は振り向きざまに叫んでいた。
「ちょっと！　いい加pにしなさい！」
　股gに差しこまれた手をつかみあげる。束の、沙美は痴hを耐摔筏俊と信じた。だがつかんだはずの痴hの腕に、逆に自分の手首を握りかえされ、恐ろしいカでぐいっと引っられた。
「あっ！」
　バランスを崩して倒れそうになった沙美は、招き寄せられるようにその腕の持ち主の胸のなかにГ蓼盲皮い俊
「あ、あっ！」
「そうさ、美人nLさん。そんなに意外ってわけでもないだろうに。それとも声も出ないほどうれしいってわけかい」
　やはりT口だった。あの男だった。沙美は予期していたものの、激しいショックに口を_くこともできなかった。
　束のgあげた沙美の声に振りかえる内のサラリ`マンもいた。しかしどれだけ群\があっても、それがT口の前にはQして抑止にはならないことを、沙美はすでに思い知らされている。それよりもギャラリ`の多いほど弄虐はエスカレ`トし、沙美に何倍もの屈辱をいることになる。
　手首をがっちりと握りあげられ、分厚い胸に押しつけられるままになっていると、背後からも声がした。
「いやあ、nLと同じr刻にこのに\るには苦氦筏蓼筏郡琛％丐丐谩しかも今日はどうしたんです。W刻ぎりぎりじゃあないですか。あたしたちもずいぶんと待たされちまいましたよ」
　根津まで！……
　沙美の^を恐慌がuう。いったいここで、こんなTののなかで、何をしようというのか。
「は、xして……ください」
「ほう、急におとなしくなるじゃないか。さっきの元荬悉嗓Δ筏俊
　日けした四角いがニヤリと笑う。
　だがそう言われても、T口の前に出ると沙美は蛇ににらまれた蛙のように身がすくんだ。何度もの死ぬよりもuずかしいが、沙美の心を押しつぶしてしまうのか、まるで抵抗できなくなってしまう。
　いつのまにか、後ろにまわった根津が沙美のバストを揉みつづけていた。ス`ツの上からとはいえ、剔证嗜啶撙げにいつしか乳房が反辘筏悉袱幛搿￥饯欷荬扭い皮猡嗓Δ工毪长趣猡扦ない。
　Bめにも似た莩证沥摔胜盲皮い毪韦颉沙美はあわてて否定した。
　だ、だめよ、Bめちゃ。こいつらの言いなりにされてしまう！……
「ね、根津さんやめて、やめなさい！」
「お、いいですね。nLのその、人を注意するときのきりっとした表情。ヘへ、前から憧れてたんですよ。nLは怒ったがいいんだなあ。ヘへ、男をAえこんでるもたまらないんですけどねえ」
　あまりの言~に沙美は~句する。
「やめて、声を出すわよ！」
　だがもう大声を出すことはできなかった。痴hの正体がT口たちとわかっては、Xぎたてることは自分の首をめることにもなる。根津もそれを知っているから、平荬沙美の身体を弄びつづけている。
「もう、やめて！」
　を持ったほうの手で背後の根津を振りBおうとする。だがその手も、さっとT口につかまれてしまう。背の高いT口にI腕をつかみあげられて、沙美はぶらさがるような格好になった。爪先立ってようやく床に届く。
「さて、つづきをさせてもらいましょうかね、nL、ヘへ」
　根津の手がバストからヒップにかかる。引にずりあげられ、なかばをのぞかせていたヒップが、タイトミニを腹までめくりあげられて、すっかり露出してしまった。
「あ、あああ！」
「ヘへ、nL、今日もＴバックですか。やはりnLは露出癖があるんじやないですかねえ。人に裸をられたり、セックスを要されたりするのが大好きなんだ」
「何をバカなこと！」
　言いながら沙美は、他の客に荬扭れないかと荬荬扦悉胜ぁ５叵陇蜃撙腚の音にかき消されてしまうとはいえ、根津のすさまじい言~も、耳をそばだてていればこえるのではないか。
「次は、と。パンストってのはおろしづらいですよねえ、ヘへ」
「何を!?　や、やめて！　おい、根津さん」
　スカ`トをめくりあげられたときに荬扭堡肖瑜ったのだ。この男たちがそのくらいで鹤悚工毪悉氦ない。沙美を裸にしてしまうまで……。
　は、裸にされてしまう！……
　思ったときにはWかった。根津の手がパンティストッキングをo理やり引きずりおろし、Ｔバックのパンティもろとも、沙美のヒップを引き剥いてしまっていた。もちろんヒップだけにとどまらない。そのままおろされて、ストッキングとＴバックのパンティは膝のあたりにわだかまってしまった。
「ヘへ、出ましたな。nLのおヒップが」
　じかに外荬松工丹欷骏谣氓驻oh]になでまわされる。沙美の身体におぞけが走った。
　その完璧な形を_かめるように臀丘を何度かなでた後、根津の手は不意に沙美の前にまわりこむ。こんもりとしたu毛をSしそうに锥趣猡工、引っり、かきまわす。そうしておいて、いよいよもぐりこんでくる。
「ああ、やめて、いやあ！」
「ほらほら、nL。そんなに脚にカを入れないでくださいよ。ほら、もっとSにして、脚を_いて」
　根津の手がu丘を割ってぐいぐいと押しこまれてくる。沙美はI脚とヒップにカをこめて、せめてもの抵抗をした。
　だめよ！　もし脚を_かれるようなことがあったら……。
　またしても沙美のu裂に、さんざんな嬲りがuいかかることになるのは火をるより明らかだった。なんとしてでも、脚を_かされてはならない。
「がんばるな、美人nLさん。そうだ、いい物があるぜ。ふふ、こいつを使ってやるか。根津、nLさんの腕を代わってくれ」
　いいながらT口は器用に、高く鳏菠皮い沙美のI腕をおろすと、背後の根津にAけた。沙美はなかば宙吊りのoからようやく解放されて息をつく。
「ヘへ、どうするんですか、T口さん」
　代わって、沙美を後ろ手に押さえる役になった根津がく。I腕が自由になったT口は、ポケットからいつもの手Vを取りだした。
　また、手Vをかけられる！……I手の自由をZわれ、好きなようにQわれる。沙美の心に~望が走った。
　だが、沙美の想像はg`っていた。
「まあ、てろ」
　T口は言うと、屈みこんだ。大きな壁のような体が一瞬えなくなった。だが、次には、がっちりと足首をつかまれて沙美はn膜蚴埭堡俊
「え!?」
　沙美が思う暇もなく、T口の体がぬっとあがってきた。沙美の片方の足首を握ったままだ。
　バランスを失って倒れそうになった沙美を後ろから根津が支える。しかし沙美は自分のとらされたあさましい姿荬恕⒈Qをあげた。
「おっと！」
　素早くT口が分厚い掌でその口をふさぐ。もう片方の手は、い足首をがっちりとつかんで、持ちあげたままだ。
　いつぞやの屋で犯されたときと同じだった。高々と鳏菠椁欷科脚は、足首が沙美のの横にまで来ている。ストレッチでほぐした柔らかい身体がわざわいして、さほど苦もなくこんな姿荬蛟Sしてしまう。
　もちろん秘裂はこれ以上ないほど_ききって、なかのものをすべて剥きだしていた。引きつれるように口を_け、痛いほど内を晒してしまう。
　おろされたＴバックのパンティとストッキングは、すでにさんざんに引き裂かれ、伸びきって用をなさなかった。
「思いだしてるんですか、nL。うヘヘヘっ、いい格好ですよ」
　根津が、もう用がなくなったとばかり、後ろ手に押さえていた沙美のI手をxす。しかしI手が自由になっても、剥きだしになった股gをかばうこともできない。この姿荬扦稀㈤T口に鳏菠椁欷科脚にしがみつくようにしなければ、重心を失って仰向けに倒れてしまうからだ。
　案の定、o防浃沙美の肉裂に根津の指がuいかかる。
「ううっ！」
　沙美はT口の掌の下で呻いた。
　常だった。
　通勤のなかで、下半身をすっかりはだけられ、片脚をこれ以上ないほどひろげられて性器を剥きだしにしている。
　こんなこと、娼Dだってしないわ！……
　それを、I界でも五本の指に入る诟娲理店のnLである自分がしているなど、沙美にはとうてい信じられなかった。これまで、痴hにスカ`トのなかに手を入れられたこともなかったのに。
　それにしてもこのまわりのov心はなんだろう。いくら混んでいるといっても、すぐOりくらいには何が起こっているのかわかるはずだ。しかし、みんな相浃铯椁盒侣をo理やりひろげたり、L刊Iにをくっつけるようにして活字を追っている。なかにはこの常ななりゆきを盗みている者もいるのだろうか。
「あゥ！」
　根津のくれ立った指がひとしきり肉裂のなかをかきまわしたかと思うと、いてきた。とうとう、性器のなかまでいいように弄ばれてしまう。こんな、のなかで！
「ヘへっ、やっぱりだ。もういやらしい蜜が出てますよ、nL。ん……いや`うな。お、こりゃあ！」
　根津は蜜证送护立てた指を二本にやした。より深く、探るように突き入ってくる。しばらく沙美のなかを往亭工毪取Sしそうな声をあげる。
「とば口よりも奥のほうがたっぷりとってますな。それに、おまんこ全体がぷっくらと[れたようになって幛虺证盲皮搿％丐丐谩⒁榻护à酷幛盲皮いΔねえ。こりゃもしかしてnL……」
「朝からひとりでおSしみだった、ってわけだろ。出勤前のオナニ`か。すましたして、まったく、とんだ淫乱nLだぜ」
　ち、`うわ！……
　沙美は思わずT口の掌の下で声をあげていた。しかし、すべてを透かされていた、という羞uが容赦なくuう。それは今とらされている姿荬瑜辘狻より屈辱的なものだった。たちまち、全身が真tに染まって、男たちの言~をかえってYづけることになってしまう。
「どうやらそのとおりらしいですねえ、T口さん。私たちがお相手してやらないと、我慢できなくて自分でしちまうなんて、ヘっへ、nLの本当の姿ってのは、かなりお好きなようですなあ、こりゃ。ヘっ、ヘへっ」
　根津はそのgにも、沙美の蜜证送护立てた指をすぽすぽと抽送した。奥に眠っていたみが蜜秩体に引きのばされ、Tりたくられる。同rに、新たな蜜がこんこんとイだしてきた。
「それじゃ、その好きもののおまんこをじっくりせてもらおうじゃねえか。なあ」
　T口が、手に持った手Vをいよいよ、と沙美の足首にかける。
「や、やめて！」
　T口がずっと身体を入れ替えた。そして今まで背にしていたHの吊り革に、手Vのもう片方の端をつないだ。
「ぐっ」
　急に引っられて、沙美は倒れかけた。だが、持ち直すと、自分のさらにあさましい姿荬蛑らされることになった。
　背の高い男でも、吊り革はだいたい目の位置の高さにある。そこに手Vで足首を留められた沙美は、まるでかつてと同じように片脚吊りに固定されることになってしまう。
「いやあ、おい！」
　沙美はT口にしがみついた。
「おっと、Lれちゃだめだぜ」
　T口は沙美の手を振りほどき、腰をとんっ、と叩いて沙美を押しだした。支えるものを失って、沙美の身体が泳いだ。倒れそうになるのを必死で、自分の足首をつないだ吊り革にしがみつく。
　Lれる物もない、の正面だった。目の前に、座席にずらりと座った男たち、いや女もいた。その膝が触れる近さに、股gをはだけきった沙美が片脚吊りに吊られている。
　ぱっくりと口を_けた大唇から、はみだしたq色の肉がをのぞかせる。ぴらっとした小づくりな小唇さえ、爆ぜるように_いて小さな真tのS孔がひくついている。ぬめるような光gがそこに淫蜜のありかを教えていた。
　@いたのは正面に座っていたサラリ`マンふうの中年の男だった。Xがしいのをき流してL刊Iをながめていたところヘ、突然女の脚がぬっと突きだされてきたのだ。しかもその裸の付け根までが。
　下からあげる光景はすさまじいの一言だった。沙美はそれでも必死で身体をまわし、座席のほうに背中を向けてはいた。しかし健康そうに、上端にえくぼを浮かばせた臀丘が生木を裂くように割られ、淡い董色の皮wがいっぱいにひろげられてしまっている。割り裂かれた尻のあわいからは、Lすものもなく、肛Tといわず肉裂といわずすっかり剥きたされていた。
「これまた派手におっぴろげたもんだな。nLさんよ」
「ぱっくり_いてますよ、nL。ヘへ、中身が全部丸えだ」
　あまりの羞uと屈辱に、沙美は声を出すこともできなかった。o意Rに妞あふれて界をぼやけさせた。
「ほらよ」
　T口が沙美の身体をXく押した。それだけで、爪先だけてかろうじて床と接している沙美の身体は独Sのように回した。
「！…………」
　恐れていた趣松硖澶蛳颏堡皮筏蓼ΑＵ面に座っている男が目を丸くした。真っ白い下腹部が目と鼻の先に突きたされている。\々とsれたu毛の下には、切りひろげられたような朱肉が、真っ赤な舌先をのぞかせていた。
　もちろんその男だけでなく、座席に座っているlもが、沙美の剥きだしの肉裂を目にすることになった。
「い、いやあ！」
　沙美は思わずを反らせて逃れようとした。しかし、_ききった肉裂はおおうすべもない。
　おりしも、がkに滑りこんだところだった。それまでの暗のトンネルから、一して明るいk内の照明が差しこんできて、Hの沙美を照らした。肉裂の奥の奥までも。
　もちろん、それはを待ってホ`ムにKんでいた人の群れにも突きつけられた。とくに、がスピ`ドを落とし、ゆるゆるとホ`ムに停するには、なかで何が起こっているのか、はっきりとてとれた。
　にを近づけて、のぞきこむ者もいた。そうまでしないまでも、ちらちらとる者、あからさまにながめる者。沙美にとって幸\だったのは、それでも皆、通勤に\りこむことを第一と考えているのか、列が婴とZ々としてMみ、沙美に注している余裕はあまりないことだった。
「きゃ`ッ！　ちょ、ちょっとて！　あれあれ！」
　だが、一刻も早く、何事もなくすぎてほしいという沙美の神Uに、突き刺さるような尖った声がく。
「嘘ォッ！　信じらンなァい！　何かしら、あれェ！」
　それは、逆にいまからおりたばかりの０Ｌの二人Mだった。ふとを振りかえって、越しに沙美の痴Bをkしたのだ。
「ちょっとォ、B？」
「すっごォい。ねえ、あれってほら、あれじゃない、ねえ、え`と、露出狂！　露出狂よ、露出狂!!」
　はっきりと届く０Ｌたちの声に、沙美は全身の毛穴から羞uの汗がきだすのを感じた。しかも、０ＬたちのXぎぶりに勇荬虻盲郡韦、それまでちらちらとながめる程度だった者たちすら、じろじろと好奇のをぶつけてくるようになっていた。
「ばっかみた`い、B！　行こう行こう」
　ＯＬたちが去っても、妙にはしゃいだような空荬残った。彼女たちほどではないが、ひそひそとす声さえこえる。
「ああっ！」
　沙美は片手を吊り革からxすと、なんとか身体をよじって、背中から尻のあわいを通って掌で肉裂をおおった。片脚をO限まで鳏菠椁欷皮い毪韦巧硖澶蚯めることはできない。尻からくぐらせて手で股gをLすしかない。
　u裂はなんとかおおいLしたが、u毛までは届かない。しかもより身体を反らせ、股gを突きだしたような格好になる。
「ほう、考えたな」
　T口が感心したように言う。すでに内の空荬虿熘したのか、沙美を追いこんで余裕すら感じられる口ぶりだ。
「すごいじゃないか、nLさん。どいつもこいつも美人nLさんのおまんこて目を丸くしてたぜ。ふっ、このぶんじゃ俺たちがいなくてもよろしくやれそうじゃないか」
「そうですなあ。あたしたちも忙しいことですし、ヘへっ、このままほうっておいてもK点まで行けばlか助けてくれるんじゃないでしょうかねえ」
「！…………」
　沙美はo意Rのうちに激しくかぶりを振った。
「や、やめて！　行かないで。こ、このまま一人にしないで！」
　このまま、こんな格好のまま取り残されたら……そのほうが恐ろしかった。たとえどんなu辱を受けるとしても！
「じゃあ、なんでも言うことをきくんだな。まあ、ンなことを言わなくっても、nLさんの龊稀おまんこがとろとろになるとえらく素直になるんだけどよ」
「ううっ……」
　悔やしさに妞きこぼしながらも、沙美は言いかえすことすらできない。そのうちにT口の指が再び肉裂を割ってきた。股gをしっかりとおおっていたはずの沙美の手は、T口の手が侵入してくるのに合わせて、自ら取りBわれていく。
「ふん、思ったとおりの濡らしようだ。小便でももらしたみたいだぜ」
　T口の掌が沙美の下腹部をまるごとつかむような感じになり、u毛を分けた指が、剥きだしの肉芽を嬲る。ちょうどその手は、向かいに座っている中年男の目の前にあった。
　そわそわと落ち着かない男に、低い声でT口が言う。
「すまないな、あんた。なに、あんたさえXがなきゃ迷惑はかけないから、せいぜい物してたらいい」
　T口の言~に居鏊を得たのか、中年男の目が好奇の色に浃铯盲俊￥长欷扦瑜贰という表情のT口に根津がうなずく。
「ふふ……どうだい、美人nLさん」
「あゥ！」
　一瞬、沙美の身体がのけ反る。肉裂を弄んでいた指が、不意に芽をいたのだ。荬我膜摔馑皮啃n膜沙美の身体を横殴りにuう。カがiけ、倒れそうになるのを颐に支える。
「がんばりますなあ、nL。さすが上に立つ人は`うってね、ヘヘヘ、でもこいつじゃあどうでしょうねえ」
　そう言って根津が取りだしたものをて沙美は色を失った。
　c化ビニ`ルがてらてらと光る、巨大な\いバイブレ`タ`が沙美の鼻先に突きつけられた。むっ、とビニ`ルの訾い一瞬鼻につく。
　まさか！　こんなものを！……
　先端のりだしは女のい郅嗓猡るだろうか。それにつづく证狻⒅本段濂互螗沥悉る。小さな丸太のようだった。たっぷりと反りかえり、雁首を天に向けている。
　根元の部分から小さな枝が一本、分かれて伸びていた。最初それが何かわからなかった沙美だが、すぐその意味を知るようになる。
　こんなものを用意しているとは思わなかったが、それよりも、こんなものまでも内で使おうというT口や根津の恐ろしさに然とする思いだった。だが次には、このバイブレ`タ`を押しこまれたら、という想像に恐怖する。すでにさんざんなまでに濡らしてしまっている蜜证摔长螭视菠肖辘蜓氦筏长蓼欷郡椤ましてや激しく抽送されたら、今の沙美に理性を保つ自信はとうていなかった。
「へヘへ、うれしくって声も出ないってやつですか。ヘへっ、nL。nLの塾盲韦浃膜容^べてどうです？」
「やめて！　そんなもの、ありません」
「おや、そうですか。じゃあ、たっぷりと味をしてもらいましょうかねえ。生身もいいですが、こいつもね、いっぺん味わうと、やみつきになるってね、ヘへ」
「おい、根津さん！や　めて、やめてください！」
「nL、こんなにぽっかりとお口を_けて、やめてもないもんでしょう。おまけに、ヘへっ、入れてほしいって催促するみたいにとろとろじゃないですか。やせ我慢もほどほどにしないと、身体に毒ですよ」
　根津が、手に持ったバイブレ`タ`を背後から沙美の尻山にくねくねと押しつける。りきった臀丘はoで硬ばっていた。はだけきった肉裂に沿ってバイブレ`タ`を滑らせる。ときおり、アヌスにいたずらに指を添えてきたりする。
「ヘへ、そろそろ入れでやりますか。ひと思いにズブッとね」
「い、いやあ！」
　片脚を抱えたような沙美に、自分の下腹部はえない。しかし、肉裂をF取る薄肉のベ`ルにその硬ばりが触れた、と思うのと同rに突きあげてきた。
「ううっ、うぐゥゥ！」
　g入れず、根津がスイッチを押す。
「う`っ！　おおおっ！」
　こらえようとしてものような声がもれてしまう。沙美は自分の肩にを埋め、唇をyんで耐えようとした。そこヘバイブレ`タ`の猛烈な抽送がuう。
「す、すごい！……」
　真正面に座っていた中年の男の口から思わず@きの声がもれた。巨大なバイブレ`タ`がムリムリと肉裂に沈んでいく光景もRだったが、蜜证菠欷螭肖りのすさまじい抽送に、ていて色を失った。しかもをあげて、この被虐に晒されている本人が、ちょっとした女やモデルもおよばないほどの美女と知って、ますます混乱するばかりだった。
　その中年男に、T口はaっててろよ、というを送ると根津に何事かうながした。根津が、小さくうなずく。しかし手にしたバイブの猛烈な抽送はやまない。
　突きこまれるたびに、蜜证悉嗓沥澶盲嗓沥澶盲榷をふさぎたくなるような淫らな音をかせた。それでも颐に]らされたバイブを受けとめていく。はしたない淫蜜が逆流し、白幛筏皮ふれ、沙美の股gをAした。
　沙美は、身体ごと持ちあげられるような抽送に、唇をyんで耐えていた。根元まで突きこまれると、バイブの先端は子mにまで届いた。身体がバラバラになりそうだった。ひと突きごとに、蜜证悉猡沥恧蟆⑷身がn膜摔しんだ。
「おおっ、おおっ！」
　ついに耐えていた声がもれ、あとは次から次へと喘ぎが~叫に浃铯盲皮い盲俊￥工扦塑内のすべての者に届くようなC声だった。
　根津はそれまでになく深々といた後、振婴筏皮い胫Δ蚺芯に押しつけた。
「んぐゥゥッ！　あ、い……い、イク！　イクウゥ`ッ!!」
　一瞬の硬直の後、沙美がTののなか、ついに~に_した。を突きだし、のけ反った女体がカなく崩れていく。T口が背中を支えた。
「nL、まだまだ、これからが本番ですよ」
　そう言うと、根津がバイブレ`タ`を一荬iき去った。
「あゥ！」
　ずぼっという音とともに、バイブがi去された。そのあとには、されたヴァギナが硬ばりを失って虚しく真tの秘孔を_けている。襞肉がまだひくついていた。
　沙美はT口にもたれかかるように荒い息をついていた。自ら支える力を失ってしまうと、片脚吊りは脚がちぎれんばかりの苦痛をもたらした。股gも裂けてしまうのではないかと思わせる。
　だが、まだめはKわってはいなかった。根津はバイブを引きiくと、新たな@物をポケットから取りだした。
「さあ、これがnLへのご褒美です。しっかり受け取ってくださいよ、もらしたりしないでね、ヘヘヘ」
　根津がポケットから取りだした小さな半透明の容器、それはイチジク浣cだった。まだ完全に正荬蛉・していない沙美の臀丘を何度かI手でなでさすったと思うと、その中心にo造作に突き立てた。
「な、何を！……」
　うろたえる沙美をoして容器を押しつぶす。c管に生温かい感触を感じて、はっきりと沙美は自らのアヌスに何が起きているのかを知った。
「や、やめてえ`ッ！　そんな！　しないでェ！　ああっ、いやあ！」
　取り乱した沙美の~叫に初めて内がざわついてきた。T口は舌打ちすると、沙美のをぐいっと引っってのけ反らせ、をのぞきこんで一喝した。
「Xぐな、nLさん。それ以上Xぐと、このままあんたを置いて引きあげるぜ。おっぴろげたまま置き去りにされて、垂れ流したくなかったら静かに言うことをきいてな」
　T口ににらまれて沙美はo意Rのうちに何度もうなずいていた。
「ヘヘヘ、nL、それじゃつづきをいきますよ。ほらほら、そんなにお尻に力を入れちゃだめですよ、ヘへ、もう一つ入れてやるかな」
　置き去りにされたくない以上、沙美はaって兢Δ筏ない。Y局アヌスは三もの浣c液を驻撙长蓼丹欷俊
　すぐに不菸钉胜Δ亭辘c管からuってきた。a液は沙美のc壁をgみ、便を溶かし、もろとも出しようとする。
　あまりにも早い便意のLれに必死でアヌスを引きめながら、沙美は荬饪瘠铯螭肖りだった。
　どうして!?　どうしてこんなことに!?　まさか、まさか私は！……
　それは、これまでの沙美の生活と照らし合わせてみれば、不条理と言ってもいい、事のなりゆきだった。沙美は考えるともなく最の瞬gを思い描いていた。
　Lすものもない、Lれるところもないまま、このまま我慢の限界が来てアヌスがQ菠贰すべてを吐きだしてしまう壮~な光景だった。狭い内で、Tの人のなか、片脚吊りに吊られ、肉裂もアヌスもはだけきったまま、ついには便まで垂れ流してしまう。
　そんな、そんな女が……まさか私が！……
　あまりのu辱に意Rも朦Vとしてくる。幛烁・されたように界が霞んできた。
「おやおや。nL、しっかりしてくださいよ、ヘへ」
　根津がぴしゃぴしゃと沙美のヒップを叩いた。朦Vとしていた意Rが急に引きされた。同rに、アヌスに新たなn膜走った。
「これをしてもらわなきゃ、ヘヘヘ」
　押しこまれたのはプラスチックuのアヌス栓だった。まるで台の上に桃のgを置いたような形をしている。桃のgの部分がアヌスに押しこまれ、内趣ら自然に_こうとするアヌスを押しとどめるようになっていた。最初、何をされたのかわからなかった沙美だったが、その抗はすぐに理解できた。
「ヘへっ、nL、なんだかつまらなそうなじゃないですか。まさかここで垂れ流そうなんて考えていたわけじゃないでしょうねえ、へベ、ヘヘヘっ」
「ま、まさか。バカなこと言わないでください」
　だが、なぜかその声は弱々しかった。
　ついには目指すkへ、沙美の勤める会社の最寄りのkへと滑りこんだ。
「じゃあな、美人nLさん、今日もしっかりお勤めするんだぜ」
　T口の手であっけなく足首の手Vがはずされる。片脚吊りからようやく解放され、I脚で立てるようになったにもかかわらず、沙美はよろけ、根津に支えてもらわなくてはならなかった。
　そのままよろよろと内を出る。同rに大荬稳碎gがおり、また\りこんできた。沙美の痴Bも、都会のL景に一瞬にしてTりこめられてしまった。
　根津に支えられてホ`ムをよろよろと步く。スカ`トはさすがにおろされていたが、ストッキングは破れたままだった。パンティの破片がまとわりついている。
　しかしもう、まわりのどんな目も沙美をうろたえさせることはなくなっていた。会社の最寄りのkと言えば、どこで同僚がているかもわからないのに、それすら荬摔胜椁胜った。
　をおりるなり、T口は早々に姿を消した。根津は沙美をいったんベンチに座らせると、あれこれ世をやきはじめた。
「これじゃよけい目立ってしまいますねえ。nL、パンストとパンティは脱いじゃったほうがいいですよ。ヘへ、韦皮沥悚い蓼筏绀Α￥郅椤⒀を浮かして、はい、靴を脱ぎますよ。ヘへっ、ほら」
　根津は、放心したようにおとなしい沙美の世をやくのがSしくてたまらないといったふうだった。すっかり素脚になってしまうと、沙美はふとuずかしさをえた。根津に肩を支えられて立ちあがる。
「さあ、会社へ行きますよ、nL」
「あ、あの根津さん……」
「はいはい。なんです、nL」
「お、おトイレに……おトイレに行きたいんです。あ、あの、行かせてください。おいです」
　^をさげた。
　根津はそんな沙美のB度を目をめてているが、S可するふうはない。
「いや、なにね、会社はもうすぐです。少し我慢をしてくださいよ。こんなkのAいトイレ、入ったらAれちゃいますよ」
　根津に|を支えられて步く。アヌス栓のおaですぐに出させてしまう危はpったが、今にももれだしてしまいそうな感じは浃铯椁胜ぁ
　きりきりと下腹を苛んでくるg隔はかなり近づいてきている。やはり、しっかりとアヌスにカをこめて引きめていないと、栓も役立たないような荬する。
「ほらほら、nL、大丈夫ですか」
　ときどき苦痛に立ちどまりながらも、ようやく会社のエントランスをくくった。大荬紊Tがホ`ルを行き交っている。何人か知っているももちろんあった。
「も、もうダメ。ね、根津さん。ここで、トイレに行かせて！　おい、もう……もれそうなの」
　沙美は根津に泣きついた。岵・巳身を犯されたように身体中が幛った。ベっとりと脂汗もかいている。
　根津が鹤悚饯Δ摔Δ胜氦。
「仕方ありませんねえ、ヘへっ。しかしここじゃ来客の目もありますから、こっちへ来てくださいよ」
　根津が沙美をBれておりたのは、地下三Aのv訾坤盲俊１“丹た臻gの柱のに沙美を押しこむ。_かに人荬悉胜ぁ
「さあ、ここでするんです。ヘへ、lも来ませんから、安心していいですよ。あ、もっともnLは、人にられていたほうがいいんでしたね」
　コロコロと笑う。Sしくて仕方がないようだ。
　沙美は抗hしたかったが、むだなことと思ってBめた。それよりもう一刻もrgがなかった。意をQすると、スカ`トをまくりあげ、コンクリ`トの床にしゃがみこんだ。
　つるんと剥きだされた薄桃色の臀丘が地下の冷荬苏黏à皮い俊Ｖ行膜送护立てられたアヌス栓がなL景を作る。
　沙美はアヌス栓を自分でiき取ろうとした。だが根津に制止される。
「いけませんよ、nL。そんなに乱暴にQっちゃ。ヘへ、そう、婴ないで、よしよし」
　沙美にとって恐ろしいのは、アヌス栓をiき去った瞬gにすべてをきだしてしまうことだ。それだけは、と思いつつアヌスに身のカをこめる。が、やはりiき取る^程で、溶けたA水がもれだして、根津の手をAした。
「ヘヘヘっ、nL、行xがいですなあ。ほら、もうちょっとがんばって、ヘへ」
　根津は、手がAれても怒るふうもなく嬉々として作Iをこなす。ようやくアヌス栓がはずされた。
「あうッ、で、出るわ！……」
　ぽっこりとBの嘴のように盛りあがり尖ったアヌスがどっとしぶいた。A物がコンクリ`トを叩き、A水が沙美の脚のgを护盲屏鳏欷坤筏俊
「ヘへ、あ、あは、あははっ」
　一部始Kをつぶさにていた根津が笑い声をあげた。
「ああっ……」
　どどっどどっ、と排泄音がつづく。しばらく根津は次々とA物を吐きだす沙美のアヌスを注していたが、やがて何も出なくなったとわかると、立ちあがり、ごそごそと一物を取りだした。
　突きだされたそのものに、沙美はもう、ほとんどためらうことなく唇をかぶせていった。カを持ったその肉柱が沙美の口腔内で爆ぜるまで、LいLいrgがかかった。

　杲佑没嶙h室のたっぷりとしたソファに沈みこんで、T口は天井をながめながら草のを吐きだしていた。
　大きくひろげたI脚のgでは、沙美が一心に肉棒をしゃぶっていた。ひざまずき、腰を突きだした沙美は全裸だった。脱ぎ散らかされた衣服が床に点々と散乱する。
　きゅっと唇をすぼめ、]がこけるほど吸いあげての抽送がはじまっていた。同rに证溯Xく指を添え、しごきをくれてもいる。もう片方の手は、袋全体を掌に包んで、やわやわと揉みあげていた。
　沙美の^が上下すると、完璧ともいえる形をした乳房がふるふると震えた。ときおりo造作に、T口が手をもぐりこませて乱暴に揉みしだいた。
　の外には白っぽい空がひろがっていた。
　普段は来客を迎えたりgな会hをするための最上Aのこの部屋で、それはなんともな光景だった。
　沙美はいったん肉棒をxすと、あらためて横Aえにする。唇を突きだすようにして证颏胜ば]り、舌先をjめて刺激する。下から上までそれをした後は、また悚韦瑜Δ摔窑恧ったグランスに唇をかぶせた。根元まで、喉の奥まで含んでいく。
「nLさんのおしゃぶりもずいぶんと上_したもんだな。ふん、なかなかいいぜ。これなら仕事を辞めても、プロで充分やっていけるんじやねえか」
「ややや、nLこんなところにいらしたんですか」
　わざとD狂な声を出して根津が入ってきた。T口にXく目で挨拶を送る。沙美は一瞬肉棒を吐きだしてを伏せたが、T口にを引っられてまたフェラチオを再_する。伏せられた睫毛が震えていた。
「それにしても真っ裸とは、こりゃ刺激的ですなあ。ヘへっ、T口さんも人がい」
「なあに、初めは普通にしゃぶらせてたんだがな。dが\ったんで裸にしてみたんだ。やっぱりnLさんは着ってるより素っ裸が似合ってるぜ。なにしろ自慢でしようがない身体だからな。せたくてうずうずしてるらしいぜ」
　そう言ってバストをぎゅっとgる。肉棒を含みながら、沙美が小さく呻き声をもらした。
「そういえば今日はどうだったんだ」
「へへっ、今日ですか」
　ニヤニヤ笑いを浮かべながら根津が沙美の背後にまわる。臀丘のカ`ブをなでまわしながら、その中心に天を向いてきゅっと口をすぼめているアヌスに指を添える。何かないか、とまわりを渡した末に、の|にあったボ`ルペンを取るとアヌスに突き立てた。
「いや、今日もnLは立派なうんちをされましてね。ヘヘヘ、体{がよかったのか前のほうもちょろちょろとね、ヘへ」
「やめて、言わないで！」
　沙美が思わず叫んだ。しかしT口にまたバストをgりあげられて沈aする。
　あの地zのようなでの凌辱の日から、すでに一Lg以上たっていた。
　あの日から、沙美は叭针のなかでT口や根津に嬲られることになった。さすがに最初の日のような目立つことはしてこなかったが、それでも叭哲内で尻を剥きだしにされ、肉裂に剔证守めが加えられた。そしてQまって最後は浣cを施され、アヌス栓をされて会社で排泄させられる。地下のv訾悉猡κ工铯胜ったが、男子トイレの室や、どこから持ってきたのか清咧肖慰窗澶颏丹菠颗子トイレで、根津の目の前で排泄しなければならなかった。排泄の後は必ずLいLいフェラチオをいられた。
　朝が早いせいか、T口はこのごろ姿をせなくなっていたが、根津だけは一日も休まず皆勤をつづけていた。
「しかしそろそろ、nLのお尻の穴もいいぐあいになってきたんじゃないですかねえ。nLもなんだか、Sしみにしてるみたいじやないですか。朝の日nをねえ」
　根津は沙美の股gから手をもぐりこませると、柔らかな下腹部をなで、u毛に指をjませて引っった。あまったH指は肉穴に入りこもうとする。
「お前もどうた。後ろからよ」
　沙美の^を押さえつけ、最後の抽送に急きたてながらT口が言う。
　根津は、H指を早くも蜜证顺訾啡毪欷丹护胜ら、しかしかぶりを振った。
「ヘヘヘ、nLのセクシ`なおヒップをながらこう言うのはもったいないんですけどねえ、朝もnLのお口でiいてもらいましたし、今晚のこともあるしで、ヘへ、やっぱりやめときますよ」
「そうか、今晚だったな。ふふっ、nLさんにもがんばってもらわないとな」
　今晚？……いったい何があるというの？……
　沙美は肉棒に激しくしごきをくれながら思った。
　だが思考はそこで中断された。
「お、出るぜnLさん、しっかり驻撙省
　幛出が喉をしたたか叩き、沙美は急いで驻撙ださなくてはならなかった。

　o室で何度もうがいをしながら、沙美はRでや服装の乱れをチェックした。急にぶらりとやってきたT口がようやくった後だった。
　杲踊嶙h室でフェラチオを要され、全裸にされてしまった。あろうことか会社で、いちおう]めきってあるとはいえlが来てもおかしくないそんな部屋で、言いなりにさせられてしまったのだ。
　惨めな思いが^をlけめぐる。
　オフィスでもしXがれでもしたら……。沙美がもっとも恐れるのはそのことだった。少しでも早くってもらおうと言いなりになった。しかし、叭栅坞での凌辱といい、根津の目の前での排泄といい、とうとう今日は昼gから社内に公然と\りこんできた。自分の足もとをひたひたと被虐の波が洗いはじめているのに荬つかない沙美ではなかった。
　それにしても、今晚何があるのか。
「いけない。もう一rgも席を空けてるわ」
　沙美はあわててo室を出た。
　自分のセクションへ急ぐ沙美に、エレベ`タ`の前で急に呼ぶ声がした。
「ああ、神尾くん」
「はい？」
　振り向くと沙美の直属の上司、横井だった。
「例のプロジェクトはどうかね。Mんでいるかい」
「はい……多少、Wれ菸钉扦工、月末までにはなんとか」
「できそうかね」
「おせできると思います」
　沙美はきっぱりと答えた。内容には自信がある。早く横井にてもらいたかった。
　横井は沙美をnLにとりたててくれた恩人とも言える男だった。その恩に螭い毪郡幛摔沙美はがんばってきたし、成果もあげてきたと思う。
「君がそう言うのなら安心かな。まあ、あんまり根をつめないでくれよ。忙しすぎて身体を菠筏沥悚胜螭摔猡胜椁胜いらな、もっとも……」
　横井はいったん言~を切った。沙美のをる。
「その心配もo用かな。いや、最近君が、うん、急に_になったもんで、ああもちろん昔から美人にQまってるが、なんていうか色っぽくなったんでね、色Fもいいようだ。ああ、こういうこともセクハラになるんだっけな」
「え？」
　横井のが一瞬沙美の首筋から胸もとへ注がれて、あわてたようにxれた。
「ああすまん、荬くしないでくれ。プロジェクトの蟾妗Sしみに待っているよ。それじゃあ」
　咳Bいをしながら足早に横井は去った。しかし残された沙美は横井の言~にショックを受けていた。
　どういうことなの？　色っぽいって、私が男をTっているとでもいうの。そんなバカなこと。私は被害者なのよ！……
　自分のデスクに步きながら沙美は心のなかで叫んでいた。
「神尾nL、一番に外です」
　女子社Tの声にハッと我れにった。を取る。
「はい、神尾です」
　その声は一瞬にしていつものnLとしての声にっていた。

「nL、それじゃあそろそろ、行きましょうか、ヘへ」
　根津がデスクに近寄ってきた。
　いつのまにかrは六rをまわっていた。忙しく立ちPくうちに、今夜のことをすっかり忘れてしまっていたのだ。
「根津さん、あの、行くって……どこへですか？」
　沙美は新たな恐怖がイあがってくるのを感じた。あれほど、死ぬほどuずかしい目に何度もあわされているのに、これ以上何をしようというのか。
「ヘへっ、いやなにね、ひとつnLにもSしんでもらえるイベントをね、考えついたもんですから。nLが主役のね、ヘヘヘ」
「そんなこと……またひどい目にあわせるつもりで……いやです。~にいや！」
　言~がつまる。睫毛が震えていた。
「まあnL、そんなに怖がらないでくださいよ。毅然としたnLのイメ`ジでね。それに、nLに来てもらわないとイベントがはじまらないんでねえ」
「…………」
「すねてもだめですよnL。それに、どうしてもっていうんなら、nLの、ほら、いい写真をバラまいたっていいんですよ。ヘへっ、どうなりますかなあ」
　言~を切った。探るような目で沙美をる。
「へヘ、知ってますよ、nL。nLがおとなしいのは、今うちのnがやってる例のプロジェクト、あれがKわるまでは我慢、と思ってるからでしょう。なら、ここまで我慢してきて、あと少しの辛抱ができなくて台oしにしていいんですかねえ。ま、^のいいnLのことですから、もちろんわかっているとは思うんですけどね、ヘヘヘ」
　沙美は唇をyんだ。
「……わかりました。そ、そこまで言うのなら、行きます……」
「ヘ、そうですか。いや、さすがnLですな。物わかりがいい。じゃあさっそく」
　腕をとろうとしてきた根津をBって、沙美は自分で立ちあがった。新たな凌辱の予感に、肌が粟立つのを感じていた。

　根津にBれられてきたのは、下町の繁A街だった。さらに少しはずれにある、旅^とも料亭ともつかない店。ところどころ消えた看板の光灯が、いかがわしさと品のなさを感じさせる。
「ささっ、ここですよ。nL、さ、どうぞどうぞ」
　出されたスリッパもぺちゃんこにつぶれている。はきながら、沙美は足がAれる荬した。
　通された部屋では、早く着いたらしいT口が一人で酒を驻螭扦い俊Ｋに客はない。T口の姿をると、沙美はなぜか少しほっとした莘证摔胜盲俊
「ヘへ、どうも。まだですか」
「まだみたいだな」
　ビ`ルをぐいっとあおる。根津も手酌でビ`ルを注ぐと、ちびちびとみだした。
　沙美はときどき交わされる会をかないようにしながら、目を伏せたままじっとしていた。Yをぼんやりとした思考がかすめた。
　こんなところで何をしているの？　私は……どうなってしまったの？……
　自分の身に起こったことが、一瞬まるで他人ごとのように思える。
　T口に{され根津にすかされて、こんなところまで来てしまった。写真をバラまくと{されて……だいたいそんな写真は本当にあるのだろうか。
　座布猡紊悉摔っちりとBえて正座した膝。その膝小僧から腿のあたりを、根津が舐めるようにている。
　もう何度も裸にしてさんざん凌辱したはずなのに、まだまだ沙美の身体にまったくきないとえる。ソフトコンシャスの白いス`ツに包まれた胸もとにもしきりと目をやる。
　根津が何か言おうとして口を_きかけたとき、Xがしい音が玄vからこえてきた。新しい客が着いたようだった。
「ヘへ、おえになったようですな」
　根津が席を立つ。
　それから、根津が客を玄vで迎え、をする声がgこえてきた。
「ま、まさか……」
　沙美の心にeが走った。その声にきえがあったのである。
　声はだんだんと近づいてくる。g`いなかった。
「そ、そんな！」
　焦燥がlけめぐり、身体がかっと幛なった。同rに\が_いて、声の主がどかどかと入ってきた。


第五章　Ｔバック奴_接待のO辱
「いや、なんやな。えらいごみごみしたところなんで迷ってしもたわ。ははは！」
　丸山だった。
　沙美がもっとも忌み嫌うタイプの男。声が大きく、なにかとバカのように高笑いする。でっぷりと太り、脂の浮いた身体は、を近づけられただけでB肌が立った。黄色く幛盲磕郡稀⒂望を割きだしに女の身体を舐める。
　考えてみれば、丸山は根津のクライアントである。一席Oけても不思hではなかった。もっとも、こんな男に接待Mを使うのは沙美ならSすはずはないのだが。
「お、これは！　nLさんやないですか。こりゃあたまげたわ。根津くん、キミ、nLさんが来るなんて一言も言わなかったやん。困るやろ、教えといてもらわんと」
「いやまあ、社L。ヘへ、それはおSしみというやつですよ。うちのnLも、ぜひ社Lにお会いしたいというもんですからね」
「社L、ごo沙汰しております」
「おお、T口くんか」
　沙美は@いた。T口までがもう丸山に取り入っているとは。
「いやしかし、ベっぴんさんだけになかなかしいことも言いよるしなあ、キミんとこのnLさんも。はははっ！　まあな。仕方ないかな。おたくみたいな大企Iの、エリ`トnLさんでなあ、しかも若くてこんな美人ときちゃあ、うちみたいなちんけな会社じゃ相手にしてもらえんのも当たり前やの」
　昔、根津にいたことがあった。丸山は兵欷松まれてそこで子供のをすごし、それから大分へ一家が移ったのだという。めちゃくちゃなv西井らしきものは、そのせいらしかった。
　丸山はF屈そうに上着を脱ぐと、どっかと座布猡搜をおろし、じろりと沙美をた。おしぼりでごしごしとを拭う。目は沙美をたままだ。
「しかし不思xじゃな。こうしてnLさんが出向いてきてくれちょる、ちゅ`ことはうちと今後はいいvSにと、そういうことかな。ん？　どはははっ！」
　沙美はじっとを落としたままaっていた。だが、じりじりと身体が灼けるようだ。
「まあうちとしてもな、正直言っておたくと仲よくしたいのはやまやまでな」
「いえ社L、仲よくしていただきたいのは我が社のほうでして、ヘへ、そのために今日は社Lのお荬苏伽筏蓼工瑜Δ恕⒄nLをBれてきましたんで、ヘへ、もうなんでもさせますんで。今晚一晚、社Lのおもちゃにしてやってくださいよ、ヘへ、へヘへっ」
　おもちゃ、といて沙美は激しくeした。この男たちが今さら生やさしいことですませてくれるわけがない。いったいこれからどんなu辱が待っているというのか。
「はははっ！　おもちゃとはえらく萸挨韦いい长盲沥恪￥饯螭胜搜预盲啤⒄nLさんが荬くするがな、はは！」
　好色そうに、じろりと沙美をる。しかしまだ、冗だろう、という姿荬媳坤筏皮い胜ぁ
「本荬扦工琛
　それまでaっていていたT口が口を抉んだ。刺すようなで沙美をる。目を合わせなくともT口ののR力を沙美は感じた。
「立ってみろ、沙美」
　T口に命令されて沙美はふらふらと立ちあがった。呼び韦皮摔丹欷郡长趣瞬凰甲hとこだわりはない。
「おせしてみろ。社Lに、お前の自慢のヒップをな」
　丸山が目を丸くしてあげているのがわかった。Oりで根津がニヤニヤと笑っている。
「あ、あ……」
　沙美の口からうわごとのように声がもれた。しかし身体は自分のものでないかのように婴。T口の命令を忠gに守ろうとする。
　ついT口の前に立ってしまって、R声を浴びる。
「俺じゃない。社Lの前だ。社Lの前まで行ってな。失礼しますと言って後ろ向いて、四つん@いになってケツめくってせろ」
「うゥ」
　沙美はよろよろと丸山の前まで步いた。
「し、失礼します」
「だめだ。もっと近くへ寄んな」
　T口に指示されてMむと、丸山の目の前まで来てしまった。身体が触れんばかりの近さである。丸山が手を伸ばせばgに沙美の身体に触ることができる。
「よし、そこでくるっと後ろを向いてな。そつまま四つん@いになるんだ。バカ野耶、もっと身体を低くして、ケツを突きだすんだ。よくえるようにな」
　言うとおりに、がにつくくらい身体を低くすると、下半身が浮きあがり、タイトミニのスカ`トはすっかりずりあがってしまった。あぐらをかいて座っている丸山には、スカ`トのなかが丸えになる。
「よしよし、次はスカ`トをめくりあげてろ。もっとはっきりえるようにな」
　沙美はのろのろと、片方の手でスカ`トをめくりあげようとした。
「そうじゃない。I手でやるんだ。行xよくな」
　言われるままにI手でスカ`トの裾をつかむ。必然的に胸とで上体を支えなくてはならなくなった。
　苦しい姿荬韦蓼蕙攻`トをめくりあげる。ヒップの点をすぎると、裸の尻を晒す羞uが急にこみあげてきた。
「や、nLは今日もＴバックですか。こりゃあ刺激的ですなあ！」
　知っていながら、根津が大げさに声をあげる。丸山がようやく拘束から溶けたようにしゃべりだした。
「こ、こりゃすごい。は、はは、わはははは！　nLさんはいったいどうしたんや」
「いや、社L、こう申しあげるのもなんなんですがねえ。うちのnL、露出狂の荬あり、まして。ヘへっ、セックスでもなんでも、人にられるのが大好きでして。こんなことをしても、内心うれしくてたまらないらしいんですよ」
　根津が丸山をうながすように言いながらパンティストッキングをくるくるとおろすと、里沙美のＴバックに手をかける。
「パンティはいつもＴバックなんですよ。ほうら」
　根津の手が沙美のヒップを割り裂く。突きだされた腰のせいで、Ｔバックのショ`ツは危なほどの食いこみをせている。い・韦瑜Δ摔胜盲啃・丹什嫉丐らは、アヌスのさえものぞいてしまいそうだった。
「社L、てくださいよ。ヘへ、もうこんなに。ほらね」
　指さしたところ、Ｔバックが肉の唇を包んでいるところからは、左右にかい毛がはみだしていた。
「こんなにはみださせてますよ。ヘへっ、この女、た目によらず毛深いんで」
　はみだした柔らかい毛を大げさに引っる。
「痛っ！」
「ヘへへ、痛がってる。社Lもどうぞ、さあ」
「そ、そうか」
　丸山がおずおずと手を伸ばしてくる。まだ半信半疑のようだ。言~までがぎごちない。
　だが丸山は一度沙美の身体に触れると、途端に大胆になりはじめた。Ｔバックに包まれた肉唇を指で挟み、ぷよぷよと揉みこむ。
「お、柔らかいおまんこじゃの！　小さいが肉も厚くてぷりぷりしとる。ははは、こりゃいいおまんこだわ！」
　丸山の嬉々とした表情をていた根津は、沙美のＴバックの上端をつかむと、ぐいっとgりあげた。
「ひい`、や、やめて！」
　そのままぐいぐいgりあげると、すでにい∽搐摔胜盲皮い浚豫啸氓は、さらにくなり、固い~のように肉裂に食いこんだ。もう左右の唇も、u毛の全部も盛大にはみだしてしまって、パンティの役割を果たさなかった。
「うはは！　全部はみだしよった。_かに毛深い女やの！」
　逆三角形に生えたu毛がすっかり露わになる。ジムヘ行かなくなったことで、これまでI理していたIサイドの部分にもu毛が生えBい、奔放に伸びていた。
「ほ、尻の穴までえちょるわ」
　~のようになったＴバッグはアヌスすらおおいLすこともできずに、男たちの目の前に晒してしまっていた。
　沙美はじっと耐えていた。いつのまにかnを思いきり食いしばっていた。上体をで支えているせいもあるが、悔やしさももちろんあった。
　どうしてこんな男たちに！……
　自分の身体を好きにされなくてはならないのか。それも、Kみのモデルや女などにQして引けを取らない容姿だった。
　それをこんな、虫けらのような男たちに……。
　何度も考え、そのたびに、プロジェクトがKわるまで我慢しよう、Bめようと思ったことが一荬舜丹だしてくる。そのなかに、自分はただの女ではないのだ、という烈な自心があった。
　！…………
　沙美はハッとした。いつのまにかT口がすぐ前に立っていたのだ。沙美と目が合うと、T口は唇の端でニヤリと笑った。
　iまれていた？　まさか……。
　沙美は今の自分の心をiまれていたのではないかと恐怖した。果たしてT口が沙美のをのぞきこんで言った。
「やれやれ、何回uずかしい目にあわされても菸护坤堡细撙い撙皮à坤省氐椎膜摔浃椁欷胜ゃわからねえらしい。ま、そこがnLさんのいいとこなんだがな」
「ううっ！」
　沙美は呻いた。背後でＴバックごしに肉裂をなぞっていた丸山の指が、パンティの布地ごと蜜证送护入ってきたのだ。
「うほっ、濡れとる濡れとる。えらく濡れとるで、nLさん」
　ぐいぐいと押しこむ。それでなくとも小さいＴバックの布地は、淫水を吸ってたちまちべちゃべちゃになり、使い物にならなくなってしまった。
「ヘへ、社L、ごらんのとおりの淫乱なんですよ、うちのnLは。お高くとまって、今までずいぶん失礼なことも言ったと思うんですがね、gBは自分からケツまくって腰を振る淫乱牝でしてね」
　ち、`うわ。私は……。
　淫水を吸いすぎたパンティがぐちゅぐちゅと音をたてる。
「もういいだろ。次はパンティを脱ぐんだ。そうだ、I手でな。行xよくだ」
　T口の低い声がく。沙美はすでに言いなりだった。
　ひとりでに手が婴、パンティにかかる。ハイレグのＴバックは腰骨よりはるか高くにサイド部分があった。H指をかけてそのままおろしていく。パンティを脱ごうとすると、身体をさらに折りたたむように屈めなくてはならず、より尻を突きだす格好になってしまった。
　パンティが尻の山から滑り落ちると、丸山がZ声をあげた。
「すごい！　これがnLさんのおまんこかいな。ひゃあ」
　もうどうなってもいい。早くすんでほしいと思ったときだった。
「失礼します」
　声がして\が_いた。
　料理を\んできた仲居だった。
「い、いやあ！」
　だが、察知したT口が沙美の首を上から押さえこむ。Xく押さえているだけのようにえて、烈な力に沙美は呼吸ができないほどだった。
「いいんだ。さっさとすましてくれ」
「あ、はい」
　二人の仲居はよけいなことはそれ以上言わず、a々と料理の膳をKべる。この常な光景も、珍しくないことかようだった。
「ごゆっくりどうぞ」
　\が]じられるとようやくT口の手がxれた。沙美はぜいぜいと息をつく。
「まだKわってないんだぜ、nLさん。パンティを脱いたら、自分の指でおまんこ_いてせろ。奥までばっちりな」
「さあさあnL、ご_い馈￥瑜恧筏おいしますよ、へヘ」
　膝までおろされたパンティを、根津が沙美の足をあげさせてiき取る。
「こんなに染みを作ってますよ。ぬるぬるしてるな。nL、少し激しすぎやしませんか、ヘヘヘ」
　T口がそのパンティを根津から受け取る。
「さっきXいだPだ。自分で_にしてもらおうか」
　ＴバックをYがえしにしてY地を沙美の目の前にかざす。沙美の目からもはっきりと、染みが浮きあがっていた。
「ほらほら、舌を出して舐めるんだよ」
　鼻先に突きつけられる。自分の訾いむっと鼻につく。
　沙美はおずおずと舌を伸ばすと、染みの中心を舐めはじめた。惨めだった。屈辱と混乱で、もう味はわからなかった。
　背後では根津があれこれと注文をつけては沙美の身体をいじっていた。
「nL、もっと脚を_いたほうがいいですな。もっとがばっと、そうそう。それからもっとヒップをね、突きだしてくださいよ」
　根津にされるがままに、沙美はなんともあさましいポ`ズをとらされていた。I脚はたっぷり_き、上体は腹まで床に伏せる。そのぶん、痛いほど身体を弓なりに反らせ、思いきり下半身を突きだすようになる。肉裂と言わず肛Tと言わず、ぽっかりと_いて男たちの前に晒してしまっていた。
「舐めるのはもういいぜ、nLさん。次はおまんこ_いてせな。自分の指でぱっくりってな」
「ああっ」
　T口は、いままで一心に沙美が舐めていたＴバックのパンティをくるくると小さく丸めると口に押しこんだ。
「うっ、く」
「早くやんな、nLさん」
　T口にうながされて沙美の指が婴。いっぱいに_いた脚のから手を通し、股gに持っていく。白くてLい指が、肉裂をFどる左右の唇にかかると、ゆっくりと_いていく。美女が自らの指で性器を剥きだしてせる、なんとも淫靡な光景だった。
「は、ははは！　こ、こりゃたまげた！　こりゃ丸えだ！」
　丸山が爆kしたように笑いだした。かつて仕事の席で、で、@イ送枭饯蛱ねつけた沙美が、今は肉裂の奥まで丸出しに晒しているのだ。それも、自らの指で。
　たっぷりとした毛をかき分けて、指が肉唇をいっぱいに_いている。小さなu裂が剥きあげられて、なかの桃色の肉がjまりながらをのぞかせる。こんこんとイだした甘蜜が、淫肉に妖しい光gを与えていた。
　u裂の切れ目には、まわりの肉をすっかり剥かれたせいで、包皮からなかばを出した肉の芽が震えていた。
「へヘへ、すっかり剥いちまいましたねえ。ほら社L、息をするたびに尻の穴がひくひくしてますよ」
「ほんとや。こりゃおかしいわ、ははは！　しかし、こうして全部ひろげてみると、毛だらけのおまんこも_なもんやの」
　丸山は何かを思いついたらしく、\ばれてきた膳からTり箸を取りあげた。
「どれ、今日のごY走はnLさんの赤かいな」
　そう言って箸を伸ばす。肉唇の端を摘みあげた。
「う！」
「ほほっ、こりゃうまそうだわ」
　Xく引っる。引っられた肉唇が形を歪め、めくりあげられてなかのq色を吐きだした。
　丸山はその後も、箸先で沙美のu毛を引っったり、なかの襞肉をつついたりした。身体中でもっとも敏感で柔らかい肉が、物のようにQわれ、嬲られていた。沙美はパンティをAえこまされた口で呻いた。
「婴んときや、nLさん」
　丸山の箸が肉の芽にかかった。わずかに残った包皮に箸先をかけると、器用に剥きさげる。小豆より小さな芽を摘みあげた。
「う、うぐゥ！」
　い、痛い……。
「のなかに豆が入ってたわ！　いや、だから柱かの！　どははは！」
　あまりの屈辱に沙美の目から妞あふれた。もっとも嫌う、X蔑すべき男に性器をいいようにHられ、揶揄される。知性のかけらもない、昨日までgに沙美が一蹴していた相手に、商优でもしないようなことをSしてしまう。まさに死ぬよりもuずかしい地zの}恧坤盲俊
「ほ、これてみい、穴がひくひくしちょる。何か入れてほしがっとるんと`うか。え、根津君」
「社L、ちょうどよかった。いいものを用意してるんですよ。ヘヘヘ、こいつを入れてくださいよ」
　根津が差しだしたのは、￥虬いた茹で卵だった。皿の上に盛られて、七、八はあるだろうか。さっき料理と一wに仲居が\んできたものらしい。もちろん、根津が事前に用意させたものだ。
「ははは！　こいつはええわ！　もともとガキの出てくるところやしな。卵が入ってもおかしくないがな。よし、nLさんのおまんこに、卵が何入るかや」
　丸山は卵を一取ると、沙美の肉裂に持っていった。
　や、やめて！……
　一目の卵はつるんという感じでyなく入った。しかし手をxすと蜜丐稳毪昕冥摔荬っとを出す。肉のめつけが、卵を外へ押しだそうとするのだ。
「こらこら、まだbむのは早いて」
　丸山は浮かびあがってきた卵に指を添えると、ぐいっと奥まで押しこんだ。
「んぐッ！」
　指の付け根まで押しこまれると、卵は子mの入り口近くまで深くもぐりこんでしまった。丸山が甘蜜にべっとり濡れた指を引きiく。
「これだけ奥に入れときゃ、もう出てこんやろ。さ、次だ次」
　二目が押しこまれ、三目が突きこまれた。しかし四目ともなると、さすがにもう入らなかった。いったんは入るのだが、すぐに浮かびあがってきてしまう。一度]じた膣口が、ぽっかりと口を_けたと思うと白い卵が浮かびあがり、吐きだそうとする。
「こりゃ、行xのい下の口やな。十は入る思たんやがな」
　丸山はBめずに入れようとする。四目がなんとか姿を消すと、すぐに五目を押しこもうとした。
　む、o理よ！　やめて！……
　すでに腹のなかはむっちりとしたR迫感で氦郡丹欷皮い搿Ｃ证伟陇伟陇蓼侨毪欷椁欷柯绚、ひしゃげてつぶれるのではないかと思った。
「へへ、社L、五つ目は入りましたか」
「あかんわ。なんとか入るけどすぐ吐きだしよる。四つがせいいっぱいのようやな」
「じゃあそろそろ、入れた卵を出してもらいましょうかね。ヘへ、nLに卵をbんでもらいましょう。みたいにねえ」
　根津に言われて急に丸山が目をxかせた。
「おお、そうやな。入れたら後は出すだけや！　bませるか。ははは！　卵をbむ女か。おもろいわ」
「それじゃ姿荬浃à蓼筏绀Α
　T口がそう言って、沙美を立たせた。口に押しこまれたパンティも出してやる。大きく息がもれた。
　沙美はまっすぐ立つことができなかった。脚を]じてしまうと、膣をR迫して卵をつぶしてしまいそうなのだ。それでなくとも今にもwびだしそうになる。どうしてもガニ股になった。片手で股gを押さえる。
「どうしたんやnLさん」
「……卵が、もう出そうなんです」
　消え入るような声で沙美が答える。今まで後ろ向きだったのでえなかったのが、丸山の姿を界にJめて、急にまた嫌の感情が浮かびあがってきた。
「手は使えないようにしておくか」
　T口が沙美をいつもの手Vで後ろ手に拘束する。そのまま膝立ちにさせると、膝のYに腕を差し入れて、くるっとかえした。
　あっというまに、沙美はちょうど幼女がおしっこをするような格好にひっくりかえされてしまった。だが、背中をに着け、I脚を太腿が|腹に着くほどひろげられた姿は、股gを天に向けたよりあさましい姿となって固定される。
「い、いやあッ、もう！」
「ほらほら、nLさん、卵をbんでくれんと。さあ、きばって、ほれ」
「そうですよ、nL。早く出さないと、取れなくなるかもしれませんよ、さあ」
「ううっ！」
　根津にうながされて沙美はいきんだ。初めのうちはまったく出そうな菖浃なかったのが、次第にずるっと滑るように婴のがわかる。
「お、出てきた、出てきた！」
　最初の一目が膣口に白い姿をFわした。と同rに、にゅるんと吐きだされる。その感はなんだか排泄に似ていた。
　べっとりと甘蜜に濡れた卵を手に取って、丸山が爆kしたように笑いだした。
「どはははは！　こりゃおかしい。美人nLさんが、卵をbむとはのォ」
　手にした卵を沙美の肉裂にこすりつける。ぱっくりと割れた肉裂の上端に、淫芽をつけるとSしそうに铯颏悉袱幛俊
「nLさん、まだ三つ入っとるやろ。早く出しいや。ほれほれ」
　淫蜜でった卵を肉芽にぐりぐりとこすりつける。
「あふっ、や、やめてください」
「ほれぼれ、ふはは！　正面からると、nLさんの毛だらけのおまんこがよくわかるで。まんこのまわりをぐるっと毛が生えとる。ケツの穴のすぐ近くまで生えとるわ」
　丸山が沙美のu裂を铯筏皮いに、ぷっ、と二目がbみ落とされた。
「ほほ、やりおるわ」
　真tの膣口がもぞもぞと蠢くと、奥から真っ白い卵が濡れ光りながら浮かびあがってくる。それをながめるのはえもいわれぬSしさだった。
　だが三目がなかなか出てこない。沙美が何度いきんでも、いっこうに出てくる菖浃なかった。
「どうしたんや、nLさん。早く出さんと、なかで生まれてしまうんとちゃうか？　ははは！」
　しかし颐にいきんでも出てこようとしない。根津がそばに座り、沙美の下腹部を掌で押しはじめた。
「nL、一、二の三でいきんでくださいよ。ヘへ、それ、一、二の……」
　何度目かに、ずるっと腔内を婴感触があった。
「あっ！」
　ぽんっ、という音とともに、荬い瑜卵がwびだした。にころころがる卵をて丸山が大笑いする。
「ははは！　こりゃいい！　nLさんのおまんこは大hみたいやの。しかし、あと一っはもう出てこんやろ。どれ、わしが探ったるわ」
　いきなり丸山が指を蜜证送护こんだ。
「きゃああ。いやあ！」
　沙美が四肢をもがいて抵抗する。
「ふん、こんだけべちょべちょにしといて、いやもないやろ。ほれもっと奥か」
　二本の指をより深く、と突き入れる。蜜证あふれ、淫蜜が逆流した。突き入れるたびにどちゅっどちゅっという音がく。
「お、あったで、つるんとしたもんがのォ。おっと、逃げよるな。うん、どうしたもんかのォ」
　何度か卵をかきだそうと丸山が指を婴すが、出てくるものではない。
「よっしゃ。吸いだしたるわ」
　そう言うと、いきなり屈みこみ沙美の肉裂に直接口をつけた。
「き、ひいィィィ！」
「ほれほれ、nLさんもきばらんかい」
　ちゅうちゅうと吸いあげる。肉裂全体がすっぽりと丸山の口のなかに含みこまれてしまった。吸いあげながら、ときどきべろべろと舐めあげたりする。丸山はを真っ赤にして吸いあげながら、Sしくて仕方がないというふうだ。
「やめてえええ！」
　でっぷりとした、たらこのような唇が沙美の肉裂に吸いついていた。つぶれたような鼻がu毛に埋まっている。舌先は肛Tから淫芽まで舐めあげてくる。
「あゥ、あああ！」
「nL、莘殖訾筏皮胜い恰Ａθ毪欷皮ださいよ。ヘヘヘ、社Lがせっかくがんばってくださってるんですからねえ」
　沙美の股gに、u丘からかぶりつくように丸山のが埋まっている。たっぷりと吸いあげると、鼻息で吐きだす。u毛がそのたびに激しく波立った。
「お、出てきた出できたて！」
　丸山が舌先を丸めて突きこむ。
「これやこれや！」
　最後のひと吸い、とばかり丸山がむしゃぶりつく。丸山自身もに腹@いになって沙美の股gにを突っこむすさまじい光景だった。
「はゥゥ！」
　なかの空荬荬い瑜wびだす破裂音とともに、ついに最後の卵が吸いだされた。丸山はwびこんできた卵をぺっと吐きだした。
「は、はあはあ、出たか、はは、ははは！　こりやybだったの`。はははっ！」
　沙美は股gをはだけきったまま、荒い呼吸に胸を波立たせていた。すさまじい嬲りを受けた肉裂は、いまだにくちゅっ、ぷちゅっと粟立ちながら、ときおりなかに残った空荬蛲陇だした。そのたびに襞肉がふるふると震えた。

　沙美はもう上から下まですっかり裸にされて、丸山の肉棒にフェラチオ奉仕をさせられていた。
　後ろ手にかけられた手Vはそのままだった。手を使わずにするフェラチオは、よりあさましい。肉棒をうっかり逃してしまわないように、唇でしっかりめて吸いあげ、抽送する。ぽっかりと落ちくぼんだ]が痛々しかった。
「nLさん、上の口もいい味しとるやん、ははは！」
　きっちりとまとめた沙美のはすでに解かれ、たっぷり背中まである栗色のが散っていた。根津がときおりそのをかきあげさせて、奉仕している沙美のをよくえるようにした。
「nLさん、の毛をおろしたほうがずっと可郅い浃螭。四つ五つ若くなったようにえるで」
　手を伸ばして沙美の乳房をつかむ。I手を拘束されている沙美は逃れようもなく、つかまれた乳房はわしわしとカまかせに揉みしだかれた。
　丸山の肉棒は、本人の姿そっくりだった。ずんぐりとして、太さは人一倍だがLさがない。その先端には、Lで引っくりかえった悚韦瑜Δ圣哎楗螗工\っかっていた。
「いや、しかしnLさんがこんないい身体しちょるとはのォ。前からグラマ`だとは思っとったが。まあ、nLさんのお美しい脚をおっかなびっくりながめてただけだからのォ。あんまりじろじろると、にらまれるけんな」
　そう言って大笑いする。かつて自分を小バカにしたようにあしらった沙美が、今はフェラチオ奉仕までしているのが、うれしくて仕方ないらしい。
　沙美は丸山の野太い肉棒を根元まで驻撙长螭馈Ｃ坤筏け扦丸山の下半身の毛に埋まる。むっとする訾い鼻をつく。
　沙美の背後では、根津がこれまたきることなく肉裂を弄んでいた。ぐちゅぐちゅと指を出し入れしては肉芽をこする。ときどき沙美の身体がびくっと震えた。
　早く、早くKわって！……
　そう思いながら颐にフェラチオに励む。ちらっと_けた目の隅に草をふかしているT口がえた。
「お、も、もうええで、nLさん。そんなにされたら出てしまうわ。はは、nLさんの口にたっぷり出してやってもええのやけどな。やっぱりおまんこにぶすっと刺さんことにはな。どうも落ち着かんわ」
　ああ、やっぱり、するのね……。
「ヘヘヘ、社L、どういう体位でいきますかね。やっぱりあれですか。生意荬逝は四つん遣いにして後ろから、ですか、ヘへっ」
　根津がセッティングしようと口を出す。
「ああ、それもええねんけどな。疲れたさかい、このままnLさんに上になってもらうかな。上になって婴い皮猡椁Δ趣工毪铩
　沙美は愕然とした。まだ手足を`りつけられて犯されるほうがましだった。抵抗できないのだから、という言いわけがある。しかし丸山の腹の上に自ら\って腰を婴すとは。犯されているのに、自分からeO的に相手をフィニッシュにГなくてはならないなど、あまりにも屈辱的な行椁趣筏思えなかった。
「ヘヘヘっ、nL、もうおフェラはいいですよ。ほら、お口を拭いて。さあ失礼して社Lにおまたがりして。ほらほら」
　F屈だと言って、丸山も服を全部脱いでしまった。太鼓のようにりきった腹に、下半身から毛が胸までつながっている。後ろ手に拘束された沙美は、丸山の腹をまたぐと、ガニ股に腰を落とさなくてはならなかった。
「nL、ほら、早く尻を落としてくださいよ。ほらもう抵抗しないで。ヘヘヘ、社L、用意はいいですか」
　丸山が自分の一物を支え持っている。そこへ根津がTГ工毪瑜Δ沙美の腰をo理やり落としていく。
「ほら、ここだ。ヘっへへ、社L、いきますよ」
「う、い、いやあ！」
　蜜证稳毪昕冥摔ぞましいものが当たる感触がした。と思うと、ずぶすぶと突き入って
くる。
　沙美は悲Qをあげた
「きゃあああ！　いや`ッ！」
　しかしはだけきった肉裂は容易に肉棒を受けとめ、いすぎた蜜丐锨秩胝撙虬みこみ、さらに奥へГ长Δ趣工搿
「ん、んぐ、ああ」
　荬つくと自分から身体を婴し、腰を振っていた。感じすぎる身体が恨めしかった。
「ほ、nLさん、初めからそんなに暴れられたらたまらんわ」
　丸山が苦笑してVえる。しかし余裕がなくなってきているのは沙美も同じだった。
　丸山の肉棒はLさこそKみだが、太さは倍近くある。婴すと、蜜证昔扭猡长饯猜浃趣丹螭肖りにこすりあげてくるのだ。膣壁が裂けるのではないかと思うほどのR迫感だった。そして、いっぱいに口をひろげられた蜜证稀⑼护こまれるとひしゃげ、めくりあげられ、めくりかえされた。そのたびに思いきり肉芽がこすりあげられる。すさまじい快美感が沙美の身体をlけめぐった。
　荬颏蓼らわそうというのか、丸山が沙美の乳房に手を伸ばしてくる。身をよじって逃れたが、すぐにがっちりとつかまれてしまう。
　I方の手で乳房をぐりぐりと揉みあげ、ぴりぴりに立った乳首をべろべろと舐める。たらこのような分厚い唇が吸いついて、ちゅうちゅうと音をたててしゃぶりつく。かじりついてもきた。
「い、痛い！」
　乳房を苛みつくすと、丸山の突きだされた唇が沙美のに迫ってきた。
「いや、ん、んん！」
　をつかまれて引に唇をZわれる。唇と言わず目と言わず、のすべてを丸山の唇が@いまわり吸いつくす。ベっちゃりとつぶれたような丸山のが、汗でぐちゃぐちゃになりながら押しつけられる。
　おぞましかった。目を固くつむってもなお、脂きったが押しつけられ@いまわる、身の毛もよだつような感触は浃铯椁胜ぁ
　ど、どうして、こんな男に!?……
　しかし、このおぞましい男の肉棒が、_gに沙美の狭穴を抉り、次第に高みへ押しあげようとしていた。
　イ、イッてはだめ。こんな男にイカされたりしたら！……
　そのためには丸山を早くイカせてしまうことしかない。沙美は自分から婴ながら、自分はイカずに、丸山だけをイカせなければならなかった。
　そ、そんなことが……。
「あゥ！」
　沙美は不意の快美感に大きくのけ反った。丸山が突如腰を突きあげてきたのだ。
「ほ、ほれ、nLさん、早う、イッてまえや」
　い、いけない、このままじゃ……。
　沙美はいったん自分の婴をとめると、膝をついた。さらに手もついて丸山の上に完全に四つん@いになると、ひと呼吸置いて猛烈な腰の婴を再_した。
「お、おおお！」
　叫んだのは丸山だった。沙美はを丸山の胸につっぷしながら、唇を思いきりyみしめ、腰を使っていた。
　自分のぺ`スでないといかされてしまう……でも………。
　猛烈な抽送が沙美にも烈な快美感を与えないはずはない。yみめた唇から血がもれても、まぎらわすことはできなかった。丸山を先にイカせるための韦粕恧纬樗亭坤盲俊
「へへ、すごいですな、nL。nLのあそこがものすごい荬い驻撙长螭扦いますよ」
　後ろの根津からはY合部分が丸えになった。それまで沙美が丸山の上にしゃがみこんでいたときにはえなかったのが、尻をあげ、叩きつけるように抽送すると、u裂を出入りする肉棒がはっきりとえる。
　突きこまれるとひしゃげ、引きiかれるとめくりかえされる肉裂があまりにも淫猥だった。ひと突きごとに姿をFわす丸山の太证、びっしょりと蜜に濡れてぬらぬらと光る。
　は、早くイッて、早く早く！……
　沙美の抽送がいよいよ早まる。Y合部からは蜜がwび散り、ちゅどっちゅどっ、というu音を奏でた。
　もう、イッて！　もう、もうだめえ！……
「むおお！」
　ほとんど沙美がイキかけたとき、その下でのような声で丸山が吠えた。同rに沙美のなかで}打つものがついに破裂し、欲情をほとばしらせた。
　沙美は丸山の上につっぷしたまま、しばらく婴こともできなかった。

　ぐったりとした沙美の身体にあれこれ世をやいているのはまたしても根津だった。
「ヘヘヘ、nL、お使いになったところは_にしておかなくっちゃ。こんなにべったり濡らしてますよ。ヘへ、お毛々までべっちょりだ」
　濡れたおしぼりで沙美の秘裂の手入れに忙しい。沙美は虚ろな目でされるがままだった。
　傍らには丸山が寝がっていた。一度放ってしまった後のせいか、さすがに疲氦紊が猡ぁ：味趣草を吸ってはもみ消していた。
　T口は部屋の隅で一人でんでいた。横たわった沙美をていたが、ぐいっと杯を乾すと立ちあがった。
　沙美の趣搜をおろす。T口はバラバラに乱れた沙美のをかきあげてやった。に手を入れると、を仰向かせる。
　伏せられていた沙美の目がT口をた。T口と目が合うと、沙美の瞳に急激に生荬dってきた。
　T口が沙美の手をとって、自分の股gに持っていく。最初はT口の婴すままにされていたのが、徐々に自分のほうから婴すようになっていった。それに辘à毪瑜Δ恕⒐砷gのものも急速にカを持ってくる。いつのまにか沙美は糁肖扦长工辘げていた。
「したいか、沙美」
　T口の低い声が耳にいた。
「したい！　したいの！」
「何がしたいんだ」
「おしやぶりしたい！　おしゃぶりしたいのォ！　ああ、早く！　早く舐めさせて！」
　T口は鹤悚菠衰衰浈辘刃ΔΑＧ挨蜷_いて一物を取りだすと、沙美が荬い瑜むしゃぶりついてきた。
　T口は後ろ手にかけられたままの手Vをはずしてやろうとした。
「い、いいの。このままで！　ううん、このほうがいい！　ああ！」
　口だけで猛烈なフェラチオをしてみせる。がバラバラに乱れてSり、N氦嗜榉郡蓼扦猡铯丹铯丹eれる、すさまじい描送だった。
「くはァ」
　いったん吐きだした肉棒を下からべろりと舐めあげる。何度もそうした後は、先端だけをかっぽりと口に入れ、玉をしゃぶるように]に含んでまわしたりする。舌先で弄ぶようにいたりもした。
「やりやがる」
　T口がつぶやいた。沙美はZ喜の表情で舐めしゃぶりつづけていた。
「えらいもてようやないか」
　丸山がふてくされたような声を出す。しかしもうそれほど沙美に套扭悉胜い瑜Δ坤盲俊Ｍ枭饯文辘恰しかもあのでっぷりとした体がよく表わしている不生では、一日に一度女を抱けばもう限界といってよかった。それ以上抱けないのだから、もう沙美がlに抱かれてもd味がない、というようだった。
「社L、まだるのは早いですよ。これからが本番なんだ」
　T口が根津に目で合恧颏工搿８津がいそいそと取りだしたのはピストン式の浣c器だった。いつのまに用意したのか、沙美が初めて浣cされ、男たちの前でu辱のgをbみ落とした、あのときと同じ物だった。
「い、いやああああ！……」
　沙美は叫んだ。すでに何度も浣cされ、根津の前では叭栅韦瑜Δ伺判工工胱摔蛏工筏皮い搿￥筏し目の前にはあの丸山がいるのだ。丸山の目の前で垂れ流すなど、死んでもできなかった。
「ほらほら、暴れないでくださいよ、nL。nLの大好きなお浣cじゃないですか。ヘへへ、知ってますよ、叭Sしみにしてるのを。最近じゃあ自分からケツを_いて、おねだりまでしてねえ」
「嘘です。嘘を言わないで。やめてください。それだけはおい、ひィィッ！」
　しかし根津は容赦なくノズルを沙美のアヌスにねじこんでいく。T口に押さえられ、沙美はそれ以上抵抗することもできなかった。
「それ、いきますよ、nL。へへへ、今日はスペシャルメニュ`です。五百ＣＣいっぱい入れてあげますからね、ヘ、ヘヘヘっ」
　根津がピストンを押しはじめる。巨大なガラス容器にいっぱいに入った希されたa液が、沙美のc管にどっと流れこんできた。
「やめてえ！　もう、もうo理よ。入らないわ。入れないでえ！」
　五百ＣＣの浣cは沙美をあっというまに限界に押しあげてしまった。根津がピストンを押しきって、そろそろとノズルをiき取ると、たちまちきださせてしまいそうになる。
「だめえ！　もうだめなの。早く、早く何かちょうだい！」
　もはやトイレに行くというk想も余裕もないようだった。根津が渡した金だらいの上にP躇せずにしゃがみこむ。
「で、出る、出ちゃう。あああ！」
　一荬幛盲克a液がほとばしった。
「ふん、朝もしてるからな。そう我慢はできなかったみたいだな」
　どどっ、どどっとa液が吐きだされる。最後のほうには、多少の固形便が混じっていた。
「ああ、はあ、はあ、み、ないでえ！」
「す、すごい……」
　丸山が目を丸くする。
　しかし浣cはこれでKわらなかった。すっかり沙美が出しきってしまうと、すぐに第二の浣cが注入される。さらに三度目には、すっかり透明なa液しか出てこなくなった。
「これでよし」
　T口が汗に濡れた沙美を抱き起こした。身体をかえして下半身をかかえ持つ。念入りにアヌスを点胜筏俊
「……ど、どうするの？」
「Qまってるだろう。ここにぶちこむのさ。そのためにお前に叭珍侥cして{教してきたんだ。尻の穴がいい味になるようにな」
　沙美のに恐怖が走った。
　ま、まさか!?　このうえお尻の穴まで犯そうというの!?……
「女はな、尻の穴まで犯られて本当の奴_になるんだ。それに、nLさんも尻はまだI女のようだしな。ここで奴_らしく尻のI女とおeれするんだな」
　T口はぐいっと沙美の尻山を割り裂くと、アヌスを剥きだした。何度にもわたる浣cと出で、アヌスはややぽってりと[れているようにもえる。
　Xく添えたT口の指が沈みこむ。
「あああ、いやッ」
　根元まで沈みこませると、c壁の味を_かめるように抽送しはじめる。@いたのは、それだけで急になんともせつない感じが沙美のなかにひろがりだしたことだった。
　な、何？　まさか、お尻の穴で感じるなんて！……
　だが前を触られてもいないのにどんどん身体が火照ってきてしまう。乳房がりをもって膨らみ、乳首が屹立して天を向いた。
　い、いや！　なんだか身体が浃坤铮　…
「ふふ、浈`ケイってわけか。まったく最初っから尻の穴で感じるとは、たいした淫乱牝だ」
　沙美の反辘蚋肖溉・盲块T口が笑う。アヌスの刺激だけで早くも感じはじめたのを知られて、沙美は唇をyんだ。しかし身体の火照りはとめることができない。
「前の穴のほうもとろとろに溶けだしてきたようだな」
　もう片方の手で肉裂を抉る。すっかりっていた蜜证yなく受け入れる。
「ああん」
　わずか数センチを挟んで、沙美の前と後ろの肉穴がI方とも犯されていた。突きこまれると、まるでI方の穴がつながっているかのような大きな快美感がuってくる。
「おい、ちょっと早すぎるぜ」
　T口は一度指を引きiくと、用意したゼリ`をたっぷりとすくいとった。あらためてアヌスにTりこめていく。指にjめて突きこみ、c壁のなかまでTりこむ。
「どうです、社L。こっちの穴をしてみるっていうのは」
「い、いや、よしとくわ。わしはもう充分やき」
　丸山はあわてて首を振った。しかし目はだんだんにxきはじめている。
「よし、じゃあいくぜ」
　指を引きiき、指に残ったゼリ`を沙美のヒップにTりたくる。すでに完全に怒したものをアヌスにあてがった。
「ふむっ！」
　一荬舜颏iいてきた。
「んおおお！」
　沙美の口からのような声がほとばしった。指などとは^べものにならないT口の巨大な肉棒だった。
「ほらっほらっ！」
　莺悉い趣趣猡顺樗亭工搿％讥戛`で助けられているとはいえ、すさまじいR迫感と物感だった。これまで指すらも入れたことのなかったところに、女の腕よりも太いものが突きこまれているのだ。
　苦しかった。ひと突きごとに身体のなかがぎゅっと押しつぶされてしまいそうだった。それでいて引きiかれるときには、内ごと身体から引きずりだされそうになる。
「んは！　ん、あああ！」
　沙美は口を]じていることができない。あまりのR迫感に、息をつめていると死んでしまうのではないかと思う。
　ゼリ`をまぶされたアヌスは、すちゃすちゃという音をたてて肉棒を受け入れている。沙美の形のいい白いヒップの中心に、どす\い巨大な肉棒が我が物で出入りしていた。
「す、すごい。ケツの穴があんなに……」
　丸山が@いたのもo理はない。沙美のアヌスは、切れあがった股gの奥にひっそりと小さく息づいていたはずだった。それがすっかり剥きだされ、直径五センチはあろうかというT口の太证Aえこまされていっぱいにされているのだ。そこへすさまじい抽送がuいかかる。
「ヘへっ、どうです、nL、お尻の穴に入れられた感じは？　しかしnLも欲りですなあ。前の穴だけでなく、お尻の穴でも莩证沥いい盲皮螭扦工ら、ねえ、ヘヘヘ」
　根津の揶揄ももう耳に入らなかった。沙美はひたすら、下半身がバラバラになりそうな苦しさに耐えていた。沙美はふと、夜のオフィスで覆面をしたT口に最初に犯されたときのことを思いだした。
　あのときも、膣が裂けるのではないかと思うほどの苦しさだった。だが徐々に、その巨大なT口の肉棒でなくては鹤悚扦ない身体にされてしまっている。
「ああゥ！」
　おぼろげな思考はそこで中断された。T口がひときわ深くc管を抉ったのだ。つづいて、叩きつけるような抽送がuう。よりく、より深くと沙美の内を犯しつづける。
「おら、おらおら、いくぞ！」
　叫びとともにT口が最後の抽送に入った。肛Tが菠欷毪韦扦悉胜いというn膜韦胜、しかし不意に沙美は今まで知ったこともない快美感がイあがってくるのを感じた。
「ああっ！　い、いい！」
　快感はあっというまに沙美を驻撙长螭馈Ｈ身から汗がきだしてくる。身体が火のように幛ぁ８亻Tが、まるで溶けだしてしまったかのように灼けていた。
「いい！　いい！　い、イク！」
　沙美は手Vにつながれたまま、その白いヒップを狂ったように打ちiかれつづけ、ついに~に_しようとしていた。~えgなく叫びつづける、汗にまみれたその裸身は、すでに女nLとしてのFりも葚いもなく、ただ一匹の牝奴_の姿だった。
「ああっ　い、イク！　イクイクイクウウ`ッ！」
　同rにT口が果てた。だがこれでKわりではなかった。
「わ、わしも、た、mむで！　我慢できん！」
　アナルセックスに狂った沙美の姿をて常にd^したのだろう、丸山がのしかかってきた。
「んあああああ！」
　丸山の肉棒が今度は沙美の前Tを抉った。沙美は初めの一膜墙~に_した。
「ほ、ほれ！　ほれ！」
「ああっ、もう、だめえ！　イクウ`ッ！」
　H限なく~に_しながら、なおもuってくる快美感に沙美はのたうった。
「へヘへっ、nL、あたしはお口のほうをお借りしますよ」
　根津が半立ちになった肉Kを沙美の口に押しこんでくる。
「む、うぐぐ！」
　沙美の肉裂を犯しつづけていた丸山の目には、T口のものを打ちこまれてぽっかりと口を_けたアヌスが映っていた。丸山が突きこむごとに、なかば_いた口をひくつかせ、白い湟氦蛲陇だしている。
「よ、よっしゃ、こっちや！」
　丸山はいったん肉棒を引きiくと、沙美のアヌスにあてがった。
「ほれ！」
　荬い瑜打ちこんだ。
「ん、うううう！　むがが！」
　沙美が肉棒を]らされたまま呻き声をあげた。
「ほらほら、nL、お口がお留守ですよ。ヘヘヘ、nLの大好きなおしゃぶりです。しっかりしゃぶってくださいよ。ヘへ、ヘヘヘっ」
　沙美のあらゆる器官を犯しつくさんとする、男三人によるすさまじい凌辱は、その後もLくLくつづいた。




エピロ`グ
　外出するにはあいにくの天荬坤盲俊
　今にも降りだしそうな暗い空が^の上をふさいでいる。この季にしては冷たすぎるLも、莘证蛑丐する一因だった。
　沙美と横井はベンチシ`トにKんで座っていた。空荬ぴっちりと密]されたタクシ`の内。横井には沙美の身体からかすかに香る香水の訾い届いていた。
「君のnのプランのu判はもう役TB中にもこえているよ。社内コンペも全T一致のR伽坤盲郡贰⒔袢栅违抓欹讥螭谓Y果次第というわけだな」
　沙美は横井の言~をきながらるともなく外のL景を眺めていた。燃えるようなクリムゾンのワンピ`ス。胸もとまで大きく切れこんだカットがドレッシ`な装いをH立たせる。膝上二十センチ近い裾丈も、沙美の魅力的な脚をたっぷりせつけるものだった。そしてXいウエ`ブのかかったが肩から背中に流れ、それをかきあげる仕草は成熟した女性の色香を感じさせずにはおれない。
　いつもより猡い幛违幞ぅ。特に濡れたような真tのル`ジュが、nいほどに白い肌に妖Fな光を与える。
　凄~なまでの美しさだった。全身からそれが|しだされていた。
　横井は、どうしても目が行ってしまう沙美の素晴らしい脚からo理にをあげると言~をつづけた。
「今日のプレゼンだが、一辚偿螗谛问饯趣いΔ长趣摔胜盲皮い搿￥筏し他はほとんど相手にもならない弱小やプロダクションばかりだ。せいぜい何か一つアドバル`ンをあげて、次の仕事につなげようという程度だろう。唯一大手は放送パブリッシングと博通だが、すでにプランはつかんである。明らかに我が社のほうが上だ。それに、もうエンパイア器の上のほうに根回しもしてある。出来レ`ス、というより君のステ`ジみたいなものだな」
「……ありがとうございます」
「どうした？　莘证いのか？　色も少しよくないが」
「い、いえ。大丈夫です」
「L邪か。荬颏膜堡皮れよ。このエンパイアの年g诟妞颏趣欷郡椤⒕をさらに任ある部署につけるつもりだ。君のPきには上も鹤悚筏皮い搿￥んばってくれよ」
　横井はK始上C嫌だった。

　人をR倒するようにそびえる巨大なタワ`ビル、それがエンパイア器本社だった。その最上Aにある大会h室で、エンパイア器家グル`プの年g诟妤抓楗螅コンペティションが行なわれていた。
　百人はゆうに入るかと思われるたっぷりとした空g。中央の巨大なテ`ブルには、エンパイアの诟妤互ションの任者をはじめ、役T、取役がずらりとKんでいる。その後ろのテ`ブルには、今日のコンペをLう各社の担当者たちがこれもずらりと。これだけの人の前でプレゼンタ`は自社のプランをh明し、婴辘长蓼胜てはならない。何|、何十|という仕事が、このプレゼンタ`の手にかかっている。そしていよいよ、沙美の番がめぐってきた。
　沙美が演に立っただけで、エンパイアの役TたちのgにXいざわめきが起こった。ざわめきはすぐに静まったが、プレゼンテ`ションがはじまると、沙美の放つ美しさは完全に室内を包んでしまった。沙美の一ひ婴彼らの心をつかんでいく。
「……このプランは纠搐坞波、出版媒体の诟妞胃拍瞍颏つがえすものです。本来独立したI者の出冥颉⒋螭猡趣趣胜毳攻醛`リ`がy合します。またこのスト`リ`は、gにBAしたものというだけでなく、一つの世界を⒍à贰そこに生活する各キャラクタ`の生活を通して有C的にvSするものです。では、スクリ`ンをごらんください」
　沙美の声が会h室にく。その甘やかな声をいているだけで、なんとも心地よいものがあった。事gエンパイアの社Tたちも、何度もうなずきながらき入っている。横井は伽盲郡省と思った。
　沙美に浃起こったのはここからだった。だんだんに心地のいい声のト`ンが落ちはじめ、ときどきはナレ`ションにつまるようにもなってきた。しきりに下を向き、またはプレゼン用のコンソ`ルの前で、硬直したように婴なくなる。さっきまでの自信に氦沥B度が嘘のように浃铯盲皮筏蓼盲俊
「……そ、そこで…、そこでいくつかのモデルファミリ`を想定し、そのファミリ`が最K的に、さ、最K的に……いくつかのカップルによって、つながりを持ち……」
　\のgにけげんそうな表情が目立ちはじめた。沙美は必死でプレゼンをつづける。
「し、失礼しました。こつファミリ`こつながりを持たせるキ`パ`ソンを何人かO定します。そして彼らが、あゥ！」
　沙美が小さく叫んだ。そして棒立ちになる。美しいにみるみる苦の表情が浮かんできた。コンソ`ルの下にLされた手は、白くなるほど固く握りめられている。
「か、彼らが、画面を通じてkするいくつかのメッセ`ジが、うっ！　者を通じて_gにフィ`ドバックされるシステムが、ああっ……この诟妞龊稀い、め、目にえる数字となって、あ、あら、わ、れることが……う、ううっ」
　もはやlの目にも浃厦鳏椁だった。沙美のは青白になり、n白になりながらびっしょりと汗をかいていた。身体が小刻みに震えはじめる。ヒ`ルがかちかちとQった。
　クライアントはを合わせはじめた。ひそひそとし声もこえてくる。しかし沙美が演をおりない限り、プレゼンはKわらない。横井はわけもわからず、混乱した。
「こ、これで、お、おわかりのことと、お、思いますが、あああっ！　ね、年gを通じて……お、大きな、う、う、おおお、て、テ`マを……」
　限界だった。沙美は大きく一瞬のけ反ると、コンソ`ルにつっぷした。
「き、君！」
　エンパイアの社Tが立ちあがる。
「ああっ！　もう、もうだめええ！」
　沙美の身体が崩れ落ちた。
「神尾くん！」
　横井が演にlけ寄った。
　それをて何人もが演に集まった。沙美のまわりに大荬稳嗽ができた。
「だ、だめえ！　来ないで！」
「どうしたんだ？　いったいなんの？……と、とにかく一度出よう。病院へ行くならそれから……」
　横井が沙美をBれて退訾丹护瑜Δ取⑹证颏趣盲俊￥筏し、二、三步步いたところで、沙美は急にその手を振りBった。
「は、xして！　み、みんなxれて！　私からxれてえ！」
　果然と守る人垣のなかで、沙美が突如しゃがみこんだ。
「も、もうだめえ！　で、出る」
　沙が自ら真tのワンピ`スの裾をまくりあげた。その下はストッキングをガ`タ`ベルトで吊っただけの丸裸だった。つるんとしたヒップが剥きだしになる。
「う、うう……い、いやあ！」
　沙美のFやかなヒップがおこりにかかったように小刻みに震えた。と、次に瞬gその肛Tがどっとけた。
「！…………」
　同rに荬い瑜、灼けたように幛け悚きだした。
　どどっどどっと、肛Tからの出はとまらない。あっというまに、床にいくつものS便がまき散らかされた。
「ああっ！　ああっ！　み、ないで！」
　その言~と反に、lもが沙美を注した。いまだにA物を吐きだしつづける肛Tを。
「か、神尾……くん」．
　横井がn白になっていた。あらゆる者があまりにも信じがたい光景に言~を失っていた。冥せ嶙h室にo情に臭荬充氦筏俊
　沙美はすべての男たちのつめる前で、もっとも屈辱的な排便をいられていた。床にしゃがみこんだ女nLの姿は、次第にひろがるA幛稳兢撙紊悉扦い膜蓼扦訾辘膜い皮い俊

（完）

