『狙われた放n後．セ`ラ`服と女教』巽w窝

女子高生．璃
第一章　失踪

１
「ちょっと、どこをているのよ！」
　尖った黄色い声が教室にいた。
　昼休みの喧Xがまだ残っている室内。ざわざわした空荬一瞬にして訾辘膜。そのの中心に、声の主、嵩村玲於奈がいた。
　キュッ、とつりあがったい眉。尖ったの上から、人をくだすような冷たいが降ってくる。
　まるでフランス人形が、その可zな姿のまま人gになったような美少女。
　大粒の瞳は、人形そのままに淡いブル`を・婴皮い搿Ｈ毡救穗xれしたりの深い立ち。ミルクを溶かしこんだような白い肌。なにより射しこむ初夏の午後の光に、流れるような金色のがxいていた。
「え？　いや……どこって。なにもてないけど」
　玲於奈に指さされた少年、佐藤真治は荬韦胜どでしどろもどろに答えることしかできない。急に注目されてが赤らむ。
「嘘おっしゃい！　私の下半身ばかり、さっきからずっと！」
「いやらしい！　佐藤君、玲於奈さんのスカ`トのなか、いてたのよ！」
「サイテ`。おとなしいして、ムッツリなんとかなんだ」
　すぐに二、三の女生徒が追兢工搿￥嗓Δ浃榱犰赌韦稳・きらしい。玲於奈が得意げにウェ`ビ`な金をかきあげた。
　フランス人形、とえたのも道理。玲於奈はフランス系とのハ`フだった。それだけ身体つきも大人びている。
　まだ十六rというのに、胸も腰も、@くほど奔放にk育していた。グラマ`なボディにくてLい手足。フランス人形というよりバ`ビ`ド`ルに近いかもしれない。百六十五センチの身Lは、同年代の少女たちよりも^半分高い。
　それに^べて、真治はいいところがない。lせすぎなのに加え、背も玲於奈より低いくらいだ。
「あやまりなさいよ！」
　玲於奈は、机の上に腰かけたまま、伸びやかな脚を真治の目の前にかざしてせた。ストッキングなど履いていない生脚。染み一つない、真っ白なみずみずしい脚が、ほとんど付け根まで露わになっている。
　制服のセ`ラ`服のスカ`トは、O限ともいえる短さだ。
　Fらしげに突きだされた玲於奈の脚は、Lさといい、さといいス`パ`モデルKみだった。Cのハイソックスに\のコインロ`ファ`は校t通りだが、玲於奈が身につけるとまるで`ってえる。
　クラスに残っていた生徒たちすべてが、ことの成り行きを注していた。玲於奈は、集まるを心地よさそうに浴びて言う。
「ほら、なんとか言いなさいよ」
「も、もともと、おまえたちが机の上なんかに座ってるから、いけないんだろ！」
　真治はd^して舌がもつれた。みんなにつめられていると思うと、が真っ赤になる。まともに玲於奈のがられなかった。
「まあ！　おまえですって。玲於奈さんになんてこと言うのよ！」
「呆れたヤツね。バカ佐藤！」
　たちまち、取りきの女子たちに反gされる。多荬搜氦丹欷啤⒄嬷韦膝骏弗骏袱趣胜盲皮筏蓼Α
「で、でも！　玲於奈……いや、嵩村さんが！……」
「玲於奈だって！　やぁ`だ。玲於奈さんのこと呼び韦皮摔筏胜い扦瑁　
「だから、言い直して……」
　これでは埒があかない。
　もとはと言えば、真治のすぐ前の席の玲於奈が、L身をせびらかすように机の上に直接、腰かけていたのが原因といえる。真治が考えごとをしながらぼ`っと眺めていた、その界に玲於奈の脚があったのが不幸だった。
　真治にはなにもやましいところはないはずなのだが、こうやっていつめられるとしどろもどろになってしまう。
　それがまた疑わしく映る。
　今の席になってから、玲於奈がなにかと真治に意地を仕欷堡皮る。今回のこともまた、その一つとしか真治には思えなかった。
「スケベ！　玲於奈さんの下着、ようとしたんでしょう！」
「佐藤佐藤、スケベの佐藤！」
　訾慰荬悉嗓螭嗓笳嬷韦瞬焕になっていく。荬ら、玲於奈趣摔韦盲って真治を非yする女生徒もいた。
「`うってば！　おまえのパンツなんか、そんなものたくもないよ！　それに……そんな短いスカ`ト、履いてるほうがいだろ」
　真治は思わず立ちあがっていた。しかし握った拳は震えている。玲於奈は、口の端に微笑を浮かべたままだ。
「そんなもの、でかったわね。でもきは女性にするひどい侮辱よ。どうするの、xるの、xらないの？」
「xれ、佐藤！」
「そうだそうだ！　玲於奈さんにxれ！」
　次第にト`ンを高める女生徒たちの口{に、真治が追いつめられていく。すでに赤かったは、n白に浃铯盲皮い俊
「静かにしてください！」
　ざわついた教室に、一筋の声がいた。
　生徒たちが声の方向をる。小さなZ声があがった。
　美生世。
　クラスの委TLだった。ホワイトボ`ドのイレ`サ`を手にしている。Aれたイレ`サ`を自主的に洗ってきたのだろう。
「もう授IのベルがQっています。みんな席についてください」
　凛とした、訾筏どだった。
　加幛筏皮い拷淌窑慰荬、すっと冷えていく。gHにはまだ始IのベルはQっていなかったのだが、多くの生徒たちは、世の姿をただけで{得したようにその訾螂xれ、席にった。
「ったく、よけいなことを……」
　玲於奈の取りきが、おもしろくなさそうに言った。
「フン！」
　玲於奈は真治をにらみつけると、思いきり鼻をQらしてをそむけた。
　世に助けられた形になった真治は、だからといって世に素直に感xすることもできなかった。
　真治がると、世はかすかに微笑んでうなずいた。わずかに眉よりもLく切りそろえた前の向こうから、美しい切れLの目がつめていた。ヘアバンドでまとめたストレ`トロングのがサラサラと背中に流れている。
「……lもそんなこと、mんでないのに」
　小声でつぶやいた。
　世はすべてをていて、あるいは知っていて助け船を出したのだろう。それが真治には哀れみのように思えて情けなくなった。
「えておきなさいよ」
　着席した玲於奈が、振り向くと韦皮激辘栅韦瑜Δ恃匀~を吐いたのも、真治にはショックだった。
　やがて本当の午後の始IのベルがQった。
　教室のドアが_く。入ってきたのは担任の女教、神谷麻oだった。
　まだ若い。今年二十五rになったばかりだ。年hのわりに落ち着いてえるのは、必要以上に麻oが、も服もスクエアな荬摔蓼趣幛皮い毪らだろう。コンタクトではなく眼Rをしているのも、そのせいかもしれない。
「起立！」
　クラス委TLの世がkして、全Tが席を立つ。麻oは全Tが出席しているのを目で_Jすると、着席をうながした。
「今日は英文法の第三章からはじめます。lかに例文をiんでもらいましょう。そうね、美生さん？」　
「はい」
　世がXやかに立ちあがると、教科をiみはじめた。
「Ｉ’ｍ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｆｏｒ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｗｈｏ　ｈａｓ　ａ　ｒｏｏｍ　ｔｏ　ｒｅｎｔ　ｉｎ……」
　_なソプラノが、歌うようなリズムを奏でていく。k音もいい。lもがついき入ってしまうようだった。
　真治もまた、教科の文章を目で追いながら、世の声に集中していた。
　ただの朗iなのに、なぜだかひどく心地いい。ずっといていたいと思うほどだった。
　そんな真治の子がわかったからか、玲於奈は突然、座っていた椅子をいっぱいに後ろまでさげてきた。後ろの席の真治の机にぴったりとくっつくほどになる。そうしておいて、玲於奈はI手をうなじにやると、Lいを思いきり跳ねあげた。
「うわっ！」
　机の上の教科にを伏せるようにしていた真治は、玲於奈のにをられたかっこうになって、思わず声をあげた。
　教室中の生徒が真治をる。世も朗iを中断して真治をている。玲於奈はとぼけて知らんぷりをしていた。
　麻oが真治をる。ツ`ポイントグラスの眼Rをちょっと持ちあげるようにするのは、麻oが生徒を注するときの癖だった。
「なんです？　佐藤君ね。いいわ、佐藤君。つづきをiみなさい。美生さん、あなたはもう座って」
「はい」
　世と交代に立ちあがった真治は、すぐに苦椁工毪长趣摔胜盲俊Ｓ枇もしていない。それに世の後では出来のさが目立ちすぎた。
「え、ええと。ｓｈｅ　ｂｏｕｇｈｔ……あ`、ａｐａｒｔｍｅｎｔ　ｏｎ　ａ……あれ？……」
　玲於奈がこれみよがしにクスクスと笑った。取りきの女生徒たちはもっと大げさに嘲笑している。
　真治は心のなかで玲於奈をRりながら、必死にgZをiむしかなかった。
「もういいわ。佐藤君、もう少し予をしてくるようにね。なにもyしいgZは入っていないわよ。じゃあ次は……」
　麻oは玲於奈を含めて、生徒たちのと教科を交互に眺めながら、ゆっくりと机のgをまわって步いた。
　コツ、コツと、ロゥヒ`ルのパンプスが控えめな音を立てる。
　から射しこむ光に照らされると、麻oのベ`ジュ色をした春物のス`ツが、いっそう明るくAやいだ。
　理知的なまなざしにLい睫毛がeれている。はんでまとめ、化も申しわけ程度のナチュラルメイクにすぎない。
　しかしいかに地味によそおっても、本来の美しさはLせない。
　きっちりと第一ボタンまでとめられた白いブラウス。かろうじて膝^がえる程度のミディ丈のスカ`ト。肌をLしていても、わずかにのぞくふくらはぎや足首から、その美脚ぶりは充分想像できる。ス`ツの胸もとの膨らみは、女生徒たちをひどく子供にせてしまう、大人の魅力にあふれていた。
「いいわ。そこまで。英Zと日本Zでは、ロジックに`いがあるから、そのままUしても意味がわかりにくい龊悉あります。じゃあ次はセンテンスをiんでUしてもらいましょう。嵩村さん？」
「あ、はい」
　急に当てられて、玲於奈がちょっと面食らったになる。すぐに立ちあがって例}をiむが、ところどころ何度もつかえた。
　姿形はフランス人のよう、といっても玲於奈は日本育ちだ。英ZやフランスZが特eできるわけでもない。そのアンバランスは、ちょっとしたおかしさを感じさせる。真治もまた、玲於奈の後ろで笑いをらした。
　麻oは、玲於奈が真治をいじめていたのを知っていたわけではない。だが真治には、麻oが玲於奈を自分の代わりにへこませてくれたように映る。
「はい、いいわ。嵩村さんのUで合っています」
　一辘饯膜胜こなしたものの、玲於奈はおもしろくない。ドスンと乱暴に腰をおろすと、背後の真治をにらみつけた。
「なに笑ってるのよ」
「eに」
　真治が受け流すと、玲於奈はフン、と激しく首を振って前に向き直った。しかし今度は予期していた真治に、をかわされた。
　麻oは教から、そんな玲於奈と真治の子を眺めて、小さく溜め息をついた。
　そしてもう一人。少しxれた席から二人をていたのは、クラス委TLの世だった。世は授Iに集中しながらも、荬扭れないように二人をQ察していた。\目がちの瞳が、美しくキラキラと光ってえた。

２
　放n後、叱当番の作IをKえた真治は、大きなポリ袋を持ったまま、ゴミ韦訾夭饯い皮いところだった。もいっしょに持っている。そのまま⒄するつもりだった。
　部活にも入っていないから、放n後はなにも用がない。友だちもいないから、教室でダラダラとrgをすごすこともなかった。それに、o用に学校にLくいることは、真治にとってあまり愉快なことではない。
　高校に入ってから、いじめにあうようになった。肉体をつけられたり、というような激しいいじめではないが、つねに仲g外れにされている。それも最近はようやくZれてきていたのだが……。
　昔はこうではなかった。
　中学生のころはそれなりにうまくやってきたはずだった。勉も、友だちづきあいも。
　いじめは突然やってくるものだ。
　昨日まで人菡撙坤盲空撙扦狻⒁蝗栅橇訾百八十度落することがある。そのきっかけはどこにあるかわからない。
　家が乏でも金持ちでも、身なりがAくてもA美でも、が不工でも整っていても、なにがいじめの理由になるかはわからない。逆に言えばなんでもいじめの理由になるのだ。
　真治自身にも、初めのきっかけがなんだったかえていない。最初のうち、学校を休みがちだったのがかったのかもしれない。それで友だち作りに失・筏郡韦。しかしそれも今となっては本当の理由かどうかはわからない。
　容姿なら、真治はいほうではない。
　A奢だが、日本的な美少年といっていい。幼いころから猡怂属し、テレビドラマやＣＭに出たこともある。それがいじめの原因なのか。だからというわけではないが、猡细咝￥巳毪盲皮らはずっと行っていない。
　最初のうち、玲於奈がしかけてきたときはむしろ好意的だった。だがあまりにも女王然とした玲於奈のB度は、真治には好きになれなかった。それが玲於奈の荬苏悉盲郡韦坤恧Α
　そのうちに、なにかにつけて喧Wを婴盲皮るようになってしまった。大声でXぎを起こして、真治にuをかかせたりもする。
「たまんないよ」
　バサッ、とゴミ袋を投げつけて、真治はつぶやいた。パンパンと手のひらをはらう。を持ち直すと、ゴミ韦訾虺訾俊
　真治は玲於奈のことをしく知っているわけではない。だが何人もの取りきにいつも欷蓼欷啤⑴王のようにわがまま放}に振る舞っているのは有名だ。
　でも、と真治は思う。
　_かに美しいが、外国人のような玲於奈が幼いにいじめられなかったわけはない。女王のようなB度も、いじめのY返しではないのか。大荬い肴・きも、物をIい与えたりして手なずけたのだというgもある。
　金持ちの家のおらしいが、いくつもU婴筏皮い牖嵘绀韦胜には、u判のよくないものもあるとか。
「vSないんだ。基本的に……」
　だが、校Tを出ようとした真治の前に立ちはだかったのは、またしても玲於奈と三人の少女たちだった。
「放n後に用があるって、言ったはずよ。偈证らないで」
「そんなこと、s束なんてしたおぼえなんてないよ」
「s束じゃないわ。私の用にあなたが合わせるのよ。当然でしょう」
「なに言ってるんだよ。どいてくれ。ぼくはるんだ」
　だが、ズイッと身体を近づけてきた女生徒たちに腕を掴まれてしまう。大柄の女子もいて、真治は振りほどくことができない。
「なにするんだよ！」
「バカ。大声出さないで。あなたも男子でしょう。ちょっとがあると言っているのよ。ついてくれば、すぐにKわるわ」
　玲於奈は腕をMんで悠然とえている。
　超ミニのセ`ラ`服。スラリと伸びた脚は身体の半分ほどもあるのではないだろうか。腰の高さは、まわりの女生徒たちと^べても群をiいている。デザインされたセ`ラ`服の、膨らんだ袖から伸びる二の腕の白さも目を惹く。
「それに……佐藤君、あなたになにか言うのもこれっきりにしてあげるわ」
　玲於奈が微笑する。その笑は_かに魅力的だった。
「わかったよ。だけど浃胜长趣坤盲郡椤すぐにぼくはるからね」
「けっこうよ。郁子、ちほ。佐藤君を案内してあげて」
「はい、玲於奈さん」
「xせよ。引っられなくたって步けるんだって！」
　女生徒たちは真治の腕をxしたが、薄笑いを浮かべているのが荬摔胜搿
　Y局、少女たちに欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤⒄嬷韦辖癯訾皮た校hへることになった。
　Bれこまれたのは三年の空き教室だった。がらんとした教室で、真治と少女たちが相する。
「なんだよ、って」
「まあ、そんなにあわてないで。ゆっくり、はじめましょ」
「ふざけないでくれよ。なにをはじめるっていうんだ」
「せっかちね、佐藤君」
　玲於奈が合恧工毪取⑷人の少女がそれぞれ真治の左右と背後にまわった。
「やっぱり！　おまえたち、なんてないじゃないか。なんの真似だよ！」
「男のくせに、いちいちうるさいわね。百合}、ちほ、押さえて！」
「やめ……xせって！　触るなよ、この……よせってば！」
　だが多荬o荬扦险嬷我蝗摔伽沥幛あるはずがなかった。たちまち、背後と左右から、羽交いめにされてしまった。
　こうなると、相手が女子といえども逃げることはできない。脚も押さえられて、真治は抵抗する力もZわれてしまう。
「どういうことなんだよ、嵩村！　が`うじゃないか！」
「あら、どんなだったかしら。フフッ、だいたいあなた、私にして生意荬胜韦琛莘证くなるわ」
「莘证けりゃ、かまわなければいいだろ。ぼくはおまえのことなんか、全然d味ないんだからさ！」
　玲於奈のがキッとしくなる。
「そういうB度が荬巳毪椁胜い盲蒲预盲皮毪韦瑁　
　玲於奈に呼辘工毪瑜Δ恕⒈翅幛未蟊な女生徒が、真治の体をめあげた。
「い、痛っ！　xせよ！　この……人を呼ぶぞ。lかいませんか、lか！」
　あわてて真治の口を塞ごうとする郁子を、玲於奈が制して言った。
「人を呼びたければ呼べばいいわ。ただし、困るのはおまえのほうよ」
　玲於奈は真治のズボンに手をかけると、素早くベルトを解き、ファスナ`をおろした。真治のが@きでこわばる。
「な、なにするんだ！　おい、ほんとにやめろってば！」
　しかし玲於奈はやめようとしない。押さえつけられたまま、とうとう真治はズボンもブリ`フもおろされて、下半身を剥きだしにされてしまった。
「アハハハ！　ほら、出たわ。みっともないものが」
　玲於奈が真治の股gを指さした。d^のせいかが上荬筏啤ピンク色に染まっていた。
「わあ、イヤだぁ！」
「キャア！」
　次々に女生徒たちの声があがる。しかし笑いながらも、しっかりと真治の股gから目をxさない。
「くっ、この！……おまえら、どういうつもりなんだよ！」
　真治のは真っ赤だった。o理もない。クラスの女子たちに寄ってたかって裸にされているのだ。
　股gのものは、すっかりsみあがっていた。もともと、平常rの大きさとて大きいほうではない。その上、⑿园茎だった。
「さあ、どうしようかしら」
　玲於奈は意味ありげに笑うと、Lしていた使い韦匹メラを取りだした。真治の股gにレンズを向ける。
「やめろよ！」
　言った瞬gに、ストロボが光った。さらに二度、三度と、シャッタ`が押される。
「せっかく写真を撮ってあげてるのよ。その情けないものはなに？　アハハ、少しは立派にしてみたらどうなの」
　言いながら、玲於奈が真治の茎をアップで写す。少女たちもd^してキャアキャアXいでいる。
　こうなると、男女の区eもなかった。女子が男子を犯す。そんな狂荬猡蓼り通ってしまう。女子の慎み、などという常Rは通用しなかった。eと屈辱でと真っ赤にしたまま、狂ったように暴れまわるが、どうすることもできなかった。

３
　真治が玲於奈たちによってF地にっていたとき、ちょうど、真治たちのいる教室を通りかかった者がいた。
「やめろってば！」
　れこえてきた真治の声に、ドアのからなかをきる。
　大浃坤铮　…
　通りがかったのは、真治や玲於奈と同の少女、星野璃だった。
　L身の玲於奈に^べれば、百五十センチ少々の身Lはかなり小柄といえる。小さなにショ`トカットがよく似合っていた。
　教室のなかにえたのは、璃には信じられないような光景だった。玲於奈たちに欷蓼欷空嬷韦下半身を剥きだしにされている。それを玲於奈や取りきの少女が揶揄したり写真を撮ったりしているのだ。
　先生に知らせないと……。
　璃は教室をxれると、T室まで走った。
　三年の教室からT室まではかなり距xがある。璃は息を切らして、麻oのもとへlけこんだ。
「あ、あの！　神谷先生。佐藤君が……その、嵩村さんたちと……」
　放n後のT室に、ときならぬあわただしさがwびこんできた。麻oは眺めていた指日Iから目をあげて璃をた。
「なにがあったの？　星野さん、落ち着いて言ってみて」
「でも、あの……早くしないと！」
　璃のあわてぶりに、麻oもK々ならぬ菖浃蚋肖袱蒲をあげた。
「わかったわ。行きましょう」
　さいわいT室には麻oのほかlも教はいなかった。璃は麻oをともなって、来た道をる。璃が走るので、麻oもつられて小走りになった。
「ここです、先生」
「ありがとう。あとは先生がやるから大丈夫よ」
　麻oはドアのノブに手をかけた。道々、璃にいたところでは、ひどく破廉uなことが行なわれてるという。からくと、_かに真治と、玲於奈たちの姿がえた。
「嵩村さん！　それに佐藤君も」
　ドアを_けて、麻oは教室に踏みこんだ。玲於奈たちがいっせいに振りかえる。
「神谷先生。なんでしょう？」
　玲於奈がシラッとしたで言う。取りきの少女たちも、一にとぼけた表情だ。}の真治はもうズボンを穿いていた。
「佐藤君……」
　麻oの背後で、心配そうな声を出したのは璃だった。玲於奈が一瞥する。
「佐藤君。君、なにか言いたいことがあるんじゃないの？　先生に言ってみて」
　だが真治は、麻oのをようともせず、唇をyんでいた。
「どうしたの、真治君！」
「いえ、eになにも言うことはありません」
　玲於奈が倮の笑みをらした。
　すでに真治の局部を写したフィルムは玲於奈の手にある。真治は弱みを握られたまま、麻oに助けを求めるわけにはいかなかった。いや、そもそもこんな形で女教に助けを乞うなど、男としてできることではない。
「本当になにもないのね」
　麻oが真治のをのぞきこむ。真治はそれを嫌うようにをそむけた。
「なにも……ありません」
　これでは麻oも追及することはできない。おおかたの事情は当がつくものの、被害自体がなければ、`反もまた存在しないことになる。
「そう……」
　麻oはあきらめて立ちあがった。
「嵩村さん、それにみんなも、ここは三年の教室です。偈证巳毪椁胜い瑜Δ摔汀＝袢栅嫌檬陇なければもうること」
「はい先生。お手数かけました」
　玲於奈は@イ搜预Δ取⒒後をして麻oの横を通りすぎた。取りきたちがつづく。麻oは真治に改めていただそうかと考えて、やめた。少なくとも真治がしたくなるまで待たなければならないだろう。
「真治君、なにかあったら先生に相してくれていいのよ」
「はい」
　麻oのをずに真治は答えると、教室を出ていった。麻oとしてできることはここまでだった。女教はもの言わぬ少年の後ろ姿をじっと目で送った。
４
「佐藤君、真治君！」
　校Tを出るところで、真治は追いついてきた璃に呼び止められた。
「真治君、本当に……いいの？」
　璃は真治の、中学r代からの知り合いだった。友人のいない真治には、ある意味で一番の近しい存在ともいえる。
「……いいんだ」
「でも、あんなことされて。玲於奈さんたちに……あっ」
　言ってはいけないことを言ってしまったというで璃が口を手でおおう。
「たの？」
　真治が初めて璃をた。そのまなざしの暗さに璃が@いて步をとめた。
「あ、ごめんなさい、私……」
「いけど、一人でりたいんだ」
「そ、そう」
「それから……」
　璃を置いて少しxれたところで、真治は振りかえって言った。
「もうぼくにしかけないでよ」
「え、でも真治君……」
「うるさいな！」
「あ……」
　真治の激しい拒~に、璃はそれ以上の言~が喉の奥から出てこなかった。どんどんhくなっていく真治の背中を、璃はaってているほかなかった。

　璃が一人で真治と`う方向へ步きはじめてから数分がUった、道の前から不思hな人物がやってくるのがえた。
　人通りの少ないY道。普段はあまりすれ`う人もない。そんなところでるには、あまりにも常さがHだっている。
　背は低い。璃よりも低いほどだ。初夏というのに、足首までのコ`トに身を包んでいる。^には大きめの帽子をかぶっていた。
　璃は道をjろうとして端に寄った。しかしその人物もまた同じほうに寄ってくる。璃はoに心がドキドキするのを感じた。
　すれ`って、明らかにホッとした瞬g、声をかけられた。
「すいません、お荬丹蟆［嗑町の大友高校はこっちの道でいいんでしょうか」
　自分の学校の名前を出されて、璃はつい安心して言った。
「あ、はい。この道を行ったところを、左に曲がって、すぐです」
　人物は男だった。璃よりも背が低いので最初は子供か女性かと思ったのだ。目深にかぶった帽子の下から、大きな角ったがのぞいている。体は小さいが、は大きい。ギョロッと底光りする目も大きかった。
「そうですか。いや、ありがとう。ところでこの……」
　男はコ`トの内ポケットに手を差しこんだ。地恧扦獬訾工韦と、璃が待っていたところに、それが突きつけられた。
「あっ！　う……」
　鼻先に押しつけられたハンカチ。その中心にはい刺激臭のa物が含ませてあった。璃は振りBおうとしたが、意外なほどにい力で押さえつけられて婴堡胜ぁ￥猡くうちに、a物から]kした萏澶蛩激いり吸いこんでしまっていた。
「なに……これ……」
　急に界が狭窄していくのがわかった。そして暗くなる。自分の身体の感を失うと、璃は男の腕のなかに崩れた。
「ヘヘヘ、まず一人」
　男はつぶやくと、あたりをまわした。小男のわりに力はい。璃をかつぎあげると、苦もなく\んでいく。路地に停めてあったのバックシ`トに座らせ、シ`トベルトをしめて固定した。やがて璃を\せたは、滑るようにkMした。この日から璃は、忽然と姿を消すことになった。

女子高生．璃
第二章　凌辱

１
「う……うぅん」
　どれほどrgがUったのか。璃が目をますと、そこはlもいない部屋だった。
「ここ……」
　混乱した^での糸をたどった。そうしてあの小男と、嗅がされたa物のことを思いだした。
「ああ！」
　璃は思わず胸を押さえた。衣服の乱れはない。おそるおそる股gに手をやった。下着にも常はなかった。
　ほっと息をついた。安心すると、急にまわりが荬摔胜盲皮た。
「どこなんだろう……」
　かなり部屋は冥ぁ％伐螗抓毪坤、璃が寝かされていたベッドや、{度品はかなり高な物のようだった。
　A美ではないが落ち着いた趣味のよさを感じさせる部屋だった。年代もUっているようだった。奇妙なのは、壁の一面がRになっていることだった。
「あたし、どこに……」
　璃はスカ`トの裾の乱れを直した。
　今rの女子高生に`わず、璃もかなりスカ`トの裾丈を短くしている。乱暴に座ると、それだけで下着がえてしまいそうだ。
　スカ`トを直して立ちあがろうとして、璃は脚になにかが取りつけられているのをつけた。
「なに、これ……ええ！？」
　白いソックスの足首に、右足だけB丈なhがはめられている。そこにiがつながれて、ベッドの下に留められていた。
「イヤだ！　なに！？」
　璃はガチャガチャとiを引っった。だがiはもとより、床の留め金もびくともせず、かえって足首を痛めるばかりだった。
「なんでこんな……」
　妞にじんできた。
　璃は年hより幼い印象がある。大人けの玲於奈はもちろん、世と^べても、同い年とはいえ、k育は控えめだった。
　精神的にもそうで、なんでもないことで子供のように妞出てしまう。こんなショックを受けたときにはなおさらだった。
「お目めかね」
　突然ドアが_いて、男が入ってきた。璃をさらったあの男だ。璃は思わず腕で胸をかばい、ベッドから降りようとした。
「あっ」
　だがiに引っられて降りることができない。iの留められている趣巍⒛肖韦い毪郅Δ摔辖丹辘椁欷毪、それでは逃げられない。
「あ、あなたはlなんですか？　どうしてあたしを！」
　そこまで言って言~がつまった。明らかに常な状rが、璃に危Cを知らせている。だが逃れることもまた~望的にえた。
「怖がらなくていいんだよ。へっへへ、お荬沥悚螭摔莩证沥いい长趣筏しないからねえ。まあ最初だけちょっと痛いかもしれねえが」
「だ、l、なんですか！？」
「ああ、俺のことか。へへ、俺は利根と呼ばれてる。お荬沥悚螭猡饯呼んでもらってかまわないぜ」
　利根は薄菸钉い笑みを浮かべながらベッドに近寄ってくる。妙に四角い、大きな。いったいこの男のrはいくつなのか、想像もつかない。色\のはだらけで、目だけがギラギラとに光っていた。
　璃は必死で身体を避けるが、足首をiにつながれていてはそれも限界があった。
「へっへへ。_な脚じゃねえか。ル`ズソックスじゃないのかい。この生脚っていうのがたまんねえなあ」
　利根がベッドにあがりこむと、璃の脚に手を触れてきた。
「きゃああ！　触らないで！　触らないでください」
「なんだ、このくらいで。ほら、これならどうだ」
　利根はおもしろがって背後から璃に抱きついた。
「きゃあああああ！」
　璃はもがくが、利根はがっちりと抱きめてxさない。幼い胸がセ`ラ`服の上から触れられると、璃はいっそう高いト`ンの悲Qをあげた。
「へっへへ。いい訾い馈Ｈ簸つ铯訾い坤省￥郡蓼椁螭亭ā８胜て、ちょっと汗のまじったような、へへへ」
「やめて！　やめてください！」
「どんなに声をあげたっていいんだぜ。どうせlにもこえやしないんだからなあ」
「ひいいいい！」
　璃はなにかを探すように部屋のなかをた。ベッドのちょうど反取１谝幻妞午Rに璃と利根の姿が映っている。
　そういえばこの部屋にはがない。それをカバ`するためか、白い壁には大きなL景画がかかっている。利根が入ってきたドア以外に出口はなかった。
「へへ、オッパイが小さいな。でもいいんだぜ。小さいオッパイも、かわいくて好きだからなあ」
　胸を覆った璃の腕をこじ_けて、グイグイと利根が手を差しこんでいく。手のひらにすっぽりとおさまるような小さなバストが引に揉みしだかれた。
「イヤあ！　やめてください！」
　セ`ラ`服の上からとはいえ、性に胸を触られるなど初めてだった。それも、こんなな中年男に。璃は利根の体を押しのけようとするが、がっちりと掴まれていてできない。それでも必死にもがいた。
「！…………」
　璃の爪が利根のを引っいたのだろう。男の婴が一瞬、止まった。]に赤い一条のが走っている。
「あ、ごめんなさ……い」
　思わず璃はxってしまった。
　これまで人を怪我させたことなど一度もなかったのだ。これから自分をレイプしようとしている、その本人にしてさえ璃は申しわけないと思ってしまう。
「へっへ。暴れやがる。若Rのごとくってやつか。それでもいい。ただおとなしく犯らせるだけじゃ味がないってな」
　利根はのを触ると、手のひらについた血をペロリとなめた。それから古ぼけた上着のをまさぐると、何重にかいたIを取りだして璃の目の前にかざした。
「こいつで`ってやるか。行xのい娘はお仕置きだ」
　璃は一瞬、Iの意味がわからなかった。だが引に身体をY返され、I手を背中で`りあげられるには、大声で叫んでいた。
「やめてください！　いっ、痛い！」
　利根は力で璃をねじ伏せると、かまわずに少女を`っていく。まだ幼い、白くてい腕にIがきつき、食いこんだ。
　あっというgに、璃は後ろ手に`られてしまった。手首だけでなく、肘のあたりまでがっちりと拘束されて、璃は腕を婴すこともできなくなった。

２
「ほうら、これで抵抗できないだろうが」
　うつぶせになった璃はベッドにを半分埋めながら、なんとか起きあがろうとする。利根は笑いながら、璃のスカ`トをまくりあげた。
「ああっ！……」
　すでにスカ`トの裾は乱れ、下着がのぞいていたとはいえ、こうしてあからさまにされるのはショックだった。
「パンツは白か。いいじゃないか。女子高生のパンツは、やはりこうじゃねえとな」
　利根が露わになった璃のパンティをなでまわす。璃はおぞましさに身震いした。
　预まった、少年のようなヒップだった。まだ女性らしい曲も、柔らかさもこれから、という青いヒップ。lせた背中には背骨が浮いている。色っぽいというにはほどhい璃の身体だが、利根はd^した。
「くく、たまらんねえ。お荬沥悚蟆Ｖ醒生みたいじゃないか。いや、小学生でもこのくらいk育している娘はいるからな」
「そんなこと……」
　璃はまただ、と思った。たいがいどこででも、中学生にg`えられる。私服でいるときには、小学生に思われることも一度や二度ではない。
「いいんだよ。へへ、お荬沥悚螭韦长长悉嗓螭矢肖袱坤ぁ
　パンティの上からなでまわしていた手が、腿の合わせ目におりていく。パンティのクロッチの部分を背後からなでまわされて、璃は悲Qをあげた。
「きゃあああ！　触らないで」
「へっへへ。柔らかいオマ×コじゃないか。こうして触っていてもわかるねえ。こりゃ上出来だ」
　璃は尻をひこうとしたが、利根はSさない。とうとう利根の手がパンティのゴムにかかると、ズリッと引きおろされた。
「イヤあああああ！」
　今度こそ、璃は喉からほとばしる悲Qを押しとどめなかった。男の前で、下半身を剥きだしにされているのだ。それも、こんなhい男の前で！
　パンティがヒップの山を越えると、小さな尻肉がプリッとFわれた。若々しく持ちあがった小菸钉いぅ谣氓驻坤盲俊
「そうら、えたぜえ。かわいいお尻だ。へっへ、そうめるなって」
　璃はせめてと、ヒップに力をこめて抵抗する。ヒップの上端にくっきりと尻エクボが浮きあがった。だが、それが男の目をSしませているとは思いもしない。
「若いねえ。へっへへ」
　今度こそ、利根の手がじかに璃のヒップに触れてくる。
「ひぃ！」
　璃はおぞましさにwびあがりそうになった。蹴りあげたいが、利根が体ごと璃の脚の上に\っているのでそれもできない。
「よくえないか。じゃあこうだ」
　利根が璃の脚を掴んだ。
「あっ！」
　身体ごと持ちあげられる。璃はうつぶせのまま、前にのめりそうになった。がシ`ツに押しつけられる。抵抗できないまま、利根に下半身まで`りあげられてしまった。
「ほうら、どうだ」
「あああ、こんなのイヤです」
　利根が璃に施したのは、座禅がしという`り方だった。あぐらをMむようにがっちりと、足首や膝を`る。そのままうつ伏せにすると、]じ合わせることのできないまま、股gをさらしてしまうのだ。
　さらに利根は、璃に尻を突きだすように高く鳏菠丹护搿，璃がいやがると、容赦なく尻を平手で打ち据えた。
「痛いっ」
　二度三度と打たれて、璃は妞颏摔袱蓼护胜ら、利根の思い通りのポ`ズをとらされることになってしまった。
「ひゃひゃひゃ！　これはすごい。お荬沥悚螭未笫陇胜趣长恧全部丸えだ」
「イヤあ！」
　璃が思わず腰をひこうとすると、パァンと破裂するような音で尻がまた打たれる。利根は自分の膝の上に璃の尻を\せると、手を振りあげて何度も打ち据えた。
　パン！　パァン！　パシィ！……
　小菸钉いて屏岩簸室内にく。まるで幼女を折するようだった。利根のスパンキングに、璃の尻がみるみる赤く染まる。
「痛い、痛いぃ……あぅ、ああっ！」
　璃は最初、一打ちごとに悲Qをあげていたが、そのうち柩胜紊を小さくらすだけになった。
「へへ、おとなしくなりやがった。そうそう。最初からそうしていれば痛いめにはあわせなくてすむんだよ」
　ようやく利根の膝の上から解放された。璃は屈辱にまみれながら、オ`ルヌ`ドの下半身を突きだすしかなかった。
「派手に赤くなったようだな。だがすぐにおさまるさ」
　利根は、打たれて赤くなった璃のヒップをなでまわした。尻肉がポッと火照って、幛蚴证韦窑椁护à皮る。利根は、璃の背後にまわりこむと、なにもかもひろげられてしまった股gをじっくりとapした。
　まるで桃のgを引に割り裂いたようだった。いや、璃のヒップは、熟した桃というより青い林檎に近いだろうか。尻山がo惨に割られ、その中心をこれでもかとせつけている。股gは璃の身体と同に幼かった。
　まだまだb毛のようなu毛。ポヤポヤとu丘を覆っているが、とうていLしきれていなかった。肉裂はo毛で、小さいがhいよじれもなく、の唇をさらしている。プックリと盛りあがっているのが郅椁筏ぁ
　うつ伏せにされ、肉裂の上には肛Tまでが露わになっていた。は少なく、小さな肛Tがちょこんとのぞいている。
「へっへへ。まったくかわいいオマ×コだ。どうれどれ」
　利根がを近づける。鼻先を突きつけんばかりだった。鼻息をデリケ`トな部分で感じて、璃が声をあげる。
「ひいぃぃ！」
「ほらほら、婴んじゃない。ふぅん、ちょっとおしっこ臭いか」
「イ、イヤあああ！」
　利根はわざと璃がuずかしがることを口でKべる。初めて股gをさらす屈辱を、言~でさらにあおり立てた。
「このオマ×コのI趣韦肉はなんていうんだっけかねえ。プニプニしていて、感触がいいじゃないか。お尻の穴まで丸出しにして。お荬沥悚螭uずかしい娘だねえ」
「ううっ、やめて……あっ！」
　突然、利根が指で肉裂を割り裂いたのだ。
「ほお、_なピンク色じゃないか」
　少女らしい肌の白さ。璃の股gはほかの皮wと同じで、色素の沈着もわずかだった。だがやはり、肉裂の内趣蚊坤筏丹摔悉なわない。Ｖの字に_いた利根の指のgに、濡れたようなピンク色が花_いている。
「こんな_な色は初めてるぜ。どれどれ」
　すっかり肉裂を剥きあげられてしまう。上端のピンクの宝石までもが、クルンと包皮を剥きおろされてピッと立ちあがっていた。
「痛いっ」
　自慰もしたことのない璃だった。股gをこれほどまでに曝けだしたことなど、あったはずがない。小豆よりもさらに小さい肉の芽が、半透明のgを震わせていた。それはどんな宝石よりも美しい淡いピンクに彩られている。
　すかさず利根の指がuいかかった。
「コリコリしてるじゃないかね。へっへへ、このクリちゃんはなんだい」
　粟粒のように立ちあがった肉芽を指の腹で小突く。
「あうっ……」
　あまりにも敏感な器官を直接いじられて、UYしたことのない感に璃は翻弄される。痛いのに、なんだかかすかに心地よい。泥のなかにキラキラとxく宝石をつけたような、そんな感に趸螭盲俊
「へへ、感じてきたんじゃねえのか。お荬沥悚蟆￥胜螭坤湿っぽいぜ」
　そういうと、利根はいきなり璃の肉裂にを沈めた。利根の指の玩弄に耐えていた璃も、ショックに悲Qをあげた。
「きゃあああ……ううぅ！」
　ヒップをひこうとする璃を、利根がo理やり押さえつける。
　がっちりと利根の腕が璃の腰をつかみ、突きだされた尻の合わせ目にを突きこんでいた。まるでその大きなを、璃の小さなヒップのgに埋めてしまおうというかのようだった。
「うおおおっ！」
　うめいているのは利根だった。
　利根はぴったりと璃のヒップにを密着させ、肉裂に口を吸いつかせている。もちろん肉裂のなかを、分厚い舌でベロベロとなめあげているのだ。
「あん、あああ！」
　璃はもうどうしていいのかわからなかった。そんな部分をg近にられるだけでも死にたいほどのu辱なのに、あろうことか口をつけてなめられている。^のなかがn膜惹辱で真っ白になった。
　璃にとっては、肉裂はあってはならないものだった。自分にそんなものがついていることすら、信じたくない。だからよくたこともなかった。入浴で身体を洗うときだけ、おそるおそる触れるぐらいだった。
　そんなAいところをなめるなんて！……
　璃は下半身をuう、幛ぅ圣幞ジのようなな感触に翻弄されながら思った。
「プハァ！　はあはあ……へっへ、なかなかいいオマ×コだぜ、お荬沥悚蟆Ｐ・盲沥悚いせに、ぽってりしてやがる」
　利根はようやくをxした。プハ`ッと荒い鼻息を吐く。璃は利根の鼻息を肉裂の中心で感じた。
「どら、感じてきたか」
　さらに利根が、指で肉裂を再び_き、なかに舌先を伸ばした。分厚くてLい舌が、な柔肉を刺激する。チロチロと肉芽を屠られて、璃の肉裂にジワリと蜜がイだした。
「ひょっほほほ！　出てきた出てきた。このお汁はなんだい、お荬沥悚蟆
　奇声をあげながら、舌先が璃の肛Tをほじるようになめていく。
「ひぁ！　そ、そんなところ……」
　璃はうろたえるが、利根は嬉々として肛Tをなめつづける。
　こんな！　こんなところまで、なめるなんて！……
　璃は朦Vとする意Rのなかで、とどまるところを知らない利根の欲望にR倒される思いだった。
３
「ああぅ！」
　利根の舌に、肉芽から肛Tまでをベロリとなめあげられて、璃は感じたことのないい感に身体をのけぞらせた。
「へへ、感じてきやがったな。身体はまだまだ子供のようにえるが、どうして、オマ×コは一人前の女だぜ」
　ようやく舌铯ら解放されて、璃がうつ伏せのをシ`ツに沈めている背後で、利根はズボンをおろしはじめる。すでに完全な形になった肉棒を露出させた。
　カチャカチャというベルトの音で、璃にもそれがわかったのだろう。璃は半狂乱になって抵抗した。
「イヤ！　それだけはイヤあああ！」
「こら、おとなしくしねえか！」
　パァンと尻がられる。それでもまだ暴れる璃の背中を押さえつけ、突きだされたヒップの中心に肉棒を押しつけた。
　グニッと幛は榷摔颏てがわれて、璃は恐怖に叫んだ。
「ひぃぃぃぃ！」
　入れられる！　入れられちゃう！……
　しかし璃の必死の莩证沥蛱い撙摔袱盲啤⒗根は引に突きこんでくる。
「そうれ。入れるよ、お荬沥悚蟆
　グイッとえぐりこむように侵入してきた。
「あああああ！」
　利根の肉棒はLさにして十二、三センチ。平均的だが、それでも初めての璃にはとてつもなく巨大だった。
「おとなしくしろ！　よけい痛くなるぞ」
　どちらにしても、恐ろしい痛みだった。まるで身体をまっぷたつに裂いて、肉棒が突きMんでくるような感。
「ああっ！　あっ、いいいいぃ！」
　璃はg`いなく、自分の肉裂が裂けてしまったと思った。それほどの激痛だった。
「さすがにI女マンはきついな。まだ半分も入らねえ」
　まだ、半分も！……
　これほど痛いのにまだ半分も入っていない、という事gに璃は愕然とした。これでは全部入れられたら、g`いなく死んでしまうだろう。
「入れないで！　iいてください！　おいです」
　鲞`いな哀をRりかえした。だが猛った直はもちろんとどまるところを知らない。
「力をiけ。息を吐いて身体から力をiかないと、もっと痛くなるぞ」
「イヤ！　もう、あぅ！……」
　利根がI手で璃の尻山をグッと分けると、力いっぱい突きこんだ。二度三度と力をこめると、とうとう根元まで埋没する。
「どうだ、入ったぞ、お荬沥悚蟆￥丐盲丐亍￥めでとうよ」
「うぅ、ひ、ひどい……」
　突きこまれているときは、あまりの痛みに忘れていた感情が突如、イ起こってきた。
　犯された！　あたしは犯されたんだ。もうもとにはれない……。
　今も身体の中心を占めるR倒的な`和感。幼い璃の身体をまっぷたつに引き裂いて、厚かましくも堂々と居座っている男の存在。この幛ておぞましいものが、璃の一番大切なものをZってしまった。それも、怪物のような中年男のものなのだ。
　ズルッと璃のなかでそれが婴い俊
「あぅぅ……う、婴さないで！」
　まるで内が全部引きずりだされてしまうのでは、と思うほどだった。巨大な肉棒が、璃の膣壁をきだすように婴い俊
「なに言ってやがる。セックスってのは、こうやってチ×ポを入れたり出したりするもんだろうが」
「ええ！？」
　璃は@いた。
　これ以上まだ、するというの？……
　利根の肉棒が入ってしまえば、それでKわると思っていたのだ。たった今、通したばかりなのに、璃の蜜丐これまで以上の苦痛をいられる。
「はあああ！」
　ズンッと突きこまれた。また引きiかれ、また突きこまれる。そのたびに身体を裂かれるような痛みがuう。
「うううう……」
　璃はもう、痛いとVえることもしなかった。死んでしまいたいと思った。こんなに痛いなら、このまま死ねるかもしれない。こんな男におもちゃにされて、uをさらすくらいならいっそ……。
「ほらほら。だんだんお汁が出てきて、具合がよくなってきたぞ」
　だが璃のいとは逆に、女にされた身体は、蜜をイださせて肉棒を迎えようとする。しだいに痛みまでが小さくなってきた。
「へへ。ほら、どうだ。オマ×コがだんだん柔らかくほぐれてきただろうが。まだまだきついがな」
「う、うっ」
　一突きごとに、璃は小さく呻き声をあげた。だがもう痛みはほとんどない。麻Eをかけられたように、肉裂の感がgくなっているのだろうか。ただ、突かれると身体が前のめりに押しつけられるn膜坤堡あった。
「へっ、がまんしてやがるのか。まあいい」
　利根はくれ立った指で璃の肛Tをいじった。ちょうど肉棒が埋没したすぐ上に、ピンクの肛Tが可zにDいている。
「尻の穴までピンクとはな」
「そんなところ、いじらないでください！」
　ようやく璃が反辘工搿￥坤それをSしむように、利根が直を激しく叩きこみ、引きiいた。どんどんとピッチがあがっていく。
「あ、あう……そんなに激しくしないでください、ううぅ……」
　だがもう利根は、フィニッシュに向かって猛のように腰を婴していた。璃の苦痛などおかまいなしに、肉棒をさんざんに突きこむ。
「おうおうおう、どうだ！」
「ううぅ！　ああああ」
　下半身をuう工恕璃は小舟のように翻弄された。あまりのn膜恕o意Rに声が出てしまう。だが恐ろしいことに、ときおりキラッと宝石のかけらを拾うように、g痛のなかに快美が突きiけてくる。
　こんな男に！　どうしちゃったの、あたしの身体……。
「ほらほらよ、おら、どうだ！」
　まるでとどめとばかりに、利根がいっそう深く璃の肉丐颏à挨盲俊
「あああぅ！」
　一瞬、璃の身体が硬直し、`られた不自由な姿荬韦蓼蓼韦狈搐盲俊
　次の瞬g、利根が肉棒を引きiくと同rに、先端から精がドッとしぶいた。
「おおおお」
　うわごとのように口走りながら、利根が璃の裸のヒップに毒液を振りかけていく。璃は体中の力を失って崩れながら、w沫の幛丹坤堡蚋肖袱皮い俊

令荩玲於奈
第三章　T拐

１
　璃が消えてから数日がUっていた。
　最初、o断欠席と思った女教の麻oも、IHから人黝が出されていると知って、初めて失踪の事gを知った。
「星野さんが……いったいどうして」
　けば、璃が失踪したのは、玲於奈と真治のことを麻oに知らせにきたあの日だという。ということは、最後に璃に接したのは麻oだったのかもしれないのだ。
　同じことを真治も感じていた。
　真治は言わなかったが、麻oとeれた後、璃が校Tのところで下校する真治を待っていたこと。いっしょにろうとする璃を、真治が一方的に拒~したも同じなのだ。
「璃ちゃん、きっとあの後で……くそ、どうしていっしょにいてやらなかったんだ」
　本当の意味で、璃と最後に接触したのは真治だった。真治は自分がしたこと、璃に最後に投げつけた言~を後悔した。
「あ`ら、真治君。なにブル`入ってるのかしら」
　一人で机をつめていた真治を、玲於奈の取りきの郁子がからかう。当の玲於奈は相浃铯椁夯の上に座って脚をMんでいた。
「真治、どうせまた女の子のことでも考えていたんでしょう。真ちゃん、に似合わずスケベなんだから」
「そんなんじゃない」
「やせ我慢しちゃって」
　玲於奈がバカにしたような笑いを浮かべて、片足を大きく持ちあげた。ほとんど太腿までえている玲於奈の脚が、さらに露わになる。スカ`トからはもう下着がえそうなぐらい、ぎりぎりだった。
「フフフ、どう、たい？　真ちゃん」
「そんなものlがるもんか」
「まあ！」
　玲於奈が慨して脚をおろした。
「なによ。どうせあの星野さんのことでも考えていたんでしょう。いやらしいわ。あのときも真治を助けにきたんだものね、星野さん。あなた、星野さんとどういうvSなのよ」
「そうよ！　あの璃って娘。まだ小学生みたいよね。真治君って、ロリコン入ってるんじゃないの」
「うわ、ヤダ`！」
　取りきB中がXぎだす。真治はグッと拳を握りしめて耐えていた。玲於奈は薄笑いを浮かべながら、そんな真治のを睥睨している。
　どんなにバカにされても、真治は逆らうことができない。玲於奈たちは真治の下半身ヌ`ド写真を握っているのだ。。
「真治、私、なんだか脚が痛いわ。マッサ`ジして」
「マッサ`ジ？」
　真治がいぶかると、玲於奈がMんだ足をまっすぐに伸ばした。新しい展_に、取りきの少女たちが目をxかせる。
「早く！」
　玲於奈に一喝されて、真治は仕方なく立ちあがった。昼休みの教室。もちろんまわりは友たちでいっぱいだ。もっとも、真治にとって友だちと言えるようなクラスメ`トなど一人としていないのだが。
　真治は玲於奈の前に立つが、どうしていいかわからない。しかたなく屈んで、腿に触ろうとした。
「どこ触るのよ！　このスケベ！」
　玲於奈の声に、教室中が振りかえった。
「じゃ、じゃあ……どうすればいいのさ」
　真治は注目されて]を赤くしながら、玲於奈にい亭毪筏ない。
「私の足もとにひざまずくのよ。そうそう、靴を脱がせて。ソックスもよ。いいわ、真ちゃん。さあマッサ`ジして」
　玲於奈は真治に足先を突きだす。その脚の向こうには、超ミニのスカ`トからtレ`スの下着がのぞいていた。
　玲於奈はわざと下着をせびらかすようにして、真治に脚を触らせている。真治はるまいと思うが、どうしても股gの白い下着に目がいってしまう。
「フフン、なにをてるの？　真ちゃん」
　玲於奈が足先で真治の~を小突いた。
「な、なにも……」
　真治は玲於奈の白くてい脚におそるおそる手を伸ばす。
　美少女は足まで美しいのだろうか。Lい指。小さなくるぶし。玲於奈の足は、持ち主どおり菸护高く、フンッとかぶりを振っているようにえた。
　玲於奈のヤツ、こんなところまで……。
　真治は玲於奈の足の爪がペディキュアでていねいにTられているのをて、そう思った。
　かかとを持ち、足首からすねにかけてマッサ`ジする。その姿はどうても下Wにしかえない。
「おい、なんだあれ。佐藤のヤツ」
「とうとう嵩村さんの奴_になったのかしら、佐藤君」
「え`、サイテ`。あたし、ちょっと荬巳毪盲皮郡韦恕
　教室中の生徒たちがニヤニヤ笑いながら眺めている。
　そのhのなかで、真治は玲於奈の前にひざまずき、孤独に奉仕しつづけるしかなかった。玲於奈にする、あまりにふがいないB度があからさまになって、最近、真治はクラスの女生徒すべてにX蔑されるようになっていた。女子だけではない。男子からも露骨ないじめにあっている。
「おい、佐藤。おまえ、玲於奈のあそこをペロペロなめてんだってな」
「アッハハハ！　女王、オマ×コをおなめします`ってよお」
「ご褒美に私のおしっこをませてあげるわ、真治、なんて言われてるんだろ。おい、なんとか言えよ」
　小突かれる、]をられる、などは日常茶だった。
　玲於奈のいじめをきっかけに、教室のなかでの真治のポジションがまったく狂ってしまった。一度狂ってしまったバランスは、もう取りかえせない。玲於奈を真治がうちかす、そんなことでもない限り。
　あるわけないさ。そんなこと……。
　真治は玲於奈の足に触れながら、~望的な思いにとらわれていた。

２
「真ちゃ`ん、いないのお？　るわよ、真治」
　放n後になっても玲於奈の持ちの仕事が待っている。またしても女子たちの冷ややかなを浴びながら、真治は卷に兢Δ坤堡坤盲俊
「あ、真治君、私のも持ってよ」
「私のもね、お`い」
　ドカドカとをeまれる。取りきB中のも合わせて、五つものをI手に持ち、真治はヨロヨロと玲於奈の後を追う。
「佐藤のヤツ、また嵩村にあんなことしてるぜ」
「uずかしくないのかよ、ったく！」
　X蔑のまなざしを向ける通りすがりの生徒に、ドンと背中を押されて、倒れそうになった。そのはずみにをいくつか落としてしまった。
「なにしてるの真治。早く来なさい！」
　ジロリと玲於奈が振りかえる。さらに真治を蹴wばそうとした男子生徒が、ニヤニヤ笑いを浮かべて退散した。
　玲於奈の一行は、街をダラダラと步いたあと、ファ`ストフ`ドの店でさんざんおしゃべりをしてrgをつぶした。真治はそのg、なにも食べずに待っているしかない。
「ほ`ら、真治君も食べる？」
　取りきの一人に食べ残しを突きつけられて、真治は拒~した。
「あら、なによ、真治のくせに」
「もういいわ。行きましょう」
　玲於奈が立ちあがり、全Tが兢盲俊
「今日は私、お花のお稽古があるから、これまでにしましょう」
「わかりました。玲於奈さん、さようなら」
「玲於奈さん、また明日」
　口々にeれを告げて女生徒たちが去っていく。最後に玲於奈のを持った真治だけが残された。
「真治はまだよ。私のお稽古の教室まで、を\ぶ仕事があるんだから」
「わかってるよ」
「けっこうね。ならいらっしゃい」
　玲於奈が先^に立って步き、真治がつづく。まさに主人と菊撙坤盲俊
「真治、あなた、私のお稽古をていってもいいのよ」
「いや、やめておく」
「まあ、こういうときは、うれしそうに兢Δ猡韦坤铩￥胜盲皮胜い铯汀
　玲於奈がキッと据える。
「かったね。ぼくはあの取りき女たちとは`うんだよ」
「生意荬省￥蓼坤蓼澜逃が足りないようね。思い知らせてあげるわよ」
「どうぞ。あんな取りきの女たちだって、玲於奈のことをどう思ってるか、わからないじゃないか」
「まあ、どういうこと！」
「いつも金をBうのは玲於奈じゃないか。あいつら、ただ玲於奈にたかってるだけなんだよ。そんなこともわからないのか」
　_かにそうだった。
　真治はここ数日、玲於奈にあちこちを引っりまわされて荬扭い郡韦馈瞬璧辘扦猊榨々`ストフ`ドでも、いつも勘定をBうのは玲於奈だった。ときにはファンシ`ショップなどで、小物をIい与えたりもする。
「私にとっては、あんな少~のお金、なんでもないことよ。そんなことを考えるなんて、真治もつまらない男ね」
　フランス人形のような青い瞳が真治を据える。姿だけなら、玲於奈はテレビＣＭに出てくる美少女たちにもひけはとらない。
「君たち、ちょっと」
　玲於奈と真治がひとけのない路地にさしかかったときだった。急に背後からしかけられて、真治が@きの声をあげた。
「え！　あ、はい」
　だが振りかえってもっと@いた。
　いまどき、小学生かとおもうほどの身L。そのわりに大きな角った。しわくちゃのに、目だけがギョロッと光っている。
　利根だった。もう初夏だというのに、かかとまで届きそうなコ`トを着ている。玲於奈は露骨にいやなをした。
「なんでしょうか？」
「いやね。この人を知らないかね」
　そう言って利根がせたのは、璃の写真だった。
　まるで警察で撮る容疑者の写真のように、璃は壁の前でo表情なを向けている。その目はレンズをながら、まったく`うところをているようでもあった。
「これは！……」
　真治の@きの声に、玲於奈も写真をのぞきこむ。
「あの娘じゃないの」
「君も知っているのかい。今、人黝が出ている高校生なんだがね」
「し、知っています、ぼく！」
　真治は、てっきり利根を刑事だと思いこんだ。担任の麻oまでは事情をきに担当者が来たが、真治のところまでは来ていなかったことも`解に一役Iった。こんな奇妙な刑事などいるわけがないのだが……。
「それならちょうどいい。をちょっとかせてもらえるといいんだが。いっしょに来てくれるかね」
　真治たちの返事を待たずに、利根はズンズン步いていく。後を追うと、路肩に停めてある大型の高にたどり着いた。後部座席へ案内される。
「私はお稽古があるのよ。それにあの娘のことなんてなにも……」
「璃……星野さんがいなくなった日には、玲於奈も最後に彼女をてるんだ。vSないことないよ」
「フン、まったく面倒ね」
　仕方なく\りこんだ。ドアを]じる。
　だが後部座席に\った二人に、\席から利根が突きつけたのは催眠ガスだった。
「な、なんだ！？」
「きゃああああ！」
　ガスを吸いこまないように、利根は防毒マスクを片手でに押し当てていた。その奇怪なL貌が玲於奈に悲Qをあげさせる。
　だが悲Qは同rに大量の空荬蛭いこむことになる。真治もガスを吸いこんで、急速に意Rがhくなっていった。
「……これって……」
　二人が失神したのを届けると、利根はドアを_け、を降りてQ荬筏俊
「へへ、これでまた二人か……」
　改めてに\りこみ、エンジンをかける。\Tりのメルセデスは滑るようにkMし、るgにえなくなった。

３
「…………」
　真治は激しい目眩と^痛にuわれて目がめた。すぐには起きあがれず、混乱する^をかかえて意Rの断片をつなぎ合わせた。
　それにこの鏊。ほとんどなにもない、ガランとした部屋。だが漆肖Tられた壁や柱などは年代ものの洋室という荬馈
　自分の姿がえる。それは、ベッド近くの壁に、一面にはめこまれたRに映った真治の姿だった。
「いったい、ぼくは……そうだ、玲於奈は？」
　ハッと荬扭い俊
　とたんになにもかもを思いだした。利根に催眠ガスをかけられて眠らされた光景がYにdる。おそらくこの^痛はガスの作用に`いない。
　ジャラッとgい音がした。ると、片方の足首にhがはまって、iが取りつけられている。iはベッドの下の床に伸びて、B丈な金具で留められていた。
　吐き荬猡工搿￥趣摔く最低の莘证坤盲俊Ｕ嬷韦悉胜螭趣起きあがると、足のiを引っってみた。
「j目だ。くそ」
　力が入らない。それ以上にiがB丈すぎてどうにもならなかった。
「お目めかい」
　突然ドアが_いて利根が入ってきた。真治が身える。
「どうだね。具合は？」
「おまえ、lだ。ここはどこなんだ。玲於奈はどこにいる！」
「いきなり|めかい。まあいい。俺は利根と呼ばれている。そのほかのことは、おいおいわかってくるさ。それよりおまえ、莘证そうとういはずだ。よくそれだけの元荬あったな。ほめてやる」
「うるさい！　このiをはずせ！」
　だが利根は答えない。ニヤニヤ笑いながら、手に持った\革のポ`チを_いた。なかには注射器やら注射、それに多くの液体の入ったアンプルが入っていた。医者が持ち步くもののようだった。
「目がめる前にと思ったが、仕方がない。こいつを注射しないと、おまえの^痛、吐き荬悉い膜蓼扦猡饯韦蓼蓼馈￥い洹もっとひどくなる。解毒を注射するか」
「ウ、ウソをつくな」
　これ以上得体の知れない注射を打たれたら、どうなるかわからない。だが言われるとおり、今にも倒れそうな莘证胜韦馈
「このままでも俺はかまわんがな。体|によっては命にかかわることになる。それでもいいのか」
「う……」
　真治は迷った末に、腕を差しだした。すつもりなら最初からしているだろう。こんな凝ったしかけは使わないはずだ。
「いい子だ。子供は素直じゃなくちゃいけねえ。へっへへ」
　注射は一瞬だった。血管に液体が滑りこむと、痛みは嘘のようにひいていった。るgに体がどんどんリフレッシュする。シュウ`ッと音を立てて炭酸が立ちのぼっていくような、そんな爽やかさすら感じた。
「どうだ。莘证よくなっただろう」
「う、うん」
　莘证よくなると、同rに最初の疑が烈にイあがってきた。足のhが荬摔胜搿￥长文小⒗根を倒せばhのIが手に入るのだろうか。
「やめておくんだな。お坊ちゃんには俺はo理だ。せっかくよくなったのに、ケガをすることはない」
　透かされていた。利根がギョロリと真治をる。利根は体にぴったりとした\のセ`タ`を着ていた。セ`タ`の上からでも、ゴツゴツとした筋肉が盛りあがっているのがわかった。
「まあ一つくらいは答えてやる。おまえといっしょにいたあの女だ。eの部屋でまだ眠っている。俺はなにもしちゃいない」
「ぼくたちを、どうするんだ！　璃ちゃん……星野璃っていう娘をさらったのも、あんたなのか」
「星野璃。そうそう、_かそんな名前だったか」
　利根はセ`タ`と同じ、\のズボンのポケットをガサゴソとまさぐった。そうして真治の目の前に小さな赤いビニ`ルカバ`の手い颏ざした。
「……璃ちゃんの生徒手ぃ　・浃盲绚辘まえが！」
　真治が思わずガバッと跳ね起きたときだった。利根が壁の一部を操作した。パッと照明が消えて、部屋のなかが真っ暗になる。もない部屋で、ただ一つ明るく光っていたのは、ベッドのそばのRだった。
「これ……璃ちゃん！？」
　今までRだったものは、ガラスになっている。マジックミラ`の仕欷堡坤盲郡韦馈ＲえているのはおそらくOりの部屋だろう。そしてそこには、全裸で`られた璃が……。
「璃ちゃん！　璃ちゃん！」
　ガラスを隔てて、璃は数メ`トルxれたところにいる。真治はガラスを叩いて叫んだが、分厚いガラスは音さえしなかった。
「ojだ。それになあ、邪魔しちゃいけない。璃はああえてけっこう莩证沥いい螭坤らな」
　璃はI手を^の上で合わせるように`られている。Iはそのまま天井の滑にがっているようだった。
　Iは璃の胸と下半身にもjみついている。バストの上下を挟みこむようにIが横断していた。小さな璃の乳房が、くびりだされてぷっくりと膨らんでいる。
　い腰にも二重三重にIがかれ、その中央からkに二本のIがおろされていた。Iは璃の下腹部をすぎて、幼い肉裂に沈みこんでいる。その先は、おそらく状にヒップに食いこんでいるのだろう。
　璃は自分の腕にをLすようにしていたが、ときおりピクッと反辘筏俊￥瑜ると]が上荬筏皮い搿：工Bんでいた。伏せられたに、睫毛が震えているのがわかる。
「璃……ちゃん」
　真治は思わず少女の姿を凝した。
　まだ幼い璃なのに、Iに`られた姿はドキッとするほど色っぽい。首筋にかかる程度のショ`トが乱れて、一筋のが]やうなじにりついている。Lい睫毛や、半_きになった唇に、真治の目が吸い寄せられた。
　そこから下にをおろすと、真治は体がグンッと幛なるのを感じた。
　`られているせいか、思った以上にボリュ`ムのある乳房。ウエストは幼固逍亭扦びれはあまりないが、全体にスレンダ`な身体はむしろ真治の好みに近かった。
　そしてまだ生えそろっていないようなu毛。その丘を割って暴力的に食いこんでいるI。ドクンッと真治のなかで血流が逆く。
「どうだい。刺激的だろうが」
　荬扭と、利根が下卑たを近づけてきていた。
「璃ちゃんになにをした。ウッ！……」
　真治は突然、喉がカラカラにfいていることに荬扭い俊￥饯煲陨悉恕⑻迦体が燃えるように幛ぁ￥饯筏幛险嬷韦蜗掳肷恧韦饯尾糠证思中してくる。
「お坊ちゃんのほうもaが郡い皮たようだな」
「なにを……あの注射だな」
　解毒として打った注射のなかに、大量のd^が含まれていたのか。真治の肉棒は、自分でも制御が利かないほどに膨れあがっている。パンパンになったところへさらに血液が流れこみ、破裂しそうだった。
「へっへへへ。まあているんだな」
　利根は真治を残して部屋を出た。すぐにガラスの向こうにFわれる。璃は利根が入ってきても@いた子をせなかった。トロンとした目を利根に向けただけだ。
『莩证沥いい韦、璃？』
　部屋のスピ`カ`を通して声がこえてきた。利根がマイクのスイッチを入れたらしい。
『……はい』
　璃は卷に返事をする。
「璃ちゃん！」
　真治は、ガラスにぶつかるほどにを近づけた。
　利根は璃に背後から近づくと、手を伸ばしてバストを揉みたてる。
「ううぅん……」
　そのまま小さな乳首を指でつまむ。I方ともつまみあげられて、璃は耐えられない、という声をらした。
　利根と璃は背丈も同じくらいだ。璃のほうがわずかに高い。利根が璃のを振り向かせる。唇を押しつけると、璃も逆らわずに辘à皮い。二人の舌がjみ合い、もつれ合うのがえた。
　利根は、璃と夂瘠圣スをつづけながら、腿に手を@わせた。Iに食いこまれた股gをさらにグイグイと刺激する。
「うう……ん」
　さらに腿のgに手を差し入れて、片足をグイッと持ちあげた。ちょうど璃の股gが、真治のほうからもえるように。
「ああっ！」
　声をあげたのは真治だ。
　璃の股gにkにIが走っている。そのIで固定されるように、ピンク色のロ`タ`バイブが固定されていた。ちょうど璃の肉芽にロ`タ`が当たるようになっている。ロ`タ`から伸びたコ`ドは、璃の背中に消えていた。バッテリ`は腰のIに取りつけられているのだろう。
　璃はずっと、ロ`タ`の刺激を受けつづけていたのだ。上荬筏考　Ｕ荬韦胜ねの正体がこれだった。
「ほら、もっとだ、璃」
　利根の手がロ`タ`を押しつける。
「あふぅぅ！」
　璃の身体がビクンビクンと震えた。股gはびっしょりと濡れて光っている。利根がロ`タ`を押しつけるたびに、グシッグシュッと蜜を溢れさせた。
　それをている真治の意Rもまた、どんどんと幛饲证丹欷皮いようだった。荬つけば目はランランと血走り、口の端からは涎れが垂れている。
　そんな真治のを意Rしているのか、利根はこれみよがしに璃の股gを押しひろげてみせる。さらに股Iを解くと、剥きだしの股gをせつけた。
「ほうら、どうだいお坊ちゃん。女のオマ×コはよ。初めてるんだろう。同生の荬沥悚螭违マ×コだ。しっかり女になってるだろうが」
　利根の指が、璃の肉裂を割り裂く。たこともないピンクの柔襞がこぼれでた。
「うぅん」
　さらに利根は、璃の膝のYに腕を差しこむと、グッと持ちあげた。ちょうど幼女がおしっこをさせてもらうポ`ズになる。
「このほうがよくえるだろう。ぼうず、ほら、ここがチ×ポを入れるところだぞ」
　璃の身体を膝の上に\せて、利根が改めて肉裂に指をかける。左右にQ音_きされると、璃の小さな肉裂の下端には深tの膣口までが暴きだされてしまった。そのすぐ下には、ポツンと小さな肛Tがのぞいている。
「よくておけよ、ぼうず」
　いつのまに脱いだのか、利根もまた自分の下半身を剥きだしにしていた。その中心に、隆々とそびえ立っている肉棒。パンパンに膨れあがった先端に、璃の裂をあてがう。
「ほら、入れるぞ」
　_脚ポ`ズにした璃を肉棒の上におろしていく。ヌプリとはめこまれた直が、ズンズンと璃のなかに消えていった。
「あああん！」
　璃が小さく叫んだ。真治は目を皿のようにしてガラスにをこすりつけていた。
　あの幼い璃の器官に、あんな恐ろしい肉棒が沈んでしまった。いや、今も璃の身体のなかに、利根の肉棒は入っているのだ。小さな璃の身体を苛んでいる。
　利根が婴い俊￥い洹婴されているのは璃のほうだった。璃を抱きかかえたまま上下させている。恐ろしい腕の筋力だった。
「そうりゃ！」
　かけ声とともに利根が璃の身体を持ちあげる。ズルッとそれまで璃のなかに入っていた肉棒が出てきた。くれ立った肉の证ヌラヌラと蜜に濡れている。g入れず再びズンッと打ちおろされる。
「あん！」
　打ちこまれるたびに、璃は小Bのような声をあげた。マジックミラ`の前の真治は、璃の一声ごとに股gが猛ってくる。
　何度も突きこんだ後、利根はネットリとした笑みを浮かべると、ゆっくり引きiいた。ブチュッと音がして、璃のなかから濡れ光る直が姿をFわす。
　利根が抱きおろすと、少女はそのまま床に崩れそうになった。かろうじて、I手首を`ったロ`プに支えられる。
　利根が、壁の金具に`ってあったI尻を解いた。Iがみ、璃が膝からゆっくり崩れ落ちる。利根は璃の上半身を抱き起こすと、その口に肉棒を押しこんだ。
「！…………」
　真治はn膜蚴埭堡俊
「うっ、ぐ……」
　璃は苦しそうにを歪めるものの、肉棒を拒むそぶりはない。やがてけんめいにしゃぶりはじめた。
「る、璃ちゃん……」
　男のペニスを口に含む。そういう郅贩饯あるのは真治も知っていた。しかしまさか、あの璃が、同生のo垢な少女が、フェラチオをするなどとは！
　真治は、初めて会った中学生のころの璃を思いだした。さらに幼かった璃。そんな璃に、今の姿を想像することなどできなかったはずなのに。
「ん、んんぅ……」
　璃は小さな口で利根の肉棒を必死でほおばっている。ちょっと尖った、子供のようなピンクの唇が、どす\い肉の凶器を驻撙长螭扦い俊￥饯欷扦猡浃悉辘膜椁い韦、ときどき吐きだしては苦しそうに息をつく。すぐに肉の证衰隶恁隶恧壬啶蚪jみつかせたかと思うと、ついばむように肉棒の先端にキスをした。
　これほどまでに矍椁韦长猡盲骏榨Д楗隶は、{されただけでできるものではない。それはここ数日gのgに、璃が利根に氐椎膜苏{教されたことを表わしていた。
『どうだいお坊ちゃん。お荬沥悚螭韦しゃぶりもうまいもんだろうが』
　スピ`カ`を通して利根が真治にしかける。だが真治は、その言~もこえないほど、璃の姿に入っていた。
『へへ、だいぶ荬巳毪盲皮れたみたいじゃねえか』
　まるで真治の姿がえるように、利根が言う。璃の婴を手で制すると、肉棒を引きiいた。
　それからすぐに、真治のいる部屋にってきた。
「よくたか。おまえの同生なんだってな。もうすっかりいい具合になってるぜ。へへ、ちょっとばかりまだきついがな」
「……この！」
　真治が利根に殴りかかった。いや、正_には殴りかかろうとした。
「おっと、まだこんな元荬あったか」
　gに利根に腕をとられ、逆にきめられる。さらにF尾に一kが入ると、真治は息もできずに倒れこんだ。
「まったく手がかかるお坊ちゃんだぜ」
　利根は床にがる真治をo理に起こすと、服をはぎ取った。学生ズボン、半袖の白ワイシャツ。下着もすべて脱がされて、真治は生まれたままの姿にされてしまう。
「ほう、体のわりには立派じゃねえか。直したぜお坊ちゃま」
　真治の股gに、破裂しそうな荬い扦饯饯炅っている肉棒をて、利根が言う。gH、真治の肉棒は、利根のものよりも大きいほどだった。
　足のhをはずすと、利根は自分よりも大きい真治をかついで部屋を出た。もちろん向かったのは璃のいる部屋だ。

４
「ほら、王子の到着だ」
　璃のいる部屋にBれていくなり、利根はそう言った。真治は思わずをそむける。璃にられるのがいやだったのだ。だがいつのまにか璃は赤いリボンで目Lしをされていた。よくると、制服のセ`ラ`服のリボンだった。
「へっへへ。あの通り、お荬沥悚螭夏侩Lしをされてる。h]なくSしみな」
　グッと前へ突きだされた。真治はそれでも抵抗しようとしたが、I手とも背中で利根に掴まれている。どうにもい力で振りBうこともできない。
「璃、ボヤボヤするな。さっさとしゃぶるんだ！」
　利根に命じられて、璃は真治の股gにひざまずいた。`られた手をのばし、肉棒をまさぐる。探し当てると、I手で包みこみ、やわやわとなでさすった。
「うう、璃ちゃん……」
　かすかな声で真治が呻いた。璃の手は温かく、柔らかい。これだけでk射しそうになった。だがそれだけではすまなかった。
「ふぅ！　うぐぐ！」
　真治の肉棒が、すっぽりと璃の口腔に含まれたのだ。
　呻いたのは真治だった。体のなかで最も敏感な器官がかつてないZ喜のなかにあった。たとえようもなく柔らかく、温かく濡れていた。
　璃の息が下腹部に触れる。柔らかい唇が肉の证蚧り、チロチロと小さな舌が敏感な部分をつつく。
　ついにストロ`クを_始すると、猛りに猛っていた真治の肉棒は、あまりの快感にたちまち爆kしてしまった。
「あぅ！　あああ」
　真治は快美に我れを忘れて白嵋氦颏郅趣肖筏椁护胜ら、同rに恐ろしい思いに青ざめた。女性の口のなかに精をブチ撒けるなど、考えられなかった。まして相手は商优でもL俗荬扦猡胜ぁ⑼生の少女なのだ。
「る、璃……」
　だが璃は、溢れかえる精を吐きだすこともなく驻撙だしていく。コクンコクンと喉がQり、蚕陇丹欷皮いさまがわかった。それだけではない。璃はみKわってもまだ肉棒をxそうとはしなかった。_に肉棒をなめつくすと、再びフェラチオを施していく。
　それにして、真治の肉棒もまた猛ったままだった。放出した後なのに、硬度は少しも浃铯椁胜ぁ￥啶筏砀幸はさらに敏に研ぎ澄まされ、璃のフェラチオを神Uの一片までも味わいつくしていく。
「う、くぅ……」
　心地よさにうめく真治に、利根が背後から耳打ちした。
「初めてにしてはよくやってるぜ、坊ちゃま。だがまだ本チャンがすんでねえ。そのチ×ポを、お荬沥悚螭违マ×コにブチこむんだ。わかってるな」
　真治は思わずうなずいた。
　このままではおさまらない。この勃起しきった肉棒を璃の身体のなかに沈めなければ、肉体をgむ幛舷えないのだ。
　真治は一心に肉棒を]っている璃を下ろした。小さなにショ`トのがよく似合っている。上荬筏款]が郅椁筏ぁ
　ずっと璃にしゃぶらせていたい、という欲望を断ちきって、真治は肉棒を引きあげた。ドンッと乱暴に璃を突き倒す。
「あっ」
　小さく叫び声をあげて倒れた璃の腰を掴む。すると少女は心得たように四つん@いになって、尻を突きだした。
　あああ、璃ちゃん！……
　小さな尻がパックリと割れている。中心に挟みこまれた女芯は、さきほどまで利根のものを驻撙长螭扦い郡护い恰半ば口を_けていた。かすかなu毛をりつけて濡れそぼったその部分だけが、璃のなかで生々しく女を主していた。
　真治は膝を少女の脚のgに割りこませた。そうしておいて、勃起しきった肉棒を肉裂のgにはめこむと、グッと突き立てた。
　だが失・筏俊Ｎ恢盲虾悉盲皮い毪悉氦胜韦恕なぜか入らない。角度が`うのだ。
　ど、どうして、入らないんだ……。
　利根がニヤニヤしている。何度目かに、璃が自分で尻を婴して位置を{整するのがわかった。するとズルッとはまりこんだ。
「や、やった！……」
　喜びにまかせて、さらに突きこむ。
「ううううん！」
　璃が呻いた。ギュッと敏感な器官がめつけられる。かまわずに真治が押しこんだ。ドンッと奥に当たる感触があった。Y合部を下ろすと、下腹部にそびえていたペニスは、すべて璃の性器のなかに消えていた。
　肉棒はなんともいえない感に包まれていた。たとえようもなく柔らかいようで、キュッとめつけてもくる。ぐっしょりと濡れていて、幛った。
　璃のフェラチオもすばらしかったが、その比ではなかった。真治は肉棒にまとわりついてくる襞の一つ一つさえ感じていた。
　ズルッと引きiいた。蜜にびっしょりとまみれた肉证ひどく淫らにえる。悚未缜挨蓼且きiいておいて、反婴颏膜堡匹亥螗盲韧护こんだ。
「ああんっ！」
　璃が声をあげる。その声には、明らかに喜びの色がある。少女の声に、真治は大きな自信を与えられた。璃の腰を掴むと、猛然とピストンを_始した。
　ドシュッ、ズシュッ！……
　肉棒が突きこまれるたびに、蜜がシェイクされ、逆流する派手な音がいた。真治の腰はさらに荬いす。
「はああぁ！　あん、あん！」
　璃の声が悲Qに近くなる。真治はから汗をした垂らせながら、激しく璃を突き刺しつづける。
「うおおおお！」
　数えきれないほど璃の膣奥を叩いた肉棒の先端が、ズンッとひときわ深く狭穴をえぐりiいた瞬g、真治は全身の幛一点に集中するのを感じた。
　ブシャアアア！……
　とうとう真治の肉棒が暴kした。璃の奥深くで白嵋氦きださせた。
「ひぃっ……ああああ！」
「おおおお……」
　璃と真治は、同rに一つの高みに_して、Lくつづく柩胜らしつづけた。

令荩玲於奈
第四章　破瓜

１
　璃につづいて、真治と玲於奈までが失踪した。
　@くべき事Bだった。
　学校趣伪厮坤坞L蔽工作で、まだ摔厦鳏毪撙摔铣訾皮い胜ったが、マスコミが嗅ぎつけるのも早晚避けられないだろう。
　女教の麻oは愕然としていた。失踪したのはすべて麻oのクラスの生徒たちなのだ。クラス担任としてどうすればいいのか。どうするべきなのか。
　常な出来事だけに、麻o一人ができることなど限られている。しかし、わずか四十人程度のクラスで、三人が一Lg足らずのgに相次いでいなくなったのだ。クラスのなかになんらかの原因があると思われてもo理はない。
　星野さん、嵩村さん、佐藤君……。
　この三人の共通を麻oは知っている。
　あの日、璃がT室へlけこんできて、玲於奈たちが真治を暴行しているとVえたことがあった。暴行とはgやかではないが、璃の言~が本当なら、それは正真正の暴行に`いなかった。
「あの日、居合わせた生徒たちが失踪しているなら……」
　残ったのは玲於奈の取りきの少女たちだろう。gH、そのことに荬扭い可倥の一人はおびえて、登校を拒否している。
　しかし麻oには、取りきの少女たちまでが失踪するとは思えなかった。璃や玲於奈、それに真治が本当に拉致されたのだとしても、彼女たちまでが象となるとはなぜか考えられない。
「だとしたら、なにが原因なの。いえ、なにか理由があるとしたら、失踪する生徒たちはこれですべてなの？」
　なにかの目的で拉致された、あるいは失踪した生徒たちがあの三人だけなら、やはり原因はあの日の暴行事件にあったのか。
　麻oは失踪した生徒たちの担任としていろいろと事情取も受けていたが、あの日の事件のことはしていなかった。　　　　　　　　　　　　　　　　
　言いたくないわけではなかったが、麻o自身、璃の言~以外に暴行の事gを_Jしていないからだ。だが失踪が明るみになると、日から玲於奈が真治を奴_のようにQっていた、というgが、生徒たちからポツポツとかれるようになってきた。するとやはり暴行は事gだったということになるのか。
「私は……教失格だわ。佐藤君が、嵩村さんたちグル`プにそんなふうにQわれていたことを、ちっとも知らなかったなんて」
　麻oは自の念からも、できる限り事件の真相に近づこうとした。残された玲於奈の取りきの少女たちに何度もをき、クラスの他の生徒たちからも失踪した三人にvする情螭蛞きだそうとした。
　玲於奈が真治を暴行したという教室へも行ってみた。最後に璃が步いたであろう路地、玲於奈と真治が取りきの少女とeれて向かったお稽古訾丐蔚馈…。考えられるあらゆるところを、てまわりきこみもした。
「j目だわ……」
　さらに数日がUつころには、探せるものも鏊もなくなってしまっていた。そもそも女教などになにができるというのか。限界に突き当たってあきらめかけた麻oに、近づいてきたのは一人の生徒だった。
「麻o先生に私、知ってほしいことがあるんです」
　麻oの前に立っていた少女、それはクラス委TLの美生世だった。
２
　rgは、麻oが必死に璃や真治たちの失踪の手がかりを探していたから、一Lgほどiる。
　璃を狂ったように抱いた翌日。真治は利根に蹴wばされるようにして、泥のような眠りから目めた。
「うっ、く……」
　a物のせいか、真治は果てた直後、意Rを失い、そのまま床に伸びてしまったのだ。全裸の上にかろうじて毛布がかけられていた。
「さっさと起きろ。おまえにはやってもらうことがあるからな」
　体を折り曲げて胎工韦瑜Δ嗣撙盲皮い空嬷韦稀㈩^を振りながらしぶしぶ起きあがった。バサリと利根からバスタオルがかけられる。
「まずL韦巳毪毪螭坤省
　利根に案内された浴訾稀ちょっとした旅^の大浴訾胜撙未螭さだった。たっぷりとしたと浴槽。ここにはがあり、bかな山Kみと森が一望できた。
「てわかったろうが。ここは山のなかの山Pだ。逃げようなどとは考えないほうがいい。あたりには数十キロ近く人家はない。道もない森のなかで行き倒れになるのが落ちだ」
　利根に言われるまでもなくここが深い森のなかであることはの外の光景をれば一目t然だった。どちらにしても今の真治には脱出を考える余裕はなかった。
　利根にOされて真治は体を洗った。
　幛はやはり心地よく、まだ^の芯に残っていた痛みや疲れが_に流れだしていくような荬した。しかしこの大浴訾颉⒔襻嶙苑证叱することになるとは、船につかる真治は思いもしなかった。
　入浴がKわると食事の用意だった。浴室から台所まで移婴工腴gに、真治はこの^の巨大さを知った。
　台所は炊事訾趣庑稳荬扦る大きさで、数人の料理人が一度にPけるほどだった。しかし今は利根と真治しかいない。
　璃ちゃんはどこに……。
　真治は注意深く^のなかをQ察したつもりだったが、璃の居鏊はわからなかった。あのあと、eの部屋に移されたのだろう。真治の予想では、おそらくこの^には诖螭实叵率窑あるに`いなかった。
「あの、ぼくたちは、いつまでここにいなくちゃならないんですか？」
　ぼくたち、とは真治や璃、それにどこかにいるであろう玲於奈のことだ。
「荬摔胜毪。eに俺は、おまえたちをO禁して身代金を取ろうなんて荬悉蓼盲郡ないぜ。まあ、早くここを出たいと思ったら、俺に逆らわないことだ。ようはおまえたち次第というわけだ」
　利根に逆らおうという荬悉工扦耸Г护皮い搿￥嗓沥椁摔筏皮狻⒔瘠仙伽筏扦馇螭蚣めるのが先Qだ、と真治は思った。
　冷i欷速Aiされていた食材の量は明らかに真治と利根のぶんだけではなかった。余分な食料は璃と玲於奈のものだろうか。利根が作ったス`プが香ばしい訾い蛄てるころには、真治は恐ろしいほどに空腹なことに荬ついた。
　食事の支度、そして片づけ。すべてがKわるに、利根が切りだした。
「そろそろおまえにもやってもらうことがある」
「な、なんですか」
「へっへへ、まあ俺についてくるんだな」
　薄菸钉い笑みを浮かべる利根が、真治は不菸钉坤盲俊

３
　利根に兢盲迫毪盲坎课荬稀⒄嬷韦最初いたのと同じようなところだった。やはり壁一面にRがはめこまれている。`うのは家具がいっさいないことだ。
「ろ」
　利根が言って、部屋の照明を落とした。今までRだった壁が、透明のガラスに浠する。璃のときと同じだ、と真治は思った。
「あ、あれは！……」
　果たして、ガラスの向こうにいたのは玲於奈だった。
　玲於奈はセ`ラ`服のままベッドに横たわっていた。璃と同じように、目Lしをされている。深tのサテン地の目Lしが、玲於奈の白い肌や金と不思hと似合って、奇妙な妖Fさを|しだしていた。
「そうだ。おまえといっしょにいたおだ。なんという名前だったかな」
「嵩村！」
　真治はガラスにぶつかるほど近寄ると、玲於奈を呼んだ。特殊なガラスとわかっていても、そこにいるのがわかると声がこえるような荬してしまう。
「嵩村、そうそう名前は玲於奈だったな。おまえのクラスメ`トだ」
　玲於奈はすでに目めていた。ときどき寝返りを打つように身体を婴している。しかし起きあがることができないのは、どうやらI手を背中で`られているせいらしい。
「玲於奈になにかしたのか！」
「まだなにもしてねえさ。おまえがするんだからな」
「ええ！？……」
「璃のときはできただろうが。おまえも一人前なら、あの女の一人くらい、犯っちまうのはわけもないことだろう」
「そんな！　あのときは体がaで、おかしかったんだ。できるわけないよ。玲於奈は同生なんだ」
「璃も同生だったんじゃねえのか。それにaなんか打っちゃいねえ。おまえに打ったのは本当に解毒だけだ。d^をませておいたのは璃のほうだからな」
「ウソだろ……」
　真治は愕然とした。璃をY果的に犯してしまったのは、aのせいだと{得していたのだ。自分に言いかせるための、一Nの任嫁だとわかってはいても、そう思わずにはいられなかった。
「なにをいまさら荬嗓盲皮浃る。璃とΔ盲莩证沥瑜ったんだろ。璃にチ×ポしゃぶられて、口のなかで出しちまったのはどこのlだ。そのあとも、璃のオマ×コに突っこんで、涎れを流してよろこんでいたのは、おまえだろうが」
「そんなことは！」
「してないってえのか」
「う……」
　真治は言~につまった。
　莩证沥悉嗓Δれ、事gは利根の言ったとおりなのだ。
「莩证沥瑜ったか。お坊ちゃんの初体Yはよ」
　初体Y、と利根に看破されて真治はつい赤くなった。揶揄されても、怒るというより自分にするuずかしさだけがイい皮る。
「eにuじることはねえ。正直になることだ。あの娘、まるで外人みたいじゃねえか。\ぶときに触ったが、いい身体してたぜ。おまえも犯りたいと思ってたはずだ。そうなんだろ。Lすな」
　利根が真治の肩をつかみ、をきこむ。真治はをそむけながら、ガラスの向こうの美少女を眺めた。
　利根の言ったとおりだった。ＣＭアイドルにも匹长工朊烂菠热葑恕Ａ犰赌韦蛞る者は、lもがその美しさを独り占めしたいと思うだろう。たとえそれが身体だけであっても。
　真治もそうだった。玲於奈グル`プから剔证胜い袱幛趣い浃らせを受けるようになると、なんとか玲於奈に妥しようと考えるようになった。
　それは具体的な画という形にならないまま、真治のなかで妄想としてドス\く、どんどん大きくなっていった。真治は^のなかで、玲於奈は何度も何度も犯され、最大限に辱しめられていた。そうして妄想の果てに、自慰をしてしまうこともたびたびだった。
「おまえが荬嗓盲品袱辘郡ないならそれでもいい。俺がいただくまでだからなあ。璃みたいなやせっぽちもくねえが、あの娘はO上だぜ。へへ、へっへへへ」
　利根の下品な笑いが耳もとにいた。
　玲於奈を犯す。さんざん妄想したことがいまFgになろうとしている。
　ぼくが玲於奈を！……
「もうapはKわりだ。ここからは行婴rgだぜ」
　利根が真治を立ちあがらせた。
　Oりの部屋のドアを_けるとき、真治のoはO限に_していた。心が破裂しそうなほどに高Qっている。i用}が}打つ音が、耳でこえるような荬した。
「l！　lか入ってきたんでしょう！？」
　玲於奈がドアの音をきつけて言う。なんとか起きあがろうと身体を婴していた。
　ガラスを通してではわからなかったが、超ミニの玲於奈のスカ`トはベッドの上ですっかりまくれあがり、パンティが丸えになっていた。光gのあるシルク＆サテンのビキニパンティ。高校生とは思えない、高で大人びた下着だ。光の加pでy色に光ってえた。
　真治はゴクッと唾を驻螭馈
　玲於奈のパンティをたのはこれが初めてではない。しかし今、後ろ手に`られた玲於奈はいつもよりずっと弱々しくえる。その身体は、真治にも充分手の届くところにあるのだ。
「お目めかね、およ」
　利根が口を_いた。真治が@いてると、利根は目で真治に、しゃべるな、とを差すようなしぐさをした。
「あ、あなたね。私をo理やりT拐したのは！　私になにかしてごらんなさい。身代金がとれなくなるわよ！」
　どうやら玲於奈は、自分が永T拐されたと思っているようだった。_かに金持ちの嵩村家ならそういう心配も充分あるだろう。利根が苦笑ともとれる表情を浮かべた。
「そうだな。おの身になにかあっちゃ大浃馈￥护い激ご笫陇摔丹护皮猡椁Δ」
「そうよ！　どういうつもりか知らないけど、私のパパと金~の交hがすむまで、私がo事でいなくてはならないわ！」
　真治はちょっとおかしくなった。すっかり永T拐と思っている玲於奈の、自分だけは助かりたいという意R。エゴ剥きだしの台~は、滑稽でさえあった。
「このIをはずして！　腕が痛くて仕方ないわ。目Lしもよ」
「さあ、Iはそのままにしておくか。なにしろ抵抗されると面倒だからな」
　利根はしゃべりながら、真治に前へ出ろ、と手で示した。真治はおそるおそる、玲於奈の目の前までMみでる。
　玲於奈はなんとか半身をベッドの上に起こしていた。しかし身体を支えるために大きく_いた脚のせいで、相浃铯椁亥靴螗匹￥贤枰えである。セ`ラ`服の上着も乱れて、大きく_いたセ`ラ`カラ`から、たっぷりした胸の谷gがえた。
「な、なんですって？　どういう……」
　グッと真治の手が玲於奈の胸を掴んだ。行婴蚱黏长丹胜ふ嬷韦Iを煮やして、利根がo理やり手を掴んで、玲於奈の胸に押しつけたのだ。
「やめて！　触らないでよ！」
　玲於奈には真治がえない。人の菖浃细肖袱皮狻⒍人いるとは思わない。利根がしゃべり、真治が行婴蚱黏长埂￥沥绀盲趣筏慷人羽のようだ。
「いやらしい。その手をどけなさい！」
　`られてなお、高wなB度をとりつづける玲於奈に、真治はいつもの感情がよみがえってくるのを感じた。この生意荬逝を思いきり辱しめたい。憎らしいことばかり言う口から後悔とSしをう言~を吐かせたい。
　玲於奈、てろよ……。
　真治はバストを掴んだ手に力をこめた。とたんに、手のなかの美少女の胸の膨らみが、生々しくg感できるものに浠した。
「痛いわ。手をxしなさい！　この、化け物！」
　思わず玲於奈の口から、本音が出た。
　化け物、とは利根のことだ。O端に低い身L、何rともわからないだらけの。前屈みで步く姿は猿人のようでもある。
「へ、口のpらない女だぜ。まあ、いい。その化け物にこれからなにをされるか身体で思い知るんだなあ」
　利根に言われるまでもなく、真治は玲於奈の胸をこねまわす手に力をこめた。すでに利根と真治には、不思hなB「肖生じていたのかもしれない。
「やめなさいよ、手をxして！」
　猿人のような男に胸を触られる屈辱からか、玲於奈の]はt潮している。ぽってりとした形のいい唇かられる息が、せわしなくなった。
　真治の指が玲於奈のバストに食いこむ。信じがたいことだが、いま真治は玲於奈の胸を自由にしているのだ。
　柔らかい。璃ちゃんとはだいぶ`う……。
　璃の胸も柔らかかったが、ボリュ`ムがR倒的に`う。平らな胸がふっくらと膨らんだ、という感じの璃の胸に^べ、玲於奈の胸は乳房という言~がふさわしい。まさに二つの房だった。
「な、なにをするの！」
　真治がセ`ラ`服の上着を预辘げたのだ。たっぷりとしたバストを包みこむシルバ`ホワイトのブラ。四分の三カップの胸もとは大きく空いていて、乳肉が盛りあがっている。
「ほお、でっかいオッパイだぜ。かけ通り、身体も外人Kみじゃねえか」
　利根が感心したように言う。{子を合わせるように真治がブラに手をかけた。
「や、やめなさい。手をxして！　これ以上いやらしいことをするなら、パパに言いつけて……ああぁ！」
　とうとう玲於奈のバストが露わになった。真治がブラのカップをめくりおろすと、ブルンッとけるように乳肉がまろびでてきた。
「ひょお`！　出たぜ、おのオッパイだ！　へっへへ。どうら、たっぷり生で揉んでやるからな」
　真治はじかに触れる玲於奈の乳房に、Z喜して揉みまくる。思わずがんでしまうのがわかった。
　玲於奈の胸だ！……
　マシュマロのように柔らかい。真っ白い肌はミルクでりこんだクリ`ムのようだった。乳も白い肌に溶けこむような薄いピンク。ボリュ`ミ`なバストに比例してやや大きい。その中心に、逆に小指よりも小さな乳^を沈みこませている。
「xしなさい！　そんなに、ううっ……」
　玲於奈のが窑盲俊￥郡盲驻辘热榉郡蛉啶撙筏坤れて、羞uがこみあげてきたのだろう。おとして育てられてきて、これまで味わったことのない屈辱だった。
「フフフ、柔らかい、いいオッパイだぜ。乳マメはどうだ。なめてやるか」
　真治は一瞬ためらった末に、玲於奈の乳房に吸いついた。
「きゃああああ！」
　初めて玲於奈が悲Qをあげる。
　その声がますます真治を昂らせた。玲於奈の乳首に吸いつくと、チュ`チュ`と音を立てて吸いあげた。
「いやっ、xして。Aらしい！　そのAい口で私の身体を……あぅ！」
　真治が口のなかの乳首をyんだのだ。Xくyんではまたxす。舌先で弄ぶ。音を立てて吸いあげ、口からxした。
「乳マメが立ってきたぜ、お！」
「ウソよ！　そんなこと」
「ほう、じゃあこれは、どうやって言いわけするんだ」
　利根の言~をg行するように、真治が玲於奈の乳首をつまみあげる。~妙のB携だった。乳全体がボゥッと大きくなり、真んなかにピョコンと乳首が立ちあがっていた。
「触らないでって、言ってるでしょう！……うぅ、い、痛い！」
　乳首を指先で押しつぶすようにする。しかしなぜか乳首はますます硬さをしてくるようだった。
「いいねえ。さすがはおだ。オッパイも乳マメもO上だぜ。へへへっ、ほら、感じるだろう？」
「か、感じるわけないでしょう。バカにしないで！」
　真治に乳首を刺激されながら、玲於奈が声を荒げる。
「そうかい。オッパイだけじゃ物足りないってわけだ。じゃあそろそろおのあそこでもせてもらうか」
「なによ。まさか！……」
「Qまってるだろうが。オマ×コだよ。おのオマ×コを、おっぴろげてみてえんだ」
「な、なんて下品なの！　おまえは最低の人gだわ！　クズよ。いいえ、人g以下の化け物よ！」
「いよいよ本音が出たかい。じゃあこっちもh]なくやらせてもらうぜ」
「やめなさい。やめ……あっ！」
　真治が玲於奈の身体を仰向けに突き倒した。ベッドの上にがる玲於奈の脚をI方とも持ちあげた。
　ミニスカ`トはとっくにまくれあがって、サテン地のパンティを露わにしている。パンティのゴムに手をかけると、一荬摔氦辘ろした。
「きゃあああああ！　イヤああああ！」
　とうとう玲於奈が大声をあげた。喉からソプラノの悲Qがほとばしる。
　玲於奈は脚を振って逃れようとするが、もうパンティは膝の下までおろされてしまっていた。それでも暴れる玲於奈に、真治は股gに手を突っこんだ。
「ひぃ！」
　一瞬、玲於奈の身体が硬直した。そのgに一荬讼伦扭蛉・耆イ盲皮筏蓼Α％靴螗匹￥iき取ると、I足のgに体を挟みこませた。これでもう玲於奈は脚を]じて抵抗することができない。
「ひゃっひゃっひゃっ。おはオマ×コの毛まで金色じゃねえか。こりゃあすげえ。最高だ！」
　真治もまじまじとつめた。もそうだが、玲於奈の龊稀⒐砷gを彩るu毛までが金だった。真っ白な下腹部に、くて柔らかいu毛がたっぷりと生えている。と同じようにウエ`ブしていた。
「やめて。てはj目！」
　じょじょに玲於奈の口{が浠してきた。だがまだだ、と真治は思う。玲於奈に、妞蛄鳏筏瓢ьさせる。そうしなければ屈服させたことにはならない。
　真治は玲於奈の脚を担ぎあげるようにして持ちあげた。そうして左右に大きくひろげる。体重をかけると、玲於奈はカエルのように大股をひろげて固定されてしまった。
「こんなかっこう、イヤあああぁ！」
　だが玲於奈には逃れようがない。これ以上ないほど股gをひろげて、男たちの目に秘められた部分をさらけきっていた。
「出た出た！　へっへへ。とうとうおのオマ×コのご_い溃　
　利根ものぞきこむ。
「こりゃ、おのとそっくりの、ツンとすましたオマ×コだ。オマ×コまで荬嗓盲颗は初めてだぜ」
　真治も食い入るようにつめていた。
　これが、あの玲於奈の……。
　学@の女王、嵩村玲於奈の秘裂なのだ。
　真治のYに、のなかの玲於奈の姿がよみがえった。
　真治に命令する玲於奈。取りきB中と真治を笑うその。集猡茄氦丹à膜堡椁欷啤⒙悚涡凑妞虼椁椁欷郡长取￥饯欷颔庭郡嗣{迫され、言いなりにさせられた。あれから教室中のいじめがさらにひどくなった。
　Yに浮かぶ玲於奈の生意荬暑が、今は恐怖とu辱に歪んでいる。目Lしでえないが、唇は震えていた。
「へへっ、毛だらけじゃねえか。金はいいが、オマ×コが毛でぼうぼうってのは、@いたな」
「ウソよ！　そんなこと」
「ウソなもんかよ。ケツの穴まで毛が生えてるんじゃねえのか」
　利根の言ったとおりだった。玲於奈の股gは、うっそうとしたu毛で覆われている。柔らかい金色の毛が、秘裂の左右の肉唇までたっぷりと生えているのだ。肛Tのまわりも、柔らかく短い毛で覆われていた。
　硬い毛ではないので、ボリュ`ムはないものの、美少女の股gがこんな多くのu毛で覆われていると知ったら、きっとlもが@くだろう。
　玲於奈にあこがれてる男子のヤツら、これをたらショックだろうな……。
　真治は心のなかで笑った。
「どれ、s束どおり、おっぴろげてやるか」
　利根が言い、真治が玲於奈の肉裂に指をかけた。
「触らないで。ないでよ！」
　だが玲於奈がXぐほど、真治は残酷な莘证摔胜搿Ｖ袱蛉饬绚摔けると、左右に大きく割りひろげた。
「そうら、オ`プンだ」
　ちょうど、ナイフで切りひろげたように、ピンク色の柔肉がのぞいていた。
　たっぷりと剥きあげると、上端に半透明の肉芽をニュッと立ちあがらせた。
　金の柔毛に覆われているものの、玲於奈の股gは他の肌と同じミルク色で、くすんだ色の沈着などはない。肉裂の唇もピンクで、そのなかはよりいp色に色づいていた。その色は、濡れたようにますますくなる。
　真治の指が、しばらく肉裂のまわりを[んでいたと思ったら、いきなりなかに突きこまれた。
「きゃああああ！」
　とたんに甲高い悲Qがきわたる。
　だが真治の指は、拍子iけするほど生温かい蜜の海に泳いだ。指を巧みに婴すと、ピチャピチャ、チャプチャプと小さな水音が立ちはじめる。とたんに利根が目をxかせる。
「おっ、なんだ、こいつは。もう濡れてやがる。オッパイ吸われてオマ×コ濡らしたな。へっへ、こりゃあ、思った以上に好き者のおだ」
「ウソよ！　濡れてなんかいない」
　真治はより激しく指を婴した。もうu音はlの耳にもこえるほど高まっていた。
「この音がこえないとは言わせねえぜ。濡れてるどころか、ビショビショじゃないか、ええ？　およ」
「イヤああ！　婴さないで……あぅ！」
　内部をきまわしながら、真治は巧みに`う指でみをすくい取ると、肉芽にTりつけた。そうして肉芽を指の腹でクイクイつつくと、gを震わせながら快感をダイレクトに玲於奈に护à皮い。
「うっ、ううっ」
　玲於奈が小さく呻いた。大きな柩胜虮厮坤摔长椁à皮い搿そんな感じがある。
　玲於奈の肉裂をめている真治の股gをちらりとて、利根がニンマリと笑いを浮かべた。真治の背中を小突く。
「え？」
　小さく真治が声をらした。
　利根の指示の意味はわかっている。真治もじつは股gが痛いくらいに膨しているのだ。思わず玲於奈の裸をた。さらには`られた玲於奈があげる声が、真治の肉棒をギュンギュン刺激してくる。
　でも、ぼくが本当に嵩村を……玲於奈を犯す！？……
「へへへ、さあて、そろそろ仕上げのrgだぜ、お」
「な、なによ。なにをするの！？」
　まだ虚荬っているものの、玲於奈の言~には不安がLせない。
「Qまってるだろうが。おのいちばん欲しいもんよ。おの濡れぬれのオマ×コにカチカチのチ×ポを突っこんでやるよ」
　真治は、利根に与えられていたスウェットパンツを脱いだ。下着はない。すでにRB荬摔胜盲咳獍簸、ギュンと天を向いてそそり立っていた。
　体に似合わず、真治の肉棒は巨大だった。Lさはゆうに十五センチを超えている。たっぷりとエラがりきり、弧を描いて反りかえった证稀iき身の刀身を思わせた。
「や、やめて。それはイヤよ……」
　震える玲於奈の身体を押さえつける。すでにひろげられた脚のgに腰をMめた。肉棒をあてがったところで、玲於奈がパニックにって叫びはじめた。
「イヤああああ！　やめて、入れないでええ！　j目えええ！　あぐぅ！」
　グッと真治が突きこんだ。玲於奈の身体が途端に硬直する。
　真治は玲於奈の腰を掴むと、グイグイと押しこんでいく。途中で止まると、少し引きiいては力任せに突きこむ。
　若さにまかせた突Mに、利根は半ば呆れながらしかし感心していた。
「い、痛い、痛いいいい！　やめて、死んじゃう！」
　玲於奈は苦痛を堪えることなくVえる。しかしもう身体は暴れなかった。痛さのあまり、抵抗も忘れてしまったのだろう。
　もう少しだ！　もう少し……。
　真治はがむしゃらに肉棒をMめる。玲於奈の苦痛の声も、耳に入らなかった。玲於奈を完全に犯すこと、それだけが真治にとっての目的だった。
「あうっ……ぎぃぃぃ！」
　玲於奈がnを食いしばったまま、ひときわ大きな悲Qをあげた。その瞬g、最後のい破れたように、肉棒がズンッ、と根元まで埋没した。
「や、やった！」
　とうとう玲於奈を、あの玲於奈を！……
　思わず口に出していた。しかし玲於奈はあまりの苦痛に荬つかない。利根が玲於奈の首の下に手を入れ、^を持ちあげる。
「どうやらo事通したらしいな。おのオマ×コになにが入ってるか、いや、lのって言ったほうがいいか。よ`くてみるんだな」
　目Lしの布が取り去られた。玲於奈はまだ目をつぶっていた。おそるおそる_く。その瞳に、真治のが映っていた。
「真治？　え、おまえ……まさか、イヤああ、きゃあああああ！」
　を引き裂く悲Qがきわたった。
　自分を押さえつけている怪物、そう思っていたのが真治だった。しかもその肉棒は、しっかりと玲於奈の身体のなかにおさまってしまっている。
「なにをしてるの！　早くiいて！　おまえの……それを早くiきなさい。真治、わかってるの、こんなことをして、おまえなんか……ああっ！」
　真治が猛然と婴はじめたのだ。肉棒を引きiき、また突きこむ。肉棹の证摔稀⒘犰赌韦I女の^しがはっきりと印されていた。
「あああ、痛い、やめてってば！　やめなさい、真治。い、ひいいぃ！」
　だが真治はやめない。猛のように腰を振るいながら、玲於奈の蜜丐丝k横o尽に突きこんでいく。
「玲於奈。おまえのなかに、ぼくの……チ×ポが入っているんだ。わかるかい。どんな莘证溃俊
「だ、だから、今すぐiきなさいよ。あああっ、やめてえ！　そんなに……そんなに婴さないでえええ！」
　とうとう玲於奈がQき声をあげた。苦痛にを歪めながら、真治の肉棒のピストンに悲Qをあげつづける。
「そうだ。もっと声を出せよ！　声を出すまでやってやる。何回でも何回でも、玲於奈のなかに突っこんでやる！」
「イ、イヤ！　やめて、しないでえ。し、真治、おまえのことはもうSしてあげるわ」
　真治は思わず吹きだしそうになった。この期に及んで、玲於奈にSすと言われるなど、お笑い以外のなにものでもない。真治は制裁の肉棒を、より激しく突きこむ。
「あああああ、やめて、おいぃぃ！　き、ひいいいいい！」
　玲於奈の肩口を掴んで、力いっぱい突きあげる真治。一突きごとに、ドスンッドスンッと玲於奈の子m口を重々しく叩きつづける。やがて真治の下半身に生じた幛、一荬烁撙蓼毪裙砷gの一点へ郡筏俊
「いくぞ、玲於奈！」
　叫ぶと同rに、玲於奈の奥深くへ幛ぞを放った。
「あ、あ、あ、あ！」
　切れぎれに叫びながら、玲於奈の身体がdする。
　真治は引きiいてもなお、力を失わずにそそり立つ太棒を、玲於奈のに持っていく。美少女の^を掴むと、o理やりその口にねじこんだ。
「ああ！……う、うぐ、むぐぅ」
　なにが起こったのかも理解できない、というふうに玲於奈が呻く。その横を、真治は今度こそ鹤悚筏埔下ろしていた。

４
　rgは再び一Lg後にる。
「その手の鏊が、X井gだというのは本当なの？」
　麻oがい亭毪取⒓世はうなずいた。
「はい、g`いないと思います」
　|京を出て、すでに三rgあまりがUっていた。神谷麻oの\するは、のなかを疾走していく。小さなク`ペボディの国b。麻oのOり、助手席に\っているのはクラス委TLの美生世だった。
　麻oにしたいことがある、と世が言ってきたのが、授IもすべてKわった放n後、すでに夕方になっていた。
「佐藤君からの手がきたんです。私、最初はなにかのg`いか、铯袱悚胜いと思ったんですけど……」
　そう言って世が差しだした手には、一枚の写真が入っていた。
　そこには璃と真治が写っている。二人とも、とくに表情というものがない。レンズのほうを向いてはいるが、ただうつろに眺めている、そんなふうにとれる。服装は、失踪したときに着ていたと思われる制服のままだった。
　二人の背後には山Pとおぼしき建物が写っている。s史を感じる、かなり大きなものだ。そしてバックには山がえる。
「これが浅g山だというのね」
「ええ、この角度で写っているのはg`いないと思います。以前、家のePがあったので、X井gにはよく行ったことがあるんです」
「ePが……そう」
　麻oは思いだした。
　世の家は江r代からつづく旧家だという。一rはかなりはぶりがよかったr期もあったようだ。麻oはまだLねたことはないが、F在、美生家が住んでいる家もまた、震膜榛黏颏蓼踏れたs史的な家屋だという。まるで武家屋敷のよう、とクラスの女生徒の一人がしていたのを思いだした。
　いわば世は、rがrなら旗本か大名家のお、といったところだろうか。
　濡れたように光gのあるストレ`トロングの\。眉のあたりで_に切りそろえられて、まるで平安}の官女のようでもある。\目がちの瞳は神秘的なまでに美しく、この美少女の表情をことさらiめいたものにしているようだった。
「……先生、真治君たち、o事なんでしょうか？」
「わからないわ。ただ、その写真はごく最近撮られたもののようだし、その点は大丈夫だと思うけど……」
　麻oは手の内容を思いだした。
　手には、みんなo事でいること。もうすぐるから心配しないで欲しいなどとかれていた。また、警察や家族に今知られると自分たちが困ることになるので、手のことはQして知らせないでほしい、ともかれていた。
　ったr点ですべてをす、とあった。そして、世に手を送るが、麻oに渡してほしい旨もきつづられていた。
　麻oはすぐに警察にBjしようと思った。思いとどまったのは、世がく反したからである。
「佐藤君や星野さんが学校を休んでこんなところにいるのは、きっとわけがあると思います。届けでるのは、それがなんなのか、知ってからでもWくないと思うんです」
「でも美生さん、ご家族の方からも届けが出ているし、警察も趣筏皮い毪铩
　それにもうすぐマスコミもきつけるかも……。
　マスコミに嗅ぎつけられて、センセ`ショナルにQわれるのは困る。学校の信用、などはなんとも思わないが、象になる生徒たちの将来に大きな影がある。失踪した生徒のなかには、璃と玲於奈という女生徒も二人いるのだから。
「先生は、佐藤君や星野さんのなにを知っているんですか？」
「え？」
「佐藤君はこうして先生に手を送ってきているんです。その意味を考えないんですか？真治君は助けを求めているのかもしれない。でも、先生に助けを求めている理由があるはずです」
「それは……」
　麻oは言~につまった。
　_かに世の言うとおりの部分もある。写真には写っていないが、玲於奈もどうやら真治たちといっしょにいるらしい。麻oが最初に推yしたとおり、例のいじめ事件にvわった人gだけが集まっているとしたら……。
「でも、美生さん。この写真だけではどうしたらいいのか、わからないわ。素人の私だけでは……」
「X井gへ行ってみるというのは？　先生。私もいっしょに行きます。少しはX井gの地理にえがありますから。この写真を撮ったところを探すのも、そうyしいことではないと思います」
　まっすぐに麻oをて言う世。麻oもいつしか心を婴されていた。
「わかったわ。行ってみましょう。届けるのはそれからでもWくはないわ。ただし、私たちは探嗓扦悉胜い韦坤ら、Lく趣筏膜扭堡毪韦喜豢赡埭坤人激Δ巍￥长芜L末、趣筏瞥晒がなかったら、そのときは届けます」
　それが今日の午後だったのだ。
　支度をし、用事を片づけるともうが落ちるrgになっていた。麻oはに世を\せると、上信越道をX井gへ向かった。
「美生さん、そろそろ街に着くわ」
　ずっとaっている世が眠ってしまったのかと、麻oが声をかける。
「はい、もうWいですね」
「今日はどこかに泊まって、明日の朝から探しましょう」
　そのつもりで夜から出てきたのだ。
　麻oはホテルを探そうとしたが、世が旅^を知っているという。X井gは世のほうがしい。麻oは任せることにした。

「ここなら落ち着いていて、いいんじゃないかと思ったんですけれど」
　世のTГ寝{り着いたのは、X井gの市街からはずいぶんxれた小さな旅^だった。山趣私い。ひなびた温泉宿、というL情である。けば、本当に温泉から引いてきたL韦猡るという。
　山に近い、ということは明日、目指す山Pを探すのに便利かもしれない。麻oは世のxkに舌をく思いだった。
「私と二人部屋になると思うけど、いい？」
　麻oは少女に荬颏膜ってい亭俊
「ええ、かまいません」
　世はむしろSしそうに笑う。そういえば麻oも、温泉に来るなど数年ぶりだと思いだした。
　Wいrgだったにもかかわらず、出された食事は充分なもので、麻oは鹤悚筏俊
「先生、露天L韦あるんです。行ってみませんか」
「まあ、そうなの。でも、露天L韦盲苹煸・胜螭袱悚胜いしら」
「いてみたんですが、今日の泊まり客は私たちだけらしいんです。だから先生、水着を持ってなくても大丈夫です」
　温泉に水着で入る、というk想に麻oは@く。武家屋敷のお、のようにえて、やはり世もF代的な少女なのだ。
「Jしきりなんて豪Aね。そうね、行ってみましょう」
　麻oはだんだんこの旅をSしんでいるのに@いた。失踪した生徒を探すという、深刻な目的があるというのに。
　人鳏厦魅栅纬からすればいいわ。今日はおL韦巳毪盲菩荬撙蓼筏绀Α…。
　世にうながされて、麻oは浴衣を手に席を立った。

５
　小さいがL情のある露天L韦坤盲俊
　なにより景色がいい。今は禾欷涡扦坤、おそらく昼gは浅g山が正面にえているに`いない。
「ふぅ……」
　船につかりながら、麻oは深い吐息をらした。疲れている、というより、の心地よさについ出てしまった、というのが本音だった。
　カランと引き酩伍_く音がした。Wれて世が入ってきたのだ。
「先生、加pはいかがですか？」
「ええ、とてもいいわ」
　麻oは世を振りかえった。
　世は身体を少しもLすことなく、スッと立っていた。その美しさ。麻oも思わずとれたほどだ。
　少女らしい、真っ白い肌。照的な\。カラスの濡れ羽色、という表Fがぴったりなストレ`トロングだ。ちょうど眉の高さで切りそろえられた前の奥から、切れLの目がまっすぐにつめている。
　ふっくらと膨らんだ胸は、_なお敌亭蛎瑜い浚氓ップ。先端には小さなピンクの乳^をいている。なだらかにくびれたウエストから腰へのラインは、少女らしい清楚さと、大人の女性への成熟の予感にあふれていた。下腹部の翳りはごく控えめ。みずみずしい脚のラインは、和服からレオタ`ドまでXく着こなしてしまうだろうF代的な一面もせていた。
　なんて_な娘なの……。
　チャポンと水音を立てて、つま先から世が船に入ってくる。普段は腰まであるを、入浴するためにアップにしている。美しいうなじのが、麻oの前を通りすぎた。
　美しいだけではない。犯しがたい神秘性というものを世からは感じる。}少女、そんな言~こそ、世にはふさわしい。
「美生さん。この旅^、小さいけれどとてもいいところね。おL韦猡工皮だわ。前にも来たことがあるの？」
「世、でいいです。ええ、何度か」
　少女はちょっと言~を切った。
「先生。先生って、あの、とても_なんですね」
　ほんのりと赤らんだ]。ピンクの唇が微笑んでいる。の幛丹韦护ぁとわかっていても、麻oはドキッとした。
「美生さ……世こそ、すごく_よ。先生、uずかしいわ」
　麻oがそう思ったのは本当だった。
「いいえ。麻o先生、とっても_です。美人で、知的で、女性らしくて、私のあこがれなんです」
「まあ、フフフ、お世辞でもうれしいわ」
　麻oはXく受け流そうとした。しかし冗でも、世のような美しい娘に、あこがれの象、と言われるのはうれしかった。
「お世辞なんかじゃありません。先生は、すごくステキです」
　世が真で言う。
　船のなかで、麻oと世、照的な二つの女体がxいていた。
　世と^べると、麻oの身体はすばらしく成熟している。二十五rという年hは、麻oにとって少しも衰えや老いを感じさせるものではなかった。
　肌のりやみずみずしさも申しぶんない。それでいて、しっとりとしたFがなんともいえない女らしさを|しだす。
　着やせする麻oの身体は、ヌ`ドになるとまた`った一面をせつけた。
　普段、女教として必要以上に地味な服装に封印しているが、そのボディは@くほど奔放にk_していた。
　九十センチを越えるバストは、ＥカップをFっている。グッとせりだし、きをツンと天に向けて反りかえっていた。乳首から下の膨らみが、~妙の弧を描いて、乳肉の充gぶりをる者にVえていた。
　バストのNかさと引き替えのように、ウエストはキュッと引きまっている。そこから腰へのラインは、またもグラマラスに盛りあがって、すばらしい美脚へとつづくのだ。
　ヒップがまたすばらしかった。たっぷりとりだした腰に、ボリュ`ムあふれる尻肉が\っている。せりあがり、りきった双丘。まるで、なにがあってもxれまい、と誓い合っているようなまったヒップだった。こすれ合うとキュッと音さえ立てそうだった。
　なんだかuずかしいわ。私、胸もお尻も、大きすぎるのよ……。
　理知的な美貌の麻oのボディの官能的なまでの成熟ぶりは、る者を@かせるほどだった。それだけに、麻oはなるべく肌を露出することを避け、地味なス`ツのなかに押しこめてきたのだ。
「先生は、どうしていつも地味なかっこうをしているんですか。もっと明るい色とか、Aやかなファッションも似合うと思います」
　普通ならよけいなお世、と思うことも、世に言われると不思hと腹も立たない。
「そうね。でも先生は、やっぱり教としての仕事を先させたいわ。そのためにふさわしい服装、というものを心がけているの。清で、きちんとした服装なら、地味だとは思わないわ」
　麻oはやさしく世をる。普段はツ`ポイントのFなし眼Rを通してしかることのできない瞳が、今は濡れた色にxいている。セミロングのは`ってあるが、蒸荬隋Δ欷匹哎盲绕Fめかしい。
「やっぱり、先生ってすごく教にふさわしいと思います。でも、眼Rをかけていない先生も、すごくステキです」
　世がはにかむように言うと、から半身を起こした。
「先生、てください。ここから街の灯りがえるんです」
　世は船から身を\りだして、指さした。露天L韦まわりからえないようにeみあげてある大きな石のgに、ちょっとした隙gがある。石を\り越えれば外へ出られそうなくらいの空gだった。
「本当、_ね」
　麻oも船から身を\りだす。
　麻oと世、二人の裸身がKんで景色を眺めている。
　背は麻oのほうが高い。ＥカップのバストとＣカップのバスト。グラマラスなヒップとまだ熟す以前のヒップ。月明かりに照らされ、荬税まれた裸身は、二人の美神をるようだった。
「lもいませんよね。おにLく入りすぎたみたい。少しのぼせてしまいました」
　世は铯盲荬笑うと、岩の隙gを\り越えようとした。外はまだ旅^の敷地とはいえ、lかが来るかもしれない。
「j目よ、世。lか来たら……」
「大丈夫です。莩证沥いぁ…先生も来たらいいのに」
　旅先の解放感か、世は全裸のまま野外を步いていた。露天L韦沃欷趣悉いā⒋蟮à工る行椁馈￥工敖くに迫る夜の森をバックに、白い裸身の世の姿が、妖精のように麻oにはえた。
「世、って。散步なら後でしなさい」
　つい、教の口{にる。
「lも来ませんよ、先生。このまま……きゃあああ！」
「世、どうしたの！？」
　麻oは荬い瑜から出ると石の隙gにlけ寄った。gから首を出して、世を趣埂
「世！　世！」
　呼んでも答えがかえってこない。麻oは迷ったあげく、石を\り越えて外へ出た。
「世、返事をして！」
　I手でバストを覆った。麻oは露天L韦韦蓼铯辘颉⑷裸のままゆっくりと步く。一足ごとに、ヒップの肉がFめかしく盛りあがる。股gの翳りは猡、Lい毛足から滴がポツポツと落ちた。
「世？……」
　何度目かに麻oが声をあげたときだった。岩からwびだしてきたものがあった。
「！…………」
　思わずwびすさる麻o。o意Rにバストと股gを手でLしていた。
「ん、んぐ……」
　全裸のままの世が、背後から口を塞がれている。手は背中で`られているのか、身体はLすこともできずに剥きだしだった。
　世の背後の男もまただった。
　身LがO端に低い。大きな角ったに、ぎょろぎょろとした目。\いセ`タ`とズボンを身につけている。利根だった。
「あ、あなたは！……」
「へへへ、そういうあんたは麻o先生だな。こりゃあちょうどいいぜ」
　麻oの裸身を、目をめてる。麻oはB肌が立った。バストと股gを覆った手を、よりく身体に押しつけた。
「世を……美生さんをどうするつもりですか！　xしなさい。あなたが、佐藤君や星野さんをさらったの？」
「ビンゴォ！　さすが先生、が早いぜ。もう一人、外人娘みたいな女生徒もいたな、たしか玲於奈っていったか」
「……嵩村さんまで！」
「おうよ。だがまた二人もこんなところで手に入るとは思わなかったぜ。しかも、こんなかっこうでなあ」
　利根がグッと世の身体を突きだす。裸の胸がプルンッと震えた。
「んんっ！……」
「世！」
　麻oは大声で助けを呼ぼうとした。今できることはそれしかない。
「おっと、助けを呼ぼうなんて思うな。こいつがどうなるか」
　利根はナイフを取りだすと、世の首筋にぴったりと押し当てた。
「ううぅ……」
　世が恐怖の呻きをあげる。
「世！……やめてください。ナイフをxして！」
「へっへ、俺がこいつを使えないと思ってるようだな。eにこの女をしたりするつもりなんかないぜ。だがな、ちょっとをつけるだけで、どうなると思う」
　利根がナイフを世の]に持っていく。切っ先で肌をつついた。
「んんん`っ！」
「フフフ、かわいいに一生消えないが残ってもいいのかな」
「それは……」
　麻oがひるんだ。利根がニヤリと笑う。
「儇あったな。へへ、こっちへ来るんだ、先生」
「どうするつもりなんです」
「さあな。これを手首にはめるんだ」
　利根が投げてよこしたのは、金属uの手Vだった。芝の地面に落ちた手Vを拾いあげると、麻oはためらった末に手首にはめた。
「おっと、片方でいい。こっちへ来い」
　麻oが近づくと、利根は手Vの片方を掴むと、グイッと引っった。力はい。麻oは多々良を踏むように、利根の腕のなかへ入ってしまう。
「あっ！」
　さらにもう片方の手をねじりあげるように背中へまわされた。
　カチャリと音がして、麻oはあっというgに後ろ手に手Vをかけられてしまった。ると、世も同じように施Vされている。
「さあ来るんだ。もっとも、そのかっこうじゃあ逃げようがないだろうがな」
「私たちをどこへBれていくんです」
「さあな。仲gたちのいるところだ。たっぷり[んでもらうぜ」
　不菸钉市Δ撙蚋・べる男の姿に、麻oは言いようのない恐怖を感じていた。

女教．麻o
第五章　制裁

１
　をフィルムでつぶしたワンボックスの後部に\せられ、女教の麻oとクラス委TLの世は山Pへと\ばれていた。
　初夏とはいえ、避暑地の夜は肌寒いくらいになる。もうしわけ程度にバスタオルを与えられ、麻oと世は身体を寄せ合ってくるまった。逃げられないようにか、道を知られないためにか、目Lしがされている。
　山Pに着くと、暖房のきいた部屋に二人とも入れられた。初めて目Lしがはずされる。
「ここは……」
　麻oはあたりをまわした。
　シンプルだが落ち着いたインテリアのデザイン。年代を感じさせる大きなベッドが一つ、壁Hに置かれている。
　もちろんここは、真治の目めた部屋だ。今はRにしかえないマジックミラ`を通じて、玲於奈や璃のいた部屋とOり合わせになっている。
「荬巳毪盲郡い。おっと、|はなしだ。それよりもっとSしいことをして[ぼうじゃねえか。都合のいいことに、先生も、そっちのお荬沥悚螭狻⑸まれたままのすっぽんぽんだ」
「おいです。なにか着させてください！」
　麻oが言うと、利根が笑った。
「ojなことをさせるなよ。へへ、まったく目の毒だぜ」
　利根は全裸の麻oと世の身体をのぞきこむ。二人は床に座らされていた。身体を寄せ合い、背中を丸めていたが、後ろ手に施VされていてはLせるものではない。
「先生……」
　世が麻oを心げにる。
「大丈夫よ。先生からxれないで」
「へっへへ、どっちからいただくかな。こってりしたディナ`とさわやかなワインってところかね。どっちもうまそうだが」
　利根はなめまわすように眺めると、いきなり世の腕をとった。
「まずはおまえだ」
「きゃあああ！」
　世がo理やり立ちあがらされた。
「なにをするんです！」
　止めようとする麻oに、利根が足蹴りを一Wする。
「あぅ！」
　利根の蹴りが麻oのF尾に正_に食いこんできた。麻oはばったりと倒れ、苦しそうに咳きこんだ。
「先生はまだだ。aっててな」
　利根が力任せに世をベッドへ放りあげる。
「きゃあああ！　先生、助けて！」
　利根が世の身体に覆いかぶさった。
「世！」
　床に倒れながら麻oが叫んだ。しかし身体を婴すことができない。
「へっへへ、かわいいお荬沥悚螭袱悚亭à。このオッパイはどうだい。大きすぎず、それでいて充分な大きさがあるっていうのかね。へへへ、触り心地も最高だぜ」
　利根が背後から手をまわし、世の胸を揉みまわす。抵抗もできない少女は、利根の趣らをそむけるのがせいいっぱいだった。
「プヨプヨしてるわりには力もある。いいねえ。ちっちゃな乳マメちゃんが硬くなってきたじゃないか」
「イヤああ！」
「へっへへ、こっちはどうだ」
　胸を揉んでいた利根が、突然、世を仰向けに押し倒した。そうしておいて脚をとると、一荬摔窑恧菠皮筏蓼Α
「きゃあああ！」
「かわいいお毛毛じゃないか。どら、せてみろ。へへっへ、ほうら、かわいいオマ×コが丸えだ」
　脚を持ちあげるようにした世の股gに、利根がを近づける。鼻息がかかるほどの近さだ。世はあまりの羞uに声も出せず、身をよじった。
「こりゃあ_だ。オマ×コまでお上品に澄ましてやがら。に似合わずオマ×コはグチャグチャって女も多いのによ」
　世の肉裂は_な左右称に整っていた。
　肉づきはよく、ややふっくらとしているが、hい捩れやはみだしはいっさいない。肉唇はきっちりと]じ合わさっていた。u毛は丘にひとつかみが生えているだけで、あとはまったくのo毛だった。
「へへへ。ここに今、チ×ポを突っこんでやるからな」
　利根がズボンをおろそうとする。カチャカチャとベルトをはずす音がして、世は今度こそ本当の悲Qをあげた。
「きゃあああ！　先生ぇ！」
「世！　やめてください。そんなひどいことを！……」
　麻oは立ちあがろうとした。だがまだ身体に力が入らない。このままでは世が、自分の教え子が目の前で犯されてしまう。
「先生はよくてるんだな。ここからがいいところだぜ。お荬沥悚螭韦わいいオマ×コが、ブッスリかれるところをな」
「やめて！　やめてください！」
　だが利根はもう麻oのほうをみようともしない。
「イヤああぁ、助けてぇ！」
　世の目が妞隋Δ欷皮い俊＠根の股gの一物は、赤\く怒して屹立していた。ツルンとした世の股gにあてがおうとする。
　麻oはとうとう叫んだ。
「待って！　その子の代わりに私が……私が世の代わりになります！」
「なんだって？」
　初めて利根がd味を示した。
「私が身代わりになります。だから、その子はxしてください。Qして乱暴をしないとs束してください」
　毅然と言い放った。
　ようやく半身を床から起こすことができた。キッと利根を据える。しかし身体は小さく震えていた。声も震えそうになるのを颐に堪えた。
「ほお、教の咨的精神ってやつかい」
「その代わり、世には手を出さないこと。s束してくれますね」
「先生！」
　利根は麻oの身体を改めて食い入るように眺めている。やがて得心したようにニッと笑みを浮かべた。
「いいだろう、s束するぜ。その代わり、なんでも言うとおりにしてもらう。たった一kだけ我慢してこの娘を救おうなんて甘い考えならお断りだ」
「ど、どういうことです」
「言ったとおりだ。俺の言ったことはなんでも服兢馈￥饯欷守れないなら、このs束もなしだ。すぐに俺はこのお荬沥悚螭饲肖晏妞à毪らな。どうなんだ！」
「……わかりました」
　麻oはもう兢Δ筏ない。
「麻o先生！　j目です。私のために、そんな！」
「いいのよ。あなたのせいではないわ」
　麻oはそれだけ言うのがせいいっぱいだった。教は生徒を守るもの。生徒を守りきれなければ、教として失格なのだ。
「ようし。そうとQまれば交代だぜ、先生」
　利根は世をベッドからおろすと、背中の手VからIを伸ばし、ドアノブに`りつけた。これで世は、ベッドに近づくことができない。
「今度はお荬沥悚螭物役だ。さあ先生、来てもらおうか」
「！…………」
　麻oはI手を使えない。よろよろと立ちあがった。利根が取ったベッドに近づく。
「へっへへ、後でゆっくりいただこうと思ったが。メインディッシュがもうおでましになりやがったか」
　をそむける麻o。利根はベッドの傍らに立った女教を穴があくほどつめた。
「それにしてもなんて身体だ。地味な女先生にえたが、こりゃあ予想以上だ。いや、e人かと思うほどだぜ」
　麻oのはもう乾いてほどけている。セミロングのがに散って、麻oの羞uと屈辱に窑氡砬椁虬毪懈菠盲皮い俊
「いいねえ。インテリの先生が素っ裸で立たされて、それに耐えるっていうのは、よ！ゾクゾクするほど色っぽいぜ」
　麻oはクッ、と唇をyんでを伏せた。
　どうして……どうしてこんな男に！……
　その答えはわかっている。世を救うためには仕方のないことなのだ。しかし、美神のごとき裸体を、なぜこのような小男に捧げなければならないのか。
「へへへ。しかし、先生にしちゃあちょっと色っぽすぎるんじゃねえのか。このオッパイ、へへへ、何センチだ」
「ああっ……」
　麻oが息を驻螭馈￥趣Δ趣利根の手が麻oの肌に触れてきたのだ。バストの裾野を、まるで惜しむようになでる。
　麻oはおぞましさにB肌が立った。身をsめる。しかしたっぷりと迫りだしたバストはLしようがない。
「何センチだ！　いてるんだぞ」
「き、九十センチです」
「カップはＤカップか」
「……Ｅカップです」
　本当はおそらくそれ以上だ。
　女子大生のころにサイズをったのが最後だった。それからは同じサイズの下着をIい求めている。られて、大きすぎる自分のサイズを知られるのがいやだった。最近では、九十ＥがF屈になりつつある。
「すごいじゃないか。お预づ教さまがＥカップのオッパイとはよ。さぞや自慢のオッパイだろうな」
「そんなことありません！」
　麻oは怒ったように言った。
　麻oの知性をY切るかのように官能的にすぎるボディ。麻oはたびたび、自分の身体を恨めしく思うこともあった。
「へへへ、まあいい。だがな。この身体、男を喜ばせるためにあるようなもんだ。女教のくせに、こんな身体をしやがって、uずかしいと思わねえのか」
「なにを言っているのか、わからないわ」
「じゃあ教えてやろう。このオッパイをてろよ。こんなにいやらしく突きだしやがって。まるで、早く揉んでって言ってるみたいじゃねえか。このお毛毛の生えっぷりはどうだ。今すぐチ×ポを突っこんでくれってふうに俺にはえるがね」
「それはあなたの妄想です。いやらしいのはそっちのほうでしょう！」
「そうかな。どっちがいやらしいか、今にいやでもわかるようになるだろうぜ」
　利根の手が、麻oのバストをクイッと握るように掴みにした。
「……あ、ふっ」
　つい声が出てしまって、麻oはハッとする。あわてて荬蛞きめた。
「へへへ」
　利根が麻oのバストをこねまわしはじめた。
　くはない。じつに巧妙に揉みしだいてくる。小さい利根なのに、手のひらは普通の男ほどもあった。
　rgを急がず、ゆっくりと揉みこまれると、どうしても意Rがバストに集中してしまう。しだいにツ`ンと甘い感がバストに高まってきた。
　いけない。こんなことで！……
　傍らには世もいるのだ。ほんの少しであっても荬蚓めることはできない。女教として、毅然としたB度をとらなければ。
　たとえ、最なことになっても！……
　犯されても、Qして取り乱したりすまい、と麻oはQ意していた。それが麻oの、女教としてのプライドを守る最後の砦だった。
　世の目の前で泣いたりわめいたりしてはj目だ。最後まで女教の矜持を保つこと、それが、この~望的な状rのなかで、世に护à椁欷毪猡盲趣獯笄肖胜长趣胜韦馈Ｂ榧oは自分に言いかせた。
「へへ、耐えてるのかい、先生。だが我慢はよくねえな。とくにやせ我慢はよ」
　利根の手がゆっくりと弧を描くように婴。麻oのバストは周Fから中心に向かって、いやがおうにも高められていく。
　麻oのQ意は、`った意味でQ菠筏瑜Δ趣筏皮い俊
　利根に触られるたびに、さざ波のような快美が身体の内部に起こって、それが次第に振幅をしていく。荬扭とバストはすっかり敏感になっていた。
「オッパイがますます大きくなってきたぜ、先生」
「そんなこと……ありません！」
　だが乳房はボウッと幛虺证盲婆颏椁螭扦い俊Ｗ笥窑丐りも申し分ない麻oのバストが、さらにパンパンにりきっている。
「乳首がおっ立ってきたぜ、先生」
「ウ、ウソです！」
　本当だった。しかも麻oもそれは感じていた。バストへの刺激がどんどん蓄eして、それが乳首へと流れこんでいるのだ。利根はまだわざと乳首へは触れてこない。だが焦らされるほど、官能は破裂せんばかりに高まってしまう。
　利根の指が、スッと乳首をかすめた。
「うっ……」
　麻oはれそうになる声を驻撙长螭馈
　スルッ……。
　またかすかに利根の指が触れる。くすぐるように触れられて、麻oの乳首は完全に勃起してしまった。
「いやらしくおっ立ったぜ。この乳首はなんだい、先生。コチコチじゃねえか」
　まだ利根は触れない。だが固く目を]じている麻oには、触れてきたのではないか、とeするほど乳首が高まっていた。
　大ぶりのバストにふさわしい、大粒の乳首。刺激を欲して、首をもたげるように屹立していた。乳^は小指大にまでなっていた。
「へっへっへ、まだ我慢してやがる。これならどうだ」
　そう言うと、いきなり利根がバストに吸いついてきた。
「あああぁ！」
　麻oの美乳にベロベロと舌を@わせる。かと思うとチュ`チュ`音を立てて舐め啜る。
「ううう！……」
　しかしまだ乳首には触れられていない。
　美しくたわんだ孤を描く、バストの下端からなめあげても、乳首の寸前で舌がクッとタ`ンして、また裾野へとおりていく。何度もRりかえされて麻oは荬狂いそうになった。
　ううっ、いっそひと思いに！……
　焦らしまくられた乳首が、ジンジンと痛いほどに疼いていた。
「どうだね先生。乳マメを吸ってほしくなったかい」
　乳までなめながら、利根が意地くいただす。
「そんな……そんなわけがないでしょう。いやらしいことを言わないで……ホオッ！」
　ついに利根が麻oの乳首を含んだのだ。
「アオゥ！」
　麻oの口から、声がれる。押しとどめようがなかった。
　一度含むと、あとは剔证坤盲俊
　利根の舌が麻oの乳首を苛んでいく。ペロペロとなめあげられ、チュパチュパと音を立てて吸いあげられた。なめられ、吸われ、奥nで甘yみさえされた。痛いはずなのに、それすら快感に浃铯盲皮い。
　右の乳首がすむと左、それがすむとまた右。大粒の乳首が氐椎膜朔弄される。しゃぶっていないほうの乳首は、指先で挟まれ、摘まれ、がされた。
「アフゥ！　オ、ホゥ！」
　もう乳首が燃えだしていた。
　燃えだしたのかと麻oは思った。それほどの快美だった。乳首がこんなに感じるとは思ってもみなかった。
「コリコリどころか、キンキンに硬くなってきたぜ。スケベな乳首だ」
　グッ、とgりだすように利根がバストをI方とも掴む。中心に乳首がビンッと突きだした。そうやってgりだされた乳首を、氦虺证筏莆い立てていく。唾液に濡れた乳首が、そそり立っていた。
「ホオオッ！」
「どうだい先生。荬巳毪盲皮猡椁à郡」
「も、もうやめてください！」
「なんだ。まだ吸われ足りないかね」
「`う！　ち、`うわ。どうせ乱暴するなら、こ、こんなことをせずに、ひと思いにしたらいいでしょう」
「h]することはねえ。先生のオッパイなら何rgでも吸ってやるぜ」
「な、何rg！……」
　これ以上乳首を吸われつづけたら、g`いなく荬狂ってしまう、麻oは恐怖した。
　乳首が、バストがこんなに感じるとは麻o自身思ってもいなかった。莩证沥いい人激盲皮狻⑸をあげたことなどなかった。
「オッパイはまた今度にするか。そろそろこいつを先生のオマ×コにブチこみたくなってきたところだからな」
　利根は世を犯そうとしたときのまま、下半身剥きだしだった。肉棒は最初から、天を向いて屹立している。
「あっ」
　ドクンッ！……
　利根の怒をた瞬g、麻oの身体のなかに言いようのない昂りが起こった。同rになにかが股gに溢れだす感じも。さっきまで、Aらしく、おぞけが走るような代物だったのに、なぜか急に不思hな感にuわれる。
「どうしたんだ先生。さっさとベッドにあがらねえか。さっき犯ってくれ、と言ったのは先生のほうなんだぜ」
「は、はい」
　麻oは後ろ手に手Vをされた不自由な身体でベッドへあがった。膝をついて正座の姿荬颏趣搿Ｉ硖澶婴すと、ブルンッとバストが重々しくeれた。乳首の勃起はいっこうにおさまる菖浃ない。
「さあて、じゃあまず先生のオマ×コをせてもらおうか。こう、股をおっぴろげてな。さあ、急げ！」
　もたもたしていると利根に突きwばされた。尻をついたかっこうになる。
「わ、わかりました」
　麻oは徐々に脚を_いた。しかし九十度も_いたところで、婴がとまる。
「どうした。ガバッと_かねえか」
「これ以上はもう……これでも……できるはずです」
　利根のが一荬岁しくなる。
「ふざけるなよ。なんでも言うことをくとs束したはずだ。先生がそういうつもりなら、こっちもお荬沥悚螭耸证虺訾工肌
　利根が世をる。世が恐ろしげにを伏せた。身体が震えている。
「やめてください！　世には手を出さないで！」
「じゃあ言うとおりにするんだ。手gをかけさせるな」
「は、はい……」
　麻oは死ぬ思いで脚を_いた。
「まだだ。荬嗓盲皮毪螭袱悚亭à尽⑾壬。まだオマ×コがえないじゃねえか」
　ゆっくりゆっくり麻oの脚が_いていく。とうとう百八十度近く、自分のI足が、|腹につくほどになってしまった。
「こ、これ以上はo理よ！」
　麻oの股gがぽっかりと_いていた。
　女教の秘部が、すべて目の当たりにされている。
「へへへ、やればできるじゃねえか」
　だが利根は、麻oの膝を掴むとさらにグイッと押しひろげた。
「あああ！」
　押し倒され、麻oは尻を持ちあげられて、これ以上ないほどの痴Bをさらしてしまう。俗に言う、まんぐり返しの姿荬坤盲俊
「ひょお`！　これはびっくりだ。毛だらけじゃねえか！」
　利根が大げさに目を丸くした。
「ないで……ないでください！」
　麻oがあわてて脚を]じようとする。しかし利根の、小さいがい腕力でがっちりとひろげられていてはo理だった。
２
　女教のビ`ナスの丘は、一面の\々としたu毛に覆われていた。毛は硬く、量も多かった。sれのい毛がもっこりと盛りあがっている。
　それはそのまま秘唇にまでつづいていた。
　秘唇の左右に、u毛がdnと茂っている。秘裂はともすれば、u毛の森のなかに沈みこんでLされているようだった。
「さすが女教さまだ。お荬沥悚螭趣县禄が`うぜ。へへへ、ケツの穴のまわりまで毛が生えてやがる」
「`います！　そんなところ、生えていません！」
　事gは利根の言うとおりだった。o数のが郡筏扛亻Tのまわりに、柔らかい毛が多数生えていた。麻oはとりたてて毛深いというほうではない。|も薄いほうだった。しかし股gだけがg`えるほどに繁っている。
「こりゃあたヤツは@くだろうぜ。インテリの麻o先生のオマ×コが、毛でぼうぼうだったって知ったらなあ」
「くっ……」
　麻oは口惜しさに唇をyんだ。
　肉体を、それももっともuずかしい部分を揶揄される。
　夏が近づいて、水着のために手入れをするということもここ数年なかった。伸び放}になっていたu毛は、利根の言~どおりの状Bを示していたのだ。
「へっへ、色も猡い肌Ｏ壬のくせに、[んでるんじゃねえのか」
　秘唇の色も口にされて、麻oは死にたい莘证送护落とされた。も身体も色白の麻oなのに、股gだけは褐色にくすんでいる。u丘の落ちくぼんだところから、ヒップの割り裂かれた部分、ちょうど秘められたところが沈殿したように色が猡ぁ
「い、いいでしょう。そんなことは！　あなたにはvSのないことです！」
「ひゃっひゃっひゃ。_かにそうだ。よけいなお世だったな。いや、美人先生のオマ×コがどどめ色だったんで、@いちまったんでな。へへっへ」
　利根がわざと大げさに言って、麻oをつけようとする。しかし麻oも、利根の指が肉裂にかかるころには、それどころではなくなっていた。
「どうら、先生。オ`プンしてやるぜ」
　言うなり、肉裂にかけた指を左右に_く。たっぷりと_かれて、麻oの秘裂は上端にニュッと肉芽までも剥きだされてしまった。
「あっ」
　というgに、もっとも秘められた部分がさらけだされてしまった。しかも肉裂がオ`プンさせられた途端、なかにたたえられていたみが、トロンと溢れでてしまったのだ。
　蜜がこぼれでたのは麻oにもわかった。
　いけない！……
　そう思ったが、もうWかった。すぐに利根につけられてしまう。
「おっと、こいつは@いたぜ！　こりゃあなんだい先生。もうマン汁があふれてきたじゃねえか。ケツの穴まで垂れてきたぜ」
「ち、`います！」
　麻oは必死で否定した。
　あああ、世がているのに！……
「どう`うんだ。オッパイ吸われて、もうグチョグチョにオマ×コ濡らしてやがったんだろうが。このスケベ教が」
　利根が目をめて指を婴す。とたんにクチュクチュ、ピチャピチャとu音がきはじめた。
「おらおら、どこが`うんだ。言ってみろ。スケベ女教！」
「それは……アフゥ！」
　本格的にこねまわされて、麻oは急激に高まってくる刺激に思わず呻いた。u音は、次第に大きく、グチュッグチュ、ズチャヌチャと慎みのない音に浃铯盲皮い。
「や、やめてください。アアア、オオオオンッ！」
「この音はなんだ。スケベ女教のオマ×コからこえるがな。こんなに濡らしやがって。教え子の前で、なんて教だ」
　利根に非yされて、麻oは唇をyむ。しかしそれよりも今は、こねまわされるu肉からの恐ろしいまでの刺激に荬虺证盲皮いれそうになる。
　j目よ、麻o！　感じてはj目！……
　必死でnを食いしばった。
「ほら、ここはどうだ」
「も、もういい加pに……ハウッ！！」
　一瞬、快美のが、麻oの股gから天までをlけiけ、いた。
　利根がたっぷりとみをすくい取り、尖りきった肉芽になすりつけたのだ。そのまま指で巧妙に揉み、さする。
「ほらほら、スケベ女教さんよ。感じるんだろう、ここが。正直に言ったらどうだ」
「そんなこと、ありませ……ヒオン！　ホオオゥ！　オヒオゥ！」
　麻oの身体がガクガクと震えた。
　快美はダイレクトに、次から次へと流れこんでいく。もう意味のある言~をkすることもできなかった。^のなかがどんどん白くなっていく。
「キャオオオゥ！」
　一浃筏柯榧oの痴Bを、世が@いた表情で眺めている。なるべくまい、とを伏せていた世が呆れたと言わんばかりのをしている。
「へっへへ。どんどんマン汁が出てくるぞ。スケベ女教さまのオマ×コは本当に好き者だな」
　びっしょりと股gを濡らした蜜汁は、麻oの肛Tをも濡らしてシ`ツに垂れ落ち、大きな染みを作っていた。u毛もべったりと濡れて、股gにりついている。
　利根はあまった手で、麻oのバストをもめてくる。乳首がまたつまみあげられ、コリコリと刺激された。身体のあらゆるところから、快美の奔流が流れこんでくる。麻oはそれを止めるすべもなく、ただ身をくねらせ、悲Qをあげることしかできなかった。
「まただ。次から次へとマン汁が溢れてきやがる。呆れたスケベボディだぜ」
　麻o自身、これほど自分の身体が感じるとは思っていなかった。セックスのUYがないわけではない。だが感じたこと自体、ないに等しかったのだ。
　UY人数は一人。しかも、麻oはセックスで乱れるということなど信じられなかった。だからQしてのめりこむことはなかった。多少莩证沥韦いい趣もあったが、自制心で抑えつけていた。
　乱れるのがuずかしい、というより、乱れてはけだ、という思いがかった。男性にけたくない、勉でも仕事でも。そんな思いが今まで麻oを作ってきたのだ。
「アヒィィ！」
　一声高く麻oが叫ぶと、ドッと崩れ落ちた。ハァハァと荒い呼吸をRりかえす。利根はびっしょりと根元まで濡れた指を、麻oの鼻先に突きつけた。
「スケベ先生よ。指がふやけそうだぜ」
「！…………」
　初めて麻oは、]を赤らめてをそむけた。利根はこれよがしに指を自分の鼻へ持っていくと、クンクンと訾い蛐幛い馈
「やめてぇ！　そんなこと」
　一瞬で身体まで真っ赤になった麻oが悲Q混じりに叫ぶ。
「へへへ、スケベ先生のマン汁の訾い馈￥胜なか烈だぜ。メスの訾いするな。いますぐチ×ポが欲しいっていう訾い馈
「lがそんなことを……」
　麻oの表情が、X蔑に浃铯搿＠根はそれを逃さず、次の命令を下した。
「ブッスリと突っこんでやりてえところだが、そのまえにスケベ先生にやってもらいたいことがある」
　利根がどっかとベッドの上にあぐらをかくと、剥きだしの肉棒をそびやかした。
「こいつをしゃぶってもらおうか。スケベ先生のお口でよ」
「！…………」
　麻oは声を失った。
　肉棒を口で含む。そういう郅贩饯あるということは知ってはいた。しかし麻oにはどうしてもB行椁韦瑜Δ怂激à皮胜椁胜った。だから恋人にも、したことはなかった。それに女性が男性に奉仕するようで嫌いだったのだ。
「どうした、先生。なんでもやるはずだろう。さっさとしねえか！」
　利根の声がwぶ。麻oはよろよろと身体を起こした。
　膝を_いて女座りをし、そのまま上体をかがみこませた。利根の肉棒が目の前にある。浅\く怒していた。
　これを、口に入れるなんて！……
　尿道口が麻oをつめているようだった。パンパンにりきっている。证摔涎管が浮きあがって生々しい。
「できない。できないわ！　おいです。他のことなら……ああぅ！」
　Iを煮やして、利根が麻oの^を掴むと、引に肉棒へ押しつけたのだ。
「おら、さっさと口を_けねえか！」
「うう……ウググゥ」
　とうとう口を割られ、利根の肉棒が押し入ってきた。
「へへ、yむんじゃねえぞ。nを立てやがったら、すぐにおまえの教え子を犯してやるからな」
「ムググ……ウグゥ！」
　返事の代わりに麻oにあげられるのは、野太い肉棒を含んでのくぐもった呻き声だけだった。
　なぜ？　なぜ私がこんなことを？……
　ムッと脂っぽい臭いが立ちのぼってくる。
　深く含まされると、利根の股gの毛にを埋めることになった。麻oのをチクチクした硬い毛がつつく。
「舌も使うんだよ、スケベ先生。しゃぶるほうはさっぱりじゃねえか。自分だけ莩证沥瑜なりやがって。ふてえ了だ」
　利根はいったん肉棒を引きiいた。パンッと麻oの]をる。
「あぅっ」
「わかったらまじめにしゃぶるんだよ。玉をなめるみたいにやってみろ。nを立てるな。唇でめるようにするんだ。く吸ってみろ。そうだ。玉もなめるんだぞ」
　次々と利根が言ってくる。麻oはわけもわからず兢Δ筏なかった。
　唇をすぼめて肉棒をスロ`トする。先端の悚尾糠证坤堡颔讠恁讠恧趣胜幛搿Ｈ獍羧体を含んでく吸いあげた。後は言われるままに、^を上下させて出し入れする。
　や、やるしかないのよ。やるしか……。
　肉棒をしゃぶる麻oの横は、グッと淫らになった。突きだされた唇。落ちくぼんだ]。そこに女教としての知性とプライドはどこにもなかった。
「いいぜ。さすがは先生だ。驻撙长撙早いじゃねえか。へっへへ。どら、こっちにケツを向けな」
　肉棒をしゃぶらせたまま、引に麻oの身体を横に向ける。そうしておいて、肉裂に指を突きこむ。今度は蜜丐蓼秦き通した。
「ハゥ！……」
　麻oがつい声をあげる。
「おらおら、口はチ×ポをしゃぶったままだ。怠けるんじゃねえぞ」
「……フグゥッ！」
　肉裂を割った指が、激しく突きこまれる。たちまち麻oの蜜丐稀グチュッドチュッと激しいu音をかせはじめた。
「ウグッ……ムグッ、ンゥ`ッ！」
　しかし利根に押さえつけられ、フェラチオもつづけなくてはならない。喉を塞ぐ肉棒のせいで、麻oは呼吸も鹤悚摔扦ない。
　そのgも利根の指は麻oの肉裂を我がもので犯している。ただ突きこむだけではなかった。浅をきまわし、_gに肉芽をも刺激してくる。
　麻oは颐に肉棒をしゃぶりながら、こみあげてくる快感と椁盲皮い俊Ｈ獍簸颂簸啶瑜Δ摔筏悚证辘膜ことで、uってくる下半身からの津波のような快感を忘れようとした。
　ジュポッ、ジュボッ！　ジュルッ！……
　唾液混じりの抽送音がますます派手に、大きくなっていく。麻oはI腕を背中でくくられているから、手を使うことができない。を振り乱し、^をキツツキのように上下させての、必死のフェラチオだった。
「先生……」
　世が呆然とる。だがもう麻oは、世の存在すら忘れていた。口のなかを犯す直と韦粕恧椁Δ筏ないのだ。
「いいねえ。やっと本荬摔胜盲郡。スケベ先生よ。じゃあこっちもこうだ」
　ドチュッ！……
　利根の指が二本にえた。
「ハウウゥ！」
　蜜丐虺鋈毪辘工胫袱隙倍の二本になった。これまでとは重みが`う。一回一回の抽送がドスンドスンと子mにいてくる。
「ム、ムググゥ……プハァ、も、もうj目えええ！」
　とうとう麻oは、堪えきれずに肉棒を吐きだし、叫んでいた。
「よおし、行くぞ！」
　利根はベッドの上で膝立ちになると、麻oの身体の背後にまわりこんだ。うつ伏せに倒れている麻oのヒップを掴んで高く鳏菠丹护毪取バックから一荬送护こんだ。
　ズリュリュリュ！……
　濡れきった肉裂に、肉棒が沈みこんでいく。すぐに根元まで埋没した。
「ハオオオオッ！」
　同rに、麻oの悲QがLく尾を引いてあがった。
「へへへ、でっかいケツしやがって。そら、いくぞ、おら！」
　利根が麻oのヒップを抱えこむようにして、背後から肉棒を叩きこむ。O端に身体の小さな利根が、女性としてはL身の麻oを背後から犯す。ベッドの上には不思hな光景が展_していた。
「おら、おらぁ！」
　荬い趣趣猡恕⒗根の肉棒が麻oのヒップを出入りする。
　すばらしいヒップだった。こうして突きだすポ`ズになると、そのボリュ`ムがひときわした。くびれたウエストから、まるでハ`トを描くようにヒップのラインがつづいていく。尻肉の厚みもりも申しぶんない。
　ハ`トの中心へ、利根の肉棒が突きこまれていく。ヒップの上端に、若々しく尻エクボが刻みこまれていた。
「ハウウゥ！　オオオオン！」
　麻oにとって、三年ぶりの肉棒だった。大学を卒Iしてからは、特定の男性はいなかった。教となって三年g、清い身体を保ってきたのだ。
　それがいま、手Vをはめられ、hい小男にヒップからレイプされている。こんな常な状rなのに、麻oの身体はかつてないほど燃えあがり、自分でもおかしくなるほど、感じていた。
「だ、j目ええええ。それ以上……それ以上突かないでえ。アグオオゥ！」
「まだだ、そりゃ！　そりゃあ！」
　利根が、RRに最後の鞭を入れるごとく、がむしゃらな肉棒突きをRりだした。汗がwび散る。男のドス\い体と、ポゥッと赤く染まった麻oの身体が、いコントラストとなって浮かびあがった。
「オホゥッ！　オオオオオゥ！」
　麻oもまた^を激しく振りながら叫ぶ。
「イヤッ！　麻o先生、やめて」
　もう世の声も耳に入らない。
「そら、いくぞ！」
　利根の最後の抽送とともに、麻oは身体がフワッと持ちあがるように感じた。
「キャヒオオオッ！」
　それから一直に落下する。
「アアアア`！」
「おおぅ！」
　利根が引きiく。どっと倒れ伏す麻o。その背中に大量の精をブチ撒ける。
　ついに麻oは、意Rを失うほどの高みへNりつめた。をシ`ツに突っ伏したまま、麻oはしばらく婴こともできなかった。

クラス委TL．世
第六章　奉仕

１
　麻oが利根に犯され、惨めな痴Bを演じていた、O室では女教の姿をじっとつめる人影があった。
　壁一面のマジックミラ`を眺めていたのは真治だった。ほの暗い部屋にはベッドサイドに置かれた小型ランプしか灯りがない。
　大きく脚を_いてベッドのFに腰かける真治は全裸だった。その股gにひざまずき、一心に肉棒をしゃぶっているのは玲於奈だ。
「……ん……んっ、んっ」
　t正しく、リズミカルに肉棒をすすりあげている。コクコクッと^が上下し、柔らかな金がLにそよぐようにeれていた。
「うまくなったじゃないか、玲於奈。どうだい、ぼくのチ×ポの味は？」
　玲於奈はちょっとためらった末に、肉棒を吐きだして言う。
「とても、おいしいです。その……ご、主人」
「ふふん、よく言えたな。感心だ」
　真治は余裕の笑いを浮かべて玲於奈を下ろす。玲於奈は上目遣いに真治を上げた。青い目がかすかにんでいた。
　玲於奈も全裸だった。青白い肌が、かすかな照明に浮かびあがっている。なのは、そのい首にはめられた首だった。赤い犬の首。B丈そうな太い革に、金属のがいくつも打たれている。
　首の留め金には、外せないように小さな南京Vがさがっていた。金属のiがはめられ、その一方は床のがっちりとした金具にがっていた。玲於奈が首を振って肉棒を抽送するたびに、ジャラッとiの音がした。
　真治は玲於奈の舌技を味わいながら、その横を眺めた。
　伏せられた目に、Lい睫毛がeれている。鼻筋の通った高い鼻が、いかにも高慢そうな玲於奈の。しかし今は、鼻から下が妙にg延びしていた。肉棒をしゃぶるために、O端に突きだされた唇。落ちくぼんだ]。
　直が出入りするたびに、]にレリ`フのようにポッコリと影が浮かびあがった。唇が肉证蚧ると、ニュッ、ニュックと音にならない摩擦音が真治の耳に届いた。
　あの玲於奈が……。
　真治は感慨深く思った。
　フランス人形が、自分の肉棒をしゃぶっているという感がある。真治は手を伸ばして、美少女の剥きだしのバストを掴んだ。
「んんぅ……」
　玲於奈はちょっと表情を窑椁护毪、拒むことはない。大ぶりのバストをわしわしと揉みこみながら、真治は倮の感にEっていた。
　初めて美少女をいたとき、d^して真治はよくわかっていなかったが、玲於奈はgはI女だった。ふだんイ饯Δ摔い肖盲皮い皮狻⒘犰赌韦夏行预蛴え入れるのは初めてだったのだ。真治は初めての男になった。それだけでも、玲於奈の人生に深い爪痕を刻みこんだと言っていい。
　それから一Lg、真治は玲於奈を犯しつづけた。璃も抱いたが、玲於奈には妥心から、より激しくいた。
　最初、激しく拒んでいた玲於奈が、そのうち浃铯辘悉袱幛俊￥饯卫碛嗓悉窑趣膜扦悉胜い坤恧ΑＵ嬷韦伪翅幛死根の影をていたこともある。山Pに]じこめられて半狂乱になっていたのが、徐々に落ち着いてきたこともあった。
　だがUYの少ない真治もなんとなくわかってきたのは、玲於奈が感じはじめている、という事gだった。それも乱暴にQうほど、uをかかせ、屈辱にまみれるほど、玲於奈の反辘霞い筏なった。
「玲於奈、チ×ポはもういいよ。足をなめてもらおうかな」
「ああ……」
　玲於奈はほんの少し、真治を睨むような目になった。だが、すぐに目を伏せると、膝立ちから四つん@いになって真治の足にキスをする。真治が足をMんで持ちあげると、ていねいに足指を口に含んでしゃぶりはじめた。
　あああ、玲於奈がぼくの足をなめてる！……
　真治は感婴私い思いに幛なった。
　利根がなぜこんなことをSすのかわからない。O禁され、されることだってありえないと言いきれない。だが、今はこの甘美な思いを思いきり味わいたかった。玲於奈を、璃を支配し、思うままにできるのだ。
　今までの真治なら、Qしてそんな考えは持たなかったに`いない。心配性で、どんなにSしいときにも、その後のことを考えると素直に喜べない。荬颏蓼铯筏工て、逆に嫌われてしまう。
　それが今は、美少女たちの上に暴君のように君Rしている。明日死ぬかもしれない。そんな刹那でも、真治はこの力を手放すことなど考えられなかった。
「こんどは、麻o先生と美生さんがBれられてきた。麻o先生、あんなにグラマ`な身体してたなんて、@いたよ。フフフ、クラス委TLの美生さんまで裸にされて……」
　真治の肉棒に、新たな血液が流れこんで、さらに角度をした。そびえ立つ肉柱をあおぎて、玲於奈の舌の婴が速くなった。
「荬摔胜毪韦い玲於奈」
「荬摔胜螭啤…」
　まだときどき、おとして周欷らQわれていたころの言い方がiけない。だがそれもかわいいと思う余裕が今の真治にはある。
　真治は手もとのスピ`カ`のスイッチを入れた。O室の麻oの声がいてきた。
『アオオオゥ！　ヒ、ヒオオオゥ！　ハオッ！　ハオオオン！』
　とたんに麻oのu声が部屋に充氦工搿
「すごいな、あの麻o先生がこんな声を出すなんてさ」
　マジックミラ`の向こうでは、四つん@いになった麻oに、利根が背後から肉棒でめ立てている。突きこむたびに盛りあがるヒップの量感。ブルンブルンとeれるバスト。どれもが、あの知的な麻oがと信じられない思いにとらわれる光景だった。
　グラマ`なのは玲於奈も浃铯椁胜ぁ％单ぅ氦坤堡胜椤⒙榧oにもけないだろう。しかし十六rの玲於奈と二十五rの麻oでは熟れ方が`う。同じバスト一つでも、にじみだしてくるようなF、フェロモンはとうてい麻oには及ばない。
「玲於奈、床に@え。入れてやる」
　玲於奈はハッとしたで真治を上げた。いつも吊りあがっていた眉が、今は八の字に下がっている。
「は、はい」
　サッと赤らむをLすように、玲於奈は床に四つん@いになった。
「もっと尻を突きだすんだ。教えたはずだぞ。もっと足を_け！」
　玲於奈がノロノロと兢Α￥饯B度に、真治は持ちだしてきた小鞭を振りおろした。
　パシッ！……
　く、乾いた音がして玲於奈のヒップに鞭がける。
「ああっ！」
　玲於奈の白い背中がビクッと震えた。二度三度と真治は鞭を使う。ピッチリとりきった美少女の臀球が、すぐにピンク色に染まった。
　ちょうどタクトを大きくしたような小鞭だった。しなりをきかせて叩く。ヒップのように、みっしりと肉がつまったところには、痛さも抗もちょうどいい。
「ゆ、Sして！　ごめんなさい。あっ、おい……ひっ」
　玲於奈は鞭の雨のなかで悲Qをあげる。卷に、言われたとおりのポ`ズをとった。
　いっぱいに足を_き、ヒップを突きだした雌犬のポ`ズ。四つん@いといっても、上体はが床につくほど低く伏せられている。
「よしよし、いい子だ」
　同生の玲於奈にそう言って、真治は背後に立つ。剥きだしの肉棒はすでに屹立しきっていた。
　深tのq毯に、@うようにヒップを鳏菠苛犰赌韦巫恕＞W膜にいつまでもきつけておきたい美しさだった。
　白`のような肌。xく金色のウエ`ブロングヘア。ぱっくりと裂かれた臀裂には、kに一筋のw裂が走り、rやかなピンクの肉がのぞいていた。
　真治がo造作に肉裂に指をつきこむ。クチュッという音ともに、蜜液が糸を引いた。内部はすっかりっている。
「先生の姿をて濡らしたのかい」
「はい、でも……」
　フェラチオしていたときから濡らしていたに`いない、と真治は思う。玲於奈は今では、奉仕しながら自分もどうしようもなく感じてしまうようになっていた。
　ヌプッ！……
　玲於奈の背後に膝立ちになると、真治が肉棒をあてがった。そっと先端をはめこむ。
「くくっ。先生、激しすぎて失神しちゃったみたいだな」
　マジックミラ`越しにO室の子をきこみながら、先端の悚尾糠证坤堡颉⑶长出入りさせる。スチャッ、ヌチャッとXい音とともに、肉棒が浅をきまわす。
「あ……んぅ」
　玲於奈は与えられたものを最大限に感じ取ろうとするかのようだ。しかし浅すぎる。物足りなさに、いつしか腰をくねらせはじめていた。
　フフ、玲於奈め……。
　真治がその姿をて笑う。玲於奈の腰つきがあからさまに物欲しげになり、突きだすような婴が加わりはじめた。真治はようやく玲於奈の腰を掴むと、おもむろに直をRりだした。
「おあああああん！」
　一荬俗mまで通する。
　玲於奈は喉からほとばしる悲Qを押しとどめることもできなかった。急激に高まった官能は、玲於奈の身体をどこかへ\び去ってしまうかと思うほどだった。
「莩证沥いい韦い、玲於奈？」
「あぅ！……き、莩证沥いぁ…です、あううぅ」
　きながら、意地く真治は肉棒をRりだす。内を突きあげられて、玲於奈は鹤悚朔凳陇颏工毪长趣猡扦ない。
「そら、そら！」
　真治の抽送が荬いす。玲於奈の身体がじょじょに押しあげられて、q毯の上を婴い皮筏蓼Δ郅嗓馈
「あぅ、あっ、あああん！」
　玲於奈の声のト`ンが浃铯搿％榨楗螗谷诵韦目をギュッと]じ、nを食いしばっている。I手ともq毯を思いきり握りしめていた。
　真治は玲於奈のヒップを掴みにすると、さらに激しい抽送をたたきこんだ。
「玲於奈、イクときは言うんだ。わかっているな」
「あああああ`！　イ、イ……」
　真治の肉棒が、まるで制裁のように叩きつけられる。あまりの激しさに、玲於奈の身体が前のめりになる。
「イ、イク！　イッちゃう`っ！」
　一声高く叫ぶと、玲於奈はがっくりと力を失った。そのままうつ伏せに倒れ伏す。
　真治は放たなかった。iき取ると、蜜液の滴る肉棒を玲於奈のでぬぐい、屹立させたまま、ゆっくりと立ちあがった。

２
　麻oは床のひんやりした感触で目をました。
「ハッ、私、いったい……」
　どのくらい荬蚴Г盲皮い郡韦。瞬gなのか、それとも一rgか。荬扭と状rはそのままだった。
　麻oは全裸で、後ろ手の手Vもそのままだった。ただ、手Vから伸ばしたIが、床の金具につながれている。少し前の世の立訾、そのまま麻oに浃铯盲郡瑜Δ胜猡韦馈
　麻oは、一瞬、すべてが簸坤盲郡韦扦悉胜い、と思った。だが股gに流れだした蜜液の感触、肉棒をiき去られたばかりの`和感は、たった今、麻oが犯されたことをはっきりと物Zっていた。
　私は犯された……犯されたんだわ！……
　床につっぷして泣きだしたくなる。だが世の存在を思いだして、麻oはなんとかこらえようとした。
「世！　美生さん？」
「ほお、荬扭い郡い、先生」
　どこにいたのか利根の声がすると、麻oの前にFわれた。
「すげえイキっぷりだったじゃねえか先生。ぎゃあぎゃあわめいてよ。外までこえるほどだったぜ」
「ウ、ウソです！　それに、イッってなんか……」
　言いながら麻oは、自分の嘘を感じていた。あれがイクという感なのだろうか。初めて感じるめくるめくような快感。まるで自分の身体も意Rも、吹きwんでしまうような恐ろしいn摹
　学生r代、铯欷摔撙螭胜且たアダルトビデオの女の姿を麻oは思いだした。声がちぎれるほどわめき、全身をのけ反らせていた。麻oはそれをながら、エロチックなものを感じるより、女性としてuずかしくなったものだ。これほどまでになりふりかまわず没入できる愚かさをみっともないと思っていたのだ。だが今、麻o自身がそうなっていたとしたら！……
「先生！」
　自分を呼ぶ声に、麻oがをあげた。
「世！」
　世がベッドの上に引きあげられていた。そしてもう一人……。
　利根ではない。そのな人物に麻oは言~を失った。
　がない。すっぽりと真っ白いマスクで覆われている。マスクは布などではなく、ヌメヌメした薄いゴムのようだ。鼻と口の部分が空いているが、肌はほとんどえない。唇までがりついて、口といっても横にスリットが切られているだけだった。
　目までが覆われていた。
　目の部分はごく薄いゴムで、明るいところなら充分えるようになっているのだ。能面のように真っ白な。もない。首の部分で、肌とようやくわかれていた。
「あ、あなたは……」
「B介するぜ。といっても名前は名\れないがな。これから先生のお相手もしてもらうからな。仲よくするんだな」
　だが麻oが@いたのは、それだけではなかった。白マスクの男が、世の身体にのしかかろうとしているのだ。
　男は、マスク以外は全裸だ。背は世と同じくらい。身体つきは若い。股gには、利根のものにも伽胩谩─趣筏咳獍簸ニョッキリと屹立していた。
「先生！　イ、イヤあぁ！」
「どういうことなんです？　私が身代わりになれば世は助けてくれると言ったじゃないですか」
「ああ、俺はこのお荬沥悚螭摔现敢槐敬イ欷胜い燃s束したがね。この男はeだ。こいつは先生となんのs束もしてないからな」
「そんな！……」
　明らかな、そして巧妙なs束`反だった。利根は最初からそのつもりで仕Mんで、麻oを犯したのだ。これではなんのために麻oが身体を利根の前に差しだしたのかわからない。
「ひどい。こんなことって！」
　だが恨み言を言っている龊悉扦悉胜ぁ＜世が今まさにレイプされようとしているのだ。
　⒚妞文肖悉猡沥恧笳嬷韦坤盲俊
　世もまたI手を背中で手Vに留められている。真治は、Lすことができないのをいいことに、世のバストを存分に揉みしだいた。
　美生さんの、オッパイだ！……
　クラス委TLの世。成も学年でトップクラスだった。素行も申しぶんないうえに、任感もく、真治は何度も世に助けられたことがある。玲於奈たちのいやがらせからかばってもらったことも一度や二度ではなかった。
　品行方正、成秀な美少女。それでいて、世には一N近づきがたい神秘的な荬あった。エキゾチックな\、透明感にあふれた\目がちの瞳。
　一度、いっしょに日直当番をしたとき、真治は世と触れあうほどに近づいたことがあった。そのときた世の手の美しさ。白~のような、と形容するにふさわしい、白くてA奢ない指が今もr明にYにきついている。
　世が身体を近づけると、の訾い趣线`う、かすかな芳香が通りすぎた。真治は一瞬、陶然となったのをえている。その世が、今、生まれたままの姿で真治の腕のなかにいるのだ。
「イ、イヤ……」
　世がをそむけた。せめて、と思ったのか、目を固くつぶっている。もうい抵抗もなかった。麻oの姿をせつけられて、自分の\命を思い知らされたのかもしれない。
　世のバストは、玲於奈とも璃とも`う。仰向けになっても型くずれせず、_なお敌亭虮￥盲皮い俊Ｈ啶啶取⑹证韦窑椁宋いつくような力があり、しだいにボゥっと幛虺证盲埔换丐甏螭くなった。
　きの乳首はO小で、透けるような白い肌にふさわしい、薄いピンクだった。触ると健荬衰豫螭攘ちあがってくる。
　なんてかわいいんだ……。
　初めて真治は、女性の身体を幛筏Z喜の莩证沥蛭钉铯盲俊
　玲於奈には妥心のほうがかったし、璃はときに痛々しかった。妹を犯しているような荬して、そのことに不思hとd^してしまうこともあった。
　だが世にして、初めて真治は等の意Rを持つことができた。たとえて言えば、恋人のような、そんな莩证沥もしれない。
「痛い……」
　剔证巳槭驻幛工胝嬷韦恕⒓世がVえた。真治はあわてて手をxした。しかしこのすばらしい乳房とはまだeれがたい。真治はを近づけると、そっと舌でなめた。
　ペロペロ、ピチャピチャとなめる。マスクは不便だが、かまわずなめしゃぶった。小指よりも小さなピンクのつぼみが、唾液にまみれて濡れ光っている。
「あ、うんん……」
　世の口からかすかな声がれる。
　そういえば、さっきの痛みをVえる声も、非yしているというより、どこか甘えたような{子があった。
　美生さんは感じてくれているんだ！……
　真治は勇荬扭堡椁欷郡瑜Δ荬した。たった今まで、玲於奈を奴_のようにいていたのとは、まったく`う莩证沥坤盲俊
　真治は世の乳房にキスの雨を降らせながら、手を下半身へ滑らせていった。柔らかい腹部をすぎ、ツルッとした下腹へ降りていく。u丘の翳りは小さい。と同じ、い毛|の、sれの少ないu毛がひとつかみ生えているだけだった。
　世はぴったりと腿をとじ合わせていたが、真治は引に手を差しこんだ。差しこんだ指を曲げると、プニュッと肉裂に届いた。そのままo理に突き入れると、ヌルンッとした濡れ肉の感触が护铯盲皮る。
　ぬ、濡れている！……
　目の前で麻oのあられもない姿をこれでもか、とばかりにせつけられているのだ。世が濡れてしまったのもo理はなかった。
　加えて、真治のきわめてソフトな帷Ｊ六rの少女には、充分すぎる刺激だ。
　指をo理に婴しているうちに、世の膝がんできた。すかさず真治が、指を深く侵入させる。
「あうっ！」
　世の声に後押しされるように、真治が指を二本にやした。少しくきまわす。
　クチュックチュ！……　
　小さな水音が立ちはじめた。世の蜜が真治の指にjみつく。真治はいてもたってもいられなくなって、を世のu丘に埋めた。そうしておいて、世のI足を思いきりひろげる。
「きゃあああ！」
　んでいた膝は、あっというgに_かれてしまった。露わになった股gに真治がむしゃぶりつく。なりふりかまわずベロベロとなめあげた。そうせずにはいられなかった。
　生の世の肉裂。脚をひろげられたせいで、かすかに秘裂がほころんでいる。真治は舌先を潜りこませ、蜜をすすりあげた。
　美生さん！　いや、世！……
「あ、ああっ！」
　切れぎれにあがる声が、世の狼Nと刺激のさを物Zっていた。マスクがわずらわしい。脱ぎ韦皮郡莩证沥蛞证à啤⒄嬷韦媳扦蜗陇蓼恰ゴムマスクを预辘げた。
　目の前に、あの世の性器があった。
　大きくひろげられて、肛Tまでえている。もなく、ポツンと小さなくぼみがあるだけだった。美少女は肛Tすら美しい。
　肛Tから二センチほどおいて上に、kに割れた肉裂が伸びていた。ふっくらとしているが肉唇は小ぶりで、普段はぴっちりと]じ合わさっている。股gはo毛で、色素の沈着もごくわずかだった。
「これが、美生さんの……」
　思わず、小さく声をらしていた。世の姿をまったくY切ることのない、楚々として端正な肉裂だった。ためらいなく、真治は口を近づけ、舌でなめあげた。
「ふぅん、うぅん！」
　世が、鼻にかかったような声をあげる。真治は、指で左右に肉の唇を_くと、直接襞肉に舌を@わせる。トロンとした蜜が舌にjみつく。かすかに甘いような荬丹à筏俊＜世の香りがここでも鼻をくすぐった。
　肉裂の上端には、ルビ`のような肉芽がをのぞかせている。舌でくすぐると、世が身をよじらせるのがわかった。いつまでもなめていたいほどの美裂だった。しかし真治の肉棒もまた、限界に近いほどに膨れあがっている。
　よし、美生さんに入れてやる！……
　真治は股gからをあげた。天を向いた肉棒に手を添えると、世の肉裂に先端をあてがった。ズリュッと裂のなかへ埋まりこんだ。
「あっ、だ、j目！」
　世の言~に、麻oが声をあげた。
「やめて！　やめてください。世には手を出さないで！」
　マスクをずらして、半分露出した真治のがえる。
　あれは？……。
　麻oはえのあるそのに、を颐にたぐろうとした。
「イヤ……あ、あああ！」
　ズズズッとMんでくる。真治は肉棒を何度も小刻みにピストンさせて、力づくで押しこんでいった。
「あああっ！」
　ズンッとうとう根元まではまりこんだ。世の性器に真治の肉棒が完全に埋没している。
「やった！　とうとう、委TLのなかに突っこんだんだ！」
　Z喜して叫ぶ真治。
「そ、その声は！？……」
　麻oが凝する。真治はもはや不要、とばかりマスクを脱ぎ韦皮俊
「真治君！」
　世が声をあげた。信じられない、という目で上げる。しかし世の体内を裂いて、もはや少年の肉棒がみっしりと突きこまれているのだ。
「佐藤君、なんてことを！」
　麻oが叫ぶ。だがもう真治にはvSなかった。
　肉棒がとろけそうだった。解けだしてしまうかと思った。それほどまでに、世のなかは甘美だった。
「あぅ……美生さん！」
　真治のほうがうめき声を上げていた。ちょっとでも婴せば、すぐに爆kさせてしまいそうだ。襞肉が生きているように肉棒にjみついてくる。ドクッドクッと蠢き、その部分がまるでeの生き物のようだった。
　こんな感は初めてだった。璃のなかはひたすらきつかったし、玲於奈はもっとやかで、そのかわり柔らかかった。世のなかはまったく`う。まるでり取られるような感触。それでいてひどくしい。
「くっ……」
　真治は放ちそうになるのをようやくこらえた。すると肉棒が、フッと解放されたようになった。
　うん？　少し、んだのか……。
　しかし相浃铯椁号かく濡れた襞は真治を包みこんでいる。だがもう婴い皮獯笳煞颏馈と真治は思った。h]なくズンッと突きあげた。
「あうっ」
　世が小さくうめく。真治に、世とがっているというZ喜が、改めて烈にこみあげてきた。さらに激しくピストンする。
　相浃铯椁骸⒓世の蜜丐悉长欷蓼扦摔胜た旄肖蛘嬷韦护à皮る。だが今は、しく守っているというふうだった。
　ぼくは今、美生さんに……委TLのなかに入れてるんだ！……
　クラス委TLの美少女。あこがれの世に生の肉棒を突きこむことのできる日が来るなど、粝毪坤摔筏胜った。不菸钉市∧小⒗根にさらわれて、死まで悟したY果が、こんなことになるとは。今後どうなるか、予想もできないが、少なくともこの瞬g、真治は明日死んでもいいとさえ思った。
　ヌチャッヌチャッ！……
　リズミカルに突きあげると、世の肉裂からもu音がこえてきた。
「委TLのオマ×コもエッチな音を立てるんだね」
「あああ、イヤ……」
　世を言~めする余裕も出てきた真治だった。世がをそむけると、\がフサリとにかかった。
　真治はいよいよ最後のスパ`トに入るべく、世の肩口を掴んだ。グッと身体を覆い被せる。いくぶんSになったとはいえ、突きこむごとに快美な世の内部に、じょじょに追いつめられていることには浃铯辘胜ぁＨ獍簸稀もう爆kまで秒iみのところまで迫っていた。
「いくよ、委TL」
　そう言ってから、猛然と腰を高速\婴丹护悉袱幛俊韦粕恧呜めだった。ドスンドスンと肉棒が子m口を押しあげる。
「あぅぅぅん！」
　世が我慢しきれずに声をあげる。
　そのを下ろしていた真治は、思わずを近づけると唇を押しつけた。最初は]に、次はとうとう唇に。
「ん！？　んぅ……」
　拒~されると思った。だが@いたことに、世は口を_き、自分から舌をjめてきた。
　委TL！……
　キスがこれほど甘く、快美なのを真治は初めて知った。荬つけば、真治の舌は世の舌に翻弄されていた。舌をjめ、唾液を吸い合い、お互いの口腔のなかをすみずみまで味わうようにかきまわす。
　これが本当のキスなんだ。なんて……なんて莩证沥いぃ　…
　キスに陶然となりながら、真治は最後に向けてピストンを激化させた。あこがれの世の肉丐亍直を叩きつけていく。
「ああん！」
　世がキスから唇を逸らし、堪えきれない声をあげた。同rに真治の肉棒が、最後の一突きを叩きこむ。
「い、委TL……うっ！」
　引きiくべきだった。だがなかで果てたかった。これほどまでに甘美な世の内部で、~を迎えたかった。ドッとばかりに爆kした。
「ああん、あああああ！」
　世のなかで真治の崃鳏溢れた。
　世の内部が、幛饲证丹欷胜らさらにЭsした。
「お、おっ、おおお」
　最後の一滴までgりつくす。まさにそう形容するのにふさわしい。真治の肉棒は、果てながら快感に打ち震えた。
　真治は、まるで力を失ったように、世の上に崩れた。少女の身体の上で、これ以上ない至福のrgに解け落ちていった。

四人の性囚
第七章　

１
　奇妙な共同生活がはじまった。
　真治、璃、玲於奈、世、それに麻o。それぞれに室が与えられていた。
　朝はt正しく起き、夜も早いrgに床につく。rはなかったが、すべてが密なrgによってスケジュ`リングされているようだった。
　食事はすべて野菜が中心で、あとは乳u品やY物のみ。刺激のい味つけもない。{理は利根が献立や作り方までを命令し、女たちがgHに{理する。
　朝、朝食のあと、午前中いっぱいを使って、山Pの地下室中を叱する。Oするのは利根と真治だった。
　利根と真治は手に大ぶりの鞭を持ち、女たちを自由に打ち据えることができた。さらに、秘密にではあるがスタンガンを持っていた。十万ボルト以上のRで膜郡欷毪取⒁凰荬蚴ГΔ郅嗓瓮力がある。
　女たちが逃げられないのにはわけがあった。全Tが、Vで留められた首をはめられ、iをつけられていたのだ。
　iは、地下室のあちこちにあるB丈な金具にそのつど留められる。そのため、叱などをさせているときも、利根や真治たちはある程度目をxすことができた。
　地下室には、天から自然光が降り注ぐ大空gもあった。ここには@くべきことに、二十五メ`トルのプ`ル二レ`ンが浃à椁欷皮い俊￥蓼俊ランニング、エアロバイクまでがあり、叱のあとはここで充分な\婴させられる。
　昼食のあとは入浴rgで、女たちは身体の隅々までを完璧に清めなくてはならない。そのあとの{教のためだった。
　この入浴と、そのあと化のrgだけは首がはずされた。そのかわり、身体の前で手Vをかけられ、脱走を阻んでいた。
　麻oがこの地下室にBれてこられてからも、すでに一Lgがすぎていた。同じクラスから四人もの生徒と女教までが失踪しているのだ。事件はもうマスコミにまで大されているに`いない。
　麻oはそのことに一|の望みをかけていたが、外部の情螭いっさい入ってこない地下室では、どうしようもなかった。
「佐藤君、真治君！　どうしてこんなことをするの？　あなたはもっといい子だったはずよ。今、出ていけば、警察でも大なI置をしてくれるはずよ。あなたも被害者だって、先生が^言してもいいわ、だから……」
　麻oは利根がいないときに何度も真治をh得しようとした。だが真治はなにも言わない。最初は耳をAけるようなそぶりをせていたが、今では鞭を振るってくるまでになっていた。麻oはh得をあきらめた。
「女たちにはなにもしゃべらせるな。命令するのはこっちだ。返事以外の言~はいらねえ。俺たちはつねに女の上に君Rしなくちゃならん。いちいちしゃべっていたら、赝がXくなる。それがひいては墓穴を掘ることを忘れるな」
　利根は真治に言いかせた。真治は、いつまでつづくかわからないこの世界を甘受するために、非情なB度も辞さない悟だった。

２
「ふぅ……」
　真治は午後のrg、一人でL韦巳毪盲皮い俊
　もともと一人が好きなこともある。玲於奈や麻oにして大きなB度をとりつづけるのは精神的にも疲氦工搿￥い膜猡胜椤璃や玲於奈をはべらせて身体を洗わせることもあったが、今は一人になりたかった。
　パタンッ……。
　浴室のドアが_いて、lかが入ってくるのが荬蜗颏长Δ艘えた。
「lだ？　利根さん？」
　だが人影は\の少女だった。すぐに世だとわかった。近づいてくる。身体の前にそろえた手には手Vをされている。
「み、美生さん……いや」
　世、と呼び韦皮摔工毪趣长恧馈￥坤この少女にしては、真治はいつも心のなかでさんづけで呼んでいた。委TLと呼ぶこともあった。
「どうしたんだ。ここへ来るなんて」
　真治が船のなかで立ちあがる。
「利根さんが、背中を流してこいって」
　世はuずかしそうにうつむく。全裸だった。もう何度も裸をられているはずなのに、まだを赤らめるところが郅しい。真治までがドキドキした。
「あの、失礼します」
　世が船に入ってきた。チャポンとつま先がに浸かり、つづいて白い身体がに沈みこむ。
「あっ、と……」
　真治が世の鏊を空けようとする。それを世が制して言った。
「そのままで、真治君」
　君づけで呼ばれることも、世なら荬摔胜椁胜ぁ＜世は真治を立たせたまま、その目の前でかがみこんだ。のなかに膝をつく。
「うぅ！……」
　真治の肉茎が、世の口のなかに含まれたのだ。
「み、美生さん！……」
　@くほどの快美が押し寄せた。
　世の口腔は、温かく、たとえようもないほど柔らかい。ただ柔らかいだけでなく、ときおりキュッキュッとめつけてもくる。まさに~妙のテクニックだった。真治のものはあっというgにO限まで高まり、ともすればk射してしまいそうになる。
「委TL……まだ」
　言わなくてもわかっているわ、というように、世の舌がんだ。いったん肉棒を口から吐きだすと、悚溯Xくキスの雨を降らせたり、肉茎を舌先でなめあげたりとライトな奉仕に切り替える。
　真治はようやく一息つくことができた。
　はちょうど真治の太腿のあたりまである。世は真治の股gにひざまずいて、肩口までをに沈めていた。に濡れないように、アップにした。かいうなじが美しい。真治は手を伸ばすと、世の]に触れた。
　世はかすかに微笑むと、また肉棒を驻撙长螭馈？冥颏膜だし、唇をキュッとめて何回か抽送されると、真治は世の淫らな横に@いた。
　あの委TLが、こんなをするなんて……。
　一荬烁撙蓼盲皮る。世はそれを知って焦らすように、また吐きだし、先端の悚坤堡颔讠恁讠恧趣胜幛蓼铯筏俊
「フフッ」
　笑ったのは世だった。股gから真治を上げ、肉棒に舌をjめながら笑う。ゾッとするほどの淫さ。それに美しさだった。
　悚坤堡蚩冥撕み、ボンボンをしゃぶるように口のなかでなめまわす。また吐きだすと、证松啶蜻@わせ、Y筋をなめおろして睾丸までを口に含む。そのgにも、手Vをされた手で慢に肉棒をしごきあげるのを忘れない。
「真治君、外で……」
「あ、うん」
　世にうながされて、真治は船からあがった。これでは支配者としての赝もあったものではない。しかしそれでもいい、と真治は思った。
「ここに仰向けになって」
　言われたとおりに、マットの上に寝そべる。バル`ンのようなマットではなく、硬いスポンジのようなものだ。表面は柔らかく、二メ`トル近いLさがある。
　真治が寝ると、世はロ`ションを手にとってきまわしはじめた。自分の手で温めてから、真治の肌に伸ばしていく。たっぷりとTりつけると、脚を_いて、真治の体の上にR\りのかっこうになった。
「ごめんなさい」
　世は言うと、真治の体に覆いかぶさる。]をXく摺り合わせると、耳をなめ、舌でくすぐった。
「ううぅ……」
　真治がうめく。世の舌は真治のをなめ、首筋を@ってじょじょに降りていく。肩胛骨のあたりにXくnを立てられると、体に流が走った。
　世はさらに全身にキスの雨を降らせていく。唇でついばみ、舌でなめつくす。真治の乳首がなめられて硬くなった。世は何度も舌でがし、唇を硬くして吸いあげた。
「はぅ！……」
　声を出したのは真治だ。
　こんな感触は初めてだった。玲於奈に命令して、全身をなめさせたことは何度もある。それも心地よかった。
　だが今は、レベルが桁`いだった。世の舌が体をはいまわるたびに、uずかしいほどの声が出てしまう。しかもそれがなぜか心地よい。ずっとこのままでいたい、真治は目を]じて快美をむさぼりながら、心のなかでそうったほどだった。
　世は舌を使いながら、自分の身体もまたこすり合わせてくる。世の力にあふれたバストが、真治の体に押しつけられる。真治は感触で、それがどこに当たっているのか想像した。
　柔らかい下腹部は、真治の肉棒に押しつけられている。ときおりサリッとu毛の感触を感じながら、ロ`ションまみれの肉棒を翻弄される。
　世の身体も、も、透明のロ`ションに濡れていた。アップにしたも、後れ毛から濡れてきている。同じrの世なのに、@色に染まったが、びっくりするほど色っぽかった。
「んん……」
　世が身体をグッとさげると、また真治の肉棒を含んだ。とたんに真治の体が硬直する。脚の指がクッと、力をこめて曲がり、快感をVえる。
　数度スロ`トすると、世は吐きだした。また身体をずらす。今度はクルリと真治の体の上で百八十度回すると、シックスナインの形になった。
「ああ、ごめんなさい……」
　今度こそ、uずかしそうな声で世が言う。だが真治にはってもない。Z喜の光景が目の前にひろがっていたからだ。
　世の身Lはちょうど真治と同じくらい。世が肉棒を含もうとすると、自然、股gは真治のをまたぐことになる。
「委TL！……」
　真治の目と鼻の先に、世の股gがあった。舌を伸ばせば、すぐに味わえるほどの近さだ。真治は首を起こして、世の肉裂にを埋めた。
「はぁん！」
　真治の舌が、おかえしとばかりにuいかかってくる。たっぷりと濡れた肉裂は、ロ`ションのせいばかりではない。
　世のかぐわしい訾い立ちのぼってくる。訾い恕⒄嬷韦喂砷gも^い立ってきた。逃さず、世の口のなかに含まれる。
　真治が肉裂のなかを舌できまわせば、世も颐にスロ`トする。Y筋をなめあげ、悚胃元を舌先で掘るように刺激した。
「委TL、お尻の穴まで濡れてるよ」
　肉裂のすぐ上には、可zな肛Tがのぞいている。もなく、くぼみにちょこんとO小の穴が空いているだけだ。すかさず真治が世の肛Tをなめる。
「んんぅ！」
　世の身体がビクンッと震えた。だが世もすぐに真治の股gにを潜らせて、肛Tを探し当てると、舌を伸ばしてくる。
「ううっ！」
　今度は真治が呻く番だった。世のピンクの舌が肛Tをなめていると思うだけで、烈な至福に包まれた。
　入れたい！　今すぐ、委TLのなかに！……
　ピコッと立ちあがった肉核を舌でがしながら、真治は思った。肉棒はまた世の口腔に包まれている。
「委TL、もう……」
「ええ、真治君、私も……」
　世は肉棒からようやく口をxした。
　大きく息をつく。さらに身体を滑らせると、真治の目の前から、世の股gがhざかっていった。
　世は身体を起こすと、真治には背中を向けたまま、膝立ちになった。腰を持ちあげる。真治の、反りかえりすぎて腹にりついたような直を掴みあげると、自分の秘裂にГい皮い。
　クチャッ……。
　先端が驻撙长蓼欷胄・丹室簸した。そのまま世は腰を落としていく。グググッと吸いこまれるように驻撙长蓼欷皮い盲俊
「はああああん」
　世の身体が、真治の腰の上で大きくのけ反った。背中が雅なカ`ブを描いてしなり、アップにしていた世のが、バサッと垂れ落ちた。
「う、ううぅん！」
　少女の表情が、苦するようにしかめられた。だがすぐにそれは、耐えられないほどのZ喜からだとわかる。世は今度は前屈みになって真治の股のgに手をつくと、腰を持ちあげ、自らピストンをはじめる。
「うう……委TL！」
　真治もまた、世のなかの甘美な味わいにを歪めていた。しかも、その光景がまた~品だった。真治の股gの上には、世のヒップが\っている。その~妙の大きさ、形が言いようもない事さだ。
　世が婴と、ヒップもまたキュッキュとんだ。ヒップが持ちあがると、その中心に挟みこんだ肉裂がえた。真治の股gから生えた肉棒が、美少女の蜜丐摔撙盲沥辘韧护立てられている。
　びっしょりと蜜に濡れた肉棒が、ヒップのなかに姿を消し、またFわれるのもすばらしい。沈みこむとヒップは、力に富んだゴムまりのようにりきってたわんだ。つやつやと光gさえ光らせている。
　世は何度も腰を上下させて真治の肉棒を出し入れすると、今度は啡毪筏郡蓼奚硖澶蚧剀させた。
「あああ！」
　ねじれるようにЭsする蜜丐韦Δ搐幛に、真治は声をあげる。あと一步で放ってしまいそうになるところを颐に堪えた。
「真治君……」
　今度は真治の正面に向き直った世が、身体をかぶせてくる。ぴったりと身体を合わせると、濡れた唇が重ねられてきた。
「うぐ、んん……」
　真治も糁肖钎スをかえした。舌がもつれ合う。真治は世の舌をXくyんだ。世の舌は、真治の口腔のなかをきまわす。
　互いにむさぼるように唾液を吸い、驻撙长螭馈＜世の濡れたが真治のにかかる。世の唇は、真治のや]、それにまでなめつくしてくる。
　肉棒はきっちりと蜜丐寺瘠幛长蓼欷郡蓼蕖⒕やかな刺激を与えられてそそり立っていた。世がゆっくりと腰を婴している。
「あぁ……美生さん」
　真治がうわごとのように口を_いた。
「真治君」
　その口を、また世の唇が塞ぐ。
「んん……真治君、莩证沥いぁ…」
「ぼくも、すごく……美生さん」
「世って……」
　呼んでほしい、と言っているのだと真治は理解した。
「ああ、世。いくよ」
　真治はようやく主丐蛉・しつつあった。世の腰を掴むと、肉棒をするどく叩きこんだ。
「あうっ！」
　世がひときわ高く叫ぶ。真治の胸に手をついて、身体を反りかえらせた。
「それ！」
　ズンッとばかりに突きあげた。世のなかが肉棒にjみついてくる。振りきるように、また突きこむ。
「ああっ、すごい！」
　世は耐えられない、というふうに声を出す。やがて身体を支える力もZわれたのか、真治の上に折り重なった。
　真治もまた限界だった。
　さんざん世に翻弄されていたのだ。真治の肉棒は、それでも激しい突きを世の子m口へ叩きこんでいたが、ついにけた。
　ドドッドドッ！……
　氦虺证筏啤⒄嬷韦崃鳏世のなかを氦郡埂＜世は真治の体にしがみついた。同rに肉丐韦胜がキュ`ッとЭsした。
「イ、イキます。あ、あ、あああ！」
　がっくりとを落とし、真治のに重なった。世はまだ鹤悚婴堡胜ぷBで、真治の耳もとに口を寄せると、言った。
「あああ、真治君。真治君といっしょなら、私、ここに]じこめられていても、かまわない……かまわないわ……」
　真治は返事の代わりに、世の身体をI腕で抱きしめた。

３
　数日後、いつものように{教のrgがきた。入浴をKえ、化をすませた三人の少女たち、それに麻oが、地下の陂gに集められた。首につけられたiの金属音が、oを高めていく。
　この部屋はプレイル`ム、あるいはgに{教室と呼ばれていた。
　大きさは、ちょうど学校の教室ほどだろうか。他の部屋と`い、コンクリ`トを打ちっ放しの壁に天井。しかもそこにはいくつもの金具や金属hが取りつけられている。天井には婴违Εぅ螗沥蓼浃à椁欷皮い俊
　床は半分がq毯を敷かれた部分。残りは排水口を浃àA斜床の部分になっていた。q毯にはソファやベッドが置かれていた。A斜床部分の壁には、oにがるシャワ`もあって、水を使うプレイもgにできる。
　利根と真治をのぞく四人は、いつもごく薄いレオタ`ドを着せられている。色は\。ハイレグで、背中の大きく空いたデザインだ。ほぼストッキングのようなナイロン素材で、u毛や乳^はすべて透けてえてしまう。身体にぴったりとしたフォルムは、四人のプロポ`ションをはっきりとせつけていた。
「いつになったら、私たちをしてくれるんですか」
　k言したのは麻oだ。
　本当はこうして自分からk言するだけで、Pにする。鞭で打たれても当然なのだ。だが利根はニヤニヤしていた。手に持った鞭をしならせる。
「そのことなら心配ない。ここは~につからない。この上の山Pに人が来ても、地下室まではつからない。プ`ルの天もボタン一つでシャッタ`をおろすことができるようになっているしな」
「でも、もう二Lg以上も！……この子たちはまだ十六rなのよ。こんなところにいつまでも]じこめられていたら。真治君、あなたもよ。今はよくても、後で必ず後悔することになるわ」
　真治は麻oのを眺めていた。
　そう言えばあのとき以来、麻oをめたことはない。いつも利根が麻oのiを握っているのだ。真治は璃や玲於奈や、それに世といるほうがずっと多かった。利根の指示だが、それでいいと思っていた。
　利根は麻oを{教していないのだろうか。いや、わざとほおってあるのだろう。それは麻oに最大の屈辱を与えるためなのだ。
　利根が真治に、ニヤニヤしながら目配せをしているのはその意味だと思った。
「まあ先生としちゃあ、教え子の成Lをるのは一番のSしみだろうよ。そこで、だ。今日は特eに、この娘たちの成Lぶりをてもらおうと思ってなあ。先生も鹤悚筏皮猡椁à毪坤恧Δ琛
「なんですって」
「璃と玲於奈、こっちへ来るんだ」
「はい」
　口同音に二人が言い、ためらうことなく立ちあがる。利根に近づくと、スッとひざまずいた。
「なにをさせるんです……あっ！」
　麻oのている前で、璃と玲於奈は利根のズボンのファスナ`を_けると、なかから肉棒を引っぱりだした。
　璃が肉棒を口に含んだ。玲於奈はちょっとWれたために@物にありつけなかった猫のように、^を逡巡させたあげく、璃が含みきれない肉棒の根元に唇を寄せていく。横Aえにして舌を@わせた。
「あ、あなたたち！……」
　麻oは言~を失った。
　麻oはまだ、初めてBれてこられた日に世が真治に犯されるのをただけだった。璃や玲於奈とは叭疹を合わせるが、をするのは禁だし、{教はeにされていたのでることがなかったのである。
　目の前で、教え子たちが破廉uなフェラチオをしている。奇怪な小男の前にひざまずき、肉棒を一心にしゃぶっている。
　あの幼い璃が、目を伏せて唇を突きだし、肉棒を含んでスロ`トしているのだ。その璃と]をぶつけるように、玲於奈が肉棒の证颏胜幛皮い搿
　フランス人形のような美少女が、学年の女子たちから女王と呼ばれていた玲於奈が、金を乱しながら奉仕しているのだ。
「どうしちゃったの！？　やめなさい。星野さん、嵩村さん！　そんな男の言いなりになってはj目です。xれて！」
　利根がニヤついて麻oをる。麻oはキッとそのを跳ねかえした。
　麻oにはまだ、o理やり一度レイプされただけだ、という思いがある。思わず乱れてしまったことはJめるが、それは利根の狡知にはまったせいで、屈服したわけではない。そう自分を{得させていた。
　それだけに、少女たちの涿菠证辘信じられなかった。命令にそむけば鞭を打たれるとはいえ、あのプライドの高い玲於奈までが肉棒奉仕に逆らう言~も出さないとは。
「あっ！」
　一瞬口をxした隙に、璃に利根の肉棒をZわれ、玲於奈が思わず声をあげた。璃はかっぽりと含むと、唇をすぼめてなめしゃぶる。
「んぐ、んぅ……」
　Zわれた玲於奈が、引にまたを押しこむ。フェラチオは、美少女二人による肉棒争Z椁然した。
「やめなさい、璃さん、玲於奈！」
「へっへへへ。@いたようだな、先生。教え子のおしゃぶりはどうだい。ずいぶんうまくなったもんだろう」
「Aらしい。今すぐやめさせてください。あなたたちもそんなものを口に入れるなんて！uずかしいと思わないの？」
　怒りのあまり、麻oは璃と玲於奈まで非yしているのに荬扭なかった。
「へへ、相浃铯椁氦预い省⑾壬は。だがそうじゃねえとこっちも{教のしがいがないってもんだ」
　相手を押しのけようとまでしていた肉棒争Z椁稀ようやく折り合いがついたのか、璃と玲於奈が交互に、仲良く肉棒をしゃぶっていた。
　璃が小さな口をいっぱいに_いて、根元まで驻撙长唷￥饯欷ら舌で一生颐なめると、唇をすぼめてiき取った。
　唾液に濡れた肉棒はすぐに玲於奈に含まれた。玲於奈は璃に^べれば、余裕をもってスロ`トをくりかえす。小鼻が膨らみ、幛はがれていた。突きだされた唇は、それまでの玲於奈の、プライド高い表情からは想像もつかない淫らなものだった。
　璃と玲於奈のフェラチオをているうちに、真治も高まってきた。ふとを世に送る。世はそれを受け止めると、自分から真治に步み寄った。ひざまずき、ズボンから肉棒を取りだすと、ためらわずにを伏せていく。
「世！　あなたまで」
　信じられない、という思いに麻oの表情がこわばった。
　いったいどういうことをすれば、この子たちをこんなふうに……こんなに淫らにできるというの？……
　あのとき、麻oも利根に肉棒をフェラチオさせられている。だがそれは、世を人|にとられての、仕方のない行椁坤盲俊￥饯欷颉⒓世は自分から含んでいる。
　どうしちゃったの、世！……
「璃、玲於奈。へへ、おまえたち、もうしゃぶるのはいいぜ。レオタ`ドを脱いで、素っ裸になるんだ」
　キュポッ！……
　璃が吸いあげた肉棒が口からxれるとき、Xい破裂音が起こった。璃は唇を唾液で光らせながら、チラッと麻oをた。
「星野さん！」
　だが璃は麻oに答えることなく、立ちあがると、言われたとおりにO薄のレオタ`ドを脱いでいく。傍らでは玲於奈が同じように、生まれたままの姿になっていた。
　璃と玲於奈。照的なヌ`ドがKんでいた。
　かたや璃は、十六rにしてはk育が幼い。身Lでもそうで、玲於奈よりは^半分小さかった。胸はＢカップがせいぜいで、全体にlせた少年のような身体つきだった。クリッとした目は、どこか小游铯蛩激铯护搿
　して玲於奈は、なにより日本人と思えない容姿が魅力の少女だ。流れる金に青い瞳。眉も、u毛も金で、ミルクのような白い肌にふさわしくxいていた。
　璃が今度は利根に背を向けてひざまずく。そのまま手もついて、四つん@いになった。玲於奈もすぐOりで同じポ`ズをとる。さらに上体を低くさげ、代わりにヒップを高くつきだして、脚をひろげた。
　利根の趣られば、なにもかも丸えのポ`ズだった。ぽっかりと股gをひろげ、肉裂も肛Tも一望のもとにさらされている。
「……どうぞ。ご主人」
「ご主人のオチン×ンを、卑しい私のオマ×コに、入れてください」
「璃ちゃん！　玲於奈さん！」
　麻oが叫ぶ。だが少女二人はこえていないかのようだ。
「へへへ、きわけのいい子だ。しつけが行き届いてるよなあ」
　利根は鹤悚菠爽璃と玲於奈の後ろ姿をながめている。
　~景とはこのことだろう。小さな璃の尻と、グラマ`だがまだまだnい玲於奈のヒップ。どちらも甲乙つけがたい。
「おい、坊ちゃん。こっちへ来な」
「あ、はい」
　真治の股gでは、まだ世が肉棒奉仕の真っ最中だった。真治は後ろを引かれる思いで、利根に兢盲俊
「おまえはどっちだ、真治」
　利根は真治と同rにこうというつもりらしい。美少女二人、どちらをxぶかというgな迷いだ。
「ぼくは……」
　迷った末に、真治は璃をxんだ。
　璃ちゃんは、ぼくのことを少しは好きかもしれないしな。玲於奈のヤツは、嫌いな利根に犯られればいいんだ……。
　璃をxんだとき、玲於奈の表情が窑盲郡韦颉⒄嬷韦弦逃していない。
「じゃあ俺はこっちだな。玲於奈、へへ、うれしいか」
　玲於奈のヒップをピシャピシャと叩きながら利根が言う。
「は、はい」
　玲於奈はあわてて言うが、その目に妞溜まっていた。
　真治は璃の背後にまわってズボンを脱いだ。チラッと世をる。世は目を伏せていた。真治はちょっとホッとする。
　璃の股gはまったくのo毛で、ちょっと世のそれにも似ている。ただ璃のほうがより子供っぽく、肉裂も幼工韦瑜Δ胜趣长恧あった。とても真治の十五センチ以上もある肉棒が入るとは思えない。
　すでに世の口铯恰⒄嬷韦稳獍簸铣浞证烁撙蓼盲皮い搿，璃の肉裂にあてがうと、スチャッと悚はまりこんだ。
　フフフ、璃ちゃん、濡れてるな……。
　\人hのなかでのフェラチオで、自分も高まってしまったのだろう。迎え入れるのには充分だった。
「へへ、じゃあおのオマ×コをいただくとするかね」
　Kんで利根が玲於奈にあてがう。
　玲於奈の股gは、全体に金の柔毛で覆われている。u丘からがって、肉唇のまわりもうっそうと繁っていた。くて柔らかい毛|ゆえ、地肌が透けてえる程度だ。肛Tもふんわりと金毛のりをいただいている。
「じゃあいくぞ、ぼうず」
「いいですよ」
　真治と利根がタイミングを合わせて、璃と玲於奈の狭穴に突きこんでいく。
「あっ！」
「うううん！」
　美少女二人がそれぞれ`った呻きをあげた。真治、利根とも、何度目かのピストンですっかり埋没させている。
「あああ、璃さん、玲於奈！」
　麻oが叫ぶ。思わず身体を婴して、ジャラッとiに止められた。
「真治君、なんてことをするの！　女の子を……同生をo理やりレイプするなんて！　Sされないわ。やめなさい、今すぐiくのよ！」
　少なくとも真治は璃をレイプしているつもりはない。璃も合意の上なのだ。その^に、ピストンとともに璃の反辘くなっていく。
「あ、あ、あん、あん！」
　子犬がQくような声がだんだん速くなる。璃はq毯にを突っ伏しながら、下半身をuう工吮厮坤四亭à皮い毪瑜Δ坤盲俊
「へへっ、めつけやがる。オマ×コの使い方もわかってきたじゃねえか。さすが先生の生徒だ。秀だぜ」
　一方の利根は玲於奈に突きこみながら、高笑いを麻oに向ける。
　玲於奈も璃も、利根の{教で秘裂をめたりめたりというコントロ`ルができるようになっていた。少女でいながら、高娼Dなみのテクニック。それこそ利根が氐驻筏平踏à长猡Δ趣筏皮い郡长趣坤盲俊
　真治は、それでなくとも狭い璃のなかが、ときおりさらにЭsしたり、まとわりついてくるのを感じた。肉棒がまるでjめとられるかのようだ。
「う、うおお！」
　けじと突きこむと、今度は璃が悲Qをあげた。
「キャウンッ！」
「ぼうず、交代だ。おのオマ×コの具合をしてろ」
　利根に言われて、真治が引きiいた。鏊を入れ替えると、今度は玲於奈に突きこんでいく。
「んあぅ！」
　真治のものが根元まで埋めこまれ、玲於奈がビクッと震えた。だがその声にはどこか喜びのト`ンがある。
「玲於奈、おまえも……」
　真治は玲於奈の内部も、以前と浃铯盲皮ているのに荬扭い俊
　前はただ玲於奈を暴力的に犯すだけだった。玲於奈の肉丐胃写イ胜嗓まいもしなかったから、ある程度心地よければそれでよかった。
　だが今は`う。真治が突きこむと、柔らかく受け止め、めあげてくる。引きiこうとすると、jみついてくるかのようだ。玲於奈と本当に一体になったようだった。玲於奈と快Sまで共有しているような、と言えばいいだろうか。
「はあああ、ああっ！」
　玲於奈が真治のピストンに辘à毪瑜Δ松を高めていく。
　それまで妥の象でしかなかった玲於奈が、急に郅椁筏えてきた。真治は玲於奈のバストに手をまわして、ゆっくり揉みしだいた。柔らかい乳房がしだいにしこってくる。乳^が、乳ごとぷっくりと膨らんで、さらに真治の指を欲しているようだ。
「あなたたち！　なにをしているの。いったい、こんな……」
　麻oは手を握りしめて、唇を震わせた。
　目の前でKんで犯される教え子の少女たち。それも、犯されながらしだいに悦びの声をあげはじめている。その声はときに麻oにせつけるようにこえた。
　真治がフィニッシュに入ろうとしたときだった。Oりで利根がiき取った。璃の身体を投げだす。
「ぼうず、まだだ。まだ出すのは早い」
「あぅん！」
　璃はそのままq毯にうつ伏せになっている。ハァハァと荒い呼吸がこえた。真治も玲於奈からiき取ると、反婴清觑をついた。前のめりに倒れた玲於奈のヒップがまだ生
々しい。

４
「ふぅ……なにをする荬胜螭馈
　真治がくと、利根は改めて麻oのほうに目を送った。
「教え子たちの勉の成果をたばかりだ。いよいよ先生の番というわけよ」
　そう言って利根が麻oを振りかえる。たった今、璃のなかで暴れまわっていた肉棒が、股gで濡れながら反りかえっていた。
「先生をこっちへBれてきな」
　真治はいったんズボンを履いて、麻oに近寄った。
「真治君、こんなことをしてはいけないわ。あなたがこんな子じゃないことを、先生、よく知っているはずよ」
　麻oはもっとも脱走のおそれがあるため、首に加え、常r身体の前で手Vをかけられている。真治は麻oの首についたiをとると、がれていた床の金具からIを使ってはずした。
「先生、逃げようなんて思わないほうがいいと思うよ」
「真治君！　あ、あなたまで！」
　麻oは真治が完全に浃铯盲皮筏蓼盲郡趣闲扭袱郡なかった。
　これまで真治は、麻oになにを言われてもそうとはしなかった。だから麻oは、真治の湫膜蚩证欷胜らも、利根に{されて兢盲皮い毪韦坤人激い长猡Δ趣筏皮い俊
　真治君、あなた、本当に……。
　麻oは今、真治に首を引かれながら、愕然とする思いだった。
「よし、こっちだ」
　利根が言って、麻oはコンクリ`ト剥きだしの部分にBれてこられた。カツカツとヒ`ルが硬|な床を打つ音がする。
　少女たちと`い、麻oはメイク、型まで利根に指定されていた。
　眼RはZわれ、予浃摔瘸证盲皮い骏偿螗骏トレンズを入れるよう要されている。与えられた化品はどれも最高のものだが、色{は麻oが使っていたものよりどれもい。いつものナチュラルメイクよりも、猡ぅ幞ぅを要求された。
　もYぶのではなく、ウエ`ブのかかったセミロングをそのまま垂らすようにされる。指定された真tのル`ジュをさし、シャド`や]tまですると、麻oはまるでe人になったようだった。
　ハイヒ`ルも麻oだけのものだった。少女たちは裸足か、白のバレエシュ`ズを履かされている。麻oだけが、その日によって、赤や\のハイヒ`ルを履かされる。ヒ`ルは七センチ以上もあった。
「でも麻o先生、_」
　浴室でいっしょになった璃が、ふとらした言~だ。そういえば以前、世も同じような意味のことを言っていた。
『先生ってすごく_です。もっと明るい色とか、Aやかなファッションのほうが似合うと思います』
　皮肉にも、T拐されO禁されたことで、麻oのLされた美しさが引きだされた、とも言えた。
　Zれないハイヒ`ルは、不思hな抗があった。つま先で、前にのめりそうになりながら步くと、ヒップがキュッと持ちあがり、胸がツンと突きでるようになるのだ。なんだかさらに女性を{するようで、麻oは好きになれなかった。
　だが一LgもUつには、真o自身、いつのまにか渖恧Sしむようになってきていた。
　入浴後のメイクル`ムで、Rのなかの自分が浃铯盲皮いのが快感だった。利根の略なのだとわかっていても、莩证沥弦证à椁欷胜ぁ＝瘠扦弦郧挨巍o理に地味に作っていた麻oはもういなかった。
「こっちだ先生。真治、先生の手をはずしてこの先につなぎ直すんだ」
　利根は真治から麻oのiをAかると、壁のスイッチを操作してウインチを婴した。天井から二本のiが降りてくる。真治は心得たもので、iの先に革uの拘束具をいだ。この拘束具で麻oの腕を固定するのだ。
「先生、手を出して」
「真治君、考え直して！」
　麻oはそれでも真治に迫るが、少年は一だにしなかった。最初に天井のiにがれた拘束具を麻oの腕にはめ、それから手Vをはずす。麻oが逃げようとしたときのためだ。「いだか。へへへ、よし」
　壁のスイッチを利根が入れる。モ`タ`音とともに、麻oの腕にがれたiがじわじわとき取られはじめた。
「あぁ」
　すぐに麻oは、大きくバンザイをしたかっこうになった。だがさらにiはあがり、麻oは身体全体が持ちあがってしまう。
「あああ……い、痛い」
　ヒ`ルが持ちあがる、という寸前でiがとまった。麻oは、かろうじてハイヒ`ルのつま先で床に触れているだけになった。
「なにをしようというんです！？」
　身体を婴すと、つま先がxれてグッと腕に体重がかかる。腕の痛みを堪えるためには、颐に背筋を伸ばし、つま先で立ちつづけるしかない。どちらも体力のいることだ。麻oは早くも身体に汗をBませた。
「いいじゃねえか、先生。身体中の筋肉がいっせいにoしてるだろう。このoが女の身体を美しくせるんだ」
　麻oにしかけながら、まるで利根は真治に教えているようだった。大きくＹの字を描いた麻oの身体をなめるようにつめる。
「じゃまなものをとっちまうか」
　ビビビビッ！……
　薄いナイロンのレオタ`ドが引きちぎられた。
「ああっ！」
　あっというgに麻oは一糸もまとわない全裸にされてしまう。唯一残されたのは、足の真tのハイヒ`ルだけだった。
　たとえシ`スル`同然とはいえ、身体に布をまとっているのは心い。全裸に剥かれて、麻oは屈辱感にまみれた。
「相浃铯椁骸いい身体してやがる。やっぱり子供とはわけが`うな」
　真治もo言で同意せずにはいられなかった。
　重々しく突きでたバスト。大粒の乳首は早くも半ば立ちあがって、ツ`ンと天を向いている。パンパンにりきったヒップは、女のエキスをそこに凝集しているのではないか、と思わせた。そして少女たちにはない、\々と繁茂したu毛。猡たsれ毛が密生している。u丘の诠欷蚋菠盲皮い俊
「真治君、あなたはないで！」
　を感じて麻oが言う。だが言われるほど、真治は好奇のを剥きだしに、女教の身体を眺めまわした。
「これをとれ。打ってみろ」
　利根が壁Hの道具入れからバラ鞭を持ってきて真治に手渡した。
「え？　打つって」
「Qまってるだろう。先生をこの鞭で打つんだよ」
　麻oが青ざめた。
「やめて！　真治君。先生にそんなことをするなんて。~にいけないわ」
「どうするんだ、ぼうず。やっぱりおまえにはo理かい」
　利根がバカにしたような目でる。真治は鞭をビュッと振りおろした。パァンと床でける。
「やめなさい真治君！　先生を鞭で打つなんて、Sさないわよ」
　麻oがい{子で叫ぶ。真治は舌打ちしていた。
　なんだ。まだ先生ぶるのか……。
「璃や玲於奈がちゃんと女の役目を果たしてるんだ。先生だけわがままを言っちゃいけないよ」
「なんですって、真治く……アオオ！」
　パシィ！……
　真治の鞭が、麻oの背中にけたのだ。さらに二度三度と鞭がuう。
　パシィン！　パァン！……
　女体を鞭打つのは初めてだった。鞭自体、持ったことがない。
　バラ鞭とは、柄の部分から先が多くの革~を寄り集めてできた鞭だ。打たれる音は大きいが、威力が分散してしまうので痛みはむしろ小さいと言える。派手に赤くなるが、肌を切り裂くようなことはない。
「アオッ！　オオゥ！」
　真治は麻oの背中、それにヒップを打ち据えた。麻oが口をＯの字に_けて悲Qをあげつづける。
　麻oのヒップは鞭の振るいがいがあった。プリッと突きだし、鞭でも平手でも、打ち据えるためにあるような荬した。男なら、このヒップを蹂\したい、そう思わずにはいられない。
「こっちもだ、ぼうず」
　利根が指さす。真治はちょっとためらったが、前にまわって麻oの腹や脚を打った。さらに下腹部。u丘も打ち据える。
「アウゥ！　オオ`ッ！」
　麻oはを振り乱して叫んでいた。鞭打たれて全身は@色に染まっている。さらに汗がきだして、全身がオイルをひいたようだった。麻oの肌が、照明に怪しい影をもって濡れ光る。
　ビュッ！……
　真治の鞭が空を切って、すくいあげるように麻oのバストをしたたかに打った。
「ギャオオゥ！」
　麻oが~叫とともに~する。二つのバストはe々に大きくたわんでんだ。
「もういい。よくやったぜぼうず。それじゃあ次だ」
　利根は新たなiを天井からおろすと、麻oの片方の足首に革の拘束具で留めた。
　これがなにを意味しているのか、真治でなくともすぐにわかった。利根がスイッチを入れてウインチがiをきあげる。
「はっ……ああ、な、なにを！」
　ぐったりとしていた麻oが己の身体に起こっていることを知って@きあわてた。麻oの片脚がぐんぐん持ちあがっていくのだ。
「やめてえ！　真治君、やめさせてえ！」
　麻oは脚に力をこめようとする。だが婴违Εぅ螗沥悉饯螭柿Δ颏猡韦趣猡筏胜ぁ￥郡C械的にきあげて、麻oの脚はびっくりするほど高く持ちあげられてしまった。
「ああっ、い、痛いぃぃぃ！」
　@いたことに、麻oの足首は^の高さまで持ちあがった。当然、股gは裂けるほどの大股_きである。
　普通なら、股vが脱臼するおそれもあった。麻oが若いからバレエをっていたことを利根は知っていたのだろうか。身体の柔らかい麻oだからこそ、この恐ろしい姿荬蛟Sしてしまったともいえる。
「す、すごい」
　真治までもが@いた。
「へへ、ぼうず来てみろ。先生のこのかっこうをよ」
　利根が手招きする。真治は麻oの股gにまわりこんだ。
「イヤあああ！　ないで、真治君。先生をてはj目！」
　そう言われるとよけいに目が吸いつく。
　麻oの股gがいっぱいにはだけられていた。女の羞uの部分が、すべてさらけだされている。これ以上ないほどひろげられていた。
　肉裂はパックリと口を_けていた。まるでけたようだった。なかからq色のu肉がのぞいている。裂の下端から数センチ。多くのが郡筏扛亻Tまでが、半ば_き加pにえた。
「へっへっへ、先生も派手におっぴろげたもんだ。オマ×コもケツの穴も、なにもかも丸出しとはよ」
「そんなこと、あああ、イヤッ！」
　利根はわざと小さい体を折り曲げて、麻oの股gに潜りこむ。鼻先にある麻oの肉裂を、さらに指で割りひろげた。
「あああ……おい……」
「ろ、ぼうず」
　利根の野太い指のgで、麻oのわずかなu肉がさらにひろげられていた。褐色にくすんだ麻oの股gのなかで、ひろげられたu肉だけがピンク色にxいていた。なかにピラッと小さな小唇。さらにポツンと、真tの膣口までもが暴きだされている。
「すごい……」
　真治は思わず息を驻唷
　利根に犯される麻oをマジックミラ`越しにていたとはいえ、こうしてg近に股gまでをるのは初めてだった。
「どうだ。美人先生のオマ×コはよ。え、ぼうず、言ってろ」
「いえ、思っていたより、ずいぶん毛深いんで」
「し、真治君！　言わないで！」
「はっははは！　毛深いか。そりゃよかった。その通りだぜ」
　利根が大笑いする。
　だが真治が一番に思ったのは、u毛の多さよりも肉唇の色だった。色白の麻oなのに、股gの肌だけが褐色に沈殿している。
　璃も世も、こんなじゃなかった。玲於奈のは毛が多かったけど、あそこはピンク色だったしな……。
　麻oの肉裂をAい、とは思わなかった。だがやはり淫らにえる。
　教室での麻oは化も素に近く、若々しくみずみずしかった。だがやはり、こういうところは大人なのだと真治は思った。
「ぼうっとてるんじゃねえぞ、ぼうず。ちゃんとPきな」
「え？……」
　いつのまにか麻oからxれた利根が、道具箱からなにかを持ちだしてきた。それをて真治は@いた。
　婴违啸ぅ芝飑`タ`だった。源部分は根元で一体になっている。Lさは型の部分だけで十五センチ以上はあるだろうか。ヌラヌラとしたシリコンゴムuのボディを\々と光らせていた。
　奇妙なのは、根元のあたりで三つ又になっている点だった。反りかえった真んなかの肉棒から、い枝が二本、前と後ろに伸びている。前の小枝はく、Lさも数センチしかない。だが後ろの枝は十センチ以上あった。いが、ひょろりと伸びてきている。
「さあ先生、こいつがなんだかわかるか」
　目の前にかざされて、麻oは一瞬不思hなになった。だがすぐにわかったのだろう。をひきつらせた。
「そんなものを、どうするつもりなの！」
「どうするも、せっかく持ってきたんだ。先生の身体でそうっていうんだがね」
「やめて！　やめてください」
「まあ、そう言うなって。食わず嫌いはよくねえ。このまえだってそうだ。おれのチ×ポで、N天しちまったんだろうが」
「そんなことあるわけないでしょう！　バカを言わないで！」
　真治はウソだ、と思った。あのとき_かに麻oは、少なくともN天寸前まで_していた。何度も璃や玲於奈をイカせることができるようになった今では、真治にもわかる。
　ウィィィィン！……
　利根がスイッチを入れたとたん、バイブが振婴贰クネクネと身をSらせはじめた。
「ほれほれ。すぐに先生のオマ×コに入りたいって言ってるぜ」
「や、やめて……このiを、脚を解いて！　アゥッ！」
　利根がバイブを、麻oのバストに押しつけたのだ。鞭打ちで幛虺证痢ボゥッと膨れあがったバストは敏感になっている。バイブの振婴扦狻⒊浞证士烀坤蚵榧oの神Uに送ってしまうのだ。
「ちょっと……やめて」
　麻oはをそむけるが、]が赤らみはじめていた。利根はそれを逃さない。くねるバイブで剔证衰啸攻趣颏长亭蓼铯埂
「そうら。ブイイイイ`ン。どうだい。ブウウウ`ン」
　口でモ`タ`音を真似しながら、バイブと手を使って麻oのバストを刺激した。
「ほっほ。乳首がこんなに立ってきたぜ」
「ウソです。立ってなんか……ホオゥ！」
　バイブの先端が乳首に押しつけられたのだ。コリコリに立ちあがった乳首に、かい振婴悉まりにも抗的だった。
「へへへ、そろそろにしておくか。こっちが本命だからな」
　いよいよ利根のバイブが麻oの身体を下降しはじめた。バストから下がってをつついた後は、柔らかい下腹へAくしかない。
　やがてバイブは、繁茂したu丘へさしかかった。
「さあいくかい。へっへ。こりゃdnたる密林で、道がえないぜ」
　利根はバイブの先端でu毛のなかをきまわす。わざと肉裂の周欷颏蓼铯盲郡辍⒏亻Tに押しつけたりして、さんざんに[んだ。
　だがそうしながらも、麻oの肉芽や裂を巧妙に刺激している。十分ちかくもそうされて、麻oはひろげられた脚の痛みも忘れ、流れこんでくる快美に翻弄されそうになる。
「へへ、ここかな。先生、どっちだい」
　利根がバイブを肛Tにあてがう。
「そ、そこじゃ……」
「ほう、じゃあこっちかね」
「ち、`います。ウウゥ……」
　肉芽を振婴送坤椁炻榧oが呻く。
「じゃあ今度こそ、こっちだ！」
　ついに狙い澄ませて、利根がバイブを蜜丐送护立てた。
「オオオオ！　アオオッ！」
　一荬松颏螭扦い人工の肉帧￥丹螭钉螭铯っていた麻oの内部は、この凶器をさしたる抵抗もないまま驻撙长螭馈
「なんだ。もう食っちまったぜ。先生のオマ×コは欲りだな。それともよっぽど腹がpっていやがったか」
「ウゥ、ウウウッ！」
　バイブの振婴坤堡巧が出てしまう。
　こ、これを婴されたら！……
　麻oはいやが上にも高まってくる身体のなかで、颐に堪えようとした。
「真治、おまえにこれを任せるぜ。たっぷりと先生のオマ×コをかわいがってやれ」
「ぼくが？」
「そうだ。先生だからって、手加pするな。ひいひいイキまくらせてやれ」
　利根が手をxしたあとも、バイブは麻oの股gに突き立ったままだった。なんだか、麻oの肉丐バイブを食いめてxさないようにもえる。
「真治君！　これをiいて。先生の言うことをいて……アオオオッ！」
　真治がバイブを言われたとおりに引きiいたのだ。しかも、一荬摔扦る。
「iいたよ先生。でも本当は先生もこれが欲しいんだろ」
　g入れずにまた突きこむ。
「や、やめなさい真治君……ホオオッ！」
　ズンッと突きあげられるn膜稀⒁きiかれたときの数倍だ。麻oの身体がビクンッと震えた。
「やりやがるな、ぼうず。じゃあ俺はこっちだ」
　利根は麻oの前に立つと、たっぷりとしたバストをこねまわし、痛いほど立ちあがった乳首を口に含んだ。
「オオオン！」
「へっへへ。ピンピンのピンじゃねえか。先生よ、こんなにいやらしく乳首をおっ立てやがって」
　ピンッ、と利根が指で麻oの乳首をいた。乳首が乳房ごとプルンッと震える。
「ンンッ！」
　さらにI手で、麻oの二つの膨らみをgるように掴む。先端の乳首が痛いくらいにくびりだされてしまう。
　大粒の乳首は、麻oからても物欲しそうなほど硬く尖っていた。
　勃起して色が猡ぁ￥长喂gが、ほんの少し触れられるだけでも@くほどの快美を麻oの身体に送りこんでくるのだ。それが利根の手にかかると、メチャメチャに、ベロベロになめあげられた。
　さらに、股gからは、真治の操るバイブがk横o尽に突きあげてくる。二つの快美が、麻oの身体のなかでぶつかり合い、交差してけた。
「ハアアアゥ！　キャオオオオゥ！」
　グシュッ！……
　麻oの股gから、蜜液があふれてしたたり落ちた。蜜はバイブを护盲普嬷韦问证蓼扦蝈Δ椁筏俊
　すごい。麻o先生、感じてるんだ……。
　真治はバイブを使いながら、麻oの反辘蛞ていた。
　そのY果、ただやみくもに突けばいいというものではないとわかった。ときには浅く、ときには深く、リズミカルに抽送することも必要だった。そうするうちに麻oのほうからヒップを突きだすようになってくるのだ。
　こうなればもう真治のものだった。ときどきガツンとい一膜蛩亭辘长螭扦浃搿Ｂ榧oのヒップが、快美感にブルブル震えるのがよくわかった。
　なんだ、麻o先生。イ饯Δ胜长趣蜓预盲郡盲啤⑼じじゃないか……。
　むしろイ饯Δ胜长趣蜓预盲皮い毪坤堡郡沥い、と真治は思った。口では真治をjすようなことを言いながら、下半身は蜜液まみれの肉唇をパックリと_けている。
「牝犬だよ」
　真治がポツリと口に出した。麻oは糁肖锹こえていない。利根がニヤリと笑う。
「女のQいがわかってきたじゃねえか」
　唾液に濡れたgを吐きだす。もう片方の乳首を含むと、チュ`チュ`と音を立てて吸いあげた。
「ハウゥ！」
　麻oの乳首が快美に燃えだしていた。股gはすでにドロドロに熔けだしている。全身が狂ったように幛、暴走していた。
　このままじゃj目！　このままでは……アアッ！……
　最の事Bが迫ってきていた。
　利根と真治、二人に弄ばれてイカされてしまう。それが麻oは恐ろしかった。
　あ、あの感。あの感が、また！……
　麻oの理性も知性も吹きwばしてしまう快美感の大爆k。そこでは、自制心のたがはもうC能しなかった。ひたすら雌にHめられてしまう。
　女教麻oの崩菠蛞馕钉筏皮い俊
「ぼうず、交代だ」
　利根がそう言って、麻oからxれた。だがもちろん、ただ真治とポジションを交代するだけではない。利根はウインチを再び操作すると、半ば吊りあがっている麻oの身体をおろした。
「ああぁ……」
　麻oがようやく全身のoを解かれてホッとしたのもつかのg、今度は腕を背中の後ろで合わされて拘束される。そこに天井からのiがつながれた。
　このままiをきあげたらどうなるか。
　身体の前に合わせたのと`い、背中で合わせた腕は、持ちあげればそのまま手があがるというわけではない。腕を背中でひねりあげられたのと同じことになり、ひどい苦痛をもたらすのだ。そのまま持ちあげると、腕をあげるために、上体を下げなければならない。
「い、いいぃ！」
　麻oは腕を背中でとられ、屈みこんだような姿荬摔胜搿％谣氓驻虼螭く突きだすかっこうだった。
　だが利根のたくらみはこれだけではなかった。今度は麻oのひざに、幅诟铯未螭なベルトをきつける。そのベルトに、新たに天井からおろしたiを取りつけたのだ。
　I膝にiが取りつけられた。これもまた、利根のスイッチできあげられる。
「な、なにをするの！？　オアアアア！」
　ついに麻oのつま先が床をxれた。
「アグアアアアア！」
　麻oの身体は、膝と腕の三点で宙に吊られているのだ。
　恐ろしいめだった。
　膝は、麻oの体重のほとんどを受けて、高く持ちあげられている。そのY果、信じられないほど大きく股gがひろげられることになった。ちょうど麻oの身体の让妞摔膜ほど、膝^が麻oの耳のあたりにつくほど、と言えばわかるだろうか。
　しかももう一点は、逆に取られた腕なのだ。それだけで~叫するほどの苦痛だった。
　利根は巧妙にウインチを婴して体重のバランスを{する。膝が高く、上体はそれよりもやや低くなった。麻oの身体が、ちょうど真治の腰のあたりに降りてきた。
　麻oは膝から吊られているので、脚をとじ合わせることなどできるわけもない。ほんの少し]じることすらo理だった。
　麻oの九十センチオ`バ`、Ｅカップのバストがたっぷりと垂れ落ちて、まさに巨大な果gがたわわにgっているようだった。
「先生のオッパイを揉み揉みしてやれよ。へへへ、俺はこっちだ」
　利根が受け取ったバイブをかざした。
「ウググゥ。お、おろして！　おろしてください。腕が、ちぎれそう」
「おっと、もう音をあげたのかい。まだ五分とたってねえ。教え子に笑われるぜ。これじゃ先生として我慢が足りねえなあ」
　利根は麻oの背後から、ヒップを上げていた。
「でっかい尻だぜ」
　グラマラスなヒップは、股をO限までひろげるように吊られて、よりボリュ`ム感をしている。ヒップにも力が入って、尻肉が力く浮きだしていた。
　肉裂はポカッと口を_けていた。小唇までがけている。さっきまで真治のバイブを驻撙长螭扦い侩口は、牝の淫臭を四方に放ちながら、涎れを垂らしたように濡れて_いていた。
「クリ豆まで全_かい。こりゃ、すげえな。へへ、ヒッヒ」
　利根がSしそうに、包皮まで剥かれた肉芽を指で刺激する。
「クウゥッ！」
　麻oの身体が跳ねる。iがジャラッと音を立てた。しかし婴堡肖饯欷坤甭榧oの身体を拘束具がめあげる。より苦しくなる。
「ウッ、ググゥ！」
　さらに真治が、バストを掴みにして揉みしだいた。真治の手のひらにもあまるボリュ`ム。玲於奈のバストも大きいが、熟れ方が段`いだった。重々しく垂れたバストを指に力をこめて揉む。
　揉みつぶす、と言ったほうがいい。だが揉むほどに、バストは力をめてはじきかえしてくる。指のgに挟まれた乳首をピ`ンと硬くした。
「ぐ、し、真治君おい！　やめて、先生をおろして、ウググオオオ！」
　利根が背後で、一荬衰啸ぅ证蛲护こんだのだ。野太いバイブを根元まで沈められて、麻oはほとばしる叫びを止められない。
「こいつはこうやって使うんだ、ぼうず」
　利根は、枝分かれしているもう一本を掴むと、麻oの肛Tにあてがった。すでに蜜液でべったりと濡れている。そのままグッと突きこむ。
「ハオオオオオ！」
　前の狭穴を犯しているバイブとB婴筏啤アナルバイブが律婴工搿￥い盲筏绀送护こまれ、いっしょに引きiかれる。
「さあ、おまけだ。先生」
　利根が、さらにもう片方の小さな枝を肉芽に押しつけた。
「ハグオオオオッ！」
　麻oが~叫する。iがジャラジャラと音を立て、麻oの身体中のvがきしんだ。
　まさに身体がバラバラになりそうだった。スッと引かれて、麻oはほんの少し、我れにかえった。
「どうだい先生。こいつの味は。だいぶ荬巳毪盲皮猡椁à郡瑜Δ坤省
「はぁはぁあ……そ、そんなわけ、ない……ハオオッ！」
　また利根がバイブを突きこんだ。二度三度と抽送する。
「正直になったほうがいいぜ先生。もうオマ×コからマン汁がきだしてるんだからな」
「ち、`います、クオオオ！」
「ほら、いい加pにJめないか。このスケベボディが、本物のチ×ポを今すぐ欲しがってるってな」
「そんな……グアアアア！」
　限界だった。身体の痛みは点に_している。ある程度すると痛みがgを越えるというのは嘘だった。ひたすら、麻oの身体を苛んでくる。腕がもげ、ちぎれそうだった。膝が菠臁⒐嗓裂けそうだった。
　そこへuうバイブの埂￥坤快美は一瞬でも苦痛を忘れさせてくれた。麻oの身体が、意Rが、肉棒をf望していた。
「どうなんだ先生。チ×ポが欲しいって一言言えば、おろしてやってもいいんだぜ」
「だ、lがそんなことを……ハオッ！」
「ほらほら、マン汁がきだしてきたぜ。どら、どうだ」
　アナルと同rに屠られる蜜亍￥猡股gはeの生き物のようだった。ただただ快美の奔流を麻oの身体に流しこんでくるだけの器官。
「ほりゃほりゃ！」
　利根がバイブで麻oの蜜丐韦胜のスポットを的_に突きあげる。
　ブシャ、ブッシャ`！……
　突然、麻oの蜜汁が一荬きあげた。
「やったな。美人先生の潮吹きだ！」
　真治も@いた。麻oの股gから、水のようにw沫がwび散ったのだ。バイブの婴に合わせて、二度、三度とつづく。
「ひゃはははは、生徒の前で潮まできやがって。なんて先生だい」
「ああ、やめてえ！　もうこれ以上、uをかかせないでええ！」
「まだだ。先生の口から、チ×ポ乞いの言~をくまではなあ」
　さらにバイブがuう。腕も股ももう限界だった。
「ヒオオオッ！　い、言います。言いますから、やめてええ！」
「言ってからだ。チ×ポを入れてくださいってな」
「ウググゥ……チ、チ×ポを、い、入れて……入れてください！」
　火を吐くような思いだった。
　すでに全身が汗まみれで、も盛大に乱れている。化もはげ落ちていた。それでも女教のプライドだけは守ってきたのに。
「麻oのオマ×コに入れてください、だ。先生」
「ああ、卑怯よ。ウググオッ！」
　真治が麻oのを掴んで、をあげさせた。
「先生、もう我慢しないで言っちゃいなよ。Sになるよ」
「真治君、あ、あなたまで！　ウゥ……」
　真治が麻oの乳首を指でひねりつぶしたのだ。
「ハオッ！　あああ……ま、麻oの……麻oのオマ×コに……ウウッ、チ×ポを入れてくださ……ウグオオオオ！」
　最後の一言を言う前に、まさに利根の肉棒が押し入ってきたのだ。
「へへ、よく言えたぜ先生、さあご褒美だ。たんまり食いな」
　ドスドスと突きこむ。
　ちょうど利根の腰のあたりに、麻oの股gがあたっていた。カエルよりも大きくひろげた脚の付け根を、直が下から突きあげる。　　　
　ズンッと突きあげると、麻oの身体が下から持ちあげられるようだった。脚先がプルプルとeれた。ハイヒ`ルが片方、力oく床に落ちてがった。
「おい、ぼうず。なにをてるんだ。おまえも入れるんだよ」
「え、どこに」
「先生のお口にQまってるだろうが。美人先生にたっぷりフェラチオしてもらいな」
　利根がニヤつきながら言う。
　麻o先生にフェラチオしてもらう！……
　その甘美な思いに、真治の肉棒は早くも陶然となった。すでに完全な形になったものを、麻oの鼻面に突きつける。
「し、真治君。j目よ……私はあなたの先生なのよ、なのに……んっ、ンググゥ！」
　逃れようとする麻oのを押さえつけ、唇を割って真治の肉棒が入ってくる。Aえこまされ、麻oはなんとかを振って吐きだそうとした。
「ちゃんとAえろ！　もっとだ」
　真治は麻oにい口{で命令する。を掴んで、抵抗する麻oの口を_けさせ、根元まで突きこむ。
「ムグゥッ！」
　喉を突かれて、麻oがむせる。かまわず真治は、肉棒で麻oの口腔をきまわした。背後からは利根の直がuう。
「ムグオオッ！　ウグォ！　オオオッ！」
　前と後ろから肉棒で串刺しにされて、麻oは叫びをあげつづけた。
　身体は吊されたままだった。まるで物のように吊され、前後から犯される。
　利根は蜜丐蚍袱筏胜ら、手にしたバイブをアヌスのなかへも突きこんでいた。真治は麻oの^をかかえるようにすると、上下にブンブンと婴して、制フェラチオをさせている。
５
「すごい……」
　璃がつぶやいた。
　玲於奈も起きあがっていた。担任教のあまりに激しい姿に、声をなくしている。
　これまでも、璃といっしょに{教されたことはあった。だがその訾寺榧oはいつもいなかった。
「麻o先生、あんなに声を出してるわ」
　世が言った。
　少女たちの目からても、その姿はあまりにあさましく、淫らだった。最初、心配そうだった璃たちの目は、しだいにあざけるような{子に浃铯盲皮い。最後には、好奇を剥きだしにした冷ややかなになっていた。
「ぼうず、交代だ」
　また、利根と真治が交代する。今度は真治が、ついに麻oの肉丐蚍袱狗だ。麻oにもそれがわかって、うろたえた。
「だ、j目よ真治君。それだけは、してはいけないわ。それだけは……アアアアア！」
　女教の叫び声をoしてズブズブと直が沈んでいく。
　吊された麻oの蜜丐舷陇蛳颏い皮い搿￥饯长颂欷蛳颏い空嬷韦稳獍簸ぴったりとはまりこんだ。そのまま力いっぱい突きあげればいいのだ。
「オグオオオッ！！」
「へへへ、どうだい先生。教え子の肉棒はよ。ちょっとまえまで、先生ぶって勉を教えていたのがよ。今じゃあ、チ×ポで身体に教えてもらうのは先生のほうだろうが」
　言いながら、利根もまた肉棒を麻oの口に突きこむ。
「ほら、しゃぶりな。nなんて立てるんじゃねえぞ」
「ム、ムググ……」
　さんざん蜜丐送护こまれて、蜜がびっしょりとjみついた肉棒。自分の蜜を味わわされて、麻oの眉gがしくなった。
「ほら、萑・盲皮毪螭袱悚亭ā￥蓼袱幛摔浃臁％痢隶荬蛭ってみろ。舌を使え」
　利根にXく]をられて、麻oはあわてて肉棒を吸いあげた。唇を突きだして、^を上下に振り、颐にスロ`トする。
「その{子だ先生。へっへ。そのまま、出るまでしゃぶるんだぜ」
　利根がバストを揉みしだく。乳首をI方ともつまみあげ、指に挟んでがし、引っりあげた。
「フグッ！」
　肉棒をしゃぶりあげながら、麻oがうめく。だが麻oの本当の危Cはこれからやってくるのだ。
　真治が本格的な抽送をはじめていた。初めて味わう真治の棒。利根のものよりもLく、太さもある。数度出し入れされただけで、すでにO限まで高まった麻oの身体は悲Qをあげていた。
　麻o先生のオマ×コだ。ぼくは麻o先生に入れてるんだ！……
　びっしょりと濡れた襞が真治のものを包みこむ。意外にみっしりとつまっていた。だが柔らかい。ふかふかの布猡韦瑜Δ馈と真治は思った。
　突きこむと、ギュッとЭsしてめあげてくるようだ。だがゆっくり突きこむと、たとえようもなくしい。真治は急をつけて肉棒を操り、麻oの内部をSしんでいたが、やがて猛烈なダッシュに移った。
「ム、ウググォ！」
　こうなるともう利根の比ではなかった。若さに任せて、激烈に突きこんでくる。麻oの身体が持ちあげられ、ポンポンとんだ。落ちてくるところをまた直にえぐりあげられるのだからたまらない。
「フグォッ！　ンンオオオ！　ホォッ！　オホオオオゥ！」
　真治君、やめて。菠欷沥悚Α⑺坤螭扦筏蓼Δ铩…。
　真治の激ピストンを股gに受けながらも、利根の肉棒をしゃぶりつづけなくてはならない。麻oは全身から汗をきだし、を振り乱しながら必死のフェラチオをつづけた。だがそれももう限界だった。
　だ、j目！　もう、もうぅ！……
「へっへへ。先生。イクときはイクって、ちゃんと言うんだぜ。へへへ、こっちもそろそろだ」
　最後まで肉棒をスロ`トしながら、ついに麻oは快美の高まりに抗しきれずに~叫していた。
「ングオッ！　アグオオッ！」
「やだ。みたい」
　ていた璃がポツンと言った。玲於奈も笑いを浮かべている。
　教え子の冷笑。麻oはそんなことも知らず、爆kする寸前の身体をO限まで反りかえらせていた。とうとう耐えきれずに、肉棒を吐きだした。
「アギイィィィ！　イ、イクぅぅぅ！」
「先生！　そら、そらそらそら！」
「真治く……イック`ぅぅぅ！　あ、また、またイク！　イクぅぅぅ！」
　同rに真治もけた。
　麻oの奥深くに幛わw沫のありったけを叩きこむ。
「出るぜ、ほら、ほらよ！」
　利根もが、麻oの口のなかに再度肉棒を突きこむと、なかに放った。
「アオンゥ！　ウ、ウグッ……ンング」
　喉をQらして驻撙长嗦榧o。驻撙れない白幛口の端かられて滴った。真治がiき取ったあと、麻oの蜜丐らも、崃鳏尾凶窑滴となってこぼれ落ちた。

四人の性囚
第八章　真g

１
　その日の晚だった。
　真治は寝つかれないでいた。
「とうとう。麻o先生までもぼくは……」
　幛じ锌があった。
　璃、玲於奈、世。そして麻o。
　そのいずれもが、とても手が届かないと思っていた性ばかりだった。それが今は、真治の肉棒で荬颏浃椁护毪长趣蓼强赡埭胜韦馈￥饯欷狻⑼めばいつでも。
　d^のせいか、体の中心が幛い蓼蓼い膜蓼扦饫浃à胜ぁＨ獍簸庥仓堡筏郡蓼蓼坤盲俊￥工毪趣膜な证伸びて、弄んでしまう。
「やめよう。ぼくはもう、そんなことしなくていいんだ」
　断ちきるように体を起こした。ベッドからおりると、立ちあがった。ドアを_け、廊下へ出る。
　今では真治は利根と同じ、女たちを管理する趣坤盲俊￥坤ら部屋にも外からIはかけられていない。いうなれば、真治はいつでもこの^を出ていけるのだ。
　真治は手洗いをすませて、部屋へろうか、と考えた。このまま女たちの部屋へ行くこともできる。管理する趣扦る真治たちは、いつでも少女たちを抱き、めてもいいことになっていた。
　ひさしぶりに璃ちゃんにするか。璃ちゃんはぼくのことが好きみたいだしな。いや、玲於奈をめるのもいい。玲於奈のヤツ、最近びっくりするほど卷になってきたからな。ぼくに媚びるみたいなところがある。なんだかちょっとかわいく思えてきたよ……。
　少女たちはよりどりだ。真治は胸が高Qるのを感じた。
「それとも、麻o先生……」
　今日、めiいた女体。麻oをまた抱く、と考えると、心がドキドキ}打つ音が耳を塞ぐほどくなる。
「いや。まだだ。もう少しZれてからにしよう」
　一一で麻oに相してめられるか、と思うとまだ少し自信がない。今日も利根にお膳立てしてもらった上でのことだ。
「そうだ。世……」
　とたんに、真治のなかでみずみずしい思いがけた。今では世の部屋をLねるのは真治の日nのようになっている。世といると、こんな常な状rなのに、まるで恋人と一夜をともにしているような莘证摔胜欷俊
　高Pした莘证羌世の部屋へ向かう真治の前を、小さな影が横切った。
「あれ。利根さん？」
　_かに利根だった。世の部屋に入っていく。真治は急に烈な嫉心にuわれた。
「利根が、世を……」
　利根が世を全裸にしていている、そんな映像が真治のYに浮かんだ。o理やりフェラチオさせる。宙づりにして悲Qとともに犯していく。
　利根ではなにをするかわからない。真治は止めなくては、と思った。
　女たちはすべて共有物だった。世だけが真治の独占というル`ルはない。だがどうしても、利根に世を犯されるのは我慢ならなかった。
　真治は世の部屋に近づくと、そっとドアノブをまわしてみた。
　婴ぞ……。
　そのままわずかにドアを_けると、部屋のなかのL景がwびこんできた。
「あれは……世？　えええ？」
　真治がたもの、それはまさに信じられない光景だった。
　全裸になっているのは利根だった。その小さな体を、さらに小さくして床に@いつくばっている。背中を丸め、をq毯にこすりつけていた。
　世はp色のガウンを羽って、利根の目の前に立っていた。
　普段着る\のレオタ`ド以外、着るものは与えられていないはずだ。夜はそれもZわれ、全裸で寝ることになっているのだ。さらに首もはずされていた。
　真治は目を皿にし、耳を澄ませた。世の声がこえてくる。
「……lがあんなことをしていいと言ったの！　利根、わかっているの！」
「はっ、は。申しわけありませんお。私の不{法で」
「そんなことはいていないわ！　役立たず！　不工な化け物のくせに」
「はは。申しわけ次第も……おSしください、お。どうか、おSしを」
　世が利根の^を裸足のつま先で小突く。鼻先をバカにしたように指でいた。ドンッと背中の上に足を\せる。グイグイと踏みにじった。
「あの女教なんか、おまえが相手をすればいいのよ。璃や玲於奈も、もう真治の相手をさせる必要はないでしょう」
「は、はい。もう少し、その……あいつに教育が必要かと思いまして」
「教育なら、私が来る前にすませて置くように言ったはずよ。とにかく、私の前で真治にeの女の相手をさせるのはSさないわ」
「は、はい。わかりましてございます」
　真治は@きのあまり口が利けなかった。
　あの利根が今、世の前で@いつくばり、ただSしをうだけになっている。奇怪な小男。その容貌の恐ろしさでも相手を震えあがらせ、女たちの上に君Rしているはずの利根がだ。
　腕力、狡知、どれをとっても真治は利根にかなわない。嫌いながらも、利根にはあるNの畏怖を感じていた。この^のオ`ナ`。恐ろしい姿だが、信じられないようなYを持ち、女をめるためのO浃蜃鳏辘げた男。そう思っていた利根が、ただの下男のように世に仕えている。
　いったい、どうなってるんだ？……
　利根を下ろす世もだった。
　姿がなるわけではない。だが表情が`う。いつもの世の、神秘的なまでに透明な美しさ、それがガラリと浃铯盲皮い俊Ｃ激仙窠U|そうに尖り、口の端には傲慢な笑いが宿っている。腕をMみ、胸を反らせて立つ姿は、まるで女王だった。
　女王といえば、玲於奈がかつてそう言われていた。だが世にはなにかすごみのようなものがある。gに暴力だけでない恐ろしさ、そんなものさえ感じさせた。
「役立たず！　フン、まあ、仕方ないわね」
「おSしください、お。利根を韦皮胜い扦ださい」
「フフン、情けない。それでも男なの」
　世は利根の背中に\せていた足を持ちあげ、鼻面に突きつけた。
「なめるのよ」
「は、はい」
　利根がすぐさま世の足指にしゃぶりつく。そのには、悦びさえ浮かんでいた。ていねいに一本ずつ、世の足指を口に含み、舌で幛工毪瑜Δ摔胜幛趣盲皮い。吐きだすときさえ名残惜しそうだった。
　世のことを、おって呼んでる。世がお、ということは利根が使用人なのか。じゃあぼくたちはいったい……。
　いったいなんの目的でここにBれてこられたのか。利根が自分のB性欲を氦郡工郡幛伺たちを拉致してきた。自分はたまたま玲於奈といっしょにいただけだ。真治は今までそう思っていたのだ。
　世がすべてを知っている？……
　部屋のなかではさらに信じられないことがM行していた。
　世はベッドに腰かけ、ガウンをはだけて美しい足を突きだしている。利根は足指からじょじょにiって、世の脚のふくらはぎ、さらに膝、太腿へとなめあがった。
「ううん……」
　世のかすかなあえぎ声がこえる。真治はカッと体が幛なった。
　思わず、このまま部屋へwびこんでやろうかと思った。Y局、利根と世の情交をせつけられるのかと思ったのだ。
　だがその後の展_は、真治の思いもしなかったものだった。
　利根の舌はさらに世の脚を@いのぼり、とうとう太腿を割って内趣巳毪辘长螭扦い俊％ウンは・韦趣长恧蓼预辘げられ、世の下腹部がえる。そこに利根がを埋めようとしたときだ。
「いい荬摔胜椁胜い牵　≌lがそんなところまでなめろと言ったの！」
　世が起きあがって一喝した。利根はかれたようにベッドの下へwびおり、@いつくばって^を床にこすりつける。
「申しわけありません。出すぎた真似をいたしまして。おSしください！」
「わかってないようね。おまえにはやはりPが必要だわ」
　世は立ちあがるとガウンの乱れを直した。どこから取りだしたのか、手にはLい鞭を持っている。
「それは！……お、おSしください！」
「またよけいな口を！　どういうつもりで私に意しているの」
「も、申しわけも……おおっ！」
　ビシッ！……
　世の鞭が利根の背中にけた。
　バシッ！　ドシッ！……
　たちまち利根の背中にいくつもの赤い筋が浮きあがってきた。鞭Eからは、さらに血がにじみだす。
　麻oに真治が振るったバラ鞭などとは威力が桁`いだった。世が持っているのは、猛を{教するような、革でできたLい鞭だ。人の肌ならたやすく裂けてしまうほどだった。
「おぅ！　うおおぅ！　おお」
　利根は必死に悲Qを耐えているようだった。拳を押しこみ、口を自ら塞いでいる。世はかまわず、大上段から鞭を振りおろす。
「おまえなんか、死んでもいいのよ！　化け物！　hい怪物だわ！　おまえは！　おまえなんか！」
　鞭を振るう世のにも汗がきだしてくる。も乱れ、形相は恐ろしいほどだった。真治は思わず息を驻螭馈
「ハァハァハァハァ……つまらない。こんなこと……」
　世は突然鞭を投げだした。激しい呼吸に身を震わせている。利根は背中を血だらけにしたまま~している。
　真治はショックをLせないまま、ようやくドアからxれた。
　世が……委TLが、あんなことをするなんて……。
　どう考えても理解できなかった。まるで自分の身に起こったことのように、激しい蛹陇蜓氦丹à胜ら、真治は呆然とするだけだった。
２
　廊下のでっていると、かなりUって利根が世の部屋から出てきた。
　いつもの\いセ`タ`とズボンを身につけている。まるで鞭打たれ、だらけになったことなど、なかったかのようだ。しかしよくると足取りは弱々しい。今にも倒れそうだった。
　利根が出ていった後、真治は世の部屋の前に立っていた。考えぬいた末の思いきった行婴坤盲俊
　委TLの口から全部をきだすんだ……。
　あんな世の姿をてしまった。
　この上、なにかをいただせば、今の恋人のような世とのvSはKわるかもしれない。それが怖かった。だが、もう今までのように世に接することはできない。
　意をQしてドアを_けた。
「……真治君！」
　世が@いたを向ける。まだガウンを着たままだった。荬扭い啤⑸伽筏ろおろした表情をせる。だが真治のをるとすべてを理解したのだろう。スッと目がくなった。
「たのね」
「ああ、た……利根が、きみに鞭で打たれて、それでも兢盲皮い毪胜螭啤￥みはいったいlなんだ！？」
「そう。仕方ないわね……あなたが思っているとおりよ、真治君。利根は私の使用人。この山Pも、私のもの」
「じゃ、じゃあ。ぼくたちをここにさらってきたのもきみがやらせたっていうのか！」
「……そうよ」
「どうして！」
「それは……真治君、あなたのことが好きだから」
「ええ！？」
　真治は意外な言~にn膜蚴埭堡俊＜世がつづける。
「入学したときから好きだった。だから、私のものにしたかった。私だけの、私一人だけのものに！」
「で、でも。玲於奈や、璃ちゃんは！　麻o先生は！」
「玲於奈さんは、真治君をいじめていたわ。だから憎かった。真治君も憎かったでしょう。だから仕返しをさせてあげたの。璃さんは、あなたのことが好きだったの。Sせないわ。だから利根にレイプさせた」
「麻o先生は！」
　麻oのことになると、世は嘲笑を浮かべた。
「私が嫌いなの。ああいう自分はセックスとvSない、みたいなをした女。本当は好きでしようがないのよ。それを暴いてやったわ」
　真治は愕然とする。
　すべてを世が仕Mみ、利根を操ってg行させていた。それも真治への感情と、自分のいびつな妥心、嫉心からだった。
「そんなことって……」
　あの清な世。任感がく、勉も学年トップクラスの委TL。神秘的なまでの美しさは、}少女にこそふさわしかった。
「で、でも、なぜ！　なぜこんなことを？」
　まだ真治は{得できない。やりかたならもっとeにあるではないか。こんな犯罪を犯してまで思いを遂げる必要があるとは思えない。
「私ね、十rのときに、利根に犯されたのよ」
「なんだって！……」
「まだ小学生だったわ。あいつ、なにも知らない私を犯して、それから叭铡⑴んだのよ。叭叭铡いやらしいことは全部させられた。男を悦ばせるテクニックも、殴られながら教えこまされたわ」
　真治はゴクリと唾を驻螭馈＜世は色一つ浃铯椁胜ぁＴすほど、体温が冷えきっていくようだった。
「でも不思hなものね。私、あるときわかったの。こいつ、私のことが好きなんじゃないかって」
　世が笑う。酷薄な笑いだった。
「そう思ったら、全部が浃铯盲郡铩￥饯欷蓼恰あいつにはなに一つ伽皮胜い人激盲皮い俊１┝Δ扦狻㈩^でも。小学生だもの、当然よね。だけど`った。利根は私に惚れていたのよ。だから私は利根に伽盲俊￥いいā⒆畛酩ら伽盲皮い郡韦琛
　すさまじいだった。
　つい数Lgまえまで童だった真治には、とうてい想像しえない事gだった。清らかな}少女の世が、十rのから利根に犯され、{教の限りを受けていたとは。
「私のIH、半年前に死んだのよ。bはみんな私のものになってしまった。家も、このePも、なにもかも。bは、そうね、浪Mしなければ一生暮らせるほどだった。でもそんなこと、なんの意味があるのかしら。お金はあっても、私はひとりぼっち。そばにいる者と言えば、私をこんなふうにした憎い男だけだったのよ」
　世がクルッと表情を浃à俊
「あいつ、いくつだと思う？　まだ三十一。三十になったばかりなのよ。えないでしょう。アハハ、おかしい」
　笑うはまた十六rの少女にっていた。しかし真治は、世の歪んだ精神に然とする思いだった。
「それで、ぼくたちを……でも、いつまでもこんなこと、つづけられるわけじゃないだろ。まさか！……」
「フフフ、まさか。すなんて、バカなことするわけないでしょう。生かしておいたほうがずっとSしめるんですもの」
　世が真治に近づいてくる。今までたことのない、自信と妖荬氦沥勘砬椁坤盲俊Ｕ嬷韦後ずさりする。世は真治の首に腕をまわすと、身体をぴったりと寄せた。
「私、もうきあきなの。クラスで等生ぶっても、テストでいい成をとっても、なんの意味もないのに。そんなことにきたのよ」
「委TL……ん……」
　世が唇を押しつけてきた。生温かい舌が唾液とともに入りこんでくる。
「世って呼んで、真治君。私がなんでもしてあげる。教えてあげるから……」
「ん、ん……世」
　しだいにベッドに押し倒されていく。世は真治の寝g着をはだけると、薄い胸を手のひらで慈しむように幛工搿
　そのgにも世のとろけるようなキスはつづいていた。
「私に全部まかせて、真治」
　しだいにキスは真治の唇をxれ、のあちこちを@いまわった。]、鼻先、、~、目尻、あらゆるところにキスの雨が降ってくる。それだけではない。世の手は、魔法のように真治の体をなで、をなでてくるのだ。真治は糁肖扦Δ幛い皮い俊
「あ、あぁ……うぅぅ」
　心地よい。これほど心地よい幛あるだろうか。しかも体は_gに高まっている。いつのまにか世はガウンを脱いで全裸になっていた。真治の寝g着も脱がされる。真治の肌に、世の肌が重ねられる。
　温かい。柔らかく、のように滑らかだった。ときおり感じるふんわりした感触は乳房だろうか。サリッとしたu毛が太腿を滑っていく。
　真治はもう目を_けるのも|劫だった。ただただ、世の幛松恧蛉韦护皮い郡った。限りなくしい。それに、ひどく体がだるい。快感の泥沼にはまりこんだように、真治は婴堡胜った。
　世の唇が真治の耳をくすぐる。耳たぶをなめ、yみ、耳のなかに舌を@わせてくる。それからこめかみを、首筋をなめ、キスしながらじょじょに降りてきた。
　乳首が含まれると、真治の体がビクッと震えた。
「フフッ……」
　世はたんねんに真治の乳首をなめ、吸っている。あるかないかのような乳首が、刺激を受けてピクンと立ちあがった。
　世ののが垂れ落ちて、真治の体に散っていた。サラサラと流れ、世が婴たびに、真治の体をくすぐった。なにもかも快美だった。
　世の手が、真治の肉棒をXくなでさすっている。すでにカチカチに硬くなっていた。世はやんわりと握ってはその手を上下させる。しかしQして急がない。真治の快感を持Aさせようとしているかのようだ。
「うぅ……世……」
　世の唇が腹を降り、下腹部へさしかかった。今度こそ、フェラチオの予感に真治の肉棒が^い立つ。しかし世は、肉棒の先端に音を立ててXくキスをすると、わざと太腿へすぎていった。
　世は真治の脚を大きくひろげると、内腿に舌を@わせた。それから膝、すね、ふくらはぎとなめていく。くるぶしにキスをし、さらには真治の足指まで、その口に含んで舌で幛工搿
「さ、世……おおぅ」
　世が目を伏せて、真治の足指をしゃぶっていた。Lい睫毛がeれていた。その姿はまさしく}少女そのものだった。
　一本一本、どのくらいrgがUったろうか。世はすべての足指をなめつくすと、また真治の股gにってきた。
「はあぁぁ！」
　だが真治の予感はまたY切られた。予想もしない快感にうめいた。
　世が自分ので、真治の肉棒を包みこんだのだ。ふんわりと柔らかく、サラサラと滑るの糸。まるでシルクの海に包まれているような感触。世の神秘的なまでの\が、真治の肉棒にまきつき、包みこんでいる。
　世は肉棒に\をからめ、さらにその上から握ってやんわりと上下させる。の肌ざわりと世の手の温かさが相まって、なんとも言えない。世はその上、肉棒の悚颏浃丹筏口に含んでくれる。
「あうぅ……」
　真治はだらしなく口を_けて世の幛松恧蛉韦护皮い俊Ｈ獍簸悉猡Αとろけそうだった。の滑らかな摩擦と、世の口腔の濡れた温かさ。しだいに本格的なフェラチオになり、_gに急所を突いた世の舌铯恰⒄嬷韦弦荬烁撙蓼盲皮い。
　射精の予感に真治が下半身を震わせると、世の唇がスッとxれた。唾液に濡れた肉棒が取り残される。と、次の瞬g、肉棒はぴっちりとした肉の襞に包みこまれた。
　ピチュ！……
　先端が驻撙长蓼欷啤⑿・丹拭垡簸蛄てた。世が真治の体をまたいで膝立ちになっている。徐々に体重を落としていくと、真治の肉棒がズブズブと埋まりこんでいくのだ。
「ううう！」
　真治が呻いた。埋まりこんだだけで、もう放ってしまいそうだった。世の体重を感じる。ようやく完全に埋没した。スッと世が腰を浮かせる。びっしょりと蜜に濡れた肉证を出した。また腰を落とす。
「はぁぁ……」
　今度は世が呻く番だった。
　徐々にピッチが速く、腰の婴が加速していく。ピストンされるたびに、ニチャッ、ヌチャッと濡れ肉がシェイクされる音がいた。
　世のなかはまたも甘美だった。フェラチオとは^べものにならない。びっしょりと濡れてjみつく襞肉は、得も言われぬ快美をもたらした。
　肉棒が翻弄されていた。しなやかにめあげ、襞の一つ一つがまとわりついてくる。突きこまれるとキュッとjみつき、引きiかれるときには粘りながらxれていく。
　~妙だった。世がコントロ`ルすれば、真治はおそらく一分ともたないのではないだろうか。真治に最高の快美を与えるために、急を使いわけながら抽送をRりかえす。
　いよいよ世のピッチが高まってきた。R\りになったヒップが、激しい上下\婴钎触啶蓼辘韦瑜Δ摔窑筏悚菠俊Ｐ韦韦いぃ氓ップのバストがプルプルと震える。
「あぁん、はぁぁ」
「さ、世……も、もう」
　真治は急激にカ`ブを描いてくる射精感に身を任せていた。このままいけば至福のまま、世のなかに放つことができる。
　でも、それじゃ世の言いなりじゃないか……。
　最初から最後まで、世のリ`ドでГれている。射精までコントロ`ルされては、まさにされるがままだった。
　世の超~的なこのテクニック。生まれつきの部分もあるだろうが、やはりきっかけは利根に犯され、氐椎膜私踏à长蓼欷郡猡韦韦悉氦馈
　ぼくは、そんなもので……。
　真治は急に目を_けた。
　体の上には、目を伏せながら、激しいピストンに身体を染めている世がいる。真治がているのに荬扭と、上体を沈めてキスをしてくる。
「そのままでいていいのよ。私になにもかも任せれば、すごく莩证沥瑜してあげる」
「そんなの、j目だ」
「え？」
　真治は世を押しのけるようにして立ちあがった。Y合が解ける。
「ぼくのやりたいようにやるよ。ベッドに手をついて、お尻をこっちに向かって突きだすんだ、世」
「なにを言っているの。私に命令しないで」
　世のがサッと窑搿￥坤真治はひるまなかった。世の腕をとると、引にベッドへ押し倒す。背中を向かせ、ヒップを持ちあげた。
「なにをするの！　乱暴なことをするとSさないわよ。ちょっと、やめて！　真治、やめてったら……ああぅ」
　真治が世のヒップを平手でった。パンッと乾いた音が部屋にいた。
「おとなしくしろ！　これからはぼくがしたいようにやる。たとえばこんなふうにだ」
　世のヒップを掴んで立たせると、桃のgのような尻肉を割り裂く。すでに痛いほど立ちあがっている肉棒をあてがい、体重をかけると一荬送护こんだ。
「ああああ！」
　世が声をあげる。真治は猛然とスパ`トした。
　ドチュッ！　ズチュッ！……
　u音がいっそう大きく、高くいた。真治の肉棒が世の蜜丐颏à挨辘げ、子mまでいている。
「あああぅ！　どうして、あっ、ひぃぃ！」
　世は突然の真治の涿菠信じられない。しかし身体は、今までに感じたことのないほど急激な高まりを感じていた。
「世、そら、そらそら！」
　真治もまた、世のリ`ドで一r、爆k寸前まで高まっている。そうLくは持たなかった。短期Q椁摔工伽皮颏ける。
　真治は世の腰をがっちりと掴み、脚をいっぱいに_かせると、背後から脚のgに入りこんで思いきり肉棒の突きをくれた。
「はあああん！」
　したたかに子m口を突きあげられて、世が悲Qをあげる。それに後押しされるように、真治は激烈なピストンを叩きこんだ。
「ああっ、j目！　そんなに……こ、菠欷沥悚Δィ　
　世がとうとう崩れた。Fやかな\を振り乱し、思いきりのけ反る。かと思うとベッドに突っ伏し、シ`ツを力いっぱい握り、かきむしる。
「j目え、j目えええ！　あっ、はあああああ！」
　ここぞ、とばかりに真治がいた。
「き、ひぃぃぃぃ`！」
　世はひときわLく尾を引く悲Qをあげると、身体をガクンガクンと震わせた。
「イッちゃう！　私、イッちゃうぅ！　イ、イクぅぅぅ！」
　~叫の後、ついに果てた。真治もまた、世のなかに思いきり放つ。
「世！　う、うぅぅ！……」
　真治がxれると、世はベッドからも崩れ落ちた。床に倒れ伏す。
　\が白い肌に散っていた。
　世は全身を@色に染めながら、これまでにないZ喜のうねりに、いつまでも身体を波打たせていた。
３
　明るい日差しが射しこむ陂g。室内には少女たちの缮がいていた。
　璃、玲於奈、世。lもが笑いころげていた。三人ともに、カラフルで豪Aな下着姿だった。璃は白、玲於奈は赤、そして世はブル`。
　tレ`スやシルクサテンをgに使った光gが美しい。Aやかなビスチェやガ`タ`ベルト、スリ`インワンなどもある。
　少女たちはみな、大きめのソファに腰をかけたり、寝そべったりしている。中心にいるのは真治だった。
「じゃあ次は璃の番だ」
　真治が言うと、璃が笑いながら立ちあがった。
「は`い。あたし、~、成功させますから」
　壁Hのスイッチへ步く。スイッチに手をかけると、片目をつぶって目yをつけるそぶりをせた。
　部屋の中央には、利根と麻oがいた。いた、というより、置かれていたと言ったほうがいいかもしれない。彼らは真治や少女たちのゲ`ムのxなのだ。
「少し、活きが弱ってきたかもしれないよ。しごいてやったほうがいいんじゃない。璃ちゃん」
　真治が言う。
「私がやります！」
　玲於奈が立ちあがり、利根の近くへ步み寄った。
　利根は全裸で`られ、床に仰向けに寝かされていた。なのはその股gで、勃起した肉棒が垂直に立ちあがるように、根元にIがかれて引っられている。真治が言ったのは、勃起がしぼみかけている、ということだった。
「おまえ、真面目にやるのよ！　さっさとそのAいチ×ポ、おっ立てなさい。でないと、つぶすわよ！」
　玲於奈は真っ赤なハイヒ`ルの爪先で、利根の肉棒を小突きまわす。さらに底で睾丸を踏みつぶそうと力をこめた。
「ゆ、Sしてくれ。ま、待って。もう少し待ってくれれば……ぐおお！」
　玲於奈がゆっくり体重をかける。利根が苦痛にを歪め、叫び声をあげた。
「イヤだわ。もともとhいのに、よけいひどい」
「玲於奈さん、もっとく踏んだほうがいいんじゃない？」
　そう言ったのは世だ。
「フフン、わかってる。こいつ、痛めつけられると大きくするのよ。このB！」
　玲於奈がヒ`ルで利根のをグリグリと踏みつけた。
「うぐ、うげええ」
　利根はハイヒ`ルの底でを踏まれながら、肉棒を太らせる。
「こんなものでいいんじゃない。璃、いいわよ」
　玲於奈がxれると、璃がいよいよスイッチを入れた。ブ`ンとモ`タ`の音がして、ウインチが婴だす。
　ウインチにがるiに吊されているのは麻oだった。
　その姿は利根以上にだった。
　口にはゴルフボ`ル大のギャグがかまされている。麻oはしゃべることもできず、呻き声をらすのがせいいっぱいだった。常r、口を_けさせられているので、唾液をすすることもできず、口の端から垂れ落ちている。
　さらに常なのは麻oの`られた形だった。後ろ手`りの上、これ以上ないほど_脚させられていた。膝に革の拘束具をかれて、そこにiががれている。加えて麻oの胸を`ったIからもiが伸び、合三点で天井から吊りおろされていた。
　麻oは大_脚のうえ、蜜丐颏沥绀Δ上陇摔筏频酩椁欷皮い搿Ｈ獍簸蛑绷させた利根が床に仰向けになっている。
　ウインチを操作して、麻oをちょうど利根と合体するようにおろすのがこのゲ`ムの趣旨なのだ。
「大丈夫です。ＵＦＯキャッチャ`みたいなものですから」
　璃が言いながら、真にスイッチを操作した。麻oの身体が、モ`タ`音とともに婴、狙いをすませておろされる。
　麻oの股g、ちょうど肉芽に押しつけるように、ピンク色の小型ロ`タ`がりつけられていた。コ`ドが伸び、池のボックスは背中にくくりつけられている。卵形のロ`タ`は最モ`ドで振婴贰⒙榧oの肉芽を刺激しつづける。滑のための蜜液を、麻o自身がつねに滴らせておくための工夫らしい。
「んぅ！　んん`っ！」
　麻oが目を剥いて呻く。おそらくボ`ルギャグの下では~叫しているのだろう。
　麻oのバストは、上下をIでくくられ、hのようにwびでていた。gりだされ、充血した乳首がカチカチに硬くなっている。吊られる苦痛と、肉芽をuう快美な振印Ｂ榧oは身体も意Rもバラバラになりそうだった。
「それ。どうですか」
　グ`ンと麻oの身体がおりてくる。利根の肉棒をかすめて、床にドシンと落ちた。
「あ`ん、惜しいです。もう一回！」
　また麻oの身体が持ちあがった。
「麻o先生、オマ×コが毛で真っ\だから、よくえないのよ。あとで全部剃ってしまいましょうよ」
　玲於奈が提案する。
「そうね。uずかしいわ」
　世が同意した。
「んんん`っ！」
「わぁ！　ぴったりです」
　今度は麻oの肉丐、利根の肉棒の先端をとらえた。璃が慎重にウインチを操作する。麻oの身体が沈みこみ、ズブズブと肉棒がはまりこんだ。
「うぅぅ！　むおおおおぅ！」
　麻oが吠えた。利根が`られた体で、ピョコピョコと腰を突きあげてせたのだ。
「イヤだわ、あれ」
　玲於奈が笑う。璃も、世も、真治も笑いげた。
　あの晚、真治が世を氐椎膜丝沥螭坤趣から、力のバランスがガラッと浠した。
　世は真治に、身も心も支配されたいとうようになり、真治もそれを受け入れた。
　利根は世に~服兢工胧褂萌摔扦る。必然的に、世にも、真治にも仕えなければならなくなった。
　真治は世を通して女たちにも、利根にも君Rすることになった。
　真治がそこでしたことは、璃と玲於奈を解放することだった。もう世の意向で`りつけることはない。世にも、自分が他の二人と等なのだとわからせる必要がある。
　麻oを残したのは真治の巧妙な考えだった。なにより麻oは、一番の大人であり、Y局は常Rを振りかざしてくるだろう。そうなれば真治のS@はLくはつづかない。それに、つねに人gvSにはスケ`プゴ`トが必要だ。
　こうして麻oは最下婴蔚匚护硕椁趣丹欷俊＠根ももう、~的な力はない。少女たちは解放され、首は利根につけられた。
　璃も玲於奈も、最初は家にりたがった。だが、それがSされない上での解放だとわかると、今度はeO的に虐げるほうにまわろうとした。最初は利根への妥。そして麻oへの嗜虐。
　二人とも、この支配と被支配というゲ`ムがKわったら、今度虐げられるのは自分かもしれないという恐怖がある。だからよりeO的にvわり、またゲ`ムのようなvSがKわらないようにエスカレ`トさせていった。
　少年と少女が支配する^。rgも金も、若さもたっぷりとある。叭栅享Sの日々に取って代わった。
「璃の伽沥汀￥袱悚⒋韦稀⒙榧o先生のオマ×コを_にしてあげましょうよ」
「m成。私、道具を持ってくるわ」
「ねえ、オマ×コにピアスを入れちゃうのは？　おしゃれじゃない」
「いいよ。どんなピアスがいいか。考えよう」
　真治も世も、璃も玲於奈も、この享Sが永hにつづくかのように思えた。
４
「あの家ですか」
　_襟シャツの男が主Dにい亭皮い俊
「ええ。夜中に通りかかったら、よくはえないんですけど、庭に男の子と、あと女の子が何人か。三人くらいかしら。みんな高校生くらいかしらねえ。なんだかSしそうに、していましたよ。それに、もう一人、女の人がいたような荬したんですけれど」
「わかりました。おい、浃悉いい」
「はい。Y口も、押さえてあります」
　山Pはここ一Lg以上、警察のO下にあった。
　りこみのY果、Y付けもとれ、刑事たち数人によって踏みこむことがQまった日が今日だった。
「相手は宗教などのカルト集猡もしれん。一辍⑽渥挨獯_Jしろ」
「はい」
　目立たないかっこうをした一猡、数人ずつにわかれて散っていった。山Pは包欷丹臁チ`フと目される男がoで指示を出す。
「オッケ`。これから呼びを押す。なにかあったら、全T踏みこめ」
　本格的な夏がやってきていた。
　X井gもこの日は、菸陇急上Nしていた。

「ちょっと暑いな」
　真治がエアコンのスイッチを入れようとして立ちあがったとき、インタ`ホンの呼びがQった。
「私、出ます」
「ぼくが出るよ。どうせなにかの嵴Tだろ。それより、麻o先生のほう、乳首にもピアスするっての、どうかな。それで_だったらさ。みんなでするのもいいんじゃない」
「あたし、してみたい」
　意外にも璃が最初に手をい菠俊
「璃ちゃんには、おへそなんか似合うかもな」
「私はまず耳にあけたいな、やっぱり」
　玲於奈が言い、世がうなずく。
　部屋の中央では、まだ麻oと利根が合体したままだった。
　少女たちの、ががるような声のなか、真治は_かにこの瞬g、すべてを手に入れていた。

