『野教室　说膜吓教＆教育g生』巽w窝

プロロ`グ

　春もまだ浅いというのに、から射しこむ光で汗ばむほどだった。
　六ほどの狭い部屋のなかは、草ので白く霞んでいた。
　机の上に靴のまま投げだされた片足。もう一方の脚は大きくひろげられ、そのgにはセ`ラ`服の少女がうずくまっている。男のI脚に挟まれ、床にひざまずいた少女は一心にフェラチオをつづけていた。
「んっ、んっ……」
　くぐもった声がこえる。つづいてペチャペチャ、ピチャピチャと唾液混じりの舌の音がこえた。
　深く含んだ後は、ゆっくり口から吐きだして、证尾糠证蛳陇ら上までたっぷりと舐めあげる。
　悚胃钉备のDんだ部分を舌先でくすぐる。悚尾糠证坤堡颏工盲荬昕冥撕むと、^を婴してまわしながら吸いあげた。
　どの幼鳏颏趣盲皮猡窑嗓官能的だった。肉棒の快感のツボを、どう刺激したら快感が得られるのか知りつくしたフェラチオと言っていい。それほどの技巧を、少女はみっちりと教えこまれているのだ。
　Qして、茶のヤンキ`やコギャルではない。ショ`トボブにおとなしく切りそろえられたストレ`トの。派手さはないが、端正な立ちの可zな美少女だった。制服も崩したりせずにきっちりと着ている。この草のヤニ臭い乱jな部屋に、まるで鲞`いな少女だった。
　少女はあらためて肉棒をAえ直すと、ゆっくりと抽送に入った。唇が突きだされ、]が落ちDんでいる。目を固く]じていた。
「美由o、出すから驻幛琛
　男が言い、美由oと呼ばれた少女は肉棒を抽送しながら、小さな幼鳏钎偿ンとうなずいた。
　男は事沼盲我巫婴ら落ちそうなほどふんぞりかえっていた。身体はかなり大きい。そのうえ厚みがあった。
　上下ともジャ`ジという出で立ち。もっとも、下半身はジャ`ジが膝の下までおろされ、下腹部が露出している。^は角刈りで、四角い大きなに、これまた大きな目がギョロギョロしていた。
　男は松田久作。体育教だった。
　そしてこの部屋は、体育^の二Aに作られた体育涫窑馈￥猡盲趣庾罱は、体育主任である松田の室のようになっている。
「美由o、うまいか？」
　野太い、大きな声で松田がいた。もともと声が大きいのだろう。美由oは小声でオドオドしながら答える。
「お、美味しいです」
「そうか。どううまいんだ？」
　松田が意地く追いちをかける。美由oは答にFしてeの色をせた。
「あ、あの……」
「いい加pなことを言いやがって。俺のチンポをしゃぶるのがそんなにいやか？　おい、どうなんだよ！」
　松田は床に置いた片足を持ちあげると、足のYで美由oの^を後ろからグイグイと突いた。美由oは肉棒を]ったまま、松田の股gにを押しつけられる。Aいサンダル履きの松田の足が、美由oの^を土足で踏みつけていた。
「ごめんなさい！　ごめんなさい！　あ、痛っ！　痛い！」
「ふん。泣けばすむと思うんじゃねえぞ。[んでないで、さっさとしゃぶるんだ」
「はい」
　美由oは泣きながらまた肉棒を含んでいく。手を添えて抽送を再_したときだった。チャイムの音がg延びしてこえてきた。
「ち、もう授Iのrgか。美由o、お前がグズグズするから出せなかったじゃねえか！」
「ご、ごめんなさい」
「もういい。おい、Aえるのはやめて、さっさと立て。そこの棚に手をつきな。手をついてこっちへケツを突きだすんだ」
　美由oはよろよろと起きあがり、松田に背を向けて上体を屈めた。松田は草を揉み消しながらゆっくりと立ちあがった。
　立つと松田の大きさがよくわかった。百八十センチはゆうにある。美由oの背後に立てば、小柄な美由oとは^一つ分以上`う。文字どおり大人と子供だった。
「へっ。ちっとは突っこんでおかないと、荬すまねえぜ」
　松田が美由oのスカ`トを预辘げた。目の当たりになった白いパンティ`を荒々しく引きおろす。小さな尻が露出した。
「あ……」
　美由oは声を震わせている。
「ほら、もっと脚を_いて。もっとケツを突きだせって、何度言ったらわかるんだ！」
　ピシャリ！　と尻が平手で打たれた。美由oの目に新たな妞浮かんだ。
　言われたとおりの姿荬颏趣毪取⒚烙杉oの股gが背後から丸えになった。ぽっかりとのぞいた肉裂。その上にチョコンと口をすぼめた肛T。
「ようし、いい格好だぜ。こっちのほうはどうだ？」
　松田が美由oの股gに手を差し入れてくる。肉裂に触れると、美由oがブルッと身体を震わせた。
「濡れてやがる。フェラチオだけでこんなに濡らしやがって、この淫乱猫が。へへっ」
　松田のに卑猥な笑いが浮かんだ。少女のフェラチオですっかり怒した肉棒を自分の手でさらにしごきたてている。
「今入れてやるからな」
　二十センチ以上はたっぷりある肉棒を、美由oの肉裂に当てがう。
「そうら！」
　そのまま力任せに押しこんだ。
「あうぅ！」
　美由oの表情が苦痛に歪んだ。そんなことはおかまいなしに、松田は背後から腰を叩きつける。
「ほら、ほらよ！」
「う、ううぅ……」
　松田が突きこむたびに、美由oがつかんでいる跖铯ギシギシとQった。
　美由oの小さな尻が、まるで制裁であるかのように打たれ、パンパンと乾いた音をたてていた。
　
「ふ`っ」
　一仕事Kわったようなで、松田は体育涫窑蜥幛摔筏俊
　すでに授Iには十五分近くもW刻している。なのにまったく荬摔工毪栅Δ猡胜、ダラダラと校庭を步いていた。途中で尿意を催し、木立に向かって立ち小便までする始末だった。おまけにそれをLそうともしない。
「おう、先生よぉ」
　松田が立ち小便をKわって逸物をしまっていると、向こうから声がした。
「うん？」
　ると、四人の男子高生が立っていた。ポケットに手を突っこみ、を金や茶に染めた、一して不良とわかるやつらだ。
「美由oはどうしたんだい？」
　いてきたのはリ`ダ`格の菊地だった。を大きなリ`ゼントに盛りあげ、眉をく剃りあげている。酷薄そうなく吊りあがった目が憎々しげに松田をる。だが松田は荬摔庵工幛胜ぁ
「今ごろ俺の涫窑巧欷婴皮毪肌￥郡盲驻辘证沥长螭扦浃盲郡らな。おまえら行って、Bれしてこい」
「けっ！　俺たちはてめえのお使いじゃねえんだぜ、エロじじい！」
「まあ今度の女はなかなかよかったぞ。だけどな、俺はもっと派手な立ちのほうが好みなんだ。オッパイもこう、グッとでかいほうがいい。またつけてこい」
「バカ野郎！　あの美由oだって、あそこまでするのに手gだってヤバイことだってやってるんだぜ。それをたった二Lgそこそこで使いものにならなくなるまでヤリやがって。いい加pにしやがれ！」
「俺は授Iがあるからな。また新しい女の{_に励めよ」
「ちくしょう、死にやがれ！」
　松田は菊地の暴言を意に介さず、悠然と背を向ける。また面倒くさそうに步きだした。
　グラウンドがえるころには、菊地のことなど忘れて耳をほじり、欠伸をしていた。
　
　午後の荬韦胜なIを生徒同士のサッカ`でごまかすと、松田は今度はT室へってきた。
「うぃ`っと」
　意味のない言~を吐きながら、ドスンと椅子に腰をおろす。チラチラとY料を眺めていると、Oりの席の数学教、三浦がを寄せてきた。
「松田先生、今度の女子高生はどうです」
　小声で、あたりをはばかりながらいてくる。
「まあ、なかなかじゃないかな」
　松田は三浦のをようともしない。
「それで、いつになったら私のほうにまわしてくれるんですかねえ。もう十分Sしんだんじゃないですか」
　三浦はlせぎすのに神U|そうな表情を浮かべている。四角いyFの眼Rを何度も触った。
　松田がうるさそうに答える。
「なんだ、催促かい。そんなに待ちきれないんなら、あの不良どもに直に言ったらいいんじゃないのかい」
「それができれば苦氦悉胜ぁ￥んな不良ども、押さえられるのは松田先生しかいませんよ」
　卑屈な笑みを浮かべるが、松田がo言でいると途端に口{が浃铯盲俊
「あの不良どもの弱みを教えたのはlだと思ってるんです？　私がいろいろ{べて尻尾をつかまえたからじゃないですか」
「ああ、ああ、わかってるさ。lも独り占めするなんて言ってないだろう。美由oは今晚にでもあんたのマンションへ行かせるように言っておくよ。あいつらにね。それでいいだろう」
　途端に三浦のにひどく意地Aそうな笑みが浮かんだ。
「そうですか。そうしてくれますか。いや、だったら言うことはない」
　gはこの二人、どこをとってもRが合うはずもない仲だった。松田は体力一x倒だし、三浦は典型的な刂\を巡らすタイプだ。
　ところがそんな二人が、女好き、という部分ではgに共通していた。そこからなんとなく今のvSができあがった。
　三浦が情螭蚣め、松田がg行する。最初はレイプまがいのこともしていたが、より巧妙な方法を三浦が考えだしてからは、さらに安全にうまい汁が吸えるようになった。
　学校の不良どもを{べて弱みを握り、松田に{迫させて女子生徒を差しださせるのだ。これで、男ばかりのおもしろくもなんともない男子高で、女子高生を存分にることができた。
　不良どもをゆするネタはなんでもよかった。おかげで彼らは、他校の女子生徒の_保に血道をあげる羽目になった。
　三浦が{べ、松田が{して上前をはねる。その分、松田が先にSしみ、三浦はお下がりを待つのだ。
　もともと仲がよいわけでもない二人に、こうして奇妙だが整然としたf力vSが成り立っていた。
「ときにいてますか？　松田先生」
　C嫌をよくした三浦がしゃべる。
「この学校に新しい女教が来るらしいですよ」
「こんな札付きの学校に来るくらいだ。どうせ、よほどのブスか、あがっちまったようなババアじゃないのか」
「いやそれがね」
　三浦はごそごそと机から片を引っりだした。
「これ、履sのコピ`なんですが、ほら、てくださいよ」
　情笪荬椁筏、すでに履sのコピ`を手に入れているらしい。手に取るなり松田の色が浃铯盲俊
「栗原美和子……二十五r。なになに、幼稚@からずっとc世じゃねえか」
「そうですよ。超おってわけで」
　だが松田の目を引きつけたのは、学sよりもむしろ添付されていた写真だった。コピ`で荒れているとはいえ、それでも若さと美しさは十分に护铯盲皮る。
「こりゃあ……」
「いい玉でしょう。どうします？」
「どうするって、そりゃあ、そいつを考えるのがあんたの役目だろう」
「へっへへ、わかってますって。しかし松田先生、こりゃあ菊地なんかの不良に一枚yませるのは惜しいくらいの美形だ。多少o理してでも私たちだけでやりませんか」
「おう。いいぜ。なんでもやるからよ」
「そう言ってくれれば心い。必ず落としてやりますよ」
　タイプも性向もまったく`う二人が、今、を合わせ、卑猥な笑いに打ち解けていた。机の上には、そうとも知らぬ履sの主が、知的で\gな眼差しを正面に向けていた。


第一章　中年教と哀γ郎倥

　その日の晚だった。
　三浦は自宅でテレビをながらそわそわしていた。画面は安っぽいお笑い番Mを流していたが、それすら^に入っていない。
　やがて九rをまわり、待望のドアチャイムがQった。いそいそと玄vへ立つ三浦。ドアを_けると、立っていたのは美由oだった。
「あの、ここへ行けって、言われて……」
「ああそうだ。待っていたよ。さあ入るんだ」
「はい……」
　美由oは疲れたをLせなかった。
　朝から松田に弄ばれ、その後は腹いせのように菊地たち不良四人に代わるがわるかれた。ようやく解放されたと思ったら、今度は三浦の家へ行けと命令される。Y局学校へは行けずじまいだった。
「そこへかけなさい。はこっちへ」
　Zうように美由oからを取ると、奥へしまいこむ。すぐに逃げられないようにするためだった。
　三浦の部屋はワンル`ムタイプのマンションだった。男の一人暮らしにしては片づいているほうだが、四十すぎの教Tが住むというには少々鲞`いな感じがする。その^にまわりの部屋は若い者ばかりだった。
　三浦がをLすように置いているg、美由oはセ`ラ`服の上を^からiき、ギャザ`スカ`トをおろそうとしていた。
　白いブラジャ`とパンティ`、それにソックスだけの姿になる。
「おい、なんで脱ぐ！　偈证送绚挨螭袱悚胜ぁ￥猡σ欢茸扭毪螭馈
「え!?」
「え、じゃない。ほら、こいつを着ろ」
　脱いだばかりのセ`ラ`服を押しつけられた。美由oが兢Δ取⑷浦はセ`ラ`服の胸にを押しつけた。
「きゃあああ！」
「この訾い馈Ｈ簸づの訾い馈￥铯悉悉悉悉希　
　セ`ラ`服の胸といわず下腹部といわず、を押しつけ、しきりに訾い蛐幛啊％偿恁螭趣线`う美由oの甘酸っぱい体臭が三浦の鼻孔にひろがるにつれて、中年教の逸物は_gに勃起しはじめる。
「ようし、おとなしくしていろ」
　三浦はシングルベッドの上に美由oを\ぶと、そのI足首を取って大きくひろげさせた。
「あっ」
　美由oは仰向けに倒された形になり、その上でI脚が思いきりひろげられる。ただひろげられるだけでなく、尻がベッドから浮きあがるほど身体を折りたたまれてしまう。股gが天井を向いていた。
「ほうら丸えだぞ」
　C色のギャザ`スカ`トが花のようにひろがっていた。その上に、花芯のように美由oの白い素脚が_いている。真っ白いパンティ`が、一番大事なところを包んでムンッと可zに盛りあがっていた。
　三浦はパンティ`の股布部分をいやらしく眺めまわすと、指で触りはじめた。
「なんだ、パンティ`を替えてきたのか。つまらん」
　つまらん、と言いながらも、三浦の目はSしくてしようがないというふうだ。ねちねちと美由oの股gをパンティ`越しにねぶる。
　ぴっちりと股gを包んだパンティ`が、三浦の指になぞられて筋を作る。美由oの肉裂の形に沿ってできた悉颉さらにくれ立った指が何度も幛扦げる。コットンのパンティ`が次第に幛虺证沥悉袱幛俊
「なんだかパンティ`が湿ってきたぞ」
　三浦の指は剔证衰靴螗匹）`の悉颏胜兢盲皮い俊２嫉丐押しこまれて、美由oの肉裂にりつく。
　さらに布地が肉裂の奥のみを吸いあげる。ぽってりした美由oの肉唇の形がuずかしいほど露わになった。
　その眺めを含み笑いとともにていた三浦だったが、とうとう感Oまったかのように、股布めがけてガバッとを埋めていった。
「きゃああ！」
　思わず悲Qをあげる美由o。かまわずに、三浦は美由oの肉裂をパンティ`越しにベロベロと舐めあげる。たちまちぐっしょり濡れたパンティ`は透き通り、秘肉の色や形までくっきりと浮びあがらせてしまった。
「むん、むふふ、ほおお」
　るように三浦が舐めしゃぶっていた。鼻面がu丘にめりこみ、鼻息が苦しそうに途切れる。
　{かれたように美由oの股gをっていた三浦が、をあげるなり、股布をグイッと一方にかき寄せた。とうとう露わになった秘肉に、むしゃぶりついていく。
「ああっ！　あうぅん！」
　直に肉裂を舐めあげられて、美由oはつい声を出してしまう。
　三浦は指で肉裂をかき分け、サ`モンピンクのu肉にも舌をh]なく@わせていった。
「どれどれ。ちょっと小便臭い、子供っぽい訾い任钉坤省
　敏感な柔肉が嬲られ、先端にピッとをのぞかせている小粒のクリトリスが、存分に舌先でがされた。
「あああん！」
　肉の芽を直に刺激されて、美由oはたまらず喘いだ。
「へへ、どんどんお汁が出てくる。すすってやるか」
　三浦は肉裂にあらためてを埋めると、大げさに蜜汁をすすりあげた。
「ああああっ！」
　ジュルジュルというuずかしい音とともに、感Oまった美由oの身体が、弓なりに反りかえった。
「よしよし、今度はしゃぶってもらおうか」
　三浦は美由oの身体を投げだし、ごそごそと逸物を取りだした。仰向けに倒れている美由oの口もとに、肉棒を押しつける。
「はあはあ……う、うぅん」
　o理やり肉棒を]らされる美由o。それでも颐に口を_けて受け止め、舌先をそよがせた。
「なかなかうまいじゃないか。松田のやつに仕zまれたか」
　押さえつけていた美由oの^がコクンとさがった。
　その後、三浦は美由oを床にひざまずかせると、自分はベッドの上に座って延々とフェラチオをさせつづけた。
　剔证梭陇幛丹弧⒇和瑜我护膜窑趣膜蓼桥子高生の口に含ませる。美由oは目を伏せ、逆らうことなく命令に兢铯胜てはならなかった。
「よしよし、うまいぞ。ここも舐めてもらおうか」
　言うなり三浦はズボンとブリ`フをおろして下半身を裸になった。そのままベッドに膝をついて四つん@いになる。
「どうした。早くしろ。尻を舐めるんだ」
「え、え？」
　美由oが当惑したようにつめる。それでもベッドの上にあがり、三浦の下半身と向き合った。
　中年男の下半身は、薄Aれて\ずんでえた。
　四つん@いになって尻をあげているので、ダラリとさがった啊⒚だらけの肛Tがえる。美由oは思わず目を覆いたくなった。それでもオズオズと舌を伸ばしていく。そして三浦の尻肉をペロペロと舐めはじめた。
「何してる。そんなところじゃない。尻の穴を舐めるんだ！」
「ええ!?　は、はい……」
　美由oはおぞましさに耐えながら三浦の下半身にを埋めた。舌先が三浦の肛Tに触れるころには、美由oのも全部、三浦の尻の割れ目に埋まってしまった。鼻の^といわず]といわず、三浦の尻に密着している。
「ううっ……」
　吐きだしそうだった。固く目をつぶってさえも、おぞましい感触、脂っぽい臭荬护铯盲皮る。
「おお、いいぞ。くすぐったいな。ははは、なんともいえない、いい莩证沥馈
　女子高生の可zな舌先が、中年男の肛Tをひたすら舐めている。ペロペロと舐めあげ、舌先でくすぐってもくる。そのたびに尻山に密着した美由oのの起伏から、その甘い吐息まで三浦には感じられた。
　得も言われぬとは、まさにこのことだろう。な舌が肛Tを舐めるだけでも快感なのに、それが美少女なのだからこたえられなかった。
　美由oは妞挨撙胜ら颐に奉仕していた。五分、十分。早くKわることだけをってである。
「よし、舌先をドリルみたいに穴のなかにこじ入れてみろ」
「は、はい」
　さらにつらい命令がwぶ。言われたとおりにすると、中年男の尻穴のなかに、美由oの舌先がはまりこんだ。
　三浦は肛Tから力をiいて、弛するに任せている。肛Tの粘膜まで美由oの舌先がくすぐってくる。震えるほどの快感があった。
「おおおっ！」
　三浦が呻く。
　美由oは必死で肛Tを舐めつづけていた。
　肛Tのなかまで舐めるということは、三浦の肛Tに口までべったりと押しつけなくてはならない。かわいい鼻先が、つぶれるほど三浦の会部に押しつけられていた。肛Tに生えている毛が口のなかに入ってくる不快さ。
　ようやく美由oが肛T舐めから解放されたのは、はじめてから三十分以上もたってからだった。
「はあはあはあ、ううっ……」
　息も荒い美由oを三浦は鹤悚饯Δ艘おろす。
「うまいじゃないか。これから叭栅浃盲皮猡椁Δらな」
　~望的な一言が美由oを打ちのめした。
　しかも美由oの苦痛はこれだけではなかった。これからこの中年男にかれ、身体の奥の奥まで自由にされるのだ。
「パンティ`を脱げ。スカ`トは穿いたままでいい」
　さんざん舐められ、唾液と自らの淫蜜でドロドロになってしまったパンティ`を足からiき取った。
「あっ！」
　途端に手をく引っられ、ベッドの上に押し倒された。すぐに三浦がのしかかってきた。
「どらどら」
　I脚を抱えこむようにひろげられる。o造作に肉裂に指が差しこまれた。
「あんっ！」
　美由oはつい声が出てしまう。
「なんだ、色っぽい声出して。ふん、もうこんなに濡らしてたか。さっきよりすごいじゃないか」
　意地く、蜜に濡れた指を目の前にかざされる。思わず美由oが目を伏せると、o理やり口のなかに指を入れられた。
「ほら、自分のお汁は自分できれいにしな」
「うううっ！」
　自分の味を舐め取らされる。
　惨めだった。妞出た。
　普通の女子高生だった美由oが、まるで拉致されるように不良どもにクルマにBれこまれ、犯されたのがつい一カ月前。それからというもの叭栅韦瑜Δ朔袱丹臁⑴工椁欷胜ら、フェラチオや男をZばせるさまざまなテクニックを教えこまれた。
　ようやく不良どもがKわったと思ったら、次には野のような教が待っていた。小さな身体にはつらすぎる巨大な肉棒でかれて、美由oは何度も苦痛の悲Qをあげた。
　その野のような教は@くほどの性欲の持ち主でもあった。
　学校のない休日など、美由oは松田の家で朝から晚まで、休みなく抱かれた。腹がpると食事を作らせるためにようやく解放される。焊工摔胜辍⑺商铯酒をんで眠ったときが美、由oが唯一、身体を休めることのできるrgだった。
　そうして、最初は大きすぎて痛いばかりだった松田の肉棒にもすっかりZらされ、@くことに悦びまで感じはじめたのだ。
　I女同然だった美由oが、わずか一カ月でいびつながらも女の悦びをえさせられていた。美由oにはおぞましいだけだったが。
「どうれ、じゃあ入れてやるか。どうだ。うれしいか」
「うれしいです」
　美由oはせいいっぱいの笑で三浦をた。かれたら、男が望んでいる答をしなければ、より痛い目にあう。それまでの数々のUYのなかで美由oが学んだことだった。
「そうか。よし」
　三浦が自らの肉棒を美由oの肉裂にはめこんだ。
「ほうれ」
　一荬搜氦啡毪盲皮た。ズンッと蜜证伟陇蓼扦肉棒に征服される。
「ああん！」
　すぐさま三浦はピストンを_始した。
　松田に^べれば、三浦の肉棒は太さもLさも劣っていた。美由oはすんなりと受け入れる。しかし三浦の逸物にも、松田に伽盲皮い氲悚一つあった。それは@くほどの持A力だった。
　ほうっておけば、一rgでも二rgでも勃起している。それだけでも@だが、刺激を与えても、かなりのところまで射精をコントロ`ルできる。この能力で三浦は、蛇のようにねちねちと女をめることができたのだ。
　美由oの肉裂に荬い瑜三浦の肉棒が出入りしている。セ`ラ`服のスカ`トがひろげられ、生白い下腹部が痛々しい。思いきりひろげられた股gには、一つかみのu毛が申しわけ程度に生えていた。
「ほら、ほらほら！」
「あ、ああっ」
　剔证素められ、美由oはつい声が出てしまう。松田の夂瘠圣互氓スによって_kされた身体が恨めしかった。
　三浦が美由oのセ`ラ`服の上を预辘げると、ブラジャ`をたくしあげた。プルンとした白いバストが露わになる。乳首までがツルッとして白っぽい。三浦がむしゃぶりつくと、乳からぷっくりと勃起してきた。
「こいつはいい」
　盛りあがった乳のさらに上に乳^がピンと立ちあがっている。三浦が舐めしゃぶり、舌先でがす。光に透けそうな薄ピンク色の乳^が、フルフルッと震えた。美由oが、耐えられない、といった声をもらす。
「へへ、莩证沥いい韦」
「は、はい」
　三浦はZ喜して美由oの乳房をこねまわし、乳首をすすりあげた。たとえようもなく柔らかく、それでいて力に富んだ白い肉の房。触れている三浦にも、@くほどの心地よさを护à皮る。
「美由o、後ろを向いて四つん@いになるんだ」
　美由oが兢Δ取⑷浦はそのスカ`トを脱がせて下半身を剥きだしにさせた。あらためて突きこんでいく。
　三浦の目からは、ひろげられた美由oの秘部がすべててとれた。どこをとっても真っ白い身体だった。淫らな唇もほんのわずかにくすんでいるだけで、肛Tまでが淡いピンクに色づいている。
「ほら、ほらほらほら！」
　残酷なほど激しく抽送する。美由oの腰を抱え持ち、身体がずりあがるほど叩きこんでいった。
「あ、あ、そんなに激しくしないでください、おい！」
　三浦は美由oの言~をoして律婴颏浃幛胜ぁＲ欢让烙杉oをまた仰向けにすると、セ`ラ`服を全部脱がせた。美由oの白い身体が今度こそすべて目の当たりになる。しかしソックスは履かせたままだった。
　大きくひろげた美由oの脚のgに、三浦が身体を密着させる。また突き入れると、美由oが大きく喘いだ。
「ああぅ！」
　三浦はドスドスと大きなストロ`クで肉棒をぶちこんでいく。
　美由oの身体がそのたびにあおられて、持ちあげられたI脚が振子のようにeれた。白いソックスが痛々しい。
　一突きごとにシ`ツの上をずりあがってしまう美由oの身体を、三浦は肩口をがっちりつかんで押さえると、最後の抽送に入った。
「ようし！　そら！　そらそらそら！」
「ああぅ！　あん、あん！」
　三浦は汗まみれになりながら、狂ったように腰をRりだしていた。美由oの白い身体が波打ち、肉と肉がぶつかるパンッパンッという音がQりく。
　いつのまにか美由oの性感も相当に高められていた。三浦の肉棒が突き入ってくるたびに、身体中の血液が沸vし、下半身がけだしていく。
　忌み嫌う中年男に抱かれながら、美由oは不意にすべての不快感が消えて、恐ろしいばかりの快美感となってuってくるのを感じた。
　美由oは快美感のうねりに、あっというgにさらわれていくかのようだった。
「あっ！　もう、もうダメ！　イクう、イッちゃう！」
　美由oの~叫に、三浦は最後の一突きを膣奥へくれるや、精を放った。
「おおぅ！」
　女子高生の身体の奥の奥で中年教の肉棒がけ、幛ざ疽氦狭穴を氦郡埂Ｃ烙杉oはその幛丹俗皮れたように身体をヒクつかせた。
「あっ……ああっ」
　ときおり喉から柩胜もれた。目からは妞こぼれ、シ`ツを濡らした。


第二章　お新任教の登

「やあ三浦先生よ。夕べはどうだったい？」
　朝のT室。
　出勤してきた三浦に、松田がニヤニヤ笑いながらいてきた。昨夜、美由oが三浦の部屋へ行かされたことを知っているのだ。
「シッ！　声が大きいですよ、松田先生。しかしいやあ、女子高生は本当にいいですな。肌も若々しくて申し分ないし、あの美由oなんかは、まだスレてないのがよろしい。真面目な娘で、学委Tもやっているらしいじゃないですか。ああいう娘がえるところは本当にSしいですな」
　三浦はいつもvSした少女たちを品uするように言う。いつのまにかニヤニヤ笑いが三浦にもうつっていた。
「そうかい。あんまりヤリすぎてダメにしないようにな」
「ええ、ちゃんと学校にも行くようにさせてますよ。下手に不良みたいになっちまってはまずいし、かわい荬なくなりますから」
　男たちは自分に都合のいい一方的な言い分にをほころばせていた。
「ところで、今日来るのか？　例のお新任教は」
「ええ、そのはずですよ。おおかた今ごろは校L室へ挨拶にでも行っているんでしょう」
　そのときT室のドアが_いて、校Lとともに入ってきた人影があった。
「お！」
　松田も三浦も思わず入ってしまった。立ちあがらんばかりに注する。
　むさ苦しいT室のなかに、まるでさわやかでフル`ティ`な一のLが舞いこんだ、そんなeにった。
　それほどまでの美女だった。
　身Lは百七十に近いほど。白地にCのパイピングが清楚なワンピ`スをスラリと着こなしている。
　伸びやかな手足は惚れぼれするほどだった。
「ああT君。ちょっといてくれたまえ。今日から来てくれることになった栗原美和子くんだ。初めての配属なので、いろいろとよろしくmむ」
　校Lが言いKわると、かたわらの栗原美和子が静かに^をさげた。
「栗原と申します。正式に教として勤栅工毪韦铣酩幛皮扦工韦恰いろいろとご指Гださい。おいいたします」
　始I前のj然としたT室を、静かな澄みきった空荬一瞬支配したかのようだった。oのせいか不安げに微笑む美和子に、全Tが魅入られたように沈aしている。やがてlからともなく拍手が起こった。
「おい、すげえ美人じゃないか」
　自分も拍手しながら、松田が小声で三浦に言う。
「いい女ですね。これほどとは思いませんでしたよ」
　拍手に、美和子はもう一度^をさげた。肩よりもLいロングヘアが流れ、きれいにuをいたフロントのkロ`ルがeれた。微笑むと真っ白なnが整然とこぼれ、美和子の小さなを明るくした。
　以前た履sの、コントラストのいモノクロ写真から想像したよりもはるかに美女だった。
　それになんともいえない雅な荬ある。松田はその高な訾い摔い猎绀荬扭、また引きつけられた。
「じゃあ栗原先生は着席して。今日の全校朝礼で生徒たちにもB介しますから」
　校Lが出ていくと、美和子は会して席についた。席は幸\にも、松田の向かいだった。松田は柄にもなくドギマギした。
　そんな松田を含めて、三浦の冷丐誓郡一部始KをQ察していた。
　
　全校朝礼でB介されたときも、栗原美和子の美貌は生徒たちにn膜蛴毪à俊
　もともと男しかいない男子高である。女教もいるにはいたが、みな年配の者ばかりだった。美人女教などというものが空想でしかなかったこの学校の生徒たちに、美和子はにわかにFgとなってFわれたのである。それは若い集猡水常なd^と、欲望を引き起こしていた。
　もちろん菊地とその仲gたちも例外ではなかった。
「ねえねえ、菊地さん。すっごいいい女じゃないスか。たまんないッスね！　あんな美人がウチに来るなんてね`。ホント、最高ッスね！　ね、菊地さん」
　とりまきの一人、小林秀洌渐谣钎が、うわずった声で叫んだ。美人女教の赴任をgに喜んでいた。
　だが菊地は`う。
「おい、何をガキみたいに喜んでるんだよ」
「いや、だってブスでババアの授Iより、どうせなら美人の先生のほうがずっといいって、思いませんか？」
「バカ野郎、だからおまえはバカだって言ってるんだよ」
「はあ？」
　菊地は、腑に落ちない子のヒデキを睨みつけた。
「あの先生をヤッちまうくらいのこと考えろって言うんだよ」
「ええっ!?」
　ヒデキは大げさに@いたをする。
「菊地さん、そりゃマズイんじゃないスか。相手は先生なんだし、バレたら一大事ッスよ、ホント」
「バカ、だからヤリごたえがあるんだろ」
「いや、でもいい女っていうんなら他にもいろいろいるし、わざわざ危ないことしなくても……」
「ヤリたいだけじゃあねえ。あの松田のろよ」
　体育^のステ`ジの上にはスツ`ルがKべられ、すべての教たちがrのように座っている。松田もそのなかにいて、少しxれたところに座っている美和子のほうをしきりにチラチラとていた。
「松田のやつ、~あの女に手を出してくるぜ。その鼻をあかしてやるんだよ。いつも俺たちを女の{_Sにしやがって」
「あ、そ`か」
　ようやく菊地の意恧蛭颏盲郡椁筏ぅ谣钎がマヌケな返事をする。そのOりでは菊地が冷たい目で上の美和子をじっと据えていた。
　
「ほう、それではお祖父さんの代からずっとc世大学を出て」
　授I中、ひとけのない廊下を步きながら、松田はあれやこれやと栗原美和子にしかけていた。朝礼からった松田は、まだ新任で担任も持たず、Tの英Zの授Iまでgがあった美和子を、校内を案内するという名目でBれだすことに成功していた。
「はい。いつのまにか、なんだかそれが家のようになってしまって。二人の兄もみなc世なんです」
　松田の|に、美和子はQしてあわてず、しかし\gに答えようとする。松田は妙に多弁になり、有天になっていた。
「お兄さんは今、何を？」
「一人は三友商事に。一人は父と同じ、官丐饲冥幛皮い蓼埂
「ほほお」
　こりゃあ、正真正の上玉だぜ！……
　松田は舌をきながら、すぐOりを步く美和子の美貌にEいしれていた。
　他郅韦胜い长趣蛟すうちにも、松田は美和子の魅力にあらためて荬扭された。立居振舞がR倒的に雅なのだ。
　gに步いたり、物に触れたりという当たり前の幼鳏、洗された魅力にあふれていた。し方までが、まるで凡百の女どもとは`う。生まれも育ちもよくなければ、~に得られない美しさだった。
　しかし、同rに松田は焦りも感じはじめていた。なんとも糸口がないのである。ひょっとすると美和子の高Fな荬Rされているのかもしれなかった。
　この俺がどうしたっていうんだ。まったく{子が出ないぜ。くそっ！……
　普通なら下品な冗でも言って次第に自分のペ`スへ持っていくところだ。ところが美和子相手にはとうていそんな荬摔胜椁胜ぁ￥筏蓼い摔稀いつのまにか美和子の横を眺めている始末だった。
　
「まずいぜ。これじゃ手が出せない」
「手が出せないって？　松田先生ともあろう人が、あんな小娘一人にいったいどういうことです」
　下町にある旅^の一室で松田と三浦が向かい合っていた。普段ならいっしょにを食ったりもしない二人だ。わざわざこんな訾蛟Oけたのも、美和子にする作榛嶙hというわけだった。
　といってもただ男二人で眉gにを寄せてしていてもつまらない。そこで美由oがいっしょに呼ばれていた。
「まあ、待てよ。俺としたことが腑甲斐ないっていうのはJめる。だが、いつもみたいにgにはいかねえんだ。おまけに手荒にやっちゃあ~にボロが出る。そんな荬するんだよ」
「隙がないっていうことですかね。そんなふうにもえませんがね」
　三浦は早くも下半身をはだけて肉棒を美由oにしゃぶらせている。美由oはセ`ラ`服のスカ`トだけを脱がされていた。白いコットンのパンティ`に包まれた尻が松田のほうに向けられている。
　松田は美由oにする欲望を感じながらも、aって酒をんでいた。ここで松田までが手を出しては、し合いにならない。
「いや、隙がないっていうのとも`うんだがな。なんて言うか、どうしても向こうのペ`スになっちまうんだ。こっちのペ`スにきこまないとな。o理をしておかしなことをしても~にうまくいかないもんだ」
「なるほど」
　三浦はチビチビと酒を舐めながら、ときおり股gの美由oをおろした。すでに十分に勃起した三浦の肉棒に、美由oが颐に舌を@わせていた。
「どこかでこっちのペ`スに引きこまなくてはならない、か。栗原先生の弱みでもつかんでしまうのが一番なんですがねえ」
「そいつができれば苦氦悉胜い肌
「しかしつきっきりでって{べる、なんていうのもFg的じゃないしねえ」
「だから考えてるんだろうが」
「仕方がない。私は校Lにそれとなくいて{べてみますよ。それに栗原先生の家のほうも。名家かもしれないが、何かしら{べれば出てくるかもしれませんしね」
「今はそれしかないだろうな」
　一辘谓Yが出て、松田はにわかに美由oへの欲望が^をもたげてきた。酒のペ`スも速まる。
　美由oも本能的にわかるのか、必死にフェラチオをつづけていた。三浦が鹤悚筏皮筏蓼àしてもらえるかもしれないという、一|の望みにすがってのことだった。
　しかし、それは虚しい希望にKわった。のっそりと松田が手を伸ばしてきたからである。
「きゃあああ！」
　思わず美由oが身体を固くする。
「なんだ、水くさいじゃないか美由o。今さらいやがる仲じゃないだろう」
　松田はそう言って美由oのヒップをパンティ`越しに幛扦蓼铯埂
「ちょっとないうちにまた色っぽくなったんじゃないか？　三浦先生にこってりかわいがってもらったか。ん？」
　松田の手が、尻の割れ目にかかった。尻からまわって、肉の合わせ目までゆっくりと指を沈めるように何度も往亭丹护搿
「あ、あ……」
　美由oはすがるように三浦をつめた。まるで今の所有者の三浦に、松田の狼藉を止めてもらうのを期待しているようだった。
　だが三浦にしてもそんな荬悉胜ぁ￥护い激に商铯瑜辘庾苑证摔胜婴い皮い朊烙杉oをて、鹤悚工氤潭趣坤盲俊
「なんだ、返事がないな」
　松田がからんでくる。
「おまえの好きなこいつを、久しぶりに突っこんでやろうと思ったのに。うれしそうにしたらどうだ」
　美由oの手を取ってo理やり股gに触らせる。十分に勃起していた。
　美由oは思った。
　もう、もうダメ。こののような教二人に、また犯されてしまう！　犯されて、メチャメチャにされてしまうんだ……。
　美由oの股gをなぞっていた松田が、美由oのをあげさせた。
「よし、そんなにいやなら、おまえの身体にいてみることにしようぜ。おまえのおま×こがカラカラに乾いていたら、おまえのイヤイヤも本荬盲皮长趣馈０长宵aってる。だが濡れてたら、おまえは俺にウソをついてたってことになる。そのときはどうするか、悟するんだな」
　そう言うと、美由oのパンティ`を引きおろした。たちまち色白の臀丘が露出する。
「なんだ、前より脂がのってプリプリしてるじゃないか」
　松田の指がグイッと臀丘を割り裂く。秘められた肛Tと秘裂が露わになった。
「どれ、_かめてやるか」
　指を慎重に美由oの肉裂に沈めていく。だが秘裂を割ったところで、松田は荬い瑜笑いだした。
「あっはははは！　美由o、なんだこのざまは。ベチャベチャじゃないか。こぼれ落ちるほど濡らしてるぞ」
　松田が笑って指を激しく婴した。途端にピチャピチャ、ペチャペチャというu音がもれだした。
「い、いやです。それ、しないでください。uずかしい！」
　それまでているだけだった三浦が、いやがる美由oの^をつかんで、自らの肉棒に押しつけた。o理やりAえさせられて美由oが沈aする。
「ん、んぐ……」
　松田はたっぷりと蜜に濡れた指を裂に出し入れさせていた。その松田に、三浦が目で合恧工搿
「うん？」
　三浦の目の先には、革のがあった。いつも三浦が使っているものとは`う。松田がを手もとに引き寄せ、中身を_けた。
　入っていたのは大小のバイブレ`タ`だった。
「こいつはいい。使わせてもらうぞ」
　松田が大ぶりな一本をつかんで源を入れた。バイブレ`タ`はウイイイインという音とともに身を震わせ、怪しげにくねりだした。
「美由o、三浦先生といつもこんなもので[んでるのか」
　松田がく。美由oは三浦の逸物をAえながら首を振った。代わりに三浦が答える。
「いや、それは今日のためにIってきたものでしてね。美由oも入れられるのは初めてなんですよ」
「そうか。そいつはおもしろい」
　松田がバイブレ`タ`を美由oの肉裂に当てがった。何度か浅い部分をなぞるようにした後は、一荬衰亥芝亥证嚷瘠幛皮い。
　根元まですっぽりとおさまった。
「あ、あううう！」
　心棒を入れられて、美由oの身体が硬直した。弓なりに反りかえる。
「はははっ。荬巳毪盲郡瑜Δ坤省
　バイブレ`タ`の根元をつかんで、松田が荬い瑜抽送する。
　ドチュッ、ズチュッ！
　濡れた肉をシェイクする耳を塞ぎたくなるような音がいて、美由oの肉裂から、かきまわされて白幛筏恳蜜が溢れてきた。
「もうこんなにこぼしやがって」
　美由oの股gは、きこぼしたような蜜でべったりと濡れていた。さらに新たな蜜がこんこんとイい皮る。
「こっちのやつも入れてやるか」
　松田の言~に美由oは色を失った。すでに一本、こわばりを体内に受け入れているというのに、これ以上何を入れるというのか。
「そうら、暴れるなよ」
　松田が手にしたひょろっとした腰のないバイブレ`タ`。それはアナルバイブだった。美由oの肛Tに当てがうと、力をこめる。
「いやっ！　いやです。お尻になんていやあぁ！」
　美由oはせいいっぱいの抵抗をするが、男二人が相手ではかなうはずもない。
　拒~の言~を言おうにも口には再び肉棒がねじこまれる。股gには、大型のバイブレ`タ`とアナルバイブの二本が突き刺さり、婴巧恧颏ねらせながら狭穴の奥へ奥へと潜りこんでいくようだった。
「はははっ。全部驻撙长螭坤尽￥ま×こでもケツの穴でも驻撙长螭扦浃る。ほら、ほらっ！」
　松田はおもしろそうに二本のバイブを、あるときは交互に、そしてあるときは一度に抽送する。膣奥も直cもかきまわされて、美由oは息も~えだえに~した。
「そ、それダメえ。あ！　あ、おかしくなっちゃうぅ！　やめてくださいぃ。浃摔胜盲沥悚Γ　
「美由o。ついこの前まではI女だったくせに、もうケツの穴でよがるようになるとはなあ」
「こういう真面目そうにえる娘のほうが淫乱なんですよ」
　あぐらをかいて肉棒を舐めさせていた三浦が得意そうに言う。どうやら美由oのアナルも三浦が_kしていたらしい。
「なるほどな。三浦先生は研究嵝膜馈￥坤俺はやっぱり前のほうでないとなあ」
「いや、松田先生。美由oは後ろのほうもなかなかいい味してるんですよ」
　松田と三浦のおぞましい会を美由oは心が訾毪瑜Δ仕激い锹いていた。
　自分の性器か肛Tか、どちらを犯すかを男たちが算段している。
　十七rの女子高生にとって、それはあまりに残酷な内容だった。
　ああ！　助けて……助けてください……。
　美由oの祈りはlにするものなのか、美由o自身にもわからなかった。だが、その一方で美由oのなかにも、まるで凌辱されるのを待ちわびるかのような疼きがあった。
　それはすでに美由oの身体をgみ、剥きだしの下半身を火のように幛させている。バイブの一突きごとに、身体の中心がトロトロにけだし、淫蜜がきだした。
「もう我慢できねえ」
　松田はそう言うと、美由oの蜜证送护こまれているバイブレ`タ`をiき去った。
　ズボッ！
　派手な音とともに人工のこわばりがi去された。透明な蜜が糸を引いてバイブを追いかける。バイブの证摔稀シェイクされて白幛筏扛拭郅びっしりと付着し、ヌラヌラとぬめっていた。
「こりゃあすげえな。バイブがふやけそうだぜ」
　松田はまじまじとバイブを眺め、美由oのに突きつけた。
「いやぁ！」
　思わずを伏せる美由oを、三浦がを取ってo理に仰向かせる。三浦は松田からバイブを受け取ると、美由oの口にねじこんだ。
「んんっ！　い、いや！」
　美由oは抵抗するが、ついにAれたバイブを舐めさせられる。
「しっかりきれいにするんだよ。美由oのお汁でAれたものなんだからね」
　美由oは吐き荬四亭à破きながらバイブを舐めしゃぶる。口のなかに自分の味がひろがった。ひどく惨めだった。
　そのgに松田がすっかり勃起した肉棒を美由oの股gに当てがった。先端のw^をはめこむと、わざと浅くiき差しする。
「ほらほら、これから入れてやるぞ。うれしいか？　美由o、返事をしろ」
「は、はい。うれしいで……あおおうっ！」
　美由oが答えるのを待つgもなく、荬い颏膜堡克商铯尉证、少女の蜜证送护刺さった。喉からもれる悲Qにも似た柩胜蜓氦筏趣嗓幛毪长趣猡扦ず、美由oの身体が弓なりに反りかえった。
「そら、そらよ！」
　大きく反婴颏膜堡扑商铯腰をRりだす。
　肉棒は美由oの蜜证司瘠辘长螭扦い俊＜记膳嗓稳浦に抱かれつづけて忘れていた、松田の肉棒の威力に美由oは~する。
　肛Tに入れられたアナルバイブはそのままだった。松田が律婴蚶Rりかえすと、そのn膜歉元だけを出しているアナルバイブがピョコピョコとeれた。松田は思いついてそれをつかみ、肉棒に合わせて抽送させる。
「あ！　ああああ！　ダメ、もうダメえ！」
　美由oが~叫する。その口に再び三浦が肉棒を押しこんだ。
「あああ……う、うぐぅ！」
　唯一残ったセ`ラ`服の上着もたくしあげられ、可zな乳房が露出した。まだ幼い膨らみに、男二人の手がかかり、o惨に揉みしだく。
　可zな乳首がつまみあげられ、指で押しつぶされた。
「あおおっ！」
「おい。引っくりかえせ」
　松田が言い、美由oは仰向けにされた。三浦は美由oのI腕をバンザイの形に押さえつけていた。松田は脚を大きくＶ字型に割りひろげると、脚を抱えるようにのしかかっていく。
　アナルバイブは入れられたままだ。
　松田が肉棒を突きこむと、アナルバイブもn膜茄氦筏长蓼欷搿Ｈ獍簸去啸ぅ证婴が完全にシンクロして、美由oの股gをめ苛んだ。
「ほら、ほら、いくぞいくぞ、おう！」
「ああっ、もうイク！　イクのぉ！」
　松田がひときわ激しく抉ると、美由oが断末魔の悲Qをあげた。松田の肉棒が一瞬早く引きiかれ、美由oの身体の上でしぶいた。
「おおおっ！」
　降り注ぐ幛わw沫に、美由oは身体中を灼かれながら喘いだ。ようやくxれた松田に代わって、すぐに三浦がのしかかってくる。
「まだだよ、美由oくん。そら」
「あ、また。あああ」
　美由oの喘ぎはすぐに濡れたト`ンを・婴啤⑷浦にjみつくようだった。
　その夜、中年教たちは美和子への欲情をぶつけるように、女子高生の身体を何度も何度もきつづけた。


第三章　魔Fにかかった美教

　その後一Lgがたっても、Y局美和子の弱みをつけられないまま、松田と三浦は苛立っていた。
　しかし美由oなどと`って、美和子はれっきとした大人であり、松田や三浦の同僚でもある。うかつなことでは手が出せない。
　焦りが次第にBめに浃铯辘悉袱幛皮い郡る日、松田と三浦は街で偶然にも美和子の姿をつけた。
「松田先生。あれ、あそこに步いてるの、栗原先生じゃないですか？」
　三浦に言われて松田も荬ついた。
　ると、栗原美和子がショッピングモ`ルに入っていくところだった。
　放n後のこのrg、教たちは持ちまわりで校区のまわりをする。生徒たちが非行に走らないよう、いかがわしい鏊に出入りしないようるためだ。いわば自主的なパトロ`ルのようなものである。
　松田と三浦はそのために二人一Mで街を步いていたのだ。そうでなければ、この二人があてもなくいっしょにいることなど考えられることではない。そこに偶然にも美和子が姿をFわした。
　松田と三浦はを合わせると、口に出すまでもなく後を追った。
　美和子がショッピングモ`ルのなかのス`パ`マ`ケットに入っていくと、松田の^にある考えがWいた。
　立ち止まってニヤニヤしている松田に、三浦が怪なをする。
「どうしたんですか、松田先生」
「いや、ね。今ちょっと思いだしたんだが、このス`パ`の警Tをちょっと知ってるんだ。以前うちの生徒が万引したときに引き取りに行ってな」
「ほう？」
　三浦は松田の言わんとすることがおぼろげにわかったのだろう。目をxかせている。
「わかりましたよ。美和子先生をちょっとばかりFにはめて、rgを作ってもらえばいいわけでしょう」
「ああ、そうなんだがな。どうやってFにはめるか」
「なんだ、そんなこと。gじゃないですか。私がやりましょう。しかし私たちがいっしょにいるのをられるのはまずい。松田先生はちょっとLれていてください」
　三浦はそう言うと、勇んでス`パ`のなかへ入っていった。
　美和子は列棚の前で迷っていた。
　gに切れた文房具をIい足しに来ただけなのだが、いつも使っている柄の品がないのだ。Bめて`うメ`カ`のものをIうか、それとももう一、他の店を探してみるか。
「栗原先生！　美和子先生じゃないですか」
　呼び止める声に荬扭い郡韦悉饯韦趣だった。
「三浦先生？　まあ、偶然ですね。先生もおりになるところですか？」
「そうです。それで、ちょっと本屋に来たついでに寄ったところでして。美和子先生は？何かIい物ですか？」
「ええ。でもやっぱりやめておくわ。いつも使っているメ`カ`のがないものですから」
　美和子はそう言って手にしていた商品を列棚へした。Xい笑みを浮かべて三浦をチラッとた。
　T室の美和子の机からは、松田が向かい取そのOりの三浦もほど近い。何度かをしたことはあった。
　色のい、@イ适学の中年教。探るようなしぶりがときどき美和子の莩证沥蚩沥膜せたことを思いだす。
　美和子と三浦はしばらく他郅猡胜ちちにrgをつぶした。
「あ、そうなんですか。おもしろいですね。あ、もうこんなrg」
　美和子がスッと左腕をかえしてrをた。それが合恧韦瑜Δ肆ちにピリオドが打たれる。
「それでは三浦先生、また明日学校で。失礼します」
「ああ、それじゃ」
　すれ`いざま美和子が会する。三浦は美和子がhざかったころに振りかえり、いつまでもその後ろ姿をつめていた。
　美和子は三浦とeれてス`パ`のレジ横をすりiけた。Y局何もIっていないので、レジを通る必要はない。
　レジをiけ、ス`パ`の外へ出た途端、lかに呼び止められた。
「すいません、お客さん。ちょっとこちらへ来ていただけますか」
「え？」
　美和子は面食らった。
　振り向くと、地味な色の事辗を着た男が立っている。rは四十半ばといったところだろうか。
　全体に小太りで、背は低い。出っった腹が事辗を突っらせている。ニヤニヤ笑いのりついたは脂ぎっていた。
　美和子は内心不快に思ったが、つとめてに出さないようにした。
「なんでしょう？」
「いや、ちょっとですね、いっしょに警T室まで来てもらえますか。えっと私はここの警Tで、林という者ですがね」
　林と名\った男は相浃铯椁亥衰浈衰湫Δい蚋・べている。しかしB度には断固たるR迫感があった。
「警T室、と言われても困ります。それじゃまるで、万引でもしたみたいじゃないですか」
　美和子は林の目をながら一荬摔筏悚伽盲俊￥らぬ言いがかりだった。美和子の名誉にvわることでもある。
　だが林はいっこうに怯む菖浃ない。むしろどんどんとニヤニヤ笑いがその大きな面中にひろがっていくようだ。
「ほう。まるで万引にg`われて迷惑している、とでも言いたげなですなあ」
「そうです。いい加pなことを言うならVえますよ！」
「ふうん、盗人猛々しいとはこのことだな」
「な、なんですって！」
　林はニヤニヤ笑いながら、意外に素早く美和子の背後にまわった。美和子のス`ツの上着のポケットに手を入れる。
「何を？」
　美和子が言ったときには、林の手が商品のボ`ルペンをつかみだしていた。
「これはなんです？」
「え？　ええ？　それは……いえ、そんなもの、私、取りません。何かのg`いで……`うわ、あなたね。あなたが今、ポケットから出すふりをして、あらかじめ手に持っていたものを……」
「お荬丹蟆￥饯欷扦悉胜螭扦工？　私があなたをだましたと……そう言いたいんですかねえ」
「そ、そうです」
　美和子は焦りを感じていた。
　ス`パ`の入り口で答している二人に、人だかりができはじめていた。
「それじゃお荬丹蟆￥猡ζ方のポケットにご自分で手を入れてもらいましょう。今度は私は指一本も触れていませんよ」
　美和子はギクリとした。
　まさか……。
　美和子と林のまわりの人だかりも、成り行きを注している。この人垣のなかにlか知りでもいたら、と思うとよけいに恐ろしかった。そして恐るおそるポケットをまさぐる美和子の指に、カチンと何かが触れた。
「！…………」
「どうしたんです。早くポケットのなかのものをせてもらいましょうか。何もないならポケットをひろげてY返してくれればいいんですからねえ」
　美和子は声を失った。身体中に冷たい汗が流れた。
　ス`ツの形を崩すから、もともと外趣违荪饱氓趣摔虾韦馊毪欷胜っ篮妥婴坤盲俊：韦猡胜い悉氦违荪饱氓趣巳毪盲皮い毪猡巍…。
　美和子の指がつまみだしたのは万年Pだった。商札がついている。ギャラリ`からどよめきが起こった。
「こ、こんなことって……私！」
「まあまあ。は警T室でゆっくりきますよ。さあ」
　林ががっちりと美和子の手をつかむ。引きずるように步かされながら、美和子は拒否することもできなかった。
　
　ス`パ`のY。
　薄暗い通路をMむと、ひとけのない突き当たりの部屋が警T室らしかった。腕をつかまれ、うながすように腰にも手を添えられている。その手がときたまヒップにまでおりてくるのを、美和子は知りながら逆らえない。
「さ、ここです。入って」
　美和子が入ると、金属uのドアが]じられた。大きな音にビクッとする。
　にして四半もないだろう。物置のようなこの部屋にはがなかった。まだ昼gなのに途端にうすら寒い感じがする。いくつかのロッカ`と金属の机。それに椅子が一Mあるだけだった。
　林は椅子にどっかと腰かけ、草に火をつけた。
「さて、そろそろ脱いでもらおうか」
「脱ぐ？　まさか服を……ですか？」
「勘`いするんじゃねえ！」
　林の怒声に美和子はsみあがった。から血が退いていく。
「身体摔坤琛Qまってるじゃねえか。さっきあんたの服から二つも商品が出てきたんだ。まだまだLしてるかもしれねえ」
「Lしてません。さっきの万年Pだって……」
　美和子が言い栅唷Ｗ畛酩荬悉趣Δ耸Г护啤すがるような目になっていた。林は、もう一押しだな、と思う。
「なんだ、まだ抵抗かい。いいぜ、いつまでも抵抗するなら、万引で警察に突きだすまでだ。そうすりゃあんたの家族や、勤め先までBjが行くんだぜ。素直にしてたほうがいいんじゃねえのか」
　すっかり言~遣いもつきも浃铯盲苛证嗣篮妥婴峡植坤蚋肖袱俊Ｍrに言い知れない~望感も。
「わ、わかりました」
　美和子はそう言うと、床にを落とした。林と目を合わせないようにして、服を脱ぎはじめた。
　手にしたバッグを机に置くと、林がサッとZってなかを_けた。すぐに美和子の免S^と身分^をつけたらしい。
「栗原美和子……さんかい。ひょお`、富士工Iってすぐ近くの高校じゃねえか。あそこの先生かい。こいつは@いたぜ」
「あの、おいです。学校には……」
「わかってるって。さっさと脱ぎな。身体摔できねえだろうが」
「は、はい」
　美和子はス`ツの上着を脱いだ。
　ス`ツはノ`カラ`の白だった。袖やポケットのCのラインがマリンぽい清感のあるデザイン。
　上着を脱ぎ、首もとのイタリアン{のスカ`フを解く。するとインナ`として着ているシルクのカットソ`とスカ`トだけになってしまう。
「どうした。休んでいいとlが言った」
　林の声が狭い部屋にく。美和子は震える指先でカットソ`を^からiき、スカ`トをおろした。
「こ、これで、いいでしょうか？」
　オズオズとい亭搿Ａ证悉栅蟆と鼻をQらすと、脱いだス`ツの上下をおざなりに{べた。乱暴に、机の上の自分の趣酥盲。
「何をグズグズしてる！　つづけろ」
「そ、そんな。これ以上脱いだら……」
　裸になってしまう！……
　nざめた美和子が立ちつくしていた。白のブラジャ`にパンティ`、それにパンストというだけのあられもない姿だった。
　どうしても手でパンティ`を覆ってしまう。その手に金のブレスレットが光っていた。首もとにも金のチェ`ンネックレスがxいている。
　白くてまっすぐな脚が震えていた。ス`ツに合わせた白とCのシュ`ズ。ヒ`ルは五センチとややおとなしい。
　林がゆっくりとを吐きだした。
「女の下着と身体には男の想像のつかないLし鏊があるもんだ。ブラジャ`に指をLしてたなんて日常茶事だぜ」
「そんな……」
「脱ぐのか脱がねえのか。どっちなんだ。それとも今すぐ万引で突きだされたいか！」
　沈aがしばらくつづいた。やがて美和子が蚊のQくような声で郅い俊
「ぬ、脱ぎます」
　I手を背中にまわす。ブラジャ`のスナップが解かれた。支えを失ったバストがプルンとはみだす。
　美和子は慎重に片手でバストを押さえると、もう片方の手でブラジャ`を肩からiいて机の上に落とした。
「ふん」
　林がまだ温かさの残るブラジャ`を拾いあげ、振りまわす。
「どうした。残りは！」
「ううっ……」
　すでに妞溢れていた。美和子は林に背を向けて妞蚴盲铯胜てはならなかった。
　どうして！　どうして私がこんな……。
　わからなかった。あまりの\命の急に、美和子は妞工毪韦せいいっぱいの抵抗だった。すべてが男たちの仕MんだFで、美和子は今、すっぽりとそれにとらわれているとも知らずに。
　意をQして林に向き直ると、美和子は片手でパンストをおろしていった。片方の手はバストを押さえているから、片手でするしかない。
　バストを押さえた片手から、N氦逝颏椁撙ムッチリとをのぞかせていた。かろうじてI乳首はLしているものの、その膨らみのNかさ、素晴らしさはとうていLせない。
　パンストをおろしKわり、足からiき取った。片足ずつあげてパンストをiき取るのを、林が目をめてている。
　大きな幼鳏摔胜毪趣嗓Δ筏皮猊啸攻趣蜓氦丹à科手がずれ、ときおりピンク色の乳がのぞいた。
「靴は履いていい。だがまだ最後の一枚が残ってるぞ！　それとも何か？　そいつは俺に、じきじきに剥ぎ取ってもらいたいのか」
「ま、まさか。これまで脱げというの」
「当たり前だ。早くしないか。お前のためだけにrgをつぶしてるんだぞ！」
　狭い部屋に怒声がwぶ。美和子はついRされてしまう。
　冷静に考えれば明らかに理不尽な取り{べを拒~することができない。美和子の知性も、あまりに常な事の成り行きにまったく役に立たなかった。
「これで、これでSしてくれるんですね。これを脱げば……」
　すがるように言う美和子に、林の反辘显鳏螭扦猡まりあるB度だった。
「何度も言わせるんじゃねえ！　さっさと素っ裸にならねえか」
「ううっ……」
　ついに最後の一枚が美和子の身体から引き剥がされる。シルクの光gを放つ高なパンティ`に美和子の指がかかり、じりじりとおろされていく。
　せめて、と美和子は身体を横向きにして林の目から逃れようとする。しかし林の目は、ojなことをするな、と笑っているかのようだ。
　パンティ`がヒップの山を越えた。フロントもすでに股gからxれ、こんもりとしたu毛の盛りあがりが横からてもわかった。遮るものもなくなったシルクのパンティ`が美和子のLくてまっすぐな脚を滑り落ちた。
　美和子は全裸で警T室に立たされていた。不な空gに、xくような美和子の裸身が曝されている。
　惨めだった。
　柩胜もれた。堪えようもなく、妞]を护盲坡浃沥俊
　どうしてこんな……と思う。しかし次第にそれすらも考えられないほど、美和子は~望のYに突き落とされていた。
　林が目をxかせていた。
　林にしても、これほどの上玉とは思わなかったのだ。これまでも、不良女子高生や主Dをねちねちとめあげたことはある。
　@くことに、自分から林をTってくる女もいたほどだ。
　そんなとき、林は自分の役得を喜んだ。しかし今、目の前の美和子の裸身は、そんなSしみをみみっちいm芥のようなことに思わせる。
　それほど素晴らしい身体だった。
　羞uからどうしても前屈みに身体をsこませているものの、素晴らしさはQしてpなわれるものではない。
　かろうじて乳首は押さえているものの、大半が露出してしまっているバスト。着lせするのだろう、ス`ツを着ていたときからは想像できないほどの量感だった。A奢な身体なのに、たっぷりとりきり、重たげにeれていた。
　削げたように引きまったウエスト。そこからなだらかに、雅なフレア`スカ`トのラインのように、Nかな腰まわりにつづいている。脚は惚れぼれするようにLく瑞々しかった。素足にSされたシュ`ズが、妙にエロチックである。
「なんて身体だよ。学校の先生が、こんなスケベな身体していていいと思ってるのかよ。まったく。へっへへ」
　林が立ちあがった。
　美和子が身体をブルッと震わせ、思わず後ずさる。が、すぐに狭い部屋の端に追いつめられてしまう。
　林が背中から抱きすくめてきた。
「きゃああああああ！」
　美和子の口から悲Qがほとばしった。
　林はかまわず、バストに手をかける。バストを押さえる美和子の腕の内趣恕o理やり手をこじ入れていく。林の目は欲望に血走っていた。
「やめてください！　ど、どうして！　s束が`います！　取り{べは！　取り{べはもうすんだはずです！」
　美和子が身の力で林を振りほどいた。油断していた林がよろめき、趣违恁氓`に身体を打ちつけた。
「てめえ！」
　美和子はあわてて剥きだしの裸身を手で覆う。脱ぎ韦皮恳路を取りかえそうと手を伸ばした。その手を林ががっちりとつかむ。
「いやあああ！」
「静かにしねえか！　お前の{べはまだKわっちゃいないんだからな！」
　林が、美和子の手を背中にねじりあげる。美和子は棒立ちになった。そのまま机の前に引き立て、力任せに天板に押しつけた。
「ああっ……」
　美和子は上半身を机に押さえつけられるような格好になって呻いた。が机の上に散らかっているに押しつけられる。
　林が背後にぴったりと密着していた。美和子のもう片方の腕も取ると、ひとまとめに背中に交差させてつかむ。
　美和子はもう抵抗もできない。しかも、ヒップを突きだすようにされたこの姿荬稀⑨幛恧らると美和子のu部をぽっかりと曝してしまっているはずなのだ。
「いやあああ！」
「それじゃあ最後の{べだ。これで何もLしてなきゃあ、今日のところはしてやる。おとなしくしろ」
　林の言~に、美和子は兢Δ筏なかった。
　机に押しつけられた裸のバストがひしゃげている。ひやりと冷たかった。揉み合ったせいだろうか。身体が燃えるように幛なっている。
「な、何を……」
「おとなしくする荬摔胜盲郡。そのほうが早くれるんだからな、利口だぜ。さてと、女の身体に物をLすとしたら、後は一つしかないだろう。そいつを{べるのさ」
　美和子の色が浃铯盲俊
「ま、まさか……いやです。そんなところ！　何もLしているはずありません！」
「そう思うのが素人なんだ。gHにここに、宝石のネックレスや指をLしてた女が何人もいるんだぜ」
「そんな、私は……」
「じっとしてろ！」
　林の手が美和子のu部にかかった。
「あうっ」
　美和子の身体がビクンと震えた。
　すでに背後の林には、美和子の肉裂までが目の当たりになっていた。林の指は自信を持って美和子の肉裂に潜りこんでいく。
　肉Tが割り裂かれ、指が滑りこんだ。途端にピチャッという水っぽい音がした。林の指がヌルンと肉Tのなかに泳ぐ。
「おっと！　こいつはなんだ」
　得意げに林が指を婴す。ピチャピチャ、クチュクチュ、濡れた肉に蜜がjまってシェイクされるu音がいた。
「い、いやあ！」
「いやと言ってるその身体が、どうしてこんなに濡れぬれになってるんだ。よう！」
　もう林は伽琳Fって指を婴す。
　美和子はを真っ赤にして否定するが、ときおりuう信じられないような快感に身体が震えた。
　こんな、こんなことが！……
　否定したかった。否定してwをしてしまいたいのに、身体のほうはどんどんと高まってしまう。
　ズンッ、と林の指が入ってきた。
「おおぅ！」
　ひとりでにuずかしい声が出て、背中が弓なりに反りかえった。
「すげえ！　なかまでビチョビチョだ」
　林が根元まで啡毪筏恐袱蛞きiいて抽送した。濡れきった膣道はたやすくそれをSす。林は指を二本にやした。
「ああぅ！」
　ズチュッ！　グチュッ！
　耐えられないu音がき渡った。
　美和子は~えgなくuう快感に理性を吹きwばされていた。ここがAい警T室で、不な中年の警Tに理不尽に辱しめられていることすら忘れている。もう抵抗するどころか、I脚を_いてf力さえしていた。
「くそ！　もう我慢できねえ」
　林は中腰になるとズボンのベルトをはずした。ファスナ`を_くと、硬くそそり立った逸物を取りだす。
　美和子の蜜证蚩沥螭扦い恐袱蛞きiき、代わりに肉棒を膣口に当てがった。
「ようし！」
　後は林が腰をMめれば、美和子は立ったままこの中年男に犯されることになる。
「ん、んんっ……」
　美和子は自らの女の部分がまさに犯されようとしているのを、まるで待ち望んでいるように喘ぎをもらしている。
　林が美和子の腰をがっしりつかんだ。荬い颏膜堡迫獍簸蜻丹こもうとした、まさにそのときだった。
「栗原先生！」
　警T室のドアが乱暴に_け放たれた。
「F、美和子先生に何をしやがる！」
　入ってきたのは松田だった。林を突きwばす。
「うわ！」
　林は下半身を剥きだしのままで、床にがった。
「美和子先生。大丈夫ですか？　こいつにひどいことをされたんじゃ？」
　きこむ松田に、美和子はようやく我れにかえった。
「松田先生！　わ、私。あああぁ」
　泣き崩れる美和子のその姿を尻目に、松田は林に向き直った。
「てめえ！　ぶっしてやる」
「わああ！」
　林が逃げ惑うのを、松田が拳を振りあげて追いつめる。しかしそれを美和子が止めた。
「やめてください、松田先生！　いいんです。もういいんです」
　取り乱した美和子は、全裸のまま松田にすがりついていた。
「いいんですか？　まあ、仕方がない」
　松田は横目で美和子の裸身を盗みながら、
「美和子先生がそう言うなら逃してやるか。さあ早く服を着て」
　美和子は泣きながら脱いだ服を身に着けると、松田にうながされて警T室を出た。
「いいか！　今日のところは逃してやる」
　松田は美和子にこえるよう大声で言う。林にニヤリと目配せすると外へ出た。


第四章　おぞましき魔教の

　美和子は松田に抱えられるようにして步いていた。道すがら、松田にかれていきさつをh明した。美和子は言いたくなかったのだが、あんな常な状rを助けられたのだから、さないわけにもいかない。
「松田先生、もう、大丈夫です。一人で步けます」
　しかし松田はxれようとしない。肩と腰を抱かれながら美和子は步くしかなかった。
「それにしてもこれは困った事Bだな。あの男が学校に通螭筏皮长胜い趣庀蓼椁螭铯堡坤恧Α
「でも、私は身にえのないことなんです。あのボ`ルペンも、万年Pも、いつのまにか私のポケットに入っていて……」
「それはわかる。俺だって美和子先生が万引をしたなんて思っちゃいない。しかし}なのは、理由はどうであれ、美和子先生のポケットから商品が出てきたっていうところだな。いわば万引のF行犯だ」
「そんな、F行犯だなんて」
　万引、と{されて美和子のが窑盲俊Ｋ商铯厦篮妥婴畏し目がちの暗い表情をて、内心ほくそ笑んだ。
「どうです。明日になってからではWい。これからゆっくり相しませんか。落ち着けるところで」
「でも……」
「ええ。うまくいけば俺があの男にをつけてやりますよ」
「は、はい」
「ははは、安心して。俺に任せてくださいよ」
　大声で笑う松田に、美和子は内心の不安を感じながらもついていくしかなかった。
　
　松田にBれていかれたのは下町の旅^だった。いつぞや松田と三浦が美和子のことで集まった店だ。その後二人がかりで女子高生の美由oをめ苛んだところでもある。
「さあさあ、とりあえずんでくださいよ。美和子先生も、Eってさっきのuずかしいことを忘れたいでしょう」
「Eって忘れるだなんて、私。あ、本当にそんなにめません」
「そんな子供みたいなことは言いっこなしだよ。さあ、ぐっとんで。空けて。ほらほらほら」
　美和子は、松田に{子よく言われるまま、普段みZれない酒を@くほどんでしまっていた。Y局相らしい相は何もなしに、松田の冗めいたをみながらかされる。下品な}にも、いつのまにか美和子は笑いを浮かべていた。_かに松田の言うとおり、屈辱的なも薄れていくようだ。
　二rgほどもたったろうか。美和子がそろそろ席を立とうとしはじめたころだった。松田が立ちあがると、美和子のすぐ趣搜をおろした。いきなり肩に手をまわしてきた。
「な、何を……松田先生、やめてください」
「美和子先生。いい解Q方法がある。先生と俺が恋人になればいいんだ。俺が先生をちゃんと守ってやるさ」
　グイと抱き寄せると唇をZった。
「う！」
　美和子は必死に抵抗し、をxした。
「何をするんです！　こんなことをするためにここへ来たんじゃありません！　わ、私、ります！」
　荬い长螭橇ちあがった。が、そこでグラリときた。
「おっと！」
　松田が待っていたように抱きかかえる。そのまま腰を幛扦蓼铯筏俊Ｖ丐郡菠eれるバストをむんずとつかむ。
「やめてください。あ、あなたも教なら、こんな破廉uなこと……」
「ほう。破廉uなのはどっちだい。さっきは素っ裸で警Tにヤラれる寸前だったじゃないか。それとも止めに入らないほうがよかったかな。ずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡らなあ」
「ウソです。そんなこと！」
　松田に抱きかかえられ、美和子はO室へ\ばれた。\を_けた四半にはすでに二Mの布猡敷かれてある。
　布猡紊悉寺冶─送护wばされた。思わず手をつき、がるとミニの裾が乱れて白い下着がのぞいた。
　あわててスカ`トを押さえる美和子に、松田の巨体がのしかかってきた。分厚い身体に押さえこまれると、もう美和子は逃れられない。
　松田が、美和子のス`ツの上から量感のあるバストをわしわしと揉みしだく。I手でつかんで、持ちあげるようにもした。そうするうちにも、タイトミニの裾をたくしあげて手をこじ入れている。
「い、いやあ！」
　美和子はもがくが、ojな抵抗だとすぐに悟る。それどころかバストが荒々しく幛丹臁パンストの上からムッと盛りあがったu丘を幛扦椁欷毪取⒃绀も小さな声がもれはじめた。
　松田の指が、パンティ`とパンスト越しに美和子のスリットを剔证摔胜兢盲皮い俊Ｈ猡违攻辚氓趣衰伐毳とナイロンが食いこみ、くっきりとしたEを浮かびあがらせる。スリットを往亭工胨商铯沃袱、いつのまにか温かく湿った布地に埋まりはじめる。
「んんっ……い、いやです」
　美和子は松田に唇をo理やり重ねられて、舌をこじ入れられていた。ドッと唾液が流れてくる。拒むことのできない美和子は、むせながらそれをみくだしていた。
　松田の大きな手がパンストとパンティ`を一つかみにすると、一荬搜氦筏丹菠俊Ｍ局啸鹰辚盲绕皮堡胍簸した。
「きゃあああ！」
　すでにタイトミニを腹までずりあげられている美和子は、下半身をまったく露出してしまっていた。
　プリッと引きまったヒップ。こんもりと繁ったu毛。すべてが松田の目に曝された。手でLそうとする美和子に、松田はその腕を取ると背中にひとまとめにする。そうして浴衣の~で`りあげた。
「いやっ！　何をするの！」
　松田は美和子の口にも猿\をする。脱がせたばかりでくっついたままのパンティ`とパンストをo理やり口に押しこんだ。
「んぐっ！」
　あまったパンストの部分で`りあげる。
　パンティ`には美和子の股gからBみでた蜜がヌラヌラと光っていた。美和子は自らのAれた下着をAえさせられて呻いた。
　松田は美和子の脚を取ると、裸の股gをひろげさせた。
「んん`っ！」
　猿\の下で美和子が呻く。松田は股gに指を突き入れてニヤリとした。
「思ったとおりだ。グチョグチョに濡れてやがる」
　美和子は首を振ってイヤイヤをするが、股gから派手に水音を立てられては否定しようがない。
　さんざん嬲られた警T室での余が身体のなかにくすぶっていたのだろう。それが酒で身体もみ、じわじわと美和子のなかを侵していたのかもしれない。松田の乱暴な幛蚴埭堡啤あっというgに身体をませてしまった。
「くっ。たまんねえな」
　うつ伏せにした美和子の身体をおろして松田が郅い俊
　まだス`ツを着ているものの、剥きだしにされた下半身だけでも美和子の身体の素晴らしさがわかった。
　突きだすように高く鳏菠椁欷骏谣氓住Ｌ炀からの照明が映りこむほどにF々とりきって光っている。
「どうれ」
　松田が美和子のI脚をひろげさせた。膝立ちになったI膝をいっぱいにひろげる。割り裂かれたヒップから、こぼれるように肛Tがのぞいた。その下にはぱっくりと肉Tが口を_けている。
　意外と毛深い美和子の秘部だった。
　u毛はu丘のまわりをびっしりと覆ったうえに、肉唇のI趣摔猡郡盲驻辘壬えていた。色白の美和子なのに、割り裂かれて露出した肌は褐色に沈着している。白粉をTったように白い肌との比がなんともエロチックだった。
　松田の指が肉唇にかかり、左右に_いた。割りひろげられた肉唇は、たっぷりと蜜をたたえたp色の秘肉を吐きだす。肉唇のくすんだ色とは照的な、rやかなピンクだった。
　松田の指はひとしきり肉裂のなかを[ぶと、蜜の糸を引きながらxれた。松田がズボンを脱ぎ、勃起した肉棒を取りだす。
「ち、我慢できねえぜ！」
　本当なら啡毪工肭挨摔らゆるuずかしいことを要する松田だった。だがその松田が、待ちきれないのだ。痛いほどの怒を目の前の美肉に一刻も早く沈めなくてはおさまらないのだった。
　松田は、ひろげた掌で美和子のヒップをがっちりとつかんだ。I方のH指が尻肉をかき分け、割れ目をuずかしいほどに露出させる。
　美和子の褐色の秘部がいっぱいにひろげられていた。ぱっくりと口を_けた膣孔に肉棒の先端をはめこむ。
　美和子にもその幼鳏わかったのだろう。ヒップを振って最後の抵抗をする。
「いやです。やめて！　やめ……はぐぅ！」
　太りきった肉棒が美和子の肉裂をいた瞬gだった。蜜证寺瘠蓼盲咳獍簸献mの入り口にまで_して押しあげる。
「おおおぅ！」
　美和子が咆哮をあげる。
　それほどまでのn膜坤盲郡韦坤恧ΑＨ獍簸蚋元まで驻撙长螭烂厝猡dしている。
　松田が婴い俊
　ズルッと肉棒が引かれる。
　その存在感のあまりの大きさに、美和子はまるで内がかきだされるかのようなeにった。思わず肉棒に合わせて腰を突きだしていた。
　松田の腰の婴が速まった。肉棒が引きiかれ、突きこまれる。
　後ろ手に`られて自由を失ってはいるものの、美和子はまだ白いソフトコンシャスのス`ツを着たままだった。
　o惨にたくしあげられたタイトミニ。剥きだしになった白いヒップに、赤\い肉棒が恐ろしい荬い浅鋈毪辘筏皮い搿８撙鳏菠椁欷骏谣氓驻厦证天井を向いていた。そこへ垂直に肉棒が突きこまれる。
　まるで肉の杭打ちCだった。
　松田が引きiくと、びっしょりと蜜に濡れた肉棒の太证露わになった。そうして反婴颏膜堡咳獍簸また荬い瑜美和子の蜜证摔证沥长蓼欷搿Ｈ猡热猡ぶつかり合うパン、パンッというりのある音がこだました。
「あああああ！」
　もう美和子は缮を押さえようとしない。その声も、苦痛の叫びともとれるものから、次第にFっぽく、今ではすっかり悦びの声に浃铯盲皮い搿￥筏盲り目を]じているものの、表情は快感に歪んでいた。
　松田が吠えた。
「おらあ！」
　ずりあがってしまった美和子の身体を、腰をつかんで引きす。あらためてがっちりと抱えこんだ美和子の下半身に、猛のようなピストンを叩きこんでいく。
「ひぃぃぃぃ！　し、しないでええ！　そんなに、そんなにされたらあぁ！」
　狂ってしまう！……
　美和子は悲Qをあげた。一膜搐趣稳獍簸涡n膜、恐ろしいほどの快感の波となってuっていた。ともすればその波に身体ごとさらわれそうになる。
　何かにつかまっていたかった。しかしI手は背中で`りあげられている。I手は何かを求めるかのように、`られたまま固く握りめられていた。パ`ルピンクのマニキュアの爪が美和子の掌に食いこみ、血がBんだ。
　Nかなウエ`ブを描いたLいは乱れに乱れ、美和子のを覆っていた。美和子のは支えるものもなくシ`ツに押しつけられている。美和子は、いつしか思いきりシ`ツをyんでいた。
「いくぞ！」
「おおお！　うぐぅ！　ん、んああああっ！」
　松田の最後の抽送がuった。美和子の全身を肉棒がき、内がすべて肉棒の激入でひしゃげるほどだった。
　美和子の身体全体がピストンされて突き婴される。シ`ツに押しつけられたまでが、激しく擦りつけられた。
「お！」
　松田が一声大きく吠え、肉棒を引きiいた。そのまま美和子のヒップに添えると、先端から激しく毒液がしぶいた。
「ああ、あああっ！」
　灼けるほどの幛わw沫でヒップをAされ、美和子は身えした。肉棒をi去された蜜证、主を失ってヒクヒクとdしていた。
　
　何rgがたったろうか。
　美和子と松田は、布猡紊悉墙袢蘸位啬郡もわからない睦みの最中にあった。
　美和子は素っ裸だった。
　ほの白い裸身をくねらせて松田の上になり、シックスナインの姿荬钎榨Д楗隶の真っ最中だった。
　松田の股gにを伏せた美和子は、肉棒ばかりでなく挨蓼扦怏陇幛筏悚证搿＝瘠掀手で雅につまんだ肉棒をしごきたて、突きだした唇で肉茎をしぼるように含んでいた。すでに一度、口内で爆kした肉棒の毒液を驻撙だしている。
　美和子のI脚は松田のをまたいでいた。たっぷりとしたボリュ`ムのヒップが割られ、剥きだしになった秘部に松田がを埋めている。もちろん舌でたっぷりと美和子の肉裂を幛筏皮い毪韦馈
「ん、んんっ……いいわ」
　松田が美和子の秘部からをあげる。口のまわりが、美和子の蜜で濡れていた。
「しかし、あの美人の美和子先生が、こんなに好き者だったとは@いたぜ」
　美和子が肉棒から口をxした。
「いやだわ。あんなにされたらlだって……」
　しゃべるgにも、器用な手つきで肉棒を巧妙に刺激しつづけるのを忘れない。
「しかしその後の淫乱ぶりはどうだい。よっぽど欲求不氦溜まってたんじゃないのか」
「そんな言い方しないで。これがたくましすぎるのよ。すっかり狂わされてしまったわ。こんなの初めてよ」
　そう言って郅しそうにまた肉棒に舌をjめていく。すべてが松田の肉棒のせいだとでも言いたそうだ。
　まるで恋人同士のような空荬二人のgに流れていたときだった。突然の物音に美和子が身体を固くした。
　それはO室を通って、美和子たちのいる寝室の\を容赦なく_けてきた。
「きゃあああああ！」
　美和子は悲Qをあげた。まさに男の肉棒にむしゃぶりついている真っ最中に踏みこまれたのだ。
　身に何もまとっていない。あわててシ`ツにくるまった。
「なんだ。早かったな」
　松田がばつのそうなになる。
「松田先生。独り占めはずるい。そろそろ交代のrgじゃないんですかねえ」
　踏みこんできたのは三浦だった。
　きえのある声に、美和子がシ`ツからをあげる。
「み、三浦先生！　どうして!?」
　疑惑はすぐに松田に向けられた。松田もそれがわかっているのか、ポリポリと^をかいている。
「わかったよ。まずはあんたに抱く乩をjろう。だが俺もまだまだこの女にd味があるんだ。ここでゆっくり物させてもらう。手を出してもeに文句はないだろう」
「まあ仕方がないですな。これだけの玉だ。まだ今日の今日で、松田先生が手放したくないのもわかりますよ。とりあえず二人でSしもうじゃないですか」
　松田の引なB度に、三浦は引きさがる姿荬蚴兢筏俊
　いわば松田はライオンや虎だった。@物をg力でねじ伏せる。だからこそ真っ先に味わう乩がある。
　三浦はそのおこぼれを狙うハイエナやdとも言える。ライオンがまだ鹤悚筏胜いΔ沥耸证虺訾工铯堡摔悉いない。
　理解できないのは美和子である。
　二人の会をいていておぼろげにはわかったが、そんな卑劣なことがあるとは、お育ちの美和子には信じられない。もっとも警Tの林までがグルだと知ったら、美和子は声も出なかったろう。
「い、いったい何をしてるの？　松田先生！　三浦先生を外へ出してください」
「そうもいかなくてなあ」
　松田がのっそりと立ちあがった。美和子が身体にいているシ`ツを乱暴に取りあげる。
「あっ！」
　美和子は全裸での上にがされた。ちょうど三浦の足もとだった。
「おお、これは素晴らしい！　なんて素晴らしい身体だ。これは、思っていた以上ですねえ」
　三浦が舌舐めずりをせんばかりに屈みこんで美和子の身体をつめる。美和子は身体を丸くして、必死にLそうとした。
「あ、あなたたちは！　私をれようとして！」
「ええ、そうです。ス`パ`マ`ケットでボ`ルペンや万年Pをポケットに入れたのも私ですよ」
「なんですって!?」
　美和子の身体が怒りと~望に震えた。
　すべて、すべてが仕Mまれていたというの！　そのせいで私はあの警Tにつかまって……こともあろうにあの松田に身体をSしてしまうなんて！……
　すべてが惨めなとなって美和子にのしかかってきた。しかし今、一糸まとわぬ裸身を三浦の前に曝けだしているのだ。
「さて、そろそろ私のためにも股を_いてもらいましょうかね」
「バカなこと言わないで！」
　美和子は立ちあがろうとした。もう裸身はられてしまっている。せめて毅然としたB度で拒~の意を男たちにせつけなければと思ったのだ。一刻も早くこの旅^を出なくてはならなかった。
　だが、そんなに甘い男たちではなかった。
「おっと」
　美和子は背後から羽交いめにされた。
「松田先生！　何を！」
　棒立ちになった美和子はLすものもなく、NかすぎるバストやFやかなu毛まで露わにする。
　三浦が目をめながら、急いで服を脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｃ篮妥婴晤がnざめる。
「やめて！　あなたまで、どうして！　いやっ、いやあ！」
　裸になった三浦が挑んでくる。松田に^べるといかにも弱な身体だ。ひょろひょろと背は高いが、lせぎすで厚みがない。
　三浦が美和子のI脚をつかんだ。そのまま持ちあげると、松田にI腕を取られている美和子はそのまま身体ごと持ちあげられてしまう。二人に\ばれて、美和子は布猡紊悉撕幛郡à椁欷俊
　腕は松田がしっかりと押さえている。脚を持った三浦は、美和子のIの足首を握るといっぱいに_いた。そのまま身体を折りたたむ。
　美和子はすぐに、大股を_いたまま蜜证蛱欷讼颏堡皮悉坤堡ってしまう。I足首が^のすぐ横にまできていた。
「いやあああ！　こんな格好、いやです。あひぃぃぃ！」
　はだけられた美和子の肉裂に、三浦がむしゃぶりついたのだ。股gをベロベロと舐められて美和子は~する。
　三浦は足首をつかんだまま、だけを美和子の股gに埋めていた。三浦の鼻が美和子のu丘に密着する。
　三浦の鼻面が、美和子のdnたるu毛のなかに埋まっていた。口だけがせわしなく婴、肉裂を舐めあげ、蜜汁をすすりあげる。
　ときには肛Tまで舐めまくる。舌をドリルのように硬くして蜜证摔蓼峭护こまれた。
「あふぅ！　はあああ！」
　美和子はもう、身体を弓なりにして乱れていた。松田とはまったく`った快感だった。とめどのない、Kわりのない快感が、尽きることなく押し寄せてくる。この舌技だけで何度も~に押しあげられた。
「はぅぅぅ！　い、イクう！　あ、また、またイッちゃうぅぅ！　おおおおぉ！」
　あまりの快感から逃れようとするように、身体は若Rのように跳ねた。だがI脚をつかんだ三浦は~にxそうとしなかった。真珠のような肉の芽をさんざんに舐めしゃぶって美和子を狂わせた。
「へへ、暴れやがるな」
　手を押さえている松田が言う。
　三浦はようやくをあげた。中を蜜汁に濡れさせている。ニヤリと笑った。
　三浦がxれて、美和子は死んだように横たわっていた。はあはあ、と呼吸する音だけがし、汗にねっとりと濡れた身体が妖しい光gを放っている。
　三浦は十分に勃起した肉棒を美和子の股gに当てがった。グイッと押しこむ。身の三浦の肉棒は、濡れきった蜜证穗yなく押し入った。
「あぅ！」
　美和子の身体がビクンと震える。
　ぐったりとしていたところへ、急に心棒を押しこまれたのだ。命を吹きこまれたように、身体がギュンッと反りかえる。
「うんっ、うんっ、うんっ！」
　三浦が莺悉い颏长幛胜ら突きこんでいく。松田がもういいだろうと、押さえていた美和子の手をxした。
　三浦の抽送はLかった。
　もともと持A力が取柄の三浦だ。ほうっておけば二rgでも三rgでも勃起している。最初はgやかな心地よさに身をくねらせていた美和子だったが、いつまでもKわらない抽送に、次第に狂いだした。
「ほおっ！　おおお！　もう、もうやめて！　狂っちゃうぅ！　おかしくなっちゃうわあああ！」
　しかし三浦の抽送はやまない。そのgにもNかすぎるバストが剔证巳啶蓼臁⒂菠突起した乳首が音を立てて吸われ、yまれた。
　三浦は抱いた女の性感・蛞OめることにLけていた。埋まっている宝石をつけだすように、美和子は感じるところを一つひとつつけだされ、氐椎膜素められた。最後にはもう、悲Qをあげてのた打ちまわる。
「い、イクう！　あおお、イキます。またイクッ！」
　信じられないほどイカされ、それがめないうちにまた~へ押しあげられる。美和子は自分が狂ったのではないかと思った。それほどまでに烈な快感にかれ、身も世もなく叫び散らしていたのだ。
「それ！」
　朦Vとしている美和子の口に松田の肉棒が突きこまれた。本能的に美和子の舌が婴、くてLい指がまとわりつく。
　すぐに本格的なフェラチオをはじめていた。唇を突きだし、]をこけさせての激しい抽送。まるで下半身をuう工ら逃れようとしてか、面をぶつけるようなフェラチオだった。
　ジュボッ、ジュボッ！
　唾液がかきまわされるあさましい音が立つ。美和子のロングヘアの、エレガントなkロ`ルがざんばらとなって乱れ、汗で]にりついていた。金のような松田の下半身の毛に、美和子のめのが埋まる。
「ああっ！」
　身体を引っくりかえされた。
　四つん@いにされた美和子に、後ろから三浦が、前の口には松田が荬い瑜突きこむ。松田は美和子の口を性器に立てて抽送する。前と後ろから、美和子は肉棒に串刺しにされていた。
「ほおっ！　ほおっ！」
　美和子の口を肉棒が出入りするたびに、声にならない声がもれた。下半身をuう三浦の腰がヒップを打つスパンキングにも似た音をかせ、それに混じる。
「もうイキますよ！」
　三浦が宣言すると、それが合恧韦瑜Δ巳人が一荬Nりつめた。
「あああっ！　イ、イクうううぅ！」
「おお！」
　三浦の肉棒が一瞬早く引きiかれ、美和子の背中といわずヒップといわずw沫が降り注いだ。
　ついで松田の肉棒がけた。松田は肉棒を美和子の口から引きiくと、その面にドッと白い幛暌氦颏证沥蓼堡俊
　荬び啶盲恳氦、美和子のにも降りかかり、白い雪のようにeもった。
「ああっ！　あああっ！」
　を灼かれる幛丹嗣篮妥婴喘いだ。ゆっくりと崩れ落ちていく。
　だが美和子はそのまま官能の余に浸ることはできなかった。それから二人分の肉棒を、自らの口で清めなくてはならなかったのだ。


第五章　昼休みのu辱肉奉仕

　午後の日差しが柔らかに射しこむ教室。
　教では美和子が自ら教科の例文をリ`ディングしていた。
　よく通る高い声。それでいて押しつけがましくない、lの耳にも心地よい美和子の声が、歌うように英文を音iしている。
　教室のlもがうっとりとき惚れていた。そのなかに菊地とその一派もいた。
　普段なら授Iなどほとんど出ることもない彼らだった。それが目を凝らして美和子を注している。
「おいヒデキ」
「はい、菊地さん」
「なんだか美和子先生のやつ、最近ちょっと浃铯盲郡螭袱悚桐`か？」
「え、浃铯盲郡盲皮嗓ΔいΔ栅Δ衰工？」
「バカ野郎！　何てんだよ。いいか。入ってきたころに^べて服装がずいぶん派手になってるじゃねえか」
「そうそう。セクシ`っスよね」
「バカ！　なんにも感じねえのか」
「と言いますと？」
　菊地は呆れてヒデキからxれると、また美和子を据えた。
　美和子はピンクのス`ツを着ていた。スカ`トはかなり短い。膝上十センチ以上はあるだろう。美和子の魅力的な脚がたっぷりと露出している。
　足もとは白のパンプスだが、ヒ`ルが七センチはあった。デザインはかわいらしいものだが、十分ハイヒ`ルである。女教が身に着けるものとは思えない。
　ス`ツのラインも身体にかなり密着したソフトコンシャス。衿のない上着の下には、大きく衿ぐりの_いたシルクのブラウスを合わせている。
　だがこのブラウスが、まるで下着のように胸を露出していて、美和子のN氦圣啸攻趣悉饯喂乳gも丸みもすっかり露わになっているのだ。
　ときおり美和子がやかなウエ`ブのをかきあげる。すると、たっぷりとしたバストがブルンと震えるさままでがはっきりてとれた。
「おかしいぜ。最初からセクシ`でいい女だったけどよ、最近はせびらかすような感じになってきやがった」
「そういえばそうっスね」
「何かあったな。ひょっとしたら……」
　松田のやつ、最近、女を{_しろってうるさく言わねえしな。いつもだったらとっくに美由oにきて、新しい女を欲しがってるころだ……。
　Lい睫毛が日の光にxく美和子の横をながら、菊地は松田と美和子のvSを考えていた。
　
　授Iの後、菊地は一人で美和子の後を追った。
　美和子はつけられているとも知らず、体育涫窑叵颏う。
「やっぱりか。それにしても、あの美和子先生がもう松田にヤラれちまってるとはな。まったくAねえぜ」
　美和子が体育涫窑叵えると、菊地はドアに耳を押しつけ、なかをうかがった。
　体育涫窑敲篮妥婴虼っていたのは、松田ではなく三浦だった。
「来ましたか、美和子先生。授Iのほうはどうでしたかな。さあさあこっちへ。ここへ座って」
「三浦先生。あの、今日は午後また授Iがあるんです」
「わかってますよ。手早くすませたいならf力することですよ」
「ああ……」
　三浦が指し示したのは自分の膝の上だった。美和子が仕方なくそこに腰をおろすと、すぐに三浦の手がスカ`トを预辘げた。
「い、いやです」
　美和子は言うが、形だけの抵抗でしかない。三浦がしやすいように、スカ`トを预椁欷毪趣、腰をあげてf力する。
「ほほ、素晴らしい。素晴らしいですよ、美和子先生」
　パンスト越しに、露わになったパンティ`の股g部分を三浦の手が幛扦蓼铯筏俊Ｖ袱颔哎ぅ哎い戎行膜搜氦筏膜堡搿悉颏胜兢毪瑜Δ松舷陇丹护俊
　美和子のパンティ`は\のレ`スだった。きわどいハイレグ。それにＴバック。レ`スの部分から意外に猡u毛が透けていた。
「ほほう、もうエッチなお汁が出てきたんじゃないですか？」
　パンティ`の上から肉悉颏じる。水分を吸わないレ`スが、温かく湿ってきたのがわかった。
「ち、`います」
　美和子は三浦の指の婴に身体を硬直させる。なのには幛虺证盲郡瑜Δ顺啶椁摺幛はをもらしていた。
　三浦の手がパンティ`の腰の部分にかかる。すでにタイトミニのスカ`トは腹の上まで预椁欷皮い俊
「ほら、美和子先生、腰をあげて」
　パンストごとパンティ`をつかんだ三浦の手が、美和子のムッチリした尻山につかえて、おろせずにいる。美和子は少し逡巡したものの、Y局は背中を突っらせ、尻を浮かせて三浦の手を助けた。
　すぐにパンティ`は足首までおろされ、\いクチャクチャに丸まった布切れになってしまった。
　さらに三浦がうながすと、美和子は片足をXくあげてパンティ`を足首からiき取らせる。パンストがヒ`ルに引っかかって三浦をてこずらせた。ようやくiき取られたパンティ`はもう片方の足首にわだかまった。
「ほうら、脚を_いて」
　三浦が自分の膝^で美和子の脚をひろげていく。三浦の膝の上に\せられている美和子は苦もなく大股_きにされてしまった。
「いやあぁぁ」
　美和子の中心へすぐに三浦の指がおりてくる。美和子は形だけ抵抗するが、すぐにそれも弱々しくなった。
　クチュッと音がした。十分に濡れそぼった美和子の肉孔が、yなく三浦の指を驻撙长螭坤韦馈Ｍrに美和子の背中がクッと反りかえる。
「やっぱりだ。もうすっかり濡れてますよ。私の指を、ほら、スポスポ驻撙长螭扦い搿￥嗓Δ扦埂
　三浦の指が激しく往亭工搿Ｒ獾く、突きこんではかきまわす。クチュクチュ、ピチャピチャとu音がき渡った。
「ううぅ！　やめてえ！」
　美和子が身体をのけ反らせる。があがり、小鼻が_いていた。幛はがもれている。上荬筏考・ピンク色にxく。
「どれ、こっちのほうはどうですかな」
　三浦のもう片方の手が美和子の胸もとをかき分ける。ブラウスのボタンがはずされ、ハ`フカップのブラジャ`に包まれたバストが露出した。
　すぐに三浦の手がNかにgった美和子の乳房をこねまわした。
「う`ん、素晴らしい！　大きさといい力といい、申し分ないですよ、美和子先生。Ｄカップですか？」
「い、Ｅカップです……」
「Ｅカップ！　それはすごい。こんな素晴らしい胸をLしておくなんてもったいないですよ。ほらほら」
　ブラジャ`の上から揉みしだいていた三浦の手が、カップをむんずとめくりあげる。待っていたように荬い瑜、Ｅカップ八十八センチの美乳がまろびでた。
「出ましたよ！　こりゃあ、こたえられない感触だ！」
　つかみだされた美乳をこねまわす三浦の手。たとえようもない柔らかさだった。薄いピンクをTりつけたような、やや大きめの乳が次第にぼうっと立ちあがってくる。すぐに中心に硬く乳首を屹立させた。
「ほう、もう立ってきましたよ」
　三浦がうれしそうにつまみあげる。指の股に挟んで、クイクイと引っった。
「ああっ、しないでえ！」
　乳首は美和子のもっとも弱い部分の一つだった。勃起した乳首をがされるだけで、下半身は大洪水になってしまう。
　美和子の反辘荬颏瑜した三浦は乳房をクチャクチャに揉みまわす。Iの乳首をつまんでは引っりあげたりもした。
「んんっ！」
　美和子のがのけ反る。半_きになったtい唇からましげに吐息がもれつづけていた。
　ウエ`ブのかかった栗色のロングヘアが三浦のにしなだれかかってくる。美和子のの芳香に三浦の逸物はさらにそそり立った。
「美和子先生。そこに、その机の前に立って。そう。身体を倒して、お尻を突きだすんです」
　三浦が命じると、美和子はふらふらしながら立ちあがり、目の前の机に手をついた。身体を支えていられない、というふうに天板に上体を突っ伏す。足首に残ったパンストが惨めに床を引きずった。
「そう。そうです。もっとお尻をあげて」
　ハイヒ`ルで持ちあげられた下半身は、それだけでもクッと美和子のヒップを持ちあげている。三浦の言うとおりにすると、とんでもなく尻を突きだした淫らな格好になった。さらに脚をいっぱいにひろげられる。
「ああ、いやです。こんな……」
　自分がとらされた格好がわかるのだろう。美和子はしきりに尻をもじつかせた。
「ダメだ。もっと脚をひろげて」
　三浦は美和子の痴Bを背後からあげるように眺めている。
　素晴らしい脚が大きく_かれて形作る三角形。その点の角に当たる部分には女の羞uのすべてがまっている。そして今、それが羞じらいもなく全_にされていた。
「すごい！　素晴らしい眺めですよ、美和子先生。おま×こもお尻の穴も丸えだ。gに素晴らしい！　それにいやらしい！」
「いやあ！」
　美和子が意Rしたのだろう。肛Tがキュッとすぼまった。
　素晴らしいFをせる形のいいヒップ。まるで割れた桃のように秘められた部分をこれでもかというくらい露わにしていた。
　白いヒップと照的な暗褐色の秘部。肉唇はたっぷりと肉厚で淫らによじれ、左右の花弁に盛大にu毛を生やしている。清楚な立ちの美和子に似合わない淫らさだった。
　u毛はまるで一本のベルトのように股座を半周している。肛Tまでが柔らかい毛に周欷蚋菠铯欷皮い俊
　三浦が美和子の秘部にを近づける。
「ほっほほ。学校で一番の美人女教のおま×こがこれですか。ずいぶんと毛深いもんですなあ」
　そう言ってクイックイッとu毛を引っる。
「お尻の穴のまわりにもいっぱい生えてますよ。こりゃあ、生徒たちが知ったら@くでしょうねえ。あの美人の栗原美和子先生のおま×こがもじゃもじゃで、うんちの穴まで毛だらけだって知ったらねえ」
「いやあ！　言わないでえ！」
　思わず腰を引こうとする美和子。その腰を三浦の手ががっちりとつかんだ。そのまま三浦はを美和子の秘部に潜りこませる。
「ああっ！」
　n膜嗣篮妥婴のけ反った。三浦の舌が早くも肉裂を割ったのだ。
「んん！　んん、んん`っ！」
　三浦は呻くような声を出しながら、激しく美和子の肉裂を舐めしゃぶる。ヒップをつかんだI手が尻肉をひねり分け、より秘裂を露出させる。ぱっくりと割れた肉裂が、rt色のu肉を曝けだした。
　gは女の性器を舐めるのが三浦にとって一番のSしみだった。
　松田はそんなことはいっさいしない。だが三浦は、荬巳毪欷幸rg以上もひたすら女性器を舐めつづけることがあった。
「あひぃ`っ！　そ、そんなところ、やめてくださいぃ！」
　美和子が三浦のクンニリングスに~する。三浦はベロベロと舐めるだけではない。gに巧妙だった。
　割り裂いた肉裂のなかをコネるように舐める。舌先をドリルのように尖らせて肉孔をほじる。さらに指で_いて、こぼれでた真珠色の肉の芽を思う存分がしていた。口を大きく_けて肉裂全体を含み、o茶苦茶に舐めまわしもする。
「ああぁ！　そんなにしないでえええ！　狂っちゃうぅ。おかしくなっちゃいますぅ！　あふぅぅ！」
　美和子は息も~えだえになりながら身体をくねらせる。が、どんなにもがいても、がっちりとヒップをつかまれ、固定されては逃れようがない。荬ぁ⒒の上をマニキュアの指がかきむしることになる。
「ほらほら、ここもどうだ」
　三浦の指が尻山をグッと割り裂く。肛Tが预辘えされ、くすんだ色のなかにrやかにぬめったピンクを吐きだした。
　すかさず三浦の舌がuいかかる。
「ああぅ！」
　そんなところを舐められるとは思ってもいなかった美和子は、n膜舜颏沥韦幛丹欷俊
　もっとも不筏什糠证颉⒙冻訾丹护椁欷企陇幛椁欷搿Ｉ嘞趣颏长溉毪欷椁欷搿
　蜜证趣线`う不思hな感触が、美和子の身体をいていった。舐めつづけられるうちに、なんとももどかしく、もっと激しい刺激に欲になってくるのだ。
「そ、そんなところ。やめてください、三浦先生、はううぅ！」
「ほう、そうですかな。美和子先生はずいぶんこっちのほうも荬巳毪盲郡螭袱悚胜い韦ね。さっきから腰が逃げるどころか、よけい私のほうへ突きだすようになってきたじゃないですか。ほっほほ」
　三浦はすぐに美和子の感じ方を破っていた。
　美和子のがさっとnざめる。
「ち、`います。そんな、あぅ！」
　肛Tに三浦が指を突きこんだのだ。そうしながら肉裂を巧妙に舐める。
　真珠をがされて、美和子は苦痛と快感の甘美な板挟みにを窑椁护俊
「今にこっちのほうでもたっぷり感じさせてやりますよ。ほっほほほ。だが今日はrgもないことだ。こっちを」
　ズボッ！
　肛Tから引きiいた指を蜜证赝护立てる。
「んあぁ！」
　思わず硬直する美和子。
　三浦は二本にやした指を巧妙に出し入れしながら、器用にズボンをおろして肉棒を取りだした。
「いきますよ、美和子先生」
　Lいがくて先りの肉棒だった。先端を美和子の肉孔にはめこむ。
「あ、いやあ！　こんなところで、そこまでさせるなんて……あおお！」
　反婴颏膜堡咳浦の肉棒が美和子のなかを抉った。Lさがある逸物は子mまでS々と_し、子m口を叩く。
「うぐおぉ！」
　快感の证蛑膜丹欷啤⒚篮妥婴のような声をあげる。すっかりい、待ちこがれていたところへ与えられたのだ。松田に^べれば劣りする三浦のモノも、美和子にはまるで宝物に等しかった。
「ほれ、ほれっ！」
　三浦が腰を密着させる。がっちりとつかんだ美和子の腰を中心に、激しいストロ`クを送りこむ。
　肉が打たれるスパンキングのような音。いを含んだu肉がかきまわされるジュポッ、グジュッという音。それに美和子の押しした悲Q。二人の激しい息遣い。狭い体育涫夷冥恕さまざまな音がき渡った。
「美和子先生のおま×こ、とてもいいですよ。じっとりと濡れて、めつけも十分だ。これはいい。名器ですよ」
　美和子はほめられながらも、それどころではない。一ストロ`クごとに~えずuってくる快感の波を耐えるのでせいいっぱいだった。
　思わずもらしてしまう悲Qを、唇をyんで耐える。
　美和子はnを食いしばっていた。それでも意地い三浦の急きたてるような抽送に、つい缮がもれてしまう。
「ほれ、イキますよ！　ほれ、イクぞ、イクぞ、イク！」
　三浦の腰の婴がO限まで速くなる。
　後ろから蹴wばすように突きこまれて、美和子のN氦嗜榉郡ゆさゆさとeれていた。机の天板に押し当てられて歪む。
「ほれ！　ほれ、ほれ！」
「ああ、イクぅ！　イキますぅ！」
　バスン！
　最後の抉るような一突きの後、三浦が引きiくと美和子のヒップに放った。F々とRのように磨きたてられたヒップを白幛o情にAしていく。
　すべて吐きだしKえて、三浦はドスンと椅子に倒れた。
　W漏の三浦にしてはかなり早い。訾韦瑜Δ撕工流れ落ちている。呼吸も荒く、天井を仰いでいる。
　その三浦のすぐ趣摔稀⒙悚蜗掳肷恧饴钉铯拭篮妥婴、死んだように机の上に倒れ伏していた。
「すげえ！　なんだ、こりゃあ！　まったくすげえ！」
　く_けたドアの隙gから、菊地は一部始Kをていた。d^した口{もさることながら、股gは痛いほど勃起している。
　菊地はその訾蛄ち去るなり、すぐに仲gを集めた。菊地の^にはすでに魔的な画が浮かんでいた。


第六章　女教をuう新たな青

　翌日。
　菊地とヒデキ、それに山岸を加えた三人はじりじりしながら放n後を待っていた。
　そうとは知らない美和子は、いつもどおり出勤して授Iをこなしていた。教の上の美和子を、三人の灼けるようながく。
　美和子は今日はさらにセクシ`な装いだった。
　超ミニと言ってもいい、膝上二十センチ近いタイトミニ。ちょっと屈むとパンティ`がえてしまいそうな危うさだ。白地にパステルカラ`のストライプが美しい、ボディコンシャスなワンピ`ス。肩を半ば露出したオフショルダ`の衿ぐりは、ＥカップのNかすぎるバストの膨らみをはっきりと{している。
　深く刻まれた胸の谷gが男を挑kしてやまなかった。
「菊地さん、たまんないっスねえ」
　ヒデキがを近づけて言う。すでに股gは十分に勃起しているのだろう。
「ああ。いい荬摔胜辘浃って。俺たちを挑kしてSしんでやがるんだ」
　菊地は、そんな美和子のセクシ`な服装が、松田や三浦の差し金であることはとっくに察している。
　しかし美和子自身がそれをSしんでいるということも知っていた。松田たちに暴かれた美和子の露出趣味だった。
　菊地たちは氦虺证筏品耪n後を待った。
　
　すべての授IのKわりを示すチャイムがQった。
　六r限目の英ZのクラスをKえた美和子は、教科とノ`トを手に教室を後にした。その美和子の後ろ姿を、生徒たちが舐めるようにつめている。そうでなくともチラチラと眺めているのが痛いほどわかった。
　また、てる……。
　クラス中の男子生徒の目が、美和子のNかな胸やヒップ、根元近くまで露出した瑞々しい脚に集中していた。
　られてる。みんなているのね。美和子の身体を……。
　を感じるほど、美和子は身体の芯が幛なるのを抑えることができない。
　以前ではとても想像できなかった感だった。思いきってIった新しいス`ツを初めて着てきたとき、カットハウスで荬巳毪盲矿型にしてきたとき、まわりのを集めるのがSしかった。それに似ていた。
　しかしの力はR倒的だった。
　隙あらば美和子を押し倒し、犯しつくそうとするかのような|えたの奔流。
　それをg断なく浴びていると、まるでそれだけでエクスタシ`に_しそうになる。授IがKわってトイレにlけこむと、肉裂は大洪水だった。下着を替えなくてはならないこともしばしばだった。
　ああ、また下着を取り替えなくては……uずかしいわ……。
　美和子が廊下を步いていると一人の生徒がMみでてきた。美和子がをあげる。担当しているクラスの、小林秀浃坤盲俊
「あのう、先生」
「なあに小林くん」
　美和子はできる限りのHしみをこめて返事をした。微笑んで小林をつめる。
　小林はいわゆる不良グル`プの一人だ。授Iをさぼる、o断で学校を休むこともしばしばである。自分から教にしかけてくることなど皆oだった。
　その小林がはにかみながら美和子にしかけてきている。美和子の教としての意Rがくすぐられる瞬gだった。
「いや、あの、たいしたことじゃないんスけど、なんつ`か」
「何？　言ってごらんなさい。先生なんでもいてあげるから」
　美和子は身を屈めて小林にを近づけた。
　L身の美和子はハイヒ`ルのせいで小林よりも十センチ近く背が高くなっていた。屈みこんだせいで美和子の胸の谷gがグッと深くのぞけるようになる。
　小林は息を驻螭馈
「いや、なんつ`か。オレ、菊地さんのグル`プに入ってるんですけど、iけたいんスよ。そろそろバカもやってられないし」
「まあ、そうなの」
「はい。でもなかなかiけられなくて。eに殴られたりするわけじゃないんスよ。ヤクザじゃないんだし。菊地さん、ああえても仲g思いの人だから。だからもし、先生からオレが本荬坤盲皮长取⒀预盲皮猡椁à郡椤⒕盏丐丹螭饧{得してくれるんじゃないかって、そう思ったんスけどね」
　美和子は考えこんだ。
　これは、一筋Iではいかないかもしれないわ。菊地くんといえば、かなりの不良だといているし。でもこのままほうっておくわけには……。
　aりこんでしまった美和子に小林が失望したような目を向ける。
「いや、いいんス。先生にこんなことをmむなんてg`ってました。やっぱり自分で片をつけないとね」
「待って！　小林くん。わかりました。私が菊地くんにをします」
「いや、いいですよ、先生。o理しなくても」
「o理じゃないわ。教として当然のことよ。菊地くんを呼んで、三人でをしましょう、ね」
　美和子の真な眼差しに、小林がうれしそうなになる。
　美和子はよかったと思った。
「そうスか。じゃあ行きましょう先生」
「え？　行くって、どこへ行くの？　小林くん！」
　小林はもう美和子の手を取って步きだしていた。
「今日、菊地さんと外で会うことになってるんスよ。心配しなくても、すぐ近くっスから。さあ」
　引きずられるように手を引かれながら、美和子は步いた。この先にどんなFが待ち受けているかも知らずに。
　
「小林くん。もう手はxしてもけっこうよ。一人で步けるわ」
「ああ、そうスね」
「まだ、なの？」
「え？　何が」
「その、菊地くんと待ち合わせした鏊よ」
　学校を出てから、もう三十分近くも步いている。いつのまにか下町のごちゃごちゃした界隈に出ていた。
　美和子は一度も来たことのないところだった。街も相なら、步いている者も照唢Lの男たちやヤクザのような若者、やたら厚化の女たち、それに老人たちばかりだ。とても今Lの街とは思えなかった。
「小林くん。こんなところに菊地くんの家でもあるの？　いったいどういう……」
「うるさいなあ。先生も悟Qめて来たんならごちゃごちゃ言うなよ」
「あ……ごめんなさい」
　急に口{を浃à啃×证梭@く美和子。それまで押ししてきた不安が、途端に^をもたげてくる。
「あの、小林くん、やっぱり私……」
「ああ、着きましたよ。ここ」
　小林が指し示したのは、古い工訾坤盲俊工訾妊预盲皮猡いいもしれない。もう操Iしていないようだ。ひっそりと静まりかえっているのがそれを物Zっている。
「え？　ここって。この工訾韦瑜Δ胜趣长恧胜巍
「そうっス。菊地さんのアジトみたいなもんでね。ああ、心配はいらないよ。なかでヤクやってるとか、そんなヤバイことはないから。ささ、どうぞ」
　小林につづいて步く。
　正面のTは固くiで]ざされていた。背よりも高いブロックBに沿ってまわっていくと、途中にブロックの崩れたところがあった。
「さ、ここから入って」
「え、でも」
　崩れているとはいえ、五十センチ以上の高さはある。ハイヒ`ルと超ミニの美和子には、gに通れるものではない。
「何言ってるんだよ。ほら、入って入って」
　後ろで小林が仁王立ちしていては逃げることもできない。美和子はバッグをAけると、ブロックBを\り越えようとした。
　五十センチ近い高さではまたぎ越すのはo理だ。剥きだしの筋に手をついてBの上にあがり、また降りるしかない。
　大きく脚を_いてブロックBに足をかける。それだけで白いレ`スのハイレグパンティ`が露わになった。
「きゃああ！」
　美和子がバランスを崩して倒れそうになる。パンティ`を荬摔筏啤⑵手でスカ`トの裾を押さえようとしたからである。
「ほら、何してんの。しっかりつかまって。ちゃんと\ったかい？」
　小林が美和子の身体を支える。そのままブロックBの上に押しあげる。スカ`トの裾は完全に预欷がり、パンティ`はすっかり露わになった。
　Ｔバックのパンティ`はヒップもツルンと露出してしまう。美和子は真っ赤になったが、小林の手をBいのけるわけにはいかない。
　急いでブロックBから降りた。
「あ、ありがとう小林くん」
　ようやくスカ`トの裾をおろすことができた。小林がニヤニヤしながら美和子のをている。
「先生ってＴバック穿いてるんだ。すげえな」
「い、いやね。何てるのよ」
　真っ赤になりながら、美和子は自分から工訾谓ㄎ荬韦胜へ入っていった。
　工訾韦胜は、日が射さないこともあってひんやりと冷たい空荬氦郡丹欷皮い俊
　がらんとしたL景。
　かつてはそこにC械がつまっていたのだろう。取りBわれた今は、二A分はある天井まで、何も界を遮るものはない。
「こっちっスよ、先生」
　小林はZれているのか、暗がりを荬摔护氦嗓螭嗓蟛饯い皮い。美和子は急いで後を追った。
　美和子が步くと、ハイヒ`ルがコンクリ`トを叩くコツコツという音がやけにいた。
　小林は突き当たりの金属のA段をあがっていく。赤の浮いたA段を美和子のヒ`ルが踏みつける。ギシギシ、コンコンと音が交差した。
「ここっス、先生。菊地さん、栗原先生です。美和子先生をBれてきましたよ」
　美和子がA段を上りきったところにたのは、まだC械が多少残った冥ぅ榨恁だった。その奥に人影がある。
「おう、ヒデキ、ご苦氦坤盲郡省
　荬ついた。
　暗がりにZれた美和子は眩しさに目がくらんだ。明かりに浮びあがったシルエットは菊地一人のようだった。
「先生、わざわざすいませんね。こんなとこまで」
「菊地くん。小林くんにmまれてあなたとをしに来たのよ。それで、あっ！」
　美和子は悲Qをあげた。突然背後からがっちりとつかまれたのだ。
「きゃあああ！　何？　xして！」
　美和子を羽交いめにしたのは山岸だった。身Lは百九十センチ近い巨hである。身体がでかいうえに寡aなのが、よけい不菸钉坤盲俊
「は、xしてえ！　菊地くん。こ、小林くん！　やめさせて！」
「gいなあ、先生も。もうどういうことかわかってるんでしょ？　オレがなんで先生ここへBれてきたかさあ」
　美和子はnざめた。
　山岸につかまれたn膜强激à椁欷胜なっていたが、まさにこれは美和子をレイプするために作られたシチュエ`ションだ。
「い、いやああああ！」
「おおっと」
　山岸が美和子の口を塞ぐ。分厚い掌の下で、美和子のが恐怖に引きつった。妞Bんでくる。
「まあ、ここはどんなにXいだって外にこえる心配はねえ。だがあんまり耳障りだとガムテ`プで塞ぐぜ」
　菊地が言う。美和子は糁肖扦Δ胜氦い俊Ｉ桨钉问证はずされた。
　よくると菊地はたっぷりとした布りのソファ`にふんぞりかえっている。おそらく物として韦皮皮ったものだろう、埃っぽい色あせたソファ`である。
「山岸、先生をこっちへおBれしろ」
「けっこうよ。私、步けます」
　美和子の言~をoして、羽交いめのまま山岸は步く。半ば美和子を吊りあげているような格好だ。
　吊りあげられ、ずりあがったミニタイトの裾は、またもすっかりパンティ`を露わにしてしまう。美和子にもそれがわかるのだが、どうすることもできなかった。せめて脚を]じ合わせるが、股g部分はLしようがない。
「よし、そこへ吊るすんだ」
　菊地が指さしたのは、天井からブラさがったチェ`ンだった。
　先端にh状のものをブラさげている。チェ`ンの太さといい、おそらく重い骨などの材料を吊りさげて\ぶための浃à膜堡违Εぅ螗沥胜韦坤恧ΑＲると、天井にレ`ルが走っていた。
「やめて！　そんなところに。恐いわ。おい、Sして」
　美和子の拒~は、しかし弱々しかった。
　r下とはいえ三人もの男たちに欷蓼臁⒔瘛さらにC械式ウインチにくくりつけられようとしている。
　さらにこの男たちが恐ろしく淫虐なことをたくらんでいることは明らかだった。
「手を`れ。そのうえでウインチに`りつけるんだ」
　前で合わされた手首が`られ、いっぱいに持ちあげられてウインチのhに固定された。のhの冷たい感触が手に护铯搿
「持ちあげろ」
　ヒデキが壁のボタンを押した。
　油にAれた大きなボタンだ。天井に取りつけられたモ`タ`がり、チェ`ンがき取られる。
　美和子の腕がグッとあがる。そのまま吊りあげられて、足が床からxれた。
「ああっ！　い、痛いわ」
　い手首に全体重がかかる。身体が伸びきっていた。婴たびに、ロ`プがキリキリと手首に食いこむ。
　脚をバタつかせてもがく美和子。伸びやかな脚はすっかり根元まで露わになっている。超ミニのワンピ`スは尻の上までずりあがって、まったく用をなさなかった。
　美和子の脚が宙にSる。まるでえない水をかいて泳いでいるかのようだった。
「へ`、さすが美和子先生だ。色っぽいぜ`！」
　ヒデキが笑っていた。目の前の美和子の姿Bと、これからはじまる凌辱・嗽绀も荬颏饯饯椁护皮い俊
「少しおろしてやれ」
　菊地の指示でウインチがおろされた。美和子の爪先がかろうじて床に着地する。だがそこまでだった。
「うぅ……」
　美和子はつねに身体をピンと伸ばしてoした姿荬いられることになった。バレエでいうトゥで立っているのに等しい。
「さあて、そろそろおっぱじめるか。こいつらもウズウズして我慢できないみたいだからなあ」
　菊地が近づいてくる。そのには残忍な笑いがりついていた。
　美和子は思わず身体を引こうとした。だが逃れられるはずもなく、チェ`ンがジャラリとQった。
「菊地くん、やめて。思いとどまって。私はあなたの先生なのよ！」
　必死で叫ぶ美和子。だが菊地の表情は浃铯椁胜ぁＢ钉铯摔胜盲棵篮妥婴违靴螗匹）`の股g部分を指でなぞる。
「先生……先生か。まったくいい荬胜猡螭坤肌￥长螭圣撺衰攻`ト穿いて生徒を挑kしやがって。おまけに授Iの後は学校のなかでもおかまいなしにさかってやがる。大した女教だよ、あんたは」
　美和子の色が浃铯盲俊
「ど、どういうこと？　菊地くん」
　Z尾が震えている。
　菊地はここぞとばかり、得意になってしゃべった。
「美和子先生のことはなんでも知ってるってことさ。上品な美和子先生のおま×こが毛だらけのぼうぼうで、おまけに尻の穴のまわりにまで毛が生えてるとかなあ」
「うそよ！　そんな……」
「うそかどうか、ここでさっそく_かめてみようじゃねえか。^人もいることだしな。そうだ。もう一つ予言してもいいぜ。こんなときも、おま×このなかはビチャビチャに濡らしてるんだろ。下着に染み作ってよお」
「そんなこと、あるわけないでしょう」
　美和子は恐ろしい想像に行き着いていた。
　松田先生や三浦先生とのことを知っているというの？　それだけじゃないわ。きっとていたんだわ。私のuずかしい姿を……。
　がカア`ッと赤らむ。
　体育涫窑恰ときには体育}欷渎Tトイレでもかれた。全裸にされ、フェラチオさせられ、二人がかりで犯された。
　そのF訾蛏徒にられていた!?
「どっちも_かめてみればわかることだぜ、ヒデキ」
「はいはい」
　ヒデキがニヤニヤしながら近づいてくる。
「いやああああ！」
　美和子は身体を捩った。だがその腰にヒデキの手が吸いついてくる。
「全部脱ぎ脱ぎしましょ`ね。先生」
「やめて、小林くん！」
　しかし小林の手はスカ`トのなかに潜りこんで、パンストとパンティ`を一度につかんでいる。
「いい訾い坤省⑾壬、香水ですか？　大人の女はたまんねえや」
　美和子のワンピ`スからのぞいた胸の谷gにをすりつける。早くも唾液で美和子の胸をAしていた。
「ヒデキ、早くしろい」
　後ろからていた山岸が言う。
「おう、あわてんなよ。富士工I一の美人女教、栗原美和子先生のストリップだ！　そらよ！」
　かけ声とともに、ヒデキがパンストとパンティ`をいっぺんにおろした。
「きゃああああ！」
　すでに腹までたくしあげられているスカ`トと合わせて、美和子はu毛も、まるまるとしたヒップも曝してしまう。
「うっひょ`！　菊地さんの言ったとおりだ。こいつは毛深いぜ」
　早くもヒデキがu毛に手を伸ばしてくる。密生しているu毛を指にきつけて何度も引っった。
「ヒデキ、先生のおパンティ`をこっちへよこしな」
「ういっす！」
　ヒデキが美和子の足もとに屈みこみ、パンストといっしょになったパンティ`を足からiき取る。足をあげさせたときに、早くも美和子の股gのりがえて、ヒデキがZ声をあげた。
「菊地さん。ど`ぞ」
　菊地はパンティ`をY返すと、クロッチの部分にを近づけた。と、かれたように笑いだす。
「はっはははは！　こりゃ、_かめるまでもないぜ。染みどころか、たった今もらしちまったみてえにヌルヌルがついてやがる！」
「ホントですか？」
「ああ、これてみろ」
　菊地からパンティ`を放られたヒデキがまじまじとつめる。やはりすぐにゲラゲラ笑いだした。
「ホントだぜ。いや@いたな。まだなんにもしてないのに、こんなに濡らしてる女なんて初めてっスよ」
　さらには、パンティ`に鼻を押し当てて訾い蛐幛啊Ｃ篮妥婴闲uのどん底に突き落とされた。
「さあて、このパンティ`がこんなになっちまってるってことは、もともとのおま×こはどうなってやがるんだ？」
　ヒデキの手が伸びて、美和子の太腿に触れてくる。美和子は悲Qをあげた。
「おいヒデキ。やすいように先生のお股を_かせてやんな」
　菊地が命令する。
「ほい。わかりやしたぜ。へっへっへ」
　ヒデキはSしそうにロ`プを取りだした。ロ`プの一端を美和子の片方の足首にしっかり`りつける。
「な、何をするの？　ひどいことはやめて。先生をして。おい」
　美和子にも彼らの考えていることはわかるような荬していた。しかしヒデキがロ`プのもう一方の端を、さらにもう一基のウインチに`りつけているのをると、美和子はパニックにった。
「やめてええ！　いやあああ！」
「先生にもわかったみたいだな。それならは早いぜ。やれ」
　今度は山岸が壁のスイッチを操作した。
　天井に取りつけられたウインチがロ`プをカラカラとき取っていく。やがてロ`プにゆとりがなくなると、美和子の片脚があがりはじめるのだ。
「いやあああ！　ないで！　てはダメえええ！」
「お、えてきた。おま×こがえてきたっスよ！」
　美和子の脚はどんどんあがった。三人が美和子の股gを声もなくつめていた。工瞿冥衰Εぅ螗沥违猢`タ`音がいた。
「やめてええ！　い、痛い、痛いわ！　もうやめてえええ！」
　骨をも持ちあげる鹰猢`タ`は、美和子の抵抗などものともせず、C械的にウインチをきあげる。
　美和子の股gがぽっかりと_き、爪先は高く一直に天井を指してはねあがった。足首が美和子ののすぐ近くにまできてしまう。
「こりゃあすげえ」
　山岸がスイッチを切った。ウインチが止まり、美和子はO限の片脚宙吊りの姿荬枪潭à丹欷俊
「いやっ、いやああああ！」
「すげえ！　全部丸出しだぜ」
　ヒデキが大声で笑いながら美和子の脚の下に座りこんだ。
「うひゃひゃ。菊地さん。ここは特等席っスよ。美和子先生のおま×こもケツの穴も丸えだ」
「ないで！　言わないでえええ！」
　美和子が尻をもじつかせる。しかし生木を裂くように、O限までひろげられた股gはLしようがない。
　わずかに肛Tをキュッと引きめるだけだった。
「お、先生、uずかしいのかい。ケツの穴がすぼまったぜ」
「ああっ、もう！」
　何をしても揶揄されてしまう。羞uの部分を|えた生徒たちの目に曝して、逃げることもできない。
　女としてこれほどの屈辱はなかった。いっそ死んでしまいたいほどの羞uが、美和子の身体を幛していった。
「どら、俺にもせな」
　ヒデキを押しのけて、菊地が美和子の股gをきこむ。
「はははは！　ホントだ、こりゃすげえぜ。全部おっぴろげやがった。おま×このなかまで丸えだ」
　まざまざとつめる。
「しかし近くでるとやっぱりすげえな。おま×このまわりまでこんなに毛が生えてやがる。ケツの穴のまわりもびっしりだ」
　菊地はわざと大げさに言って美和子を辱しめた。
「ウソよ！　そんなに生えてなんか……あっ！」
　菊地が肛Tのまわりの毛をo造作につかんで引っったのだ。何本かがiけて、美和子は痛さにをしかめる。
「ほら、こんなにiけたぜ。るか？　心配すんなよ先生。先生のケツの穴には、まだいっぱい生えてるからさ」
「うぅ……」
　美和子は口惜しさに唇をyんだ。
「どら、一回だ」
　菊地が美和子の尻をパンッと叩いた。
　今や片脚の爪先立ちとなった美和子の身体は、それだけでクルクルと回する。フィギュアスケ`トのスピンのようだった。
　今度は美和子の背後からつめる。前からは山岸がきこんだ。
「ケツの穴まで半分_いてるぜ」
　菊地の言うとおりだった。O限まで脚を_かされている美和子は、肛Tも引きつれて半ば露出してしまっていた。
　Nかな白いヒップがo惨に割られて、暗褐色の秘部の皮wが引きはだけられていた。色白の美和子なのに、その部分だけが淫らな色に沈着している。そのなかに、色の肛Tが、なかのピンクまでのぞかせているのだ。
「クンクン。なんか甘い訾いしますね、菊地さん。先生、おま×こにも香水つけてんのかな」
　ヒデキがおどけて言う。美和子のu毛に、鼻面を擦りつけんばかりにして訾い蛐幛い扦い搿
「どら、点胜筏皮浃毪」
　菊地がまた美和子を半回させる。美和子はまた菊地のほうに正面を向け、ヒデキにはヒップを向けることになった。
　すかさずヒデキが肛Tに鼻を近づける。美和子はそれを感じて身をsめた。
「へえ、さすが先生だ。尻の穴までいい訾い丹护皮浃る。手入れが行き届いてるぜ」
　菊地はそれにはかまわず、美和子の肉裂に指をかけた。すでに合わせ目がほころび、なかのu肉をのぞかせている。
「そら、オ`プンだ」
　I手の指で肉裂を押しひろげる。
　いっぱいまで_かれて、肉裂はq色のu肉を吐きだした。なかは一目でそれとわかるほどの淫蜜にぬめっていた。
「おっと。_いただけでお汁が垂れてきたぜ。こんなに濡らしてやがって。美人教の美和子先生が淫乱のマゾ牝だったとはなあ。みんなもびっくりだろうぜ」
「ち、`います。ああぅ！」
　菊地が肉孔に指を突きこんだのだ。
「なかまでびっしょりだぜ」
　突きこんだ指を派手に出し入れする。ときには肉裂のなかをかきまわすように、指を激しく婴した。肉ビラをかきまわされるピチャピチャというu音が、lの耳にも届いた。
「ああっ、あうぅ！」
　美和子は快感の中枢に送りこまれる刺激を唇をyんで耐えていた。汗がきだし、端正なをピンク色に染めた。
　それでも不意に、快感に身体ごと持っていかれそうになる。すると身体がグラつき、`りあげられた手首にIが食いこむ。
　美和子は必死で、トゥで立っていなければならなかった。
「先生、がんばるじゃねえか。じゃあこれはどうだ」
　菊地が蜜证虺樗亭工胫袱蚨本にやす。
　ドチュッ、ドチュッ！　
　抽送されるたびに、美和子の蜜证ら、いているほうがuずかしくなるような淫音がき渡った。
「ほら、ほらよ！」
　菊地がリズムをつけて抽送する。
「ああっ、もうっ!!」
　美和子の我慢ももう限界だった。
　ガクンと身体が落ちる。oしていた筋肉がみ、吊りあげられた手首と片脚の足首にすべての体重が集中する。
　美和子はI腕と片脚で吊りさげられる格好になりながら、股gに菊地の指の猛烈な抽送を受けて~した。
「へへ、こっちも」
　ヒデキが背後から美和子のワンピ`スを剥ぎ取る。たちまちに美和子は、ブラジャ`もはずされ、N氦嗜榉郡蚵冻訾筏俊
「すげ`！　この乳、最高だぜ！」
　Ｅカップの美乳にヒデキがZ喜の声をあげる。めちゃくちゃに揉みしだく。
　美和子の乳房はぼうっと幛虺证痢㈨点に硬く乳首を屹立させた。その乳首に吸いつくヒデキ。
「先生、一度イッちまうか？」
　菊地が意地く指の抽送をめる。快感の猛攻から少し余裕を与えられた美和子が、幛はを吐きだす。
「ほおおっ！」
　身体はオイルを引いたように汗でぬめり、妖しい光gを放っていた。美和子が荒い呼吸に身体を波打たせていると、また菊地の指がソフトな刺激を送ってくる。
　肉孔のなかを[んでいた指がス`ッと伸びてくる。肉裂の先端、すでにほっこりと膨してピッと包皮からをのぞかせている真珠の肉粒にuいかかった。
「はあぁ！」
　膜舜颏郡欷郡瑜Δ嗣篮妥婴紊硖澶のけ反った。
「そら、二刀流だ」
　菊地は言うと、片手の指で肉の真珠を、もう片方の手は二本指の激しい抽送を送りこんだ。あっというgに美和子は押しあげられ、ついに~に_した。
「あああぅ！　イ、イ……」
「先生、イクんだろ。イクって言ってみろ、おま×こイキますって、言ってみろよ」
　菊地の言~が引き金になったのか、美和子のなかで理性のたがが音を立ててはずれた。
「はあああ！　イクぅ！　イキます、美和子イキますぅ！」
「おま×こイク、だ。先生」
「お、おま×こイク！　イク、イクぅ!!」
　女教は、教え子の目の前で屈辱的な言~を自ら叫びながら、ついに~に_した。菊地が指を引きiいた後も、美和子は官能の余からか、身体をピクピクとdさせていた。
　だがもちろん、美和子の簸悉饯欷坤堡扦辖Kわらなかった。美和子の痴Bに股gを膨らませていたヒデキがuいかかってきた。
「先生！　美和子先生。たまんねえ！」
　幅冥违亥堀螭蝓恧毪瑜Δ送绚韦啤⒚篮妥婴伪翅幛ら肉棒を当てがう。
　ズン！　と突きこんだ。
「はぐぅ！」
　一度は死んだようにぐったりとしていた美和子が生きかえった。ついに身体に心棒を埋めこまれて、Z喜が身体をいてきた。
　背中がギュンッと反りかえった。
「そりゃ！　そりゃ！」
　ヒデキが反婴颏膜堡迫獍簸蚶Rりだす。
　小柄な身体に似合わない大ぶりの肉棒だった。美和子の蜜证烁元まで沈みこんでいく。そのありさままでがはっきりえた。
「おおっ！　おおぅ」
　肉棒が荬い瑜突きこまれる。美和子の蜜证Z喜して迎え、柔らかく受け止める。また吐きだされる。蜜证韦胜では、肉襞がeれyいように肉棒にjみついていた。
「せ、先生、美和子先生！」
　ヒデキが美和子のN乳を揉みながら腰をRりだす。だがすぐに、美和子のはねあげられた脚や腰をがっちりつかんで、がむしゃらな抽送に入った。
「ヒデキのやつ、糁肖摔胜盲皮浃る」
　菊地がソファ`に寝がって笑う。
　目の前には、下半身も乳房も露出した半裸の美和子が、I手を`られ、狂ったように片脚をはねあげて吊られていた。
　その背後に密着した男が、後ろから激しく肉棒を突きこんでいる。溢れて白幛筏恳蜜が股gから流れだし、美和子の美脚をAしていた。
「ヒデキ！　外に出せよ！　後が使えなくなるからな」
　菊地の言~をいたのかどうか。ヒデキは最後の抽送に汗を滴らせていた。
「先生、先生！　イクよ！」
「こ、小林くん！　イ、イクわ、ああ、もうイクのぉ！」
　最後の突きあげがズンッと美和子に叩きこまれる。美和子は身体を硬直させてまた~に_した。
　ビュッ！　ビュッ！
　一瞬早く引きiかれた肉棒が、美和子のヒップに精液を吐きだし、振りかけた。
「ああぁ！」
　その幛丹摔蓼える美和子。
　しかしすぐに山岸が挑んでくる。
「おう！」
　かけ声とともにO太の逸物が押し入ってきた。
「おおおぅ！」
　美和子が~叫する。
　そのまま山岸が工韦瑜Δ食樗亭蛩亭辘长螭扦る。
　すでに身体を自分から立たせることなど忘れた美和子は、I腕、片脚に吊られて振子のようにeれた。
　I手首と足首にIが食いこみ、擦れて血がBんでいる。O限までひろげられた股vが菠欷饯Δ衰シギシQった。すでに身体中バラバラになりそうな美和子だった。
　山岸の大柄な身体が美和子の身体を持ちあげる。まるで肉棒によって身体のなかから押しあげられているようだった。
　美和子の爪先が床からxれ、肉棒の一突きとともに押しあげられ、また落ちてきたところを突きあげられる。
「ああぅ！　はぐぅ！　あうぅ！」
　息も~えだえになる。
　とどめとばかり、美和子の腰を固定し、山岸の太证最後の抽送を叩きこむ。次の瞬g、美和子の背後でドッとしぶいた。
「ああぁ、ああああ`！」
　幛わw沫は美和子の背中からまでwび散り、そのシャワ`のなかでまたしても~に_する美和子だった。


第七章　次なる说膜辖逃g生

「よ、三浦先生」
　松田がジャ`ジ姿で朝のT室に入ってきた。席につくと三浦に小声で耳打ちする。
「美和子のやつをませんでしたかい。あいつ、昨日から姿をせねえんだ。夕方、体育涫窑乩搐い盲啤⒀预盲趣い郡韦猡工盲荬しやがって」
「栗原先生なら授Iは出ていたようですが」
「そうなんだ。だから授Iのあと偈证りやがったのか、それとも三浦先生のところに行ってるのかと思ってね」
「いえいえ。私のところには来ていませんよ。それに……」
　三浦がT室をまわす。
「今日も来ていませんな。もう授Iだというのに」
「まさか逃げやがったのかな」
「まさか。そこいらの不良女子高生ならともかく、ちゃんとした教ですよ。それに、最近じゃ味をえて、ずいぶんいい声を出すようになってきたじゃないですか」
　三浦が卑猥にニヤリと笑う。
　松田と三浦による暴行にも近い叭栅涡越护摔瑜盲啤⒚篮妥婴尉整のとれた身体は、最近ではめっきりと色っぽくなっていた。腰や乳房にいっそう脂がのり、二十五rの若さとは思えないほど妖Fな色荬虬k散していた。松田たちも、ときおりドキッとするほどのフェロモンを感じるほどだ。
「そうだよな。あの女が今逃げだすはずはねえ」
　松田までが、美和子のムッチリとした白い身体を思いだしたのだろう。]の肉がいやらしく歪んだ。
「それより松田先生。今日はもっとすごいニュ`スがあるんですよ」
　三浦が身体を寄せてくる。さらに声を落として言う。
「今日からウチに教育gが来るんですよ。それも、女子大生だってです」
「ホントか。そりゃすげえ！　こんなu判のい男子高、もう何年もg生なんて来たことがないってのにな」
「とびきりの美形らしいですよ」
　二人がひそひそをしているうちに、T室のドアが_き、校Lが入ってきた。
　その後ろにつき兢盲迫毪盲皮た若い女性をるや、松田と三浦は@きに目をった。校Lのが耳に入らないほどだった。
　真行寺みさを、とB介された娘は二十一r。@くほど透き通った、美しい目が印象的だった。立ちに派手さはないが、なんとも端正に美しい。
　スッときれいな鼻筋、小さいが品よく整った唇。ほんの少し吊り眼がちな切れLの目と、同じように引かれた眉が意志のさを物Zるようだ。ストレ`トのLいをきっちりとまとめていた。
「こりゃあ……」
　三浦が口をあんぐり_けて、痴呆のようにみさををつめる。
「上玉だぜ」
　松田も同じだった。
　それから二人してを合わせた。
　
　キリキリキリ……。
　苦しげな音がして、弦が力の限界に_する。
「やっ！」
　小さなかけ声とともに放たれた矢は、まっすぐにwんで的のほぼ中央部に突き刺さった。
　おお～！　とZ声があがった。
　体育^のY手にある弓道觥
　弓道部の男子生徒たちに守られて、みさをが弓を引いていた。
　大学の弓道部に席を置き、全国大会まで出訾筏客笄挨韦撙丹颏卧u判は、すぐにも知れ渡った。さっそく校内の弓道部Tたちに乞われて、放n後に模演技をすることになったのである。
　すでに十分な数を射Kえ、ほとんどの矢が的に吸いこまれるように突き刺さっていた。
「いや、すごいすごい！　やっぱり全国大会ベスト８のg力は伊_じゃないですね！」
　弓道部の部Lらしい、ニキビ面の男子生徒がd^した面持ちでしかける。居Kんだ部Tたちも一に同じようにうなずいている。
「借りた弓だけど、今日はなんだか莩证沥瑜できました。それがよかったみたい。いつもこんなに的中を出しているわけではないんです」
　みさをはXく汗を拭って弓を渡す。白い弓道着に包まれた胸が、んだ息に上下している。きっちりと合わせられた道着の衿が、みさをの清さを表わしているかのようだった。C色のFも美しい。
　弓を受け取ったニキビ面はドギマギした子でみさををつめている。
「いや～、そんなのtdですよ。真行寺先生の弓はすごいです。本当はぼくたちの部のになってくれればいいんだけどな`。ホントにそうだったら最高なんだけど。いや、今のて、松田っていう体育教で、ひどいやつなんですよ。あ、いや、そんなことより、gの期g中だけでもいいですから、何回か弓を教えてもらえませんか」
　嵝膜艘荬摔筏悚伽搿￥撙丹颏猡膜Sしい莘证摔胜搿
「わかりました。叭铡というわけにはいかないけれど、暇をて放n後にでもまた来ます。私も、ここでできたら、母校にって叭站する手gが省けるもの」
「本当ですか。いや、よかったなあ！　じゃあ叭栅扦饫搐皮ださい。いつでも大Z迎ですから」
「ありがとう。じゃあ今日は失礼するわ」
「あ、どうも、お疲れでした！」
　弓道部Tがいっせいにお辞xをする。そのなかをみさをは笑みを浮かべて通りすぎた。
　CのFからのぞく、白すぎる素足が弓道訾伟澶伍gを音もなく步いていった。
　
「け！　な`にがひどいやつ、だ。今のは|野だな。よくえておいてやるからな」
　松田はペッと唾を吐きだした。
　弓道訾韦工巴狻Ｉ訾虬逡幻陡簸皮郡趣长恧扦袱盲嚷き耳を立てていたのだ。三浦もいっしょだった。
「弓道部なんてえスカした部は、弱なやつしかいやがらねえ。今まで甘やかしておいたが、今度はガツンとやってやらねえといけないようだなあ」
「まあまあ松田先生。今はそれが目的じゃないんですから」
　三浦がなだめる。
「それにしても、今度の女子大生は、栗原先生以上に手い相手じゃないですか」
「おう。あんたもそう思うか。なんていうか、美和子以上に手の出しようがない女っていう感じだな、_かに」
　二人は弓道訾韦撙丹颏蛴Q察しながら、その身体をいただく策\に^をPかせていたのである。
　だが事Bはより困yだった。
　言ってみれば、みさをは美和子とはまったくなったタイプの美女だった。
　美和子が大のN薇のように男を引きつける美女だとすれば、みさをは谷gの百合のように清楚な美女だった。
　ともすれば男を拒~しているような荬ある。一生男を知らずにすごす尼僧や巫女がいるとしたら、みさをのような感じなのではあるまいか。それだけに松田たちにとっても、落とし甲斐があるのだったが。
「栗原先生の龊悉稀⑴既涣Fにはめることができましたけどねえ。今度もそれでいきましょうか？」
　三浦が松田をる。しかし自信はなさそうなのだ。
「ああ。それしかないと思うんだけどな。どうもうまくいく荬しねえんだ。美和子はあのくらいの腐なFでいけたが、あの女なら、少しぐらいのことははねのけるくらいやりそうだろう。下手をすると俺たちまでヤバくなるかもしれん」
「そうですねえ。しかも教育gの期gは限られてる。二Lgで事をMめなくてはいけないんですから。これもまたyしい」
「まったくな」
「今回はo理なんでしょうかねえ」
　二人はしばらくaりこんだ。
　松田はおもむろに步きだすと、弓道訾蚊|にあるj草のなかで立ち小便をはじめた。
「う`ん、んん。おっ、そうだ！　いい考えがあるぜ」
「なんです？」
「へへへ」
　逸物をしまってってくる。手をジャ`ジで拭いていた。
「俺たちがいきなり仕欷堡皮怆yしいだろ。だがな、女同士ならどうだ。警戒心も薄いだろうよ」
「なるほど。栗原先生を使うんですな」
「おう。美和子もあれだけ仕zんでおいたんだからな、うんと役に立ってもらわねえとなあ」
　糸口はえた。邪な中年教二人は、沈む夕日の光のなかで下品な笑いを浮かべながらを合わせていた。
　
　その日のWく、美和子はボロ布のようになってマンションの自分の部屋へってきた。
　よろよろとソファ`に倒れこむ。それからL韦蚍肖して入った。
「はあ……あ」
　幛に入ってようやく人心地がついた。美和子はが埋まるほど船に深く浸かって、昨夜のことを思いだしていた。
　工訾侨裸片脚吊りにされ、狂ったように犯された。
　しかしそれだけですむはずがなく、一人暮らしの菊地の部屋にBれこまれて、朝まで三人に凌辱されたのだ。さらに今日も、欲望の赴くままにかれ、夕方になってようやく解放された。
「う、うう……」
　こうして落ち着いてみると、犯されたショックがまざまざとKってくる。教え子たちにだまされ、犯されたことは_かにn膜坤盲俊￥坤美和子にとっての屈辱は`うところにあった。
　犯されながら身体が反辘贰⒃盲婴紊をあげつづけたことだった。
　松田たちに_kされてしまった身体は、若く荒々しい幛颏怆yなく受け入れた。すべてが快感の奔流となって押し寄せ、美和子は一晚で何回~に押しあげられたのかわからないほどだった。
　犯されただけではなかった。
　ありとあらゆる写真を撮られていたのだ。
「先生の口を封じるにはこれが一番だぜ」
　ヒデキが嬉々としてカメラをかまえ、シャッタ`を押していた。
　ストロボのW光が、全裸の美和子を何度も包んだ。美和子が男根にかれているY合部、フェラチオしているのアップまで、u辱の限りを写しとられた。
「わ、私は、あんなにされて……」
　それでも感じてしまう自分の身体が恨めしかった。
　のなかで重たげにeれる乳房をつめる。
　まるで官能がパンパンにまっているかのようなN氦市丐闻颏椁摺￥膜蓼撙げると荬ほとばしるのつぼみ。
　思わずギュッとつかんだ。
「あっ」
　声がもれた。
　まだくすぶっていた残り火を探り当ててしまったかのようだった。
　そのときがQった。美和子はギクッとした。また菊地たち三人に呼びだされるのではないか。
　はQりつづけている。美和子は意をQして船を出た。バスタオルを身体にきつける。を取った。
「……はい」
『なんだ、いるじゃねえか。さっさとに出ろ！』
　松田だった。美和子はつい、ほっとする。本来なら松田も三浦も、残虐な凌辱者でしかないはずなのに。
「すみません。あの、なんでしょう」
『ふん。gはおまえにちょっとやってもらいたいことがあってな。そのことでがある。明日一r限目に体育涫窑乩搐ぁ
「あの、でも一r限目は授Iが……」
『俺たちにも出さないで、おまけに今日はo断で学校を休んでおいて何を言いやがる。休vにしたらいいだろう。自にしておいてiけだしてこい。わかったな』
　一方的に切れた。
「は、はい」
　k信音をRりかえす受器に向かって、美和子は震えながら郅い皮い俊
　
　翌日の朝。
　まるで昨日教え子に三人がかりでΔ丹欷郡长趣胜嗓胜ったかのように、すがすがしい白のス`ツで美和子は登校した。
　体育涫窑违丧を叩く。
「入れ」
　松田の声がして、美和子はドアを_けた。途端に、なかにいた三浦に腕を取られ、引っりこまれる。
「痛っ！」
　三浦はかまわず、引に美和子を抱きめる。早くもタイトミニは预辘げられ、パンティ`越しに三浦の手が@いまわっていた。
「よう、おとといはどうしたんだ、先生。呼んだのにここにも来ない。おまけに昨日は学校もo断欠勤じゃねえか」
「そ、それは……」
　言えなかった。
　教え子三人に凌辱されたとは口が裂けても言えない。それに^の写真を撮られている。美和子はaり通すしかなかった。
　三浦の手がパンティ`のなかへ入ってきた。たちまち裸のヒップが幛扦蓼铯丹欷搿Ｕ{子にのった三浦の手は、前にまわってu毛をかき分ける。美和子は思わずI脚をぴっちりと]じて抵抗した。
「なんで]じるんですかね、栗原先生。ほら、もっと脚を_いて。そうそう」
「あぅ！」
　三浦の指が、早くも肉裂を割って真珠をすくいあげたのだ。
　三浦の手を押さえ、腰を引いて逃れようとする美和子だが、すぐにが上荬筏匹豫螗色に染まり、小鼻が膨らみはじめる。
　ウエ`ブのかかったロングヘアがバサッとにかかった。
「ふん。言いたくないならいい。そんなことより、おまえにやってもらうことのほうが重要だからな。おい、いつまでやってるんだ」
　三浦がニヤニヤしながらxれる。ふざけのつもりが、美和子の反辘韦瑜丹摔膜ぅē攻レ`トしてしまった、というところだ。
「いや、すいません。じゃあ私からh明しましょう。栗原先生、あなたに真行寺先生をTってほしいんですよ」
「真行寺、先生？」
「ああ。先生、といってもg生ですがね。女子大生ですよ。だがこれがなかなかでね。松田先生と、一度お手合わせをえないものかと相していたんですがね。なかなか糸口がなくてですねえ」
「まさか。私にその女子大生を、その……手に入れるための手引きをしろと、言うんですか!?」
「まあ、そういうことですかねえ」
「お、お断りします。私一人ならどんな我慢もしますけれど、他の人をきこむなんて、できません」
　そうして美和子はスカ`トの乱れを直すと出ていこうとした。
「待てよ」
　その美和子の腕を、立ちあがった松田が引に引きす。「あっ」と叫んで、美和子は倒れそうになった。床に膝をつく。
「な、何を！」
「こいつ、どういうつもりだ。いつから俺たちの言うことがけねえくらいイなりやがった！　ん！」
　美和子の腕を取って引に立たせる。を押しつけんばかりにして迫る。
　美和子は思わず目をつぶった。
「それとも何かいいことでもあったか。俺たちにo断で休んだ昨日によ」
　草臭い息が吐きかけられる。美和子は松田の力にあらためて恐怖した。そして深く索されて、昨日の凌辱・知れてしまうことも。
「わ……わかりました」
「なんだと？」
「わかりました。あの、やります。やりますから、その……」
「へ、なんだか引っかかるがな。まあいいだろう。教えてやれ」
　三浦がうなずいて美和子にh明をはじめる。
　こうして、ついにみさをの包炀Wができあがった。


第八章　寝返った英Z教．美和子

「あの、真行寺さん？」
「はい。あの？」
「ああ、ごめんなさい。私は二年生を教えている栗原といいます。栗原美和子です」
「そうだったんですか。申しWれました。昨日からgで参りました、真行寺みさをです。よろしくおいいたします」
　みさをがしっかりと^をさげる。美和子はあわてて^をさげた。
　まあ、なんてきれいなコなの。これではあの人たちが糁肖摔胜毪韦猡铯るわ……。
　美和子のなかにチリッと}jな感情が走る。まるでみさをにジェラシ`しているかのような。
「栗原先生は、ご担当はなんでいらっしゃるのですか？」
「え？　ああ、担当は、英Zです」
「そうなんですか。じゃあ英Zはペラペラですね。gは私、五rのころからイギリスに住んでいたんです。ハイスク`ルまでバ`ミンガムで」
「あ。そう、なの……」
「それで、そのころの友だちが、最近何人か日本の大学へ入ったり、仕事で住むようになったりしてるんです。先生も一度ごいっしょしません？　彼ら、まだ日本Zもほとんでできないから、Sしくおしゃべりできる人、それも女性だったら大Z迎だと思うんです」
　みさをは急に思いついたのか、一荬摔筏悚伽盲俊Ｃ篮妥婴稀みさをの育ったh境にも、その申し出にもRされる思いだった。
「い、いえ。私の英Zなんて、受Y英Zですもの。イギリスの方とSしくおしゃべりなんて、o理よ。h]しておくわ」
「そうですか。受Y英Zって、使えないんですね」
　みさをはなんの荬胜筏搜预盲郡韦坤恧Α￥筏し美和子はついた。
「そうだわ。みさをさん、今日これから空いてるかしら」
「今日、ですか。ええ、空いていますけど」
「よかった。これから私の家へ来てほしいの。いっしょに夕食でもどうかと思って」
「夕食、ですか？　いいんですけど……」
　警戒の色が表われたみさをを、美和子が柔する。
「ごめんなさい。この高校って、若い女性の教って私だけで。真行寺さんはg生だけど、rも近いし、つい友だちのような莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡韦汀Ｓ瓒àあるならいいのよ。断ってちょうだい」
　微笑みかける美和子に、みさをもうなずくしかない。
「いえ。予定なんて、ありませんし。そうですね。うかがいます」
「そう。じゃあこれからIい物をして、いっしょにりましょう」
「はい」
　女教の卵は、女教にBれられて一Sしげに⑼兢摔膜い俊￥饯蜗趣恕どんなFが待っているかもまったく知らずに。
　
　美和子のマンションは、一人暮らしに似つかわしくないほど冥った。
　寝室に使っている六ほどの洋室と、十二はたっぷりあろうかというリビングダイニングキッチン。一ＬＤＫというt的なg取りだったが、普段はリビングだけでも十分くつろげる。
「ごちそうさまでした。とても美味しかった」
「そう。喜んでもらえてうれしいわ。みさをさんにもずいぶん手护盲皮猡椁盲郡贰みさをさんと私の合作みたいな料理ね」
「いえ。私なんてただ言われたとおりにしていただけで。栗原先生って、お料理が上手なんですね、感心しました」
「美和子、って呼んでほしいわ。まだワインが残ってる。これ、空けちゃいましょ」
　ボトルにまだ三分の一ほど残ったワインをみさをのグラスにたっぷりと注いだ。余った分を申しわけ程度に自分のグラスに空ける。
「ところで、みさをさん。松田先生を知ってる？」
　美和子はワイングラスに口をつけながらいた。そうするgにも、みさをにワインをむよううながす。
「松田先生って、体育の、ですか？　ええ。知っています。身体が大きくて、いつもジャ`ジを着ている……」
「そう。松田先生のこと、みさをさんはどう思うかしら」
「いえ、eに。何か、あるんですか？　美和子先生」
「いえね。大したことじゃないんだけど。あの松田先生があなたのことをどうやら荬巳毪盲皮い毪椁筏い韦琛￥饯欷扦なたのほうはどうか、って」
「私のことを？　美和子先生、そのことを松田先生にmまれたんですか」
「いいえ、`うのよ。ただの私の好奇心なの。答えたくなければいいのよ」
　美和子はフランクな笑を浮かべる。みさをはワインを一口んでしゃべった。
「gは私、松田先生に手を握られたことがあるんです。グラウンドを横切ろうとしたときに、授I中だった松田先生が趣思膜盲皮て。Kんでしているうちに、急に手を握ってきたんです。そして握った手をグイグイ引っって、体育^のほうへ步いていこうとするんです」
「まあ」
　美和子は大げさに@いてみせる。
「私、@いてしまって。それに、恐くなって、糁肖鞘证蛘瘠Bって逃げたんです。思いだすだけでもいやです。あんな、野のような、不な男の人、触られるだけでもいや。その後も、T室にいるとき私のほうをじっとていたり……ああ、ているといえば、松田先生のOりの、なんといったかしら」
「三浦先生？」
「ええ。その三浦先生も、蛇のような目で私をているんです。それも、私がT室にいるときはいつも。私、あの目でられるだけで、ゾッとするんです。身体がAされるようで」
「そう。そうね。荬颏膜堡胜ては。あなたは若くて、とびきりきれいなんですもの」
　美和子は自分の目の前の皿を手に、立ちあがった。
「みさをさんはそのままにしていて。お皿だけキッチンに\んじゃうわ」
　手护うとするみさをを制して、美和子は席につけさせた。平らげられたイタリア料理の皿が消えていく。
　有放送のイ`ジ`リスニングが静かに流れる室内。みさをは言われるまま、ワインを口に\んだ。
　キッチンから水の音がする。
　午後七rをまわっていた。
　音Sを美和子が口ずさんでいるのか、小さなハミングがこえた。いているうちに、みさをは烈な眠荬税まれていった。
「栗原先生、あ、いえ、美和子さん。私、もうります。なんだか眠くなってしまって」
「まあ、それはいけないわ。疲れたんでしょう。少し横になっていくといいわ」
「いえ、でも」
　しかしもう目を_けていられないほどだった。何度か固辞したが、ついに睡魔にけて、美和子はソファ`に横になった。
「あと一rgしたら起こしてあげるわ。だから心配しないで」
「……はい。すいません」
　最後はZ尾もよくこえないほど、みさをはすぐに眠りに落ちていった。
　ソファ`の上の、o防浃饲尴を立てているみさをを眺めながら、美和子はかたわらの受器を取った。
「ええ。言われたとおりに、ワインに睡眠aを入れました。ええ、ええ。ぐっすり眠っています。はい。わかりました。はい……」
　受器を置きながら、美和子はみさをの寝をつめた。
「可哀相に。でもこんな学校に来たあなたがいのよ……」
　これから性どものD食になるみさをに、いたましいと思うと同rに、なぜだかゾクッとするほどの快感がある。
　美和子の心の奥のほうで、何かが喝采を叫んでいた。
「うそ、うそよ……」
　美和子はlかに向かって否定するように、首を振ってみせる。だがそれは言いわけのようにしかえなかった。
　
「う、ん……」
　真行寺みさをが再び目めたのは、ひどく幛た荬韦胜でだった。
　粘りつくような眠荬稀⒁醒しかけたみさをの意Rを、容易に泥のような睡眠に引きそうとする。
　眠っているような、起きているような、そんな葛藤からようやくiけだしつつあったとき、みさをは自分がひどく幛て、眩しい光のなかにいることを知った。
　幛た荬玉のように栅螭扦挨毪挨毪蓼铯盲皮い搿Ｑ￥筏す猡虾味趣忾W光となってみさをを包んだ。
　幛ぁといえば身体も幛ぁ￥蓼毪歉幛烁・されるように、身体全体が火照っている。
「ん、んぅ！」
　それにときどき、突きあげるようにuってくるい感。明らかに快感だった。心地よい波が次々とuってくる。
「おい、目がめたようだ」
「大丈夫ですよ。ぼんやりとしか感じていません。それに身体を婴そうとしても、だるくて婴せないはずだ。逃げだしたりはできませんよ」
　人の声がこえる。みさをはぱっちりと目を_いた。
　最初は、えるものがなんだかよくわからなかった。天井、人の、それはわかるのだが、自分を取りく状rにうまくがらない。
　だが徐々に焦点が合い、^のなかが洗い流されるようにすっきりとしてくる。
　こ、これは!?……
　ベッドの上だった。
　みさをは一糸もまとっていなかった。
　そしてみさをの身体の上に、白く蠢くものがある。汗ばむほどの幛た荬韦胜で、それがみさをの肌にぴったりと密着していた。そして、ピチャピチャと舌を使っている。
　栗原……先生！……
　白い身体の正体は美和子だった。
　美和子も全裸だった。全裸の美和子が、全裸のみさをの身体に重なって、嵝膜幛颏膜扭堡皮い搿
　みさをの全身をソフトに幛扦丹工辍⒋饯蜓氦筏膜堡搿４笫陇什糠证仙啶嵝膜梭陇幛皮い俊
　今、みさをはI脚を大胆にひろげられ、その中心に美和子のを挟みこませていた。栗色のを散らした美和子が、指で割りひろげたみさをの肉裂を、一心に舐めているのだ。
「あっ！」
　思わず声がもれた。
　美和子の舌先が、みさをの真珠をすくいあげたのだ。そしてまた、パッとW光が走った。みさをは荬扭い俊
　これはカメラのフラッシュ！　私は……。
　重い^を巡らせると、カメラをかまえた半裸の男たちがいた。
「きゃああああ!!」
　みさをは叫んだ。そして逃げようとした。だが身体が言うことをきかない。意Rがったのに、身体がひどく重たい。
　それでもo理やり起きあがろうとした。
「あぅ！」
　ジャラッと音がして腕が引きつった。I腕がiでベッドの端にがれていたのだ。
「おおっと。すごい精神力だな。あのaをまされてこれだけ婴堡毪趣稀
「あ、あなたは！」
　みさをは目を疑った。カメラのファインダ`から目をはずした男。それは、まぎれもない体育教の松田だった。
「口もきけるんですか。これは算外だ。aの郡が弱いのか、それとも分量をミスしたかな」
　そう言う男は数学教の三浦だった。やはり半裸で、ビデオカメラを手にしている。そして、全裸でみさをの秘裂にを埋めている美和子……。
　荬狂いそうだった。
「これは……これはいったい、どういうことなんですか！」
　まだしゃべる言~に抑Pがない。^の芯がじ`んとwれているようで、舌がまわらない。
「いいのよ。o理しないで。身体をSにして。身を任せて……」
　美和子のがス`ッとあがってきた。I腕をがれて抵抗できないみさをのに手を添えると、夂瘠圣スを浴びせる。
「う、うっ」
　みさをのピンクの唇に、美和子の真tのル`ジュを引いた唇がかぶさり、ねっとりと舌が侵入した。みさをの口腔をかきまわす。
「やりやがる」
　松田はニヤリと笑うと、うつ伏せになっている美和子のヒップの谷gをまさぐった。美和子が脚を_いてf力すると、o骨な指は容易に肉裂に侵入する。
「あんっ」
　美和子が媚びたように声を出す。松田は美和子のNかなヒップをこねまわすように指を突きこんでいく。
　松田の指の玩弄に耐えながら、美和子はみさをの唇をり、身体におりて乳房にキスを浴びせた。
　みさをの身体は透き通るように白かった。gに肌が白いのでなく、青白いくらいなのだ。色素が薄いのだろう。乳首も透き通るような淡いピンクに色づいている。
　そのピンク色の乳首が美和子の唾液に濡れてぬめれ光る。糸を引いた唾液が、ストロボの光にxいた。
「やめて。やめてください、栗原先生！」
　だいぶしゃべることができるようになったみさをが抵抗する。しかし美和子の唇はさらにみさをの身体をくだっていく。
　柔らかな下腹をすぎると、ぽやぽやとまばらにu毛の生えたu丘に差しかかる。
　みさをはu毛も浅い色で、密度も薄かった。柔らかい毛が、ほぼL方形にLく生えそろっている。密度も猡、量もたっぷりな美和子とは照的だ。
　美和子の手がみさをのI脚をやさしく_かせる。みさをはまだ抵抗したが、aの抗が残っているのだろう、苦もなく_かされてしまう。
「まあ、なんてきれいな……」
　美和子のがみさをの肉裂に埋まる。肉裂をかき分け、舌が肉孔に[ぶ。しかし美和子とて、背後から松田の指の嬲りを受けているのだ。ときに慢に、ときに荒々しく美和子の蜜证顺樗亭丹欷搿
　美和子の肌が上荬贰白い肌に汗が濡れ光っていた。息が荒くむ。それでもみさをの秘裂に舌铯颏郅嗓长筏皮い。
　みさをは秘部までほの白かった。肌のくすみはほとんどない。まばらなu毛は肉唇のまわりにはまったくなく、可zな花弁はすっかり目の当たりになっている。
　アヌスまでがピンク色に染まっていた。
　ここでも美和子とは照的だった。
　美和子も色白なのに、秘裂の周xだけは暗褐色に沈着している。乳首も猡ぅ豫螗色だった。
　美和子がみさをの肉裂を舌で舐めつづけている。明らかにみさをの反辘`ってきた。ときおり切なげな表情になるかと思うと、キッと唇をyんで耐えている。ビデオカメラを持っている三浦が荬扭い俊
「みさを先生、我慢しないで。莩证沥瑜なっちゃっていいんですよ。ほら、私が手护い蓼筏绀Α
　背後にまわると、ツンと尖った乳房をやわやわと揉みしだく。
「莩证沥いい扦工。みさを先生」
　gHはみさをは教ではない。しかし三浦はこう呼ぶのを荬巳毪盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
「や、やめて。やめてください……」
　みさをは弱々しく拒~する。まだ身体が完{でないのと、股gを美和子に丁に舐められているからだった。
「う、ふぅ」
　美和子が自らも柩胜筏胜らみさをの股gにを沈めている。みさをの薄いu毛が美和子のにかかり、鼻孔をくすぐった。
「美和子、もういいぞ。こっちへ来い。みさをもよくておくんだな」
　松田が美和子の腰を取って、グイと引き寄せた。すでに上半身は裸という姿だったが、急いでズボンと下穿きをおろす。
　裸になった松田の下半身には事に肉柱がそそり立っていた。
「いやあ！」
　を背けたのはみさをだった。しかし三浦が引に向けさせる。
「ほら、ちゃんとてくださいよ、みさを先生。美和子先生が松田先生のモノを、あんなに美味しそうに口に入れてる」
　三浦の言~に、固く]じていたみさをの目がんだ。かすかにいた界にえたものは、みさをには信じられない世界だった。
　美和子が、松田の前にひざまずいてフェラチオをしていた。美しいを歪めて、女の手首ほどもある太い肉柱を舐めしゃぶっている。唇を突きだし、]をこけさせてのそれは、女としてのプライドなどとうになくしているようにみさをにはえた。
「どうです。美和子先生はああしてフェラチオをしながら自分も感じているんですよ。今ごろおま×こはグチュグチュだ」
「…………」
　みさをは声を失ってつめていた。
　gはみさをはまだI女だった。
　これほどの美貌である。言い寄る男も多かった。だが中学のころから弓道という武道に接していたみさをには、いつのまにか古典的な考えが身についていたのかもしれない。いまだに预身を守っていた。
　それが今、全裸にされ、I手を`られて男の目に曝されている。その姿を写真にも撮られていた。ショックのあまり口もきけないほどだった。
　そうして美和子と松田の情事をせつけられる。
　フェラチオなど、そういう幛问朔饯あるとはいていたが、とても本当にすることとは思えなかった。
　男性のモノを、口に含むなんて……。
　しかし今それを目の当たりにしている。フェラチオしているのは、美しい女教の美和子だ。ウエ`ブのかかった栗色のロングヘアをかきあげて、夂瘠士诖幛蛉庵に加えている。
　あ、あんなことをして……いったい何がいいというの。男性がZぶだけなのに……。
「ほら、みさを先生にはこれをTってあげましょう」
　三浦が言い、みさをは股gに冷たいものを感じた。あわてて脚を]じようとするが、三浦にグイッと手をこじ入れられる。
「これはインドuの媚aでね、ここにTっておくと、とてもいい莘证摔胜搿￥趣にああいうものをながらだと、よく郡んだよ」
　三浦の指がねっとりとした液体をみさをの股gにTりこんでいく。三浦はみさをの前にまわって引に脚を_かせると、なおも媚aをTりこんだ。肉真珠にも、肛TにもたっぷりとTりこめられる。
「ああっ」
　その感触のおぞましさに、みさをは声をあげた。
　三浦の指は怼─筏も、媚aをTりKわった後もみさをの肉裂に居座り、弄んでいる。可zな肉ビラがこじられ、真珠が指の腹でくすぐられた。
「おおぅ！」
　今度は美和子だった。
　ベッドの向こうでは、美和子と松田が後背位でがろうとしていた。
　四つん@いになった美和子のヒップを、松田の手がグイと割り裂く。剥きだしになる肛T、肉裂。それをみさをにせつけるように向ける。松田の指が肉裂をかきまわすと、ピチャピチャとu知らずな音がいた。
　何？　濡れているの？　なんて、なんてuずかしい！……
　みさをは自分のことのようにを伏せた。しかしみさをの肉裂もまた、柔肉が溶けだし、三浦の指の玩弄によって甘蜜とかきまわされているのだ。
「ようし、入れてやるか」
　松田が言い、巨大な肉棒を捧げ持って美和子の肉裂に当てがう。わざと指で押しひろげた肉裂は、濡れ光った真っ赤な淫肉を淫らにのぞかせていた。
　松田が四つん@いにした美和子のヒップをむんずとつかむ。
　グッと突きこんだ。
「ひぃ`っ！」
　糸を引くようなLい悲Qがほとばしった。根元まで一荬啡毪丹欷啤⒚篮妥婴Z喜の悲Qを放ったのだ。
　みさをは目をった。
　二十センチ以上はあろうかという松田の肉柱が、ズンズンと美和子のなかに突きこまれている。
　あんなものを入れられたら、死んでしまう！……
　だが美和子の悲Qはどうても悦びの声だった。苦しげに表情が窑盲皮い毪猡韦巍それも押し寄せる快感をyみしめているからだとわかる。その^に、すぐに声のト`ンが浠しだした。
「ああ、ああっ、おおお！」
　松田が美和子のI腕を取ると、自分の腰のほうへ引っり寄せた。美和子の上体がシ`ツから浮きあがる。
　背後に腕を取られた美和子は、まるでごっこの先^のIのようにえた。そのヒップで、蜜证热獍簸がった肉だ。
「おら、おらっ！」
　かけ声とともに松田が突きこむ。みさをの目には、荬い瑜没入していくたくましい肉棒の姿がえる。
　ドチュッ！　ドチュッ！
　u知らずな音がいて、美和子のu裂は肉棒をZ喜してAえこむ。
「おおおおぅ！」
　美和子がひときわ高く吠える。ロングヘアが乱れに乱れて、壮~なアクメを迎えようとしていた。
　あんなモノを！　男のモノを突きこまれて、あんなに乱れるなんて。どうかしてる。美和子さんはどうかしてるのよ！……
　しかし目がxせない。みさをはいつしか、二人の狂Bをじっとつめていた。
　それとともに身体がじわっ、と幛なる。それに、なんとも下半身がむず痒くなってきているのだ。
「媚aが郡い皮たんじゃないですか？　みさを先生」
　三浦がニヤニヤしながら、面の相なを近づけてくる。
　みさをはをそむけた。
「何を言うんです！　浃胜长趣蜓预铯胜い恰Ｋ饯螂xして！　ロ`プを解いてしてください。こんなことをして……」
　ようやく舌が滑らかになってきたみさをだった。だが意Rがはっきりするにともなって、どんどん羞uがしてくる。全裸で`られていることも、その目の前で美和子と松田が激しくがっていることも、恐ろしいほどの羞uで身体を火照らせた。
　そしてそうなればなるほど、秘部がカアッと燃えるように幛なってくる。同rに女性自身のなかが、烈な痒感にuわれる。
　I脚を擦り合わせてもじもじするみさをに、三浦が意地くいてくる。
「どうしたんです。が赤いですよ。そんなに腿を擦りつけて」
「……あ、あの。痒いんです」
　みさをは]を赤らめ、uずかしさを堪えて言った。
「ほう、どこが？」
　三浦は得意げなになる。
「どこがって……それは、その……もう！　あの部分です……」
「あの部分、じゃあわかりませんなあ」
　三浦の笑い声をいてみさをはキッと唇をyんだ。口惜しい。しかし秘部の痒みはますます激しく、悲Qをあげてげまわりたいほどになってきている。
　なんとかして！　あそこを……。
　思いきり擦りあげられたい！　そんな思いにみさをは愕然とする。しかしもう肛Tまでが幛火照っていた。
「あああっ！　おま×こいいっ！　おま×こイクぅ！」
　みさをの逡巡を破ったのは美和子だった。松田の肉棒の激烈な抽送を受けて、ついに~に_したのだ。
　反りかえった美和子の背中が、さらに弓なりになる。次の瞬g、取られていた手首をxされて、シ`ツにうつ伏せに倒れた。
　しかしそれだけではすまなかった。松田が美和子のを持ってグイッとをあげさせ、引きiいた肉棒を口に突きこんだ。
「んぐっ！」
　美和子が呻いた。その口腔のなかへ、精液を放っているのだとみさをが荬ついたとき、美和子は喉をQらして驻撙だしていった。
「ああっ、美味しい！」
　美和子の言~に、呆然とするみさを。
　あ、あんなものが。あんなものを驻蓼丹欷啤⒚牢钉筏い坤胜螭疲　…
　白幛筏棵垡氦こびりついた肉棒を、口に突き入れられると想像するだけで、おぞ荬走った。
　松田はさらに肉棒を引きiくと、残りの精液を美和子の面に降り注いだ。わずかとはいえ、幛ぞ液のシャワ`を浴びて美和子は恍惚となる。
　それでKわりではなかった。
　今放ったばかりの松田が、美和子の身体を引き寄せる。ぐったりとした美和子は、されるがままになっていた。
　後ろ手にMませた美和子の手首を`る。
「ああ、`るの？」
　`られた美和子はまたうつ伏せにベッドに倒される。さらに脚があぐらをMんだように`られた。いわゆる座禅`りである。
　座禅`りにされた美和子が、ベッドの上でヒップを高々と鳏菠孔荬斯潭à丹欷搿ａ幛硎证丝`られているから、で上体を支えるしかない。
　`られた美和子が、みさをの目の前にいた。セミダブルのベッドは、女二人が\ると触れ合わずにはいられない大きさだ。
「どうです。`られた美和子先生も美しいでしょう。女性は`られると、よりいっそうきれいになるんですな」
「そんなこと……」
　みさをは否定するが、_かに目の前の美和子は美しかった。
　美和子さん、あんなにされて、どうして何も抵抗しないの？……
　`られてなお恍惚とした美和子は、凄~な美をかもしだしていた。みさをはゾッとすると同rに、魅入られてしまう。
「よし、浃できたぜ」
　一度部屋を出た松田がってきた。手には大型の注射器のようなものを持っている。
「!?…………」
　みさをは一瞬、たものが信じられなかった。
　あれは、浣c器……まさか!?……
　そのoは美和子にも护铯盲俊
　浣c器を一目るなり、美和子は四肢をこわばらせて悲Qをあげた。
「なんなの！　まさかそれを。やめて！　~にやめてえ！」
　美和子も浣cをされたことはまだなかったのだ。されれば、そのY果は火をるよりも明らかである。
　しかも同性のみさをの前で！
「い、いやあああ！　やめて、しないでえ！」
　突然の美和子の抵抗にたじろぐみさを。
　しかし松田は冷酷に、暴れる美和子の尻を押さえつけると、その中心に浣c器の先端をプッと押しこんだ。
「ほら、暴れるとガラスが割れちまうぞ。おとなしくしねえか！」
　松田の怒声に、はっとしたように神妙になる美和子。しかしその裸の尻が震えていた。
　浣c器の先端をAえこんだ美和子の色の肛T。すぐにLれるであろう破局に、もう震えていた。
「やめて！　もう一度考え直してください。浣cはいやあ！」
　最後はみさをのほうをチラチラと盗みての叫びだった。松田は一だにせず、ピストンを押しこむ。
「おおぅ！」
　冷たいa液が直cに流れこむ。初めての感触に、美和子は身をブルッと震わせた。
「二百P、全部入れてやるかな」
「o理よぉ！　もう入らないぃ！」
　松田は最後は力任せにピストンを押しこんだ。
「はぐ……うぅ！」
　美和子のNかなヒップがa液をすべて驻撙长螭浪查gだった。
「ようし、いいコだ。じゃあiくからな。まだきださせるんじゃあないぜ。ケツの穴を引きめな」
　美和子がうなずく。こんなときでも松田には卷だった。
　浣c器の先端が引きiかれる。思わず同rに肛Tがけそうになる。美和子は必死で肛Tに力を入れて堪えた。
「三浦先生、ちょっと代わってくれ」
　松田に言われて、三浦がみさをのもとをxれた。みさをがほっとしたのも束のg、三浦よりも忌み嫌う松田が趣思膜晏恧盲皮た。
「よくてるんだな。次はおまえだぜ」
「!!…………」
　みさをが目を_く。
「ん、ダメえ！　お腹が、お腹が痛いのぉ！」
「なんだ、まだ入れたばっかりじゃねえか。もう少し我慢しろ。三浦先生、Aえさせてやったらどうだ」
「そうですか。じゃあ美和子先生、おいしますよ」
「ああぅ！」
　苦痛にを歪めている美和子の口に、肉棒を突きこむ三浦。手を`られている美和子は三浦に上体を支えられている。それでも肉棒がこじ入れられると同rに、舌を使ってしまう美和子。
「ん、んぐ」
「へへへ、なかなかいい舌使いですよ、美和子先生。Y筋も舐めてもらえますか」
　美和子が必死のフェラチオをつづけていた。
　かっぽりとAえこんでは唇をすぼめて抽送する。美和子のノ`ブルな横が、妙にg延びした淫らなものになる。
　かと思うと、口から吐きだして舌先で挨ら筒先までを舐めあげる。横Aえにしてフル`トのように舐めしゃぶった。
　そのgにも下腹にはキリキリと差しこんでくる。a液がc管全体に染み渡っていた。いよいよもってドロドロに溶けだしたS便が、腹のなかでマグマのように荒れ狂いはじめる。
「ぷはぁ！　もう、もうダメえ！」
　美和子が肉棒を吐きだすと突っ伏した。高く鳏菠骏谣氓驻わなわなと震えている。
「なんだ、もうギブアップか。ちょっと待ってな」
　松田がバスル`ムに走り、ピンクの洗面器を持ちだしてきた。それをて美和子の悲Qがほとばしる。
「いやあっ！　おトイレに、ちゃんとおトイレに行かせてえ！」
「うるせえ！　わめくんじゃねえ。おまえのトイレはここなんだ。Q念して行xよくひりだすんだな」
　松田が美和子の身体を仰向けに引っくりかえす。ちょうど床に置いた洗面器の上に尻がはまるように抱き止める。
「いやっ、いやあっ！」
「ほうら、もっとよくえるように脚を持ちあげな」
　座禅`りにさせた膝のYに、手を入れて持ちあげると、幼工おしっこをさせてもらうような格好になった。
「ようし、浃扦たぜ。おまえもようくておくんだな」
　おまえ、と言われたのはみさをだった。床に置かれた洗面器も美和子も、みさをの位置からよくえた。
「こんな！　こんなことをして何になるというんです！　やめてあげて。美和子さんをxしてあげてください！」
　みさをが叫ぶ。松田はせせら笑った。
「美和子に同情か。泣かせるじゃないか。おまえさんをFにはめたのもこの女なんだぜ。ワインのなかにaを入れてな」
「そんな……」
　みさをは愕然とした。うすうす想像してはいたが、この美和子がH切を装って凌辱の手引きをしたなど、信じられなかったのだ。
「まあ美和子のほうも、おまえをだました螭いきたっていうことになるか」
「う、うぅ……」
　洗面器の前で柩胜筏皮い棵篮妥婴伪砬椁突然浃铯盲俊
「ああっ、で、出そうなの」
「おうよ。いつでもいいぜ」
　松田が美和子を抱え直す。大きくひろげられた股gは、肛Tをぽっかりと曝している。
　その肛Tがじくじくと沸vしたように蠢きだした。と思うと、嘴のようにぽっこりと盛りあがった。
「ああぁ！　出る、出るぅ！」
　ドッとa液がほとばしった。洗面器を叩いてしぶきをあげる。茶色いA水はさらにとうとうと流れだす。
「み、ないで！　ないでえええ!!」
　美和子の言~とは逆に、lもがその肛Tを注した。みさをも、吸いつけられるように入ってしまう。
　a液を吐きだした肛Tは、ドロリとした粘土状の便をg欠的に吐きだした。o情に臭荬充氦工搿
「こりゃあ、たまんねえな。三浦先生、を_けてくれ」
「はいはい。しかし美しい美和子先生のうんちも、やっぱり臭いですな」
　三浦が笑ってを_ける。美和子はその一言一言に、心を抉られるような羞uと屈辱を感じて唇をyんだ。
「どうだ。もうKわったか」
　松田がく。すでに洗面器は半分がたA物でいっぱいになっていた。
「ま、まだ。まだ出るの」
　美和子がもじもじしながらいきむ。A物に濡れた肛Tが口を_け、ムリムリと固形便を吐きだしていく。
「すごい。美和子先生、便秘してたんじゃないですか？」
　三浦が目をxかせた。排便の合gに放屁が混ざる。松田の笑い声がこだました。
　Y局、美和子は洗面器いっぱいの便をひりだした。途中、oがんだのか、チョロチョロと小便までほとばしらせて失笑をかった。
　三浦が自分からA物の洗面器をトイレに流し、片づける。美和子のAれた秘部を洗い流すため、シャワ`室に消えた。


第九章　uzのI女适Я枞枰

「さあて、今度はおまえの番だ。美和子のをじっくりたんで、要Iはわかったろう」
　いつのまに用意したのか、例の浣c器をかまえている。
「よして！　やめてください。本当に！」
　みさをは震えた。
「mみ方がなっちゃいねえなあ」
　松田がみさをのI脚を取ると、グイと持ちあげた。そのままのほうへ引っくりかえして下腹部を露出させる。浣c器が迫ってくる。
「お、おいです！　しないで、ほ、他のことなら、なんでもしますから！」
「ほう、他のことって、どういうことだい。事と次第によっちゃあ、考えてもいいぜ」
「そ、それは……」
「なんだ、口先だけかい」
　浣c器の筒先を、露出した肛Tに差し入れる。ピンク色の、の穴のように小さな肛Tだった。
「きゃああああ！　い、言います。言いますから！」
　今まさに、浣c器のピストンを押そうとする松田に、みさをは叫んでいた。
「ん？　じゃあ言ってみろ」
「あの、く、口で……」
「なんだって？」
「その、口でなら、してもいいです……」
　消え入りそうな声だった。
「それじゃダメだ。フェラチオさせてください、おち×ぽおしゃぶりさせてください、って言うんだ」
「そんな……ぐぅ！」
　松田が浣c器のピストンを押しこんだのだ。a液がチョロッとみさをの直cに流れこんでくる。
「ああ、おち×ぽを！　舐めさせてください。フェラチオさせてくださいぃ！」
　みさをは嫔で叫んでいた。
「へ、まあいいだろう」
　そこへ三浦がってきた。
「やあ、やってますな。美和子先生は、まだ放心したようになっているんでね。L訾摔猡ι伽分盲い皮くことにしましたよ」
「そうかい。それはそうと、このみさをくんがフェラチオしてくれるそうだぜ。三浦先生、やってもらったらどうだ」
　それをいて三浦が破する。
「そうですか！　それはいい。是非やってもらいたいですな」
　三浦は身体に残ったブリ`フを脱ぎ韦皮毪取みさをの胸の上にまたがった。萎びた肉棒を差しだす。
「さあしゃぶって。みさを先生」
「う、うぅ……」
　みさをは目をつぶって、オズオズとを持ちあげる。ようやくQ意して_いた唇に、乱暴に肉棒がねじこまれた。
「んぅ！」
　みさをの口腔のなかで、三浦の肉棒がグングン成Lする。意外とリ`チのある身の肉棒がみさをの喉を突く。
「ん、うげぇ！」
　耐えきれずにみさをが吐きだす。もどしそうになっていた。すかさず松田がピストンを押しこむ。
「はああ！　待って、待ってください。今！」
　妞蚋・べながら、みさをがフェラチオを再_する。口を大きく_けて、自ら三浦の肉棒をAえる。
　可zなピンクの形のいい唇が肉棒をAえこんでいた。固く目をつぶって、心をからっぽにしようとしているのだろう。
「ううぅ……」
　妞一筋、护盲坡浃沥皮い盲俊
　どうして、どうして私、こんなことを！……
　みさをのYに、弓道訾巧徒たちと交Zしたシ`ンがKった。
　凛々しく弓道着を着たみさを。重L弓をかまえ、弦を引きしぼるみさを。的中に沸く生徒たち……。
「ああぅ！」
　肉棒をAえたままのみさをが、思わずZ声をもらした。浣c器をかまえたままの松田が、手持ちo沙汰にみさをの肉裂を弄びはじめたのだ。
「なんだ。こんなにトロトロにしてやがったのか」
　媚aを入れられた肉裂は、美和子の狂Bをるうちにすでに我慢できないほどっていた。思いきり蜜证虿沥辘げられたい。I女なのに、そんなふうにさえ思ってしまう。それほどの抗だった。
「や、やめてください、そこは……」
「ほらほら、みさを先生、お口がお留守になってますよ」
　三浦がo理やりまた肉棒をAえさせる。
「うぐっ」
　三浦の下半身の脂っぽい訾い鼻をつく。唇で抽送するたびに、下腹部の毛にみさをの美しいが埋まった。
　こんな……なんて惨めなの！……
　みさをの口のなかでは、奇怪な姿としか思えない男の逸物が膨れあがり、喉まで_している。必死に吐き荬蚩挨à胜ら、口に出し入れする。
「ダメですねえ。もっと唇をすぼめて。ただ出し入れするだけじゃあフェラチオとは言えないんだから。舌も使って、ペロペロ舐めるんですよ。ほら、みさを先生」
「ううぅ」
　三浦の言うとおりにするしかなかった。みさをは唇をすぼめ、口腔の肉棒を舌でくすぐった。
　するとみさをのは、鼻の下が妙にg延びした、なんとも淫らな表情になる。鼻筋の通った美しい鼻も、形のいいピンクの唇も、男根を抽送するために惨めに歪んでいた。
「おう、いいになってきたじゃねえか。女はフェラチオがちゃんとできて一人前なんだ。なあ、三浦先生」
　言いながら松田は三浦に目配せした。三浦もその意味を知っているのか、うなずく。
「そうそう。いいですよ、みさを先生。先生は驻撙长撙早い。いい女になれますよ」
　三浦はそう言うと、自分のものをしごきはじめた。みさをにフェラチオさせながら、自分で逸物をしごいている。W漏の三浦が、早くk射にГ长Δ趣いΩ工坤盲俊
　それをて松田が、残りのピストンを押しこんだ。
「んおおおお！」
　みさをが目を剥く。
「しないっていうs束じゃありませんか！　フェ……フェラチオすれば、しないって」
「ほう、lがそんなs束をしたっていうんだ。おまえが偈证怂激盲皮い郡坤堡坤恧Α
　浣c器の先端を引きiきながら、松田が笑う。早くも出させそうな菖浃恕みさをはあわてて肛Tを引きめた。
「そんな……」
「ほら、お口がお留守ですよ、みさを先生」
　三浦がみさをの口に肉棒を再び突っこむ。
「んぅ！　もう、いやあ！」
　を振って逃げようとするみさをを、意外な力で三浦が押さえつける。そして下半身では、松田の指の嬲りがuいかかっていた。
「おま×こ、こんなにかしてやがって、何を言いやがる」
「あぅぅ！」
　松田の指が正_に真珠をとらえる。剔证随栅椁欷啤みさをは初めての快感に~した。
「みさを先生、おしゃぶりも忘れてはいけませんよ」
　また肉棒を突きこまれる。必死にしゃぶっていると、下半身から恐ろしいほどの快感がuってくる。
　みさをは狂いそうだった。
「ん、おまえ、I女かい」
　蜜证酥袱蛲护こんでいた松田が、おやっ、というになる。
「本当ですか、松田先生！」
　肉棒をしゃぶらせている三浦もd^する。
「どうなんだ、おい」
　みさをは羞uにを伏せる。Y果的に肉棒を深く含むことになったのだが、みさをの反辘肯定を表わしていた。
「いたか、三浦先生。こりゃあおもしろくなってきたな」
「意外なХですねえ」
　うれしそうに肉棒をしごく三浦。そのgにも、みさをのc内のR力は高まっていく。
　ときおりポコッと盛りあがる肛Tを、意志の力で必死に押さえつけていた。松田は出が近いことを悟った。
「おい、もうそろそろ出るんじゃないのか」
「は、はい」
「早く言わないか。こんなところで出されちゃかなわないからな」
　美和子と`って、みさをはそのことを告げることすらuずかしくてできなかったのだろう。nを食いしばって耐えていた。
「う、みさを先生、私も出ます！」
　三浦が言うと、みさをの口腔により深く肉棒を突き立てた。すぐに射精する。
「う、うええ！」
　みさをは喉の奥にぶちまけられた精液を苦の表情で吐きした。しかし半分がた驻螭扦筏蓼盲郡椁筏ぁ
「ひ、ひどい！」
「ひどいのはみさを先生ですねえ。せっかく出したものを、こんなに吐いちゃって」
　吐きだした唾液まじりの精液をすくい取ると、みさをのにTりたくる三浦。悲Qをあげるみさを。
「おい、そのへんでいいだろう。こいつをバスル`ムにBれていくんだ」
「ううぅ……」
　柩胜筏皮い毪撙丹颏I腕のいましめを解き、二人がかりで抱えあげる。みさをはもう抵抗しなかった。
　バスル`ムのドアが_け放たれる。なかにはまだ`られたままの美和子がいた。
「みさをさん！」
　@く美和子。しかしみさをのc内R力はもう限界に_していた。
「美和子さんは外へ。外へ出てください！」
　しゃがみこもうとするみさをを、I趣ら腕を取った男たちが制する。
「ダメだ。美和子もそこでしっかり物してな」
「そんな！　おいです！」
　しかしo情にもそこでタイムリミットとなった。
「んうぅ！」
「お、出るな」
　Y局みさをは二人がかりで浴槽のFに押さえつけられる。上半身は壁にもたれるように、しゃがむこともできずに、ヒップは高く鳏菠郡蓼蓼坤盲俊
「あぅ！」
　まず最初の水流がほとばしった。上を向いたままの肛Tから、茶色のA水が空中を舞う。
「うほほ、これはすごい！」
　三浦が目を丸くする。美和子も、初めてる浣cによる出に目をった。
　A水の後は、グズグズに溶けた便がきだしてきた。便はwびでるということもなく、垂れ落ちるとみさをの股gから内腿をAしていく。
「どうだ美和子、他人の浣c姿はよ」
　何か言おうとした美和子よりも、みさをの悲Qと叫び声が伽盲俊
「美和子さん！　せめて美和子さんだけはないで！　わかるでしょう。おい！」
　しかし同性のO限とも思える惨めな姿に、美和子は恐ろしいほどのd^をえた。そしてそれをじっと眺める残酷な仕打ちにも。
「いいえ。私が最後までててあげるわ。自分だけきれいでいようなんて、ダメよ」
「み、美和子さん……」
　みさをが妞隋Δ欷客を、信じられないというように美和子に向ける。しかしそのgにも、みさをの肛Tは便をg欠的に吐きだしていた。
　男たちがニヤリと笑ってを合わせた。
「おもしろくなってきたな。みさを、もううんちはKわったか」
　身もwもない言い方に、みさをは泣きながらうなずくしかない。
　べったりとAれた股gに、ようやくシャワ`が浴びせられ、みさをはA辱のYから救われた。
「まだまだKわっちゃいねえんだぜ。ほら、しゃぶりな」
　ひざまずかされて、松田の棒を含まされる。
「こいつがおまえのI女マンに入るんだ。しっかり舐めておくんだな」
　I女を破られる！
　そういてもみさをはもう抵抗しなかった。浣cから\人hのなかでの出。すっかりボロボロになった心は、みさをを放心状Bにさせていたのだ。
　すっかり怒した松田の肉棒が、みさをのを歪ませる。三浦のモノよりもさらに大きい。证翁さは女の手首ほどもあった。
「ほら、バスタブのFに手をついて、ケツを突きだしな」
　言われたとおりにのろのろと兢ΑＯ沥ぅ啸攻氅`ムに四人もの男女がひしめいていた。
　松田は生けのように差しだされたみさをのヒップを幛扦搿
　固くまった白い臀丘が震えていた。ウエストから腰を巡って尻山までのラインが、まるで美しいハ`トのようだ。美和子のようにグラマラスなヒップではない。まだ固く、少年のようでもある。だがそのなかに、成熟した女の萌芽がえるO上の美尻だった。
「脚を_け」
　言いながら、自分の足でo理やりに_かせる。美尻はその中心に、羞uの秘部をぱっくりとのぞかせていた。
　ついさっき、A物に濡れていたとは思えない美しさだった。肛Tすらピンクにほんのりと色づいている。
　松田の指がu裂にかかる。さっくりと割り裂いた。なかのu肉をこねまわす。
「あ、あぅ……」
「思ったとおりだ。媚aと、さっきの浣cでズブズブに濡らしてやがったぜ。クリトリスが硬く立ってやがる」
　真珠を指でいたのだろう。みさをが声もなく背中を反りかえらせる。
「いきなりI女マンに俺のモノじゃあつらいかと思ったが、心配することもないようだぜ、これならな」
　松田がみさをの背後に近づく。勃起した怒を肉裂に当てがった。
　三浦も美和子も、息を驻螭扦饯韦丹蓼蛞つめている。みさをの、公_I女破瓜がはじまった。
「おら！」
　松田が荬い瑜押しこんだ。
「ああぅ!!」
　n膜摔撙丹颏身体をのけ反らせる。だが意外なことに巨大な肉棒が半分ほども沈みこんでいた。
　媚aでかされたI女肉が、必死に肉柱を食いめていた。
「ふん、ベチョベチョに濡らしてやがったからな。それ、残りだ！」
　o骨な手がみさをの可zなヒップをわしづかみにして固定し、肉棒を打ちこんでいく。
　しかし松田の言ったとおりには容易にいかなかった。I女肉の硬さが肉棒を拒み、激痛がみさをの身体をuった。
「い、痛いぃ`！　もう、入りません！　これ以上はSして」
「ダメだ。もっと脚を_け。身体の力をiいて。息を吐け」
　松田は肉棒をわずかに引きiくと、また力任せに突きこむ。のような硬さがなければ、松田自身にも痛みがはねかえってくる。
「そら、そらよ！」
　しかし何度も往亭工毪郡婴恕⑸伽筏氦娜獍簸献摔蚵衩护丹护皮い盲俊￥蓼丹巳猡魏即颏Cだった。
「うぅ……う、ああ！」
　みさをの身体に汗がBむ。苦痛に耐えながら、松田の言いつけを守っていた。
「ほうら！　すっぽり入ったぜ」
　数えられないほどのピストンの末、ついに肉棒は完全に埋没した。みさをのI女肉を通した棒はビクともしていない。
「どうだ。I女を卒Iした莩证沥悉琛
「ううぅ……ひどい！」
　松田の得意に、みさをは妞呛蓼撙文郡蛳颏堡俊
　犯された。私は犯されたんだわ。大事に守っていたI女を……。
　感のrgは与えられなかった。通したとるや、松田が荬い瑜ピストンを再_したのだ。
「いつまでも泣いてるんじゃねえぜ。すぐにおま×こがよくて、よがり泣きするようになるからなあ。美和子みたいにな！」
　バックから猛烈な抽送がuう。
　n膜恕みさをの身体がバスタブに押しつけられた。ヒップを叩く松田の腰が、スパンキングのような、パンパンッという音をバスル`ム中にかせる。
「さあさあ、美和子先生も、こっちですよ」
　みさをのI女破瓜を届けた三浦は、美和子をともなってバスル`ムを出た。そのままベッドで美和子を存分にく。
「ああっ！」
　みさをの惨・蛞て、身体が狂ったほど火照っていた美和子は、一膜N天する。三浦の肉棒を、もっともっと深く迎えようと、自分から脚を_ききり、子mまで到_する肉棒のn膜苏黏à俊
　その夜、相手を何度も替えての凌辱・稀たっぷり朝までつづいた。


第十章　放n後のフェラチオ露出
「よう、先生。そんなに急いでどこへ行くんだい」
　菊地だった。
　最後の授IがKわった美和子は、放n後、松田に体育涫窑乩搐毪瑜Δ搜预い膜堡椁欷皮い搿￥饯瓮局肖颏膜まってしまった。
「菊地くん……」
　幸い菊地は一人だった。とりまきのヒデキや行雨Lの山岸はいない。
「^に行くところなのよ」
「松田のとこへ行くつもりだったんだろう。ウソは言わなくていいぜ。だけどな、例の写真がこっちの手にあることは忘れるなよ」
　例の写真、というのは、工訾渚盏丐渭窑橇枞瑜丹欷郡趣に撮られたu辱の写真のことだ。
　だが松田や三浦にも、美和子はそれ以上の写真を撮られていたのだが。
「わ、わかっているわ」
「けっこうだぜ。じゃあ松田にサ`ビスする前に、こっちにもサ`ビスしてもらおうか。先生よ」
「サ`ビスって？　どうすればいいの」
「そこまで俺に考えさせるのかよ。俺はバカだから苦手なんだ。^のいい美和子先生が考えてくれよ」
　美和子に提案させるところが巧妙だった。美和子はo理やり要されるのではなく、自分から菊地をTうことになる。
「どうなんだい」
「そう、ね……rgもないことだから。お、おしゃぶりで我慢して」
　羞uにが赤らむ。身体が火照った。
　F役の女教が、自分から生徒にフェラチオを志している。あられもない、屈辱的な姿だった。
「ま、いいだろ。じゃああそこでやってもらおうか」
　菊地が指さしたのはグラウンド|のベンチだった。
「あんなところでは、人が来るわ。それでなくても、られてしまう」
「な`に。られる前にKわっちまえばいいんだろ。先生のがんばり一つだぜ」
　菊地は步いていくと、ベンチにどっかりと腰かけた。
　グラウンドのはずれとはいえ、いつ人が来ないとも限らない。それに校hに近いほうには、もうクラブ活婴紊徒たちが姿をせはじめていた。
「さっさとしろよ」
　P躇する美和子に、菊地が苛立った声を投げてくる。美和子は意をQすると、菊地のOりに横座りし、ズボンに手を伸ばした。
　ベルトをはずし、ファスナ`をおろして前をひろげる。ブリ`フをずらすときには、菊地が腰を浮かせてf力した。
　十分に怒した肉棒が美和子の手のなかで}打っていた。きれいにマニキュアをした美和子のい指が、クネクネと弄びながら刺激する。
「さすがうまいな。松田たちに叭榨膝幛椁欷皮毪坤堡るぜ」
　揶揄の言~をかけられながら、美和子は菊地の下腹部にを伏せていった。かっぽりと驻撙长唷
「おお、すげえや」
　一荬烁元まで驻撙长螭泪幛稀⒋饯颔ュッとめてゆっくり吐きだした。それからw^とその周欷蚨に舐める。w^のY趣衰スし、舌先でほじるように舐めすすった。
　美和子はロングヘアをかきあげて抽送に入った。片手で身体を支え、片手で肉棒をしごく。そうして^を上下させての肉棒抽送だ。まったく婴にojがなかった。
「吸い取られるようだぜ」
　菊地はニヤつきながら、美和子の腰に手を伸ばした。パ`ルピンクのス`ツの、タイトスカ`トを预辘げる。
「んぅ！」
　美和子は抗hしようとするが、菊地に^を押さえつけられて沈aする。だがタイトミニを预辘げて@いたのは菊地だった。
　まるまるとした裸のヒップが出てきたのだ。
　美和子は今や、パンティ`もブラジャ`も着けることはSされていなかった。パンストもSされず、ストッキングはセパレ`トの折りかえし付きの物に限られた。その上にスカ`トを穿くと、裸のヒップに直接スカ`トの生地が吸いつくのだった。しかも膝上二十センチ近いタイトミニだ。
　靴は七センチ以上のヒ`ルを履いていたから、座っただけで股gがえてしまいそうだった。美和子の多いu毛が、dnたる密林となって股gからのぞいてしまう。
　ブラジャ`も着けられなかったから、素肌に直接ブラウスを着た。それも、ほとんどシ`スル`のものだった。上着を脱げば乳首はもちろん、乳房の形まではっきりとわかってしまうだろう。
　Ｅカップのバストはそれでなくとも目立つのに、上着のボタンをはずしただけで、美和子は裸で步いているような荬した。
「うへえ！　先生、Ｔバックかと思ったらノ`パンとはな」
　すぐにノ`ブラであることも荬扭れてしまった。たちまちブラウスのボタンが引きむしられ、Ｅカップの美乳が剥きだされる。
「ほら、もっとケツをあげな」
　菊地の注文に、美和子はいつのまにかベンチの上に四つん@いになってしまう。
　桃を割ったようなヒップ。ツルッとした光gの臀丘のgに、ヒップの白さからは想像のできない、淫色に沈んだ肉唇がをのぞかせている。dnたるu毛に包まれた、毛z^のようなかけが滑稽にもえた。
　高く鳏菠骏谣氓驻沃行膜恕⒕盏丐沃袱侵入した。
「あうぅ！」
　ズップリと根元まで指を沈められた。そのままスポスポと抽送される。ときおり肉裂のなかをかきまわされる。
　すぐにピチャピチャと音がしはじめた。
「先生、グラウンドにいっぱい人が出てきたぜ」
　ビクン、と身体をこわばらせる美和子。を巡らせて_かめようとするのを、菊地が押しす。
「先生はさっさとフェラチオをつづけてればいいんだよ。出したらxしてやるからよ」
「んうぅ！」
　口腔に野太い肉棒をおさめたまま、美和子は^を菊地の下腹部に押しつけられて呻いた。肉棒の先端が喉を突いてむせそうになる。
　美和子の美しいが菊地の毛に埋まった。若さゆえのムッとする性臭が鼻孔を打って、女教は一瞬の嫌の後、gい炎が身体のなかにともるのを感じる。
　ドクン、と肉棒が}打った。
　唇に感じるそれを、美和子はなんとも郅しく感じはじめてしまう。
　いきおい、婪なフェラチオになった。学校のなかだというのに、lが来るかもわからないグラウンドの一角だというのに、唇をすぼめ、ジュポッジュポッと音を立てて舐めしゃぶる。
　マニキュアをTったい指がしごきたて、tいル`ジュの唇が肉棒を横Aえにする。美和子のLい舌が肉证摔蓼趣铯辘膜い俊
「すげえな。吸い取られそうだ」
　菊地は美和子の蜜证丐沃袱喂膜颏丹椁思铀伽丹护搿６本にやされた指が、いをたっぷり含んだ襞肉をかきまわす。
　ドチュッ、ドチュッ！　淫音が立つ。
　今や美和子は、上と下の二つの口から派手にu音をかせ、フェラチオに没^していた。菊地も@くほどの淫らさだった。
　コクッコクッと美和子の^が上下する。
　Ｅカップの美乳がeれていた。
　菊地の手がまさぐると、すぐにも乳首がコリッと尖りをせる。
「先生、乳首が立っちまったぞ」
　もう片方の手で肉唇をかきまわす。
「こっちもベチョベチョだしな。まったく女教がいて呆れるぜ」
　反したかったが、美和子は今は肉棒に集中するしかない。また、集中したいのだ。肉棒が口腔にいる限り、とことん奉仕したい。
　いつのまにか美和子は、そんなふうな身体にされてしまっていた。
「ん、っく、ん、っく……」
　o言のフェラチオがつづく。美和子は菊地の射精に集中していた。
　もうすぐ、もうすぐだわ……。
　男のモノがける菖洹￥饯螭胜猡韦蓼扦铯るようになっていた。
　不意に声が近くなった。足音までがこえる。
「おっと、サッカ`ボ`ルがwんできちまったようだな。こっちへ来るぜ。先生の可郅ど徒たちがよ」
「！…………」
　美和子の身体がブルッと震えた。
　菊地の言~が嘘でなかったことの^明のように、数人のし声が大きくなってくる。
　サッカ`ボ`ルはベンチのすぐ下にがってきてしまった。
　美和子はn白になった。肉棒をあわてて吐きだして╊する。
「菊地くん！　もうやめましょう。こんなところをつかったら、あなたも私も、もう学校には居られなくなるのよ。そんなことになったら……ね、だからやめて！　後でもっと、ちゃんとしましょう？　ね」
　しかし美和子の蜜证司盏丐沃袱贤护こまれたままだ。
「へえ、後でもっとすごいことをしてやるから、ここはやめろっていうのかい。まるで教みたいじゃないか。おっと、先生は最初っから教だったよな」
　引きiきかけた指を、あらためて荬い瑜突きこむ。
「あぐぅ！」
「俺はeに退学になるくらいなんとも思っちゃいねえんだ。ほら、さっさと舐めな。まだKわっちゃいねえんだからな！」
　美和子のをつかんで肉棒に押しつける。o理やり含まされて、美和子は婺郡摔胜辘胜らフェラチオを再_した。
　そんな光景を目の前にして立ちすくんでいるのは、ボ`ルを追ってきた生徒たちだった。
　幸いにも彼らは美和子が担当する生徒たちではなかった。だが学校でも一番の、美しい美和子は生徒ならlでも知っている。
　必死にを伏せてはいるが、ベンチの上でヒップもバストも丸出しに男のものをフェラチオしているのは、栗原美和子その人にしかえない。
「おい。おまえら一年か」
　菊地が悠然とく。
　フェラチオのF訾蛞られて、なおふてぶてしいB度は浃铯椁胜ぁＲつけたほうがおろおろしていた。
「はい。あの……」
「よけいなことは言わなくていい。ところでよ、この女、lだか知ってるんだろ」
　美和子が身じろぎする。
　ま、まさか！……
　この訾亲苑证蚊前を明かされるのではないか。美和子は恐怖した。
　一年生とおぼしき二人はコクリとうなずいた。
「そうか。そうだよな。おまえらもよ`く知ってる女だ。だけどな、ホントはこうやって、グラウンドのベンチでち×ぽを平荬扦筏悚证毪瑜Δ逝だったんだぜ。知ってたか？　知るわけねえよなあ。へっへへ」
　一年生たちは目を丸くしている。しかしは美和子の剥きだしのヒップやバストに痛いほど注がれていた。
　な、何をしているの？　早く、早く追いして……菊地くん……。
　美和子は祈るような莩证沥坤盲俊￥筏しフェラチオはつづけなくてはならない。キュッとめた唇で肉棒を弱々しく抽送する。
　幸い、Lいが美和子のをLしてくれてはいた。しかしそんなものは菪荬幛摔筏ならないことは美和子自身が一番知っていた。
　じっとりと汗がBんでくる。
「おまえら。触りたくないか」
「!?…………」
　菊地の一言に、美和子はwびあがらんばかりに@いた。
「き、菊地くん。やめて！　やめさせて」
　美和子は小声で哀するが、oされた。菊地はますます、美和子の^を下腹部に押しつける。
「おまえ。ちょっとこっちへ来い」
　一人を呼びつけて、美和子のヒップを触らせる。
「どうだ？」
「いえ、あの……すごくすべすべしてて、莩证沥いぁです」
　触っているほうが赤面している。だが目は、ヒップの肉に挟まれるように露出している毛だらけの唇に集中しているのがわかる。
「そっちのおまえ。ここへ来てオッパイをモミモミしてみな」
　一人が美和子のヒップを触っているのにw望したのだろう。もう一人はすぐにやってきてバストを揉みあげた。
「うまいじゃねえか。先っぽも触ってやれ。この女、先っぽがえらく感じるらしいからな。触ってほしくてしようがねえらしいぜ」
　否定したくともできない。
　美和子は肉棒を抽送しながら、身体に何本もの新たな手が触れてくるのを感じた。
　最初はオズオズと控えめなのが、すぐに大胆に触りはじめる。四つん@いのために、垂れさがって量感をせつけるバストは、すぐに揉みくちゃにされてしまった。
「んんぅ……」
　乳首が二つともつままれて引っられ、美和子は肉棒を含んだまま呻いた。
「そっちのおまえ。ここに指を入れてみな」
「!!…………」
　とうとう美和子の恐れていた言~が、菊地の口から出た。ヒップを剔证幛扦蓼铯筏粕徒は、注意深く指を添えてくる。
「ほら、ここだ」
　菊地がわざと肉裂を_く。p色の秘肉を暴かれた肉唇が、甘蜜に濡れ光って男のモノをTっているかのようだ。
「どうだ」
「あの……すごい、濡れてます」
「そうだろ。この女、フェラチオしながら偈证隋Δ椁工螭坤肌Ｄ肖韦痢沥荬欲しくて仕方なくなってるんだ」
「はあ」
　ぎごちなく答えながら、生徒が指を出し入れする。その婴もぎごちなかった。
「ここ、なんだか知ってるか」
　菊地が自由になったI方の手を使って、美和子の肉唇を痛いほど_かせる。剥きあげられて、肉唇はその先端に、小豆大ほどに勃起した肉芽を暴きだした。
「クリトリス……ですか」
　一年生が真っ赤になって答える。美和子の尻が身えして震えた。
「そうだ。女のおま×この知Rは百点旱悚袱悚亭à。ははは、ここも触ってやんな」
　一年生が指を滑らせてくる。敏感な肉芽が指の腹で擦られ、美和子は身体に荬走るのを感じた。
　美和子の身体がビクンッと震える。
　その反辘梭@く一年生たち。
　ダ、ダメだわ。このままでは、どんなひどいことをされてしまうか……そう。それなら、いっそ……。
　美和子は肉棒を握り直すと、猛烈な抽送を_始した。
「おう!?」
　菊地も、一年生たちも@くほどだった。
　一、を振り乱し、が露わになるのもかまわずに抽送する。手は肉证嗣土窑胜筏搐をくれていた。
「ほおっ、ほおっ！」
　激しい唇の抽送に、美和子自身、声にならない声がもれる。小鼻が膨らみ、幛はがg欠的にもれた。
　あまりの荬い恕⒕盏丐斡嘣￥なくなっていた。たちまち吸い取られそうになる。
「おい、おまえ！　舐めろ！」
「ええ？」
「おま×こを舐めろって言ってるんだ」
「は、はい」
　一瞬のP躇の後、一年生が美和子のヒップにむしゃぶりついてきた。それをたもう一人が乳房にかぶりつく。
「おおおぅ！」
　美和子が一瞬硬直した。激しい快感が奔流となって身体中に流れこんでくる。
　身体の背後では、ヒップにをめりこませながら必死に肉裂を舐めている生徒がいる。さらに乳房をベロベロ舐められ、くびりだされた乳首がチュウチュウと吸われる。そして目の前には肉棒が……。
「んんんぅ！　あああっ！」
　身体のなかを吹き荒れる快感を抑えつけて、美和子は肉棒に挑んでいく。しかし肉棒が口腔で暴れ、口腔粘膜に押しつけられるたびに、それがまた美和子の官能を激しく刺激してくることもわかっていた。
　早く、早く……ああぅ！……
　ちょっとでもフェラチオをSしもうとすると、あっというgに官能に身体全体をさらわれそうになる。美和子はあえて唇をyんでまでも、肉棒に向かった。
　恐ろしく淫らな光景だった。真昼のグラウンドのベンチで、半裸になった女教を三人もの生徒が取り欷螭扦い搿Ｉ徒にフェラチオをつづける女教の身体に、他の二人がむしゃぶりついているのだ。
　それほどまでにされながら、美和子の表情は官能の炎にxいている。
　そしてついに、美和子のロングヘアを振り乱してのフェラチオに、菊地の肉棒が火をいた。
「う、出るぜ」
　菊地がついにけたように郅い俊
　美和子の口腔に、煮えたぎった毒液が吐き散らされる。美和子は喉をつく訾い摔啶护胜ら、全部を驻撙だした。
「はぁはぁはぁ……」
　汗でべったりとりついたが壮~だった。化も剥げ落ちた美和子のは、しかしゾッとするほどの淫荬氦沥皮い啤⒁る者を@かせた。
「おい、もう行け！」
　放ってしまって急にd味を失ったのだろう。菊地は美和子の身体に铯颏丹护皮い恳荒晟を追い散らした。
　美和子の乱れたをチラチラ盗みながら、二人は逃げ去った。
　美和子は今してしまったことの重大さに荬扭ながら、身体を包む荬坤毪丹摔蓼婴ことができずにいた。


第十一章　女教＆女子大生．ダブル奴_

　乱れた姿を直し、メイクを整えた美和子が体育涫窑叵颏うまでには、三十分以上がたってしまっていた。
　体育涫窑违丧を_けた美和子は、室内のあまりの光景に声を失った。
「よう、Wかったじゃねえか。おまえがあんまりWいもんだから、みさをが大浃胜螭坤肌Ｖxっておくんだな」
「そうですよ美和子先生。みさを先生が可哀相ですよ」
　仁王立ちするように向かい合って立つ二人は、下半身を剥きだしで、すでに肉棒を屹立させていた。
　その二人の谷gにみさをがひざまずいて、忙しそうに二本の肉棒を交互にフェラチオしている。ときおり一本を含んでいるgにももう一本を突きつけられ、o理やり二本を同rに舐めさせられたりもしていた。
　もともとみさをは口が大きいほうではない。むしろ上品に小さいほうだ。それをo理やりに口をこじ_け、肉棒を突きこまれる。知的で端正なが苦しげに歪んでいた。
「ん、うぅ……」
　唾液に濡れた肉棒を]といわず目wといわず押しつけられる。みさをの中に、惨めに自分の唾液が擦りつけられていた。
「みさをさん！」
　美和子は思わず叫んだ。だがみさをは声を出すこともできない。
　C色のブレザ`タイプのス`ツは、ブラウスを胸の上までたくしあげられ、Ｃカップの美乳を露わにしていた。
　松田が尖ったピンクの乳首をひねりあげる。
　みさをの表情が苦痛をVえるが、松田はおかまいなしだ。三浦が美和子のほうへ鞍替えしようと、wんでくる。
　みさをはようやく二人の相手から解放された。
「へへ、美和子先生はこっちでSしみましょう。ね、へっへへ」
　三浦がjみついてくる。すぐにブラウス越しに乳房が揉まれ、スカ`トがたくしあげられた。
「おい、待てよ」
　みさをの口から肉棒をiき取った松田が、三浦に言う。みさをは床にへたりこんだ。
「いつもみたいにただヤルだけじゃあおもしろくねえ。何か新しいことをしないか。なあ三浦先生」
　突然の提案だった。何か松田には目算があるらしい。出鼻を挫かれた三浦は鼻白んだが、松田には逆らえない。
「そうですね。何かいい方法でも？」
「これだ」
　松田がいつぞやの浣c器を取りだした。女たちの色が浃铯搿
　美和子の部屋でみさをが凌辱されたとき、二人とも浣cされて出させられた。みさをなどは、まだI女だったにもかかわらずだ。
　I女がフェラチオし、浣cでS便を垂れ流す。松田たちにはこたえられないものだったとえる。
　それを再Fしようというのだろう。
「しかし松田先生。ここで二人にうんちをされてはたまりませんよ」
　三浦が臭荬溽崾寄─韦长趣蛟}にする。どちらも女たちにとっては、ひどく屈辱的だった。
「lもここでやるとは言ってない。俺だって自分の部屋が臭くなるのは勘弁だ。だからな、外の体育}欷匦肖んだ。俺がIを持ってる」
　松田が机の引き出しからジャラリとI束を取りだした。
　体育}欷趣いΔ韦稀⑻逵^のY手にあって、普段使わない体育祭などの行事に必要なO浃蛉毪欷皮く}欷坤盲俊％哎楗Ε螗嗓らxれているうえに、Iがかかっているので人も寄りつかない。
　四人は体育^を出て外へ踏みだした。
　午後五r近い。日がAきはじめていた。
　美和子とみさをの二人は、これからなされる拷にも近い淫事に、を地面に落として耐えていた。
　ガチャリという音とともに大きな南京Vがはずされた。ギギギと耳障りな音を立てて扉が_かれ、なかの湿った空荬栅撙扦皮る。
　埃っぽい空荬蚋肖袱胜ら、四人はなかに入る。松田の手で照明がつけられた。なかは二Aをぶちiきにしたようだった。
　意外と冥ぁ
　壁Hや奥には天井まで器材がeみあげられているが、まんなかは教室の冥丹らいに空いている。
「ようし、これに座んな」
　松田が器材のなかからゴザを出してきてひろげた。三浦にうながされて、女たちはゴザの上にあがる。ハイヒ`ルは履いたままにされた。
　コンクリ`トの床よりはマシだが、あがった足のYがAれそうなゴザだった。
「じゃあはじめるか」
　ドアが]じられ、内趣らIがかけられた。三浦が、持ってきたバッグをドサッとゴザの上に落とした。
「まずはかけつけ二百、いってみるか」
　冗を言いながら男たちが笑う。
「美和子、みさを。おまえたちは四つん@いになってケツを突きだしていろ。スカ`トは脱いでおくんだ」
　女たちに言~はない。
　羞uにを赤らめながらも、お互いをずにスカ`トをおろす。
　パンストもパンティ`もSされていない二人は、そのr点で秘部が剥きだしになった。セパレ`トのストッキングが美脚を包んでいるのが、剥きだしの下腹部をより淫らな光景にせる。
「そこにKんで四つん@いになりな」
　言われたとおりになる。たちまち、Fやかな二つのヒップが剥きだしでKんだ。
　その首に首がかけられ、さらにiがつけられた。
「もっと^を低くして、ケツを突きださねえか。脚を_け。ケツの穴が天井を向くくらいおっぴろげろ」
　松田の指示がwぶ。三浦は背後からニヤニヤしながら眺めている。美和子とみさをの凌辱を待つ姿荬完成した。
「いや、事ですねえ、この眺め。うくくっ。おま×こもお尻の穴も丸えですよ。よくもまあこんなにひろげたもんだ」
　こたえられない、といったふうに忍び笑いをもらす三浦。
「しかしアレですねえ。こうしてKべてみると、美和子先生とみさを先生の持ち物の`いがはっきりとわかりますねえ。美和子先生はグラマ`でたっぷりとボリュ`ムがのってる。みさを先生はまだ固くて、こう、I女のようなお尻ですねえ。くっくっく。色もそうだ。まったく照的ですなあ」
　自ら押しひろげられた二つの尻。しかしその中心に色づく秘部ははっきりと`う。美和子が暗褐色にくすんだ秘部を、唇も派手によじれさせ、u毛に包まれているのに^べ、みさをのそれはツルンとして白く、まるで一本の桃の割れ目のようだった。
　二つの淫花をKべ^べて、男たちは早くも股gの肉柱をたくましくさせた。
「いけねえ。最初の目的を忘れるところだったぜ」
「そうですねえ。ついとれてしまいましたよ。へっへへ」
　三浦がニヤつきながらバッグから浣c器を取りだす。丁なことに浣c器は二本用意されていた。グリセリン溶液を充填すると、一本を松田に渡す。
「じゃあひとつ、我慢^べといきましょうかねえ」
　浣c器をかまえた男たちが、女たちの背後に近づく。松田はみさをに、三浦は美和子に浣c器を当てがった。
「う、ううっ……」
　女たちから忍び泣きがもれた。みさをだった。しかし浣c器の筒口は、容赦なく肛Tに押し入ってくる。
「三浦先生、じゃあやるか」
「ええ、いきますよ」
　松田と三浦の二人が呼吸を合わせて浣c器のピストンを押しこむ。a液がみさをと美和子のc管にドッと流れこんだ。
「あうぅ！」
「ん、ん`っ！」
　二人の女たちが呻いた。男たちは浣c器をiくと、次の溶液を充填する。
　二本目が注入された。
「どのくらい入れてやるか。なあ三浦先生」
「まずはこれでじっくり子をませんか」
　待っているgもrgをojにするわけではない。パイプ椅子を引っりだしてきた男たちは、その上にどっかりと座ってフェラチオをSしむ。みさをと美和子は、迫りくる肛Tの爆kに怯えながら、奉仕しなくてはならなかった。
「う、うっ……」
　みさをは泣きながら肉棒を舐めしゃぶっていた。
　みさをはまだ女子大生である。富士工Iの教でさえないのだ。たまたまxばれた教育gのF訾この学校だったために起こった不幸だった。いや、そもそも教n程を履修しなければよかったのだろうか。
　どこまで考えても答が出るわけはない。ただ今は、目の前の松田の太りきった肉棒に唇を押し当て、舌先で舐めつづける以外にないのだ。もちろん最後は、かっぽりと口に含んでの抽送をいられる。
「どうした、みさを。泣いてばかりいないで、もっとしっかりしゃぶらないか」
　グッと首についたiを引っられる。
「は、はい」
　みさをのOりでは、美和子が幛韦长猡盲骏榨Д楗隶をせつけていた。チャプチャプ、ジュポジュポと淫らな音をかせる。
「どんなときでも、美和子みたいにな、嵝膜适耸陇颏工搿￥饯欷プロっていうものなんだぜ」
　松田はみさをの^を押さえつけると引に前後させた。
「うう`っ！」
　みさをはただ唇で肉棒を食いめながらピストンに耐えるしかない。んできれいにまとめたが、制フェラチオの振婴eれていた。
「う、う！　ぷはぁ！」
　みさをが^を押さえつけられてのフェラチオからようやく脱したのは、それから十分以上もたってからだった。
「なんだ、まだ出してないぞ。lがやめろと言った」
　松田の叱がwぶ。Oりでは美和子が脂汗を流しながらまだフェラチオをつづけている。
「も、もう限界なんです。その、お尻が……早く出させてください。おトイレに！」
「もうギブアップか。まあ仕方がないな。三浦先生！」
「ええ、ええ。きましたよ。若い人は我慢がないですねえ」
「立ちな」
　松田がiを持って立ちあがる。みさをも苦しい表情で立ちあがった。三浦が美和子にフェラチオを中断させて、それにつづく。
「ここでもらすと訾いこもるからな。外へ出るぞ」
　重い扉がガラガラと_かれた。下半身を剥きだしにした女たちは、それだけでビクッと震えた。
　首を引かれて外へ出る。体育^が手前にそびえていた。なかから\硬郡紊徒たちのZ声がもれてきている。
「よし、じゃあそこにKんでしゃがむんだ。ケツをこっちへ向けてな」
「脚をもっと_いたほうがいいですよ。`ってきれいなハイヒ`ルにかかったりしないようにねえ」
　ただしゃがむだけではなかった。脚を大きく_かせられ、腰を高くあげさせられ、肛Tがすっかり曝されてしまう。
　体育^の壁を前に、二つKんだ尻と肛T。肛Tの下には肉裂と、それを彩るu毛がえていた。
　みさをも美和子も、男たちの指示で七センチものハイヒ`ルを履いていた。原色のハイヒ`ルが光gを持って光り、女たちの屈辱の姿荬恕⑵婷瞍势Fっぽさを与えていた。
「あ、あぅ！」
　最初にQ菠筏郡韦悉撙丹颏坤盲俊
　すでに限界を超えていたのだろう。青白いに冷たい汗が浮かんでいた。
「で、出る！　出ちゃうぅ！」
　高く鳏菠垮辘蜗陇恰はっきりとわかるほど肛Tがぽっこりと盛りあがった。次の瞬g、嘴のように尖り、それがパッとけた。
「おおぅ、おおおぅ！」
　みさをはo意Rのうちに呻いていた。
　けた肛TからはまずA水が荬い瑜出して地面を叩いた。そしてg欠的にドロドロに溶けた粘土状の便がつづく。
「ああっ！　お、お尻が幛い＃　・恰⒊訾蓼工ィ　
　次は美和子だった。A水と便が肛Tから吐きだされる。派手な放屁というおまけつきだった。
「よし、これで二人ともか」
　松田は二人に肛Tの始末をさせると、さらに次の注入に取りかかる。
「次は五百は入れるぞ。悟しておけ」
　そのまま野外で五百P浣cが行なわれる。特大の浣c器でも数回分の分量だった。
「うぐぅ……」
「あおおっ……」
　女たちは地面に四つん@いにされていた。Fやかなハイヒ`ルはもう泥や土埃にAれていた。
「入ったぜ」
「こっちも入りましたよ、松田先生」
　今度は待つまでもなかった。五分ほどもするとみさをが限界をVえでた。
「今度はそのまま出しな。美和子のほうも浃悉いい坤恧Δ省６人いっしょだぞ」
　みさをと美和子の二人がKんで尻を高く鳏菠搿
「ああ`っ！」
　次の瞬g、ブ`ッとみさをの肛Tがいた。大量のA水が一本の流となって放物を描いた。
「うぅ！」
　つづいて美和子が出させた。みさをよりはいささかA水の冥りが大きい。シャワ`のようにぶちまける。
「ダメだ。二人いっしょだと言ったろう。もう一回だ」
「じゃあ最後は一リットルでいきましょう」
　三浦が言い、ついに一リットルが注入される。
「ああぅ！　もう、もうダメです。入りません！　む、o理です」
「もうちょっとだ。我慢しろ！」
　松田のピストンを押しこむ手にも力が入る。みさをの下腹がパンパンに膨れていた。
「ほら、iくときにくなよ」
　浣c器が引きiかれる。ピュッと小さくa液がもれた。みさをはnを食いしばって、必死に肛Tを引きめる。
「み、美和子さん。まだ？　まだですか。私もう！」
　みさをがOりの美和子の状Bを_かめた。同r射でなくてはまた浣cされる。美和子とタイミングを合わせようという苦肉の判断だった。
「まだ、まだ全部入ってないのよ。我慢して、みさをさん。むぐぐっ！」
「美和子先生、早く、早くしてえ！」
　女たちの屈辱のB携プレイを、松田と三浦がニヤニヤして眺めていた。そしてようやく美和子への注入がKわった。
「美和子先生！　美和子先生！　出る！　だ、出していいですか!?」
「ま、待って、まだよ！」
　美和子がみさをのOりに四つん@いになった。ヒップを高く鳏病⒏亻Tが斜め上方を睨む。
「美和子先生！　先生！　ホントにダメ！　もう、もう！」
「いいわ、みさをさん！　いっしょに！」
　ついに二人の肛Tが、同rにけた。
「あああ`っ！」
「おおっ！　おおおぅ！」
　ブ`ッ！
　一直にwびだすみさをの水流。すでにc内をあらかた洗筏筏克a液は透明だった。
　ブシャ`ッ！
　横では、美和子のいささか太くてシャワ`状の水流がほとばしっていた。
　夕けに二つの水流が弧を描いてxいた。男たちはZ声をあげた。
「こりゃあすげえ！　茏鳏溃　
「きれいなもんですねえ。へへへ」
　女たちによって作られた二つの水がKわった。みさをと美和子は首を引き立てられて再び体育}欷される。
「これでおまえたちのケツの穴もなかまできれいになったことだ。今日はこっちをさせてもらうぞ」
　松田がみさをを引き寄せる。みさをのがn白になっていた。
「まさか、お尻の穴で？……そんなこと、できません。o理です！」
　泣きださんばかりだった。
「三回も浣cされてきだしておいて、何を言いやがる。さっさと四つん@いになるんだ。どうぞケツの穴をヤッてください、っていうポ`ズにな」
「ううっ……」
　泣きながらみさをは四つん@いのポ`ズをとらされる。そのOりにはやはり美和子が同じようにKばされた。
「裂けないように、こいつをたっぷりTってやるよ」
　松田はワセリンを瓶から指ですくうと、みさをの肛TにTりこめていく。指を根元まで沈めて、なかまで丹念にTりこむ。
「あっ、くうぅ……」
　妖しい感にみさをが声をもらした。だがそんなq予も束のgだった。
「俺のものにもTっておいてやる。ありがたく思いな」
　ワセリンにテラテラと光る肉棒が、天を向いて屹立していた。松田が手を添えてみさをの肛Tに当てがう。
「ひっ！」
　思わず身をsめる。そこへズンッと入ってきた。
「あ`っ！」
　松田はみさをの肩口に手をかけてガッチリと固定すると、ズン！　と腰をRりだす。
「痛い！　痛い`っ！」
　苦痛をVえるみさをに、美和子が声をかける。
「力をiいて！　みさをさん。息を吐いて、身体から力をiくのよ！」
　そういう美和子も、肛Tを三浦に犯されている。三浦の身の肉棒は、もうすっかり根元まで埋没していた。
　美和子の言うとおりにすると、みさをの肛Tからにわかに硬さが消えた。ズルッと肉棒が入る。
「もう少しだ。よし、ほうら入ったぜ」
　ついに松田の野太い肉棒を驻撙长螭扦筏蓼盲俊Ｐn膜问gに、みさをはまた妞こみあげてくる。
　そんな……お尻の穴でがるなんて。なんて恐ろしいの。こんな、こんな破廉uな女にされてしまったんだわ！……
「そらよ！」
　松田がかけ声とともに腰をRりだす。
　ズンッ！　というn膜、みさをの感も吹きwばした。
「お、おいです。そんなに激しくしないで！　菠欷饯Δ胜螭扦埂￥、お尻が、裂けちゃうぅ！」
「まだだ！　まだまだ。我慢しろ！」
　松田の腰が、みさをのヒップを激しく叩く。そのたびに小さな尻がひしゃげ、パンッ、パンッと乾いた音がした。
　Oりでは美和子が同じように肛交をSし、ボリュ`ムののった尻を打たれていた。
「ああ`っ！　お尻が、お尻が灼けそう！　燃えちゃいそう`っ！」
　みさをが~叫する。もはや苦痛よりも、肛Tをuうn膜朔弄されていた。
「おおおっ！　ああ`っ！」
　Oりでは美和子がのような声をあげる。男たちはを合わせた。
「三浦先生。いっしょにイクかい？」
「いいですねえ。イキましょう」
　男たちの抽送がいっそう激しくなる。体育}欷韦胜に、女たちの喘ぎと、尻を打つ打囊簸こだました。
「あああ`っ！　もうダメ`っ！　死んじゃう`っ！」
　みさをはもう、四つん@いに身体を支えることもできず、上半身を床に突っ伏していた。その腰を支えるように松田が背後から突きこんでいる。
「おう！　おう！　イクぞ！」
「こっちもイキますよ！」
　男たちがとどめの一突きを肛Tへ叩きこむ。深々と突きこまれた肉棒が、その最深部で火をいた。
「ああぅ……ああ」
　c管の奥深くに煮えたぎる毒液を注ぎこまれて、みさをが~する。
「ああっ！　幛ぃ　・ぁいいっ！」
　美和子は身体のなかの幛丹恕⑸硖澶蚬なりに反らせてエクスタシ`に_した。
　冷たい体育}欷未菠恕⑴たちの身体が皮韦瑜Δ塑がっていた。
　だがまだ凌辱はKわってはいなかった。男たちは相手を浃ā⒕绚い蛎证浃à皮蓼客护こんでいく。すると死んだような女たちがまたK生し、声をあげはじめる。
　恐るべき交Zは夜までたっぷりつづいた。


第十二章　美肉に群がる教え子_

　から射しこむ光が、教室のなかを眩しいほどに照らしていた。
　大きくはないがよく通る声で、美和子が教科を音iしていた。カツカツとハイヒ`ルが床を叩き、机のgの通路をゆっくりと步く。
　真っ赤なボディコンシャスのス`ツ。首もとに金のチェ`ンネックレス。腕にも金のブレスレットが光っていた。\に金のピンヒ`ルは、八センチものヒ`ル高をFっていた。
　教室のlもが、女教にあるまじきセクシ`な美和子を盗みていた。まじまじと注する者も多かった。
　それらのシャワ`のなかで、美和子は背筋を伸ばし、臆することなく步いていく。
　ウエ`ブが豪Aな栗色のロングヘアをかきあげる。きれいに引いた眉が菸护飧撙尖っていた。Lい睫毛の目が、伏し目がちに教科の英文を追っていた。真tのル`ジュを引いた唇がセクシ`に濡れて_いた。
　完璧な美しさをせる美和子。しかしそのス`ツとストッキングの下は、下着も着けない全裸だった。
　美和子が胸をって机のgを步いているときだった。手に持った教科の上に、丸めた片が投げこまれた。
「！…………」
　一瞬、美和子の声が止まる。そこにちょうど授IK了のベルが重なった。
「今日はここまでにしましょう。第七章は明日の授Iでまた勉します。みんな土を忘れないでね」
　そっと片をひろげてみる。思ったとおり、それは菊地からの呼びだしだった。四r限目に体育^へ来いという。
「体育^に？」
　美和子は菊地の真意をはかりかねながらも、\い予感に震える思いだった。
　
　体育^は菊地たちのクラスの生徒たちで埋まっていた。
　体育の教が休みらしい。松田は他のクラスの授Iでグラウンドへ出ているようだ。
　体育^のなかは、自主的にドッジボ`ルや、バスケットのワンオンワンで[ぶ生徒たちのZ声に包まれていた。
　そこへ真っ赤なボディコンス`ツの美和子が入ってくる。否辘胜筏松徒たちの目を引きつけた。
「菊地くんは？」
　菊地たちグル`プは、体育^奥のステ`ジ前にしゃがみこんでいた。ジャ`ジに着替えてもいない。
「先生、素直に来るとは感心だぜ。もっとこっちへ来なって」
　美和子は警戒しながら近づいた。しかし多くの生徒たちの前で、彼らが手を出すわけはないと思っている。
「このヒデキがおもしろいものをつけてきたんだ」
　ヒデキがMみでる。その目は舐めるように美和子の身体をつめていた。
「いや、偶然つけたんスがね。この四年前のスポ`ツI。こいつにdってる新体操の栗原美和子ってx手、c世大学の三年生って出てるんスけど、この人は先生とどういうvSなんスか？」
　ヒデキはスポ`ツjIのペ`ジをひろげる。
　グラビアペ`ジに、レオタ`ドを着た新体操のx手たちが鬏dされていた。
「そ、それは……」
　lでもない、美和子自身だった。
　高校のころから新体操をやっていた美和子は、大学生のころにはいろいろな大会に出訾工毪蓼扦摔胜盲皮い郡韦馈
「フラワ`カップ新体操x手丐问一位っスか。成は中くらいっていうところかな」
「それは！　その大会に出るだけでも大浃胜韦琛￥、いえ、_かに、メダルや表彰台の位になったことはないわ。だから……」
「だから新体操をやめて英Zの教になったんだな」
　菊地が笑う。美和子はうなずいた。
「成なんてどうでもいい。俺たちはよ、美和子先生の意外な面をつけてうれしかったのさ。ところで今日のこの授I、先公が休んで休vになってる。それでな」
「先生にせてもらいたいんスよ。ビュ`ティフルな新体操をね。そのためにほら、レオタ`ドも用意しておきましたぜ」
　ヒデキがポケットから小さな布地を取りだした。
　美和子は息を驻螭馈Ｍ护つけられてひろがったピンクのレオタ`ドは、子供用の小さなものだった。
「これは！」
　美和子はようやくわかった。菊地たちの新たなたくらみ。美和子に子供用のレオタ`ドを着せて踊らせ、そのuずかしいさまをapしようというのだ。
　こんなレオタ`ドで踊れというの!?　クラスの生徒たちの前で！……
　しかし、やらなければ写真を盾に{迫される。逡巡するものの、美和子にそれ以外の答はない。
「……わかったわ。やります」
　じっとりと身体に汗がBんでいた。
「そうこなくちゃ！　じゃあ先生、このレオタ`ドを着てくださいヨ！」
　ヒデキからレオタ`ドを手渡される。
　ステ`ジので着替えることはSされたが、レオタ`ドを着るには全裸にならなくてはいけない。下に着るインナ`ショ`ツなどはもちろん与えられなかった。
「これは！」
　美和子はレオタ`ドを着てみて@いた。
　レオタ`ドはY地が剥ぎ取られていたのだ。これではホンののような布切れ一枚に、全裸の身体を包まなくてはいけない。
　もともと子供用のレオタ`ドはL身の美和子には苦しすぎるほどだった。それでも伸sする素材に助けられてなんとか身にまとう。肩~の部分を通すために、思いきり股gをめあげなくてはならなかった。
　o理やり身に着けたレオタ`ドは、思った以上の惨状をせつけていた。
「こんな格好で踊るなんて！　ああ、どうしたら……」
　小さすぎる生地は、美和子のグラマ`な肢体を思いきりめつけてくる。というより、あらゆるところに食い入ってくるのだ。
　Y地を剥ぎ取られた薄いピンクのレオタ`ドは、それだけで乳首もu毛も透けてえるほどだ。それに加えて激しすぎる食いこみ。
　柔らかな美和子の白いバストを、覆うというよりは乳首のまわりだけをkに走っている~のようになっていた。
　股gではなおひどかった。股gを包むことなどできず、糸のようにくなった股布がすべて肉裂のなかに食いこんでいるのだ。ハイレグなどというものではなかった。
　u毛は、k一本のになったレオタ`ドの左右から盛大にはみだしている。その先は肉裂のなかに消えていた。美和子が脚をひろげると、左右の肉の唇がLすところなく露わになるはずだった。
「どうしたい？　浃Lすぎるんじゃねえのか」
　焦れた菊地たちが美和子の着替え鏊に入りこんでくる。美和子は思わず胸と股gをLそうとしたが、山岸にI手を取られ、背中にねじりあげられた。
「あぅ！」
「ひょ`！　超セクシ`じゃん！」
　ヒデキが{子にのって美和子のレオタ`ドを引っった。gに美和子の乳首がこぼれ、股gのu裂がを出す。
「おケケが丸えっスよ！　ケツも全部丸出しだ。すげえすげえ！」
　d^するヒデキを押さえて菊地が言う。
「美和子先生の独占ステ`ジだ。おいヒデキ、音Sをかけてやれ」
「へへ、オ`ケイっス！」
　物にLしてあったステレオラジカセのスイッチを入れる。スピ`カ`がラヴェルのボレロを奏ではじめた。
　体育^の生徒たちがギョッとしたようにステ`ジをつめた。
「さあ出番だぜ！」
　山岸が美和子をステ`ジへ突きwばした。
「ああっ！」
　ステ`ジ中央に崩れる美和子。最初は何が起こったのかわからなかった生徒たちも、美和子の姿をて@@の目を向ける。
　あ、あ……どうすれば……どうすればいいの！……
　ステ`ジの上の美和子に、あらゆるが集中していた。すでに美和子とlもがわかっている。
　ざわざわとざわめきがこえた。生徒たちはニヤニヤしながら互いに何か言い合っている。しかしその目は一瞬も美和子の身体からxれることはない。
　美和子は立ちあがった。
「おお`っ！」
　どよめきが起こった。
　ほとんど剥きだしのバスト。はみだしたu毛。裸と言っていい美和子の肢体に、が突き刺さる。
　ほとばしるの洪水が、美和子の身体を狂ったように幛していた。呼吸が荒くなる。バストがふっくらと膨らんで、乳首がキュッと硬くYgした。ジワッと蜜が溢れてくるのがわかる。
　られてる……られてるのね。こんなに、大荬紊徒たちに！　ああっ！……
　美和子の腕があがった。身体がリズムをとりはじめる。
　リボンも棍棒もない。しかし美和子は新体操のフォルムをなぞり、身体を伸びやかに舞わせていた。
「やりやがる」
　ステ`ジのでていた菊地が郅。ヒデキに目配せした。合恧蚴埭堡骏谣钎が目をxかせて走り去った。
　ステ`ジの上では美和子の演技がつづいていた。
　息をませながらジャンプする。ロングヘアがなびき、美和子の表情がxく。N氦圣啸攻趣支えるものもなくユサユサとみ、硬く尖った乳首がをのぞかせた。
　高く脚を鳏菠搿％榨恁螗趣ら、の正面まであげた片脚を抱えるようにしてトウで立つ。限界まで食いこんだレオタ`ドは、左右の肉唇を完全に露出させていた。u毛に覆われた二つの唇が、Lすものもなく生徒たちの目に曝された。
「すげ`！」
「ヘア丸えだよ！　ヘア！」
「たまんね`！　乳でかすぎ！」
　美和子の一ひ婴恕⑸徒たちがZ声をあげる。最初は冷やかしばかりだったのが、美和子の事な身のこなし、Xやかな踊りに、@きに浃铯盲皮い俊
　そして、踊るたびに露わになる美和子の裸身に、目をxかせて入っている。全Tが押し合いながらステ`ジに食いつき、必死に美和子をあげていた。
　常なd^状Bにっていた。
　踊っている美和子にもd^が护铯盲皮る。それがますます美和子の身体を幛した。
　今や美和子は全力で踊っていた。心地よく汗がきだし、レオタ`ドを濡らす。Y地のないレオタ`ドはたちまち完全なシ`スル`と化した。
　美和子が婴たびに、股gに食いこんだレオタ`ドがさらにずれ、食い入る。肉裂を割った~が肉芽を擦りあげていた。擦られ、甘蜜をまぶされた肉の真珠は、ぷっくりと膨らんで、さらなる嬲りを欲するかのようだ。
　て！　美和子をもっとて！　あぁ、莩证沥いぁ…身体が幛い铮　…
　恍惚とした表情がxく。股gではH限なく甘蜜が溢れだしていた。
　美和子は腰を床につけると、グルッと脚を巡らせて_脚した。I脚が一の字になって、股gが天を向く。
「うおお`っ！」
　生徒たちがどよめいた。
　美和子の肉裂がぱっくりと割れ、甘蜜に濡れたレオタ`ドの~ごと、なかの秘肉を曝けだしたのだ。
　秘肉を曝しながら、美和子がニッコリと微笑んだ。tいル`ジュの唇が、セクシ`に濡れている。
　そのまま_脚した脚をブルンと振って、うつ伏せになる。脚は_いたままだ。股gの~がずれて肛Tまでが丸えになった。美和子の肛Tのまわりを彩る柔らかい毛の存在が、生徒たちを@かせた。
　ボレロがKわりに近づいていた。盛りあがりをせるラストに向かって、Q客の生徒たちも、美和子も、恐ろしいほどのd^に包まれていた。
　汗に濡れたロングヘアが、や胸にりついて凄~に乱れる。股gと内腿には、汗だけとは思えないみがはっきりと流れだしていた。
「ああっ、ああ！　もう！」
　ボレロが最後のS章を奏で、管S器のいっせいの咆哮によってついに最後を迎える。美和子の身体がステ`ジの中央に止まり、I脚を大きくひろげ、身体を思いきり反らせてポ`ズをとる。
　美和子は思いきり肉裂を曝しながら、自らもエクスタシ`に_した。
　その姿に入る生徒たち。一して音Sが止まり、体育^に静寂がLれた。
　静寂を破ったのは菊地だった。
　パンパンパンッ！　拍手をしながら近づいてきた菊地は、美和子の手を取って立ちあがらせた。
「すげえよ。先生」
「菊地くん……」
　菊地をつめて微笑む美和子。しかし菊地はその腕を取ると、レオタ`ドの肩~をつかんで引きおろした。
「!!…………」
　あっというgに美和子の裸身が、今度こそLすものもなしに露わになった。引に足のgまでずりさげると、菊地は美和子を思いきり突きwばした。
「ああっ！」
　バランスを崩して美和子がステ`ジからげ落ちる。そこに待っていたのは、ステ`ジ前になりになった生徒たちだった。
「おお`!!」
　どよめきとも咆哮ともつかぬ声が沸き起こった。生徒たちの身体の上に、抱えられるように落ちた美和子の裸身に、lともない手がo数に伸びる。
「や、やめて。やめなさい！　xして、あああっ！」
　たちまちI手とI脚が押さえつけられる。脚がすぐに_脚させられ、敏感な秘肉に何本もの指が突きこまれる。こねまわされ、擦りあげられた。
　乳房も揉みくちゃにされる。乳首がつままれ、引っられ、指で押しつぶされた。
　l彼となく叫んでいた。
　Z声のなかで、美和子の身体が生徒たちのなかに沈んでえなくなった。
　菊地は美和子の姿を届けると、急いで体育^を後にした。
　
　体育^のなかの狂Bが嘘のように、そこ弓道訾暇菠蓼辘えっていた。
　lもいない射訾恕みさをの引く弦のキリキリとした音がかすかにいていた。
　ビュッ！
　空荬蚯肖盲剖袱wんだ。
　白と\の的の、ほぼ中心に突き刺さった。
　パチパチパチ！
　まばらな拍手にみさをは振り向いた。
「事なもんだな」
　菊地とヒデキ、それに山岸の三人だった。
「あなたたちは？　ここの生徒ね。弓道訾送磷悚扦がらないで。今すぐ出るか、靴を脱ぎなさい」
　みさをがキッと菊地を据えた。凛々しい表情には、松田たちの性奴_にされている事gの片[さえ、うかがい知ることができない。
「まあまあ。そうカタいこと言いっこナシっスよ。オレたち、ただ、真行寺先生とお近づきになりたくて。ね`菊地さん。真行寺先生といえばh大会で入pしたほどの腕前なんスよね。オレたちに荬摔筏胜い恰ドンドンやってくださいよ」
「お断りするわ」
　きっぱりとした拒~で、すっと横を通りすぎようとするみさをの腕を、山岸ががっちりとつかんだ。
　めあげられてみさをが呻いた。
「何をするの！」
「何をするの！　だって。ははは、菊地さん。さすが女子大生は、美和子先生とはまた`った若々しい魅力っスよね」
　美和子の名前を出されて、みさをの表情がサッと窑盲俊
　菊地がニヤリと笑う。
「察しのとおりだ。あんたがもう松田や三浦にさんざんヤラれてるってことはとっくに知ってるんだぜ」
　みさをのがnざめる。震えていた。
　まさか。この生徒たちが……知っている？　私と美和子先生のことを!?……
　それまでピンッとっていたoの糸がプッツリと切れた。凛々しく莞撙い撙丹颏晤が、がっくりと萋浃沥筏郡瑜Δ摔胜搿
　その瞬gを、菊地は逃さなかった。
「あっ！」
　みさをが何か言うgに、弓道着の衿をつかんだ菊地の手が、大きく胸もとをはだけてしまっていた。
　松田たちに下着を着けることを禁じられているみさをは、素肌の上に道着を着けていた。白い道着の下は素肌だった。大きくはないが、完璧な半球を描いた美乳が、乳首までを男たちの目に曝した。
「お`っ！」
　ヒデキが大喜びする。菊地は声も出ないみさををそのままに、ほとんど道着を取り去ってしまう。双乳が二つとも露わになる。みさをは必死にLそうとするが、もう一方の手も山岸に取られてしまった。
　バンザイをする格好になってしまったみさをのo防浃圣啸攻趣颉⒕盏丐こねまわす。乳首をつまみあげると、にわかに硬くなってきた。
「やめて。おい！」
「そうはいかねえな。ここで俺たち三人の相手をしてもらうぜ。安心しな。ここの蹰]まりはしっかりしておいた。みさを先生のかわいい弓道部Tたちが、助けに来たりはしねえよ」
「ああ……」
　n白になるみさをにヒデキがにじり寄る。身体に残ったCFをはずしにかかる。
　こ、これを脱がされたら、裸にされてしまう！……
　弓道訾尉菠堡丹恕みさをの悲Qがこだました。
　
「なんだ！　どうした、このXぎは！」
　おせっかいな生徒の注Mでlけつけてきた松田の目には、信じられない光景が映っていた。
　ステ`ジ下に、全裸の美和子が横たわっていた。そのI脚を生徒が引っり、いっぱいに_かせている。剥きだしになった股gに取った生徒が、せっかちに肉棒をiき差ししていた。
　生徒の一人がジャ`ジをおろして、肉棒を美和子の口に突きこんでいる。他にも、乳房を揉んだり吸ったり、肉裂をいじったりしている生徒たちがいた。
　美和子の身体に、のように生徒たちが群がっていた。松田のている前で、美和子の身体が引っくりかえされ、今度は`う生徒が肉棒を突きこんでいく。
「はぐぅ！　あおおお！　い、イク！　待って。また、またイクのお！」
　美和子が叫ぶ。その口にeの生徒の肉棒が突っこまれる。
「んぐっ！　んうぅ！」
　喉まで突きこまれた肉棒にむせながら、しかし美和子のはZ喜にxいていた。
「松田先生、これは！」
　いつのまにか三浦がOりに立っていた。しかし二人の教とも、手を出すこともできずに呆然と守るばかりだった。
　
「ああぉぅ!!」
　四つん@いにされたみさをの肉Tを、菊地の肉棒がいていた。
　全裸にされたみさをの口は、山岸の特大の肉棒が塞いでいる。
「へへ、ちょっと失礼っス。みさを先生はこっちのほうも好きだっていたんで。これはどうスか」
　ヒデキがバイブレ`タ`をみさをの肛Tに当てがう。
「ひっ！」
　Эsするみさをの肛Tに、o理やりバイブを突きこむ。
「んん`っ！」
　肉棒を]ったまま呻くみさを。まとめたが解かれて、Fやかなストレ`トヘアが身体に散っていた。
　菊地が腰をRりだすたびに、肛Tに啡毪丹欷郡蓼蓼违啸ぅ证つられてeれ婴。eれるバイブをながら、菊地はあるシ`ンを思いだしていた。
　あの日。
　グラウンドでフェラチオさせた後、美和子は身支度をしながら菊地に言ったのだ。みさをもまた、自分と同じように松田たちの性奴_にされていると。
「みさをさんは教育g生だから、もうすぐ大学にってしまうわ。ヤルならあと一Lgしかrgがないわよ」
　口の端に残った精液の残滓を、バレンチノのハンカチ`フで拭いながら、美和子は妖しく微笑んでいた。
「おらおらおら！」
　菊地は^に浮かんだシ`ンをBいのけるように、よりいっそう激しい抽送を、みさをの身体に突きこんでいった。
　三人の生徒たちの肉棒を次々と受け入れて、みさをもまた何度も~に押しあげられた。
　女たちはほぼときを同じくして、激しい快感の工韦胜に堕ちていった。

