『Ｓｈaｌｌ　ｗe　レイプ？　淫zの美人妹』　巽　w窝


第一章　说膜衔赐鋈耍子27r

　早英菜ちゃん、元荬扦工。
　高校も新学期がばじまったことと思います。新しいクラスにはもうTれましたか？
　早英菜は^がいいから、また学委Tにxばれたりしたのじゃないかしら。新しいお友だちもたくさんできましたか？
　さんば元荬扦埂
　いろいろあったけれど、今はすっかり一段落して落ちつきました。
　つい休みがちで、お得意にもずいぶんとご迷惑をかけてしまいましたが、お店のほうもまた_けることにしました。
　いつまでも沈んでいるわけにはいかないものね。何より今はお店のほう、がんばってみるつもりです。
　早英菜も学校が休みになったらぜひ一度[びに来てね。
　それじゃ、季の浃铯昴俊L邪などひかないように荬颏膜堡皮ださい。
　短い便りでごめんなさい。
より

　春のLがXやかに、ときおりく吹きつけた。
　三田村子は二十七r。
　Lに乱れるセミロングのを押さえてクルマから隆りる。
　v訾ら数分步いたところにある南部イタリア{の二A建。大きくはないもののt洒なこの建物がブティックになっていた。
　子は若くしてこのブティックのオ`ナ`でありU诱撙坤盲俊
「おはようございます！」
　子が入るなり、すでに出勤していたアルバイトの少女が元荬瑜挨拶してくる。
「ごめんなさい。今日はy行に寄ってきたものだからWくなってしまって。木村さん、何か浃铯辘悉りませんか？」
　木村、と呼ばれたのはさらに奥にいた女性だった。洋服のまった段ボ`ルからをあげる。
「いいえ、店L。仕入れも}ありません。rg通り、十rに店を_けられます」
　眼Rをかけた面の神U|そうな立ち。年のは三十代半ばというところだろう。しかし仕事に忠gな面は、子の大いに信mするところとなっていた。
　先ほどのアルバイトの少女、理{を入れて三人が、このブティック「ミスティＭ」のスタッフのすべてだった。理{はL三日勤栅问护い韦瑜Δ胜猡韦坤ら、木村と子の二人きりということも多かった。
「さあ十rね。店を_けましょう。今日も一日、よろしくおいします」
　子が^をさげ、二人がつづいて^をさげる。クラシックなりノッカ`つきのドアが_けられ、ミスティＭの一日がはじまる。

　ミスティＭはもともと子の夫、F嗣がはじめた店だった。
　年のxれた夫F嗣は、子が二十二でY婚したとき、すでに四十rになっていた。二度目のY婚だが子供はなく、子はこの、父にも近い夫と二人きりの幸福なrgを^ごすことができた。 F嗣はgI家だった。
　もともと入家具会社を持ち、その家具を婴工毳タログ婴位嵘纭さらにビジネスホテルのU婴湫・丹孰j、衣料品の店まで出す多角U婴证辘蛞せていた。
　このミスティＭもそんな店の一つで、ファッションにd味を持ち、服のT学科まで出た子にと与えられたようなものだった。
「ミスティＭの"Ｍ"って何の略？」
　子はF嗣にい亭皮撙郡长趣ある。
「なんだと思うね」
「う`ん、マダム、とかミセスのことかしら？　女性服Tのブティックでしょう？」
　F嗣はパイプのを吐きだしながら笑って教えてくれた。Ｍはマウンテンの^文字だった。F嗣の、若いころの登山の趣味からきた言~だったのだ。
「ミスティ．マウンテン。素长拭前ね……」
　Fにる山の、紫色のきの姿がYにぱあっとひろがる。子はF嗣のガウンの胸にを埋めて、まだぬ神秘的な光景を想った。
　そのF嗣が死んだ。
　急死と言ってもいい突然の出来事だった。莘证いと言って倒れ、一Lgほどの入院の後にらぬ人となった。
　z言はなかった。
　たちまち、残されたzb、会社をめぐって蜂のzをつついたようなX婴起こった。
　子はF嗣に三年Bれ添ったが、子供もない。たちまち蚊い瓮猡朔扭辘坤丹欷俊
　それからは、F嗣のIH、兄弟、H戚、会社の植俊さらにF嗣の前妻などが入り乱れての、文字通りzb争いになったのである。子の相A分は再三削られ、最後に残ったのはミスティＭだけだった。
　争いがようやくKわったのが一年前。F嗣の死から二年近くがたっていた。
　心身ともに疲れ果てた子は、一rはミスティＭを手放そうかとさえ考えた。
　だがF嗣が自分のために作ってくれた店を人手に渡すのは必ず後で後悔するに`いない。それに、叭栅工毪长趣猡胜ふさぎこんでいるのは、いつまでも^去を引きずっているようではないか。
　ここ一年ほとんど休眠状BだったミスティＭを改装して、新たに_店したのがついこのgのことだった。
　木村はもともとのスタッフで、今では子にとってなくてはならない人材だった。仕入れからブティックの\婴蓼恰⒋_gにこなすことのできる事g上の店Lのような存在になっている。
　木村に加えてアルバイトの理{がいた。若くて元荬韦いど倥だ。子は、いるだけで荬蚊鳏毪なる理{を荬巳毪盲皮い俊

「ふうっ」
　大げさにため息をつくと、子はバッグをテ`ブルの上に投げだした。上着を脱ぐのもそこそこに、ソファ`の上に寝がる。
「忙しかったな、今日は」
　ついさっきってきたばかりだった。
　新装_店のセ`ルをアピ`ルしたのが幸いしたのだろうか、今日も予想以上の客足だった。心地よい疲焊肖子を包む。
　私が交差する、地域内タ`ミナルの自由が丘。もともと立地条件はいい。ミスティＭの滑りだしはまずまずだった。
「でも、まだまだ安心なんてできないわ。がんばらなくちゃ」
　子はソファ`から起きあがるとをかきあげた。壁の姿をる。
　まだまだ美しい子だった。
　二十七rという年hも、少しも子の若さをpなうことはできていなかった。
　F嗣が郅筏俊⒅的で端整な立ち。
　眉はきれいなラインを描いて尖り、やや神U|だが品のよさを感じさせるものだった。二重目wが美しい切れLの目。形よく尖った鼻梁。ル`ジュがよく映える少しだけ官能的な唇。
　すべてが子の美しさをりたてていた。むしろ年を重ねるにつれ、子の美貌はよりxきをしたようだった。
　子は手早く服を脱ぐと、バスル`ムに入った。
　立ったまま幛ぅ伐悭铹`を全身に浴びる。の奔流が、芸g的ともいえる子の全身を舐めて流れた。
　Ｅカップはゆうにある八十八センチのバスト。量感は申し分なく、完璧に近い半球形を描いた形も、まるで美を求めてやまない刻家が身の力で造形したかのようだった。そのきには小さな乳首が尖っている。
　ウエストはバストのNかさと引き替えのように引きまり、なだらかに腰からヒップへのラインとつづいている。
　ヒップはもともと大きくなかった子だが、このところめっきりと脂が\って、触れてほしいと言わんばかりのボリュ`ムをせていた。りきって、それでいて密度も高く、キュッと上向きに持ちあがっているところなどは、持ち主の菸护胃撙丹蛭镎Zるかのようだった。
　Lい脚はみずみずしくまっすぐ伸びて、ミディ丈のスカ`トなどでLしてしまうのが惜しいほどに思わせる。
「ああ」
　を荬摔护骸㈨子は^からを浴びた。激しい水流につい声が漏れた。疲れというより、それは身体の芯まで染みこんだ何かを洗い流そうとするかのようだった。
　シャワ`から出てを乾かし、ソファ`にもたれてテレビなどているともうrは零rだった。ベッドル`ムに移ってjIをぱらぱらめくる。眠荬やってきたところで本を]じ、荬蛳したのだが、意外なほど目が辘à泼撙欷胜なった。
　最初は、まだはじまったばかりのミスティＭのU婴韦长趣肖りが^に浮かんでxれなかった。だがそのうち、意Rの中身は死んだF嗣のことに移る。そうするとF嗣の仕草や声が@くほどリアルにdってきた。その肌の感触、体臭までr明に思いだしてしまう。
　今でもこういうことがたびたびあった。
　忘れたはずなのに、普段は思いださないのに、突然フラッシュバックのようにすべての感がdってくる。それは子の、忘れようとする努力にするのeりかえしのようなものだろうか。
　そしてそんなとき子は、どうしても去ってくれない身体の火照りに身をますことになった。
「ふう」
　何度も寝返りを打ち、眠りに集中しようとした。だが意Rするほどに^も身体も醒してしまう。そしてJめたくないことだが、いつのまにか全身がじっとりと汗はみ、シ`ツにましく腰を擦りつけていた。
　自然に手がГれていった。子のい指がパジャマのズボンの上から差しこまれていく。す`っと降りると、パンティ`の上を逡巡するように何度もまわった。
　窑蛎瑜ように婴い皮い恐袱やがてゆっくりと下へ降りた。ふっくらと盛りあがった土手を^ぎ、急激に落ちこんでいる部分へ吸いこまれていく。
　パンティ`の布も被となって郡筏皮い毪趣长怼￥预盲郡辘乳]じ合わせた大腿のgの小さな隙gに指が消えた。やがて何かを掘り当てたように、子の身体がピタッと震えた。
　股gに潜っていたい中指が婴だす。子の欲望の悉搜丐盲啤⑸舷陇恕ときにはXく触れるように、突然激しくグイグイと押しつけられる。一点に留まり、何かをついばむような婴をすることもあった。
「ん、ん……」
　子は寝具にを伏せていた。かたく目を]じ、一心に何かを想っている。
　]はt潮し、小鼻が膨らんでいた。だんだんに早くなる呼吸が、子の身体を急激に幛していく。
　簸韦胜で、子の指はF嗣の指だった。その指が徐々に子の身体を高めていく。身体が火照るほどに、指は大胆さをした。
　吸水性のいいコットンのパンティ`がじっとりとみを吸ってその染みをひろげる。染みの中心をLい中指が次第に早く婴。
　もう片方の手はパジャマの上着の下に潜りこんでいた。
　しっかりと乳房をつかみ、やわやわと揉みしだいている。完全に突起した乳首はXくパジャマに擦れるだけで、その持ち主に声をあげさせるほど敏感なものだった。それをついには摘みあげ、くびりあげる白い指。
「ああっ！」
　子の口から最初の官能がほとばしると、あとはもう抑えが郡なかった。次から次へとQ咽が漏れはじめる。があがり、身体全体が弓のようにしなった。
　パンティ`の上からまさぐっていた指が股布を分けるとなかに潜りこんだ。肉裂に直に沈みこむ子の指。
　しばらくすると、もどかしげに腰を振り、子はパジャマの下とパンティ`を荒々しく脱ぎ韦皮俊
　同rに寝具もはねあげる。裸になった下半身をベッドの上にひろげ、大きく脚を_くと、邪魔するものの何もなくなった肉裂を自らの指で蹂\する。
「あ、ああ……ん、ん、あぅ！」
　肉裂のなかはもうすっかり蜜の海となっていた。自由になった子の指はニュルンと蜜のなかに泳ぎ、ひとしきり[んだ。
　たっぷりかきまわすと、蜜の证酥袱突きこまれる。最初はスポスポと指の先端が出入りするだけだったのが、根元まで埋めて膣奥をグリグリと刺激する。そうして濡れそぼった蜜まみれの指の腹が、今度は肉裂の上端、肉の芽をこねまわす。
　子は婪に快Sをりはじめていた。
　知的で萜筏る容貌からは考えられないようなu铯つづく。
　これ以上ないほど_ききった脚。そのgにはu毛から\々とした淫毛がつづき、肉裂をすっかり覆っている。
　体毛はそれほど猡ない子なのに、股gの部分だけが集中的に毛深かった。
　冥す欷四嫒角形に生えたu毛。硬くてLい毛はうっそうとした密林を思わせた。さらにその毛は肉裂までつづき、肉唇のI趣颏婴盲筏辘雀菠盲皮い搿ｍ子がいちばんLしておきたいところ、アヌスのまわりまで柔らかい毛がuずかしく生えていた。
　色白の肌。b毛もまれなツルツルの肌なのに、股gだけがなほどアンバランスに毛が密生していた。
　毛足のLいu毛を分けて、子の指が肉裂に沈んでいる。パジャマの上はすっかりはだけられて、仰向けになってもその形を崩さないＥカップの美乳が、小さなきを天に向けて尖らせていた。
「んあぁ！」
　子は片脚を立てると、それまでバストを揉みしだいていた手をヒップからくぐらせた。つまり片手は前から、もう片方の手は背中からヒップの合わせを割って後ろから肉裂へと侵入しているのだ。
　わずかな股gのu肉に、前と後ろから子の白い指が差しこまれている。あまりといえば目を覆うばかりの淫らさだった。
　前からの指が肉の芽を弄んでいるg、蜜证送护こまれ、出し入れされるのは後ろの指の役目だった。
　肉の芽が包皮を剥きおろされ、直に指铯朔弄されていた。かすかな粒のような若芽が、いまや小豆大にまで膨れあがり、子の官能を幅する。
　肉の芽にきた前の指が肉唇をついばみ、肉裂をかきまわしはじめると、後ろの指はアヌスに触れはじめた。
　じつはこのアヌスヘの刺激は、F嗣が死んだ後、我慢できずにはじめてしまった自慰のなかでつけたものだった。
　それまでアヌスヘの幛胜墒埭堡郡长趣猡胜った子だった。それが偶然あるとき、自慰の最中アヌスを触っているうちに、まったく`った官能が身体に芽生えるような感じがした。
　その^のように、子の指はいつまでもeれyくアヌスの周欷蜻[びつづけた。いまでは恐るおそるながら指を半ばほどまで沈めるようになっている。
　肉裂から溢れ、垂れ落ちた淫汁に滑りを得て、子の指がS々とアヌスに沈みこむ。第二vのxりまで埋まると、出し入れがはじまった。
「あ、あんっ！ああっ、あああ！」
　ついには前後二つの穴の同r抽送になってしまう。真っ赤に充血したu肉、ほっこりと幛颏猡盲婆颏椁螭昆ヌスに、子の二本の指が同rに出入りする。そのgにも、余った指が肉の芽をついばんだ。
　前をかきまわす指が肉唇をコネまわす。濡れた肉唇がたてるピチャピチャという音が、静まりかえったベッドル`ムにき渡った。
　次第に大きくなる子の吐息。濡肉をシェイクする指のヌチャッ、スチャッという音がそれに混じった。
　荬び啶盲郡韦、子の後ろの指が深々とアヌスを抉った。初めて根元まですっぽりと突きこまれる。
「ああっ！」
　子は一声高く叫ぶと、身体を弓なりに反らせて硬直した。がぐっと身体を投げだす。荒い呼吸に胸が大きく上下していた。
　だがこれだけではKわらなかった。
　汗ばむ身体に残ったパジャマを脱ぎ韦皮迫裸になると、子はベッドから降り、サイドテ`ブルヘ走った。
（ああっ、またこれを使ってしまう！）
　サイドテ`ブルの一番下の引きだし。その最奥に重にしまわれた小箱に入っていたもの……。
　それは一ふりのバイブレ`タ`だった。
　子は小箱からバイブを取りだし、手に取った。途端にドクン、と大きく心が}打つのを感じる。
　バイブとしてはそう大きな物ではない。肉茎の部分も十センチ余り、太さも三センチ程度とおとなしい。
　それでもその男根を模した形、くっきりと刻まれたリアルな血管や证ばり具合、反りかえったまがまがしい姿は子の目をとらえてxさない。久しく途~えている生身の男との情交を思い起こさせずにはおれないのだ。
　子がIったものではない。
　たとえどんなに身体が狂おしく欲したとしても、子が自分からそんな物をIうことはg`っでもなかった。
　F嗣がIってきたものなのだ。
　一r期、子とのgがもっとも饷埭坤盲郡长怼⒎Dのgの铯欷速Iった物。がらにもなくF嗣がそんなものをIってきたことに子は@いた。それにもまして、そのバイブのリアルさ、巧妙な婴に羞じらった。
　けっきょく生前は、uずかしがる子にバイブはほとんど便われることはなかった。だがF嗣の死後、どうしても子が韦皮椁欷胜ったのは、その感触をかすかにえていたからだろうか。あるいはいずれそれを欲するときが来ると予感していたのか。
　バイブは源部分が一体になったコンパクトなコ`ドレス。色は子に合わせてか、清楚な白だった。
　子はベッドにると、仰向けになって大きく脚を_いた。目を]じてバイブを股gにあてがう。I手で持つと、ゆっくり啡毪筏俊
「ああっ！」
　喜悦が子の口からほとばしる。子の身体がギュンと弓なりに反りかえった。
　人工の肉棒が蜜证寺瘠蓼盲皮い。Z喜したかのように子の蜜肉が迎え、シリコンの肉证私jみついた。
　子はバイブの根を持つと抽送を_始した。はじめはゆっくりと。だが徐々にく。
　ただ前後に婴すだけではない。突きこんではコネまわす。膣奥をたっぷりとかきまわす婴も、何度かのバイブオナニ`で子がえたものだった。
　突きこむごとに子の腰が浮きあがった。最後にはI脚を大きく_いて爪先立ちになり、腰を中空に浮かせてブリッジのような姿荬摔胜搿幛虺证盲皮绚盲りと_いた肉裂に白いバイブが猛烈な荬い浅樗亭丹欷皮い搿
「ああ、もうっ！」
　子は叫ぶと慌ただしく身体をY返しにした。今度はうつ伏せで尻を高く鳏菠皮纬樗亭扦る。後ろからるとアヌスまでほっこりとひろげてのあさましい姿だった。
「ん！　うぅっ！」
　バイブの抽送が早まる。大きさがさほどないとはいえ、内まで引きずりだしそうな荬い坤盲俊％丧隶濂谩ドチュッと耳を塞きたくなるような淫律がこだました。
　美女がその裸身をベッドの上にこれ以上ないほどひろげ、自らをおとしめている。まとめていたがいつのまにかほどけてシ`ツの上に散っていた。
　ほの暗いなかでもはっきりとわかるほどピンクにt潮した肌。バイブが抽送されるたびに暴きだされる真tの膣内。
　溢れでた蜜液がべったりと内腿を护盲频韦曷浃沥皮い俊４窒啶扦猡筏郡のようにシ`ツにまで濡れひろがる。
「おおっ、お、おおおお！」
　子は栗色のセミロングのを振り立て、喉を突いて出る叫びを押しそうとするのも忘れていた。バイブは押しこまれると子m口を叩き、肉の芽を擦りあげる。烈な喜悦が子の身体をlけiけた。
　さらにアヌスにまで指を突きこんで抽送がはじまると、子の身体がビクンビクンと震えた。
「だ、ダメ、ダメええええ！」
　子は自らの手で最後の激しい一突きを蜜证摔れるや、一瞬硬直した。ゆっくりと崩折れていく。
　カなくつっぷした子の股gには、まだはしたなくもバイブが突き刺さったままだった。そのバイブを肖ぞめるように、r折りぴくぴくとu肉がdした。

「おはよう！」
　子の声が美しくく。
　翌日、ミスティＭに出勤した子の目にwびこんできたのは、木村とHしげにしている若い男だった。
「あ、おはようございます、店L！」
　理{が挨拶してくる。まだ荬扭ないのか、木村は子に目もくれない。いつもはo表情ともいえる木村が、r折り笑さえせてにdじていた。子は小さな苛立ちを感じた。
「木村さん、おはようございます。あの、そちらの方は？」
　店Lであり雇用者ではある子だが、木村には敬Zで接するようにしていた。年上の木村にする配]だった。
「ああ、照明の会社のIマンをしてらっしゃる忍伽丹螭扦埂⒌觊L」
　木村が振りかえり、子にh明する。
（何よ、荬扭い皮い毪袱悚胜ぃ。
　子は心のなかで毒づいたが、振り向いた男をて、はっとした。
　日に灼けた。刈りあげた短い。笑うとこぼれる白いnが清な印象だった。高い身L。服の上からはよくわからないが、肉づきもいいようだ。
　子は一瞬、胸がキュッと痛むような、そんな感じにを赤らめた。
　なぜだろう？
　この忍伽趣いδ肖、若い男が持つ魅力をあまりにも烈にk散している。その魅力に、子の女の部分が知らずに反辘筏皮い毪韦坤恧Δ。
（何？　私ったら、uずかしい……）
　木村がニコニコしていたのがわかる荬した。
「店Lでしたか！　お留守を偈证摔邪魔しまして、申しUございません。私、|洋エクステリアの忍伽壬辘筏蓼埂Ｋ饯嗓猡位嵘绀稀…」
　りのある忍伽稳簟─筏どをいているうちに、子はなんとも心地よい莩证沥摔胜毪韦わかった。もっとこの声をいていたい、そんなふうにさえ思う。
　忍伽卧はこうだった。
　彼の勤める会社、|洋エクステリアは照明とインテリア、それにエクステリアをQう住宅、店n改装の会社だ。彼はそのIとしてこの地区を担当しているのだが、最近新しくオ`プンしたこのミスティＭに挨拶に来だという。
「今後とも、ぜひよろしくおいいたします」
　すっ、と^をさげる。きびきびした婴も好感が持てた。
「あ、いえ、こちらこそ」
　子はつい笑を浮かべた。普段、wびこみのIなどには名刺を受け取るくらいがせいぜいなのだが。
「それにしてもいいお店ですね。立地条件も申し分ないですし、それにセンスがいい。女性のお客の龊悉悉浃悉觌荬趣いΔ猡韦非常に重要になってまいりますから。それもあまり押しつけがましいR迫感のあるものでも困りますし、さりげない……」
　滑らかに婴舌が吐きだす言~が心地よい。子は忍伽晤をうっとりとつめてしまっていた。
「それに、あの、こう言ってはその、失礼なんですが、店Lが大淙簸ていらして、その、まぶしいくらいお美しいです。あ、すいません、浃胜长趣蜓预膜沥悚盲啤…」
「そんな、美しいなんて……」
　]が一荬思t潮するのがわかる。子の身体中が朱に染まっていると言ってもよかった。
（バカね、ただのセ`ルスト`クにQまってるじゃない）
　そう思いながらも胸の蛹陇止まらない。忍伽晤も真っ赤になっているのは、思わず口から出た本音だったからだろうか。
（そうだったら……うれしい！）
　子はF嗣が死んでからせたことのなかった、xくような笑を取りしていた。
　そんな子の姿を木村が眉をひそめてつめているのに、まったく荬扭はずもなかった。

　忍倏抵韦隙十三r。|京の有名私立大を出て、今の仕事に新卒で入ったのだという。身L百八十センチ。ラグビ`をやっていたという肉体はB健だった。
　あれから叭栅韦瑜Δ摔浃盲皮るようになった忍伽卧から、少しずつわかってきた彼のデ`タだった。
　忍伽隙日と空けずにやってきて、子と他郅胜ぴをする。ときには仕事に近い}も出たが、I的なことを言ったり、商品を幛幛郡辘工毪长趣辖oだった。まずを婴毪韦Iというものかもしれないが、子が心配になるほどだった。
　いつのまにか忍伽卫搐毪韦叭招拇ちにしている子だった。巯毪韦瑜忍伽享子ばかりでなく理{や木村にも受けがよい。それが不氦摔工樗激à皮る。
　あっというgに一ヶ月あまりが^ぎた。
　そして、ごくたまに犯してしまう自瑜涡椁坞Hに、ついに忍伽违ぅ岍`ジがちらつくようになると、子が自分の莩证沥蛞证à膜堡毪长趣できなくなっていくのもrgの}だった。

　その日、子は明るい色のニットス`ツに身を包んで店に向かった。
　ビビッドなイタリアンカラ`のス`ツ。裾や襟のエッジ、前の合わせなどにパイピングした、若々しいなかにもシックなデザイン。
　スカ`トは膝上十センチのおとなしいタイトミニだった。襟もとにはプリント柄のスカ`フをあしらっている。靴はおとなしい五センチヒ`ルながら、爪先のデザインがかわいいCと白のツ`ト`ン。
　圮のプジョ`から脚先をまわして雅に降りる子は、その脚の美しさがH立った。セミロングのに刺したリボンタイプのカチュ`シャは、ほんの少し若さを{しているのだろうか。立ちのぼるグリ`ンノ`トの香りはシャネルの十九番だった。
（今日は忍伽んが来る日よね、きっと）
　莘证むのがわかる。メイクののりもいい。肌がみずみずしく息づくかのようだ。
　そんな子を木村がみとがめる。何か言いたげな言~を驻撙长螭扦い毪瑜Δ时砬椤
「さあ、お店を_けましょう！」
　子の声がいて、ミスティＭの一日がはじまった。
　ところが忍伽侠搐胜った。
　いつも忍伽を出す午前中、子はずっと店に出て待った。ときどきは、近くを通った、りに寄ったと理由をつけては夕方ごろにもLれることがある。子は午後もずっと店に立つことになった。
　普段なら子が店で接客するのは一日のうち二、三rg程度だった。その他は控室という名の奥の部屋で、事栅浣U理をる。木村の作ったI栅еГ蟾妞蛞て店のU婴蚩激à胜てはならないのだ。
　それが今日は、理{もいるのに子は店に立ちっぱなしである。何かを待っているのは明白だった。その何かが忍伽扦ることは、理{すら知っている。
（いったいどうしたのよ！　こんなに待たせるなんて）
　日がAくにつれて子はイライラがつのりはじめた。そして]店gHには、待ち疲れたのと立ちつくしていた疲氦恰どっと疲れてしまった。
「店L、もう]店の七rを二十分もまわってるんですけど……」
　理{がh]がちに言う。子もそれはわかっていた。
「そう、そうね。仕方ないわ、今日はKわりにしましょう」
　疲れた身体に、ついため息が出る。
「すいませ－ん。こんばんわ！」
　忍伽卧荬韦いどがいたのはちょうどそのときだった。
「あ、もう]店ですね。今日は荬猡瑜ったですね。いかがでしたか、今日の婴煨肖は？」
　忍伽蚊鳏毪どをいていると、子はムラムラと腹が立った。
「なによキミ、今ごろ！　何しに来たの！」
「え？」
　一瞬、口をついて出てしまった。忍伽ポカンとしたで子をている。子は自分のg`いに荬扭い俊
（ば、バカ、何言ってるの。何を言ってしまったの、私は！）
　忍伽燃s束をしていたわけではない。Iとはいえ、ミスティＭから何をけっているわけでもない忍伽稀密には仕事上のつきあいですらないのだ。忍伽子の店に通ってくるのは、gなる好意ということになる。
（それを、私ったら、怒Qりつけるなんて！　ああ、どうしたら……）
　ところが忍伽B度は意外だった。
「申しUありません！　こんなに夜分におうかがいいたしまして。つい、いつもの荬丹さで]店gHのお忙しいところを邪魔してしまいました。ぼくがg`っていました。今後は充分注意して、みなさんのご迷惑にならないよう、なれなれしく立ち寄ったりしないようにいたしますので」
（ま、待って！　来るのを控えるなんて……もう、来ない!?）
　子はパニックにった。自分のせいで、もう忍伽嘶幛à胜なるかもしれない。
（私のせいで、私のせいよ……）
「……失礼いたします」
　ろうとする忍伽伪持肖恕㈨子は叫んでいた。
「待って！　行かないで！」
　理{と木村が@いたように振り向く。子は慌てた。
「あ、いえ、怒Qったりしたこと、少し言いすぎだったわ、って。その、あ、xりたいの。店も]店だし、忍伽ん、あの、どこかで食事でも……しません？　おびの印に、私にごちそうさせて」
　最後は婿を含んだ言いまわしになった。言ってしまってから、また子は身体中が羞uで幛なった。
　子を救ったのは忍伽我谎预坤盲俊
「いいですよ」
　いつもの腰の低さから、固辞するかと思われた忍伽あっさり承Zしたのに、lもが意外に思った。
　だが子はようやくほっとした。
「そ、そう!?　あ、うれしいわ。じゃあ、そうね。私のクルマで出ましょうか？　そう、それがいいわね。理{、木村さん、あとおいできるかしら……じゃあ忍伽ん、行きましよう？」
　子は取りうように笑いながら、忍伽颏Δ胜して外へ出た。
（バカ、何慌ててるの！　落ち着くのよ）
　外のLが子の火照った]に心地よかった。
　少し步くとv訾坤盲俊
「これよ、さあ\って」
　子の圮、プジョ`３０６は右ハンドルのツ`ボックスカ`だ。かけは日本の大\と大きな`いはない。子が\っているのは、フランスだから、というおしゃれ心に^ぎない。
「ヘえ`、プジョ`かあ」
　感心したふうな忍伽恕ちょっと鼻が高い。だが子の精神的アドバンテ`ジもそこまでだった。
　バムッ、とドアが]じられるや、忍伽悉饯欷蓼扦巫摔ウソのように、急に子に抱きついてきた。
「！……忍伽ん、忍伽……どうしたの!?……や、やめて！」
　これまでの士的なB度、年下らしい殊伽恃匀~遣い、すべてが韦辘坤盲郡のように荒々しく子に覆いかぶさってくる。抱きめられ、子は叫んでいた。
「い、いや！　やめて、忍伽ん、ちゃんと、ちゃんとわけをして！　ね、おい！」
　わけをせ、とはuいかかってくる男にしてずいぶんh]した物言いだ。だが子はこの忍伽伪浃证辘撕韦理由があるものと思いたかった。
　忍伽婴が止まった。
　子の胸にむしゃぶりつくように埋めていたをあげる。子と目があった。
（あっ）
「好きだ……好きなんです。子さん……」
　子は@きに目を_いた。
　子の身体のなかに一瞬n膜走り、つづいて悦びで氦郡丹欷俊
「！…………」
　突然、子の唇が忍伽未饯扦栅丹れた。つづいて舌が入ってくる。@いた子だったが、すでにそれをSしていた。
「ん……」
　LいLいキスがつづく。忍伽紊嗍工い锨擅瞍坤盲俊
　深く子のなかに入ってくる。舌と舌とがもつれあい、jみ合った。さらに忍伽享子の口のなかを存分にかきまわす。それだけで子はまるで口腔のなかを犯されているような莘证摔胜盲俊
　子はいつのまにか忍伽摔工盲り身を任せていた。心地よいキスにEっていると、ふっと忍伽xれた。と思うと子の胸にを埋めてくる。子は陶然として眺めていたが、n膜怂激铯侯をあげた。
　て@いた。
　子の剥きだしの乳首に忍伽吸いついている。
　すっかり乳房がはだけられていた。Xいニット素材のス`ツの上着は、その金のチェ`ンボタンを外されて左右にひろげられ、シルクのカットソ`は首のあたりまでまくりあげられている。ハ`フカップのブラは逆にカップをめくりおろされ、Iのバストをそのきまで露出していた。
「い、いやあ、あぅ！」
　起きあがろうとする子に、忍伽含んでいた乳首をXくyんだのだ。のけ反るように倒れる子。すぐさまバスト全体がわしわしと揉みこまれ、ぼうっと幛虺证盲婆颏椁螭扦筏蓼Α
　子がキスにEっているgに、すっかり乳房を剥かれてしまっていたのだ。恐ろしいほどの、女をQうテクニックの素早さだった。
　忍伽悉郡盲驻辘软子の乳首を吸うと、奥nで甘yみした。尖りきった乳首が苛まれ、甘美な苦痛に子の身体がしなる。さらに舌先で存分にがされる。そのgにも、乳房全体を揉みあげ、揉みこむ忍伽问证现工蓼椁胜ぁ
　そうして子が身をくねらせていると、今度はもう片方の手が子のミニスカ`トの裾を割って侵入してくる。子はまたも、今度は乳房を幛丹欷氪碳い酸Eって荬つかなかった。
　子が荬ついたときには、スカ`トは腹までまくりあげられていた。パンストのなかに潜りこんだ忍伽问证、パンティ`の股布をよじって内趣巳毪盲皮长瑜Δ趣いΔ趣长恧坤盲俊
「ダメよ、ダメ。あっ！」
　身体をばらせて抵抗する子だが、男の力にはかなわない。o理やり脚をひろげられて、自由になった股gに忍伽沃袱uいかかった。
「ああぅ！」
　忍伽沃袱直に肉裂に触れた。と思うと、そのほころびを引に割ってくる。だが忍伽沃袱膝衰濂毳螗盲取R倒的な蜜の海のなかに泳いだ。
　じっとりと幛湿っている子の股gだった。だが子本人もこれほどの甘蜜が溢れださんばかりになっているなどと思ったろうか。
（知られてしまったわ！　イヤア！　uずかしい！）
　荬扭ないうちに身体が倒れていた。
　プジョ`のスポ`ティ`なバケットシ`トが忍伽问证钎榨楗氓趣摔丹欷郡韦馈Ｍrに、より自由になった忍伽沃袱捂栅辘隧子の股gがさらされた。
「あ、イヤ！」
　ひきむしるようにパンストとパンティ`がおろされる。子は割きだしの股gをられるのをO端に羞じらった。
（み、られてしまう！）
　まさか今日、こんなことになると思ってもみなかった子は、u毛のI理などしていない。伸び放}に伸びた毛足のLいu毛は、パンティ`から解き放たれてこんもりとした繁みをせていた。
　クルマのシ`トに横たわって、きれいなス`ツの前をはだけ、乳房を剥きだしにされている。そればかりでなく、スカ`トを腹までまくりあげ、パンティ`を膝までおろして\々としたu毛を露わにしている子。
　あまりにも剥きだしなその姿は、全身が狂ったような羞uに火照っていた。その幛瞎砷gの美肉をもトロトロに溶けださせる。
　さっ、と忍伽问证子の足もとに沈みこむと、足首ががっちりとつかまれた。
「ひい！」
　そのまま足首を持って大きくひろげられる。片脚だけが、ぐっと持ちあげられ高く鳏菠椁欷俊Ｏ沥ぼ内の天井にヒ`ルが当たって音をたてた。
　子は片脚をはねあげたような姿荬恰すっかりと股gを奥の奥までさらしてしまっていた。ぽっかりとのぞいた肉の唇は半ば口を_けている。尻のほうからのぞけば、アヌスまでがすっかり暴きだされているのがわかっただろう。
　パチッ。ル`ムライトがつけられた。
　二十七r。美貌の未亡人がひろげるu肉が、オレンジ色のル`ムライトの下に濡れ光っていた。
　はねあげられた片脚。Lく、みずみずしい美脚だけに、とらされたあさましい姿荬よりo惨に映った。
　胸のきも、股gの秘肉までも晒し、子は自らの痴Bに荬饪瘠铯螭肖りだった。
（どうしてこんな！　こんなことになるなんて!?……）
　だが、答えのつかるgもなく忍伽沃袱淫裂にuいかかった。
　ぽってりした肉の唇が押しひろげられ、蜜丐瞬瞍筏长蓼欷搿
「あぅ！」
　刺しかれて子は呻いた。指一本とはいえ深々と埋めこまれると、女の身体が烈に反辘筏皮筏蓼Α
　思わずカをこめ、肖ぞめていた。
　夫の死後、lにも触れさせたことのない身体だった。それがこんな形で弄ばれ、_い丹护椁欷毪趣稀￥猡何もかも剥きだして、女の羞uのu孔に忍伽沃袱蓼怯え入れている子だった。
「ん、くっ！」
　忍伽沃袱肉裂を滑った。
　たっぷりと蜜のたたえられた膣前庭を弄ぶ。ぴらっとした小唇が散々に嬲られ、子は声をあげた。
　次はびっしょりと蜜にまみれた肉唇が指の嬲りを受ける番だった。淫蜜を含んだ濡肉は、忍伽沃袱婴に翻弄されて淫らな昔を奏ではじめる。
　ピチャ、ピチャ、ピチャ、ピチャ。犬がミルクをむようなu音がクルマのなかを氦郡筏俊￥丹椁嗣郅魏￥颏きまわすクチュ、プチュッという音。すべてが子の小さなu肉からぎだされているのだ。
「い、いや、uずかしいっ」
　子が羞じらって身をよじろうとしたときだった。忍伽沃袱蜜の海を滑り、子のもっとも敏感な肉の芽をいた。
「あおぅ！」
　一声小さく叫ぶと、子はバケットシ`トに崩れ落ちた。

　子は乱れた衣服のまま、抱えられるようにマンションのエレベ`タ`に\せられた。
「何A？」
「じゅ、十八Aです」
　忍伽A数のボタンを押す。
　散々に乱れてクルマの\どころでなくなった子を、忍伽替わって\してここまで送ってきたのだ。
　エレベ`タ`が婴い皮い腴gにも、子を抱えた忍伽瓮螭乳房をつかみ、揉みこんでくる。身体のカがiけて忍伽摔筏胜坤欷かってしまう子。するとその唇がまたZわれ、吸いあげられる。
　深く口を吸われて、子は膝のカがiけてしまった。子の身体を支えるふりをしながら、忍伽膝撺衰骏ぅ趣违攻`トをまくりあげた。パンストとパンティ`を引き剥くようにおろすと、白桃のような子のヒップが露出する。
「だ、ダメよ、こんなところで！」
　が、すでにトロトロに溶けだしていた美肉はやすやすと忍伽沃袱吻秩毪蛟Sした。
「あふぅ！」
　根元まで突きこまれて子がをのけ反らせたとき、エレベ`タ`が着いた。スッと音もなくドアが_く。
「ほら、着いたよ、子さん」
　忍伽窝匀~がだんだんとTれたものになっていく。子はそれに荬扭gもなかった。スカ`トをたくしあげられ、パンティ`を膝までおろされた格好のまま、エレベ`タ`から降りなくてはならない。蜜证摔忍伽沃袱颏わえこんだままだった。
「iいて！　指をiいてちょうだい」
　子は自らのあさましい姿にうろたえるが、文字通り身体の中心を刺しかれているので振りほどくことができない。そう言っているgにも、突きこまれた指が子の蜜のなかで暴れていた。
「ほら、早く降りて」
　忍伽摔Δ胜され、ヒップを丸出しにしたままエレベ`タ`を降りる。蜜证酥袱蛉毪欷椁欷皮い毪韦恰どうしても前屈みになってヒップを突きだすような姿荬摔胜盲皮筏蓼Α
（ああっ、惨めだわ。それに、こんな姿をマンションの人にられたら……）
「あうっ！」
　子が呻いた。
　忍伽さらに一本の指を子のアヌスに埋めてきたのだ。
　前屈みにヒップを突きだしている子は、後ろからるとアヌスまで丸出しだった。そこへ余った忍伽沃袱押しこまれる。流れだす甘蜜で太腿まで濡らしていた子は、みをTりつけた忍伽沃袱颏工螭胜辚ヌスにSしてしまう。
　根元まで入ってしまった。
　荬つけば子は、前の蜜证柔幛恧违ヌスに忍伽沃袱颏わえこんでいた。その二本の指を身体のなかでクナクナと婴され、子は萁~しそうな羞uをおぼえる。
「步いて、子さん」
「こんな！　こんなことまでさせて……」
　恨みがましい言い方をしながらも年下の忍伽四妞椁à胜ったのはなぜだろう。こんな破廉uなことをSしてしまうのは？……
　本当にいやなら本荬钦瘠辘ればいい。毅然としたB度で、若い忍伽蛞缓趣筏皮浃欷肖いい韦馈
　だが子の蜜证忍伽沃袱出し入れされるにつれジクジクとみをしていく。もう言いUできないほどの洪水に、子は抗hの言~も矢っていた。
　けっきょく“ごっこ”のようにがりながら、子と忍伽稀㈨子の部屋の前まで奇妙な步みをつづけた。子供の[んだごっこと`い、二人ががっていたのは子の蜜证去ヌスだったのだが。
「あはぁ、はぁ、はぁ……」
　自分の部屋にたどり着くには息も~えだえになっていた。部屋のIをバッグから取りだす段になっても、まだ忍伽现袱iいてくれない。それどころか、子の身体のなかでジャンケンをするように、差しこんだ二本の指を婴す。指を_いてみたり、指のgに挟まれた肉片をつねるようにカを加えたりする。
　子は何度も失・筏胜ら、ようやくI穴にIを差し入れ、ドアを_いた。
　二人は冥ぅ辚鹰螗挨蚝岫悉贰そのままベッドル`ムに直行した。この龊稀㈨子が先^なのだから、やはり子がГい郡趣いΔ伽だろうか。ベッドに倒れこむと、すぐに忍伽幛はじまった。
　すっかりになってしまったス`ツを乱暴に脱がされる。工韦瑜Δ朔弄されて、子は脱がせやすいように身体をよじって助けるしかなかった。でないとス`ツをビリビリに引き裂かれてしまうのではないかと思わせる。
　あっというgに下着だけの姿にされてしまった。その下着も、もう半分がた脱がされたも同然の格好だ。
　そうしておいて忍伽稀それまで子のなかに入っていた指を口のなかに突き入れた。
「う、んっ！」
　子は一瞬何をされたのかわからなかった。すぐに自分の蜜の味に荬扭い评仟Nした。しかもアヌスのなかに根元まで突きこまれていた指もいっしょに、である。
「いやぁ！」
　指を吐きだして逃れようとする子を、しかし忍伽显Sさない。がっちりと^をつかまれ、o理やり指をまたくわえさせられる。
「自分のAれだ。自分できれいにしてもらうよ、子さん」
　忍伽尾锌幛恃匀~が耳に届く。子はその涿菠证辘丝证欷蚋肖袱胜ら、舌で口中の指を舐め清めた。
　そのgにも乱暴に下着が剥ぎ取られる。子はすぐに、その均整のとれた身体を一片の布もまとうことなく、ベッドの上にひろげてしまっていた。
「ぷはぁ！」
　ようやく、押さえつけられていた忍伽问证xれ、子は指をしゃぶることから解放された。と、同rに忍伽むしゃぶりついてくる。子に覆いかぶさり、むちゃくちゃに乳房を揉みこむ。
　仰向けになってもボリュ`ムのあるＥカップの乳房だった。I手に余るその柔肉をつかみ、揉みこみ、揉みじたく。散々刺激されてぼうっと幛虺证盲咳榉郡稀その点をuずかしいほど屹立させてしまう。
　ピンッと立った乳首は格好の攻哪摔坤盲俊￥工挨忍伽沃袱つまみあげ、ピリピリと刺激する。かっぽりと口に含まれ、ちゅうちゅうと吸いたてられる。ときおりnを立てられ、子は甘美な痛みにのけ反った。
　きることなくいつまでも乳房を幛筏皮い忍伽问证次第に下へ降りてくる。
　柔らかい下腹部を^ぎ、サリサリとしたu毛に]擦りすると、肉裂に潜りこんでくる。
　子はもうシ`ツに大きな染みを作るほどu部を濡らしてしまっていた。忍伽晤が近づいて、子は狼Nした。
「あ、ダメ、そんなとこ！」
　そんな子の言~などかなかったかのように、忍伽享子の脚をひろげようとする。腿にカを入れて子が抵抗すると、Iを煮やした忍伽足首をつかんで一荬碎_脚させてしまった。
「い、イヤ`ッ」
　抗うgもなく、露わになった秘裂に忍伽むしゃぶりついてきた。肉裂を直接舐められ、舌でかきまわされる。
　初めての刺激に、子は狂った。
　夫のF嗣とのセックスはOめておとなしいものだった。rgも短く、バリエ`ションといえるほどのこともしたことがない。夫の年hもあったし、子もそれで鹤悚筏皮い郡膜猡辘坤盲俊
　シャワ`も浴びていない身体を全裸に剥かれてひろげられるのも初めてだったし、まして女のその部分を直接舌で舐められるなど思いもよらなかった。そういう幛あるとは知っていたが、倍近い年のF嗣にmめるわけもなかった。
　初めてのクンニリングス──。子は未知の官能を思い知らされた。
（す、すごい！）
　エクスタシ`が次々にuってくる。あまりの刺激に^のなかば完全にからっぽになった。子は知らずに叫びつづけていた。
「あ`つ！　あああ－っ！　い、いい－っ！　すごい、すごいぃ！　ひぃ`っ！」
　敏感な肉の芽が包皮を完全に割かれ、氐椎膜松啶捂栅辘颏Δ堡皮い俊Ｉ嘞趣呛味趣夂味趣廛がされ、ときどきは、からかうようにかれた。唇に挟まれ、く吸われる。ほんの小さな肉の芽をXくyまれたりもした。
　もちろん、クルマのなかで裸にされたのも初めてだった。エレベ`タ`のなかで膣とアヌスに指を差しこまれ、そのまま部屋の前まで步いたことなど、今まであるはずがない。
　子は、あっというgに新たな官能のD食にされてしまった。そして、平凡とはいえ五年gのY婚生活で_かれた女の身体は、すぎる未知の暴力的な刺激にひとたまりもなかった。
「だ、ダメぇ！　もうダメぇ！　ダメなのおぉ！　あ－っ！　そんなに、そんなにされたらっ！　あああ`っ！」
　全裸に剥かれた子。その白い身体を、まだス`ツを着たままの忍伽っている。ひどく奇妙でエロティックな眺めだった。
　若Rのように暴れる子の身体をがっちりと押さえつけて、股gにを埋めていた忍伽坤盲俊￥、ようやくをあげると、着ているものを猛然と脱ぎだした。
（来る……ようやく来るのね！）
　工韦瑜Δ圣ンニリングスから解放されて、子は荒い呼吸のままベッドに横たわっていた。全身が、きでた汗で妖しく濡れ光っている。@色に染まった肌に、乱れた栗色のLいが散っていた。
　子は薄目を_けてた。すっかりス`ツを脱ぎ韦皮忍伽紊硖澶えた。
「！…………」
　子は息を驻螭馈
　服の上からはわからなかった忍伽韦郡ましい肉体。日けした筋肉が盛りあがっている。若々しいエネルギ`とバネにあふれている、そんな荬した。
　子が目をったのは、その股gに屹立するものだった。
（なんて大きいの。それに、あんなにピンと天を向いて！）
　夫のモノしか知らない子だった。Y婚生活でTらされ、思いだす感触もF嗣のモノのしかない。
　忍伽稳獍簸侠渚菠摔胜盲埔れば、F嗣のモノに^べてズバiけて大きかったわけではなかった。だが子の目にはその若さに溢れた力さ、天を向いてビクともしないその姿が、R倒的な迫力でW膜にきついた。
（あれを入れられるの？　あんなに大きくて、あんなに硬そうなモノを！）
　子の身体のなかで、何かがドクンと}打った。
　忍伽ベッドにってきた。子の脚を再び_かせる。子はもう、抵抗する荬猡胜忍伽韦胜工ままになる。
「あっ」
　脚が身体の让妞摔膜ほど大きくひろげられる。蜜证天を向き、子はひきされたカエルのような姿荬摔丹欷皮筏蓼盲俊
　そして忍伽覆いかぶさってくる。片手を添えて肉棒が子の蜜证Гれた。
「ああ`っ！」
　ズン！　と入ってきた。
　いすぎていた子の蜜证稀⒋螭すぎると思った忍伽稳獍簸颏筏盲りと驻撙长螭馈
　肉棒の先端はドスン、と子mの入り口に当たった。
　初めての感触だった。
　灼けた棒のように幛、硬い肉棒が子の膣にぎっちりと埋めこまれた。
　二年ぶりに迎え入れた肉棒。だが今度は、若さに溢れた、猛り立った肉の凶器だ。F嗣のモノが思うように硬くならなくて、子がずいぷんとf力したことが思いだされる。
　忍伽直をZ喜して迎え入れる子の肉襞だった。
（すごい！　幛ぃ　・、硬い！）
　ズッ、と婴い俊
　からみついた柔肉もそれにつれて婴。グッと押しこまれる。溢れていた甘蜜が蜜证ら逆流して溢れた。
　忍伽子の腰を引きよせた。がっちりとつかむ。猛然とピストンがはじまった。
「あ、あああ`っ！　だ、ダメ！　す、すごいぃぃぃ！」
　子mまで抉りiく太棒の抽送の工恕㈨子の身体はバラバラになりそうになる。官能が^の天xまでlけiけた。
　猛のようなピストンをせたかと思うと、ゆっくりとしたストロ`クで蜜证韦胜をたっぷりとかきまわす。さらには、天を向いた子の蜜证恕⒄嫔悉ら杭打ちCのような凄まじいピストンがuう。
　後ろからると、生木を裂くようにひろげられた子の臀裂に、はりきった太证たくましく出入りしているのがわかったろう。そのすぐ下には、指でめられてぽってりと赤く[れたアヌスが、きこぼれる蜜にぬめっていた。
　さらに忍伽咸逦护虼巍─浃āあらゆる形で子をいた。これも、正常位でしか夫と交わることのなかった子にn膜蛴毪à俊
（ま、また！　すごいい！）
　奴_のように四つん@いにされ、ヒップからかれる。かと思うと寝そべった忍伽紊悉摔蓼郡り、自ら腰を振って膣のなかの肉棒を思う存分婴した。自分からeO的に婴のも、これまでの子になかったことだった。
　そしてとうとう、忍伽最後の抽送に入った。
　I方の足首を持って思いきり_脚させられる。子のLい脚がやじろべえのようにベッドの上にひろげられる。そのやじろべえの支点に忍伽窝が密着し、はらわたまで抉りiく猛なピストンがuいかかる。
「あ`っ！　き、莩证沥いいいい＃　莩证沥いい韦！　お、おかしくなりそぉ！　おかしくなるぅぅぅ!!」
「いくぞ！」
　忍伽辖肖证取フィニッシュとばかり腰を叩きつける。
「あああ！　あひぃ！　き、ひ`っ！」
　とどめの一膜深く抉りこまれ、子は子m口がひしやげるn膜~した。
「あぐう!!」
　一瞬Wれて、忍伽弦きiくと子の身体の上にシャワ`のように精を降らせた。白いw沫は子の身体だけでなくにも降りかかった。幛る~を浴びながら、子はかつてない深い喜悦のなかに浸っていた。

　それから何rgだったろうか。
　子と忍伽稀⒒亭筏皮悉丹椁硕回交わった。ついにぐったりと、ぼろ切れのようにベッドにつっぷした子を後目に、忍伽膝伐悭铹`を浴び、身支度を整えた。
「それじゃ子さん、るよ」
「あ、待って」
　子は慌てて身を起こした。乱れたを手でかきあげる。一糸もまとわない全裸のままだった。
「今日は、@いたけど。その……」
　言~が出てこなかった。思いかえせば、三度も交わったのにほとんど会らしいものも交わしていなかった。
　子は乱れたシ`ツで身体を覆いながら、必死に言~を探した。
「また、会ってほしいの！」
　けっきょく子が探していた、自分のプライドを鹤悚丹护毪瑜Δ胜丹辘菠胜の木浃细・ばず、本心を吐露してしまうY果になる。
　子はカッとを赤らめた。全身が幛なるのも感じる。
　たった今まで何度も身体を重ねてきたことよりも、ただ一言のほうが何倍もuずかしい。
（これじゃ、また抱いてほしいって、言ってるようなものじゃない！）
「いいですよ」
　忍伽享子を抱き寄せると、唇を重ねた。子は忍伽瓮螭韦胜で、Z喜に瞳をませていた。

　忍伽享子にeれを告げ、マンションを出た。
　ぶらぶらと步く。あれほどのハ`ドなセックスの後なのに、足取りはXい。
　もう明け方近かった。ボックスをつけると、なかに入った。受器を取り、ダイヤルする。こんなrgなのにまだ起きていたのか、かけた先はすぐにがった。
「忍伽扦埂…ええ、ええ。ちょろいもんでしたよ。物欲しそうなしてましたから、一kでした。それにえらく好き物でして……ええ、当分はSしめそうで……はい。もちろんわかってます。それじゃ、またBjしますよ」
　受器を置く。
　ボックスのw光灯の下に、意外と冷たい忍伽伪砬椁浮かびあがって、すぐに消えていった。


第二章　荬つけば牝奴_
　忍伽软子は男と女のvSになった。
　それからというもの、二人のgは堰を切ったように急激に高まっていった。今では叭栅韦瑜Δ忍伽享子のマンションにやってくる。会えば必ず身体を重ねる。情事もどんどんエスカレ`トしていった。
「ん、んっ……」
　子が一心に忍伽稳獍簸颔榨Д楗隶していた。
　忍伽稀上がりの身体にガウンを羽ったラフな格好でソファ`に座っている。子はピンクのシャネルス`ツに包んだ身で忍伽巫悚猡趣摔窑钉蓼氦、奉仕の真っ最中だった。足には七センチのハイヒ`ルも履いていた。
　思いきり深く驻撙长螭扦悉妞盲りと抽送する。r折り]がこけるほど吸いこんでいた。
舌先をw^にjめることも忘れない。
「ねえ、どうすれば莩证沥いい危俊〗踏à啤
「そうだな。もっと唇を突きだして、そう、唇でめるようにしてみて。うん、うまいよ、子さん。そこ、Y趣谓瞍颏冥恧冥眢陇幛皮搐椁蟆￥饯Δ馈￥Δ蟆棒だけじゃなく、玉も口に含んで。そうそう」
　忍伽窝匀~に兢ΔΔ沥恕㈨子の口唇奉仕はさらに淫らなものになる。肉棒を捧げ持ち、Y筋を舌で舐めあげる。さらに股gに潜りこむようにして、睾丸を一つ一つ口のなかに含んではがした。
　子は今やフェラチオすることにZびすら感じはじめていた。フェラチオすることで忍伽Zぶのがうれしいのだ。
　こんな感情は初めてだった。とにかくF嗣は子を大切にQったから、いつのまにか受身のセックスにTれてしまったのかもしれない。それが今、奉仕することにZびを感じている。乱暴にQわれることも新rだった。
　F嗣に申しUないと思い、罪の意Rを感じながらも新しい刺激に糁肖雾子だった。子は否定するだろうが、忍伽纹￥欷蛑らない捧が、子のまだまだ若い身体をにしたとしてもlがめられるだろうか。
　忍伽享子にしゃぶらせながらを幛扦郡甓をくすぐったりした。子はそんなことでもうれしく感じる。
　昨日の晚から何度郅泛悉盲郡坤恧Α３になってこれから店に出る、という子に、まだシャワ`を浴びたばかりの忍伽フェラチオをさせている。子も忙しい朝のrgなのに、言われるままに肉棒をしゃぶってしまっていた。
　忍伽享子のフォ`マルな姿を好んだ。しばしばス`ツを着せたままいた。
　それに子は自分でも、服を着たままするフェラチオやセックスに思いがけないほど感じてしまっているのだった。まるで鲞`いなことをしているという感が、より子をd^させた。
　肉棒を含んだまま抽送に^を上下させる。葡萄の房を模した大きめの金のイヤリングが、eれて音をたてた。
「子さん、こっちに来て」
　うながされるまま、子はソファ`の上に身体を横にした。口は肉棒をくわえたままである。そのがよくえるように、忍伽享子のをかきあげた。
　忍伽问证子の下半身にかかる。
　ざっくりしたニットのタイトミニをまくりあげると、なかば自のＴバックショ`ツだ。忍伽希豫啸氓の上から子の肉裂を何度もなぞる。すぐに淫蜜が溢れだして、股布の部分に染みを作った。
　子はパンストではなく、セパレ`トのストッキングを履いている。これも忍伽沃甘兢坤盲俊
　太腿の付け根までしかないストッキングのおかげで、パンティ`も、その中身も忍伽问证容易に幛扦るのだった。
　子の肉裂をなぞっていた忍伽、急にパンティ`のフロント部分をつかむと、ぎゅっとgりあげた。~のようになった股布が肉裂に食いこむ。同rに、たっぷりした子のu毛を左右に盛大にはみださせた。
　忍伽雀钉合うようになってから、子はu毛を刈り整えようとした。Lい毛足を短く刈る。u丘の左右にひろがっている部分をカットするのだ。だが忍伽显Sさなかった。そのままにしておくよう言われて、子はuずかしいと思いながら、伸び放}のまま放置していた。
　だが毛足のLいu毛は、ビキニショ`ツの左右からも容易にを出す。Ｔバックのときは、い~状になったバックから、アヌスのまわりの毛がのぞいてしまっていた。
　パンティ`をgりあげられ、こんもりとu毛をはみださせている恧悉郡蓼椁胜uずかしかった。子が身をくねらせると、
「ほら、口がお留守だよ、子さん」
　肉棒をくわえ直させられる。そのgに、gりあげられたパンティ`は、一荬摔丹盲冉丹恧丹臁⒆闶驻らiきとられた。
「う、んぅ！」
　子の片方の足首がとられ、いっぱいに_かれる。片脚の腿が身体の让妞摔膜い皮筏蓼Δ郅嗓伍_脚である。
　子のuずかしい部分が丸えになった。
　たっぷりと生い茂ったu毛。左右の花弁がぱっくりと口を_けていた。\々とした毛のなかで、_口させられた肉のスリットがgにきれいなピンク色にぬめ光っていた。
　忍伽沃袱肉の花弁にかかった。
　たっぷりと割り裂く。それだけで、なかにたたえられていた甘蜜がけてあふれた。露わになった薄ピンク色の襞肉に、忍伽沃袱突きこまれる。蜜の海をかきまわし、uずかしい音を派手にたてさせる。
「いやあ、音させちやイヤ。uずかしい！」
　忍伽o言で、子の^を押さえつける。おとなしくまた肉棒をくわえる子。
　散々かきまわして蜜证酥袱虿瞍筏长唷Ｒ槐兢沃袱二本にえ、ゆっくり抽送される。ときどき余った指が肉の芽をコネまわすと、耐えきれずに子の身体が震えた。
　ソファ`の上、浅く腰かけた忍伽喂砷gに、扰Pするように横になった子がを埋めている。その片脚は高くはねあげられてヒ`ルが天を向いている。
　きれいなピンクのス`ツは着たままだ。タイトミニは腹までまくりあげられてすっかり下半身を露出していた。
　まるまるとしたNかな白いヒップ。それが割り裂かれて早々とした密林をのぞかせている。さらにその密林の奥には、切り_いたように赤いu肉がこぼれでていた。
　それだけあさましい姿荬颏趣椁丹欷胜ら、子は一心に忍伽稳獍簸颏わえこんでxさない。Lいがにかかってもかまわず、く吸いあげ、唇をめて抽送する。手を使ってしごきもくれていた。
「驻啶い？　子さん」
　子は糁肖扦Δ胜氦い俊
　子は最近、フェラチオをして忍伽尉を驻蓼丹欷毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　そんな、でもしないようなことを、と嫌していた子だったが、忍伽╊されて仕方なく驻螭扦筏蓼盲郡韦馈＝瘠扦悉饯韦まりにも生臭い訾いTれ、奇妙に恋しくなることすらあるほどだった。
　それになにより、あまり拒~して忍伽蚴ГΔ长趣韦郅Δ子は恐がった。その思いが、子に次々と破廉uなj步をさせるY果になっていた。
「ほら、出るぞ、出る！　子さん！」
　つづいて灼けるように幛ひ禾澶ビュッビュッとg欠的にきだした。
「うっ！　んぅ！」
　子は喉の奥にたっぷりと嵋氦蛟・婴胜ら、喉にjみつくそれを急いで驻撙だしていった。

「おはよう」
「あ、店L、おはようございます！」
　真っ先に理{が挨拶してくる。
「おはようございます」
　木村は、なんとなく声にがあった。
　今では忍伽软子が付き合っているのは周知の事gだった。叭栅韦瑜Δ摔浃盲皮るのは以前と浃铯椁胜い摔筏皮狻⒍人のgのH密さが`う。一を超えてしまった男女のそれと、若い理{にすらわかった。
「木村さん、ちょっといいかしら」
「なんでしょう」
「このお店の照明、思いきって浃à皮撙瑜Δ人激Δ巍￥郅椤ちょっと暗いでしょう」
「私は落ちついていていい荬坤人激い蓼工堡伞
「そう？　そうかしら。ううん、やっぱり暗いわ。もう少し若いお客も狙いたいし、Aやかさが必要よ。ねえ理{ちゃん」
　急に振られて理{は面食らった。
「え？　あ、そうがな。あの、よくわかりません。私、でも……」
「ほら、そうでしょう。やっぱりイメ`ジを明るくしたほうがいいと思うの」
　理{の言うことなど最初からいていない。木村が怪なをしてく。
「店L。まだお店がオ`プンして半年もたっていない状Bなんですよ。改装するとなったらM用もかかりますし、お店も休まなくてはいけません。もう少し後でもWくはないと思いますが」
　子は苛立った。
「そんなこと、わかってるわ！　オ`ナ`の私がやると言ってるんです。それで、何か}があるの!?」
　とりつくしまもない、というのはこのことだった。理{がポカンとている。木村は呆れだった。
「もちろんそうですわ、店L。お好きになさったらいいと思います」
　木村の表情にはX蔑がある。子は莩证沥蛞透かされたような荬して、急にuずかしさをえた。がさっと赤くなる。
「そ、そう？　そうね。ごめんなさい。言いすぎたかもしれないわ、私。でもみんなの理解が得られてよかったわ、ええ」
　o理やりをまとめて、奥の部屋へ引っこもうとした。
「店L」
　そんな子の後ろ姿に木村が@イ噬で追いちをする。
「照明の工事、やはり忍伽丹螭韦趣长恧摔いするんですか」
　もともと忍伽耸耸陇虬k注したいというのが子の莩证沥胜韦坤盲俊忍伽纬煽にもなるし、何より仕事がjめば堂々と会う口gにもなる。
　子がをした以上、それは暗aの了解のはずだ。それをあえて蒸しかえす木村の意恧厦鳏椁だった。
「そうね。忍伽んもずいぶん嵝膜Iしてくれているし、それでもいいんじゃないかしら。それとも他にどちらか、いい心当たりでもあります、木村さん？」
　子はキッと木村を睨んだ。
（なんなの！　うるさい女！）
　短い沈aの後、木村が落ちついて言った。
「いえ、一つもありません」
　透かすような言い方に子は鼻白んだが、キッときびすをかえすと一人の部屋に入った。荒々しくドアをめる音が_店前の店内にいた。

　忍伽やってきたのはまだ]店前だった。
　ラフなセ`タ`にズボンという格好は、けっきょく会社には行かなかったことを物Zっていた。
　木村が眉をひそめる。だが子はもう心が浮き立ってしまい、何をするにも上の空だった。
「木村さん、今日は私、もういいかしら？」
　しまいには、そわそわと木村にい亭胧寄─坤盲俊
　店Lらしく毅然として言い渡す、というB度も忘れている。
「ええ。後は私たちがやっておきますので、店Lはもうけっこうです」
　皮肉ともとれる言い方に子は荬扭余裕もない。
「そう。それじゃ理{ちゃんも、あとおいね」
　忍伽瓮螭颏趣椁螭肖りである。
「あ、どうもお仕事おじゃましちゃったみたいで、すいません」
　忍伽巯毪瑜挨拶するが、かろうじて理{が会しただけだった。
　店を出るとすぐに子は忍伽送螭蚪jませた。
「店、最後までいなくていいのか？」
「ええ、平荬琛￥饯欷瑜暾彰鳏问耸隆おいするわ」
「え？」
　子は忍伽涡丐幛扦蓼铯筏俊
「あなたの成になるでしょ」
「そんなことしなくてもいいのに」
「ううん。したいのよ。だからあなたも、私の言うとおりにしてればいいの」
　最後はのように忍伽颏丹趣埂忍伽享子の腰に手をまわして、抱き寄せた。
「ダメよ。こんなとこじゃ、んっ……」
　Lいキスが子の理性も抑制も失わせていくようだった。もう死んだF嗣のを思いだすこともなくなっていた子だった。
　クルマにつくと、忍伽キ`を受け取った。最近では二人のときはいつも忍伽\する。子は助手席で忍伽芜\をSしむ役だった。スポ`ティ`なプジョ`３０６は忍伽违ビキビした\のほうが似合った。
　だが忍伽违スで骨iきにされた子に、\などとてもo理というのが事gのようだった。
　助手席に身を沈める子の目はトロンとんでいる。忍伽膝ē螗弗螭颏けながら、子の胸を巧みに幛筏俊
「あ、ダメよ」
　言うが、もちろん子は抵抗しない。ブラジャ`のカップのなかで、早くも乳首がコリコリに立っているのがわかった。
　忍伽闲Δい胜らクルマを出す。走ってからも、手を伸ばして子のや胸、さらにはスカ`トのなかまで触ってやる。
　巧みに襟ぐりから手を差し入れて、ブラのなか、硬くなった乳首をがしてやると、子が切なそうに脚をもじつかせる。忍伽闲藕糯ちになったところで、子のスカ`トをまくりあげ、股gをまさぐった。
「イヤ。他のクルマからられちゃう」
　それでもスカ`トを直そうとはしない。セパレ`トのストッキングのせいでパンティ`は直に露出している。ぴっちりBえた脚のgに指を差し入れ、パンティ`の股布に触れると、じっとりと湿っていた。
「脚_いて」
「え、何するの？」
　何をする？　とくのは愚かな|のはずだった。子は忍伽烁胜à皮い俊
「ほら、早く」
　忍伽洗黏à胜ぁ
　子のI膝がんで、腿のgを忍伽沃袱自由に婴堡毪瑜Δ摔胜盲俊忍伽膝靴螗匹）`の股布をたぐると、肉裂に直接指を沈めた。
「ああん！」
　肉裂のなかば淫蜜の海だった。沈めた忍伽沃袱私jみつき、溢れだして落ちてシ`トを濡らす。
「ほらほら、シ`トをAしちゃうぞ」
「ああん、意地。あう！」
　忍伽器用に指を子の蜜证松颏幛郡韦馈Ｋ激铯貉を浮かす子。余入りやすくなった指はすぽすぽと子のなかを出入りする。
「だ、ダメ、忍伽ん。声出ちゃうわ！」
「いいじやないか。ついでにパンティ`脱いじゃえよ」
「そんな！　できな……あくぅ！」
　蜜证虺樗亭筏皮い恐袱、たっぷりと蜜证伟陇蓼蔷瘠盲皮い俊ｍ子は身体ごと持ちあげられそうになる。
　ピ`ッ！　背後からクラクションがQった。忍伽峡嘈Δい工毪取㈨子の膣から指を引きiいた。
　クルマを出しながら、
「次の信号までにパンティ`を脱いで。でないと、もうしてやらないよ」
　と笑う。子は忍伽窝预し饯衰邾螭紊伽贩窗kをおぼえる。
「してやらない、って、どういうこと？　私、eにしてもらってるわけじゃないのよ」
　その反kが口先だけのものなのは忍伽狻㈨子自身にもわかっていた。だが年上の自が子にそう言わせてしまう。
（忍伽ん、怒ったのかしら……）
　忍伽涎预ぴUをする替わりに、指を子の目の前に突きだした。ついさっきまで蜜证松颏螭扦い恐袱悉郡盲驻辘让郅Tりつけて濡れ光っている。甘やかな香りと淫臭が混じった訾い恕㈨子の身体がカッと幛なった。
「ほら、子さん。次の信号が赤になっちゃうよ。いいのかい」
　プジョ`のスピ`ドが落ちはじめる。子は屈辱にを赤らめながら耐えていた。
（バカにして。もう！）
「そうか。残念だな。もっといっぱいSしめたのに」
　停止する寸前だった。子は、がばっと身体を起こすと、スカ`トのなかにI手を差しこんだ。腰を浮かせると、一荬衰靴螗匹）`を膝までおろす。そうしておずおずと、足首からiき取った。
「こ、これでいいの？」
　屈辱に掌のなかのパンティ`を握りめる。
「そうそう。最初から素直になればいいんだよ、子さん」
　また忍伽问证伸びてくる。スカ`トが完全にめくられた。こんもりとしたu毛が露出する。
　身体を硬くする子。
　その手を取って、忍伽献苑证喂砷gにГい俊￥饯长摔享子の理性を狂わせる甘美な肉Kが、すでに存分に硬くなってそそり立っていた。子はズボンの上から思わず幛扦蓼铯筏皮筏蓼Α
「あ、忍伽ん。早く家に、りたいわ」
　を赤らめて子が言う。精一杯のTいだった。だが忍伽\ってこない。
「まだまだだ。ほら、幛扦皮肖盲りいないで、することがあるだろう」
「え？」
「しらばっくれるなよ。おしゃぶり、いつもしてるだろ、子さん」
「こんなところで？」
　一瞬、面食らった子だった。だが掌のなかのものはさらに硬く、幛なっている。子のYに思わずその光景が浮かんだ。それは走るクルマのなかで下半身を露出しながら、男の肉棒を]っている自分だった。
　ドクンと子のなかで何かが大きく}打った。その^を忍伽押さえつけて股gにГと、もう子はP躇しなかった。
　震える手でファスナ`をおろし、硬くなった肉棒を引っりだした。カを入れると、ばった肉棒はブリ`フの小さな布のgからwびだしてくる。くねくねと指先でいじっているうちに、子はたまらなくなって]ってしまった。
「んんっ！」
　ハンドルの下、忍伽蜗掳肷恧祟を埋めてフェラチオする子。Lいが散って床にまで垂れ落ちていた。ピンクのニットス`ツのスカ`トがたくしあがって、裸のヒップがプリプリと露出している。
　そんな子の痴Bはクルマの外からもはっきりとわかった。白い尻をのほうに向けながら、男の股gにを埋めている女──。
　信号待ちをしているgに、Oりのクルマの\手がまず荬扭い俊１长胃撙ぅ铳螗堀氓スの商用だった。のぞきこむようにている。忍伽荬扭とにやりと笑った。
　信号が青に浃铯盲啤ゆっくりとkMする。プジョ`は右ハンドルだ。忍伽悉铯钉茸箅OりのクルマのOりにKびかけるように速度を合わせてK走した。何度かそれをRりかえす。そのたびに\手が目を丸くするのがわかった。クラクションをQらしたり、しばらくついてくるクルマもある。
「Oりのクルマの\手がてるよ。子さんのuずかしい格好をさ。うれしいかい？」
　子は肉棒を口から吐きだして言った。
「ひどいわ。こんなことまでさせて……」
　だが肉棒を握った手はクナクナとこすりつづけることをやめていない。
　オ`トマチックギアのプジョ`は、忍伽片手でハンドルを押さえているだけですいすいと走る。忍伽嫌沂证琼子の太腿をつかむと、ぐっと引き寄せた。
　横座りのまま扰Pした形になっていた子はそのまま大きく脚を_く形になってしまう。さらに忍伽献闶驻颏膜んで鳏菠毪瑜Δ顺证沥げた。子の片脚が跳ねあがり、ヒ`ルが天井にひっかかった。
「イヤ`っ！　こんな格好はいやあ！」
　子は身を起こそうとするが、忍伽享子の足首をxさない。子は身えして逃れようとする。
　忍伽Iを煮やして言った。
「大人しくしろ！　なんならこのままって、店の前を走ってやったっていいんだぞ」
　店の前、といて子の抵抗がピタッと止んだ。
「おい、お店に行くのだけはやめて！」
「ああ、わかってるよ。それより口のほうが留守だろう、子さん」
「ああっ、uずかしい！」
　子はQ念して肉棒を口に含む。跳ねあげた脚はそのままだ。
　忍伽膝偿螗僵`ルから、サンル`フを操作して全_にした。Lが天井から吹きこんでくる。子の片脚をサンル`フにはめこむ。
　忍伽享子が抵抗を止めたとみて、足首から手をxした。
　な光景だった。
　サンル`フからにょっきりと突きだしたハイヒ`ルの片脚。
　子は今や、まるでせつけるように剥きだしの股gを、サイドのウィンドウに向けて_ききっている。何も知らないクルマが横にKびかけると、助手席に女の裸の股gが、肉裂も露わに_させられているというわけだった。
　忍伽悉丹椁酥手席のウィンドウをいっぱいにおろした。
　さあっ、とLが入ってくる。子のうっそうたるu毛をそよがせた。
　プア`、プア`と野太いクラクションがQった。
　早くも、サンル`フからのぞく子の痴Bに荬扭い骏去楗氓\手が、ニヤニヤしながらクルマを寄せてきたのだ。
　トラックは何度も幅を寄せて近づきながら、何度目かの信号で道をeれていった。
　忍伽虾崮郡扦饯欷蛞ながら言う。
「ピンサロでもしない格好だな……まったくすげえや、子さん。みんなが子さんのおまＸこを目を丸くしててるよ。でも、おまＸこのまわりが、毛でぼうぼうだってわかったらもっと@くだろうな」
　子は忍伽无揶恧蚨を真っ赤にしてgいていた。だが辘à骸⑶辱をぶつけるように肉棒を抽送していく。
　gに含むだけでなく、舌先でY趣谓瞍颏胜兢搿ｓ@いたことに、玉まで引っりだして舐めはじめた。丹念にw^を舐めまわしもする。
　忍伽稀ぐっと左手をまわして子の股gに指を沈める。ピチャピチャと音のする肉裂を思う存分かきまわした。そのたびに子の身体がビクビクと震えた。指を二本突きこんで抽送してやると、蜜を溢れさせて~する。
「ん、ん`っ！　ぷはぁ！　ああっ、い、莩证沥いい茫　ˉ昆幛В　
　忍伽享子の肉裂を弄びながら、さっきから同じクルマがずっと横につけているのに荬扭い皮い俊￥铯钉去攻冤`ドをあげても、逆に落としてもぴったりとついてくる。ると、男ばかり四人の\った小型だった。
　忍伽悉妞盲りとクルマを近づけた。すると相手も、意恧わかったのか、ウィンドウを_けてのぞきこんでくる。男同士でd^してしている声がこえた。
「な！　言っただろ。丸えだよ！　こ`まん丸え！」
「オレにもせろよ。席替われって」
「バカ、オレは\してるんだよ！」
　忍伽闲Δい胜ら、突きこんだ指をさらに激しく抽送した。喜悦のあまり硬直する子の^を肉棒に押しつける。半狂乱になりながらフェラチオに^を上下させる子。
「子さん。Oりのクルマ、男がなりでこっちてるよ。子さんのおまＸこ、ばっちりえてるんじゃないかな。毛だらけのおまＸこのなかまでさ」
「ん、んぅぅ!!」
　羞uのあまり尻をもじつかせる。だが脚をおろそうとはしない。
「すげ`っ！　おい、入ってるよ。指入ってるって！」
「毛深い女ァ。あそこ、真っ\」
「ケツの穴までまるえだよ。いるんだな、B女ってよお」
　今度ははっきりと子にもこえた。性器を揶揄する言~が突き刺さる。をられていないのが、いや、をられていないからこそ、ひろげられた性器だけで人格までも判断されてしまう。
　人前に肉裂をひろげ、指を突きこまれるにまかせている子は、Bの淫乱女と言われても抗hの一つもできないのだ。
　忍伽现袱蛞きiくと、わざと肉裂に指をかけ、パクパクとひろげたり]じたりした。ている男たちから失笑が漏れる。
「自分でやってみるんだ」
「？…………」
「自分でおまＸこ触ってみろ。自分でオナニ`してあいつらにせてやるんだ」
　身体を支えていた腕をとられて股gへГれる。口には肉棒を、股gは自分の指で慰める。これ以上の屈辱はなかった。
「うわっ！　今度はオナニ`してるぜ！」
「まったくすげえ女だな。てみたいぜ、よお」
　をたい、と言われて子はますますを忍伽喂砷gに埋めた。えるはずもないと思いながら、つっぷしてをLす。しかし同rに、をせてやりたいという危な思いにもかられた。
　淫乱女、B女とHめられたのをかえしてやりたい。lもがJめる自分の美貌をせてやりたいと思う。
（私は、B女なんかじゃないわ。私は、そうよ、私は_なのよ！）
「ほら、自分でもっと指を使うんだ」
　忍伽搜预铯欷啤㈨子は深く指を使った。途端に喜悦が突きあげてくる。さらに指で肉裂をかきまわす。蜜丐蛲护まくる。
　美しい自分が、屈辱的なフェラチオとオナニ`を同rにさせられている。しかもそれを知らぬ男たちにられている。せつけながらやっている。
　マゾヒスティックな官能が子の身体を突きiけた。子は肉の芽を包む包皮を指で剥きあげると、嬲りを加えた。
「あおぅ！」
　ビクッと震えて子の身体が硬直する。子の狂Bと、その被虚心の_花の早さは、忍伽斡柘胍陨悉坤盲俊
　忍伽沃袱猡蓼宽子の肉裂にかかる。二人分の指がほんのわずかなu肉を苛む。
　子の指が蜜丐松颏幛小忍伽沃袱肉の芽をく。子の指が肉の唇を摘んで引っると、忍伽沃袱もう片方の唇を摘み、反に引っった。uずかしく_いた花弁に二人の指が[び、キスするようにくっついたりxれたりする。
　そうしながらも、子の唇は肉棒を肖ぞめ、を振り乱し、^を上下させての烈なフェラチオがつづいている。
　美しいLい脚はこれ以上ないほど_ききっていた。突きだすように股gを、_け放たれたに向けている。\々としたu毛のなか、真っ赤なu肉がをのぞかせていた。
「おっ、出るぞ」
　忍伽言い、つづいて小さく呻いた。口腔のなかで肉棒が大きく}打つのがわかった。
（出る、出るのね）
　同rに子は自分で激しく指を使っていた。まるでいっしょにアクメを求めるように。置いてきぼりを肖盲孔庸─急いで追いつこうとlけだすように。激しい指使いで官能の高みにlけあがった。
「ん、んんぅ!!」
　子の背中が反りかえった。忍伽摔筏みつく。と、同rに肉棒がけた。
　自分を精を驻啶韦悉猡子のx栅摔胜盲皮い俊Ｗ幛嗡a液が喉を叩いて、子は急いで驻撙だす。
　今日二回目の忍伽尉を、子はZびとともに驻咔Г筏皮い盲俊
　マンションにつくころには子はぐったりと精魂つき果てていた。
　クルマからせつけるようにオナニ`、フェラチオでさんざん荬颏浃盲酷幛坤盲俊￥佶氓嗓塑がされると、そのまま婴堡胜い郅嗓坤盲俊
「忍伽ん、もうダメよ」
「何言ってるんだよ。早く脱いで」
　忍伽鲜衷绀子の服を脱がしていく。
　子は身体を浮かしながらf力した。あっと言うgにシャネルのス`ツが脱がされ、下着がはぎ取られた。すでにパンティ`は自分で脱いでいるから、セパレ`トのストッキングだけになる。
「あぅ！」
　子のI脚をいっぱいにひろげるや、忍伽押し入ってきた。
　さっき放ったばかりだというのに、もう目一杯硬くなっている。まさに心棒を押しこまれた格好になった。ぐったりしていた子の身体がかれたように反辘工搿１持肖ギュンと反りかえった。
「ああぅ、おおっ！」
　思わずのような声が出てしまう。子は自分でも@くほど身体をしならせ、ベッドの上をのたうちまわった。
　オナニ`で_したばかりだというのに、いや、だからこそ身体は限界まで火照っている。きこぼしたように濡れる蜜证恕忍伽翁证力く出入りしていた。ぐっ、と深く突きあげられると、それだけで子は苦もなく最初の官能に_してしまう。
（こんなに感じやすい身体だったなんて！　私……ああ、また！）
　身体が菠欷毪郅嗓渭い筏ぅ互氓スのなかで、子はただ一つあることを_信していた。
（これよ！　これが私を……もうこれなしじゃ生きていけない！）
　朦Vとする意Rのなかで子が想うそれ。それは今子の身体のなかで荒れ狂っている男の肉の凶器だった。
　^で否定しても、忍伽闻_にされていく子だった。
　プライドの高さが邪魔しても、Y局は屈伏させられてしまう。そして屈辱感がまた子の身体を火照らせた。子自身、@くほどだった。それとも、はじめから淫な血が子の身体に流れていたのだとしたら……。
「おおおっ！」
　ひときわ高く子が叫んだ。
　と、突然忍伽ピストンを止めた。もう少しで_する、という莩证沥蛲猡丹欷皮啶氦る子。身体をもじつかせていたが、忍伽悉い盲长Δ婴ない。焦れた子は目を_けて忍伽蛞た。
「どうしたの……まだ私……」
（まだイッてないの……）
　媚を含んだ瞳の子を、忍伽冷ややかにおろしている。
「子さん。ちょっと浃铯盲郡长趣筏皮撙瑜Δ琛
「えっ？」
　子にしてみれば、身体を煽られたすえ梯子を外されたような莘证颏胜螭趣して欲しい。まだ身体のなかに充分その存在感を残している硬いペニスで、存分に蜜丐蚓瘠盲朴しかった。
　半ば不荬隧子が言う。
「私、何も」
「まあ、そう言うなって」
　忍伽享子から引きiき、ベッドからwび降りた。暗のなかへ一瞬消え、ってきたときには手に何か持っていた。
「何？」
　子にはロ`プにえた。
「`ってやるよ、子さん。手を後ろにやって」
「`る？　い、イヤよ」
「大丈夫だって。ほら」
　P躇する子の言~を、忍伽下かなかったように振舞う。子はそれでもい抵抗をすることもなく、背中にまわされたI手を`られた。忍伽ロ`プで`る。キュッと手首にロ`プが食いこんだとき、子は、あっと思った。
　拘束されることが、子の心に妖しいざわめきを与える。手首をめつけられるたびに、胸をキュッと甘く引っかかれるようだ。
　後ろ手に`られて、手を使えなくされる。それだけで子はカがiけてしまった。
「ほら、しゃぶんな」
　忍伽B度もいつもより荒っぽくなっている。乱暴に肩をつかまれて振り向かされると、有oを言わさず肉棒が唇を割ってきた。
「んぅ！」
　ベッドの上に膝立ちになった忍伽、子の口に肉棒を突きこんでくる。子はI手が使えないから、口だけでフェラチオをしてみせる。く吸いあげ、^を激しく前後させてのあさましいフェラチオだ。
　忍伽悉丹椁隧子のをつかみ、^を押さえてeり婴した。口に太棒をくわえさせられている子は、口を半_きにしてそれに耐えるしかない。
　吸いきれない唾液が溢れて、子のを护ぢ浃沥俊
　子が目をつぶったままフェラチオしていたときだった。突然真っ白い光が目wを刺しいた。
「！…………」
　つづいてシャッタ`音がした。ると、忍伽カメラをかまえている。撮っているのはもちろん子のフェラチオ姿だ。
「イヤ！　やめて！　撮らないで！」
　子は肉棒を吐きだしてを背けた。だがそのgにも次々とストロボとシャッタ`音が子の裸身を狙う。子はベッドにつっぷしてをLそうとした。
「Lれるんじゃない。uずかしい、たっぷりカメラで撮ってやるからよ。ほら、さっさとくわえな」
　を引かれてo理やり身体を起こされ、肉棒をくわえさせられる。
「ん、ん！　もうイヤあ！」
　しかし忍伽显Sさない。カずくで押さえつけられて子はついにQ念した。
「ほら、こっちて。カメラのほうをるんだよ。よ`し」
　屈辱的なフェラチオ写真を次々と撮られる。最初はいやがり、しりごみしていた子だったが、ストロボの洪水とシャッタ`言がなんとも心地よくなりはじめる。しまいにはカメラに向かって挑k的なフェラチオをはじめていた。
　思いきり深く口に含んであげるようにカメラをる。吐きだした肉棒をペロペロと舐めあげる。w^だけかっぽりと含んでく吸いあげる。どれもカメラを意Rして思いきり淫らな表情をしてせる。
「すげえや。まったくすげえ女だ」、
忍伽つぶやいたのも荬つかない。
「今度は横になって。そうだ」
　フェラチオのアップを上から、横からと撮りまくった後は、寝がされてさらに`られた。
　I脚とも、足首と腿をYびつけてきっちり`られる。これで膝をいっぱいに曲げた姿荬摔胜搿￥饯韦Δà恰⒖`ったロ`プ同士を背中を通してもう一本のロ`プでYび合わせる。子はカエルのような姿荬枪潭à丹欷皮筏蓼盲俊I脚を思いきり_いたまま、幼工おしっこをさせられるような格好になる。
「ようし、いい格好だぜ」
　_いた子の股gにストロボが浴びせかけられる。
「い、イヤ、そこはイヤあ！」
　身えするものの、きっちりと`られた身体は逃れようがない。ベっとりと淫蜜に濡れた肉裂にストロボの幛蚋肖袱毪取㈨子はむず痒いような感にuわれた。
「ほうら、ケツの穴まで丸えだ。知ってるかい、子さん。子さんはアヌスのまわりまで毛が生えてるぜ」
「イヤ、言わないで！」
　言いながら、妖しい感にますます身をくねらせる。
「指、入れとくか」
　ずぶり、と指が啡毪丹欷搿％チュクチュと音をたてて驻撙长螭扦い蜜亍￥工さずシャッタ`が切られる。
「ほ`ら。おっぴろげちまったぞ」
　忍伽子の肉裂を指でひろげる。
　_ききった肉唇は、その上端に肉の芽まで剥きだしにしてしまう。ストロボが、淫蜜をTりつけた秘肉に妖しい光gを与える。光が当たるたびに、子の肉裂がかすかにうごめき、海の生物のようにЭsした。
　忍伽悉丹椁隧子の胸を`った。
　八十八センチＥカップの乳房は、そのままでもお敌亭りきっていて美しい。その乳房の上下にロ`プをかける。ぐっと迫りだす乳房。その点には乳首が硬く尖りをせている。
　そうしておいて、乳房の付け根、|を`る。双乳のgも`られると、gりこまれるようにR迫された乳房ははちきれそうになる。
「い、痛いわ」
　忍伽悉まわず、ピンピンにりきった乳房をぐいぐい揉みじたく。力は`る前と^べて@くほどだ。充血して尖りきった乳首をクイクイと引っると、子が泣き声をらした。
「ひ、引っらないで！　痛いぃ」
「ヘっ」
　忍伽カメラをかまえる。
　全裸o`された子の姿が次々とフィルムにhされていった。
　I脚をカエルのようにhく曲げ、股gをはだけきった羞uの姿荨Ｐ韦韦いば丐獠蛔匀护りだして湫韦丹护椁欷皮い搿
「こいつを挟んでやるよ、子さん」
　どこから取りだしたのか、忍伽持っているのは洗濯ばさみだった。
　子の双乳首、肉裂をひろげて唇にも左右二つずつ。余った洗濯ばさみは、子の鼻や耳にもつけられた。
「痛い`っ、痛いわ、取って、忍伽ん、これ、取って`！」
「ははは、いい格好だ。おもしろいよ、子さん」
　またストロボが焚かれる。
　明らかにバカにしたように、洗濯ばさみをにもつけられて、子は屈辱の写真におさまらなくてはならなかった。
「あ、んぅ！」
　その格好のままフェラチオさせられ、また撮られる。子は痛みと屈辱に耐えながら、必死でフェラチオをつづけた。
「もう写真はいいでしょう？　ほ、欲しいのよ」
　ようやく洗濯ばさみが外されて、子は忍伽松恧虿沥辘膜堡俊％愆`プで`られ、写真を撮られて身体はすっかり感じきっている。もう肉の芽を擦られただけでイッてしまいそうだった。とにかく早く欲しかった。
「欲しい？　何が欲しいんだよ」
　わざと子の目の前で、硬直した肉棒をしごきながら忍伽言う。子はどうしても肉棒に目がいってしまった。
「あん、わかってるでしょ。お、おちんＸんよ」
「声が小さくてこえないよ」
「おちんＸんよ！　もう、こんなにuずかしいことまで言わせるなんて」
　忍伽侠浃浃浃におろしていたが、子の身体をぐいっと引き寄せ、Y返しにした。
「ああん」
　後ろ手に`られている子は、うつ伏せにされるとで自分の身体を支えるしかない。脚がウエストの让妞摔膜そうなほどひろげられているから、に脚をひろげて尻を突きだしたoな姿に固定される。
「じゃあハメてやるか」
　忍伽涎预Δ取⑷獍簸蛑Гà祈子の尻を割った。すでに充分にひろげられていた尻たぶを、肉唇まで割りひろげる。
　ぐいっ、と一荬啡毪筏俊
「んああああ！」
　不意ちのように突きこまれて、子は早くも最初のアクメに_した。そこからは、一突きごとに恐ろしい喜悦がuってくる。子はシ`ツにをつっぷしたまま、叫び散らしていた。
　忍伽韦郡ましい太证、さえぎるものもなく子の蜜证蜃杂嗓顺鋈毪辘工搿ｍ子のめくりかえされた真っ赤な襞肉のなか、びっしょりと甘蜜にまみれた肉棒がぬらぬらとした证蚬猡椁护胜ら姿をFわし、また肉穴に消える。
　その有もまた、何度もフィルムに映しとられていた。
「あああっ！　あん、あ、いいっ！　すごくいいぃ`！」
　腰をガッチリと固定して、忍伽猛のような抽送を叩きこむころには、拘束された身体を精一杯のけ反らせながら、子は何度も~に_した。
「よし！」
　忍伽かけ声とともに引きiいた。そして目の前にひろげられているもう一つの狭穴にあてがう。
　ぐりぐりとねじこんでいく。
　はじめ、そんなところに入れられると思っていなかった子のアヌスは、意外にたやすく肉棒を驻撙长螭馈￥坤半ばほど埋まって、忍伽尾灰庥ちに子が荬扭と、途端に硬くなった。
「な！　何をしてるの！　やめて、そんなところ、入らないわ！　い、入れないでえ！」
　子が意Rすると狭穴がさらにまる。忍伽项をしかめた。
「カをiけ！　カをiいて。息を吐くんだ」
　ピシャピシャと臀球を叩く。子の身体からoが解け、アヌスも柔らかくなった。
「そうだ。だいぶよくなったぞ。そのまま。身体をぱらせないで」
　子は言われるまま、息をして神妙に尻を突きだしている。忍伽稳獍簸根元まで埋没するのにそうrgはかからなかった。
「ほうら、入ったぜ。お汁がいっぱいついてたからgだったな。感想は？　子さん」
「どうして？　どうしてこんなことを？　あ、痛いわ」
　子は奇妙な感に混乱していた。
　本来ペニスを迎えるべき肉穴はぽっかりと空洞を晒し、虚しく自分自身を肖ぞめるばかりだった。そうして一度も男をSしたことのない後Tがぎっちりと肉棒をはめこまれている。
　忍伽iき差しを_始した。
「あ、あっ！　婴ないで、忍伽ん！　婴さないでえ！」
「痛いのか？」
　忍伽下きながらも抽送は止めない。
「痛い。あ、いいえ。なんだか………」
　痛いのは本当だった。初めて男の棒をブチこまれた狭穴は、これまでなかった辛い仕事に悲Qをあげていた。
　だが突きこまれるごとに、むしろ痛みはなくなっていく。ぼんやりしたgい痛みはあるものの、それもだんだんに感じなくなってきた。そしてこの奇妙なR迫感が少しずつ身体にZ染んでくるのだ。
　忍伽悉趣どき手で子の前の肉穴をかきまわした。丹念に蜜を肉の芽になすりつける。指の腹で掘り起こし、擦り立てる。
　それだけで子は~に_しそうになった。
　そこへアヌスヘの肉棒の抽送が重なる。薄れてきた痛みとともに、子はもうどれがどの感なのかわからなくなってくる。
　子が荬つかないうちに、忍伽享子の前Tから手を引き、後Tを激しくめたてていた。
「おおお！　おあああ！　あ、幛ぅ＃　・腹のなかが幛い韦！　あっ！　洌　浃胜危　・、お尻が！」
（燃えそう!!）
　直cが、火のついたようにドロドロに溶けだしていくようだった。アヌスが灼け、突きこまれる肉棒に粘りついた。はらわたまでかきだされるような感に子はうろたえ、叫び散らした。
「ダメえ！　あああっ!!　し、死んじゃう、死んじゃう!!　あ`っ！」
　突きこむ忍伽怏@いていた。
「すげえ。前もすごいけど、この女、後ろもすげえ！」
　C械のように肉棒をgりあげてくる。かと思えばねっとりとjみついてもくる。もう忍伽庀藿绀坤盲俊
　忍伽霞い筏突きこみながら、さらに写真を撮った。Y合部のアップ。o理やり子を振り向かせ、までフレ`ムに入れてさらに撮る。
「おう！　いくぞ」
　カメラを投げだすと、最後の抽送に入った。叩きつけられるn膜隧子の尻肉がひしゃげ、パンパンとスパンキングのような乾いた音をたてた。
「おらおらおらおら！」
　ひときわ深く肉棒がc管を抉った。
「ひぃぃ`っ！」
　引きgられるような子の悲Qを合恧摔筏郡のように、肉棒がアヌスの奥深くに幛け剂鳏蜻丹つけた。
「ああっ、あ、幛ぃ　
　子は美尻をぶるぶるとdさせ、失神したように崩れ落ちた。しばらく婴こともできなかった。


第三章　u辱と{教の日々
　早英菜ちゃん、しばらくぶりです。
　元荬扦工。
　そっちの子はどうですか。もうずいぶん温かくなったことと思います。
　でも早~菜は肌が弱いからあんまり夏は好きじやなかったわね。日に当たりすぎないよう、荬颏膜堡啤
　さんのほうも、_店したお店がようやく道に\ってきました。
　お店のみんなもとても一生颐にがんばってくれて、心い思いです。みんなでPいたかいがあったどZんでいます。
　それに、さん、ちょっとだけいいことがあったの。まだみんなにはないしょなのだけど、またY婚するかもしれないの。
　早合点しないで。まだまだ先のことよ。
　どうなるかわからないから、まだみんなには言わないで。だけどきっといいふうに行くんじゃないかって、思ってるの。
　ごめんなさい。偈证胜长趣肖りいてしまったわね。
　早英菜もまた夏休みにこっちへ[びにいらっしやい。行きたいどころがあったら、さんが案内するわ。
　それでは身体に荬颏膜堡啤％ラスメ`トとも仲よくね。
より

「この手、lに出すんだい？」
　封をされた手を手にとって忍伽く。
　ミスティＭの定休日。昼まで寝ていた忍伽起きだしてきて、子の作ったXい朝食のテ`ブルにつく。
　子はテ`ブルの向かい趣羌t茶をんでいた。
「ああそれ？　言い忘れていたわ。妹がいるのよ。田hにいる妹にときどき手をいているの」
「ヘえ、妹さんか。いくつだい？」
「私とは十xれているの。だから十七。子供のは年がxれすぎていて、いっしょに[んだりすることもあまりなかったわ。最近ね、妹が中学を卒Iするようになってから、だんだんとまたをするようになったの。今ではいつも夏休みに[びに来るのよ。あ、そうだったわ」
　子が思いだしたように言う。
「もうすぐ学校の夏休みでしょう。一Lgくらい妹がここに泊まっていくけど、いいでしょう？」
「ああ。かまわないさ。で、妹さん……名前をまだいてないな、いつ来るんだい」
「来Lの日曜日よ。このg、があったの。名前は早英菜」
「ヘえ、早英菜ちゃんか。いい名前じゃないか。子さんの妹なら、きっと美人なんだ
ろ？　Sしみだな」
「まあ、ダメよ」
　冗ぽく笑う子は、妹の早英菜にd味を持ったようにえる忍伽酸を刺しているかのようだ。
　だが子の笑を眺めながら、忍伽晤^には、新たなキャスティングを加えた、より冷酷なめが浮かんでいた。
　忍伽慰冥味摔ニヤッという笑いに歪んだのに、子は荬扭なかった。
　t茶を口に\ぶ子に、忍伽切りだした。
「子さん、このgの写真、できてるよ。てみるだろ？」
「写真って？　あ……」
　一瞬のうちに、写真を撮られたがdってきて、子は赤面した。
　フェラチオしているところを何枚も撮られた。Y合しながら何回もストロボの光を浴びた。最後には`られ、あまりの深い快感に我れを忘れて乱れているところを、きっと写されているはずだ。
「なに固まってるの。ほら」
　忍伽椅子ごと子のOりに移ってきた。ずいっと身体を寄せてくる。肩を抱き奇せられた。
　薄い部屋着の上から身体を触られるだけで、子は莩证沥むのを感じる。
　そこに写真が突きつけられた。
「！…………」
　どれも目を覆いたくなるものばかりだった。
　ストロボ一灯撮りの写真は、白くwんだ明るすぎる部分と、反に露出不足の\っぽい部分を画面のなかにせている。
　一してシロウトっぽい写りが、より猥Cさを|しだしていた。ヌ`ド、といえばプロカメラマンによるきれいな写真しかたことのない子はショックを受けた。
　画面のなかに、フェラチオしている子のが大写しになっていた。
　赤\いグロテスクな肉棒に舌を@わせている子。唇を突きだして肉棒にキスしている子。さらにはかっぽりと口中に含んでいる子。
　根元まで口に含んで、きつく吸いあげた]には、肉棒のシルエットをきっちりと浮かびあがらせている。肉棒を肖ぞめた唇。lけた]。
　端整な子の美人が崩れて、鼻から下が妙にg延びしている。たっぷりと太りきった肉棒を含んでいるから当然なのだが、普段美しい子を知る者には、崩れたが淫猥このうえなく映る。
「い、イヤだわ」
　を背けようとする子に忍伽言う。
「ダメだ。ちゃんとるんだ」
「だって」
「ろって。ほら、ろよ」
　忍伽子のを押さえつけて写真に向ける。伏せていた目を恐るおそる_くと、さらにuずかしい写真が次々とwびこんでくる。
　フェラチオしている写真がさらに数点あった。最初は目を伏せていたのに、最後のほうの写真ではカメラのほうをながら嬉々としてしゃぶっている。微笑さえ浮かべて、真っ赤なル`ジュの唇が肉棒を]っていた。
　ぞっとするような猥猥な表情だった。
　子はながら、胸の奥がキュッとめあげられるような思いがした。心が高Qり、身体中にじわりと幛ひろがる。
「あっ」
　荬扭と、忍伽服の上からバストを揉みしだいていた。]を赤らめて身をくねらせる子に、さらに写真が突きつけられる。
　フェラチオの後はもっとo惨な写真が待っていた。
　_脚Oりにされた太腿の奥には、肉Tがぱっくりと口を_けている。奥まった股gはストロボの光が届かなかったのか、\ずんで卑猥な感じにえる。
　その次は一して肉裂のアップだった。
　画面一杯に、ひろげられた子の裂が写っている。いつのgに撮られたのか、忍伽纹手の指が肉の唇を目一杯にひろげていた。
　切りひろげられた口のような肉裂から、ぬめぬめと濡れ光るサ`モンピンクのu肉がたっぷりとのぞいている。
　肉裂の上端には、u裂をこれ以上ないほどひろげられたために剥ききった肉の芽が、ピッと立ちあがってをのぞかせていた。
　前の写真とはうって浃铯盲啤いストロボの光が肉裂を烈に照らしている。
　光のなかに浮かびあがった肉裂は、吐きだしたu肉の美しい桃色と、まわりをF取る真っ\に沈着した肉の唇とが凄~なコントラストをせていた。
　ぬめった蜜のなかに浮がぶ桃色の花弁。それにして、肉唇のまわりをびっしりと取り欷螭扦い毛はなんとも淫らだった。
「どうだい、子さん。自分のおまＸこをこうやって眺める莘证稀さ」
「もう、ひどいわ。意地……」
　子は言いながら、今度は写真から目をxすことができなかった。
　さっきはあれほど目を背けたかったのに、まるで吸いつけられるように写真に入っていた。
　忍伽享子のそんな浠をiいたように、次々と写真を子に突きつける。同rに、部屋着をはだけてブラジャ`のカップのなかに手をすべりこませた。
「あ、イヤ」
　八十八センチＥカップの美乳がまろびでた。形のいい双球が揉みくちゃにされる。ピリピリと刺激されて、乳首がたちまち硬くなった。
「あんっ」
　子は自然に甘い声が出る。小鼻が膨らんで、漏れる息まで甘くなるようだ。
「ほら、ちゃんとて」
　次の写真は、子がY合部も露わに身体を_いているところだった。
　子のLくて美しい脚が大きく_かれ、そのgに忍伽紊硖澶挟みこまれている。そしてわずかに腰を引き、肉棒が半ば埋まった裂をせつけていた。さらに次の写真はその部分がアップになっていた。
「こんな……」
　子にとっても初めてる、あまりにあからさまな写真。
　まさに局部と言っていいほどのアップだった。濡れてべっとりとu毛をりつけた肉裂に、怒をみっしりと突き立てられている。血管を浮きあがらせて、まるで怒っているようだった。
　こうしてると、女の器官というのはまさに男を受け入れるためにできているのだと思い知らされる。男が猛ったものを打ちこむために、それを柔らかく受けとめるためにあるのだ。
　写真がMむ。
　体位が浃铯盲啤㈨子が四つん@いにされ、バックから忍伽送护こまれているところだった。
　子はバックという体位の意味するuずかしさを新たに知った。それは股gを何もかも男の目に晒した屈伏の姿荬坤盲俊
　桃を割ったような柔らかい白い尻の中心は、男のものをしっかりとくわえこんでいる。突きだされた尻はアヌスまでがはっきりと写されていた。
　そして次の写真は、そのアヌスが主役にとって浃铯搿
　あろうことか、ついにアヌスが肉棒を驻撙长蓼丹欷皮い毪韦馈
　本来そんなものを受け入れるはずのない鏊が、可zな小もいっぱいに_ききって怒を驻撙长螭扦い搿
　次の写真は、引きiかれるところなのか、嘴のように尖ったアヌスが肉棒にからみついて迫りだしていた。剥きだされたピンクの直c粘膜までがえる。アヌス自体は、柔らかい毛を卑猥に生えさせていた。
「は、uずかしい……」
　消え入りたいほどの羞uのなかで、トクンッ、と何かが子のなかで}打ち、溢れだす。
　透かしたように忍伽问证股gを割ってくる。苦もなくパンティ`のなかに侵入し、肉裂のなかにまで指が潜りこんだ。わずかに腰を浮かせてf力する子。すぐに忍伽沃袱狭穴に沈んでくる。
　なかは、溶けだした肉と蜜のたぎる海だった。
「ああぅ！」
　子の身体が、くっとのけ反った。
　忍伽沃袱悉郡坤扦先毪盲皮长胜ぁ
　いったん侵入した、とえた指がすぐに引きiかれる。みをたっぷりとすくった指が肉の芽をとらえた。眠っていた肉の芽が掘り起こされ、指の腹でくちゃくちゃに嬲られる。子はつい声が出てしまう。
「ん、んぅぅ！　あああっ！」
　子はもう平衡感を失ったように忍伽摔筏みついている。そうしていないと崩れ落ちてしまいそう、といったふうだった。
　ソバ`ジュにしたLいが乱れ、子の白いとtいル`ジュの唇に踊った。
「立てよ」
　忍伽命じる。子はふらふらと立ちあがった。
「そこに手をついて……そうだ、尻を突きだしな」
　カウンタ`キッチンに手をかけ、下半身を忍伽吻挨送护だす。言われてもいないのに、脚を大きく_いていた。
「ようし、いいぞ」
　忍伽子の背後に立つ。ガウンをはだけて肉棒を取りだすのがわかる。
　部屋着といっても、子はル`ズフィットのカ`ディガンを素肌に着ている以外はブラとパンティ`の下着だけだ。たちまちカ`ディガンもブラもむしるようにはぎ取られる。パンティ`を太腿までさげられた。
　わずかに脚には少女っぽいプリント柄のソックスが残されてはいたものの、裸同然に剥かれてしまう。子は肉Tを晒しながら、忍伽涡灼鳏虼った。
「さて、入れてやるか。今日はどっちの穴に入れてやるかな」
　冗めかして忍伽言う。わざと臀裂を分けてアヌスを露出させると、指でグリグリと刺激したりもする。
「やめて、そっちは、まだ……」
「まだ_k途中だって言うのか。ふふ、わかってるって。そのうちいつでも使えるようにたっぷり仕zんでやるからな。ほらよ」
　ぐいっ、と押し入ってきた。
「あああ！」
　ドン、と子m口に先端が当たる。一荬送护こまれて、子はそれだけでXい~に_した。
「ほら、ほらよ！」
　忍伽かけ声とともに抽送を_始する。ズルッと膣道を婴ペニス。引きiかれるときには内がかきだされそうだった。突きこまれると膣襞がかき分けられ、押しされそうになる。
　子のふくよかな白いヒップをI手でがっちりとつかんで、忍伽肉棒を叩きこんでいた。ピストンのたびに尻肉が打たれ、波打った。パンパンと乾いた音が室内にく。
「あああああ！　もう、もうダメえ！」
　子がを歪めて~叫する。
「まだまだだ」
　忍伽悉い盲郡笱を止めた。カウンタ`キッチンをつかんでいた子の手をとる。手首を握って、ぐいっと身体を起こさせた。
　子はI腕を背後の忍伽摔趣椁欷扛窈盲摔胜盲俊Ｗ庸┩士がやるごっこの先^のような体荬摔胜搿Ｍ螭坤堡扦胜、股gでBYした肉だった。
「ほら、こっちだ」
　忍伽身体を振る。そっちの方向に子は婴なくてはならない。身体の中心をかれたまま、あっちへふらふら、こっちへふらふらと步かされる。そうしてr折り烈な抽送を叩きこまれるのだ。
　もう子は身体がバラバラになりそうだった。
　Rの前に引き立てられた。床まである大きな姿だ。その前でをあげさせられる。裸の身体を背後から引っられ、さらに背後から存分に突きまくられる。そのuずかしい姿をたっぷりせられる。
「あああん！　うううぅ！　だ、ダメ、ダメえ、もうダメええ!!」
　急にがQった。
「ん？」
「あ、あ、止めないでえ！」
　と思ったのはインタ`フォンだった。忍伽晤^にまた魔的な考えがWく。
「出ろよ」
「え？　いいのよ。そんなもの」
「いいから、出ろって」
　しかしY合はそのままだ。インタ`フォンの端末まで步くと、忍伽贤螭螂xした。
「受器をとって、すんだ」
　忍伽搜预铯欷毪蓼蕖㈨子は受器をとった。裸のまま、しかも股gに忍伽稳獍簸颏さめたままだ。
「は、はい三田村です」
『三田村さんのお宅ですか。佐山\送です。お荷物の配_にまいりました』
　いているgにも背後から忍伽稳獍簸子を苛む。子はQ咽をらさないようにするので精一杯だった。
「受け取れ」
　忍伽子の耳もとで言う。
「え、え？」
「早く。受け取るから、あがってこいって言うんだ」
「い、今_けます。ああう！　あ、あがってきて……んんっ！」
　マンションのドアはオ`トロック式だ。外部の者は、インタ`フォン越しにL先とし、ドアを_けてもらわなくてはならない。
　子が_Vのボタンを押してから数分後、今度は部屋のドアチャイムがQった。
「来たわ。玄vへ行かせて」
　子がVえるが、忍伽悉い盲长Δ巳怆のBYを解く菖浃ない。
「このまま行って受け取ろうぜ」
　そう言って後ろから突きこみ、押しだすように子をo理やり步かせる。
「いやああ！　やめて、iいてえ！　何か着させて`！」
　子は肉棒の突きに押されるようにして廊下を玄vへMまされていく。壁に手をついて、抵抗してもojだった。
　二度目のドアチャイムがQった。
「ほらほら子さん。出ないと\送屋が困ってるぜ」
「そんなこと！　ああぅ！」
　とうとう子は、全裸のまま玄vのドアを_いて知らぬ者を迎えなくてはならなくなった。
「や、やめて、突かないでぇ！」
　子はカの入らない、震える指で施Vを解いた。そのgにも容赦なく突きあげてくる忍伽稳獍簸怂伎激Zわれたようだった。
　ドアを薄く_いた。
「おう、いいぜ、_いてるぞ」
　忍伽呼ぶと、荬い瑜宅配便の男が入ってきた。
「岸取⒆羯郊北悚签`す！」
　しかし男は室内の光景に~句して立ちつくす。我が目を疑うかのように、何度も瞬きをRりかえした。
　全裸の美女がI脚を大きく_いて立たされている。
　上体はお辞xをするよりも低く、を突きだすようにして身体を突っらせている。そのI腕は後ろの男に取られて、まるで拘束されているかのようだ。
　前屈みになっているせいで、N氦圣啸攻趣たっぷりと垂れ落ち、ボリュ`ムをせつけていた。
　そして女の尻にぴったりと密着した男の股g。まさかと思わせるその想像が、Fgのものだったとすぐにわかった。
　忍伽腰を引き、赤\い肉棒が姿をせたのだ。びっしょりと淫蜜に濡れた太证、子の尻山の谷gからをのぞかせたと思ったら、また没入していく。すさまじく淫らな光景だった。
　いくら忍伽嗡激い韦蓼蓼趣涎预āまったく知らぬ男の前に全裸交合姿を晒している屈辱。もう子は忍伽廴摔胜嗓扦悉胜ぁgなる奴_に堕ちていた。
　忍伽ニヤニヤと笑う。
「おう、いな。この女、四六r中ヤってないとおさまらない超淫乱なんだ。あんたにはいが、このまま失礼させてもらうよ」
「あ、あの、ハンコを……」
「子、ハンコだ」
　背後から大きなストロ`クで抽送しながら忍伽言う。言いながら、肉棒を二度三度とさらに突き入れる。
「やめて、こんなときに……あおう!!」
　子は身体がバラバラになりそうな官能にかれて、知らぬ男の前で大きな声をあげてしまう。
　忍伽贤护あげながら、後ろ手にした子の腕を一つにまとめて握った。そうして自由になった片手を子の股gへ潜らせる。u毛を分けて、肉裂をまさぐった。
　それが意味することが子にもわかったのだろう。
「！……や、やめてェェ!!」
　忍伽沃袱おもむろに肉の芽にuいかかる。ピラッとu皮が剥きおろされると、淫蜜のぬめりとともに、肉の芽がしたたかにかれた。
「おおおぅ！」
　をのけ反らせ、子は一瞬にしてXい~に押しあげられた。
　だがそんなものではKわらない。
　しっかりと肉の芽をとらえた忍伽沃袱稀こねくりまわすように刺激してくる。小豆大の小核が、狂ったように幛なっていた。肉裂のなかが、すべてどろどろに溶けだしてきたかのようだった。
「あおぅ！　ああああっ!!」
　子はずしらずの男の前だというのに、二度三度とつづけて~に_した。口をついて出る叫びを押しとどめるgもない。
　忍伽ようやく指をxした。だが肉棒はしっかりと啡毪筏郡蓼蓼馈
「ほら、子さん。宅配便さんが待ってるじやないか。いい加pSしんでばかりいないで、ハンコはどこにあるんだ？」
「んん！　そ、そこの、ポ`チのなかに……」
　玄v|の、ちょっとした花瓶などをKべるような小スペ`スに、女らしいプリント柄のポ`チが置かれていた。
「よし、とるんだ」
　ようやく忍伽子の手をxした。
　一瞬前にのめりそうになりながら、子は下j箱の上に手を突き、ポ`チからのろのろとハンコを取りだした。
「あ、あの、これ。ハンコを……」
　手を自由にされても、裸の身体をLすことすら忘れていた子だった。最初のn膜らめたのか、宅配便の男も今は冷ややかにおろしている。
「じゃあ、ここにおいします」
　震える手でハンコを押す。意地く忍伽背後から激しいピストンを加える。子の手元から危うくハンコがげそうになった。
　ようやく手Aきが完了し、宅配便の男はチラチラと子を盗みながら去っていった。
「ひ、ひどいわ！」
　子は玄vに崩れ落ちた。白い裸身を震わせてQ咽する。
「なんだ、荬巳毪椁胜ったのかい、子さん。その割りには、ひいひい言いながら何回も荬颏浃盲皮郡袱悚胜い。ずいぶんと激しいんで、オレはまた子さんも大悦びだと思ったんだがな」
「そんなこと！　あんな、も知らない人の前で……こんなことがご近所にでも知られたら……」
　子が恨みがましいで忍伽蛞あげた。しかしそれは非yではなく、奴_としての哀でしかなかった。
　忍伽献阍にうずくまる子のを取ってをあげさせた。
「ほら。うるさい口はもうそこまでにしておくんだ。さっさとくわえな」
　まだ勃起したまま天を向いていたペニスを子のに押しつける。
　子はいったんはイヤイヤをするようにを背けたが、Q念して含んでいく。
「ん、んっ」
　すぐに手も使っての嵝膜圣榨Д楗隶になった。肉证摔婴盲筏绀辘膜い孔预椁蚊郅蝮陇崛・辍⒋饯蔷めるように抽送していく。
　どんなにされても忍伽蚍请yできない。eれるなど、考えられるわけもなかった。Y局奴_のようにQわれてしまう。
　そんな子の惨めな姿を、薄笑いを浮かべながら忍伽おろしていた。

「じゃあこのにサインして、ここにg印を。こっちの委任状にもね」
　忍伽次々と差しだす契sに、子はよく文面も_かめないままサイン、捺印をRりかえしていた。
　子が言いだしたミスティＭの改装工事。その契sを忍伽持ってきたのは、最初に子がをしてからずいぶんたったあとだった。子のほうから何度も急かしたあげく、ようやくO恧あがり、今日の契sになったのだ。
　改装工事に伴うY金も、忍伽位嵘绀B介ということで、借入れ先がつかった。
　最初は多少持っていた蓄えの欷恰と考えていた子だったが、思った以上に改装に金がかかること、y行よりも金利を安くしておくという申し出から、借金をしても改装に踏みきったのだった。
　狭い店L室に木村がお茶をもってFわれた。
「すいませんね。いただきます」
　忍伽ペコッと^をさげる。木村の目は子をつめたままだった。
「店L、ちょっといいでしょうか？」
「何、木村さん」
　子は木村の言い分を知っていた。店内の改装に反だというのだ。
「できれば向こうでしたいんですが」
「かまわないわ、ここで」
　子は言い放って木村の目をつめた。
（私が店Lだということをはっきりしておかなくちゃならないわ）
　今までは仕入れから佑画まで、キャリアとUYのある木村にどうしてもmらなくてはならなかった。年上ということもあり、どちらが店Lかわからないくらいだった。だがこの店内改装画は子のk案だ。それを、店Lの考えとしてきちんとJめさせなくてはならない。
「あ、おじゃまでしたら、ぼくは失礼します。ちょうどのほうもKわりましたし」
　忍伽立ちあがろうとする。
「待って。あなたは座っていて」
　子が押しとどめる。
「木村さん、私はかまわないからここでをきます」
　ふうっ、と木村はため息をついて、しだした。
「率直に言ってまだ改装の必要はないと思います。_店してから五年とたっていませんし、最初からこの手のブティックとしてはmgな素材を使った凝った作りになっていますから。むしろ改装で、今よりくなるのじゃないかと心配です」
　nに衣着せぬ木村の物言いだった。真っ向から否定されて、子はついカッとなった。
「木村さん、いくらなんでも言いすぎじゃなくて！　改装でよくなるかどうかは私が判断したことです。いい？　店Lは私なのよ。私のQめたことに反するなんて、店Tとしておかしいわ。そんな人は！……」
　つい、日溜まってきたdeまでが表に出てしまった。
　仕事のできる木村をmっていた反面、何かと口出ししてくることをEましく思っていた子だった。
　だんだんに子が店をgHに婴すようになると、自分の店を思い通りにできない不氦もどかしさとなって募っていた。はじめはF重なサジェスチョンだった木村の助言が、そのうちやかましい小言にこえてくる。今では、木村がいないほうがいいとさえ思うことも多々あった。
　そんな子の莩证沥蛞透かすように木村が言った。
「そうですね。辞めさせていただきます」
　部屋のなかの空荬一荬司oした。
「え？　木村さん。そんなgに言わないでくださいよ。ほら、子……三田村店Lも、こんなこと言うつもりじゃなかったはずでしょ？　そうですよね」
　あわてて取りなす忍伽晤にも、@きの色があった。
　だが子はもう引かないえだった。
（どうして私のほうがあやまらなくちゃならないの？　私が辞めろって言ったわけじゃないのに！）
「いいんです、忍伽丹蟆５觊L、しいことはまた後でBjさせていただきます。短いgでしたが、お世になりました」
　木村が会をして出ていくまで、子は目を合わせようとしなかった。
　忍伽洗簸祛だった。
「やれやれ、よかったのかい？　まあ、こっちはどうでもいいけどな」
　そこへ理{が血相を浃à骑wびこんできた。
「あ、あの、店L！　木村さんが辞めるって、その、本当ですか？」
「なんなの！　行xのい！　お客の前でしょう！」
　子に一喝されて理{はかっと赤面した。
「木村さんは自分から辞めたのよ。急なことで困ってしまうわ」
　それから理{をて、
「あなたも、辞めたいの!?」
　する。
　理{はあわてて首を振った。
　いまやミスティＭはバラバラだった。そして子の荬扭ぬ、大きな危Cが足音を忍ばせながら近づいてきていた。


第四章　新たな@物．十七rの美少女
　おさんお元荬扦工
　ようやく夏休みになりました。期末テストもこのgKわりました。早英菜は英Zと国Zではトップだったの。先生とお母さんにほめられました。
　それと生徒会のにもxばれました。
　立候aしていなかったんだけど、いつのまにか推]されて、投票でxばれちゃったの。授Iが挨铯盲皮馍徒会室に行かなきやいけないし、少し忙しくなりました。でも生徒会のみんなども友だちになれたし、Sしい人ばかりだから、生徒会室へ行くのもちょっとSしみです。
　子おさん、もしかしたら新しい恋人ができたのですか？　おさんのこのgの手をたら、そんな荬してうれしくなりました。子おさんばとっても若いんだし、すごくきれいなんだから、今まで控え目にしていたのがおかしいくらい。おさんがxんだ人なら、きっといい人だと思います。ちょっと早いけど、幸せになれること、祈ってます。
　来L|京へ[びに行きます。
　子おさんの素长柿等摔摔饨B介してくださいね。
早英菜
　その男が店にやってきたのは八月も半ばを^ぎただった。
　]店gHの夜七r──。
　最初は理{がに出た。D人服Tのブティック、ミスティＭの客としてはに^ぎている。理{が店L室の子に助けを求めるのに、Lいrgはかからなかった。
「あの、店L。お客が……」
「何？　何かトラブルなの？」
「いえ、普通のトラブルじゃないんですが、その……」
「なあに？　はっきり言いなさい」
「あの、私、よくわからないんですが、もうこの店は俺のものだから、一度に来たとか、私に、またここでPきたかったら、俺の言うことをいたほうがいいとか」
「なんですって？」
　そのとき、半分ほど_いていた店L室のドアが荒々しく_かれた。理{の身体を押しのけるように、がっしりした男の身体が割りこんでくる。
「おう！　こんなところにいたのかい、美人店Lさんよ」
　野太い声の大きさにも@いた。子が声を失っていると、ずんずん店L室のなかに入ってくる。店L室といっても、わずかにき物机と棚がいくつかある程度の狭い空gだ。たちまち子と男は、身体が触れ合うほどの近さに向かい合ってしまった。
　一したぼどには大男ではなかった。むしろ身Lは子より低いほどだ。がっしりした厚みのある身体、大きな^とが、gH以上に本人を大柄にせている。
　角刈りした^は妙に~が狭い。目玉がキョロキョロと大きく、鼻は踏みされたようにペシャンコだった。左右に_いた鼻の穴、分厚くて大きな唇は、とても品のいい面相とは言えない。
　一辚供`ツは着ているが、全体的に寸足らずで不格好な印象だった。ミスティＭにはとても不り合いな男。もちろん子の美意Rとはかけxれていた。
「失礼ですが、いったいどちらさまですか？」
　子は怒りを抑え、できるだけ落ち着いた口{で言った。
「どちらさまとはご挨拶だな。これからいっしょにこの店をやっていこうというパ`トナ`に。わはは！　まあパ`トナ`というのも、俺がそういうふうにQめたらのたかな。しかしgにく以上に美人じゃないか。こんなべっぴんなら、俺もまあ、今まで通りこの店のとしてPいてもらうのもいいんじゃないかと、そう思ったとこでな」
　そう言ってまた大声で笑う。脂ぎって角ったがいっそう大きくなったようだ。
（な、なんなの、このAい男は！　いったい私の店になんの……）
　いやがらせかと思った。いやがらせで金をせびり取ろうとしているのかと。それにしては言っていることがまったく理解できなかった。
　子は怒りに肩を震わせながら、声を押しして言った。
「どなたか存じませんが、いきなり入ってきてパ`トナ`だとか、Pいてもらうとか、どういう意味でしょう？　ここは私の店ですし、土地、建物も私の持ち物ですが。何かの勘`いではございませんでしょうか？　これ以上Xぎ立てるようでしたら、店としても迷惑ですし、警察を呼びますよ」
　きっ、と男を据える。その目に精一杯力をこめたつもりだったが、男はどこ吹くLといったBで、まともにを合わせようともしない。店L室のあちこちを物色しているといったふうだった。
「ちょっと、いているの！」
　子はIを煮やして男の肩にXく触れようとした。と、素早く婴い磕肖四妞耸质驻蛉・椁臁がっちりと握られてしまった。
「な、何を！」
　子は思わず叫びそうになった。男は子を引に引っり寄せると、そのに自分のを、ぶつかりそうなほど近づける。
　五センチとxれていないところに、男の大きくて脂光りするがあった。ギョロ目につめられて、子は一瞬声を失った。
「Xぐんじゃない。あんたさえXがなきや、ちゃんとh明してやる」
　男はもう片方の手で子のをつかんでいる。を背けようとする子をSさず、食いつくようにじっと目をつめている。子は思わず目を]じ、糁肖扦Δ胜氦い皮い俊
　どうしてだかはわからない。怒りに我れを忘れていた子は、今は恐怖でいっぱいだった。R倒的な暴力の予感、そんなものがこの男から漂っている。
　なことの成り行きに、理{はうろたえた。
「あ、あの、店L……」
　それとなくに手をかけた。
「その手をおろすんだ。eに俺は盗でもなんでもねえ。勘`いしてXぐと、Y局お前たちがpをすることになるぜ」
　理{は言うとおりにした。引き替えのように、男は子の手ともxした。子はその訾摔丐郡辘长螭馈
「これはお互いに`解があるようだぜ。そこのところをはっきりさせないと、余にいらない勘`いを起こしちまうな」
　子はをうつむけたままだった。Lいがを覆っていて表情がえない。男はス`ツの内ポケットからを取りだすと、子のに押しつけた。
「これはあんたが署名したもんだ。g印もある。そうだな」
　男が突きつけたもの、それは委任状だった。ミスティＭの店も土地も、すべて高田悦郎に一任するとかれてある。以上のとおり、相`ありません、との、子の署名と捺印もあった。
「その高田悦郎っていうのが俺でね」
　すべてが子には身にえのないことだった。ただひとつ、自分の署名とg印以外は！
「こんなもの、いたえもありません！　だいたいこんなものに、なんのカが」
「それがあるんだな。ほら、こっちのもてもらおうか」
　それは子が高田から五千万窑蚪瑜辘郡趣い借用だった。これにも子の署名があり、捺印もはっきり押してある。こっちのほうはえがあった。ミスティＭの改装工事の代金を、忍伽位嵘绀B介してくれた第三者に借りたときの借用である。しかし金~は五百万程度だし、期限も分割で二年のはずだった。
「五千万がBえない龊稀この委任状に兢盲皮长蔚辘蜃杂嗓摔筏皮いい趣いΔ长趣坤怼￥长螭胜悉盲りした契s、lでもわかるぜ。そうだろう、お荬沥悚蟆
　理{を据える。理{は思わずうなずいていた。
　子は思いだした。あのとき、忍伽硕嗓筏堪准の委任状に署名、押捺したこと。借用も、金~を後でき入れるからと、金~冥蚩冥韦蓼奘鹈してしまった。
「ま、まさか……」
　Z尾が震えた。すっかり信用していた忍伽搜Y切られたのか！
「まあ、今日のところは挨拶だけと思ってたからもう行くぜ。この金~、五千万の第一回目の支Bはあと十日後だからな。なあに、金利と合わせて四百万程度だから、心配いらないってとこだ。わはは！　まあ美人店Lさんにはせいぜいがんばってもらおうか。ほれ、これは二つののコピ`だ。俺も何かやましいことをして、あんたを困らせてると思われたら^だからな。こいつをlにでもせて相したらいい。それじゃまた来るぜ」
　耳に障る高笑いを残して、高田はのしのしと去っていった。後には、打ちひしがれたように床に手をつき、うなだれた子と、それをてどうすることもできずにおろおろする理{の姿が残った。

　子は慌ただしくマンションにってきた。店を途中で]めて、取るものも取りあえずという⒄だった。
　ってきてたのは、リビングでSしそうに笑する早英菜と忍伽巫摔坤盲俊
「早英菜ちゃん、あなた来ていたの？」
「あ、子おさん。Bjもせずにごめんなさい。今日、日曜日だから、なんとなくおさんがいるような荬して、それで@かせようと思ってkからもせずに来ちゃったの。でもよく考えたらお店やっているにQまってるよね。ミスティＭの番号なくしちゃって、うろえでお店に行ってみようかなって思っていたら、忍伽丹螭来てくれて」
「偶然寄ってみたら、子さんのマンションの前に、すごくかわいいコが立ってるもんだからさ、すぐ妹さんだってわかったよ」
　忍伽笑う。“かわいいコ”というところで、早英菜は大げさに否定の身振りをする。]が赤らむのがえた。
　一瞬のgに、二人の必要以上のH密さがえたようで、子は心に不快さが走るのを感じた。
　まさか？　とすら思う。それは瞬rに理性が否定したが、それにしてもSしそうに笑う二人に嫉にも似た感情がわきあがってくる。
（ばかばかしいわ。妹に嫉なんて）
　早英菜の夏っぽい白いワンピ`スから伸びた素足が美しい。裸足の足は小さくて可郅椁筏った。ノ`スリ`ブからのぞく二の腕の白さは眩しく、肩や腋の下までが可zなようすをせている。くてLいが背中に散っていた。
　白い人形のような少女だった。
　年hもxれているが、子と早英菜では美しさがまったくなっていた。
　子がはっきりとした美人タイプなら、早英菜は守ってやりたくなるような、清楚ではかなげな美少女だった。手足もそうだが、まだ女の成熟を待つその身体は、くA奢な陶磁器のような印象さえある。
「それで、忍伽丹螭ディズニ`ランドにBれていってくれたの。すごくSしかった！」
「ディズニ`ランドに？」
「うん。正直言って、若いコが好きなところなんてよくわからないだろ？　下手なところにBれていって退屈されたらいじゃないか。それで、さ」
「でも忍伽丹螭潜镜堡Sしい人なんですね。子おさんがお付き合いしてる人って、どんな方だろうと思ってたけど、すごく素长嗜摔扦婴盲り。子おさんが好きになるのもよ`くわかっちゃった」
　いつも大人しい早英菜が快活に笑うに、子の心はまたも小さく苛立った。
（あなたにそんなことを言われることはないのよ！）
　そんな言~が口をついて出てしまいそうだった。
（どうかしてるわ、私……）
　感情の昂りに、忘れかけていた本当の用事を思いだして子は忍伽讼颏直った。
「忍伽ん、があるのよ。ちょっと外へ出ましょう」
「なんだい？　ならここでいいじゃないか」
「子おさん、大事ななら私が外へ出てますから」
　早英菜は言いKわらないうちに、さっと腰をあげると玄vへ走った。
「ごゆっくり！」
　子の言うが、男女のgのだと思ったのだろう。早英菜は明るいで言うと、ドアをパタンと]めて出ていった。
「なんだ、早英菜ちゃんを追いだすようなことをして。かれちゃまずいか」
　忍伽草に火をつける。早英菜としていたときの明るい声色とは`う、古女房でも相手にするようなし方だった。子は荬苏悉盲郡、先をつづけた。
「これをて」
「ん、なんだ、このコピ`は」
「今日、これを持った男がミスティＭに来たの。ううん、もちろんコピ`じゃなくて本物の借用と委任状よ。もし期限までに金をBえなければ、あの店も土地も取りあげるって。そんなバカなことあるの？　この高田っていう男なんて初めてたわ。それに、この二つとも、私があなたにサインして渡したものでしょう？」
　一荬摔筏悚伽盲俊Ｅd^で心が激しく}打っている。あの不菸钉誓肖、高田がミスティＭにFわれたときの不快さ、腕を握られ、を押さえつけられたときの恐怖がまざまざとdってきていた。
「どうするの？　これ、いったいどういうことよ！」
　d^に任せて、忍伽颏胜袱搿忍伽瓮螭蚣い筏つかんでいた。
「よせよ子。d^するな」
「d^するな、ですって！」
　なおも言い募ろうとする子を、忍伽文郡じっと据えた。
「あ……」
　忍伽文郡艘つめられて子は、はっとなった。d^していたとはいえ、忍伽蝾^からなじるなど考えられないことだった。
　思わず床に目を落とす。忍伽蚺らせてしまったのでは、と恐くなった。
　忍伽悉铯钉荬扭ない振りをして子をSしてやった。
「これ、あのときのに似てるけど、`うものだろう。委任状も借用も、オレがちゃんといて先方へ持っていった。おそらくそれを写して金~や借主の部分だけを浃à郡螭袱悚胜い。どっちにしてもちゃんとa定すればわかることさ。このコピ`はオレがあずかって{べるよ。子は心配しなくていい」
「本当？　信じていいの？」
「ああ。どうせ挝铯馈Ｐ呐浃い椁胜い怠Ｗ畛酩沃Bの期限までまだgがある。それまでに{べておくよ」
「ああ……」
　oが急にほぐれたのか、子の目にみるみる妞溢れた。忍伽吮Гつくと、子供のように泣きだした。
「ははは。大丈夫だよ、バカだな。それと、早英菜ちゃん、明日いっしょにドライブがてらあちこち案内してやろうと思うんだ。な`に、会社は有oとったよ。クルマ借りるからな」
　忍伽窝匀~も、いまの子には上の空だった。子はまだ目をはらしながら、小さく首をkに振ってうなずいた。
　子の背中を幛扦丹工忍伽晤が、ニヤリと笑った。

　翌日、子がミスティＭに出勤してから、忍伽マンションヘ迎えに来た。
「いいんですか、忍伽丹蟆￥仕事休ませちゃって、私……」
「いいんだいいんだ。ぼくらも早英菜ちゃんと同じ夏休みさ。学生みたいにたっぷり一ヶ月はないけどね。さあ行こう」
「はい！」
　忍伽仍缬⒉摔\せたクルマはX快に走りだす。首都高速に\り、さらに郊外へと走りつづける。
　クルマのなかでも、早英菜と忍伽卧はんだ。早英菜はすっかり忍伽舜颏两猡薄よくしゃべりよく笑った。
「こんなに笑ったのって久しぶり。忍伽丹螭盲匹邾螗趣嗽が上手なんですね！　おかしくって、お腹が痛くなっちゃった」
「オレのほうこそ、早英菜ちゃんみたいなかわいい娘とすのは久しぶりさ。子さんの妹さんだっていていたから、かわいいコだろうと思ったけど、こんなに美少女だとは思わなかったよ」
「いやだ……忍伽丹螭钎邾螗趣丝冥上手なんですね」
　早英菜が]を染める。
　白いブラウスに明るいチェックのミニスケ`ト。素足に白いスニ`カ`。つばの冥ぐ驻っ弊婴よく似合っている。
　さらさらと流れるを肩にBって、早英菜は身を\りだした。
「ねえ、忍伽丹螭盲祈子おさんの恋人なんでしょう？　婚sしたの？　昨日ももしかしてそのだったんですか？」
　矢@ぎ早に|を浴びせかける。パッチリとした大きな目が好奇心にxいていた。ピンク色の唇が微笑している。
「なんだい、急に。まあいいか。子さんとはgなる友だちさ。もちろんHしくおつきあいさせてもらっているけどね。オレの会社でお店の改装をしてもらったり、とても感xしてるよ」
「え、そうなんですか？」
　早英菜は萋浃沥筏可になる。ちょっと考えれば、マンションのIを持っている男がgなる友だちでないことくらいわかりそうなものだつたが。男女のvSのことは今一つよくわかっていない早英菜だった。
「でも、子おさん、忍伽丹螭韦长群盲みたいなんです」
　早英菜の片方の眉がちょっと持ちあがる。全体に人形のような早英菜ののなかで、唯一自己主しているように猡っ济だった。それもまた郅椁筏い韦坤。
「もちろん、オレだって子さんのことは好きさ。eに嫌いだなんて、言ってないだろう？」
「あ、そうですね。なんだ、よかった」
「そんなこと、早英菜ちゃんが心配することないよ」
「はい。あ、早英菜ちゃん、っていうの、ちょっとuずかしいです。早英菜でいいです」
　はにかむように笑う。忍伽馍を出して笑った。
「ははは。わかった。じゃあ早英菜、もうお昼だし、何か食べよう」
「はい！」
　二人を\せたクルマは街道沿いのレストランに吸いこまれていった。

　昼食をとってから忍伽向かったのは高原にある牧訾\Rクラブだった。
　そこでたっぷり、牛をたりRに\ったりして午後を^ごした。
　荬つくと、とっぷりと日が暮れている。夜の道を、忍伽侠搐糠较颏饶妞衰ルマを走らせていた。
「すっかりWくなっちゃった。子おさんに叱られちゃうかなあ」
「平萜荨￥丹盲、早英菜がトイレに行っているgに、子さんにしておいた。子さん、まだ店にいてWくなるみたいだ」
「え、そう？　そうですか」
　早英菜はなぜか赤くなり、ドキドキした。トイレに行っているg、と言われたのがuずかしかったのだ。そんなことくらいで意Rする自分を浃坤人激Δ、心の鼓婴悉さまらない。
　忍伽悉饯欷荬扭ないようで、大げさに欠伸をしてせた。
「ふわああ。ちょっと疲れたな」
「あ、大丈夫ですか？　少しクルマを止めて休んだら？」
「そうだな。大丈夫だとは思うけど、そうするか」
　忍伽悉饯欷ら少し走ったところで、クルマを|道に入れた。国道の喧燥からほんの数十メ`トルxれただけなのに、まったくひとけのない森のなかに出る。
「ちょっと外の空荬蛭うか」
　忍伽クルマを降りる。早英菜も兢盲俊
　伸びをし、膝を屈伸させる忍伽颉⒃缬⒉摔衔⑿Δ蚋・べてつめていた。
「ヘえ、やっぱり星の数が`うな。てみろよ、早英菜」
　空を指さしながら近寄ってきた忍伽腰を抱いたのを、早英菜は知っていながら荬扭ないふりをした。
「本当……でも米gも晴れた日はとても空がきれい……」
　なんですよ、と言いKわらないうちに忍伽未饯覆いかぶさってきた。草の訾い韦工肭いた唇。早英菜は考える暇もなく唇をZわれた。
「ん……んんっ！」
　すぐに舌が入ってきた。
　忍伽紊啶献畛酩悉浃丹筏、すぐに暴力的に早英菜の口のなかを氦郡筏俊
　初めてのキス。もちろん舌を入れられることも初めてだった。それが一荬恕⒛肖紊啶口腔を侵しつくすように暴れている。ショックを受けた。
　がっちりと肩を抱かれていて逃げることもできない。そのうちに忍伽握皮胸を触りはじめると、早英菜は身体を硬くして抵抗した。
「い、いや、やめて！」
　忍伽瓮螭ら逃れようとする。だが男のカがこれほどいとは思わなかった。o理やりキスされ、胸を@づかみにされた。初めて早英菜のなかに恐怖がuってきた。
　脚をバタバタさせる早英菜を、忍伽o理やり背後のクルマのボンネットに押し倒した。
「やめて！　どうして!?　忍伽丹螅　
　忍伽洗黏à骸⒃缬⒉摔慰冥蛘皮侨ぐと、白いブラウスを乱暴に引きはだける。清楚なデザインの少女っぽいブラが露わになった。
　忍伽悉饯喂饩挨颏妞盲り眺めたりはしない。すぐにブラがずりあげられ、早英菜のI女の膨らみがを出す。
　ふっくらと盛りあがった白い丘だった。胸の肌も、透き通るほど白い。乳首を点に、なだらかな义F形に盛りあがっている。ピンク色の乳首は小さく、しかし_gに立ちあがっていた。
　月の光に、I女の白い肌がnいほどxいていた。忍伽握皮蜗陇恰⒃缬⒉摔くぐもった悲Qを何度もあげた。
　真tのクルマのボンネットは、のなかに乾いた血のような色に映った。その上に真っ白い肌を晒している早英菜は、生のI女だった。すぐに猛に内の奥まで突き破られんとしている──そんなふうにえた。
　忍伽悉猡σ环饯问证恰⒃缬⒉摔涡・证辘市丐蛉啶撙筏坤い俊
　まだこなれていない硬いつぼみが、乱暴な幛诵韦蛲幛蓼护搿Ｔ缬⒉摔苦痛にをしかめた。忍伽先萆猡筏胜ぁ
　ぐいぐいと揉みこまれた乳房は、ぼうっと幛颏猡盲皮郅螭紊伽放颏椁螭坤のようにえる。白い肌がピンク色に染まって、可zな乳房に彩りを添えた。
　チェック柄のミニスケ`トもyなく剥ぎ取られた。
　ショ`ツを脱がされ、片方の足首をつかまれて、びっくりするほど脚をひろげられても、早英菜は一言もkすることができなかった。
　抵抗するのをBめたわけではないのに、下半身を裸にされるともう早英菜は婴堡胜った。恐怖で身体が震えてしまう。忍伽文郡摔嫌Q念した子羊のようにえる。
　大きくひろげられた股gをLが通りすぎた。
　普段、温かいショ`ツのなかで大切に守られていた部分に冷たい空荬蚋肖袱啤⒃缬⒉摔闲募さに妞Bんだ。
「なんだ、大人しいな。もうヤられる悟ができたのか」
　忍伽早英菜をおろしながら笑った。
　早英菜は憎い忍伽蝽みかえすこともできない。
　上から下まで、大事な部分をすっかり裸にされてしまった。羞uと恐怖、それに惨めさが入り混じって]を濡らした。目を_けていることもできなかった。早英菜は硬く目を]じ、を背けた。
　忍伽稀もう悲Qをあげることもないだろうと手をxした。
「どうら、ここはどうなってる？」
　忍伽问证股gに伸びてくる。敏感な部分に触れられて、早英菜はビクッと身体を震わせた。
　男の指が股gの割れ目を滑っていく。その指が急に、落ちDんだ部分に吸いこまれた。早英菜が身体を硬くする。指は少女の肉证饲长出入りした。
「なんだ、湿っぽいぜ。まさかもう濡らしたのか？　それとも恐くてちびったのか？」
　かすかに突きこまれ、かきまわされる柔らかい肉。湿り荬闲臁─し、小さな襞肉はいに氦沥皮る。するとかきまわされるたびに、クチュクチュ、ピチャピチャと子犬がミルクをむような水音がしはじめる。
「あ……」
　ときおりごくXい官能がさざ波のようにわき起こって、早英菜は初めての感に趸螭盲俊Ｂ悚摔丹欷啤⒋笫陇什糠证蜃杂嗓摔丹欷皮い毪韦恕ほんの少しでもそれを心地よく感じてしまうなど、思いもよらないことだった。
「思ったとおりだ。もうビチャビチャに濡らしてたとはな。といい妹といい、とんだ好きものだぜ」
　そのgにも忍伽沃袱仙伽筏氦纳瞍早英菜の肉裂を滑っていた。耳を塞きたくなるような淫らな音はますます高く、夜の森にくようだ。いつのまにか早英菜は、忍伽沃铯松硖澶颏ねらせてさえいた。
「I女だからもっと抵抗するかと思ったら、ちょっと触っただけで声まで出してやがる。さんより淫乱なんじゃないのか、よお？」
（`います！）
　言いたいのに声が出ない。意Rははっきりしているつもりだった。なのにかされてしまったように下半身が婴ない。大声で否定したいのに、そのカも出なかった。
　早英菜はせめて、をあげると忍伽蝽もうとした。だが、_いた目にwびこんできた光景が早英菜を打ちのめした。
　忍伽瞎砷gに屹立する一物を持って、早英菜をおろしていたのだ。
　赤\くりつめた怒。カチカチに硬く膨したそれは、たっぷりとしたLさを持って天を向いている。太さは早英菜の手首ほどもあるだろうか。初めてる男性のものの大きさにショックをLせない。まさかそんな巨大なものが、自分の身体のなかに入ってくるというn模
　早英菜の口から、悲Qが切れぎれについて出た。o意Rのうちに早英菜は叫び、もがいていた。
「おっと静かにしな。もっともlも来ないがな」
　忍伽悉猡σ欢仁证窃缬⒉摔慰冥蚋菠盲郡、すぐに思いついて、くしゃくしゃに丸まったショ`ツを早英菜の足首からiき取った。それを早英菜の口のなかに押しこむ。
「ううっ！」
　吐きだそうとする早英菜の]をXくる。抵抗が止んだとた忍伽稀⒏膜幛圃缬⒉摔谓扭颏い盲绚い碎_いて、そのgに身体を密着させた。
「ほら、こいつがおまえのなかに入るんだぞ」
　おもしろがって肉棒の先端で早英菜の肉裂のなかをかきまわす。直に感じる大きさに、早英菜は真に恐怖した。
（o理。入らない！　こんなの、入るわけない!!　あぁう！）
　何度も浅をかきまわしたあとで、忍伽いよいよ啡毪B荬巳毪搿Ｐ・丹孰孔に突き立てると、ぐっと体重をかけた。
「うう`っ！　ん`っ!!」
　先端の部分がはまりこむ。だがすぐに肉の硬さにそれ以上Mめなくなった。少しし、また突きこむ。そのたびに早英菜の股gを、肉が引き裂かれるような痛みがuった。
「カを入れるな！　息を吐いて身体をSにするんだ。裂けちまうぞ」
　そうして口に押しこまれたショ`ツを取りだされた。早英菜は大きく息をついた。
「そうだ。身体からカをiくんだ。よしよし、大分よくなってきたぜ」
　早英菜はをn白にして耐えている。自分を犯している男に兢ぁf力しなければならない屈辱。しかしそうしなければ、股gの痛みは耐えられるものではなかった。
（早く、早くKわって……）
　祈るような早英菜の莩证沥狻⑼护こんでくる肉棒のR迫と苦痛に切れぎれになる。
　何度目かの往瓦\婴文─恕半分以上がはまりこんだ。早英菜はもう息も~えだえだったのだが、
「よおし、もう通したも同然だな」
　忍伽涎预Δ取⒃缬⒉摔谓扭虮Гà长啶瑜Δ烁撙鳏菠俊I脚がの前まで来るほど、身体を折りまれる。すっかり天を向いた肉丐恕⑸悉ら杭打ちCのように肉棒が打ちこまれる。
「い、痛い！　痛ッ！……」
　思わずずりあがる早英菜の身体を、忍伽肩口をがっちりと押さえて固定する。
「ほら、ほらよ」
　体重をかけてぐいぐいと突きこむ。ついにI女肉はその狭穴を男の凶器にゆずり、忍伽稳獍簸贤耆に早英菜のなかに没した。
「お、入った入った！　ろよ。おまえのおまＸこのなかに、すっぽりオレのチＸポが入ってるんだぜ」
　o理やり^を持ちあげられる。
　早英菜はたくなかったが、目をつぶっていると]をられた。
「うぅ……」
　いやいや_いた早英菜の目に信じられないものがwびこんでくる。
　ヒキガエルよりも惨めに押しされた自分の身体だった。まるで_脚前に失・筏郡瑜Δ省…。I脚はこれ以上ないほど_ききって股gを天に向けている。そこにのしかかるように忍伽蜗赂共郡密着していた。
　早英菜の白い肌と忍伽侮にけた肌が照的なコントラストをせる。早英菜のかすかなu毛と、忍伽问篚璨郡毛が混じり合っていた。
　ひどく不で、それでいて淫らな光景に少女の胸はメチャメチャにされてしまった。
「ああっ！　いやあああ！」
「たか？　おまえのまＸこも、初めてだっていうのに一人前にくわえこんでるじゃないか。ははは」
　忍伽涡Δどに早英菜のすすり泣きが混じった。
（犯された……私は犯されたんだ。子おさん！……）
　だが早英菜の感もLくつづかなかった。忍伽猛然と婴はじめたのだ。
「あ、あっ！」
　その婴を押しとどめようとするかのように、早英菜は思わず手で忍伽紊硖澶蜓氦筏浃恧Δ趣筏俊￥韦筏かってくる忍伽渭缈冥蚴证茄氦丹à瑜Δ趣工搿￥坤忍伽悉まわず、早英菜の身体を固定すると、乱暴にiき差しを_始した。
　腰を引き、また荬い颏膜堡仆护こむ。肉棒が早英菜を抉りあげる。あまりの苦痛に、早英菜は叫ぶことも忘れていた。半_きになった口からは呻きとも吐息ともつかない声が漏れつづけた。
　股gの密着した部分からは、スチャスチャという肉と肉が擦れる抽送の音がこえてくる。さらに水っぽい音が混じると、早英菜の莩证沥悉嗓蟮驻诉丹落とされるようだった。こんなに苦しいのに、こんなにいやなのに、まるで身体が男を迎えるかのように反辘筏皮筏蓼Α
　そしてそれが、にわかにFgになりつつあった。

　激しい忍伽纬樗亭巷くことなくつづいていた。最初ボンネットの上でかれてから、体位を次々と浃à皮猡Πrg近くもずっと忍伽韦猡韦早英菜のなかで暴れている。
　ボンネットに手をついて、後ろからかれた。その後、片脚をボンネットの上にあげさせられて、大きく_いた股gを存分に突きあげられた。
　今はクルマのシ`トを倒したなかで忍伽仰向けになり、早英菜はその上にまたがっている。早英菜の小さなヒップをかかえるように忍伽I手で持ち、その中心に直をk横o尽に突きこんでいた。
「ん、んっ……」
　ショ`ツの猿\はとうに外されている。突きあげられるたびに、早英菜の口から呻きが漏れた。
「ほら、どうだ。だんだんよくなってきたんじゃないか？　さっきほど痛くなくなっただろう」
　忍伽显缬⒉摔涡・丹叔晟饯颏膜んで分けると、より自由になった肉棒を大きなストロ`クで突きこむ。
　早英菜は、身体をいっぱいに氦郡筏皮筏蓼巨大な肉棒のR迫感に苦しみながら、もう最初の刺すような痛みを感じない自分に荬ついた。
（本当だ……でも、こんなことにすぐTれるなんて）
「あっ」
　忍伽大きく突きあげたのだ。
　一瞬、早英菜のなかに、忍伽沃袱扦きまわされたときのかすかな快美の感がdってきた。忍伽悉铯氦な浠を逃さなかった。
「思ったより早いじゃないか、早英菜。もう莩证沥瑜なってきたんだろう、え？」
　ずんずんと突きあげる。早英菜の腕を取って自分の身体にぴったり重ね合わせる。早英菜の小ぶりな乳房が忍伽涡丐嗣茏扭筏俊
　低くなった早英菜の身体に、腰を振りあげる形で突きこんでいく。
「うっ、あっ」
　早英菜の呻き声が浠し、甘いト`ンを・婴看ぎに浃铯盲皮る。忍伽悉长长兢燃い筏抽送した。忍伽窝が早英菜のヒップを叩くパンパンという音が室内に交差した。
「ほら、莩证沥いい？　早英菜、莩证沥いい？」
　忍伽纬樗亭暇窒蓼蓼羌い筏なる。
「あ、あ、あっ」
　早英菜は切れぎれに喘ぎながら、必死で^を振っていた。
（洹…身体がなんだか幛ぁ幛て……浃耍
　あれほど`和感のあった肉棒が、その肉棒が自分のなかを出入りすることも、急激にZ染んでくる。肉棒が膣壁を擦りあげるたびに、なんともいえないかすかな快感が生まれ、それが徐々に高まっていくようだった。
「そらそらそらっ！」
　叩きつけるような抽送に、早英菜のなかに一瞬幛Kりがわきあがり、天へ突きiけてくるようだった。あまりのn膜怂激铯荷硖澶浮きあがる。
「ああっ！」
　早英菜がついにたまらず喜悦の悲Qをあげた瞬g、忍伽稳獍簸きあげた。幛け剂鳏身体のなかで溢れ、早英菜はゆっくりと崩れ落ちていった。
　事がKわったあと、忍伽稳獍簸摔显缬⒉摔I女の^がかすかに残っていた。出血はわずかだったが、垡氦然欷袱盲圃缬⒉摔喂砷gをAした。
「ほら、これで拭いてパンツを履きな」
　忍伽ら渡されたティッシュペ`パ`は、クルマのなかに常浃丹欷皮い郡猡韦坤盲俊Ｔ缬⒉摔o言でティッシュを受け取ると、忍伽らえないようにして股gを拭った。女になった^をると、どうしてもまた妞あふれた。
「うっ……うぅ」
　忍伽荬扭れないようにと思っても、どうしてもQ咽が漏れてしまう。
「泣いてるのか。さっきはずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ摔瑜ってたじやないか」
　u知らずな言~が早英菜の胸を刺す。だが言いかえせなかった。
（その通りなんだ……私はあんなことをされても莩证沥瑜て、感じて……）
「よお。このこと、さんに教えてやろうか」
　o言で背を向けている早英菜の肩を、忍伽なれなれしく抱いてくる。首に手をまわし、]にキスをされた。
「ど、どうして？」
「そりゃとして、お前がちゃんと女になったことを蟾妞筏皮いてやらないとな。おまけに最後は莩证沥瑜なって腰振ってました、ってさ」
「やめてください。子おさんには言わないで！」
　これでは逆だった。レイプまがいにo理やり犯された早英菜には、告kする乩こそあっても、{されるなどあるはずがない。
　だがに知られるのは~にあってはならなかった。恋人の忍伽妹を犯したなどとけば、は半狂乱になるかもしれない。は忍伽蛟鳏啶坤恧Δ。なぜか早英菜は、このことをが知ったら憎まれるのは自分だと_信した。
「いいか早英菜。これからはなんでも言うことをくんだぞ。そうすれば子には言わないでおいてやる。オレたちだけでSしもうぜ、なあ」
　忍伽显缬⒉摔魏伪兢妞谓瞍韦膜い款]を幛恰キスした。早英菜の白い肌は犯されてもなお辘à钉à容xくようだった。
「今にうんと莩证沥瑜してやるよ」
　忍伽梭を幛扦椁欷胜ら、早英菜は凌辱の予感に身を震わせる思いだった。


第五章　淫虐ブティク──\幕の登
　柔らかな差しが差しこむ午後。
　ベランダのデッキチェア`に腰かけながら忍伽草をくゆらせていた。
　シャワ`を浴びたばかりの身体にバスロ`ブを羽っただけのラフな格好。かたわらのテ`ブルには、みかけの缶ビ`ルが置かれていた。草のを吐きだしながら新をめくる。
　ふんぞりかえった忍伽巫悚猡趣扦稀⒃缬⒉摔口唇奉仕の真っ最中だった。バスロ`ブの前を_いて、肉棒をせっせと舐めしゃぶっている。
「早英菜、Y趣猡皮い亭い梭陇幛毪螭坤尽
「は、はい」
　あわてて肉棒のY趣厣啶蜻@わせる。早英菜の小さな舌が、チロチロと忙しく婴い扦い俊５つ瞍梭陇幛げ、w^にキスをする。
　早英菜は全裸だった。
　光に、白すぎる素肌が痛々しいほどだ。さらさらと流れるなロングヘアが早英菜の行椁蛐澳Г筏皮い俊Ｔ缬⒉摔悉きあげるでもなく、いったん肉棒から口をxしてをI手でまとめると、また含んでいく。
「早英菜、チＸポばっかりじゃなくて、他のところも舐めるんだぞ」
　早英菜はコクンとうなずくと、忍伽违啸攻愆`ブをはだけ、下腹部から胸へと唇を@わせ、舐めあげる。
　早英菜の瞳が妞んでいた。忍伽侮毛にを埋めながら、どうしてこんなことになってしまったのかと思う。
　が留守のマンションにあがりこんで、早英菜を凌辱する忍佟３酩幛忍伽朔袱丹欷皮ら、一Lgがたっていた。そのg、忍伽叭栅韦瑜Δ摔浃盲皮ては早英菜をo理やり犯した。
　今ではただ犯すだけでなく、ベランダで日光浴をしながら延々とフェラチオをさせたりする。L訾欠拍颏丹护椁欷郡长趣猡った。
　物心ついてから、排泄するところをせたことなどlにもない。o理やりI女をZわれた憎い男に、局限のuずかしい姿を晒さなくてはならない屈辱。早英菜は自分の^がどうかしてしまったのではないかと思う。
　写真も撮られていた。
　uずかしい雒妗それに局部をひろげた目を覆うような写真。写真を撮られながら、uずかしくて泣きだしてしまった。
　早英菜をませていることがもう一つあった。それは、忍伽吮Гれることがだんだん苦痛でなくなってくることだった。
　わずか一Lgとはいうもの、一日に何度も抱かれていた。忍伽来ているgは、フェラチオをさせられているか、肉棒でかれているかのどちらかだった。
　そのうちに、早英菜は自分のなかを犯している凶な肉棒が、じょじょに身体にZ染んでくるのを感じた。ちょっとした瞬gには、身体に荬韦瑜Δ士旄肖走るのも。
　早英菜は犯されながら身体が感じてしまうというのがSせなくて、必死にがまんをしていた。感じてしまったら忍伽よろこんで、また自分を揶揄するだろうとも思う。だが今では、肉裂を幛丹欷毪趣工挨摔郡盲驻辘ってしまうし、啡毪丹欷毪长趣蚱诖するようなことすらチラッと^の片隅に浮かぶようになっていた。
（バカバカ！　そんなこと、この男の思うままじゃない。そんなの~にダメ。感じてはダメ！　ああ、子おさん……）
　何度もに打ち明けようと思った。
　だが子は店の}で^がいっぱいらしく、夜でも早英菜とそうともしない。まして早英菜が忍伽乳vSしていると知ったら、どうなってしまうかわからなかった。
　子が出かけるのをらうように、忍伽叭栅浃盲皮て自分を抱いているなどと、早英菜は口が裂けても言えなかった。忍伽来た痕Eを、必死に消して取りうしかなかった。
「早英菜、こっちもたのむぜ」
　忍伽悉铯钉妊を浮かせると、片脚を大きく持ちあげた。ひっくりかえったような姿荬摔胜搿忍伽、好きなアヌス舐めを要求しているのだ。
　早英菜は逆らうことなく忍伽喂砷gにを沈める。挨窝Y取Ｓ菠り毛がびっしりと生えただらけの皮wを早英菜のピンク色の舌が舐める。
　iけた毛が何度も口に入り、早英菜はそのたびに口のなかに指を入れて毛を取り除かなくてはならなかった。
　そのgにも、早く舐めろとばかり忍伽^を押さえつけた。早英菜は挨蝮陇幛ろし、忍伽蚊むくじゃらのアヌスに舌を遣わせた。垂れ落ちてくる挨蚴证浅证沥げ、不菸钉圣ヌスを舌でついばむ。
「お、くすぐったいな。はははは」
　ときには三十分近くもアヌスを舐めさせられた。アヌスと肉棒、それらを交互に舐めさせられることもある。
　早英菜は舌で奉仕しながら界が妞窑毪韦蛞证à椁欷胜った。つい一Lg前までは男と手を握ったこともなかったのに、今ではもっともuずかしいことを制され、どんな命令にも逆らうことができない。
（奴_！　これは奴_だわ……）
「よし、舐めるのはもういいぜ。ハメてやるから身体の上にまたがりな」
　忍伽iんでいたスポ`ツ新をかたわらに韦皮搿Ｔ缬⒉摔悉悉坤堡椁欷骏啸攻愆`ブの上、忍伽蜗掳肷恧颏蓼郡い馈Ｐ臁─松硖澶蚵浃趣筏皮い。
「ちょっと待て」
　忍伽手を伸ばしてくる。早英菜の肉裂の濡れぐあいを_かめているのだ。ニヤッと笑うと、
「なんだ、もう浈`ケ`じゃないか。いじってやってもいないのに、チＸポ舐めてるだけで濡らすとはな。おまえのさん以上の淫乱だぜ」
　屈辱的な言~の合gにも休むことはSされない。早英菜はこれから自分を苛む肉の凶器を、白くてい指でつまむと自らの肉裂へГ。
「んっ！　ああっ」
　そろそろと腰をおろした。啡毪嗡查gにはどうしても声が出てしまう。まだ硬さの取れない肉证擦れる痛さからなのだが、これも忍伽细肖袱皮い朐^とQめつけている。
　完全に埋没すると忍伽猛然と腰を婴しはじめた。
「ほら、ほらよ！」
　存分に突きこむ。デッキチェア`がギシギシとQった。
　身体のXい早英菜は、下から突きあげられるたびに身体が浮きあがってしまう。落ちてきたところをまた肉棒に抉られた。何度も何度もかれ、激しいピストンがuう。するとふいに、ひりひりするような肉证瓮搐撙消え、じんわりと下半身をつつむような快感が立ちあがってくる。
「ううぅ！　うん、うん！」
　知らずに声が出てしまう。
「おう、感じてるんならちゃんと声出せよ。声出して、いいなら、いいって言うんだ。イクときにはイクってな。ちゃんと言うんだぞ！」
　忍伽悉蓼工蓼剐妆─送护こみ、突きあげる。早英菜は耐えきれずにI手をついて、四つん@いに近い格好になつた。
　より自由になった早英菜の股gに、追いちをかけるように忍伽突きこんでくる。爪先立ちになり、ぽっかりと晒した早英菜の股gに、k横o尽に肉棒を打ちこんでくるのだ。早英菜は次第に声を抑えられなくなっていた。
「あ、あん、あん！」
　早英菜の反辘荬颏瑜したのか、忍伽咸荬浃à俊Ｔ缬⒉摔蛄たせると、ベランダの手摺に押しつけ、後ろから突きこむ。
「もっと尻を突きだして、ヤられやすいようにするんだ。脚を_け。もっとだ」
　早英菜の眼下には地上十八Aの眺望がひろがっていた。後ろから突きこまれる肉棒は、まるで早英菜のい身体を持っていってしまいそうな荬い坤盲俊Ｔ缬⒉摔膝佶楗螗坤问诌・摔ろうじてつかまって猛烈な抽送に耐えた。
「ほら、どうだ。いいって言ってみろ。反抗してないで、言ってみろよ！」
　早英菜のをつかんで振り向かせると、忍伽その唇をZう。草臭い唇が早英菜の口を塞いだ。そうしておいて腰をつかみ、ストロ`クをつけた抽送を叩きこまれる。
　まるで尻をスパンキングされているようだった。パンパンと肉を打つ音がく。早英菜の胸がバルコニ`の手摺に押しつけられる。
「あ、あん、あああ！」
　しかし烈な喜悦がuってきて、早英菜は一瞬自分を失う。o意Rのうちに口からはZびの声が漏れはじめる。
「いい、だ。いいって言ってみる」
「ああっ、いい……いい！　いい！」
　ついに忍伽窝预Δ趣りの言~を口走ってしまう。太りきった肉棒の猛烈な抽送が早英菜の理性も羞uも突き破ってしまうようだった。
「あ、あ、あ！」
「おら、おらおらおらおら！」
　フィニッシュへ向かって、忍伽蚊酮のような腰使いが早英菜を追いこむ。早英菜はついに、真昼のベランダで全裸でがったまま、~に_した。バラバラに乱れたLいが、t潮した白いに散っていた。
「い、イク、イクううう！」
　忍伽献钺幛我膜颏瑜晟瞍突きこむと、すばやく引きiいた。早英菜の白い背中に向けて放つ。
「ああっ」
　身体のカがiけた早英菜はその訾摔丐郡辘长撙饯Δ摔胜搿忍伽稳饩イらきだした精が、早英菜の肩やにまでwび散った。
「はあはあはあ。なかなかよかったぞ、早英菜」
　だが早英菜の屈辱はKわらない。
　射精して、精に濡れた男根を口できれいにしなくてはならないのだ。自分の白幛筏垡氦蓼扦べっとりとついた肉棒を、荒い息のまま休むgもなく含んでいく。
　まだまだ硬さと大きさを残したままの肉棒を、早英菜はしゃぶるように清めていく。
　被虐に氦沥郡饯蚊坤筏け砬椁颉忍伽鹤悚菠艘おろしていた。

　早英菜は忍伽ると、慌ただしく部屋の叱をはじめた。草の灰なども、わからぬよう一度袋に入れてから韦皮搿忍伽いた痕Eを完全に消さなくてはならなかった。
　叱や洗い物をKえ、部屋のQ荬gませると、ようやく早英菜はほっとした。後は今日一日の予定を考えなくてはならない。
　すでにあったことの予定を考えるというのはおかしなものだったが、一日中マンションの部屋にいたというのはおかしい。子がいたら怪しむ。何か予定を作って、外出していたことにしなくては。
　早英菜はIってあった情笳Iをiむと、そこにdっていた映画に"行った"ことにした。そうしてシャワ`を浴び、着替えをgませるとIい物に出かけた。
　早英菜がWい夕食を作っていると、子がってきた。
「おりなさい……子おさん」
　子は返事もかえさずにソファ`に乱暴に腰をおろす。苛立っている子がわかった。早英菜はいたたまれない莘证摔胜搿
「あの、おさん、食事は？」
　子はしばらくaっていたが、急に早英菜にまくしたてはじめる。
「今何rだと思ってるの？　こんなrgにごを作って、また夜更かしをするつもり？」
「あ、いえ、夜更かしなんて」
「食べてからすぐ寝ては消化にいでしょう。なぜこんなWくまで夕を食べずにいたの？」
「お昼が、Wかったものだから」
「昼寝でもしていたのじゃないの？　昼g何をしていたの？」
　言いがかりともいえるようないを矢@ぎ早にRりだしてくる。早英菜は泣きたい莩证沥摔胜盲俊
「お昼は、映画をに行っていたの。今上映しているフランス映画で……」
「あなたはいいわ。何も苦氦ないんですものね。どうして私がこんな！」
　そう言うと、子はを覆ってaりこんでしまった。早英菜はどうしてよいかわからず、おろおろするばかりだ。
「……ごめんなさい。子おさん、私に何かできることがあれば、お手护い筏郡い螭坤堡伞…」
　早英菜は努めて明るく言おうとした。でもZ尾がどんどん小さくなって、消えてしまった。子は首を小さく振ると、をあげた。
「ごめんなさい。xるのは私のほうだわ。お店のことでイライラして早英菜にあたるなんて、どうかしてる。本当にごめんなさいね。あなたに手护盲皮猡椁à郡椁嗓螭胜摔いいしら。そうね。二人であの店をできたらどんなに……」
「おさん、私、卒Iしたらおさんのお店を手护Α￥い盲筏绀摔店をやろう？」
「ダメよ。あなたは大学に行かないと」
「大学なんて行かなくても同じたもの。それよりおさんとPいたほうがずっと勉になる。ね、いいでしょ」
「ダメ、って言いたいところだけど、早英菜の莩证沥悉Δ欷筏い铩１镜堡摔饯Δ扦たらいいのに」
　子は少し莘证落ち着いてきたようだった。ソバ`ジュのをかきあげると、立ちあがった。
「おL韦蚍肖すわ。今日は食欲がないの。夕は作ってしまったのなら明日の朝いただくから」
　ストッキングとス`ツを脱いで、キャミソ`ルだけになる。
「ねえ早英菜、あなたまだらなくていいの？　私は本当にかまわないのだけど、もう夏休みも半分以上Kわっちゃったでしょ？　いつもならもう米gにっていたのじゃなかった？」
「うん。そうなんだけど……もう少しいていい？　ちょっと、その、たいイベントがあって」
「そうなの。早英菜のたいイベントなんて、珍しいわね。eにいつまでいてもいいから。私はかまわないわ」
「ありがとう。ごめんなさい」
　早英菜はxったが、正直な莩证沥悉猡りたかった。れないのは、忍伽酥工幛椁欷皮い毪らだ。
『オレがいいって言うまでここにいるんだ。偈证颂婴菠皮撙怼￥の写真を全部子にせてやるからな』
　忍伽窝匀~を思いだしてゾッとした。
　忍伽何をたくらんでいるのかはわからない。早英菜は、この部屋にあとどれだけいなくてはならないのかと思うと、それだけで押しされそうな沈んだ莘证摔胜盲俊
「仕方ない、仕方ないのよ。私がaっていれば……」
　もまったく同じ弱みを握られているとは知らず、早英菜は自分がaっていることでgむなら耐えようと改めてQ意していた。それが忍伽嗡激ねà辘谓Y果になっているとは知らずに。

　子は、例の男がやってきてからの一Lgあまりを荬饪瘠铯螭肖りに^ごした。
　s束の期限は十日g。
　ところが{べてみると言ったはずの忍伽悉蓼毪扦膜まらない。叭栅韦瑜Δ穗をしているのに、に出る社Tは「忍伽悉い胜ぁ工我坏りだった。どうにもおかしい。子は意をQして名刺の住所へ行ってみることにした。ところがgHの住所にそんな会社はなかった。ビルすらないのだ。子は暗然となった。
　その訾请をした。プッシュボタンを押す指が震えていた。コ`ル音がQっているg、子の心はwびださんばかりに激しく打っていた。全身に汗がBむ。
『はい』
「あ、あの、三田村と言いますが、ミスティＭの……」
『はい』
「あの、|洋エクステリアさんですか？」
『はい、|洋エクステリアです』
「I二nの忍伽丹螭颏いします」
『忍伽悉郡坤い尥獬訾筏皮りますが』
「いつるんですか！　いつもいつも外出していて、をくれるように谎预筏皮庖换丐猡かってこないのよ！　本当に护铯盲皮い毪螭扦工!?　お、お宅の会社に今来てみたけど、そんな会社どこにもないのよ！　いったいどうなっているの！」
『はあ』
「な、なんとか言いなさいよ！　答えなさい!!」
　子のYにWくものがあった。
（これは……代行Iだわ！　まるでこの番号に会社があるようにせかけるだけの！）
　に出ても自分から会社名を言わない。おそらく一本のでいくつもの先を兼ねているのだろう。こちらからかない限りは会社名も言えないはずだ。
（p欺だわ。完全な……）
　目の前が真っ暗になった。いつのまにか受器を置いていた。
　何もかも最初から仕Mまれていたのだろうか。忍伽烁淖肮な陇蝾mもうと言いだしたのは子のほうだった。忍伽献畛酢o理に仕事をくれなくてもと断ったのだ。あまりにも巧妙だった。
　ただのp欺ではない。子の心を、がっちりとつかんだ算ずくのやり口だった。
　そして、委任状と借用^を作られている。どちらも子の自Pの署名とg印が押してあった。どこへ持っていっても、子に支Bのx栅あると断定するだろう。完全に出口は塞がれていた。
　しかし子には、いまだに忍伽p欺の主犯だとは思えなかった。まだ忍伽韦长趣蛐扭袱郡い趣いλ激いある。これだけ氐椎膜摔坤蓼丹欷皮猡胜。
　重すぎる足取りで子はミスティＭへらざるを得なかった。

　ミスティＭにった子を待っていたのは高田だった。
「あ、あなたは！　なんの用です！　期限は三日後のはずでしょう。すぐに出ていってください！」
　理{が不安そうに後ろからている。子が店L室に入ると、高田もずうずうしくついてきた。
「なんです！　偈证巳毪椁胜い恰
「いやいや、そう冷たくすることもないでしょうが。これからお互い、身体の隅々まで知り合う仲だ」
「は、破廉uな！　何を言っているのかさっぱりわからないわ。とにかくお引き取りください！」
　子は店Lのデスクにつくと高田を睨んだ。高田はなんらびれるふうもなく、ぼさぼさの^をかいている。脂きったがテカテカと光っていた。
「まあ_かに三日後ではあるんですがね。金の算段はついたのかね、店Lさん」
「あなたにh明する必要はありません。早く出ていって！」
「それがそうはいかねえんだなあ。いいかい。_かに一回目の支Bの期限は三日後だ。だが一回でも支BにWれたら、ただちに全~を弁gしますって、この借用^にはいてあるんだ。それができるのかい」
「それは……三日後に_かめたらいいじゃありませんか！」
「そうもいかねえんだ」
　高田はずうずうしくも子のデスクの上に腰をおろしてくる。子がとがめるより早く、ずい、と身体を\りだすと
「借用^はそうでもな、こっちの委任状にはこの店の店nと土地、いっさいをオレに任せるといてあるんだ。つまり金がかえせない龊悉んたはこの店を婴恧Δ趣工毪もしれねえ。が、ここはオレの店でもあるわけだ。偈证婴椁欷沥憷Г毪螭扦汀７g画をかせてもらわなきゃいけねえ」
　一荬摔筏浃伽辍ギロリと子をつめた。
　子は目と鼻の先に高田の大きなを突きつけられてたじろいだ。
「ど、どういうことです？」
　そう言うのが精一杯だった。
　こんな男とこんなに近い距xでを突き合わせているということが、限りない不快と苦痛を子にもたらしていた。
「つまりあんたの管理をしなくちゃならないっていうことかな。店Lさんがちゃんと借金をかえせるようにな」
　手を握られた。子はwびあがって、振りBおうとした。だががっちりとつかまれて、逃れることができない。
「な、何を！」
「店Lさんに返g画がないなら、オレが考えてやるほかないだろう。住んでるマンションも持家じゃねえんだろ。この店の土地も建物も、y行の第一抵当がついてるようだし
な」
「そんなこと、あなたにvSありません」
　ぐいっ、と抱き寄せられた。
　あっ、と思うgに肩を抱かれ、もう一方の手は腰にまわされてくる。子は逃れようと身をくねらせるが、高田は面白がって子を押さえつける。
「ははは、跳ねる跳ねる。若Rのごとく、だな。それに、やせてるかと思ったら、肉づきもいいじゃねえか」
「い、いやらしいことを言わないで！　xして！　xしてください。人を呼びますよ！」
　子は理{に助けを求めるを送った。理{がうなずいてをとろうとする。
「おおっと！　そっちのお荬沥悚蟆まだ早いぜ。まだはKわっちゃいないんだ。何をしてもいいが、の後にしな」
　怒声に理{の婴がgる。高田はニヤリとするとまた子に向き直った。
「よくきな。店Lさんにまともな返g画がないなら、オレが步み奇るしかねえよなあ。オレも、ない者からo理やり取ろうったってojなことくらい知ってる。だからここは店Lさんにひとつ仕事をして欲しいんだ」
「し、仕事？」
「そうだ。この店も土地も、そのYbはあんたの自由にはならねえ。でもな、あんたにはまだ立派なYbがあるじゃねえか、え？」
「な、なんです」
「この身体だよ」
　そう言うと、高田は子のバストをぐっと揉みしだいた。
「ひっ！」
　悲Qが出そうになる。すんでのところで子が声を驻撙长螭坤韦稀ひょっとすると高田の申し出をもう驻螭扦い郡らかもしれない。抵抗が弱い、とると高田の手はさらに大胆に振る舞いはじめた。
　子の腰を幛扦皮い渴证、尻を揉むように婴はじめ、さらにタイトスカ`トの裾を割って直に触れてこようとする。
「や、やめてください！　やめて」
「店Lさんの身体にオレがをつけてやろうと言っているんだ。いいじゃねえか」
「そんなこと！」
「じゃあ他に金をかえすあてがあるのかい。店Lさんが断るなら、最後はソ`プランドでもなんでも行ってPいてもらったっていいんだよ。だがよ、店Lさんもそんなことよりオレに直接返gしたほうがいいんじゃないのか」
　高田の手は完全にスカ`トの内趣恰ぐりぐりと子の股gをつかんでいる。尻の割れ目から股座までたっぷりと触った後は、パンストのなかにまで潜りこんでこようとする。
　子は悲Qをあげた。
「そんな！　い、いやです。やめて！」
　身のカをこめて高田を突き放した。
「いやです！　そんな、娼Dみたいな真似、私にはできません！」
　高田は急に笑いだした。
「はははっ。なかなか面白いことを言うじゃないか。商优みたいな真似はできないいうわけだ。この萑・盲康觊Lさんは」
「もちろんです！」
　子は最後の虚荬って答えた。しかし高田はニタニタと笑うばかりだ。
「じゃあこれはなんだい？」
　から取りだしたものを突きつけられて子は、はっとした。
　それはかつて子が忍伽诵搐丹欷啃凑妞坤盲俊
「そ、それは！……」
　股gを思いきりひろげ、女の羞uの部分がアップになっている写真。そこに肉棒がまさに出入りしている写真もあった。さらに、笑みを浮かべて肉棒を]っている写真まで。
「なぜ……あなたが」
　一瞬目に入った忌まわしい写真は、g`えようのない子自身のものだった。だが忍伽撮った写真がなぜ高田の手に……。
　答はわかっていた。わかりきっていたのだ。今日、忍伽位嵘绀匦肖盲皮撙啤すべてが仕MまれたFだったと知ったときから。
　高田が再度子を抱き寄せる。もう子は抵抗もできなかった。
「なんでオレがこの写真を持っているかって？　それこそ店LさんにvSねえことだがなあ」
　高田の手が子のタイトスカ`トをまくりあげる。
「あっ」
　しかし子は婴堡胜ぁo抵抗、とるや高田はパンストに包まれた尻や股gをたっぷりと幛扦蓼铯筏俊
「自分の立訾よくわかったようじゃないか。よしよし、あんたの身体、高くIわせてもらうぜ」
　高田の手がパンストとパンティ`を一度につかむと、一荬艘きおろした。
「ひい`っ！」
　子が股gを押さえてしゃがみこもうとする。その腕を高田がガッチリ押さえた。
「安心しろ。何も今ここで抱こうって言うんじゃねえ。だがわがままな店Lさんにはzをちゃんとしておかねえとな。オレがすることに抵抗や口答えはなしだ。わかったら手をどけて、真っ直ぐ立ってるんだ」
「ああ、そんな……」
「あの、店L……」
　常な事Bに、理{が子のほうをうかがっている。店L室のドアは_け放たれたままなのだ。
　理{は受器に手をかけたまま、どうしていいかわからないといったふうだつた。子は、理{にられていたということを思いだして、^にカッと血がのぼる思いだった。
「り、理{ちゃん、お店を]めて！　今日はKわりにしましょう」
「いいじゃねえか！　定休日でもないのに偈证诵荬啶韦系辘涡庞盲摔かわるぜ。そこのコにもたっぷりせてやれよ、店Lさん」
　高田は子の背後にまわると、腕を後ろ手にひとまとめにつかんだ。子はスカ`トをまくりあげられ、パンストもパンティ`も膝のあたりまでおろされた惨めな姿を、理{の目の当たりに晒すことになった。
「店L！」
　それまで高田のになってえなかったが、理{にも事Bの常さがよくわかった。思わず受器を取ろうとする。
「理{ちゃん！　いいの！　はしないで。lも呼ばないで！」
　子のこんもりとしたu毛が完全に露わになっている。
　真昼の店L室で、それもドアを_け放ったところで下半身を剥きだしに立っている女。しかも店のなかからはおろか、_け放たれた扉の外からも、子の姿はえるのではないだろうか。
「ヘヘヘ、けっこう毛深いな。どれ」
　高田が子の下半身に手を伸ばしてくる。思わず腰を引いて逃げようとするが、もう片方の手で裸の尻を捕まえられた。
「ひっ！」
　尻たぶをつかんで子の身体を押さえつけ、u毛のなかをまさぐる。サリサリとしたu毛の感触をSしんでいたが、やがて指はもっと奥へ潜っていく。
「もっと脚をひろげてみろ」
　高田の指が子の脚のgで上を向くと、そのまま肉裂をかき分けた。やがてクチュクチュと水っぽい肉の音がこえはじめた。
「なんだ。もう濡らしてやがったか。ずいぶんプライドの高い店Lさんだと思ったが、こっちのほうはお行xがいようだな。いや、正直でいいってことか。ははは」
「ああっ……」
　子はを背けるが、uQりはおさまらない。高田が激しく指を婴すと、ピチャピチャという耳を塞きたくなる音が部屋中にき渡った。
「ほらよ」
　u悉文趣蜻[んでいた高田の指が、肉证韦胜に突きこまれたのだ。子は一瞬棒立ちになった。
「ほう、もうなかまでぐっしょりじゃねえか。とんだ美人店Lさんだな」
　高田の指が大きなストロ`クをつけて出入りする。そのたびに、グシュッ、グチュッとu音がどんどん大きくなる。
「はあぅ！」
　いつのまにか子の膝^が少しずつ_いていた。より高田の指を深く迎えようとするかのように、腰が落ち、尻を突きだすような格好になる。
　高田の指が二本にえた。
「ああっ！」
　子の口から思わずC声が漏れた。二本にえた高田の指は、子の肉证蚓瘠盲粕硖澶蛲护あげた。
「ほら、脱いじまえよ」
　高田が子の胸もとをくつろげる。身体にぴったりしたノ`スリ`ブのサマ`ニットはgに胸もとまでたくしあげられる。白いブラも引にずりあげられた。子の八十八センチＥカップの美乳がまろびでた。
「お、こいつはいいぜ」
　途端に高田の掌が乳房に吸いつき、たっぷりと揉みこんでくる。子の乳房はすぐにその点を硬く屹立させた。
「あ、ああっ！」
　下半身では高田の指が荒れ狂い、上半身では乳房がわしわしと揉みしだかれる。そのgにも、ぴったりと背後についた高田が、子の首筋をベロベロと舐めていた。子は高田の幛蚴埭堡胜ら、身体をく烈な喜悦に意Rを持っていかれそうになる。
（どうして！　どうしてこんな男に！）
「あはぁ！」
「す、すごい……」
　あまりの子の痴Bに、理{も思わず入ってしまう。それまで若くて美しい店Lとして尊敬していた子が、脂臭い小太りの中年男に翻弄され、いいように弄ばれている。真昼gだというのに、ドアを_け放った、店のなかから丸えのところで、裸同然の格好で男の指铯えている。
　あまりにあさましい。
　目を覆いたくなる光景なのに、目をxすことができなかった。理{は受器を硬く握りめたまま、震える身体で立ちつくしていた。
「……なのよ。それでねえ、明日先方にご挨拶に行くのだけれど……」
　人の声に理{はwびあがった。ると、女性客の二人Bれが店に入ってきたところだった。ヤングミセスLの服装が似合う、ちょうどミスティＭの客婴摔预盲郡甑堡皮悉蓼敫肖袱馈
「あ、い、いらっしやいませ」
　理{はちらっと店L室のほうをた。荬扭い朴しいという思いがある。しかし子は荬扭ず、客はどんどん店の奥に入ってきてしまった。
　理{は一人でおろおろした。今にも子の声がこえてしまうのではないかと焦った。
「あら、こっちのほうはかわいいカットソ`になってるのね」
「色がきれいだわ、やっぱり」
「あの、お客、スカ`トのほうはいかがでしょうか。それにパンツの……」
　そこまで理{が言ったときだった。のような声が漏れてきて、二人の客は声のほうへ振りかえった。
「ああああぁ、おおおぉぅ！」
　ると、デスクの上に片脚を\せた子が、股gも露わに高田の指の嬲りを受けている真っ最中だった。
　子は店のほうからると後ろ向きになり、今度は高田と向き合っていた。脚を大きくひろげ、裸に剥かれた尻がぽっかりと割り裂かれている。
　やや前屈みになった姿荬稀アヌスまでえそうだった。gH、尻の下端には\々としたu毛の一部がのぞいていた。そして、肉裂を出入りする高田のくれ立った指がはっきりとえた。
　子の蜜液に濡れ光る指。
「な、何よ、あれ！」
「まあ！　ちょっと、どういうこと！　ひどい店！　あなた、Bがあんなことをしてるのよ」
　客の一人が理{に肖盲皮かる。
「はい……」
　理{は弱々しく返事をするしかなかった。まさか奥の部屋で、剥きだしの尻をこっちに向けながら身をくねらせているのが、店Lだなどとは言えない。
「ちょっと、出ましょう、こんな店。おかしいんじゃない！」
　客の一人がもう一人をひっぱって出ていく。もう一人のほうはd味津々というBで、何度も振りかえったが、うながされて店を出た。
　子は今しがた客が来たことも知らずに、愉悦に翻弄されていた。大きく_いた股gに高田の指を迎え入れながら、今はＥカップの乳房をチュウチュウと吸われている。
「美人店Lさんのおっぱいの味はまた格eだぜ。もうオレのこいつが我慢できないと言ってやがる」
　高田は子の手を取ると、自分の股gにГい俊８咛铯稳獍簸、ズボンの下でうなりをあげんばかりにいきり立っている。
　子の手はビクッとしてxれようとした。しかし高田がカをこめてそれをSさないと、逆に形や幛丹虼_かめるように、まさぐりだす。高田がニヤリと笑った。
「荬巳毪盲皮猡椁à郡い、店Lさん」
　ぐいぐいと腰を押しつけてくる。子は赤らんだを背けた。
「ごらんの通り、オレのこっちもこんな具合だ。このままじゃれねえなあ。店Lさんの口でひとつ幛蚶浃蓼筏皮猡椁い皮à螭馈
「そ、そんなこと……」
「いやならここで素っ裸に割いてヤっちまうことになるが、それでもいいのかね」
「それは！」
　高田は子を床にo理やり座らせる。ズボンからごそごそと肉棒を取りだした。
　高田の肉棒は完全に勃起していた。反りかえった赤\い怒が天を向いている。りきった证享子の手首ほどもあるだろうか。明らかに人Kみ外れた大きさをFっている。
　店のなかからていた理{は思わずを背けた。
　高田は己の肉棒をF示するように、根元をつかんでぶるぶると子の目の前でまわすようにする。子は目を伏せて、弱々しくうつむいていた。高田はそんな子のを、肉棒でつつく。
「待たせるんじゃないぜ。ほら、さっさとくわえねえか」
　肉棒で]を左右からるようにもした。
「い、いやです……できません」
　高田はIを煮やすと子のをつかんでをあげさせた。つぐんだ唇に肉棒を突き立てる。真tのル`ジュを引いた子のぽってりとした唇に、巨大なグランスが押しつけられた。
「いや、くっ」
　子はを振って逃れようとするが、をがっちりとつかまれている。を背けても、そのたびに子の唇を追って肉棒が迫ってきた。
　とうとう逃れようもなくなったところヘ、唇を肉捧で割られてしまう。
「ん、んぅ！」
　たちまち太い证伟毪肖郅梢荬送护こまれた。息ができずに苦しがる子。しかしそれは、最後までフェラチオに抵抗するよりも、SになってしまいたいというBめのY果のようにもえた。
「ははは、nを立てるんじゃねえぞ。オレはお前の身体のオ`ナ`みたいなもんだ。大事にしてくれよ」
　やかに抽送がはじまっていた。
　高田の巨大を肉棒が、リズミカルに子の唇を出入りしている。もちろんそれは、子のf力なしにはできない。子は今や、唇をうんと突きだし、]がぽっかりとこけたあさましいになって、自らフェラチオ奉仕をしているのだ。
　端整な子のが、妙にg延びしている。鼻から下が、肉棒をめつけるためにいっぱいに突きだされているのだ。そのなかでは、高田の肉棒に颐に舌をjみつかせていた。いつしか、肉棒が出入りするたびにジュッポジュッポと音をかせていた。
　明らかに忍伽违猊韦瑜辘獯螭かった。フェラチオをする子のが歪んでいる。喉の奥まで突きこまれても、まだ证韦工伽皮蚝むまでにはいたらない。
「ははは、なかなかいいぜ。おまけに──」
　子のソバ`ジュのをかき寄せた。
「いいになってきたぜ」
　太すぎる证虺樗亭工氪饯悉蓼れあがり、こけた]はぽっこりと肉棒のありかをあからさまにしている。受け止めきれずに唇から漏れた唾液が、きれいな形をした子のから滴り落ちていた。
　店に入ってきた客が、またも目を丸くして逃げ去るのが高田の目からもえた。
「よおし、そろそろ出すか。全部驻啶螭坤肌⒌觊Lさん」
「ん、んん`っ」
　抗hするかのような子の呻きにも高田はまったく容赦しようとしない。さらに子の後^部をつかんで前後に激しくeする。子は肉棒をくわえたまま、啄木Bのように^を振っていた。
　そしてついに膨れあがった太证子の口腔内で爆kするときが来た。
「お、出るぜ」
　高田は言うと、子の喉の奥深くにとどめとばかり肉棒を突きこんだ。思わずむせかえりそうになる子。高田はそれをSさず、子の口腔の最奥に幛わw沫がぶちまけられた。
「んぐぅ！」
　ドックドックと毒液が子の喉をAしていく。生臭さが身体のなかから立ちのぼってくる。子は吐き荬虮厮坤强挨à俊
　だが子の"仕事"はまだKわっていなかった。
「ぼけっとしてねえで、さっさと舐めてきれいにするんだよ、店Lさん」
　その一言で、今まで口唇を犯していた肉棒の清撙蛎じられる。
　からみついた精液や、子自身の唾液にAれた肉棒をていねいに舐めとる。最後は、持っていたシルクのハンカチで拭き取らなくてはならなかった。
　高田は子の姿を鹤悚饯Δ艘おろしていた。まだまだ半分以上勃起した肉棒をブリ`フにおさめ、ズボンのファスナ`をあげて子の仕事は完了する。子は唾液と拭きこぼれた精液にをAしたまま、乳房も下半身も剥きだしという惨めな姿だった。
　子はそこで初めて、店L室のドアが_け放たれたままだったことに荬扭い俊５昴冥肆ちつくすようにつめている理{の姿も。
（こ、こんな姿を全部られていた！　ああ、どうして……）
　高田の指铯宋窑欷蛲れてZびをってしまったというのだろうか。子の痴BはQして言いUのできないものだった。
　子はこのまま高田にBれだされるのだと思った。そしてむしろ心の底でそれを望んでいたのかもしれない。たとえそのあとに、死ぬよりuずかしいめを受けるとわかっていたとしても。
「なかなかよかったぜ、店Lさん。じゃあまた来るからな」
　ポンと肩を叩かれて高田が子の|を通りすぎていく。えっ、と思って振り向いたときには、後ろ姿が店を出ていくところだった。
「そんな……」
　理{と目が合った。
　何もかも剥きだしで、唇にはまだ男の精液すら付着させている子。理{は急いで目をそらせる。を背けた姿は、常なものをてしまったという後悔のようにもえた。
「……きょ、今日はお店を早く]めることにするわ……その、やっぱり莘证いみたいだから……」
　子の言いUに、理{はaって店仕舞いの支度をはじめるだけだった。


第六章　子＆早英菜．Kわりなき凌辱
　家にるにはぼろj巾のように疲れていた。忍伽クルマを持っていってしまっているので、を\り@いでるしかない。子は疲れた身体でを降り、ふらふらとkのA段を降りていった。
　きちんと直されたメイクは、昼g高田に工韦瑜Δ肆枞瑜丹欷郡长趣胜晌mも感じさせない。きれいに引いた眉、唇のル`ジュが美しい。疲氦炔话菠窑盲款が、むしろ凄~なまでの美しさを|しだしていた。
　ところがマンションにつくなり、子の栅螭坤瑜Δ松颏螭莩证沥霞ぐ氦浃铯盲俊
　マンションのvスペ`スにo造作に停められているプジョ`をつけたのだ。
　忍伽速Jしたままになっているクルマ。忍伽子の部屋にいる！
　lけあがるように部屋にった。もどかしい手つきでバッグからキ`を探り、ドアを_く。心がwびだしそうなくらい暴れていた。呼吸も乱れる。怒りのあまり、座りこんでしまいそうなほどだった。
　ところがドアを_いた子がたもの、それはまさに地zだった。
「ああああ！　い、イクう！　もう、もうイクううう！」
「ほらイけ！　イけイけイけイけ！」
　\い革りのソファ`の上で、二つの身体がjみ合っていた。
　ソファ`の肘欷堡祟をつっぷし、腰を高く鳏菠皮い毪韦祥g`いなく妹の早英菜だった。その尻をI手でつかんで、工韦瑜Δ食樗亭蜻丹こんでいる男──」
（忍佟…くん！）
　二人はちょうど子の位置からは背中をせるような格好になっている。忍伽稳獍簸、早英菜のu裂に出入りするさままでがえる。残酷ともいえる光景が、子の目に突きつけられていた。
　幼い、と思っていた早英菜が、男にのような姿荬秦かれてC声をあげていた。少女のような白いu裂に、太りきった男の怒が荬い瑜出入りしている。しかも背後から腰を突きこんでいるのは忍伽胜韦馈
　子の恋人。そして子をFに落とした本人！
　いつのまにか子は叫んでいた。
　ソファ`の上の二人がぎょっとしたで振りかえる。そこには、悲Qをあげながら床に崩れ落ちる子がいた。
「おさん？……い、いやああああ！」
　早英菜の悲Qが重なった。
　早英菜は忍伽蛲护wばすようにxれると、ソファ`の隅にうずくまった。身体を小さくして、を膝にLしてしまう。
「やめてええええ！　ああああぁ！　どうして、どうしてなのお！」
　泣き叫ぶ子と、耳を押さえてうずくまる早英菜。二人の妹のコントラストがあまりにもはっきりと浮きりになった。
　忍伽象@きからめた後、すぐに自分を取りした。バスロ`ブを羽ると、床にうつ伏せにつっぷしている子に近づいていく。
「こいつは手gが省けたな。てのとおりだ。早英菜のやつ、すっかりオレになついちまってさ。今じや自分からオレにまたがって、腰まで振るようになってるんだぜ」
「ウソよ！……ウソです。ああ、おさん、ごめんなさい……」
　早英菜が泣き崩れる。
　忍伽吓二人のgで、自分が常にd^してくるのがわかった。
「なんだ、まだ子の前じゃカマトトぶりたいのか。さんにお前のいいした写真をせてやってもいいんだぞ」
　残酷に言い放つ。早英菜が、はっとしてをあげた。
「やめて！　やめてください！　おい、おさんには……」
　Z尾が震えている。嫔になっていた。
　子は写真、といて然とした。
「早英菜。あなた、写真って」
「ごめんなさい！　子おさん、ごめんなさい、ああ……」
　早英菜が自分と同じ写真を撮られていた！　子はかつて追分が忍伽舜椁椁欷俊そして今日高田に突きつけられた写真を思いだした。早英菜までが忍伽味狙坤摔かり、あんな破廉uな写真まで撮られていたとは。
　子は唇をyんで忍伽讼颏直った。
「忍伽ん！　あなた、早英菜にまで！そ　、それだけじゃないわ。私をだまして、あのお店を！」
　燃えるようを目でつめる子に、忍伽霞堡摔どけたようなB度になる。
「なんだ。今ごろわかったのかい、子さん。まあ、そろそろ仕上げのr期だ。子さんにもはっきり知っておいてもらわないとな」
「なんて！　なんていう人なの！　Vえるわ！　Vえて、ちゃんとした裁判で」
「そいつはo理だな」
「どうして!?　こんなひどいデタラメがまかり通るわけはないわ！」
「子さん。子さんは借用^に署名捺印までしてるんだよ。それこそちゃんとした借用^だ。おまけに委任状まで渡してる。裁判官の判事さんだって、そのとおりに支Bえって言うさ」
「そんなバカなこと！」
　子はムキになって叫んだ。だが^のなかでは忍伽窝预し证蛘Jめている。というより、^のいい子には、最初から伽聊郡ないのがわかってしまうのだ。
「い、いいえ。ちゃんと{べればわかってもらえるわ」
　だがその言~は弱々しかった。忍伽嫌嘣￥涡Δい蚋・べて、早英菜のいるソファ`にった。肩を抱く。
「まあ最、子さんが破bしても面倒てやろうっていう荬猡ったんだがな。こう嫌われちゃあしようがないか。オレは早英菜といっしょにあの店でもやることにするかな」
　早英菜がびくっと身体を震わせた。
　驻撙长幛胜い胜ら、今のやりとりでおぼろげに事の推移がわかったのだろう。早英菜がこわごわと口を_く。
「忍伽丹蟆…おさんがお店を取られるって、まさか、本当なんですか」
「ああ、そうだ。ある人がおさんにお金をJした。おさんは期日が来てもお金をBえない。だからお金の替わりにお店を渡すのさ」
「ウソよ！　お金なんて、借りていません！　い、いえ、借りたけれど、あんなに大きな金~ではなかったわ。p欺よ。早英菜、この男は、p欺の手先なのよ！」
「言ってくれるじゃねえか。最初からもの欲しそうな目をしてやがって。早英菜、この女のほうからオレをTってきたんだぜ。自分からチＸポくわえこんでxさなかったのはlだ、よお」
「やめて！　ウソよ！　ウソつき！」
　激情が押し寄せてきて、子はわっと泣き崩れる。忍伽悉Δ螭钉辘筏俊という表情になる。
　泣いていた子が突然をあげた。
「……出てって。出ていってよ！」
「おいおい。もう少し冷静にそうぜ」
「出てって！　今すぐ出てってよお」
　つかみかからんばかりの荬い恕忍伽悉筏证筏至ちあがった。
「はいはい。わかったよ。おい、早英菜。お前もいつまでも裸でいないで、さっさと支度しろよ」
「え、あっ……」
「早英菜をBれていくつもり？　そんなことさせないわ！　早英菜、あなたはここに残りなさい」
　早英菜は脱ぎ韦皮恳路で身体をLしておろおろする。
「おさんと二人きりになっていいのか？　もっといいとこでさっきのつづきをしようぜ、なあ早英菜」
　忍伽悉猡Ψを着はじめている。床に落ちていた白いブラジャ`をつかむと、早英菜にほおった。
　早英菜は子のをていたが、我れにったように服を身につけはじめた。
「早英菜、あなたまさかこんな男と！」
「そうだよなあ、早英菜。こんなおっかないさんと二人きりになったら、何されるかわかんないぜ」
「いえ、`うの。私……家にります。だから……」
　そのとき、忍伽紊献扭らカン高いベルの音がQりはじめた。携‰だった。忍伽闲・蛉・辘坤贰アンテナを伸ばす。
「はい。ええ、そうです。ああ、そうですか。え？本　当に？」
　忍伽子をる。好奇と嘲笑の入り混じった。
（あ、あの男……）
　子は直感的に、の相手が高田であることを_信した。
「ははあ。いや、それはすごいことでしたね。ええ、ええ、今ここにいるんですがね。そうですか。ええ、わかりました。はい。はい、それでは」
　忍伽携・蚯肖盲俊％衰浈衰浃刃Δい胜ら子に近づいてくる。子は思わず後ずさりした。
「あの男なのね。あなたたち、やっぱりグルだったの」
　わかっていても、そのF訾蛞せられたというn膜洗螭い。が、忍伽享子のショックなどoするかのように笑っている。
「今いたぜ。子、おまえ今日、店のなかで男にフェラチオしたらしいじゃねえか。真昼で客もいたってな。びっくりして逃げちまったらしいがな。いたか、早英菜」
　忍伽窝匀~に、早英菜が信じられないといった表情で子をる。
「ウソ……でしょう？そんなバカなこと、あるわけない。子おさん、ウソよね？」
　すぐに否定するべきだった。一瞬の沈aが、早英菜に真相を物Zっていた。
「わかったろう、早英菜。この女はlの前でも裸になってフェラチオする淫乱なんだ。本番もやりかねない荬い坤盲郡椁筏い肌
「ウソです！　ウソよ、早英菜！」
　だが早英菜の表情は暗い。忍伽享子に步み寄ると、腕を背中にねじりあげた。
「あぅ！　何を」
　子が棒立ちになる。すかさずもう一本の腕もとられた。後ろ手に合わせたI腕を、忍伽膝啸攻愆`ブの~で素早く`った。
「！…………」
　うろたえる子。忍伽享子をダイニングテ`ブルまで\ぶと、天板の上にうつ伏せに@わせた。
　突きだされたヒップをつかみ、タイトミニのスカ`トをまくりあげた。gを入れずパンストとパンティ`をひとまとめにひきずりおろす。
「いやあ！」
　パンティ`を膝のxりまでおろされて子が叫んだ。早英菜がはっとして立ちあがる。忍伽酸幛恧らMみついた。
「やめて、忍伽丹蟆￥浃幛皮ださい！」
　しかし早英菜の抵抗もgに引き剥がされる。突きとばされた早英菜は床にがって、下から弱々しくあげるだけだった。
「いいか、早英菜。よくてろよ。子、このパンツの染みはなんだ。おおかた昼gフェラチオしながら触られて、グッショリ濡らしちまったんだろ。それに」
　子は脚を蹴りあげて抵抗しようとするが、身体を挟みこまれてojにKわる。
「やめて！　やめなさい、忍伽ん！」
　かまわず忍伽问证子の臀裂を割り裂く。尻を突きだした格好になっていた子は、容易に奥まで露出させられてしまう。肉裂が口を_け、なかのq色の秘肉をさらけだした。
　淫肉はねっとりと光gを・婴皮い俊忍伽沃袱かきまわすと、容易に音をたてはじめた。
「ほうら、たか早英菜。こんなときでもおまＸこ濡らしてるんだぜ、お前のさんは」
「ああ、やめてえ！」
　子は叫ぶが、忍伽挝⒚瞍幛摔工挨松硖澶辘筏悉袱幛搿u裂が、クチュクチュからピチャピチャヘとu音をたてはじめた。
　肉裂を嬲っていた忍伽沃袱、ついに蜜证孛蝗毪工毪取ズシュッズシュッと淫蜜と濡肉をシェイクするような音がく。
　それは早英菜にも_gにこえていた。
　早英菜はまるで自分が辱しめられているように、を伏せてuずかしさに耐えていた。忍伽享子の肉裂からu音を盛大にかせながら、巧妙にeの指の腹で肉芽をも刺激した。
「あぅ！　あおおお！」
　子は、身体をビクンとdさせた。肉裂を散々嬲られて、身体はすでに限界まで火照っている。そこへ肉の芽をほふられてはひとたまりもなかった。Xく、最初の~に_する。
「てるか、早英菜。お前のさんの淫乱ぶりをなあ」
「い、言わないで。あ、やめて、そんなところ！　ああぅ！」
　早英菜は耳を塞いでいた。耳を塞いでを伏せている。忍伽呜めもそうだが、それを受けるの姿に、かすかにTれたものを感じて、それが早英菜の莩证沥颏嗓蟮驻速Hめるのだ。忍伽无揶恧颏蓼毪窃^明しているかのようなの媚B。
　だが子の、官能へのカウントダウンもそこまでだった。
「ほお`。やってるじゃね`か」
　突然の声に振り向いた。そこには高田の姿があった。
「お、このコかい。店Lさんの妹っていうのは。店Lさんにけないくらいの美形だっていたが。ふん。なかなかかわいいじゃねえか。これなら充分だ」
　子は我れにかえって叫んだ。
「どうしてここに！　あなたなんかに偈证巳毪盲皮る……ああぅ！」
　子が呻いた。忍伽沃袱蛉饬绚松瞍突きこまれたうえに、肉の芽をしたたかにかれたのだ。
「おう店Lさん。おまＸこ丸出しで相浃铯椁荬いじゃねえか。さっきはオレのもんをくわえこんでヒイヒイ言ってたのがよ」
　高田は、ダイニングテ`ブルに投げだされた子のを、の下に手を入れて持ちあげる。
「さっきはフェラチオだけで我慢したかな。たっぷりrgもあることだ。ゆっくり[ぼうぜ、なあ店Lさん」
　そう言ってギロリと早英菜をる。
「まずはそっちの、お荬沥悚螭税ま伽筏胜ちゃあなあ」
　早英菜は高田の幛盲磕郡艘つめられて恐怖のあまり身震いした。
「あ、や、いや……」
　いざるように後ずさる。声が出なかった。
　早英菜に迫る高田に、子は声を振りgってVえた。
「やめて！　妹には、早英菜には手を出さないで！　私が、私がなんでもしますから！」
「ほお」
　高田は早英菜の肩を抱いて、早くも胸に触っている。早英菜は身体を硬くして震えるばかりだった。
「なんでも、かい。その言~に韦辘悉胜い螭坤恧Δ省⒌觊Lさん」
「は、はい。だから早英菜には触らないで。おいです」
「そうか。よおし、店Lさんがそこまで言うなら、よほどの悟があるっちゅうことだわな」
「おさん！」
　早英菜が声をあげる。
　高田は小ぶりな早英菜の胸をカ`ディガンの上からこねるように揉んでいたが、名残惜しそうに手を引いた。
「おっと、逃げられちゃあ困るからな。`っておくがく思うなよ」
　早英菜を後ろ手に`りあげると、さらにクロゼットのドアの一部に固定する。
「妹を、どこかeの部屋にBれていってください。妹にせないで」
「そいつぁダメだな。それはs束のなかに入ってねえ。それより服を全部脱いで、素っ裸になってもらおうか」
　恐れていたことが言い渡される。もっと辛いことがさらにuうに`いない。それを、すべて妹の目の前でやらなくてはならない。
「どうした？　やっぱりできねえのか。やらねえなら、妹をいただくだけだ」
　これよがしに早英菜に手を伸ばす。
「やります！　やりますから、妹から手をxして。早英菜ちゃん、おい！　ないで」
　早英菜はうなずいて、かたく目を]じる。高田はフフンと嘲った。
「手护盲皮浃恧Δ、子」
　忍伽笑う。子は忍伽蝽んだ。
「けっこうよ。一人でできます」
　忍伽悉い盲郡螗啸攻愆`ブの~のo`を解いてやった。
　子はス`ツの上着を脱ぐと床に落とした。ハイネックのカットソ`を^からiき、スカ`トをおろす。すでにパンストとパンティ`は半ば脱がされているから、そのr点で下半身剥きだしの姿になる。\々としたu毛がのぞいた。
　ためらったのちに、脚に残ったものをiき、ブラジャ`に手をかける。背中のホックが外された。
「もったいぶるなよ。さつさと脱いじまえって！」
　忍伽はやし立てる。子はホックを外したブラでいつまでも胸を押さえていたが、意をQしたように取り去った。
　ついに子は全裸で立ちつくしていた。
　つい、手が股gをLすように前にMみ合わさる。前屈みの姿荬摔胜辍⒁は床に落ちていた。
「ほ`お。思ってたよりずっといい身体じゃねえか。さっきは服のgからただけだったからな。どれどれ」
　高田が子の裸の肩を抱く。子の身体におぞけが走り、ぶるっと震えが来た。高田はかまわず身体を幛扦蓼铯埂Ｈ榉郡つかまれ、存分に揉まれた。
「クククっ、この揉み心地、たまらんなあ。忍佟お前今までこの身体を独り占めしてたのか。まったく役得しやがって」
　ぐりぐりと揉みじたく。揉みながら、乳首を指のgに挟んで刺激する。ぼうっと乳房が幛虺证痢⑷槭驻ピンと立ちあがった。
「ほらほら、ビ`チクがコリコリになりやがったぞ」
「高田さん、この女、乳首がずいぶん感じるんですよ。Xくつねられたりしただけでもビショビショに濡らしちまうほどでね」
　そんな忍伽巍爸言”に助けられて、高田は子の性感・蛘_に刺激してくる。高田の不快な脂きった手で触られるだけでも身の毛がよだつほどだったのに、いつのまにか子は呼吸を荒くしていた。
　悔しいが心地よいのだ。このままでは肉裂をZびの甘蜜で氦郡筏皮筏蓼Δ韦rgの}だった。
（ダメよ！　感じてはダメ！　早英菜の前で乱れては……）
　子は唇をyんで耐えようとするが、いったんはじまった官能へのA斜は止まらない。あっというgに、身体ごともっていかれそうになる。
「忍佟⒖Iを出せ。オレのに入ってる」
　高田は自分のIまで持ってきていた。忍伽それを手渡す。
「今までの`りなんかはお[びだ。これからきっちり本当の`りを教えてやるからな」
　麻Iをきゅっ、と伸ばす。まずは後ろ手に`られた。
　つづいて、たちまちのうちに上半身を`られた。高田のIは、まさにきっちりと子の身体に食いこんでくる。
　少しのojもない。それでいて、どれか一本だけが必要以上に苦痛を与えるということもない。まさにすべてのIがきっちりと子の身体を覆い、身体中に食いこんでくる。Iが食いこむたびに、子の呼吸が乱れた。
「あ、はあ……」
　初めてのUYだった。
　麻Iが肌に食い入ってくると、それだけで身体が幛なった。キュッ、とIがQると、心が乱れるほどだった。
　八十八センチＥカップの乳房が、上下にくびられてhのように突きだす。さらに左右をいましめられて、痛いほどりきってしまう。乳首は硬く屹立したまま、不自然に天を向いていた。
　子の身体からねっとりと汗がきだす。
　きだした汗が身体中を覆い、まるでオイルをひいたように妖しい影を作っていた。身体のなかは燃えだすほどに幛った。その幛漏れだすように、全身がピンク色に染まっている。
「下も`ってやるか」
　片脚にIがかけられた。
　高田はI尻を、_け放ったリビングのドアの上を通して引っる。子はドアの板に押しつけられるように片脚を引っられる。
　子にもこの仕欷堡谓Y果はすぐにわかった。
「いやあ！　いやです。こんなかっこう！」
　高田がIを引っる。子の足首にYびつけられたIがドアの板の天xを通して手Rり寄せられる。いきおい子は、片脚をびっくりするほど跳ねあげてしまった。
「いやあ！　おろして！　Iをはずしてえええ！」
　すぐに子は片脚吊りの惨めな姿のまま固定されることになった。
　何をおいてもLしたい、女の羞uの秘肉を全_にしたあられもない姿。残った片脚さえも爪先立ちになるほどに引っりあげられた苦しい姿荬扦猡る。
「なかなかいいかっこうになったじゃないか、子」
　忍伽身を\りだしてくる。限界までひろげられた子の股gをのぞきこむ。
「ひゃあ！　こりゃおつぴろげたもんだな。おまＸこがすっかり口を_けてやがる。ケツの穴まで今にも_きそうだぜ」
「こうしてるとずいぶん毛深いな、店Lさん」
　高田までがを近づける。u肉に男二人のが集中する。子はLすこともできずにもぞもぞと腰を婴した。
「お、ぴくぴく婴い皮毪尽
　意Rした子がカを入れたのだろう。アヌスがキュウとすぼまり、つられて肉Tまでがピクピクとdするようにうごめいた。
「たまんねえな。おい早英菜、てみろよ」
　早英菜はかたく目を]じてうなだれている。忍伽显缬⒉摔晤をつかんでをo理やりあげさせた。
「ちゃんと目を_けてるんだよ。お前がいつまでも目をつぶってると、さんがもっとひどい目に合うぞ。それでもいいのか」
「そんな！」
　早英菜は恐るおそる目を_いた。そこにたのは、あまりにも破廉uな光景だった。
　の子が片脚をいっぱいに_いた姿荬侨裸で`られていた。
　まるで体操のポ`ズのように、片方の足首がの横にまで来ている。不安定な上半身を高田に支えられていた。その上体も、乳房のまわりをIでギリギリと`られ、いびつに乳房が突きだしている。
　目を覆いたくなるのは、ぽっかりとさらけだした股gだった。いくらなんでもあんなuずかしいかっこうはできない、と早英菜にすら思わせる。
　それに、初めてるのu裂。量の多いu毛が下腹部をびっしりと覆っている。それは花弁の左右でも同じで、股gをぐるりとk断してアヌスのまわりまでつづいている。アヌスのまわりにも柔らかい毛がたっぷり生えているのだ。
「早英菜ちゃんないで！　てはダメ！」
　子の声で早英菜は我れにった。しかし一瞬た々しい光景がYにきついてxれない。
「どうだ。さんのおまＸこは。おまえのかわいいのとはずいぶん`ってたなあ」
　忍伽子のはだけられた股gに指を添える。
「ちゃんとてろ」
　半ば口を_けた肉Tにさらに指を添えて完全に_ききる。
「い、いやあ！」
　大ぶりの肉が剥かれ、なかの襞肉を暴きだす。剥きだしになったu肉は、蜜にぬめって妖しい光をせていた。
「毛だらけのおまＸこも、こうやって全部剥いちまえばきれいなもんだな」
　忍伽摔瑜盲崎_かれきった蜜肉を、高田も首をまわしてのぞきこんだ。
「まったくもの欲しそうなしやがって」
　高田が子の肉裂へ指をMめる。後ろ手に`られて不安定な子を抱える形になっている高田は、子の背後、尻からまわした指を蜜证送护こむ。
「ほうら、二本入ったぜ」
　余った指はアヌスをくすぐる。
「三本はどうだ」
　子の蜜丐细咛铯喂くれ立った野太い指を三本も驻撙长螭馈
「くはぁ！」
　子が呻く。
「こりゃすげえ。三本驻撙长螭扦挨い挨ぞめつけやがる。指が痛いくらいだ」
　言いながら、盛大に出し入れする。とたんにドチュッグチュッとu音をかせた。
「そうだ。高田さん、いい物がありますよ」
　忍伽涎预Δ胜辍e室へ消えた。ってきた忍伽手にしていた物、それは子が唯一持っていたバイブレ`タ`だった。
　子はn白になった。
「なんだ、そんなものまで持って来たのか」
　高田がいぶかしがる。
「いやいや、`うんで。これはこの女がもともと持っていたんですよ。寝室にLしてあるのを前につけたんでね」
　子が持っていたバイブ、といて高田の目がxいた。
「なんだって？　じゃあ何かい。このバイブは店Lさんのご塾盲韦坤盲皮いΔ螭坤省￥郅郅！　まったく@いたぜ。美人だし、あんな店の店Lまでやってるしな、オレはてっきり真面目で身持ちも预づだとばっかり思っていたんだが、とんだ勘`いだったってわけだな、こんな」
　忍伽ニヤニヤしながら、バイブを子の鼻面に突きつける。高田がバイブの先端を指で叩きながら子をねめつける。
「このバイブをよお。一人になったらいつもこいつで慰めていたってわけかい」
「ち、`います！　それは！」
「それとも、こいつは店Lさんのもんじやないっていうのか。こいつがウソをついてるってことかい」
「いえ、それは……」
　子は思わず早英菜をた。早英菜は}jな表情で押しaっている。
「早英菜ちゃん。`うのよ！　さんは……はうぅ！」
　忍伽手にしたバイブを押しこんだのだ。一荬烁元まで埋められて、子は身体をのけ反らせた。
「ほらほら、荬嗓毪螭袱悚桐`ぞ。子、お前のバイブできっちりイかせてやるからよ」
　忍伽コ`ドレスのバイブレ`タ`のスイッチを入れる。とたんに子の股gのバイブが命を持った。
「おああああぁ！」
　さらに忍伽、バイブを前後に抽送する。くねくねと}jな婴をする人工のペニスが股gをさいなむ。工韦瑜Δ顺樗亭丹欷啤㈨子は息も~えだえに~した。
「あ、ああぁ！　さ、忍伽ん、やめてええ！　激しくしないでええ！　そんなに、そんなにされたら、ああああ！」
　バイブレ`タ`が子の股gをたくましく出入りしていた。
　突きこまれると、子の肉裂がひしゃげる。引きだされるときには、内までいっしょに引きずりだされてしまうのでは、と思うほどだ。肉襞がまくれあがり、すべてが暴きだされる。
　蜜汁が逆流し、股gをAした。内腿を护ぢ浃沥皮い搿
　そのすさまじい光景は早英菜にも限りないショックを与えていた。
　女の部分に出入りする人工の肉棒。
　さえぎるものがない分、女の部分が驻撙长摺⑼陇だすがはっきりとえる。おもしろがって忍伽突きこむたびに、子は息も~えだえの身体をさらにのけ反らせて~叫する。耳を塞きたくなる声が部屋にき渡った。
　女の身体の淫らさを、よりによってからせつけられるとは。早英菜は唇をyみながら、自分のことのように屈辱に耐えていた。
「ほら、そろそろイクrgだぜ、子」
　バイブを抽送する忍伽问证速まる。股も裂けよとばかりひろげられた肉裂に、振婴筏胜らパイプが荬い瑜出入りする。白幛筏棵垡氦ボディ`にからみついていた。
「ダメえ！　そんなに激しくうぅ！　もう、もうっ！」
　子はもう我れを忘れて狂っていた。股gを暴れるものの威力に、なすgなく蹂\されている。全身が朱に染まり、毛穴と言う毛穴から汗がきだす。Lいソバ`ジュが乱れて、に散っていた。
「そら、そらそらそら！」
　激しい抽送の末に、忍伽悉窑趣わ深々と突き刺すと、根元からのびている枝を肉の芽に押しつけた。
　瞬g、子の身体がかれたようになった。さらに震えるようにdする。
「い、イク！　イクぅ！」
　_すると同rに子の身体は、すべてのカを失って崩れ落ちた。高田がそれを受け止めた。
「まったくすげえ女だ。我慢できねえぜ」
　子の身体をダイニングテ`ブルの上に投げだす。片脚をピンと吊られたまま、上体をテ`ブルの上につっぷした不安定な姿荨￥饯欷扦夤砷gははだけきったまま、o防浃嗜饬绚颏丹椁筏皮い搿
　高田は、まだ子の股gに突き立ったままのパイプを荒々しくiき取る。ズボッという昔とともに、生々しく荬颏郡皮骏啸ぅ证i去された。
　子の背後に立った高田が、ズボンと下着を取り去る。すでに人Kみ外れた一物がそそり立っていた。
「オレのものは特euでなあ。Kみの女じゃ、入らねえこともあるくらいでよ」
　高田の言~どおり、そそり立つたそれはゆうに十七センチはあるだろうか。グランスもたっぷりとりきっている。まさに肉の凶器だった。
「いま、たっぷり味わわせてやるからなあ」
　高田が肉棒をつかんで、子の股gにあてがう。片脚を吊られたままの肉裂は、まるで横に裂けているようだ。
「ほらよ！」
　ずいっ、と腰をMめる。とたんに、ぐったりしていた子が生荬蛉・す。まさに、心棒を注入されたようだった。
「いやあ！　入れないでえ！」
「こら、暴れるな。じっとしてろ」
　子の突き立った片脚を抱えるように、高田が突きこんでいく。やがて巨大な肉棒がずっぽりと姿を消した。
「ほう！　驻撙长撙浃った。なかがきゅっとまってやがる。こりゃあ具合がいい！」
　高田が目をxかせる。突きでた腹をeすりながら、抽送を_始する。
「う、婴さないでえ！　大きすぎるの、菠欷沥悚ΔΔΓ　
　ダイニングテ`ブルの上を、逃げるように子が@いあがる。後ろ手に`られたまま、いざるように身体を婴す。しかし下半身はいましめられたままで、逃げられるはずもない。高田に腰をつかまれ、思いきり抽送される。
「ヘっ、奥が深いうえに吸いつくようだぜ。上物のおまんこだな」
　高田は激しい抽送を叩きこむ。子の上体が\ったダイニングテ`ブルが、ガタガタとeれ、ギシギシとQった。
　下半身をuう工韦瑜Δ食樗亭恕㈨子が切れぎれに声をあげる。
　早英菜は再び目をかたくつぶって耐えていた。目を]じても、のC声が否辘胜耳に入ってくる。
　いつのまにか忍伽背後に忍び寄ってきていた。
「早英菜、あっちはあんなにおSしみなんだ。オレたちもSしもうぜ」
　そう言って、カ`ディガンの上から胸をわしわしと揉みじたく。
「やめてください。私は……」
「何言ってんだ。さっきまでオレのチＸポを突っこまれて、あんなにいい声でQいてたくせに。今さら荬嗓毪胜琛
　早英菜のをつかむと、引にキスをする。早英菜はを背けようとするが、唇を割られて舌が侵入してくると拒めずに辘à皮筏蓼Α忍伽问证习驻ぅ芝楗Ε工违堀骏螭蛲猡筏匹芝楗弗悌`のなかへ入ってくる。
　膝までLれるミディ丈のスカ`トもまくられた。パンティ`越しに幛扦皮い恐袱、だんだんに股gに潜っていく。
　忍伽舜イ椁欷胜ら、早英菜は呆然と前をつめていた。その界には、の子の狂Bが映っている。つめるうちに、早英菜の身体に荬慰旄肖走った。
「あ！」
　忍伽パンティ`の|から差し入れた指を肉裂に潜らせたのだ。急速にっていくのが自分でもわかった。
（また……）
　早英菜はまた官能の波にさらわれていく自分を想って恐くなる。だが身体は硬くばっても、秘肉はすぐに柔らかく溶けだしていくようだった。やがてピチャピチャというu音が早英菜の股gからもQりはじめていた。
　子は、叩きつけるような抽送の果てに、ついに何度もNりつめさせられていた。太りきった肉棒が制裁のように肉丐蜇める。肉襞を擦りあげられるたびに、子は天にくような官能にかれて~叫した。
「もうイクぅ！　イっちゃううう！　イク！　あぁまたイクう！　んん`っ！」
「ほら、ほらよ！」
　高田がフィニッシュに向かって最後の抽送に入っていた。子の片脚を抱えあげ、剥きだしの股gにたっぷりとしたストロ`クで肉棒を突きこんでいく。垂直に立ちあげられた子のI脚にクロスするような形で、高田の腰が突き入れられる。
　高田が腰を引くと、L大な肉棒が姿をFわす。びっしょりと淫蜜に濡れたそれが、また子の股gにすっぽりと埋没する。
　子の`られた上半身が、ダイニングテ`ブルに押しつけられる。`りあげられ、突きだした乳房が、テ`ブルの子の胸のgでひしゃげた。バラバラに乱れたが凄~に散っている。
　高田のからも、汗が滴り落ちている。背冥紊献扭蜃扭郡蓼蓼紊习肷恧ひどく乱れている。裸の下半身に履いたままの靴下が奇妙だった。
「おう！」
　高田が吠えた。
　とどめとばかりに肉棒を深く突き刺す。次の瞬g、子の内趣扦饯欷ドッとけた。
「あああああ！　幛い＃　・ぁ！」
　`られた身体をのけ反らせる。高田は子の身体の奥深くに放つと、かかえていた腰を投げだした。子は片脚吊りの不自然な姿荬韦蓼蕖⒑粑も荒くダイニングテ`ブルにつっぷしていた。

　子は片脚吊りを解かれたものの、今度は下半身をあぐらに`られていた。床に座らせられて、その前にダイニングテ`ブルの椅子に腰かけた高田が取る。高田の大きくひろげた股gに、子がを埋めていた。I手を`られているから、手を使わず、口だけでフェラチオさせられているのだ。
　口だけでするフェラチオは、より惨めだった。肉棒をくわえたままで、^を前後に振り立てて抽送するしかない。まるで啄木Bのようなその婴は、唇の婴も露わに、Lすものもなかった。
　r折り吐きだして、舌でペロペロと舐めたり横ぐわえにしたりするのだが、そのあとまたかっぽりとくわえなくてはならない。舌先で肉棒を拾いあげるような幼鳏稀より滑稽な印象を与える。
　一方で早英菜は、忍伽问证扦蓼柯悚摔丹欷瑜Δ趣筏皮い俊￥工盲りパンティ`は脱がされ、足首にわだかまっていた。プリント柄のソックスに、白いパンティ`がjみついているさまは、なんともエロチックだった。
　子にフェラチオさせて鹤荬坤盲扛咛铯坤、急に早英菜にd味を持ったのだろう。好色なを少女にjみつかせている。
　早英菜もそれがわかるのか、しきりに忍伽晤をる。早英菜にすれば、まだ何度も抱かれた忍伽韦郅Δ安心だということだろう。
　チェック柄のスカ`トも脱がされて、下半身を裸にされた早英菜は、忍伽沃铯思彼伽巳饬绚ませていた。もともとの痴Bをせっけられて、蜜をBませていたということもある。忍伽沃袱触れるなり、ピチャピチャとu昔を奏ではじめる。
「妹のほうもいやらしい音をさせてるじゃあねえか。オレも女子高生の味っていうヤツをしてみるかな」
　そう言って高田が立ちあがった。子が@いて言い募る。
「そんな！　あの娘にだけは！　早英菜には手を出さないってs束だったじゃないですか！　だから私が」
「おっと、勘`いするなよ。オレはs束なんかしちゃいないぜ。店Lさんが独り合点でそう思いこんでいただけじゃねえか。それに──」
　高田の幛盲磕郡子を据える。
「妹のために身体をったなんて美はよしてもらいてえな。オレのチＸポ突っこまれて、荬蓼扦浃盲颗が片腹痛いね」
　高田の冷たいもの言いに、子はか`っとが幛なった。
　事gそうだった。
　塾盲违啸ぅ证蓼浅证沥坤丹欷皮丹螭钉箧栅椁欷俊￥工盲りもの欲しい身体にされたところへ高田のKみ外れた一物でかれ、我れを忘れて~に_してしまったのだ。それも、妹の目の前で！
（なんていうことなの！　ああ、早英菜にあんな姿をられるなんて……）
「今のしゃぶりもかなりリキが入ってたじやねえか。なかなかよかったぜ」
　高田がダメ押しする。これでは、o理やり抱かれ、フェラチオさせられたという子の言いUが通らない。
　身体まで真っ赤に染めた子を後目に、高田は新たなd味の象、早英菜に大股で近づいていく。早英菜が忍伽吮Гついた。
「おおっと！　どうしたんだよ、早英菜。何も恐がることはないだろう。高田さんにかわいがってもらえよ」
「い、いやです。おい！　忍伽丹螭坤堡摔筏疲　忍伽丹螭胜椤なんでもしますから。他の人はいやあ！」
　レイプ同にI女をZった憎い相手でも、何度も肌を合わせ、~まで教えられては情がこもるというのだろうか。早英菜は忍伽摔工りついて妞蓼歉・べていた。
「よお、ずいぶんモテてるな。うらやましいじやねえか」
　高田が早英菜の腕をつかんだ。早英菜が身体をびくっと震わせる。
「忍佟お前は今度は店Lさんの相手をしてやりな」
「わかりましたよ」
　忍伽立ちあがり、子の前に立つ。高田は早英菜の身体に残されたカ`ディガンとブラウスをはぎ取って全裸に剥いてしまった。
「やめて！　早英菜には！　忍伽ん、おいよ、やめさせて！」
「まあまあ子さん。早英菜だってもう大人なんだ。チＸポの味も知ってるし、一人前に荬猡浃毪螭坤肌
　高田も言う。
「それに妹だけ何もしないっていうのも不公平だろうよ。まあオレは妹でどれだけ味が`うのかしてみたいんだ」
　早くも早英菜の胸を揉み、唇を@わせていた。父Hほども年の`う高田の幛恕⒃缬⒉摔仙硖澶蚬踏して趸螭盲皮い俊
「小さいくせに、生意荬巳槭驻颏っ立ててるじゃねえか。どれ」
　くびりだすようにつまむとチュ`チュ`吸いあげる。唇に挟みこんでコロコロとがした。舌がペロペロと舐めあげる。
　予想外の丁な技巧に、早英菜はすぐに身体が反辘筏悉袱幛毪韦蚋肖袱俊Ｖぎった中年男に抱かれているというのに、皮脂のいやな臭いが鼻についているというのに、どうにも快感のサインが神Uを护铯盲皮る。幛丹欷毪取つい目を]じてしまうI女っぽい癖も拍をかけていた。
「どうら、ひろげてみろ」
　足首を持って思いきりひろげられた。
「あ、やっ」
　言うそばから、高田の大きながにゅっと股gに埋まってくる。高田の身体を挟みこまれて、早英菜は脚を]じることもできずに逃れようと腰をくねらせる。
「暴れるんじゃねえ！　どらどら、ほほう、こいつはかわいいおまＸこじゃねえか。ちっちゃくて、きれいに]じ合わさってやがる。毛もポヤポヤと薄いしな。店LさんのおまＸことはえらい`いだ」
　高田の言~に、子は赤面した。忍伽後を受けてつづける。
「妹といってもそこんところはずいぶん`うってのがわかりましたよ。毛深さも`うし。ついでに味もね」
「おう、店Lさんのが毛がぼうぼうの毛まＸこなら、こっちはツルツルのつるまんってとこか」
　口さがのない言~が妹を辱しめる。二人の男たちに互いの性器を品uされて、子も早英菜も耐えられないほどuずかしい思いを味わわされた。
「なかもきれいなピンクだぜ」
　高田のo骨な指が、早英菜のな肉裂を_く。痛いほど裂かれて、ぱっくり_いた肉の唇のなかにぬめるu肉を凝されてしまう。
　高田が早英菜のI脚を持って折りむように身体に押しつけた。膝が胸につきそうなほどひろげられた姿荬馈Ｔ缬⒉摔五辘浮きあがって、uずかしい部分が余すところなく高田の目の前に_させられる。
「こりゃあいい。まるで赤ん坊みたいに白くてきれいなおまＸこだ。尻の穴までピンク色っていうのはちょっとないぜ」
薄く生えたu毛を引っって、
「こんな毛が生えてるのが不思hなくらいだな」
　いっぽう子もまた忍伽I脚をひろげられていた。
「ひとつくらべといきましょう」
　忍伽峡`ったままの子を抱えあげた。膝のY趣送螭蛉毪欷瞥证沥げられた子は、おしっこをうながされる幼女のようにもえる。
「いや、おろして！　何をするの!?」
　しかし子にも男たちが何をしようとしているかすぐにわかった。早英菜とKんで横にされた子は、脚をあぐら`りにされたまま身体を折りまれる。早英菜と同じ姿荬馈
「早英菜ッ……」
「子おさん！」
　子のすぐOりに早英菜のがあった。女たちは思わず目と目を合わせた。
「ヘへ、美人妹のくらべか。こりゃあいいもんだな」
　高田が相好を崩す。
　目の前に子、早英菜の二人が、全裸でu部を剥きだしにしたままKんで横たわっていた。
「しかし、これだけはっきり`うのも珍しいんじゃねえか？」
「そうですね`。年も十xれてるけど、まるで白と\っていう感じだな」
　事g、子と早英菜の肉裂は照的だった。二人とも色白なのに、その部分ははっきりと`う。早英菜がまるで赤ん坊のように白くて幼い肉裂なら、子のそれは褐色に沈着して肉の唇も大きく厚く、まくれあがっていた。
　u毛の量も@くほど`う。
　早英菜がu丘に柔らかい毛をひとつかみ生やしているだけで、あとはuずかしいほど剥きだしなのにして、子は硬い毛がびっしりと密生して、それがIの肉唇まで覆い、アヌスのまわりにも柔らかい毛が生えているのだ。
「肌の|っていうもんだろうな。どっちも色白で肌の肌理もかいがな。こっちの店Lさんは白粉をTったように白い肌だ。妹のお荬沥悚螭韦郅Δ稀⑼袱堡毪瑜Δ松が白い。雪国の女によくいるがな」
　高田がにやにやしながらh明してせる。
　妹がまるでそろっておしめを替えられるように、u部を剥きだしにあおむけになっている。抱えるようにひろげたI脚は、`られて固定されていた。
「そろそろap会はKわりにするぜ。こっちのほうがもうビンビンなんでな」
　高田が立ちあがりながら上着とシャツを脱ぐ。子にフェラチオさせていたときからズボンは脱いでいた。ブリ`フを脱ぐと、突き破らんばかりにそびえ立った怒がけるようにwびだしてきた。
　服を脱いでしまうと、高田の肥氦筏刻逍亭より目立った。でっぷりと腹が出ている。
　あらためて高田の姿をて、早英菜の表情がみるみるばった。
「い、いや……いやあ！」
　逃げだそうともがく。だが手足を括られ、そのうえ高田にがっちりと体重を\せられては逃げるgはない。
　早英菜にしてみれば卑劣な忍伽庠鳏つ肖坤盲郡、年も近く、スマ`トなところはまだ安心させるものがあった。だが高田はまったく|だった。このh男が自分に入ってくるという想像自体、早英菜には耐えyかった。
「ほら、大人しくしねえか」
　高田はかまわず、かちかちに硬くなった怒を早英菜の幼い肉裂にあてがう。早英菜は肉棒の感触に、半狂乱になって抵抗する。
「いや`ァ！　やめて！　やめてえええ！　入れないで！　だめえええ！」
　だが高田はがっちりと早英菜の下半身をつかんで固定すると、一荬搜をMめた。
「やめてえ！……はぐぅ！」
「全部入らねえかもしれねえが」
　二度三度と腰を引き、そのたびにカをこめてまたMめる。メリメリと音がしそうなほどだった。まだUYの浅い膣道は裂けるほど_ききって、辛すぎるL大な凶器を受け入れていった。
「い、痛い！　痛い`っ！　死んじゃう、死んじゃう！」
　高田はQして先を急がなかった。だが_gに沈めていく。狭穴のい抵抗に高田自身びっしょり汗をかいていた。だが五分がたち、十分がたつころにはついにその巨根のすべてがかぼそい早英菜の体内に消えていたのだ。
「す、すげえ」
　忍伽のぞきこむ。
　忍伽突きこんでいたときすら、きつすぎる早英菜の蜜证坤盲俊￥饯欷明らかに一まわり以上も大きい高田のものを驻撙长啶趣稀
「このお荬沥悚螭韦悉à椁品物がいいぜ。こんなにちっちゃいのに伸s自在だ。オレのをちゃんとくわえこんでやがる」
　だが早英菜のほうは青息吐息だった。まるで身体を突き破って口からwびだすのではないかというほどのR迫感。息ができないeにる。まるで酸欠の金~のように、口をパクパクと_けていた。
「早英菜ちゃん！」
　子が妹を萸菠Α
「おっと、おまえはこっちだ」
　その子へ、忍伽氦虺证筏迫獍簸虼颏沥长螭馈
「あうっ！」
　全裸で`られ、二人Kべて寝かされた妹に二人の男がのしかかっていた。
「おう忍佟そっちはどうだ」
　高田が早英菜への抽送を_始した。早英菜に打ちこみながら、忍伽韦郅Δ蛞る。
「はは、子とは久しぶりになるかな。でも具合はいいですよ。早英菜に^べると汁はかなり多いな。それにずいぶん柔らかで、襞の一つ一つがjみついてくるようだ」
「そうだな。こっちのお荬沥悚螭稀やっぱりかなりきついぜ。やせてるし、ちょっとなかはごつごつしてるか。だがこのめつけはすごいぜ。もう少し使いこんで柔らかくなれば最高だな」
　妹をそれぞれの凶器できながら、男たちはを合わせて会する。子にはそれがとてつもなく屈辱的に映った。
（こんな男たちに、いいようにされて……）
　だが久しぶりに味わう忍伽稳獍簸ストロ`クをめて抽送の速度をあげてくると、わきあがってくる甘美な官能に押し流されそうになる。
（ま、また、来る！ ダメよ、こんどイッたら……）
　子はOりに寝かされている早英菜のをた。汗をBませながら、高田の婴に必死に耐えている。
　早英菜のかぼそい肢体の上に、脂ぎった高田が身体のしかかっている。肥氦筏扛工早英菜の白い腹に密着していた。それはまさに美しいものが犯され、Aされる}そのものだった。
「あ、あ」
　切れぎれに早英菜が声を出した。
　眉gに被を刻み、硬く目を]じた表情は、とても快感からの声とはいいyい。それでも高田の巨根に徐々にれてきたのか、苦痛の呻きはkしなくなっていた。
「早英菜、ちゃん！」
　子は早英菜にを向けて名前を呼ぶ。手足を`られ、手を握ってやることもできない。もっとも、手を握ってやったとしても、早英菜の苦痛と精神的A辱をどれだけ救ってやれただろうか。
「店Lさんも妹思いのところがあるじゃあねえか」
　高田が腰の婴を早めながら言った。
「子、早英菜のことは荬摔筏胜い恰いつもみたいにイッちまえよ。お前があんなに欲しがっていたチＸポじゃねえか」
　忍伽笑う。子は思わず忍伽蝽んだ。
（こんなB中に！　早英菜ごめんなさい。さんをSして！）
　忍伽享子のかたくななB度をて猛然と抽送の速度を早めた。それだけでなく、子がZぶスポットを氐椎膜素める。
　乳首が吸われ、舌でがされたと思うと、柔らかい乳房全体が狂ったように揉みまくられる。耳たぶがyまれ、耳全体を口に含まれて舐められた。首筋、肩や腹にまでキスをされる。
　それはかつて、郅泛悉盲皮い郡趣に忍伽せた幛饯韦猡韦坤盲俊郅泛悉盲皮い咯ぉろ子がそう思いこんでいただけなのだが……。忍伽问证浯饯稀そのときの子の幛びを呼びます。
「あっ！」
　子の口から声が漏れた。そうなるともう止まらなかった。忍伽さらに、肉裂に突きこみながら指の腹で肉の芽を刺激すると、子は官能にえた。いつのまにか忍伽违スを受けて、自分から舌をjめていった。
「そっちも莘证出てきたようだな」
　高田が汗を滴らせながら早英菜に突きこんでいる。
「どうだ、ここらでまた交Qといくか」
「いいですね」
　子があっ、と思ったときには、忍伽挝铯体内からi去されていた。身体にのしかかる重みが消える。
　だがすぐに、新たな粘着|なものが覆いかぶさってくる。子の身体に汗だくの肉Kが密着し、蜜证诵陇郡胜猡韦あてがわれる。
「ううっ！」
　Xく抵抗があったものの、高田のものはまたすっぽりと子のなかに埋没した。
「ヘへ、やっぱりだ。店Lさんのはお荬沥浃螭溯^べると、ふかふかの布猡撙郡い胜猡螭坤省Ｈ幛椁くてあったかくて、吸いついてくるようだぜ」
　高田が得意げに出し入れする。子はもう、忍伽韦猡韦趣飧咛铯韦猡韦趣猡铯らなくなって、ただ押し寄せる官能に身を任せるだけだった。
「子って女は、尻の穴のほうもかなりのモンなんですよ」
　早英菜にのしかかりながら忍伽言う。高田はすぐにd味を示した。
「ほう！　そうかい。美人店Lさんは尻の穴のほうも具合がいいのか！　そりゃしてみないちゃなるまいよ」
　高田はいったん身体をxすと、肉棒を片手で捧げ持ち、子のアヌスへあてがう。カエルのように_脚させられていた子は、アヌスをもぽっかりとさらしていた。やすやすと侵入をSしてしまう。
「ほおれ！」
　ぐっ！……と突き入れられた。
「あぐぅ！」
　子は一瞬何が起こったのかと思った。。
　我れを忘れて悦びをっていた身体から、突然ばりがi去された。その途端に、後Tへn膜蚴埭堡俊Ｃ证らiき取られた肉棒が自分のアヌスへ突きこまれたとだ、と理解するのにrgがかかった。
「おお、めつけやがる。うん？　きついだけじゃねえ。なんだかなかまで吸いついてくる。突っこむときもiくときも、こう、ぬるぬるとくっついてくるみたいだな」
　忍伽艘欢蓉かれただけとはいえ、子の尻はすでに熟れていた。アヌスはほどよく熟し、いつでも男のものを迎え入れる浃できていたと言っていい。
「はおおおおっ！」
　子の身体をまったく新たな官能がnけiけた。辛すぎると思われた高田の太棒なのに、柔なアヌスがすぐにyなく驻撙长螭扦筏蓼Α
「どら、こっちもだ」
　ぽっかりと空いた肉裂のほうへ、また高田が指を突きこむ。高田の指と肉棒は、子の身体のなかで薄肉一枚隔てて触れ合った。
「はは、いるいる。オレのチンポが店Lさんの尻のなかで婴い皮い毪韦よくわかるわ！」
「おおお！　ほおお！」
　子は断末魔のように悲Qをあげた。
「あっあっあっあっ！」
　早英菜も声をあげはじめていた。
　Z染んだ忍伽稳獍簸显缬⒉摔颏っというgに官能の高みへ押しあげていく。高田の辛すぎるものを受け入れていたときの、本当は感じるのに快感につながらないという状Bが、忍伽稳獍簸虻盲埔荬思铀伽筏悉袱幛搿
「あああっ！　い、いい`っ！」
「あ、あ、あ！」
　子のC声、早英菜の切れぎれの声が交差する。
　男たちがフィニッシュに向かって猛然と抽送を_始した。肉のぶつかる音、蜜汁がかきまわされる音がかぶさり、部屋のなかば阿鼻叫兢巫Bと化す。
「ああっ！　だ、だめえええ！　そんなにしたら、そんなにしたらあ！　い、イク`っ！イク`っ！」
「あああん。莩证沥いい谩イっちゃう、イっちゃうよ`！」
　ついに妹はそろって~を究める。男たちはにんまりとを合わせた。
「オレはもういくぞ、忍佟
「お、オレも！」
　男たちもk射のときをほぼ同rに迎えた。高田は猛のような抽送をアヌスに叩きこむと、一瞬早く引きiいた。そのまま中腰になって、子の上にぶちまける。空中に振りまかれた精液は、~となって降り注いだ。
　忍伽悉饯欷蛞ると、自らも引きiいた。だがこっちは早英菜のにぶちまける。
「あっ！」
　早英菜がを背けようとするところを、さらに口から鼻、全体にふりかけた。
「はは、一度やってみたかったんスよ。ビデオみたいで、面白いから」
　はあはあとさすがに息を切らせて笑う。高田もつられて笑った。
　女たちは、快Sの余からか、A辱のYに沈んだせいか、ぴくりとも婴ずただ荒い呼吸に身を任せるだけだった。子は全身に白幛坞~を点々とさせながら、早英菜は中にTりたくられた毒液に表情をばらせながら……。

「どうだ忍佟そっちの味は」
「ええ、早英菜のやつは教えてる途中なんで。まだまだ子にはかないませんぜ」
　男たちふたりがソファ`にふんぞりかえっている。大きくひろげた脚のgには、それぞれ床にひざまずいた女たちが、一心にフェラチオ奉仕の真っ最中だった。
　ようやく手足の拘束を解かれた二人だったが、もうすでに反抗しようという萘Δ馐Г铯欷皮い俊も妹も、ただ奴_のようにa々と男に兢Δ互いのその姿に、すべてをBめて言いなりとなるしかなかった。
　男たちはここでもまた、美女と美少女の二人の妹を取り替えてSしんだ。とくに早英菜には、高田があれこれフェラチオの技gと作法を指Г工搿
「思いきり口を_けてみろ。それで唇だけでキュッとめるんだよ、お荬沥悚蟆￥猡盲却饯蛲护だして。そうそう。口のなかで舌を婴してな。ときどき口から出して、舌だけでペロペロやってもいいんだよ」
　妙にやさしい。
　早英菜は高田の言~にいちいち、はい、とうなずいて兢盲皮い。うぶな反辘高田をSしませていた。
「たまにはしやぶりながら目をあげて、男のをてもいいんだよ。だいたい男はしゃぶらせてる女のをてるもんだからなあ」
　早英菜がuずかしそうに上目で高田をあげる。高田がニヤニヤとして鹤悚饯Δ忍伽蛞た。
「それにしても忍佟これだけのいい玉を二人もBえられるとはラッキ`だったな」
「そうですね。妹のほうはおまけみたいなもんだと思ってたけど、これが掘りだし物の上玉だったんでね」
　そう言って忍伽享子にうながす。
「なにお上品にしゃぶってんだよ、子。いつもみたいにくわえてみろよ」
　手を伸ばして、子の乳首を指で押しす。子のが苦痛で歪んだ。
　子はためらった後、すすりあげるような婪なフェラチオを_始した。まぶした唾液がかきまわされるジュポジュポという淫らな音が、リビングにいる全Tの耳に届いた。
「吸いつくようなフェラチオだな、店Lさんは。しゃぶりつくすっていう感じだわ」
「早英菜にもたっぷり教えこんでやりますよ」
「いずれはな。だが今はこの幼稚なフェラチオもいいもんだ。淫乱の店Lさんと清楚なおの二通りのフェラチオっていうのはウケるぜ、なあ」
「そうですね。上_してきたらさせればいいんだし。まあ、最後にり取るテクニックは教えておいたほうがいいでしょうね」
　男たちのを、肉棒をしゃぶりながらいていた子は、淫乱とQめつけられて鼻白む思いだった。だが荬摔胜胙预し饯馈％Ε堡搿とか、り取るテクニック、とか。lについて言っているのだろう。
（まさか……私たちを他の男に？）
　子の舌の婴がgったのを敏感に感じた忍伽言う。
「子、おしゃぶりのほうがお留守だぜ。ふふっ、何か不安なのか？　心配するなって。お前たち二人とも、立派なピンサロ荬摔筏皮浃毪らよ」
　忍伽窝匀~に、子は愕然とした。
「ピン……サロ？　それはいったいどういうことなんです!?」
　早英菜はピンサロの意味もわからず、キョトンとしている。
「まあ、そろそろ知っておいてもいいころだわな」
　高田が再び早英菜にフェラチオをうながしながら言う。
「今度あの店を改装してな、ピンサロをはじめようと思ってなあ。あのxりは住宅地も近いし、何より合I者がいないのがいい。それで店Lさん、あんたと妹のお荬沥悚螭摔悉饯蔚辘慰窗澶摔胜盲皮猡椁Δ琛
「なんですって！　お店をピンサロに！……そ、そんなことSしません！」
　子はd^して叫んだ。
　夫の形の店を、こともあろうにピンサロにしようという男たちがいるとは！　子は今までのu辱にもまして、自分の思い出までが踏みにじられる思いにった。
「わかってねえなあ。子さん、あんたはもう一文なしなんだぜ。それに身柄まで高田さんに一任されてンだ。あんたの借金をかえす方法を高田さんが考えてくれたんだよ。ZばなくちゃPが当たるぜ」
「そんなこと！」
「寝耳に水のことだ。店Lさんがびっくりするのもo理はないがな。お荬沥悚螭纫痪wに一生颐Pいてもらって、借金をかえしてもらうことにするさ」
「ま、まさか……」
　逡巡する子の首ねっこがくつかまれ、押さえつけられた。その口に、再び忍伽稳獍簸o理やり押しこまれる。
「ほら、さっさとしゃぶらねえか。客を何分でイカせられるか、おまえのテクニック次第で稼ぎが`うんだぜ」
　の毛をつかんで力任せに上下させる。子は喉の奥まで突かれて、苦しげに呻いた。
「お、おさん！」
　早英菜が子を萸菠盲菩呐浃饯Δ艘る。そのを高田がぐいと押しした。
「お荬沥悚螭韦搐沥饯Δ悉长欷坤琛￥丹、つづけなさい」
「あ、ん」
　早英菜もまたフェラチオに引きされる。やがて忍伽激しい制フェラの末に出させた。
「ん、んうぅ！」
　喉を叩く幛ざ疽氦隧子が呻く。
「全部驻啶螭坤尽％Ε沥蔚辘仙フェラ、生驻撙扦いからな！」
「お、こっちも出るぜ」
　高田も早英菜の口中に放つ。早英菜は死ぬ思いで喉をQらし、中年男の生臭い体液を驻撙长螭扦い盲俊
　Oりでは子がむせていた。美人妹はこれからのお互いの\命に、暗然とした恐怖を感じていた。


第七章　美人妹．肉の淫z念日！
　一ヶ月後──。
　改装もgみ、新たにピンサロとして生まれ浃铯盲康辘伍_店の日が来た。
　屈辱的にも、名前はミスティＭのまま残された。ただし"トッピングコスチュ`ムサロン．ミスティＭ"である。青々しいロゴが描かれた看板が、昼なのにピンクのネオンサインにxいている。
　この店のシステムを考えたのは高田だった。
　後でわかったのだが、高田はいくつものL俗店をU婴工毳`ナ`だったのだ。忍伽悉饯纹腕ともいえるスカウトマン。子は最初からすべて仕MまれたFにすっぽりと落ちていたのだった。
　ミスティＭのシステムは、流行のイメ`ジクラブとピンサロの中gのようなものだった。コンパニオンはセ`ラ`服、ナ`スなどの衣装を日替わりで与えられる。セ`ラ`服のときは学生を、ナ`スならカルテを挟んだバインダ`など、小道具も忘れない。
　客が衣装をxぶことはできないが、一Lg以上先のコスチュ`ムのスケジュ`ルがりだされており、好みのコスチュ`ムの日に来店してコンパニオンを指名すれば、イメ`ジクラブのように[ぶことができた。
　店のなかも、ア`ルデコLの高なイメ`ジにy一されている。ぼんやりとしたg接照明に浮かびあがる店内は、中g{の色彩が美しい。もっとも、_店と同rに照明はほとんど落とされてしまうのだが。
　_店の今日のコスチュ`ムはバニ`ガ`ルだった。
　うさぎの耳がついたカチュ`シャ。白いカラ`に赤い蝶ネクタイ、白いカフス。みタイツは大腿までのセパレ`トになっているもので、ここだけが本来のバニ`となっている。ハイレグベアトップの、エナメルのオ`ルインワンを脱ぐと、すぐに全裸になるように算されているのだ。
　ヒップには言うまでもなくぼんぼりのような白いうさぎの尻尾。八センチ以上あるピンヒ`ルは、オ`ルインワンの色に合わせて赤や\があった。
　_店までgもなくだった。
　コンパニオンたちは店内に整列させられ、高田の示をかされる。子はバニ`の衣装に身を包みながら、OりにKはされている早英菜をチラとた。
　コンパニオンは全部で八人。今日の_店のためにとくにxばれたという、粒Bいの美少女ばかりだった。年hはtじて低い。二十七rの子はもちろん最年Lだ。
（こんなことまでさせられて。ああ、早英菜ちゃんSして……）
　高田の示がつづいている。
「……この自由が丘の土地柄を活かしてだ、あくまで高で上品なイメ`ジでIすること。そのために普通のピンサロよりも高めにO定してあるんだからな。だがサ`ビスに手iきはSされんからな……」
　高田の言~など^に入るはずもない。子はただ簸韦瑜Δ蔬\命に目の前が真っ暗になるばかりだった。そしてその\命に妹の早英菜まできこんでしまった。後悔してもしきれない罪の意Rが子を打ちのめした。
「……今日はPいてもらうみんなにB介する人がいる。みんなに莩证沥瑜Pいてもらうためにな、みんなの莩证沥韦铯る人に来てもらったんだ。新しい店Lとして今日から来てもらう……」
　そこまで高田が言うと、控室から出てきた人物がいた。子はその人物を一目て、はっとなった。
「木村です。私はみなさんのマネジメントと健康管理に荬蚺浃辘蓼工ら、安心してPいてください」
　毅然とした言いは、店Lが女だからという不安を微mも感しさせないものだった。
　それはれもない、ミスティＭの元IT、子がクビにした木村だった。子はn白になった。
「な、なぜ……」
（なぜこんな人がいるの！　この人まで最初から仲gだったと言うの!?）
　木村は子をつけると、つかつかと步み奇った。
「これはお久しぶりです、店L。もっとも──」
　木村は子を^から爪先までつめる。バニ`ガ`ルの衣装で立ちすくんでいる子と、高なブランドもののス`ツに身を包んでいる木村。その立訾文孳は明らかだった。
「今は私が店Lということになりましたね」
　木村はくるっと背を向けた。その後ろ姿に子は思わず言った。
「あ、あなたもグルだったというの？　最初から！」
　思わぬ子の言~に、整列していたコンパニオンたちがざわつく。木村はそれを一瞬で制して、
「高田さんは昔からの友人です。eにグルだったわけではありませんわ。言いがかりはよしてもらいましょう」
　ピシャリと言ってのける。その迫力に子もaらざるをえない。
（仕Mまれていた……すべてが最初から算通りに、それを私は……）
　悔し妞漏れた。
「ではあと五分で_店です！　今日の交替スケジュ`ルは控室にってあります。最初の出はサファイアさん、エメロ`ドさん、プリエステスさん、フォ`チュンさん……」
　木村は次々とコンパニオンの名前を呼びあげていく。
「ティファニ`さん、ティファニ`さん！」
「……え？　あ、はい！」
　子は自分が呼ばれていることにようやく荬扭い俊ｍ子はここではティファニ`という名で呼ばれるのだ。早英菜はミオだった。
「ティファニ`さん、それにミオさんはK日出てもらいます。オ`ナ`の希望でね」
「え？」
　子は耳を疑った。子、それに早英菜は]店まで休みなしにPかされるのだ。まさにフェラチオ地zだった。
　子は早英菜をた。言われた意味がわかったのだろう。をn白にしている。
「では_店します。お客へ精一杯サ`ビスに努めるように！」
　コンパニオンたちが一扭死瘠颏工搿Ｖ绀我r。新しいミスティＭの_店だった。
　照明が落とされ、音Sがやかましく室内を氦郡埂？亭やってきたとえて、受付がXがしくなりはじめた。
　子たちコンパニオンは、店の蹩冥苏列して客の入りを待った。
（く、来る。客がもうすぐ来るわ）
　子はバニ`のかっこうのまま、oに震える思いだった。
　もうすぐ客が大い筏迫毪盲皮る。その一人につかされ、ボックス席に入ってフェラチオを！……
　ず知らずの男の肉棒をいきなりフェラチオする。そんなことができるのだろうか。それも一人ではない。一人がKわればまた一人と、今日のIがKわるまで肉棒をしゃぶりつづけるのだ。
（い、いいえ！　あと何ヶ月も、何年！……）
　子は目の前が真っ暗になった。
「いらっしやいませ`！」
　コンパニオンたちが一扭税ま伽工搿ｍ子はあわてて^をさげた。ると第一号の客が案内され、コンパニオンの一人が指名されでいっしょにボックスヘ入っていく。
それから数分もしないうちに、バストも露わに客と铯欷肽铯巫摔えた。
（あんなふうに、私も、もうすぐ！）
　すぐに子の恐怖していたアナウンスが入る。
『ティファニ`さん、ティファニ`さん。三番ボックス、お客ご指名でございます』
　ポンと肩を叩かれた。振り向くと木村が立っていた。
「ティファニ`さん。いえ、三田村子さんとお呼びしたほうがいいですか？　同じミスティＭでも、ずいぶんお仕事の中身は浃铯盲郡瑜Δ汀
「何が、言いたいのかしら」
　子は木村にをかえした。木村は相浃铯椁@イ抢浃郡け砬椁虮坤丹胜ぁ
「一言注意したかったのよ。もうあなたはこの店の店Lでもオ`ナ`でもない。莘证蚋膜幛皮猡椁い蓼埂Ｊ耸陇耸iきをされては困りますからね」
「そんなこと、わかっているわ」
『ティファニ`さん、ティファニ`さん……』
　アナウンスに背中を押されるように子は木村からxれた。
　男の店Tに案内されて、子は初めての客についた。
「い、いらっしやいませ」
　床に直接正座して^をさげる。バニ`ガ`ルなのに、三つ指をつくところなどは日本式なのだ。それともこれがL俗流なのか。
　男はソファ`にだらしなく浅く腰かけていた。年は三十そこそこだろうか。ぼさぼさのにジャンパ`。服装は辘à胜どの目立たないもの。おまけにヨレヨレだった。
　子はKんでソファ`に腰欷堡俊
「あの、今おみ物、お作りしますから」
　子はoしながら水割りを作った。男は何もしゃべろうとしない。子に手渡されたグラスに二、三度口をつけたが、すぐにそれを置いてaってしまう。
（……もう、もうするのかしら。もう、フェラチオを。ああ、どうすればいいの。aっていてもしようがないわ。私から言わなくては……）
「あの、ズボンを、ぬ、脱いでいただけますか」
　子の言~に、男はo言で兢Α￥工挨衰亥堀螭去芝戛`フを膝までおろした。男の裸の下半身に、子の目がづけになる。
（もう大きくなって……あれを含むのね。あれをフェラチオ……い、いけない！　aっていてはダメよ）
　ここはマニュアル通りやらなくてはならない。
　子は仕方なく背中に手をまわした。ファスナ`をおろすと、胸を覆っていた部分がはらりと落ちて、子のＥカップのりきったバストが露わになる。
　するとそれまでo言だった男がすぐに乳房にむしゃぶりついてきた。I手で揉みくちゃにし、乳首に吸いつく。\く四角いが、チュ`チュ`と音をたてて乳首を吸っていた。
　子は思わずを背けた。だが乳房は揉まれてぼうっと幛なり、乳首はピンと立ちあがってしまった。
　子はさらに、中腰になってオ`ルインワンを脚からiき取った。
　たちまち全裸に等しい姿になる。身体を覆うのは、セパレ`トのストッキングや首もとのカラ`、手首のカフスしかない。胸から下腹部まで、Lす物もない真っ裸だった。
「へえ！」
　aっていた男が、初めて感@の声をあげた。それほど子の身体は事だった。
　Nかなのはバストだけではない。むっちりとした腰、太腿。力あるヒップ、どれをとっても年下の少女たちよりボリュ`ムがあった。それでいてウエストのくびれや背中のそいだような美しいがH立っている。
「あの、シックスナインになさいますか？」
　子は震える声で男にい亭俊￥长欷猊蕙衰濂ルで、かなくてはならないのだ。
「……ああ、うん」
　恐れていた一言がこえ、子は裸身を震わせた。
　男がソファ`に寝そべり、子がその上に逆さまになって四つん@いになる。男のを裸の下半身でまたぐのだ。
　すぐに男の指が子の女の部分に伸びてくる。u裂に指がかかり、大きく_かれた。
　ぷう～。
　gのiけた音がした。
　子のu裂から音がしたのだ。おそらく空荬蜜证巳毪盲郡韦坤恧ΑＤ肖沃袱情_かれて、それがiけたのだ。
　子は羞uで真っ赤になった。
（uずかしい。どうしてこんなときに！）
　それでも逃げることはSされない。子は改めておしぼりで男の肉棒を拭き清めた。半ば立ちあがっているものの、大きさは十人以下。Lでひっくりかえった悚韦瑜Δw^がのっかっていた。
　そのgにも男は子の肉裂をいじりまわす。得意になって肉裂のなかに差し入れた指を婴す。拙い婴だったが、ときに子の肉の芽をとらえ、ほふった。
「あ、ふっ……」
　子は思わず声が出てしまう。はっと我れにかえると、男の肉棒を口に含んだ。
（こ、ここは、一刻も早くこの男に出させてしまわなくては。いじりまわされて感じてしまったら……）
　子のなかのＭ性がそうさせるのか、すでに肉裂のなかばっていた。このうえ的_な幛颏丹欷郡椤…。
（g`いなくイッてしまう！）
　肉のサンドイッチの下では、男がせわしなく指を婴していた。そのたびにピチャピチャと慎みのない音がする。子は集中しそうな荬蚣らわすかのように、一心不乱に男の肉棒をフェラチオする。
　唇を思いきり突きだし、激しい吸引に]がこける。せわしなく舌が婴い皮い毪韦わかった。喉の奥の奥へ、肉棒の根元まで含みこんだかと思うと、ぐ`っと吐きだしてまたw^をペロペロと舐める。
　男もけてはいなかった。
　子の一心な烈フェラチオにもすんでのところで踏みとどまると、目の前の女の裂け目へ指と舌で反膜蜷_始する。肉裂がぱっくりと_かれ、なかのt肉がさらけだされた。
　派手な音をたてながらu肉をすすりあげる。ズルズルと水をすするような音がして、子は羞uでか`っと身体が幛なった。
「ああぅ！」
　思わず子の口から声が漏れた。男の舌が子の肉の芽を掘り起こすように舐めしゃぶっていた。子の声に自信を得たのか、男の指が蜜证饲秩毪工搿￥挨谩と根元まで突きこまれ、にわかに抽送がはじまった。
（やめて！　そんなこと、されたら！……）
　男の指はすぐに二本にえた。激しく出入りする。
「お、おおっ、おお！」
　子が吠えた。身体を弓なりに反らし、喜悦を露わにする。肉棒を握りめ、^をのけ反らせた。ソバ`ジュのが凄~に乱れ、散った。
　男が子の尻山を剥くと、面をめりこませるようにむしやぶりついてきた。アヌスと言わず肉の芽と言わず舐めあげられて子は~する。
（だ、ダメ！　ダメ！）
　子はようやく我れにかえり、肉棒を含む。
　いっそう婪なフェラチオで男に辘à皮い。ジュッポ、ジュッポという慎みのない音をかせながら。男がまた子の肉裂に指を突きこむ。そのたびに、グチュッ、ドチュッというu音が盛大にQった。
　フェラチオの音、それに子の蜜证たてるu音が店内中にこえるほどだった。
　子は肉棒を根元まで口に含む。喉の奥にまで肉茎が当たり、子の口中は肉のKりで氦郡丹欷俊
　目の前に男の毛むくじゃらの啊それにアヌスがえた。子はいったん肉棒を吐きだすと、を埋めるように挨窝Y取それに男のアヌスにまで舌を@わせた。
「うおっ」
　男が呻くのがわかった。子は氐椎膜梭陇幛げて、また肉棒を口に含んだ。フィニッシュに向かって、激しく唇で抽送を_始する。指で巧妙にしごいてもいた。
「んあああ！」
　しかし子にまたn膜uった。男が蜜丐送护入れていた指の一本を、アヌスに突きこんだのだ。
「あ、あっ！」
　蜜证去ヌス、二つの狭穴を同rに刺激されて、子は狂った。
　二つの穴が同rに抽送され、揉みくちゃにされる。突きこまれた二本の指が、_いたり]じたり、まるで身体のなかでジャンケンをしているようだった。子の蜜证厦郅蚴盲こぼし、アヌスは赤く[れあがって幛虺证盲皮い俊￥らゆる快感の奔流が、子の身体をlけ巡り、溢れた。
（い、いい！　あああああ！）
　子は肉棒を唇で肖ぞめながら、~に_した。同rにドクン、と肉棒が}打つと、一瞬Wれて幛ひ氦蝽子の口中に大量に撒き散らした。
「ああ、ああん、んんっ……」
　糁肖驻撙だしていく子。その界に、Oりのボックスの早英菜がえた。
　早英菜は床にひざまずきながら、颐に^を上下させてフェラチオしていた。白い身体はほとんど剥きだしで、まだ幼い膨らみが、それでも^を振るたびにプルプルと震えている。バニ`の耳もeれていた。
　早英菜の必死のフェラチオは、ついに男に射精を遂げさせた。だが早英菜は一瞬P躇し、そのために肉棒から口を外してしまった。きあげた精は早英菜のにかかり、美少女のをAした。
「あ、あぁ……」
　もも、白幛筏烤液がwび散っていた。毒液を拭うこともできず、早英菜はふとをあげた。
　子と目が合った。
　子はやはり全裸に近い姿で男の身体にシックスナインの形でまたがっていた。すっかり精を驻撙长螭坤猡韦巍⒄妞贸啶圣氅`ジュが半ば剥げ落ちた唇は生々しく濡れ光っている。
　美人妹はお互いに浃铯旯てた姿をつめていた。だがすぐに、新たな快感の奔流が二人を押し流していった。
　二人はいたわり合うことも言~を交わすこともないまま、また次の奉仕に奴_のように兢Δ坤堡坤盲俊

（完）

