『青山レイプ　狙われた美人社L＆清社T』

第一章　美人社L．摩耶子が危ない……

　紫外カット加工されたサンル`フから落ちてくる柔らかな射しが、香坂摩耶子の表情を明るく照らしだしていた。
　内に侵入してくる直列六萃播ē螗弗螭违幞ニカルノイズが心地よい。
　摩耶子は左ハンドルのＢＭＷ３２８ｉをlりながら、都内の道を滑るように走る。次々と涓しながら、前を行くトラックや商用を追いiいていく。
　秋とはいえまだ暖かい。控えめに入れたエアコンのLが、摩耶子の麻色のロングヘアをなぶった。Fのあるウエ`ブが豪Aな印象を与える自慢のだった。
　サングラスをXく押さえて直した指が、o意Rにウエ`ブの曲をなぞっていた。耳につけた葡萄の房を型取った大きめのイヤリングがeれた。
　右手はＢＭＷのステアリングに[んでいる。ピアニストのようにくてLい指。白い指にパ`ルピンクのマニキュアが映えていた。
　同じカラ`でy一されたル`ジュは、摩耶子の唇を彩っている。品のいい形の唇は、いまは摩耶子の莩证沥文冥蛴长筏坤工瑜Δ恕⑽⑿Δ涡韦蜃鳏盲皮い俊
　出勤には少しWいrgだった。
　摩耶子は信号待ちを利用してバッグから携‰を取りだすと、あらかじめメモリ`されている番号を呼びだした。
　コ`ル音がしてががる。
「真菜ちゃん？　摩耶子です。先方との、上々だったわ。いま向かってるところ……ええ、着いたらしいことを。それじゃね」
　途中での列が婴だし、摩耶子は片手で器用にステアリングを操る。携‰を切ると、シャネルのバッグに放りこんだ。
　摩耶子が向かっているのは、南青山のオフィスだった。
　まるでブティックのように、ショッピングモ`ルに面した壁を一面ガラスりにした明るい造り。そのガラスに、白くイタリック体で『アディ`ル』の文字があった。
　女性だけの旅行代理店。スタッフは摩耶子を含めて三人だけという少数精だが、すでに年g五|乙陨悉婴晟悉菠虿肖筏皮い俊
　二十八rという若さにして旅行代理店U诱摺￥长欷摩耶子の本当の姿だ。
　はi谷の交差点をiけて青山通りに入った。|京には珍しくゆったりした町Kみを眺めながら、青山一丁目交差点を右折する。摩耶子のはハンドリングもXく、オフィスのあるビルの地下v訾嘶りこんでいった。

　その日の夜のことだった。
　L末。金曜日の午後九r。仕事をKえた摩耶子は、一人で地下v訾丐りてきた。
　目のめるようなピンクを基{としたス`ツ。スカ`トはタイトミニ。足もとは七センチヒ`ル。
　エレベ`タ`のドアが_くと、まだ暗がりにZれていない目には、地下v訾握彰鳏薄暗くえた。
　摩耶子は圮に向かって步く。ヒ`ルがコンクリ`トを叩く、コツコツという音が必要以上に大きくいた。
　摩耶子の口もとには、{な今日一日の仕事を反cするように微笑さえ浮かんでいる。鼻歌が口をついて出そうだった。
　しかし摩耶子の微笑は、その形のまま訾辘膜ことになった。
　柱のひとつを曲がったときだった。背後から突然uった影が、摩耶子を膜嗡伽丹怯鸾护ぞめにしたのだ。
　あっと思ったときには、がっちりした男の腕のなかで、首を烈にめつけられていた。
　もがくrgすら与えられなかった。摩耶子は急速に荬hくなっていくのを感じた。かすかに男の体臭が摩耶子の意Rに残った。

　その男、本_は一rg前から地下v訾饲堡螭恰@物を待つd犬のようにじっと薄暗がりで待っていた。
　ギョロギョロとした大きな目と角刈りにした^。浅\い肌はIけでできたものだろう。rは三十代後半から四十すぎといったところだろうか。
　がっしりした大きな体は、もともと大学でアメフトをやっていたためだ。中年にさしかかってからも、それは衰えていなかった。
　地下v訾衰膝ぅ药`ルの音がいてきたのは、午後九rをまわっただった。
　本_は柱のに身を寄せ、摩耶子の横を_Jした。
　ウエ`ブが美しい麻色のロングヘア。葡萄の房を模したゴ`ルドのイヤリングがゴ`ジャスにxいている。こころなしか口もとが微笑んでいるようだった。
（けっ。Sしそうじゃねえか）
　胸の底のほうがカァッと幛なる。暗い炎が本_の体のなかで燃えあがった。
　本_はiき足で摩耶子の背後に迫った。足音をたてないよう、步{も摩耶子に合わせる。摩耶子はまったく本_に荬扭ず、o防浃时持肖蛏工筏皮い俊
　摩耶子がの前で立ちどまったとき、本_が行婴蚱黏长筏俊
　I手でがっちりと摩耶子のI肩をつかむ。同rに片脚を摩耶子の膝のY、ふくらはぎの上部にかけて、グイッと押した。
「あっ！」
　突然のn膜四σ子が声をあげた。しかしI肩をつかまれたうえに、片方の膝のY趣蛱い啶瑜Δ搜氦丹à膜堡椁欷皮い搿
　グラッと体荬崩れた。脚から崩れて、そのままあお向けに倒れそうになる。すかさず本_が、摩耶子の首をがっちりと抱えこむように押さえた。
　摩耶子はあお向けの姿荬穷を天井に向けている。本_は半身になってをそむけていたから、をられる心配はない。
（なぁに、られてもかまうか）
　られたら_き直るだけだった。
　本_の腕は摩耶子のの下に入り、くてLい首をめあげていく。K用}が正_に押さえられ、血液の流れがとまる。
「あああ！」
　摩耶子は急に界が暗くなるのを感じた。柔道でいうところの“落とし”と同じだった。摩耶子は意Rを失い、ガクンと身体が力を失った。
　u膜らこのg、わずかに一分もたっていない。
　本_は摩耶子のをのぞきて、失神を_Jした。必要以上にめあげるのはまずい。荬蚴Г盲皮い毪长趣蛑ると、腕をめた。
　本_の腕のなかで、摩耶子は失神したとは思えない、gやかな寝のようなを向けていた。
　形のいい眉毛が弧を描き、Lい睫毛が震えている。半_きになった唇はパ`ルピンクのル`ジュがFめかしく光り、かすかに白いnがこぼれていた。
　思わず本_は生唾を驻撙长螭馈Ｊ肆簸幛揩@物の玉のよさに、あらためて@く思いだった。美人だとは思っていたが、これほどのFやかさと、息を驻啶瑜Δ逝らしさを感じて目をった。
　襟ぐりの深いブラウスからは金のチェ`ンネックレスに彩られた胸もとがのぞいていた。予想以上にボリュ`ムのあるバストが、早くもその裾野の隆起をのぞかせている。
（こりゃあ、思ってたよりもずっといい女だ）
　本_は思わず下半身に血液が集中しそうになるのを我慢した。こんなところにいつまでもいるわけにはいかない。
　本_は摩耶子の腋にI腕を入れてズルズルと引きずるように自分のまで\んだ。は三年落ちの国bだ。苦氦筏浦手席に\せ、ベルトで固定する。失神している摩耶子の^が垂れ落ちないよう、シ`トのリクライニングを最大にして寝ているように装った。
「クックック。これでもう犯っちまったようなもんだな」
　摩耶子の拉致は成功したも同然だった。エンジンをかけ、アクセルを踏みこむ本_のに、余裕が出てきた。同rに、ゲットした@物をどう料理してやろうかと考えはじめる。本_のに浮かぶ薄笑いに、淫猥な表情が混じって歪んだ。
　地下v訾摔夏σ子の葡萄の房のイヤリングが片方だけ、寂しく光って取り残されていた。

　本_のが滑りこんだのは、郊外のラブホテルだ。ファ`ストフ`ドのドライブスル`のように、カメラとマイクの浃铯盲骏ぅ螗咯`フォンを通じて、フロントとを合わさなくても部屋を借りることができる。
　失神した摩耶子を抱えている本_には好都合だった。途中で醒しかけた摩耶子に、あらかじめのなかに置いておいたクロロフォルムを嗅がせて再び眠らせたものの、部屋にBれこむまでは、いつ彼女が目をますかと荬荬扦悉胜った。
　部屋に入って後ろ手にドアを]め、ロックすると、思わず安堵の声が出た。摩耶子を靴のままベッドの上に寝かせる。
「ふぅ`。手gかけさせやがって」
　本_は浃à膜堡违骏ルで汗を拭った。上着を脱ぎ、ネクタイをめた。だがまだ落ち着くのは早い。
　クロ`ゼットに入っていたバスロ`ブから、~だけを二人分持ちだした。これで摩耶子の腕を後ろ手に`りあげた。
「ようし、これでいい」
　一人でうなずくと、本_は手早く自分の服を脱いでいった。
　ブリ`フも脱ぎ韦皮迫裸になる。すでに股gには、たくましい肉棒が隆々とそそり立っていた。
　ストッキングを短く切って作っておいたマスクをかぶった。口の部分は切り取ってある。
　すっかり用意が整うと、あらためてベッドサイドに仁王立ちになり、まだ目めない@物をおろした。
　ス`ツのピンクが煽情的に映る。あお向けに寝ているのにグッと盛りあがった胸に、本_の目が吸い寄せられた。
「こんなにでかかったのか」
　本_は、Fらしげにボリュ`ム感をせつけている摩耶子の胸にを近づけた。フワッと品のいい香水の訾い立ちNる。芳香が牡の欲情をますます煽る。
　本_は手を胸に置き、摩耶子の乳房を揉みしだきにかかった。たっぷりとした量感が申し分ない。思わずを埋めたくなる。
「う、うう`ん」
　摩耶子が身じろぎした。本_が思わず体をxした。すぐに、かまうことないんだと荬扭い郡、摩耶子の胸を触るのは後まわしにする。摩耶子が目をましたとき、情けないでバストにむしゃぶりついたりしていてはj目だ。しっかりと自分の位性を_立しておかなければならないのだ。
　本_のタ`ゲットは摩耶子の下半身に移った。
　ベッドにあがり、荬蚴Г盲皮い毪郡幛司んだ脚のgに取ると、o造作にタイトミニのスカ`トをまくりあげる。
「おっ！」
　思わず本_の口から@きの声がもれた。真tの下着が彼の目を射たのだ。
「こりゃあ、すげえや！」
　豪Aなサテンとレ`スに包まれた摩耶子の秘丘。クロッチからu丘の部分は濡れ光るようなサテンで、一段と深いtにxいていた。サイドの部分はかいレ`ス。それが羽のような模を描いている。
　本_は息を驻螭且つめた。
　下着の持つ影力の大きさ。あの香坂摩耶子が、ピンクのス`ツの下に赤い下着を着けていたとは。
　なだらかな下腹部。ムッと盛りあがったu丘。腰骨まで切れあがるようなラインの赤い下着のなかに、女のu部がLされている。
　赤いビキニパンティ`に包まれた下半身は、それまでの印象ともまた`って、本_に迫ってくるようだった。
　思わず指で真tのパンティ`のu丘部分をなぞった。一瞬ひやっとするようなサテン地の感触が指の腹をくすぐる。まるで濡れているような滑らかさが心地いい。本_の指は苦もなく滑って、摩耶子の羞uの谷gへ落ちていった。
　急激に落ちくぼんでいる谷gをまさぐると、u丘の硬|な感じとは`って、どこまでも柔らかい襞肉の触感が味わえた。クニクニとほじるようにすると、指が不意に沈みこんでいきそうになる。
「あ、ふぅんんん……」
　摩耶子の、目をましているかのような反辘Sしみながら、本_は先を急いだ。
　本_にとって好都合だったのは、パンティ`ストッキングのめつけを嫌う摩耶子が、セパレ`トのストッキングを穿いていたことだ。太腿の部分がレ`スの伸s素材になったステイアップストッキングは、ガ`タ`ベルトさえ必要としない。
　Iサイドのレ`スの部分に指をかけ、グッと引きおろす。摩耶子の秘丘をFらしげに覆っていた真tのパンティ`は、あっけなく本_の力に・欷啤⒊证林鳏u丘をさらけだした。意外に毛足のLい、こんもりと茂った\いsれ毛が半ばを出した。
「へ`え。意外と毛深いじゃないか」
　u肉全体を\い毛が覆っている。しかしビキニパンティ`を穿くために、Iサイドの部分が剃り取られていた。自然な生えHではないので、剃られた部分とそうでない部分はた目もはっきりとした境界となっている。
「ボサボサってとこだな」
　ツルリとした下腹から、突然モッサリとしたu毛が密生しているのだ。サイドを刈り取られたu毛はkにLいL方形で、ちょうどモヒカン族の^のようにえた。剃り取られた部分も、残った毛根からすぐに次の\々とした毛を生やそうと、\い小さな突起となって群生していた。
　摩耶子の事なu毛にZわれた目を引きして、本_は作Iをつづける。真tのレ`スパンティ`はいまや股gのu肉をクリア`し、太腿へと滑っていった。
　そのままストッキングの上からパンティ`をiき取ることもできる。摩耶子の脚をこれから_かせなければならないのだから、残念だが赤いパンティ`をI脚のgに残しておくことはできない。
「それにしても、惜しいな」
　このrやかな真tのレ`スパンティ`を、通り一xの下着のように剥ぎ取ってしまうだけではおもしろくない。このゴ`ジャスな下着に包まれていた部分を、これから自分のペニスが犯すのだ。その事gをH立たせるためにも、真tのパンティ`はなくてはならない小道具になる。
　考えた末に本_は、片方の脚からだけパンティ`をiき取った。
　下着と合わせたのか、金の金具がアクセントの赤いハイヒ`ルを真tのパンティ`がくぐりiけるところは、まるでrgをとめていつまでもつめていたいほどの事な光景だった。
　やがて、わざと残ったもう片方の脚の太腿までパンティ`をたくしあげた。むろん、片脚しか通っていないので、摩耶子の下半身が真tのパンティ`を穿くことはできない。
　しかし太腿にわだかまってクシャクシャになってさえ、真tのサテン＆レ`スパンティ`は、その光gや高さを失っていない。用をなさなくなってさえ、持ち主の菸护蚴丐恧Δ趣工毪のように、u毛が剥きだしになった摩耶子の裸の股gに寄り添っているかのようだった。
「さてと、ひろげてやるかな」
　本_はすっかり余裕を取りしていた。摩耶子の足首をつかんで、大きくひろげる。
　すでに裸の股gを晒しているというのに、摩耶子はス`ツもほとんど乱されていない。ストッキングもハイヒ`ルも身に着けたままなのが奇妙なコントラストを生んでいた。
　ソニア．リキエルのピンクのス`ツと、ストッキングの白いレ`ス。それらに欷蓼欷啤⒛σ子の下腹部の白さが、よりr烈な印象を与える。なのに中心に\々としたu毛を繁茂させているところは、どこか滑稽だった。
　すっかりI脚をひろげてしまうと、よりやすいように膝を立てた姿荬私扭蚬潭à筏俊￥膜い摔胜まで通せるようになった股gをのぞきこむ。
　案の定、u毛は大唇の周欷摔膺Bなっていた。肉唇のI趣松えBって、まるでu毛のフンドシのようにえる。
　ぽってりとした大唇がKわるにはようやくu毛も途切れて、肛Tのまわりの柔らかな毛に道をjっていた。
「こいつはすげえや」
　女王然とした摩耶子のからは想像のつかない股gの有だった。色白の摩耶子なのに、秘裂は薄い茶褐色に沈着している。ヒップなども白いのに、ちょうどヒップの山を分けて剥きだした皮wの部分だけが、くすんだ色に染まっていた。
「女のあそこってのは、てみるまでわかんないもんだ」
　本_の体Yのなかで、とりたてて摩耶子の秘裂がグロテスクだというわけではない。毛深いことと沈着した皮wの色を除けば、むしろ摩耶子の秘裂は形も歪んでいるわけでもなく、O端に肉唇がよじれたり大きくwびでているのでもない。楚々とした造りの秘裂だった。ただ、摩耶子のxくような美貌から}女のような股gを想像していた者には、少々ショッキングなものだったというだけのことだ。
　本_は念のため、もう一本のバスロ`ブの~を使って摩耶子の脚を`りにかかった。
　タオル地の~で片脚の膝部分をしっかりと`る。そのまま摩耶子の^をくぐらせて、もう片方の脚の膝も`った。
　これで摩耶子は、自分の首を支点にして、自らI脚を抱えるように持ちあげてしまったことになる。ヒップが持ちあがり、股ぐらには秘めやかな肛Tすらのぞかせていた。
「クククッ」
　あまりに剥きだしの摩耶子の姿荬恕⒈距_の口から笑いがもれる。
　丸えになった秘裂は容易に本_の指の侵入をSした。を近づけると、もう目と鼻の先になった肉裂にI手の指をかけ、一荬烁瞍炅绚い俊
　半ばほころんでいた秘唇がひろがり、なかの朱を露呈した。本_のo骨な指のgで、摩耶子のもっともな肉が剥きだされる。
　外部のくすんだ色や密生したu毛からは想像もできないような_なt色だった。ると肉が照明に濡れ光っている。かすかに湿り荬・婴皮い毪韦馈
「まさか、もう濡れてるのか？」
　本_は肉裂を_いたまま、あまった指をそのなかに[ばせた。限りなく柔らかい肉が指の腹にjみついてくる。_かにってきていた。
「こりゃあいい。クククッ」
　本_はさらにを近づけた。
　かすかに汗と分泌物の訾い鼻孔に忍びこんでくる。oできるほどの訾い馈￥筏し摩耶子の秘裂が香水の香りではなく、やはり牝の訾い虬k散していたということが、本_をSしませた。
　I手の指が肉裂をさらに_いた。いまや大きくひろがった大唇は、}jな女の造すべてをさらけだしている。
　上端に小豆大のクリトリスが立ちあがっていた。包皮が剥けて、uずかしいほど露わになった薄ピンク色の芽が外荬苏黏à皮い俊
「フフ、可郅い亭ā
　本_はめざす器官をつけてニヤリと笑った。ストッキングの覆面を鼻の上まで持ちあげると、摩耶子の肉裂にむしゃぶりついた。まるでかじりつくようだった。まずは肉裂全体を舐め、吸い、しゃぶる。そして次第に、{かれたように激しいクンニリングスに没^しはじめた。
　肉裂のなか全体をベロベロと舌の腹で舐めあげる。プルプルッとした小唇も、ついばむように舌でほじくりかえした。ポツッと口を_けている膣孔に舌先をドリルのように突きこむ。クリトリスを根から掘り起こすように舐めあげる。さらには、クリトリスをチュウチュウと音までたてて吸いあげた。
「ほうら、どんどんオツユが出てきやがる」
　吸いたてられ、舐めあげられた肉裂は、膣の奥からこんこんと蜜をイださせはじめた。摩耶子がまだ失神しているというのに、股gはeの生き物のように刺激に反辘贰⒚郅蛞绀欷丹护皮い搿
　本_が指ですくえるほど、蜜は肉Tのなかに溢れて溜まった。
「ん……くぅ……」
　そのとき、摩耶子が声をもらした。下半身に送りこまれる甘美な刺激が、ついにその美貌の持ち主を目めさせようとしていた。

　摩耶子は浅い眠りのようなまどろみのなかにいた。
　その感は、いつまでも寝ていたい休日の朝に似ていた。意Rが半ば起きているのに、眠荬摔蓼せて怠惰にrgをつぶしている。そんななかに、いきなりFで突き刺すように、い感がuってきた。
「あぅ！」
　意Rのなかで摩耶子は声をあげていた。
　それは痛みとは`っていた。だが_gに摩耶子の一番デリケ`トな部分をい刺激でuってくる。
　次第に摩耶子は全身が灼けるような幛丹荬扭い俊￥嗓螭嗓螭幛なってくる。しかもそれは、身体のある一点から燃えひろがってくるのだ。身体の一点、下半身の、女の部分から……。
「!?…………」
　突然、摩耶子は失神からめた。同rに彼女は、奇妙な光景をることになった。
　ぼんやりと白い物体が映っている。Ｖ字型に突き立っている物体が、自分のI腿だと荬扭のにrgがかかった。
　はだけられた下半身。タイトミニがウエストまでまくりあげられ、下腹部がo防浃松工丹欷皮い搿￥丹椁I脚が高々と持ちあげられ、上に大きく_かれていた。
　太腿に赤いKりのような色がえた。それが太腿にわだかまったレ`スのパンティ`だと荬扭のに、またrgを要した。
「な、なに!?」
　反射的に起きあがろうとした。だが手をつこうとしても、手首に痛みが走るだけで婴すこともできない。首にも痛みが走った。
「あぅ！」
　そうするなかにも、簸韦胜で味わった灼けるようない感がnきあげてくる。
　摩耶子がなんとか目を_けてると、剥きだしになった股gに\い^が上下していた。
　もちろんそれはストッキングの覆面をかぶった本_の^だった。失神からめたばかりの摩耶子には、それがまるでバケモノのようにえた。
「!?……きゃあああああ！」
　悲Qをりあげる摩耶子。
　だが\い^はひるまない。より大げさに上下に婴、肉裂を舐めあげ、クリトリスをしゃぶりつくそうとする。ベチャッ、ベチャッ、チュウッ、チュウウッと唾液混じりの音が摩耶子の耳にも届いた。
「あ、あうん！　あああ……」
　そのたびに恐ろしいほどの刺激が摩耶子をuう。ようやく摩耶子にも、剥きだしの股gを激しくクンニリングスされていることがわかった。
「や、やめてください！　やめて！」
　摩耶子は身をくねらせて叫ぶ。
　しかしのた打つ摩耶子の下半身を、大きな手ががっちりと押さえつけてしまう。せめて膝を]じ合わせようとしたが、それもまったくojだった。暴れる摩耶子の股gにのしかかるように、\い^が婴、股gにりついてくる。
　摩耶子は、こうして何者かの幛吮Qをあげて逃れようとするのが逆抗だと悟った。
（感じてはj目だわ。感じては男を喜ばせるだけよ）
　摩耶子は唇をyみ、nを食いしばって快感に耐えた。それでも小鼻が膨らみ、そこから色っぽい息がもれてしまう。
「うぅ、うふぅ……ううん！」
　それでもなんとか耐えようとする摩耶子に、工韦瑜Δ圣ンニリングス攻膜やんだ。
「はぁ、はああぁ……」
　摩耶子はようやくをあげてた。
　o惨な光景だった。
　大きくひろげられた股g。茂ったu毛が白い肌にコントラストを落としている。
（いつのgに!?　私はこんなuずかしい格好にされてしまったの!?）
　カァッと]が幛なった。いままでクンニリングスの刺激に我れを忘れて荬扭なかった羞uが、一荬搜氦芳膜护皮る。
（わ、私は`られて……あそこを舐められている!!）
　そしてそのu毛の向こうに、海坊主のような男の^。その^がニュ`ッと持ちあがった。
　ハッとする摩耶子に、奇怪な海坊主が向き合った。ストッキングでの半分はわからないが、摩耶子はこの男と目が合ったと思った。
　海坊主がニヤリと笑った。鼻の上までまくりあげたストッキングで、口の部分が露わになっている。青々とした髭の剃りE。分厚い唇……。
　摩耶子のに、どこか引っかかるものがあった。
（l!?　この男、どこかで知っているような……）
　u毛越しに、摩耶子と本_の奇妙な睨み合いが何秒かつづいた。本_は摩耶子のを探った。
（荬扭い郡、俺のことを……だけど、まあいい。ここまできたら犯るまでだ）
　本_は次の行婴蚱黏长筏俊￥工盲と立ちあがった。
「あっ」
　摩耶子が声をもらした。本_は、ストッキングの覆面の他は裸だった。
　筋骨たくましい体が摩耶子の目をZった。そして股gにそびえ立つ肉棒が、いやでも目にwびこんでくる。
（あ、あれは……）
　巨大だった。
　二十センチ近くあるだろう。エラもりきって、太さもたっぷりある。
　摩耶子の男性体Yは多いほうではない。片手でもあまるほどだった。しかしそれでも、目の前のペニスが人Kみはずれた大きさであることはわかった。それがまるで、オ`ラを放つようにそびえている。
　どうしても目をxすことができなかった。それほどR倒的な存在感を、いまの摩耶子に与えていた。
　正直なところ、アディ`ルを立して道に\せるまでのs三年g、摩耶子は交Hする相手がいなかった。それどころではなかったと言っていい。しかしそれだけに、心のなかのf望感は、摩耶子の知らないうちに@くほど大きくなっていたのかもしれない。レイピストの肉棒をつめるなど考えられないと思っていても、目が吸いついたようにxれないのが心の葛藤を^明していた。
（だ、j目だわ！）
　ようやく摩耶子は目をそらした。しかし]が赤らんでしまっている。羞uとは`った鼓婴恕⑿哪がドクンと}打った。
　そんな摩耶子の表情の浠を、本_は逃さなかった。
（クククッ。なんだかんだと言ったって、オマ×コ舐めてやれば、女はみんなこうだ）
　本_は自信に氦沥啤ズイッと体を摩耶子のI腿のgに割りこませた。
　I腿をがっちりとつかんでいるので、摩耶子は脚を]じることができない。
「あっ、あ、やめて。やめてください！」
　いま、自分はどこにBれこまれているのかもわからない。だが、レイプされる恐怖がFgのものとなって、摩耶子は声をりあげた。
「なんのために、こんなことをするの!?　あ、あなたはいったいlなんです!?」
　本_は摩耶子の言~をoして作IをMめていく。摩耶子の脚のgに割りこむと、怒した肉棒をパックリと_いている肉裂に当てがった。
「いやあああ！　やめてえぇ！　Sしてえぇ！　いやっ、いやあ！」
　もう理屈ではなかった。卑劣なレイピストを非yするのも忘れ、摩耶子はただSしを乞うていた。
　本_がのしかかるようにして体重をかける。スッポリとw^が蜜证摔悉蓼辘长螭馈
「ああっ！」
　膣孔がグイッとされる。三年ぶりに受け入れる肉棒は、摩耶子がかつてUYしたどれよりも大きかった。
　本_の肉棒は、抵抗を感じながらも力まかせにMんでいく。
「ああっ、ああっ！」
　摩耶子はもう叫び散らしていた。女社Lのプライドも菸护馔れて、膣道からの刺激に翻弄されている。
　R倒的な存在感をもって、本_の肉棒が埋まりこんでいく。かつてないその大きさに、摩耶子の蜜证媳Qをあげた。
「もうやめて！　やめ……ううん！」
　しかし最後には、クンニリングスで奥までった膣道が、たくましい肉棒に道をjった。
「ほうら、全部入ったぜ。俺のチ×ポをおまえのオマ×コがスッポリAえこんじまった。ヘヘヘ、俺のチ×ポの味はどうだい？　荬巳毪盲皮猡椁à郡い？　女社Lさんよ」
　本_は悠々と肉棒を埋めながら摩耶子にしかけた。湿った膣道がまんべんなく肉棒をめつける感触が得も言われぬ快感だった。
（ああっ、これが香坂摩耶子のオマ×コか。香坂摩耶子のオマ×コに、とうとう俺のチ×ポをブチこんでやった）
　裸の股gが密着し、u毛同士がjみ合っていた。本_がおろすそこに、勃起した肉棒はえない。すべてが摩耶子の身体のなかに埋まりこんでいるのだ。
　摩耶子は打ちのめされていた。
　ついに男の一物を根元まで受け入れてしまった。いままでにない`和感はあるものの、思ったほどの痛みもなく、まるでそれが当たり前のように驻撙长螭扦筏蓼盲孔苑证紊硖澶恨めしかった。
（お、犯された……私はいま、犯されているんだわ！）
　そこへ、とどめのような本_の残忍な言~。摩耶子はそのきえのある声にハッとした。
「ま、まさか……その声……あなたは!?」
　青々とした髭の剃りEも、はっきりとイメ`ジが重なる。
「フフフ、えていてもらえたかい？」
　本_はゆっくりとストッキングの覆面を取った。本_と摩耶子が、今度こそ真正面からを合わせた。

　rgは一カ月ほどiる。
　店内に大荬稳碎gがひしめいていた。新颏尉泳莆荬扦る。地下に作られた大店nには数百人の客を一荬容できる。注文を取る店Tのえらく威荬韦いどに、店いっぱいの客同士がしゃべる声が重なり、店内はかなりのX々しさだった。
　サラリ`マンと学生でごったがえす店内の一角で、三人の男たちが小さなテ`ブルに向かい合ってを近づけていた。
　一して勤めりのサラリ`マンだが、その取り合わせがちぐはぐだった。一人は本_。他の二人は若い。本_の部下だ。
　でっぷりとした荏原は三十三r。Lめのを茶色に染めている佐藤は二十七rだった。
　いま、彼らは、このX々しい店内で恐ろしい密をしていた。
　レイプ画！
　普通ならとても会社りのサラリ`マンが集う居酒屋で口にできる}ではない。
　三人の前には三枚の写真が置かれていた。
　一枚は香坂摩耶子。後の二枚はLし撮りしたのか、横やピントの甘いものだったが、摩耶子がU婴工肼眯写理店『アディ`ル』の女性スタッフ、野々m真菜と志野原なつきだった。


第二章　赤い下着が引き袱椁欷啤…

「ちょうど向こうも三人、こっちも三人だ。おあつらえ向きじゃねえか」
　本_は一荬衰弗绁氓を空け、二人をギロリとる。
　肥禾澶诬笤は全体に汗をBませていた。体内の脂肪が溶けだしたようなねっとりとした汗に、不精から伸びたもみあげの毛がjまって濡れていた。
　佐藤はの毛をいじりながらくともなくぼんやりしている。
「こっちは野々m真菜、二十三だ。もともと家柄のいい箱入り娘で、女子大を主席で卒Iした才女だ。アディ`ルみたいな小さな会社へ入ったのも、世g知らずのおがやりがいのある仕事をしたくてっていうとこらしい。だがいまじゃあ、摩耶子の代理を栅幛敫鄙玳L格にまでなっているっていうことだ」
　本_が写真をながらh明する。
　真菜は、セミロングのストレ`トヘアが清楚な美女だった。
「あの、Wはこの女がいいですねえ。小さくて可郅い贰
　荏原がなつきの写真を指さす。
　志野原なつきは短大を卒Iしたばかりの二十rで、大きな目が印象的な美少女タイプだった。ショ`トボブの栗色のも、なつきにはよく似合っていた。
　これらの写真をgHに撮ってきたのは荏原だった。もともとカメラが趣味で、土曜日には通学途中の女子中学生や高校生を盗み撮りしたりもしているらしい。制服をるだけで学校名を当てられるのが自慢だった。
「荏原さんはロリコン趣味だからなあ」
　佐藤がズバリ言っても、荏原はニヤニヤと笑うだけだった。
「じゃあ俺は、この野々m真菜ってことになるな。nLは香坂摩耶子にQまってるだろうしね」
　佐藤が取りあげた写真のなかでは、なにも知らない真菜が端整な横をせていた。カメラを意Rしていないのに、モデルのように美しいショットが撮れている。
　この男たちがなぜアディ`ルの女性社Tをレイプしようとしているのか。
　三人ともHに追いやられているのだ。
　阪海交通社のnLである本_の部署がまるまるHに追いやられ、残った部下はいまではこの荏原と佐藤の二人だけだった。二人とも本_と同じ大学の後たちだった。
　その理由が摩耶子にあった。
　摩耶子はもともと、阪海交通社の社Tだった。
　お学校で有名な女子大を卒Iした後、摩耶子は憧れの旅行代理店である阪海に就した。ここで本_の部署に所属し、部下になったのだ。
　しかし体|が古色n然とした阪海のなかでは、摩耶子の思いきった企画は通るはずがなかった。おまけに女性社Tは主任までしかNMさせないという暗aのtがあると知って、摩耶子は退をQ意した。
　しかし摩耶子はただ辞めたわけではなかった。阪海に勤めていた三年gに、旅行企画のノウハウを完全にマスタ`し、企Iの客もがっちりとつかんでいた。スポンサ`をつけだした摩耶子は、客をすべて引きBれた形で独立した。
　割りを食ったのは本_の部署だった。摩耶子のせいで客をすっかり取られてしまったのだ。任をとらされる形で部署はs小され、本_はHに追いやられた。
　それでもクビにもpoにもならないのは、阪海交通社の、これも体|と言えば体|だった。阪海にはこういうH社Tがあちこちにいた。阪海はI界の中云Iだったが、唤yとともに立ち枯れてきていた。こういう部分も摩耶子が嫌っていたところだった。
　摩耶子はその後、少数精と女性にgった企画で成功をおさめていた。
　そんな摩耶子のgをくたびに、本_はドス\いFが心のなかを埋めつくし、ときにきだしそうになるのだった。
「女だけの会社だ。けば、客もだいたい女ばっかりだっていうじゃないか。こいつはもろいぜ」
　本_はいったん言~を切ると、草に火をつけて深く吸いこむ。
「あの女だけじゃない。アディ`ルをつぶすつもりなら、全Tを犯っちまうんだ！」
「全Tをね」
　佐藤が暗い目をさまよわせた。
　佐藤は、本_ほどの恨みが摩耶子にあるわけではない。しかしどうせ退屈なH族だ。久しぶりに\れる、おもしろいが舞いこんできたと思っている。
　荏原は典型的な尻Rに\るタイプだ。二人がやるというところから、一枚yみたくなったのだ。
　二人とYすることで、本_は三年g燃やしてきた摩耶子への妥の思いを、ついにg行に移すQ心を固めた。
　本_は半年前に女房とx婚していた。家庭まで摩耶子のせいで破菠丹欷郡韦馈１距_はそう思いこんでいた。
　その後三人は、生きいきしながらWくまで画の部作りに没^した。本_の率いるレイプ猡、いままさに摩耶子と彼女のオフィスにuいかかろうとしていたのだ。

「あ……いやっ！　いやあああああ！」
　ベッドの上で、拘束されたままの身体をよじらせて、摩耶子の~叫がほとばしった。
　かつての上司。スポ`ツマンタイプのようにえて、gは卑劣な男。社Tr代に一度、摩耶子がTいを断ってからは、なにかにつけて意地のい妥をしかけてきた。摩耶子を盗みていた、不菸钉且猥なを忘れることができない。
　その本_に、いまは身体の中心を刺しかれている。屈辱と怒りで摩耶子は荬hくなりそうになった。
「あ、あなたは！　こんなことをして、どういうつもりなんです！　xして！　いますぐ私をxして！」
　一瞬のパニックから立ち直った摩耶子は、本_をあげて睨んだ。
「ようやくわかったようだな、女社Lさん。だがいまさらWいぜ。もうおまえのオマ×コには、俺のチ×ポがズッポリ入っちまってるんだ。Q念するんだな」
「いやです！　xして！　こ、このAらしいものをiいて！」
　レイプされてもなお、菡嗓誓σ子だった。そうでなくては、小さいながらも会社をU婴工毪长趣胜嗓扦ない。
　だが本_は、辘à氪わりに肉棒を抽送しはじめた。
「くっ！」
　摩耶子が唇をyむ。
　摩耶子のほうにも浃起きていた。
　忌み嫌っていた本_の肉棒。Aらしいはずのそれが、次第にZ染みはじめているのだ。最初は埋めこまれただけで`和感をもたらしていたのに、徐々に`うものに浃铯辘膜膜った。
　r折り、キラッキラッと川底にガラスのかけらが光るように、摩耶子の意Rのなかにかすかな快美が忍びこみつつあった。
「口のpらないところはさすがだな、摩耶子。いや、女社Lになってからはよけい_者になったか」
「あ、あなたに、摩耶子なんて呼ばれるえはありません！」
　しかし、またもグイッと抽送される。摩耶子はこめかみにを刻みながら耐えた。
（我慢するのよ。この男の前で乱れたりしてはj目！）
　だが肉のピストンはまだまだ序の口にも_していない。なのにもう快感をこらえているようでは、この先が思いやられた。
「俺のチ×ポがもう入っちまってるのに、威荬韦いい长趣坤省
「あなたのしていることは犯罪よ！　いますぐ私をxしなさい！」
「まあ、そう言うなって。おまえもずいぶん莩证沥瑜なってきたところだろう」
「R鹿なこと言わないで！　レイプされて莩证沥いいなんて、あるわけないでしょう。い、いますぐやめれば、私も表沙汰にはしません。s束するわ」
「ありがたいことだな。チ×ポを入れさせてくれたあげくに逃してくれるとはな」
「だ、だから……」
　摩耶子はせいいっぱい本_を睨んだ。
　摩耶子はもう余裕がなくなっていた。こうして会をつづけているgにも、本_はゆっくりと腰を使っている。たっぷりとしたストロ`クでiき差しされて、摩耶子はそのたびに呻き声がもれそうになるのを必死にこらえた。
　本_は、摩耶子のにくっつきそうなほど自分のを近づけている。摩耶子が肌につけたシャネル十九番の香りが、本_の劣情をさらに刺激した。
　摩耶子が虚荬りながらもr折りピクピクと表情が浠するのを、本_はとうにつけていた。
（そろそろ犯るか）
「しゃべるのはKわりだ、女社Lさん」
　本_が猛然と婴い俊
　摩耶子の脚を、膝から抱えこむようにしてひっくりかえす。カエルがつぶれたような体荬摔胜盲俊＝Y合はより深くなる。
「そら、いくぞ！　そらそら！」
　その姿荬潜距_が烈なピストンをRりだす。二十センチはある本_の棒が、荬い瑜摩耶子の蜜证送护刺さっていく。
　子mまで_した先端が、入り口を荒々しく打った。
「ああぅ！」
　摩耶子が耐えきれずに声をあげた。nを食いしばってがんばっていたが、もう限界だった。全身をgんだ幛、一荬搜驻趣胜盲埔uいかかってきたようだった。
　一度声をあげてしまうともうj目だった。次から次へと、奔流のように押し寄せる快感に、あっというgに押し流されてしまう。
「あっ！　ああっ！　ああん、おおっ！」
　なにも考えられなかった。ただ游铯韦瑜Δ恕㈤g欠的に声をあげつづけるだけの肉人形にされてしまっている。
（j目、j目え！）
　必死に逆らおうとするが、すべてはojにKわる。
　摩耶子はもちろんo感症ではなかったが、これほど乱れたことはなかった。
　たっぷりほどこされたクンニリングスで身体が芯から火照っていたせいだろうか。それとも本_の肉棒のたくましさなのか。どちらとも考えられないまま、摩耶子は叩きつけるようなピストンに狂わされる。
「こっちも脱がせてやるか」
　ピストンをRりだしながら、本_が摩耶子のバストに手をかける。上着とブラウスを一度にはだけていく。ス`ツの金ボタンがけるほどの荬い坤盲俊
　包装を破くようにス`ツが脱がされ、肌が露わになる。意外にA奢な肩のラインが本_を喜ばせた。
　もちろんパンティ`とBいの、真tのブラジャ`はストラップレスで、たっぷりとした量感のバストは、カップにおさまりきらないようにの隆起を半ば露わにしていた。
　光gのあるサテンとかいレ`スが事な豪Aさを主している。
「こっちも赤い下着か。女社Lさんはちょっと大胆すぎるんじゃねえのか」
　ブラジャ`の上からグイグイと揉みあげる。
「それとも欲求不氦盲皮铯堡い」
「そ、そんなことありません！」
　摩耶子の答えを待たずに、ブラジャ`を着けたままカップがめくりおろされ、バストが露出される。あっと思うgに、本_が剥きだしの乳房に吸いついてきた。
「あふん！」
　摩耶子が思わずのけ反る。
　先端の猡ぅ豫螗色に色づいた乳首が、たちまち硬く尖った。それをさらに本_が含みチュ`チュ`音をたてて吸いあげる。痛みのなかにい官能が混じって、摩耶子はバストからも快感を注ぎこまれてしまう。
　本_はそうするgにも、I手でバストを容赦なく揉みあげていた。
　まったく惚れぼれするような乳房だった。いまはあお向けになっているせいでやや左右に流れてしまっているが、大きさといい形といい、まったく文句のつけようがない摩耶子の乳房だった。
　九十センチＥカップ。
　上端はなだらかな隆起とともに盛りあがり、下端は美しい弧を描いて持ちあがっている。先端には敏感なgが、ちょうどいい大きさで座し、ツンと先を尖らせている。左右の乳房はXく外趣蛳颏い品搐辘えっていた。
　まさに、房といった感じだった。触った感触がまた素晴らしかった。
　たとえようもなく柔らかいのに、どこかシコシコとした力がある。まるで魔法の水がつまっているようなバストだった。
「はうぅ！」
　摩耶子がをのけ反らせながら声をあげた。本_が乳首を奥nで甘yみしたのだ。
　本_の目の前で、唾液に濡れ光った乳首がコリコリに突起していた。小指の先ほどのgを、つまみ、押しつぶし、存分に弄ぶ。
　そのたびに摩耶子が、必死に快感に耐えるように、眉gにを寄せてを突きあげる。
（こいつ、これほど感じやすい女だったのか）
　本_も感心するほど、摩耶子は乱れていた。
　I手、I脚を`られてのレイプという常な状rが、これまでにない刺激となって摩耶子の心を乱していたのだ。それは摩耶子本人さえ知らないＭ女の素|が摩耶子にあったということだった。
　本_は摩耶子のＭ体|を知って、レイプの成功を_信した。
　もともとこのレイプの目的は、ただuって犯すだけではない。摩耶子を、どんな命令でも逆らえない牝奴_に氐椎膜苏{教するのだ。そうして初めて、本_の妥が遂げられることになる。
「そりゃ！　そりゃ！」
　本_は最後の抽送に入った。
　叩きつけるように摩耶子をめたてる。摩耶子も、蹴wばされるような快感の加速に我れを忘れてえ狂った。
「j目、j目え！　狂っちゃう、おかしくなっちゃううぅ！」
　Lいが乱れてシ`ツの上にのたくった。片方だけ残った金の葡萄のイヤリングがSって、カチャカチャと音をたてた。
　摩耶子のLい脚の一本を抱えて、身体が交差するように刺しいていく。いわゆる、帆かけの体位だ。
　究Oの深い交合に、摩耶子の子mがギュンギュン突きあげられる。ドスン、ドスンと子m口に本_のw^がブチ当たり、摩耶子はそのn膜谴蔚冥衰珐`ツの上をずりあがりながら一荬丝旄肖雾上へとlけあがっていった。
「はうぅ！　おおぅ！」
　摩耶子の~感を感じ取った本_は、自らも急速に高まってくるのを感じた。
「そら、いくぞ！　そら！」
　寸前で引きiくと、本_は摩耶子の太腿にまだ残っていた真tのレ`スパンティ`に精をブチまけた。
　サテンの光gに点々と白い湟氦wび散り、ドロリと流れた。赤と白のコントラストがたとえようもなくエロチックに映えた。


第三章　妥レイプが残したもの……

　摩耶子はそのL末の二日gをかけて、氐椎膜苏{教された。日曜日の昼gにようやく解放されたときには、身も心もボロボロになっていた。
　いま浴槽に身を横たえながら、自分の身体を吹きiけた官能の工颉どうしても思いださずにはいられない。
　何回犯されたかわからない。数えきれないほどだった。あらゆる体位でかれ、本_の体力の限界までピストンされた。ときにはI手I脚を`りつけられ、身体のあらゆるところを幛丹欷俊
　まさにと鞭だった。ただひたすら暴力とパワ`で犯すだけでは、女は落ちない。本_の巧妙な{教に、摩耶子は^では否定したいのに、身も心もドロドロにかされていくようだった。
　~を知ったことも大きい。摩耶子はそれまでイクことを知らなかった。セックスをすればm度に莩证沥瑜ったが、それに溺れるということはなかった。
　その摩耶子が、大嫌いな本_に犯しつくされて快感に翻弄され、数えきれないほど~に押しあげられた。最後には、何度も自分から「イクっ！」と~叫していた。
　最後には、本_とディ`プキスをるほどになっていた。
（あんなこと……考えられないわ）
　摩耶子はようやくたどり着いた自分のマンションで幛につかりながら、昼gのことを反cしていた。
「あんな男に……」
　悔しさが先にあった。
　レイプの精神的ショックはもうなかった。二日gも一wにいたことや、大嫌いとはいえ本_がすでに知っている男だったからだろう。それだけに、何度もイカされてしまったことが死ぬほど悔しく、uずかしかった。
「あ、あんなことまで……」
　思いだすまいと思っても、自分の数々の痴Bが次々とKってきてしまう。
　フェラチオもそのひとつだった。
　摩耶子はほとんどフェラチオをしたことがなかった。付き合った男性に望まれればするが、それもおざなりだった。男の肉棒を口に含むなど、B的で、とても我慢できることではなかったのだ。
　その逆に、男がクンニリングスをしようとしたときにも、摩耶子はO力断った。uずかしいからというのを理由にしていたが、本当はそんなところを舐めたいという男を信じられなかった。
　それでもクンニリングスされればじんわりと莩证沥いい。だが摩耶子はB的な行椁颏筏皮い毪趣いψ感やA辱感から、どうしても官能に没^できなかった。快感を自分から塞きとめていたと言っていい。
　本_のフェラチオ{教は剔证坤盲俊Ｄσ子はフェラチオの仕方を一から叩きこまれた。肉棒の握り方、擦りあげ方から、しゃぶり方まで。しゃぶるのも、ただ口に含むだけではない。唇、舌、それにまで使って氐椎膜巳獍簸幛工毪韦馈￥饯欷悉蓼丹恕⑷獍簸耸摔à毪长趣坤盲俊
　フェラチオのことを思いだすと、摩耶子はさらにカァッとが赤らんでくる。
　とにかくuずかしいのだ。あらゆるテクニックを叩きこまれながら、しゃぶること自体のuずかしさは浃铯椁胜った。
　だが、自分でもわからない、おかしいことがある。
　本当なら、大嫌いな本_の肉棒を口に含まされるなど、虫酸が走るほどいやなはずだ。それは嫌であり、制されることへの屈辱感があるはずだった。なのに嫌よりも羞uが伽盲俊Ｐuに狂いそうになりながらフェラチオをつづけていると、全身が灼けるような幛丹税まれてきたのだ。そうして股gに幛る~が氦沥皮るのが意Rされ、摩耶子は趸螭ぁ⒆苑证信じられなかった。
（R鹿みたい！　あんなことをさせられて、感じるなんて！）
　否定したいが、それが事gだということも明な摩耶子はわかっている。
　そういえば、フェラチオをしながら、口のなかに息づいている一物を、妙に郅筏感じたことも_かだった。
（これが、私をイカせてくれるんだわ）
　そう思うと、どんどん郅筏丹こみあげてくるのだ。一瞬の後には、レイピストの凶器をそんなふうに思う自分に荬扭い沏等护趣工毪韦坤、一度えた感情は浃铯毪悉氦なかった。
「いいえ、あるはずがないわ。そんなこと、あるはずが……」
　摩耶子は声に出して否定した。
　アップにしたから、がひと筋垂れ落ちていた。そこに汗が护盲颇σ子の]にりついた。
　それをかきあげようとした摩耶子の腕が、乳房にぶつかってプルンといた。
「ああん！」
　思わずもれた声に、摩耶子自身が@いた。ると、乳首が石のように硬くなっている。
　摩耶子は浴槽から立ちあがると、自分の身体を眺めてみた。
　荬韦胜で、白い身体が上荬筏皮い俊Ｗ苑肿陨恧且ても官能的な肉体だった。
（なんだかバストが大きくなったみたい。まさか……）
　わずか二日gとはいえ、氐椎膜圣互氓ス{教は、早くも摩耶子の身体に浠を与えていた。
　乳房がかすかに膨らんだような荬丹à工搿４螭さもそうだが、りが`った。まるでパンパンにりつめているようなのだ。ヒップもそうで、水蜜桃のような二つのふくらみが、薄皮の下に芳醇ないをたたえていた。
　バストもヒップも、lかに触れてほしくて仕方がないというふうだった。
　二十八rという年hよりも、摩耶子はずっと肉体が若い。年hは、摩耶子にしっとりとしたいとエレガントな荬蛴毪à郡、美しさをZうことはなかった。逆に、いままで放っておかれたのが不氦坤妊预い郡菠恕⒛σ子の身体がものすごい荬い枪倌埭蜷_花させてきていた。
（こんなに……なんて……）
　自分でつめていても恐ろしくなるほどだった。
　まさに官能がパンパンにつまった身体。で突けば、我れも忘れて官能を燃えたたせてしまいそうだ。
　摩耶子の手が恐るおそる乳房に触れた。
「あぅ！」
　ツ`ンと刺激が走った。わずかに乳首をつまんだだけなのに、天へ突きiけるような快感がある。
（こ、これではj目だわ。もしもまた本_に犯されたら……）
　今度こそどうなってしまうかわからない。そう考えているいまでも、すでに本_の肉棒がくっきりとYに浮かんでxれないのだ。
「なにを考えているの。私ったら！」
　それでもB想はとまらない。本_の肉棒が肉裂のとば口に当てがわれ、ズンと入ってくる感触まで生々しく思いだしてしまう。荬つくと掌で乳房の片方を包みこむように握り、激しく揉みしだいていた。
（j目よ、摩耶子……j目！）
　ムッとするような訾い蚍扭娜獍簸蚩冥撕み、舌腹で包みこむようにスロ`トするときの感触もKってきた。
「あああ！」
　摩耶子のマニキュアをTったい指が、自分の乳首をキュッとつまみあげていた。いつのgにかI手で二つのバストを激しく幛筏皮い搿
（やめなきゃ！　こんなこと、いますぐやめなくてはj目よ）
「あうぅ！」
　一瞬高く缮がもれた。I方の乳首を押しつぶした快感が、工韦瑜Δ四σ子の天を打ったのだ。
（だ、j目え！）
　もうとまらなかった。摩耶子の右手は乳房からなだらかな下腹部へ滑っていく。スベスベした下腹を掌に感じながら、サリサリとしたu毛を分け、指先が肉裂へ突入する。
「あうううっ」
　なかは@くほどっていた。摩耶子の指が入ってくると、トロトロに溶けだした秘肉がZ喜して迎えた。
　指の腹がクリトリスを擦りあげて、摩耶子は|で膜郡欷郡瑜Δ艘凰差をあげ、膝から崩れそうになった。
「あ、はぁ……はあん！」
　なんとか身体を支えながら、せわしなしく指を婴す。最初は恐るおそるとば口で蠢いていたのが、徐々に大胆に埋没しはじめた。指の腹で肉裂全体を弄ぶように触っていたのが、第二vまで蜜证送护こんで激しく出し入れをしはじめる。
　クチュ、ピチュ……という可郅椁筏ひ簸、次第にズチュッ、グチュッ……という淫らな音に浃铯盲匹啸攻氅`ムに充氦筏俊
「うううぅ！」
　指は二本にえて抽送のスピ`ドも高まった。溢れた蜜が逆流して、摩耶子の太腿を垂れ落ちていく。
（j目だわ。これだけじゃ……）
　摩耶子は指の抽送をつづけながら、薄目でなにかを探してバスル`ムをまわした。本_の肉棒にはかなわないが、なにか代わりになるものを、と。
（あった！）
　摩耶子の目がそれをつけた。それは浴室に置いてあったプラスチックuのブラシだった。柄の部分がちょうど筒状で、後端も半球状になっている。
　摩耶子はブラシをつかむと逆手に持った。普段握る柄を上にして、毛の部分を握る。柄の部分は握りやすいようにやかな段がついていたが、かまわなかった。
　入れやすいように、摩耶子は片脚をバスのFにかけて_いた。グッと啡毪筏俊
「んおおおおぅ！」
　摩耶子の身体を一荬丝旄肖いた。
　根元まで埋まって、プラスチックの毛の部分だけを外に出したブラシが、摩耶子の股gからニョッキリとwびだしていた。
　また摩耶子の手がブラシを握りしめ、ゆっくりと出し入れしていく。そのたびに蜜にびっしょり濡れた柄がを出し、また膣肉のなかに消えた。
「はああっ！」
　摩耶子はもう、耐えられないというふうに美貌を歪めた。眉のgにkが刻まれ、深い快感を思わせた。
　膝が曲がって、身体が前に崩れそうになる。なんとか支えると、ガニ股になってしまった。かまわずにブラシを握ってiき差しする。
「お、うふ……うふぅ！」
　ひと突きごとにい快感のの[先でかれているようだった。本_の肉棒の感触にはほどhいものの、ブラシの柄は官能でパンパンに膨れあがった摩耶子の身体を容易に~へГい皮い盲俊
　ブラシを婴す手が速くなった。
　ズシュッ！　ズチュッ！……
　リズミカルな音がRりかえしRりかえしこだまする。
　猛烈な荬い钎芝楗筏虺樗亭筏胜ら、摩耶子はMみ敷かれたときの本_の体の重みや体臭を、知らずしらずに思いだしていた。
（また、まただわ……あああぁ、これよ。イ、イクっ！）
「ん、んん`っ!!」
　白い肌を全身tに染めながら、摩耶子はブラシでの激しいオナニ`の末に~へと_した。

　摩耶子がバスル`ムでu铯说っているgに、レイプ猡悉い膜猡尉泳莆荬嵌度目の集会を持っていた。
　叭栈嵘绀穷を合わせる三人だが、まさか社内でそんなをするわけにもいかない。社内ではあくまでH部署の上司と部下だ。
　ビ`ルを莩证沥瑜丹饯Δ宋袱肆鳏筏长撙胜ら、本_がこの二日gの成果をした。目をxかせて佐藤と荏原がき入る。
「俺が睨んだとおり、香坂摩耶子はＭだな。最初にレイプされたときからひどい濡れようだったぜ。あんなふうに`られて、o理やりされるだけで感じてしようがない、っていうところだな。完全なマゾだ」
「いやあ`、さすがはnLだ。直しましたよう」
　荏原が大げさにおべっかを使う。いつもはク`ルな佐藤も、珍しく真に本_のにき入っていた。
「nLのことだから信用してましたけど、本当にやるとはね。いや、さすがだ」
　荏原が尊敬の眼差しで本_をる。
「R鹿野郎。俺が冗で言っているとでも思ったのか」
　本_の口{はgやかだ。香坂摩耶子のレイプに成功して、いまはなにを言われてもSしくてしようがないという状Bだった。
「しかしnLの本荬よくわかりました。俺たちも莺悉入ったってことですよ。なんかこう、グッとやる荬出てきましたよ、nL」
　荏原が肥氦筏刻澶嗽绀も汗をBませて、嬉しそうに笑った。笑うと二重の下のがさらにえて、三重、四重のなかに肉のいっぱいついたが沈みこむようだった。
「次は俺がいきますよ」
　佐藤がク`ルな笑いを浮かべて言った。
「佐藤、おまえがやってくれるのか」
　本_もちょっと@く。佐藤はおそらく最後まで腰をあげないのではないかと思っていたからだ。もっとも、たとえ一人でも本_はつづけるつもりだったが。
「ええ。いい考えがあるんでね。もうＮＴＢのほうへちょっと手をまわしておいたってわけです」
「ＮＴＢへ！　手まわしがいいな」
「おいおい、佐藤君。いったいlを狙っているんだい」
　荏原が口を挟んでくる。ロリコンの荏原は一番r下の志野原なつきを狙っていた。佐藤にやられてしまってはかなわないという莩证沥ある。
「荏原さんの@物を取りゃしないよ」
　佐藤はそう言ってビ`ルをんだ。
「俺は野々m真菜を犯る」
　真菜はアディ`ルの副社L格。二十三rと若いが、仕事は完璧だった。摩耶子をサポ`トしながら、真菜がLo委Tのようにアディ`ルの社内を引きめている。清楚な美しさもH立っていた。
「そうかそうか。いやあ、がんばってくれよ、佐藤君」
　@物がバッティングしなかったことで、荏原はgに喜んだ。肥氦筏扛工eすって笑う。
「まあててくれよ」
　佐藤の暗い笑いがもれた。本_は鹤悚饯Δ瞬肖辘违萤`ルを空けた。

　Lが明けた。
　摩耶子は重い莩证沥蛞きずりながら、南青山にあるアディ`ルへ出勤する。オフィスについてもその莩证沥浃铯椁胜った。
　いつ本_からがかかってくるか、いや直接やってくるかもしれない。そう思うと心が破裂しそうだった。
「どうしたんですか、摩耶子さん。なんだか色がいみたいですけど」
　野々m真菜がいてくる。
「い、いいえ。なんでもないのよ。大丈夫」
「そうですか」
　ここで志野原なつきなら、もっとあれこれうるさいくらいに心配していてくるだろう。しかしク`ルな真菜は、摩耶子が大丈夫と言うからにはそれ以上は追及しなかった。
　アディ`ルの三人は、摩耶子も含めてまるで三人妹のようだった。
　L女に当たる摩耶子はむしろ奔放で、大胆なk想をする。次女役の真菜はgでしっかりと仕事をこなすタイプ。末娘のなつきは明るく、行恿Δ摔ふれていた。
「ところで、ＮＴＢから急に依mがあったんです」
「え？　ＮＴＢから？　いったいなに？」
　摩耶子もにわかに仕事に引きされた。
「ええ。なんでも、一泊で老人会の慰安旅行らしいんですけど、セッティングしてくれないかって言うんです。二十人ほどの小模だし、高hなのであちこち引っりまわすこともしてくれなくていい。早く寝てしまうし、温泉にでもBれていってくれればそれでいい、っていうものなんです」
「あら、そんなgなことなの」
「ええ。なんでもＮＴＢで世することになっていたのが、急に人手が塞がってしまって、それでmめないかという依mです」
　真菜の蟾妞悉い膜猡っちりとしている。摩耶子は好感を持った。
　ＮＴＢはアディ`ルが取り引きをしている大手旅行代理店だ。gHにはアディ`ルはＮＴＢの下けと言ってもいい。
　しかしアディ`ルの女性向けの国内旅行の企画が当たり、女性スタッフならではのきめかなk想やサ`ビスが受けて、いまではＮＴＢの商品のなかでも例のヒットとなっている。
「手gもかからなそうだし、引き受けましょう。ＮＴＢとのvSは密接にしておかなくてはならないわ。このくらいのことでJしを作れるなら大Z迎よ」
　摩耶子は微笑んだ。
「そうですね。添\は私が行くことにします。ちょうど外部の添\Tがみんなスケジュ`ルが入っていますし、一泊ですから」
「そうね。真菜においするわ」
「はい」
　真菜は、ＮＴＢの申し出に自分が添\することという条件が入っていたことを摩耶子に言わなかった。ちょうどスケジュ`ル的に、その仕事を受けるなら真菜かなつきが行くしかないと思っていたところだったので、指名された理由を深く考えなかったのだ。
　これが真菜にとっての地zのような温泉旅行になるとは、摩耶子も真菜も、まったく予想だにしなかった。


第四章　慰安旅行が魔zに浃铯r……

　慰安旅行の当日がやってきた。
　真菜はCのス`ツをきちっと着こなしている。スカ`ト丈も膝上十センチと控えめで、パンプスは\のロ`ヒ`ル。襟もとにかれたスカ`フが少しだけカラフルだった。
　美しいストレ`トのは、サイドの部分を_にみこんで、形のいい耳を出していた。後ろはのような\が素直に流れる。
　チャ`タ`したサロンバスに\って、v|近郊の温泉へ直行することになっていた。温泉までs三rgあまり。温泉へ着いてからはフリ`という、ほとんど人旅行のようなSさだった。
　ところが集合鏊へ集まってきたぶれをて、真菜は色を浃à俊
「おう、白老会のバスはここかい」
「え？　あ、はい。これです」
　集まってきたのはどれも壮年の男たちばかりだった。老人など一人もいない。
（どういうこと？　老人会の慰安旅行というs束はどうなったの？）
　ＮＴＢにしていただしたかったが、あいにく担当者も海外に添\Tとして出かけている。それに、受けてしまった仕事には任を持たなくてはならない。
（一日だけの仕事だもの。我慢しよう）
　けれども、あることが真菜のQ意をグラつかせていた。
　集まってくる者がどれも一してガラがいのだ。まるで全Tがヤクザのようだった。
（まさか、白老会っていうのは……）
　真gは`っていた。ガラのいB中ばかりを佐藤が集めたのだ。しかし素人には、つまり真菜の目には、ヤクザとしか映らないだろう。
「あ、あの……そろそろ出krgですが。代表の方は？」
　真菜のいに、バス中の男たちがいっせいにギロリと振りかえった。そのくせlも答えようとしない。
「あの……」
　真菜の表情に怯えの色が走った。
（ど、どうすればいいの？　こんなことって……）
「Bいましたよ。出してください」
　どうしていいかわからずに呆然としていた真菜に、突然士的な言~が投げかけられた。
「え？」
　ると、バスの入り口に男が立っていた。Lめのを女のようにワンレングスにした今Lの青年。佐藤だった。
「あ、はい。あの、代表者の……质陇丹螭扦工？」
「质陇扦悉胜い堡伞まあそうしておきましょう。他のB中ではも通じないでしょうからね」
　佐藤はニコリと笑った。
「佐藤です」
「あ、申しおくれました。アディ`ルの野々mと申します。よろしくおいいたします」
　あわてて名刺を差しだす真菜。いつもなら流れるようにそつなく仕事をこなせるのに、ヤクザのようなB中に驻蓼欷啤すっかりペ`スを崩してしまっていたのだ。
「よろしく。真菜さんか。いい名前だ」
「そんな……ありがとうございます」
　こんなことで]がかすかに赤らんでしまう。しかし佐藤のおaで、真菜は命拾いをした思いだった。
　バスが出kしてからも、佐藤は真菜と通路を隔ててOりの席という莅菠丹ら、あれこれしかけてくる。真菜もすっかり佐藤に打ち解けていた。
「あの、佐藤さん。ひとついてもいいですか？　白老会って、どういう……そのぅ、集まりなんですか？」
　だがその}に限って、佐藤は急にむっつりとし、をそらしてしまった。真菜は佐藤のB度をてあわてた。
「答えにくいことでしたら、eにいいんですけど……」
「真菜さん」
　佐藤の呼び方はすっかり浃铯盲皮い搿
「Wの口からは、それには答えられないんだ。真菜さんもあまりクチバシを突っこまないほうがいい。それから、あいつらの言うことには逆らわないことだ。なにをするかわからないからね。困ったことはなんでもWに相するように」
　じっとつめる佐藤の目に、真菜は何度も大きくうなずいた。X率にそのことに触れてしまったことを後悔する。
（やっぱり、そういう馓澶坤盲郡螭坤铩＠先嘶幛坤胜螭啤ったらＮＴＢに重に抗hしてやるわ）
　そうは言っても、重要な取引先であるＮＴＢの仕事を切られるわけにはいかない。この件も、不本意ではあってもうまくやり遂げなくてはならないのだ。
　再び浮かんできた真菜の不安げな表情に、佐藤はひそかにほくそ笑んだ。
　真菜と佐藤の会も、いまの|を合恧韦瑜Δ摔绚盲郡辘趣浃螭扦筏蓼盲俊
　バスがめざす温泉地へ滑りこんでも、真菜の莩证沥习丹なるばかりだった。

　一泊程度の旅行だと、ホテルへ入る前に一カ所か二カ所、どこか名所旧Eに寄るのが普通だ。翌日、⒙筏瓮局肖扦嗓长へ寄る龊悉猡る。だが今日は、出krgも午後とWく、おまけに近郊の温泉地なので、夕方にはもう目的地に着いてしまった。先方の希望といているが、まるで素泊まりのような味荬胜ぢ眯肖摔胜搿￥护い激Sしみは夜の宴会ということになるのだろう。
（本当にこれでいいのかしら？）
　宴席の浃蛞に行きながら、真菜は不安に思った。
（きっとめいめい、町へでも行って[ぶんでしょう）
　真菜は自分を{得させて、夕食のrgを待った。

　バスのなかでもさんざんビ`ルをんで寝てしまったB中が多かったが、夜はそれにをかけた宴会になった。
　添\Tとして、隅で食事をしながらていた真菜にも、どんどん乱れ方がひどくなっていくのがわかった。たった二十人とは思えないほどX々しく、喧Wまがいの怒号がwびかっている。
　こういうF訾蛞たことのない真菜には、どうしていいかわからない。あわやつかみ合いの喧W、というふうにせて、次の瞬gには大笑いをしていたりするのだ。
　それに佐藤の姿が当たらない。もう夕食のrgから三十分近くすぎているのに、いっこうにFわれないのだ。
（佐藤さん、どうしたのかしら？）
「よう、ちゃん！　芸者がいねえぞ」
　大声で呼ばれて、真菜はビクリとした。
　恐れていたことが起こった。退屈しはじめた彼らは、真菜にjみはじめたのだ。
「芸者さんはお呼びしていないんですが」
「おう。そうだったな。いまじゃ芸者じゃなくてよう、コンパニオンって言うんだろ。そいつはどうした」
「あの、ですからどちらも……その、最初からそういう方はいらないと、ＮＴＢさんのほうから言われて……」
　思わず真菜は任を逃れようとした。
「おい！　ビ`ルが足りねえぞ！」
「日本酒持ってこんかい！　いや、樽酒を持ってこい！」
　そのgにも、他の男たちから怒声がwぶ。Xぎを大きくするようにという、佐藤の指示どおりだった。
「お酒は、これ以上はe料金ということになります」
「なんだとお！　舐めてるのか、こらぁ！」
「は、はい。すいません、いますぐ……」
　仕方なく酒を{_しようと席を立ちかけた真菜の腕を、先ほどの男ががっちりと握って引きした。
「な、なにをするんです!?」
　真菜は思わず口走った。だが男の、はだけたシャツの内趣舜糖啶えると、真菜はn白になった。
「おう。さっきの|に答えろや。それともおまえのところじゃあ、客がいたことにも答えずに怒ってごまかすのかい？」
「あ、あの……」
　真菜は身体が震えるのを感じた。
　おとして育てられ、勉も仕事もきっちりとこなすが、修_訾蚪UYしたことがない。それだけに、こういう状Bになるとまったくo力だった。
「どうしたら……いいんですか？」
　このひと言が真菜の落をQめた。刺青の男はブスリとしたを崩さず、仕方なさそうに言った。
「まあ俺たちも大人だ。j々をこねてあんたを困らせる荬悉亭ā￥坤堡伞ケジメはつけてもらわねえとなあ。そうだろう」
「は、はい。それで……どうしたら」
「いまからじゃ芸者もコンパニオンも呼べねえわな。それならあんたが、代わりをするしかねえだろう。これだけを相手にあんた一人じゃ足りねえのはわかってるが、それしかねえんじゃ仕方があるめえ」
「は、はい」
　それでも男のほうから案を持ちかけられれば、真菜はまだ救われたような荬してしまう。そこがつけ目なのだが。
「それじゃまず酒を{_して、全Tに酌でもしてまわることだな」
　Y果的に刺青の男の言~どおりになった。
　しかし全Tの前にMみでて酌をしてまわるという行椁稀⒄娌摔蜗胂褚陨悉丝证恧筏い长趣坤盲俊
「うっへへへ。なかなか美人じゃねえか」
　尻や脚を触られるのは当たり前で、腕を引っられ、抱きつかれる。どさくさにまぎれて胸まで触られた。
「やめてください！　やめて！」
　真菜は必死に逃れようとするが、客が相手では怒るわけにはいかない。それに、巧妙なTГ恰⒄娌摔韦郅Δ违撺工蚩亭扦る男たちが我慢してやっているのだということになっているのだから、彼女はますます耐えなければならない。
「きゃあああ！」
　スカ`トをまくりあげられた。
　真菜はこの日、Cのス`ツを着ていた。おとなしい膝上十センチのタイトスカ`トがまくりあげられ、パンティストッキングに包まれた白い下着が露わになった。
　スカ`トをまくりあげられて、真菜の我慢もついに限界を超えた。
「なにをするんです！　こんな、破廉uな！　私、もう、部屋へらせてもらいます！　明日までXいでいたらいいでしょう！」
　言い放って陂gを出ようとした。
　しかし男たちがそうgにSすはずがなかった。
「あっ！」
　足を取られて真菜は倒した。
　それが合恧坤盲郡瑜Δ恕の上にがった真菜に、男たちが群がった。
「や、やめてください！　な、なにを!?」
　この訾酥沥盲皮狻⒄娌摔悉蓼滥肖郡沥蚩亭坤人激盲皮い俊
　真菜の抗hの言~が悲Qに浃铯盲郡韦稀I腕を背後から羽交いめにされ、I脚を大きくひろげられたときだった。
「きゃああああ！」
　パンティストッキング越しに、白いパンティ`に包まれた股gが全_になる。真菜にとっては死ぬに等しいu辱だった。
「やめ……」
　背後から分厚い男の手が真菜の口を塞いだ。
「ん、ん`っ！」
　身体の自由をZわれ、言~をZわれて真菜は初めてg感した。
（お、犯される！　犯されてしまう！）
　それまで何不自由なく育った真菜にとっては、突然uってきた理不尽な暴力だった。いまここでは、あらゆる理屈や常Rは通用しなかった。男たちのふるう暴力だけが真gなのだ。
「なんだ、色荬韦胜ぅ靴螗膜坤省
「脱がせろ！　一荬送绚せろや」
　真菜の身体に触れて、男たちの目の色が浃铯盲皮い俊gHに真菜を押さえつけているのは四、五人だが、十数人が群がっている。男たちの剥きだしのが、真菜の股gに突き刺さった。
「ようし、持ちあげろ」
　刺青の男が指示して、真菜は身体ごと持ちあげられる。そこへ、伸びてきた手が、パンティ`ストッキングごとガ`ドルとパンティ`をつかみ、一荬艘きおろす。
「んんん`っ！　ん`！」
　真菜は身えして抵抗するが、I手I脚を押さえられ、身体を持ちあげられては防ぎようがない。いったんI脚をBえるようにして、下着があっさりiき取られる。
「あらためてご_い溃　
　そしてついに真菜の裸の股gが、Lすものもなく百八十度ひろげられた。
「出た出た！」
「うっひょお`！　オマ×コ丸出し！」
「あそこがパックリ_いてるぜ！」
　工韦瑜Δ兽揶恧真菜をuう。真菜はもうあまりの羞uと屈辱になにも考えられなかった。目を_けると、野のような男たちの血走ったが迫ってくる。自分の裸の股gも目に入った。
　真菜は思わず目を]じた。
「いい格好じゃないか。おＯＬのお座敷ストリップってわけだ。コンパニオンを呼ぶ手gが省けたぜ」
　佐藤の声だった。
　真菜はハッとして目を_いた。
「んんっ！」
「口、はずしてやれ」
　男の手がはずされる。真菜は大きく息をついた。
「ど、どういうことなんです!?　佐藤さん！　この人たちをやめさせてください！　わ、私をxして！」
　この訾思挨螭扦猡蓼朗耸陇趣いΔ筏らみにとらわれている真菜だった。
　佐藤は一瞬、おかしなものでもるように真菜をた。
「まだわかんないのか。おまえはこれだけ大荬文肖嗓猡文郡吻挨恰オマ×コひろげられてるんだ。それに、こんなのは序の口だったってくらいuずかしい目に、これからたっぷりあうんだぜ」
「!?……そ、そんな……嘘でしょう！　やめさせて、佐藤さん！　この人たちを……あううっ！」
　真菜が呻いた。男の一人が手を伸ばして、真菜の肉裂に指をこじ入れたのだ。
「おい、lが触っていいって言った。俺が言うまでAい手を出すんじゃない！」
　佐藤が怒Qりつける。
「へえ、すいません」
　男はすごすごと引きさがった。
　こういうところも手はずどおりだ。真菜の目には、佐藤がこの男たちの兄F分とでも映っているだろう。
「こんなお上品なおのオマ×コはな、もっとありがたがってしないとな。ただ犯るだけじゃあ失礼ってもんだぜ」
　佐藤の合恧钦娌摔紊硖澶またグッと持ちあげられた。もちろんI脚は裂けそうなほどひろげられたままだ。
「いやあ!!……」
「おっと」
　真菜の悲Qはまた男の掌に遮られて声にならない。目の前に突きだされた真菜の股gに、佐藤はプッと吹きだした。
「いやいい。笑ってかったな。やっぱり仕事のできる美人ＯＬさまでも、股のgについてるモンは浃铯椁胜い省と思ってね」
　佐藤の言~に、真菜はひどい屈辱感をえた。
　しかし、いまはそれどころではなかった。股gに突き刺さる佐藤のを痛いほど感じる。佐藤だけではない。この部屋にいる二十人近い男たちすべての目が、真菜のわずかな皮wと皮wの裂け目に集中しているのだ。
（ている。られてるんだわ！　あ、あそこを！）
　目をつぶっていてさえ、の力は恐ろしいほどだった。
　真菜の全身が羞uに赤く染まり、じわりと汗がきだしていた。剥きだしの股gを意Rするほど、身体は燃えるように火照ってくる。
「_なオマ×コじゃないか。脚もスベスベだし、真菜のここは本当に_だよ」
　一して佐藤は真菜の肉裂をほめにかかる。息がかかるほど近くでつめられているのが真菜にもわかった。
　色が白いせいか、秘部のくすみもわずかだった。スケこましの佐藤がても、充分に上等の部に入る。
　u毛は多からず少なからず、自然になだらかな逆三角形に生えていた。
「_いてやるか」
　佐藤の指が肉裂の左右の唇にかかった。ピラッと左右に割り裂く。
「おお`っ」
　思わず物人の男たちから声があがった。真菜の肉裂はすっかり左右に剥かれて、なかのサ`モンピンクの粘膜をすっかり吐きだしていた。
　切れ目の先端には、淡いピンクのクリトリスが早くもを出している。
「んんっ！　ん`っ！」
（j目！　ないで！）
　真菜は羞uに全身を燃えたたせながら身えする。
　だがえるほど血液は股gの一点に集中し、ポッと幛なった肉裂は真菜の知らないうちに幛みをイださせていた。
　佐藤はめざとく浠をつけている。
「なんだかヌメヌメ光ってるな。もう莩证沥瑜なって濡らしたんじゃないのか、真菜」
　佐藤の指が巧妙に肉裂のなかを滑る。クチュッと音がして、真菜がもう肉裂のなかを濡らしはじめていることが^明されてしまった。
「なんだ、もう濡らしてんのかよ。スケベな女だぜ」
「ホントだぜ。はおっぽくても、オマ×コは正直だよな」
「もう、したくてたまらないんじゃねえか。この分だとなあ」
　ここぞとばかり、はやしたてられる。
　男たちの言~をYづけるように、佐藤の指がかきまわす真菜の肉裂からは、ピチャピチャ、クチュクチュとu音がとまらない。
（もうやめてえ！）
　真菜は叫ぶが、相浃铯椁氦ぐもった呻きにしかならない。そして真菜の呻き声が次第に`った色を・婴皮るのを、佐藤は逃さなかった。
　肉裂をいじりまわされ、_gに性感は高まっている。それでなくともこれだけの男の目に晒される常な事Bだ。真菜の羞uはO限まできていた。そこへ的_な指技を送りこまれる。真菜の官能が目め、狂いはじめていた。
「フフ、大分莘证出てきたようだな。じゃあ、こっちはどうだ」
　佐藤の指が@物を浃à埔uいかかってきた。たっぷりとみをすくい取ると、チョコンとを出したクリトリスにまぶす。そのままクリックリッとこねまわした。
「んんんっ！」
　真菜の身体がガクガクと震えた。激しすぎる快感に腰の力ががっくりとiける。
「どうだ。まだ足りないか」
　佐藤の指がクリトリスをこねまわす。小豆ほどの小粒の芽が、工韦瑜Δ丝沥蓼欷粕恧颏ねらせた。
　真菜は信じられないような快感の奔流に、荬狂いそうになっていた。
（ど、どうして!?　こんなの！……お、おかしくなりそう！）
　クリトリスを幛丹欷毪韦初めてというわけではないのに、これだけでイッてしまいそうなほどだった。こんな常な状rで、いや、そうだからこそ、身体ごと持っていかれそうな快感に震えた。
　しょせん真菜のUYも、学生r代にボ`イフレンドと月Kみなセックスをした程度だった。佐藤の巧妙な指技にかかってはひとたまりもない。
　それに真菜は否定したくても、野のような男たちの目に晒されて、どうしようもなく身体を火照らせてしまっているのは事gだった。真菜自身のLされたＭ性が、佐藤の手によって暴かれつつあった。
「どうやら一度イッちまったほうがいいらしいな」
　佐藤の指の婴がいっそう激しくなる。肉裂が幛虺证痢クリトリスが燃えだしそうだった。
　真菜の浠はている男たちにも一目t然だった。
「おっ、とうとうイクぜ、この女」
「あんなにオツユを溢れさせてるよ。たまんねえな」
　佐藤自身は訾筏ゎだった。指先を操って真菜をk狂寸前に追いこみながら、より深い快感をX々と引きだす。
「ほら、ほらよ！」
「んああああ`っ！」
　真菜の身体がビクンビクンと跳ねるように震えた。
「ん、んっ……」
　ピクピクとdしたと思うと、ガクンと力を失った身体が崩れる。
　ついに真菜は、\人hのなか、~に押しあげられたのだ。


第五章　死にたいほど激しい凌辱{教が……

「う、ううん……」
　一瞬のg荬蚴Гぁ㈦Vとしていた真菜が正荬蛉・したときには、あれだけ大荬い磕肖郡沥姿を消して、座敷は佐藤と刺青の男だけになっていた。まだ部屋のなかには食事の膳や酒ビンが残ったままで、j然としたL景をせている。
「なかなかいい手Hじゃないか、佐藤」
「nL、この女は俺の@物なんだ。画を立てたのも俺だしね」
「わかってるさ。あくまでサポ`トに丐工毪膜猡辘坤盲啤
　刺青の男は本_だった。刺青はもちろんプリントの挝铯馈
　そうと知らない真菜は、醒して悲Qをあげた。
「きゃああああ！」
　真菜は全裸でo`されていた。すでにシックなCのス`ツも下着もZわれて、生まれたままの姿をの上にがされている。
「よう、荬ついたかい」
「あ、あなたは！……」
　刺青の男、本_がニヤついたを向けている。真菜は床からそのをあげた。
　真菜は全裸の身体をうつ伏せにされていた。I手は背中できっちりと肘から合わされて`られている。脚は、まるであぐらをかくような格好にMみ合わされて`られていた。
　座禅`り。この格好で前へ倒されると、ひろげた股gはすっかり露わになってしまう。しかも尻を突きだしたような姿荬摔胜辍⒔扭蜷]じることもできない。
　真菜はあらためて剥きだしの自分の姿に荬扭い啤⒈Qをあげた。
「おっと」
　本_がその口を掌で塞ぐ。
「Xぐなよ。もっともXいだところで、uをかくのはおまえのほうだ。こんな格好をられて平荬胜椤それでもいいんだぜ」
「う、うっ……」
　真菜が婺郡潜距_をあげた。本_はニヤリと笑って口を押さえていた手をはずす。真菜はもう叫ばなかった。
「そうそう。お行xがいいぜ」
　本_は真菜の剥きだしのヒップをからかうようにピシャッピシャッと叩いた。大きくはないが形もよく、キュッと引きまった果gのようなヒップだった。その中心に女芯を挟みこむようにのぞかせている。
「荬ついたかい、真菜」
　佐藤が言うと、真菜の色が浃铯盲俊
「あ、あなたは！　lなんです。私をこんな……xして！　いますぐxしてください！」
　佐藤はわざとゆっくり、真菜の端整なと剥きだしの下半身を^べるようにした。
　真菜にもその意味がわかるのか、]が赤らんだ。その幛悉工挨护铯辍㈩どころか身体中がピンクに染まっていった。
　ヒップがもぞもぞと震える。
「ひ、卑怯です！　こんな……女をこんなふうにして、`るなんて！」
　真菜は眉に力をこめ、必死に佐藤を睨んだ。しかし真っ赤になったにはすでに”堡紊が表われている。上荬筏考・わずかにいをし、年の娘がkする芳香をBみださせていた。
「_かに卑怯だよなあ。だけど俺たちは卑怯なことが大好きなんでね」
　佐藤は真菜のをのぞきこむ。真菜は悔しそうに唇をyんだ。
「真菜、おまえもさっきはずいぶん派手に声を出してたじゃないか。はっきり言って、イッたんだろ？」
　真菜は薄笑いを浮かべている佐藤のを、AらわしいものでもるようにX蔑の表情で睨んだ。
「なに言っているの。R鹿らしい！　どうして私が……うっ！」
　真菜の言~が途中でとまった。佐藤が真菜の身体の下に手を潜りこませ、半ばひしゃげているバストをつかみあげたのだ。
「やめてください！　触らないで！　私の身体に！」
　スリムな身体にしては充分すぎるほどの乳房だった。ちょうどお敌亭りきって、Ｃカップは_gにあるだろう。
　佐藤が乳首をコリッとひねりあげる。真菜はウッと呻いて目wを]じた。すぐに荬扭い啤ハッとして目を_ける。
「もう感じてるんじゃないのか、真菜。ヘヘヘ、等生ぶっても、身体はずいぶん敏感じゃないか」
「冗言わないで！」
　真菜はムキになって否定するが、本当は事gだった。というより、真菜自身も@くほど身体が^敏になっている。
（どうしちゃったのよ、私の身体は!?）
　o理やり押さえつけられたときの身体がむほどの力。有oを言わさずにO限までひろげられたI脚。その中心に突き刺さってくる男たちの下卑た。やんやとはやしたてる声。思いだしても羞uと屈辱に全身が燃えるようだった。
（そしていまも……）
　身体の自由をZわれて、女の羞uの部分を全_にされている。なにを言っても真菜にこれっぽっちの伽聊郡悉胜ぁ
（このまま今度こそ、本当に犯されて……）
　ドクン！
　真菜の中心に幛みが溢れてくる。まさか、と思うが、女の中心が自分でもわかるほど幛なっていた。
「キャアッ！」
　真菜が小さな悲Qのような声をあげた。真菜の目が被虐の色を・婴皮たのをた佐藤が、真菜の耳をXくyんだのだ。
「ああああ……」
　ベロベロと舐めまわす。こんな野蛮な幛颏丹欷皮い毪韦恕⒄娌摔厦天がしびれるほどの快感をえた。佐藤の舌から逃れようと、身体をのけ反らせる。
「あうん！」
　しかし佐藤の指が勃起しきった乳首をつまみあげ押しつぶすと、真菜はひと声高くQいてビクビクと震えた。
　佐藤はつづけて背中に唇を押しつけて@わせていく。真菜はもう目を]じて快感をっていた。
「さすがだな」
　本_はちょっとxれたところで草をふかしながらていた。さすがにスケこましだけあって、佐藤のテクニックは事だ。
　基本は女を{教することに努めながら、ときどきびっくりするくらいのエサを与えてやる。このギャップは大きいほどいい。真菜のような真面目で预づ性ほど、乱れたときの狂い方は大きい。
　思いきった暴力体Yで、真菜の常Rは一瞬にして崩菠筏皮筏蓼盲俊￥饯欷まだ固まらないうちに、きっちりと第一回目の{教をほどこしてしまおうというのだった。
　佐藤の唇は、真菜の背中をゆっくりとおりていく。身体の下にまわした手も乳房からおりて、なだらかな下腹をすぎて、u毛が生えるあたりへさしかかっていった。
「はぁ……あっ……」
　これより下へおりてくれば、もう佐藤の唇も手も真菜の肉裂で出会うことになる。真菜は恐ろしい想像に一瞬身体を固くするが、それも心地よい快感の奔流に押し流されてしまった。
　そしてついに恐れていたことがやってきた。佐藤の唇がヒップの合わせ目を滑りおりてきたのだ。
　まず真っ先にuわれたのは肛Tだった。
　座禅`りで全_になった真菜の股gは、肛Tもすっかり晒している。肉裂よりもuずかしい部分をめられて、真菜は狼Nした。
「ひうっ！」
　肛Tに佐藤の舌が@いまわった。
　肛T全体がベロベロと舐めまわされる。なんともいえないくすぐったいような感が、真菜を狂わせた。
「は！　あ、あうぅ……く、くうぅ！」
　白いヒップがますますピンクに染まっていく。尻肉はツルッとして吹き出物もなく、_なものだった。割り裂かれた臀裂のくすみも少ない。その中心に、わずかに色をした肛Tがチョコンと鲞`いにのぞいていた。
（オマ×コは摩耶子よりも子供っぽいな）
　真菜の肉裂を眺めながら本_が思った。
　座禅`りにされているせいで、真菜の肉唇は早くも半ば_いている。唇は薄く、色素の沈着もわずかだった。かすかにのぞく肉唇は、xくようなピンク色だ。
「おや、もう溢れてきたよ」
　最後に肛Tをペロンと舐めあげると、真菜のヒップが震えた。佐藤はをxして、真菜の肉裂に焦点を合わせる。
　ほころんだ唇の内趣、ヌラヌラと濡れ光っていた。
「真菜、オマ×コを_いてみるぞ」
「い、いやあ！」
　真菜の拒~が受け入れられるわけはない。佐藤はわざと真菜にuずかしいことをくことで、真菜の羞u心をさらに煽る。
　佐藤はI手の人差し指を左右の肉唇にかけると、ゆっくりと_いた。
　ピチュッ！
「ああん！」
　すでに蜜にまみれていた薄肉が_かれ、uずかしい音をたてた。真菜はあまりの羞uに消えてしまいたいと思うほどだった。
「うわ！　すごい濡れ方だ、真菜」
　佐藤はわざと大声を出した。しかし濡れ方は本当だった。
　肉唇から蜜が糸を引いていた。すっかり剥き_かれてしまうと、なかにたっぷりたたえられていたみが、ツ`ッと垂れ落ちた。
　なかではサ`モンピンクの濡れ肉が、ぬめりを・婴谱籼伽沃袱蛴えた。
　すぐにかきまわされ、ピチャピチャとu音を奏でだす真菜の肉裂。
「あふぅ！　そ、それ、しないでえ！」
　口では抗いの声をあげても、すでに尻をくねらせて快感にえていた。
「いつも指だけじゃあ物足りないんじゃないか、真菜」
「え!?」
　真菜の目はもう恍惚に朦Vとしている。知的で端整な立ちが、酒にEったようにボウッと赤く染まっていた。
　r折り眉をしかめながら固く目を]じているのが官能にせいいっぱい耐えている^だった。それでも口からは切れぎれにZびの声がもれだしてしまう。
「これを食わせてやるよ」
　佐藤が用意していたのは\光りのするバイブレ`タ`だった。手Xなコ`ドレスタイプで、初心者用に小ぶりなサイズだ。それでも肉证伍Lさは十センチ以上はある。根元を握ると、佐藤はゆっくりと真菜のなかに啡毪筏皮い盲俊
「はああああぁ！」
　真菜が悲Qとも呻きともつかない声をあげた。その声はバイブレ`タ`の埋没とともに、尻あがりに大きくなる。
「そうら、そら！」
　佐藤はおもしろがってバイブレ`タ`をMめていく。すぐに根元まで埋没した。
「く！　ううぅ……」
　身体のなかに物を啡毪丹欷壳辱も忘れて、真菜は呻き声をもらした。小ぶりとはいえ、完全に啡毪丹欷欷邢嗟堡市n膜ある。真菜は、^の芯がズ`ンと重くなるようなショックを受けた。
「Aえこんだか」
　バイブレ`タ`は真菜の肉裂に埋没している。コ`ドレスのため、大きくりだした根元部分が股gからニュッと生えているようだった。
「フフッ、まりもいいじゃないか」
　蜜が垂れ落ちるほど濡らしながら、真菜の肉裂は差しこまれたバイブレ`タ`をしっかり食いしめていた。
「出し入れしてやるよ、真菜」
　佐藤がバイブレ`タ`の根元を握った。
「あ！」
　微妙にバイブレ`タ`に力が加わり、それだけで真菜は声をあげた。
「そら！」
　バイブレ`タ`がクッと引きiかれ、またグイッと押しこまれる。
「あああああ！」
　真菜の後^部に走るg痛にも似たn膜、途端に快感へ浃铯盲俊
　バイブレ`タ`はドスドスと出入りする。蜜に濡れそぼった肉唇は、gにバイブレ`タ`を受け入れながら、引きiかれるときにはxれyいようにjみついた。淫蜜がシェイクされ、ドチュッ、ズチュッと派手に音がいた。
「どんどんオツユが溢れてくるぞ、真菜」
「あああ！　しないでえ！」
　バイブレ`タ`が溢れさせた淫蜜は、きこぼしたように真菜の股gを濡らしていた。太腿まで垂れ落ちている。
　バイブレ`タ`が璋瑜筏棵郅习驻泡立ち、证私jみついた。
　本_はそれまでaってていたが、我慢できなくなったように立ちあがると、真菜の身体に触りはじめた。
　グラマ`で、胸も腰もムッチリとりきった摩耶子に^べると、真菜はいかにもスレンダ`で上品だ。しかし脱がせてみるとバストはＣカップと充分だし、ツンと上を向いた形は申し分ない。ヒップも固く引きまっていている。いまは座禅`りにhく歪められているが、くLい脚は惚れぼれするような美しさだった。
　_にYわれたサイドの。耳をせる型が少女っぽさを思わせた。
（こいつは、摩耶子以上に上物かもしれねえな）
　乳房の感触を_かめるように揉みこむ本_を、佐藤はなにも言わなかった。佐藤はバイブレ`タ`を巧妙に操りながら、真菜の最高に感じるスポットを探り当てようとしていた。
「さあ、どこだ？」
　言いながら、バイブレ`タ`の角度を{整する。
　やや上向きに突き立てたり、右や左に振ったりする。ズッポリと突き立てて、まわすようにもした。
「はうぅ！」
　真菜の声が大きくなる。突き立てたバイブレ`タ`の尻を、佐藤がトントンと叩いた。子mの入り口を微妙に押しあげるバイブレ`タ`の^に、真菜はおかしくなりそうなほどの快感を感じてしまう。
「フフッ。真菜、ここか？」
「ああぅ！」
　真菜は自分でも荬扭なかったが、子m口を下から抉るように押しあげられるのにもっとも弱かった。これだけでgに~に_してしまう。
　ズボッ！
　荬い瑜佐藤がバイブレ`タ`を引きiいた。
「あおぅ!!」
　蜜のw沫が舞い、びっしょりと濡れたバイブレ`タ`ががった。
　さっきまでくいしめていたこわばりを失った秘裂は、真っ赤に充血した膣孔をまだぽっかり_けたままヒクつかせている。ヌルヌルに濡れた秘孔は、まだg欠的に蜜を吐きだしている。
「おい、そろそろ入れてやったらどうだ」
　d^してく本_にして、佐藤はようやくうなずいた。
「そうだな。これ以上いじって菠筏沥悚盲皮猡膜蓼椁胜い省
　佐藤はズボンをおろすと、すでに完全に勃起している肉棒を取りだした。
「ほう」
　本_が感@の声をあげた。
　本_のものと^べても劣りしない。やや身で悚りも小さいが、Lさは本_にけず劣らずだった。
　佐藤は肉棒に片手を添えると、真菜のヒップにクネクネと擦りつけた。半ば朦Vとしている真菜にも、その意味と幛丹护铯搿
「いまから入れるぞ、真菜」
「あ、ああ……」
「どうした？　入れてほしくないのか？　こいつが。ん？」
　佐藤はSしんでいた。わざと肉裂のなかを怒の先っぽでかきまわす。浅くこねまわされた肉裂が音をたて、真菜はいよいよ性感を高められてもがいた。
「いらないのか、真菜」
「じ、焦らさないで！」
　真菜が叫ぶ。そのgにも本_がバストへの幛颏膜扭堡皮い俊
「ど、どうせ犯すんでしょう！　焦らさないで、ひと思いに……犯したらいいじゃないですか！」
　ようやくそこまで言うと、佐藤は余裕の笑みを浮かべた。
「人きのいことを言うなよ。俺たちはこうえてもしい性格なんだ。人がいやがることはしたくないのさ」
　本_が笑いながらうなずいた。
　佐藤は肉棒の先を膣孔に当てがって、浅く出し入れした。悚尾糠证はまりこむかこまないかという微妙な抽送をRりかえす。
「あうぅん！」
　早くも真菜がヒップをくねらせはじめた。
　本物の肉棒の幛丹雀写イ膝啸ぅ芝飑`タ`の比ではない。^では否定しても、身体が生身の肉棒を欲していた。
　浅く出し入れされる肉棒を、追いかけるように真菜のヒップがくねる。肉棒が引かれると突きだされ、はまりこむともっと深く受け入れようと突きだされる。Y局ピコピコと尻を振りながら、佐藤の肉棒をついばんでいるようだった。
「も、もう、いいでしょう！　早く！」
　真菜が焦れて叫んだ。
「早く、なんだ？　真菜」
　佐藤がわずかに深く肉棒を差し入れる。真菜のヒップがそれを迎え入れようと婴堡小⒁獾くサッと引きiいた。
「ああん！　わ、わかってるはずです！　そ、それを！」
「それ、じゃあわかんないなあ」
「くぅ！」
　本_の指がI方の乳首を器用につまんで押しつぶした。
「乳首もコリコリじゃねえか」
「真菜、正直に言ったほうがいいんじゃないか。もうオツユがダラダラ流れだしてるよ。我慢は身体によくないな」
　本当だった。流れでた壑はもう太腿をべったり濡らして、膝まで垂れ落ちていた。
「だ、だから、それを！」
「それ、じゃない。ちゃんと名前知ってるんだろう」
「…………」
　真菜は言~につまった。
　そのものの名前くらい知っている。しかし育ちのいい真菜はいままでふざけてさえ口にしたことがなかった。
「ほら、言うんだよ」
　肉棒の浅い出し入れをRりかえしながら、佐藤は手をくぐらせて真菜のクリトリスに触れた。真菜の身体がビクンと跳ねる。
「あうぅ！」
　クリトリスは充血して倍近い大きさになっていた。楚々とした小粒の芽が、肉唇を押しのけてを出すほどに膨れあがっている。感度もO限まで高まっていた。
　佐藤はクリトリスをクルクルと揉むように刺激しながら、真菜に最後の言~を迫った。
　真菜は恐ろしいほどの刺激に~しながら、必死に耐える。
「い、言えない！　おい！　早く、早く入れて！」
「なんだ、言えないのか。それじゃ入れるのはやめだ」
　佐藤が一瞬深く肉棒を差しこんだ。半分ほど埋まりこんだ怒を、すかさず真菜の蜜证食いしめる。
　だが、それをoして乱暴に佐藤は引きiいた。
　真菜はうろたえた。
「待って！　iかないで！　チ×ポ入れて！」
　真菜は言ってしまってからハッとした。一瞬、訾訾辘膜い俊
　本_が笑いだした。
「はっははは、こりゃあ茏鳏坤省￥がなんて言うのかと思ったらよう、いきなりチ×ポときた。L俗の女だって言わないぜ。なあ」
　笑いげる本_に、真菜は真っ赤になってを突っ伏した。その目には、悔し妞丹ǜ・んでいる。
「もう一回言ってみろ」
「い、いやです。もう言えません！」
　いやいやと首を振る真菜に、佐藤は思いきり肉棒を突きこんだ。
「はおぅ!!」
　荬い韦膜い咳獍簸、一度に根元まで埋まりきり、真菜の蜜证氦郡筏俊Ｏ掳肷恧虬んでいた幛一荬巳身にまわって燃えさかる。意Rも朦Vとするほどの快感だった。
「う……うぅ！」
「言ってみろ、真菜」
　佐藤がまた引きiこうとする。
　真菜は必死で口走っていた。
「オ、オチ×ポ！　オチ×ポ入れてください！　あぐうぅ……」
　ズンッといていく。佐藤は真菜の腰をI手でがっちりとつかむと、本格的な抽送に入った。
　佐藤の肉棒が、证衰胎楗胎椁勖郅蚬猡椁护胜ら真菜の可zなヒップを犯している。しかし犯されているはずの真菜は、入念な事前の{教もあって、切れぎれにZびの声をあげつづけているのだ。
　ドスン、ドスンと重々しく肉棒が子m口を叩き、抉りあげる。真菜は^を振りながら叫び散らしていた。
「ああっ！　あおぅ！　うぐぅ……あひおぉぅ！」
　最後にはもう、言~にならない声で悲Qをあげていた。
　佐藤は、あるときは猛のように激しくピストンし、真菜を何度も~に押しあげた。かと思うとゆっくりと弧を描くようにかきまわして、_gに性感を高める。
　真菜はもう自分で狂ってしまったのではないかと思えるほどだった。
「あひぃ！　キャウ！　キャオオゥ！」
　これがあのおとなしい、上品なおタイプの真菜なのかと疑いたくなる狂Bだった。
「うっ、たまんねえぜ」
　本_は乳房を揉んだりしてサポ`トに努めていたが、とうとう我慢できずに肉棒をさらけだした。すっかり怒しきっている。
　真菜の肩をつかんで上体を持ちあげるようにすると、可zな唇めがけて肉棒を突き立てていった。
「んぐぐぅ！」
「ほら、しっかりしゃぶりな！」
　突き立てられた本_の肉棒に、@いたことに真菜は糁肖扦筏悚证辘膜い皮た。しかしほとんどUYがないせいか、稚拙なフェラチオは本_を苛立たせた。
「おい、もっと舌を使うんだよ。唇を突きだして、吸いあげてみろ」
　本_はいったん肉棒を引きiいた。
「うっ、ぷはぁ！」
　あわてたように息をつく真菜の]を、Xくった。
「あぅ！」
「ほら、言ったとおりにしゃぶるんだ。苦しくても手をiくんじゃねえぞ」
「んんっ！」
　苦しげにを歪ませながら、真菜は必死でフェラチオをつづける。]がポッコリとくぼみ、唇をグッと突きだしたは、端整な真菜のをひどく淫らに浃à俊
　必死で舐めしゃぶる真菜が、口のなかの肉棒に集中しようとしても、背後からはたたみかけるような猛烈なピストンがuってくる。身体ごと持っていかれそうな抽送に、つい口の奉仕がおろそかになる。すると容赦なく本_に]をられた。真菜は泣きながらフェラチオをつづけていた。
「は、はぁはぁ、もうj目え！」
　とうとう真菜が肉棒を吐きだして突っ伏した。そこへ佐藤の猛のような抽送がuいかかる。淫蜜を肉棒がシェイクする音と、佐藤の腰が真菜の尻たぼを打つ乾いた音が、O限まで高まった。
「ああ！　j目、j目えぇ！」
「イク、だ。イクって言ってみろ！」
「い、イクうぅぅ！　イクイクぅ！」
　とどめとばかりに深々と刺しかれて真菜は~する。
　同rに佐藤の肉棒が幛ぅ蕙哎蓼蚍懦訾筏俊Ｉ硖澶韦胜に溢れる幛け剂鳏恕⒄娌摔悉蓼郡馍をあげていた。
　しかし、これでKわりではなかった。
「おぅ、次は俺だ」
　本_が氦虺证筏聘菠いぶさってくる。
　真菜は拘束を解かれることもなく、また本_の肉棒を受け入れていく。
「おおん！」
　姿荬浃à毪长趣猡扦ず、秘裂をぽっかり晒したまま男を次々と迎え入れる。まるで肉の器だった。男の性欲I理人形と言ってもいい。
　しかし真菜はそれに荬扭ことなく、佐藤よりもひとまわり太い本_の肉棒に、たちまち快感の高みへと押しあげられていく。
「ほおっ！　ほお！」
　その唇を、今度は佐藤が犯していた。
　真菜の肌は、理由もわからないまま二人の男に氐椎膜朔袱筏膜されていった。


第六章　o`裸身にストロボが光る……

「志野原なつきさんですね」
　原宿kへ向かう途中で、なつきは呼びとめられた。夜の八rをまわっている。いつもなら地下を利用するのに、その日に限って、なつきは表参道を步いていた。家にるところだった。
「はい？」
　振り向くと、でっぷりと肥氦筏磕肖暑くもないのに汗を拭きふき近づいてくる。それでもス`ツのボタンまできっちりと留めたところは、この男がまだ勤罩肖坤趣いΔ长趣虮恧铯筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
「あの、なんでしょう？」
　なつきがい亭皮狻まだ汗を拭っていた。眼Rのツルに汗が溜まっているのがえて、なつきは不快な莘证摔胜搿
「いやあ、ちょっと走っちゃったもんで。あの、あなたの後ろ姿をつけて走って追いかけたもんですから」
　男はもちろん荏原だった。
　温泉旅^で本_と佐藤が野々m真菜を苛んでいる、荏原は⒄途中のなつきを狙って待ち伏せていた。
「ああ、申しおくれました。私、海原dbの荏原と申します。gはこの先のレストランで、弊社の者とアディ`ルの香坂社Lが商をしておりまして」
「あ、そうなんですか」
　摩耶子の名前が出ると、なつきは警戒をめた。荏原は内心ほくそ笑む。
「そこへ志野原さんがお通りになったわけでして。香坂社Lがウインドウ越しに志野原さんにお荬扭になりまして、で、私が代わって追いかけてきたわけでして」
「そうだったんですか。すいません」
　なつきはなんとなくxった。
「ええと。じゃあ私と一wに来てもらえますか」
　荏原はまだ汗を拭きながら、それでも人なつっこい笑を浮かべた。
「はい」
　なつきはうなずいて荏原に兢盲俊
　Kんで步きながら、なつきはちょっと不に思った。
（あれ、そういえば摩耶子さん、私がるにはまだいたんじゃなかったっけ？　いつ出たんだろう）
「あの……」
「なんでしょう」
　荏原は目をめてなつきをる。背はまあまあ高い。それよりも分厚い身体のR迫感が大きかった。
（この人、なんだかクイズ王って感じ）
「摩耶子さん、社Lのことですけど、どなたとおs束していたんですか？」
「ああ、ウチのnLでですね。本……田という者と打ち合わせがありまして」
　荏原はまたきだしてくる汗を拭いながら、なつきを横目でた。
　なつきはアイボリ`のワンピ`スを着ている。ニットの、少女っぽいデザインのものだ。スカ`ト丈は膝上十センチ程度とおとなしい。素足にロ`ヒ`ルのサンダルを履いていた。サンダルも白だ。
（こりゃあ、思った以上に可郅い荆
　少し空いた胸もとが、グッと押しあげられている。身Lは百五十そこそこと小さいが、意外に胸は大きい。gH、真菜よりもなつきのほうがバストは大きかった。
　基A化程度しかしていないのか、素肌っぽいに控えめなル`ジュ。ショ`トボブのも清楚な印象を与えていた。
　自分の容姿が荏原を喜ばせているとは知らないなつきは、o邪荬饯Δ艘えながら内心考えていた。
（あ、そうだ。さっきバ`ニ`ズに寄ってきたから、rgたっちゃったのかな。そのgに摩耶子さん出かけて……）
　そういうgにも、荏原はどんどんもと来た表参道を步き、ビルに入っていった。
「どうぞ、こちらです」
「あ、はい」
　荏原はビルの地下へおりていく。薄暗い、通路のようなところへ入っていくにつれて、なつきの疑は膨らんでいった。
（あれ、やっぱりおかしい。だって摩耶子さん、今日は真菜さんがいないから外出はしないって言ってたわ）
「あの、この先にレストランが？」
「ええ。ちょっと近道を通って、Y口から入りますよ。正面は通りの向こうなんですけどねえ」
「はあ。それから、あの……ウチの香坂なんですけど」
「なんです？」
　荏原がなつきをおろした。ここがその鏊なのだろうか、その手は金属uのドアのノブにかかっている。なつきは笑った形になっている荏原の目の、ぞっとする冷たさに荬扭い俊
「あの、今日、どんな服着てましたか？」
　今度はなつきがじっと荏原をあげる番だった。荏原はちょっと考えこんだ。
「ええと、服ですか。う`ん、黄色いス`ツだったかなあ」
「あ、アルマ`ニのス`ツね。あれ、摩耶子さん好きだからな」
「はは、そうですか」
　荏原が目をxした隙だった。なつきはダッとlけだした。いや、lけだそうとした。
「あ！」
　荏原がなつきのショルダ`バッグのストラップをがっちりと握っていたのだ。
「なにするの！　xしてよ」
　バッグをBめても、なつきは逃げるべきだった。だがP躇したときにはWかった。腕まで握られてしまったのだ。
「痛い！　あ、あんたl!?」
「まあ、そうわめかないで。Wは暴力は嫌いなんですよ。でもあんまりうるさくすると、わかりませんよ」
　でっぷりと太っているが、力はそれなりにい。荏原は片手でなつきの腕をつかみながら、もう片方の手でドアを_けた。
「きゃああ！」
　暗がりのなかへなつきを突きwばす。なつきは悲Qとともに床にがった。
　荏原は部屋に入ると後ろ手でドアを]めた。つづいてドアロックの音がく。パチンと照明がついた。
「ここは!?」
　なかは意外に冥った。しかし壁Hには多くの段ボ`ル箱がeみあげられている。そのなかにはかなり古いものもあって、独特のカビと湿荬訾い蚍扭盲皮い俊
　奇妙なのは、十数ほどの空いたスペ`スに、点々とライトなどのC材が置かれていることだ。
「}欷扦工琛このビルのね。ちょっとしたつてでWが借りたんです」
「出して！　こんなところに]じこめて、どういうつもりなの!?　警察に通螭工毪铯瑁・たしをいますぐxしなさい！」
　キッと睨むなつきを、荏原がうっとりするようなでていた。言いかえしてくると思ったなつきはちょっと@いた。
「いいですねえ。イメ`ジぴったりですよ。声もいい。スリムだけど胸はあるし。う`ん、はシャギ`つけてショ`トにしたほうがいいかなあ」
　ニヤニヤしている。
　荏原は自分好みのアニメキャラになつきを模しているのだ。
　もともとアニメオタクで、ロリコン。写真、コンピュ`タが趣味という荏原には、なつきの荬いところや、よく通るちょっと幼い声はアニメキャラ的に荬巳毪盲皮い俊￥猡盲趣猊ニメだけでなく、こうして生身の女性をuったりできるFg性も、荏原は都合よく持ち合わせているというわけだが。
「心配しなくていいですよ。Wは暴力は嫌いだって言ったでしょう。君には危害を加えたくないんです。君が逆らわないで、Wの言うとおりにしてくれれば……へへへ、ちょっとばかり我慢しているgに全部すむんですからねえ」
　荏原はニヤニヤしながらなつきに近づく。なつきは本能的に胸を押さえた。
「なに言ってんの!?　全然わかんない！　とにかく早くここからあたしを出して！」
　なつきは叫びながら、荏原を注意深くていた。
　どれだけ叫んでも荬摔工毪瑜Δ工ない。おそらく防音抗が高いのだろう。
　はない。出口は、入ってきたの扉しかない。扉のIは内趣らかける方式で、gにひねるノブがついているだけだ。
　荏原はさっきからベラベラと一人でしゃべりながら、照明の用意をしていた。大型のストロボで、プロが写真を撮るときのC材と同じものだ。一方の壁Hには、大きなパステルカラ`のをってホリゾントまで作られていた。
　なつきは荏原の邪魔にならないように、身体を避けるふりをすると、照明スタンドを荏原に向かって倒した。
　ガチャ`ンと派手な音がして照明のひとつががった。
「うわっ！」
　荏原がひるむgに、なつきはドアに向かって走った。
　ドアロックを素早く解除する。ノブをひねってドアを引くが、びくともしない。
「え!?」
　ガンガンとドアを引いてもojだった。どこかに引っかかっているように、ドアは婴ない。なつきが焦るうちに、わずかなrgはあっというgにすぎて、背後には荏原が迫ってきていた。
「きゃあああ！」
　今度こそなつきは悲Qをあげた。
　ガシッと手首をつかまれた。表情のない荏原のがヌ`ッと迫ってくる。
「痛いなあ。スタンドのひとつが菠欷毪趣长恧坤盲郡袱悚胜い扦工。まったく、言うことをきかない女だ」
　憎々しげになつきをる。アニメキャラのように可郅い胜膜を自分の思いどおりにできれば鹤悚坤、手ひどい抵抗を受ければ憎さが倍加するようだった。
「ここんとこをロックしてあるんですよ。ようくてみるんだな」
　ると、下端にドアを固定するための器具がおろされていた。これではロックをはずしてもドアは_かない。
「は、xしてよ！」
　なつきは手首に食いこむ荏原の腕を振りBおうとした。途端に荏原の膝がなつきの腹を蹴りあげた。
「あぅ！」
　荏原が手首をxすと、なつきは床に崩れた。苦痛に身をよじる。
「逆らわなければ暴力はふるわないって言ったでしょう。逆らえば痛い目にあうんですよ。わかってますか？」
　苦痛に苦しみながら、なつきは糁肖扦Δ胜氦い俊７禾澶趣悉いā⒛肖瘟Δさを、なつきはあらためて思い知らされていた。もう一度蹴られたら、大怪我をするかもしれない。
　卷になったなつきを、荏原は鹤悚饯Δ酥け起こした。
「そうそう。おとなしくしてればWも手荒なことはしませんよ。へへ、じゃあちょっと写真でも撮りましょうか、ねえ」
　なつきを照明の下に引っっていく。
「あ、あの……」
　なつきが恐るおそるいた。
「どうして、こんなことを？……どうしてあたしを？」
　だが荏原は答えず、用意したロ`プでなつきの身体を`りはじめた。
「あっ、なにを！」
「抵抗しないで。そうそう、おとなしくしてるように。フフン、逃げられないように`っておきますからね」
　荏原はまずなつきのI手を背中で`り、次に胸にロ`プをかけた。ちょうどバストを挟みこむように上下二本のロ`プを平行にかける。腕を背中に`りつける抗もあった。
「あ、痛い！」
　すぐになつきは、上半身をすっかり固定されてしまった。バストを挟んだロ`プのせいで、乳房がwびだすような形で{されてしまっている。
　身体は小さいが、ＤカップはあるN氦圣啸攻趣坤盲俊￥饯欷くびりだされるようにロ`プで`られる。
　なつきは胸が苦しくなった。
「なんで君をuったのか、ってきましたよねえ。なんでか、わかんない？　君がアディ`ルの一Tだからなんですよ」
「ええ!?」
「いやいや、冗ですよ。ようし、撮るかな」
「アディ`ルがどうかしたんですか!?」
　荬い长螭锹くなつきをoして、荏原が照明スタンドをつけた。}欷翁炀の照明は消す。
　眩しい光に欷蓼欷皮胜膜は趸螭盲俊
「はい、いくよ」
　しかもバシッとシャッタ`がおりるたびに、ストロボが四方から浴びせかけられる。そんななかで、ワンピ`スの上からといえ、身体中を`られて写真を撮られているということが、たまらなくuずかしい。ひどくFりをつけられている、そんな屈辱感がある。
「や、やめて！」
「あ、j目だなあ、うつ向いちゃ。もっとSしそうな……そうそう、笑って。へへへ、撮りますよう、それ」
　パシャ！　パシャ！
　有oを言わせずストロボが浴びせかけられる。なつきは笑を作ることもできずに、引きつったを訾辘膜せていた。
「どう？　もっとこっちに脚ひろげて……そうそう、ストッキング穿いてないんだ。いいですよう。ちょっとオッパイ出してみましょうか」
　荏原の手が伸びてくる。
「あ！　いや！」
　`られていては拒~もできない。荏原の手が伸びて、ロ`プにくびりだされたなつきのバストがワシワシと揉みしだかれた。
「思った以上に巨乳じゃないですか。子供っぽいしてるから、どうかと思ったけど、身体はk育してますねえ」
「やめてください！」
　`られてからは萘Δ萎えてしまったように、抵抗も小さい。なつきは乳房をいいように揉まれながら、をそむけて耐えるだけだった。
「どうれ、てみますかねえ」
　荏原が背中のボタンをはずした。襟ぐりが肩のあたりまであるワンピ`スは、gにはだけられてなつきの胸もとを露出してしまう。
「きゃあ！」
「へえ、可郅は伦扭袱悚胜い扦工」
　白いフルカップのブラジャ`ごと、荏原の手が揉みあげる。フルカップのブラジャ`にもかかわらず、ＤカップのバストはそのNかな裾野を存分にせつけている。人形のようなきめかな白い肌だった。
　スルリと肩のストラップがおろされた。カップがめくりおろされ、プルンと音さえたてそうな若々しい乳房が完全に露出した。
「おおう！　いいね、いいですねえ！」
　荏原に揉みこまれたせいで、乳首が硬くなりかけていた。めざとくつけた荏原がつまみあげて刺激する。すぐになつきの乳首は完全に勃起した。
「へへへっ、ピンク色じゃないですか」
「触らないで！」
　uずかしく硬くなった乳首をI方ともつまみあげられて引っられる。
「痛い！」
「マシュマロみたいですよ。へへ、白くて、柔らかくって」
　なつきの乳首は乳からぷっくらと盛りあがる。ツンと突き立った乳首とともに、くっきりと二段になってそそり立っていた。
「きゃああ！」
　揉みこんでいるうちにたまらなくなったのか、荏原がなつきの乳首に吸いついてきた。
「んん`っ！」
　鼻から幛はを吐きだしながら、チュウチュウ吸いあげる。乳房全体にかぶりつくようだった。
　巨大なかぼちゃのような荏原のがバストに吸いついている。幛け窍はもちろん、ペタリとりついた]が脂でぬめっていた。なつきはそれだけで、身体をAされたような莩证沥摔胜搿
「ほら、脚ひろげて。]じちゃj目ですよ」
　尻をついたような格好で、脚を大きくひろげられる。荏原の指が、白いパンティ`の股g部分をプヨプヨと揉みこんだ。
「柔らかいですねえ。なんか湿ってるんじゃないですか？」
　肉裂の悉搜丐盲浦袱蜓氦筏长唷Ｎ湿性のいいコットンが、わずかに温かく湿りはじめた。なつきは必死に膝を]じ合わせようとする。
「あ、いやです！」
「こら、脚を]じるなと言ったでしょう。仕方ないな、この！」
　荏原はあまったロ`プでなつきの脚も`りはじめた。
　なつきは抵抗したが、膝と足首を`られ、脚を_いてしゃがんだようなＭ字_脚の姿荬丝`られてしまった。
「おお！　いいぞ！」
　乳房を晒し、_脚`りでパンティ`を丸えにしたなつきにd^した荏原は、さっそくカメラをかまえて撮影しだした。
「いや！　撮らないでえ」
　屈辱的な姿を写し取られるなつきは、どうしてもを伏せようとするが、荏原はSさない。をつかんでo理やりをあげさせる。
　荏原にしてみれば、屈伏したなつきのをフレ`ムに入れることが重要だったし、その後のSしみにもなる。
「お、乳首が小さくなってきましたよ。乳首はピンと立ってないとj目ですよ」
　撮影の合gに、なつきの乳房を刺激し、乳首を立たせる。なつきの双乳は、上下をロ`プで`られてボリュ`ムをし、hのようにwびだしていた。なつきにはそれがまたuずかしい。
　ピンと立った乳首を荏原が指でくと、くったギタ`の弦のように、乳房全体がプルプルと震えた。
「へへへ、こっちのほうも大分ってきたみたいですねえ」
　なつきの段のついた乳首を嬉しそうに舌でペロペロ舐めまわしながら、荏原はパンティ`越しの肉悉颏い袱盲皮い搿
　なつきは身体を反らせて少しでも逃げようとするが、脂汗を浮かばせた荏原がべったりと身体を押しつけてくる。バストにりついた荏原のに、なつきは身体が震えるほどの嫌を感じて妞もれた。
「う`ん、いいですよう。いいオッパイだ……へへ、そろそろオマ×コもご_い趣いましょうか」
　パンティ`の布地を指で引っかけ、引に横へずらす。パンティ`を穿いたまま、なつきの肉裂が露出した。
「きゃああああ！」
　なつきの高いト`ンの悲Qも、荏原には心地よい抗音にしかこえない。さっそく露出した肉悉恕⑼琛─热猡韦膜い恐袱埋まりこむ。
「うへへへへ！　やっぱり濡れてましたよ。ほらほら！」
　鬼の首でも取ったように荏原が喜ぶ。肉裂をかきまわされて、クチュクチュッというu音がたちはじめると、なつきは消え入りたいほどの羞uに打ちのめされた。
「ほら、なんです？　この音は。uずかしいですねえ、志野原さん。もうこんなに濡らしちゃったんですか」
「そんなこと！　うっ……」
　荏原がニヤリとほくそ笑む。指が微妙に肉芽をなぞったのだ。
「これも撮っておきましょうねえ」
　パンティ`がずらされて露出した肉裂にレンズが向けられる。
「や！　いや！」
　なつきが力をこめても、`られた脚は]じられない。ストロボの幛蚋肖袱毪郅嗓谓距xで、なつきの秘裂が次々にフィルムにおさめられていく。
「そろそろパンティ`も脱ぎましょうか、なつきちゃん」
　荏原は言いながら、巧妙に肉芽を指の腹で刺激している。身震いするほどいやなのに、なつきにはそれが少しずつ心地よく感じられてくる。荏原の呼び方が「なつきちゃん」に浃铯盲郡长趣荬扭ないほどだった。
「このままじゃあ脱げないからね。これで切ってしまいますよ」
　荏原は小さなeを持ちだすと、なつきのパンティ`を切った。サイドの部分と股gのクロッチ部分を切り裂かれると、パンティ`はただのボロ布となって落ちた。
「へっへっへ、出た出た！　もっとよくせてみなさい」
　I方の足首をつかむと、荏原はなつきの身体を後ろへひっくりかえした。なつきは背中と^で身体を支えながら、下半身をそっくり天井に向かって晒してしまった。
「すごいですよ、なつきちゃん！　なにもかも丸えだ！」
　もうワンピ`スはまくれあがって用をなしていない。なつきの下半身は、クルッと剥かれたバナナのように、白い脚をニュッと生やしたまま剥きだしになっている。
「ないで！　ないでください！」
　なつきはもう哀していた。虚荬る萘Δ猡工盲りZわれて、荏原の玩弄に耐えるだけにされてしまっている。
「すごい。すごいですよ、これ」
　荏原は上からなつきの肉裂を穴が_くほど眺めていた。
　白いツルンとしたu丘。u毛は申しわけ程度にポヤポヤと生えているだけで、肉の割れ目をLすことすらできていない。u丘はふっくらとして土手高だが、そこから急に落ちくぼんでいた。
　ミルクをTったように白いなつきの肌と同に、秘裂は沈着もほとんどない。hいねじれやはみだしもなく、まるで幼女のような印象を受ける。肛Tまでピンク色だった。
「こんなに_なオマ×コは初めてですよ。やっぱりなつきちゃんをxんでよかったな。へっへへ、どれどれ。もっとよく_いてないとね」
　荏原はなつきの股gをg近で凝する。鼻先がくっつきそうだった。u毛の翳りもほとんどない裸の股gは、肉裂をLすこともできずに、uずかしいほど露わになってしまっている。
「へへ、なかは……」
　ピラッとめくりひろげる。大唇が_かれ、なかのピンク色の薄肉が露出した。
「いやあ！　そこ！」
「へへへ、オマ×コ全_ですよ、なつきちゃん」
「やめてえ、もう！」
　すっかり割り裂かれた肉裂は、まるでその部分を切りひろげて内が露出してしまったようにえる。その切れ目の上端には、キラッと光る~のようなクリトリスがuずかしそうにを出していた。
「へへへ、ちょっとおしっこ臭いですねえ。uずかしがらなくても大丈夫。Wが_にしてあげますよ」
　言うなり、荏原はなつきの股gにかぶりついた。
「ひぃ`っ！」
　まさに、かぶりつくという感じだった。なつきのI脚を持ちあげてひろげながら、その中心にを突っこんでいる。鼻先までu毛に埋まりながらのクンニリングスだった。
「あ、あふぅ！　ひぃぃ！　やめてえ……いやあああ！」
　なつきの悲Qにかまわず、荏原はベロベロ舐めまわす。ぴったりと口をつけ、小さな肉裂全体を口のなかに含んで舐めつづけているのだ。限界までひろげた肉裂のなかを、k横o尽に荏原の舌が@いまわる。
　ときには、肛Tからベロッと舐めあげることもあった。肛Tも指先でひろげられ、なかの粘膜まで舌が@わされた。舌先をドリルのように膣孔に突きこんだりもする。さらには、クリトリスをグリグリとねぶりまわした。
「あああっ！　あふぅ！　ふぅ、ふぅぅん！」
　なつきの悲Qのト`ンが浃铯辘悉袱幛俊
　荏原は肉裂全体を吸いあげたり、クリトリスをく吸ったりもした。痛みをともなった幛剔证死Rりかえされるうちに、不思hな快感に浃铯盲皮い盲俊
「んぶぶぶ！」
　荏原は自らも奇怪な声をあげながら、なつきの肉裂を舐めまくっている。中を蜜まみれにし、つぶれたような鼻面も淡いu毛のなかに埋めての^Lぶりだった。
「う`ん！　すごいですよ。どんどんオツユが出てくる」
　荏原は大げさに蜜汁をすすりあげた。
「あうぅ！」
　クリトリスを吸われて、なつきが身体をビクンと震わせた。
「テストしてみますか。なつきちゃんはどこが一番感じるのか、ねえ？」
　荏原はニヤニヤしながらをあげると、べったりとついた蜜を手の甲で拭った。唇の端には、なつきのい毛|のu毛が一本くっついていた。
　なつきの肉裂は、幛虺证盲瞥啶椁摺ホッコリと膨らんでいた。d^して肥大した肉唇は自ら_いている。さんざんに吸われたクリトリスも、充血して倍近い大きさに成Lしていた。
　ふんだんにきだした蜜は、逆さにされた下半身を逆流してu毛から腹にまで垂れ落ちていた。後ろは尻のあわいから流れて、背中を濡らしている。u毛は蜜と荏原の唾液でべったりと濡れ、下腹部にりついていた。
　なつきは延々三十分以上もつづけられたクンニリングスに、息も~えだえになってぐったりしていた。
「へへへ、行きますよ」
　荏原がまず舌先をLくRりだすと、なつきの肛Tをチョンチョンと突ついた。ビクッとしたように肛TがЭsする。
「へへっ、すぼまりましたよ」
　荏原は指で肛Tのを伸ばすように押しひろげた。
　もともとピンク色のなつきの肛Tだったが、めくられるとさらになかの直c粘膜をさらけだす。淡い肉色に染まり、粘液にぬめっていた。
「おや、ここにホクロがありますよ。なつきちゃんも知らなかったでしょう」
　荏原は肛Tののなかに半ば埋もれていた小さなホクロをkして喜ぶ。こんなところのホクロは、なつきでさえkできないに`いない。持ち主さえ知らなかったホクロをつけたのは荏原だった。
「さあて、つづけますよ、お尻の穴はどうですか？　ほれ」
　荏原の舌先がペロペロペロと肛Tを舐める。さらに舌の腹でベロベロと舐めあげた。
「あふぅん！　あ、くぅ」
　肛Tへの幛稀くすぐったいなかにキラリと光る官能を含んでいた。なつきは身をくねらせて快感に耐える。
　上荬筏@色に染まった臀丘がもじもじと震えた。
「じゃあオマ×コはどうかな」
　荏原の舌hが说膜浃à俊￥郡盲驻辘趣筏棵郅魏￥摔胜盲皮い肴饬绚韦胜へuいかかる。膣孔は泡さえ浮かべていた。
　荏原は舌全体でたっぷりとかきまわし、膣孔にズンズンと突きこむ。ピチャピチャ、ベチョベチョとu音がたった。
「うう`ん……あ！　あああん」
　肉裂への幛膝堀钎）`ブロ`のように郡い皮る。じわっじわっと高まった性感が身体中に充氦工毪瑜Δ坤盲俊ｉLくつづけられると荬狂いそうになってしまう。
「じゃあ、ここはどうですかね」
　荏原が嬉しそうに最後の说膜诉xんだのはクリトリスだった。すでにuわれるのを悟したように、ピンと立ちあがっていた。
「あぅ！」
　舌でひと舐めすると、なつきは早くも声をあげた。
「あ、あああ！　あふぅ、く、くうぅ！」
　つづけて舌先でクリトリスを小突きまわす。根から舐めあげられ、ねぶりまわされると、なつきは半狂乱になった。
「ひ！　ひぃぃ！　し、しないでえ！　そんなに、しないで！……あひぃ！　お、おかしくなっちゃうぅ！」
　なつきは身体をガクガクと震わせ、悲Qをあげる。荏原はますます激しく肉の芽を苛みつづけた。
　舌の腹を押しつけて押しつぶすようにしたり、唇で挟みこんで吸ったり吹いたりもした。最後にはディ`プキスのようにく吸われた。
「キャオオオゥ！」
　まるで官能というナイフでメッタ突きにされたようだった。なつきは身も世もなく叫び散らし、身体をビクンと波打たせると、がっくりと力を失った。あとは言~を失ったようにはあはあと荒い呼吸をRりかえす。
「へっへへへ。イッちまいましたか。え？　なつきちゃん？　イッたんですか？」
　なつきは目を固く]じてを伏せるだけだった。荏原の舌技にイカされたという深い屈辱と羞uがある。
　答えないなつきに、荏原は声を荒げた。
「イッたのかっていてるんだよ！……おらぁ！　答えろよ！　澄ましやがって、イッたんだろ、オマ×コ舐められて、声あげてイッたんだろ！」
　なつきの下半身が投げだされ、音をたてて床にがった。荏原がなつきのをつかんでグイッと引き起こす。
「どうなんだ！　おら！」
　荏原の大きながなつきの小さなに突きつけられる。yみつくように怒Qられて、なつきは恐怖に震えた。
「は、はい」
「イッたんだな!?」
「……はい」
　消え入りそうな声でなつきが言う。もう持ち前の荬さはどこかへ吹きwばされてしまっていた。
「オマ×コ舐められてイきました！　だろ。オマ×コ舐められてイきましたって、言ってみろ！」
「ああ、お、オマ……×コ、舐められて、イ、イキました」
　恐ろしさのあまり、耐えyい言~さえ口にしてしまう。荏原は鹤悚饯Δ摔胜膜の^をxすと、ズボンからゴソゴソと肉棒を取りだした。
「いいですよう。素直に言えばいいんだよ、なつきちゃん。へっへへ、じゃあこれ、なんて言うか、言ってごらん」
　剥きだしになった肉棒をなつきのに突きつける。
　肉棒は完全に勃起して天井を向いていた。浅\い、hな肉のKりだった。太いがLさがない。寸胴の证恕Lでひっくりかえった悚韦瑜Δw^がのっかっている。しかも包茎の皮にLれていた。
「ほら！」
「……あの、オ、チン……×ンです」
「もっとちゃんと！　大きな声で！」
「オ、チン×ンです。オチン×ン……」
　なつきの小さいがuずかしげにうつ向き、可zなピンクの唇が吐きだすその言~は格eだった。
　荏原は恐ろしい欲情をえて、なつきの^を抱えこむようにすると、勃起した肉棒を唇に突き立てた。
「んぐうぅ！」
「ほら、ちゃんとしゃぶってくださいよ。nを立てたりしたら怒りますよ。へへへ」
　後^部に添えた手をグイグイと押して、なつきの^を前後させる。なつきは苦しそうにしながらも、唇をすぼめて荏原の肉棒を抽送されるにまかせていた。
「う、ううぅ……」
　グッと突きこまれると、なつきの面が荏原のu毛のなかに埋まった。なつきは吐き荬蛞证à莆衣しなければならなかった。
　固く目をつぶってもなお、に当たる毛や、プヨッとした荏原の下腹の感触がおぞましかった。ムッとする脂っぽい訾い鼻孔を塞ぐ。
「ほらほら。なにを萑・盲皮毪螭扦工。もっと口を突きだして。吸うようにするんですよ……舌ももっと使って」
　次々に荏原が破廉uな指示を出す。
　荏原の太鼓腹の下で、なつきのが猛烈な荬い乔搬徇\婴筏皮い俊￥饯欷蛏悉ら眺めている荏原のが、暗い笑いを浮かべる。
　パシャ！　パシャ！
　ストロボの光が二度三度とuう。目を]じていてもW光は感じる。
（撮られてる！　こんな姿を……）
　なつきは肉棒を口に含み、男の毛むくじゃらの下半身にを埋めている写真を撮られる、と思うと荬hくなった。
「ぷはぁ！」
　大きく息をついて、なつきが後ろに倒れこむ。後ろ手に`られているなつきは、手をつくこともできずに横身にがった。
「はぁ、はぁ……」
　猛烈な制フェラチオからようやく解放されて、なつきは荒い息をつく。ゲホゲホと咳きこんだ。
「へっへへ、なかなかいいですよ。なつきちゃんはオチン×ンをしゃぶるのもうまいじゃないですか。でももう少し上_したほうがいいですかねえ。まあ、またたっぷりおしゃぶりのをさせてあげますよ」
　ぐったりとしているなつきを、荏原は片手でひっくりかえした。
　Ｍ字_脚`りにされているなつきは、ヒップを突きだした姿荬窍チちの格好になった。手は背中で`られているので、で上体を支えなければならない。
「へっへへ。こりゃあいい眺めですねえ。まるでここに入れてくださいって言わんばかりですよ」
　gHに、濡れそぼった花弁はホッコリと_いて、男をTうようだ。肉唇から透明の糸を引いて、蜜が垂れ落ちている。
「へへ、ここもひとつ、と」
　またしてもストロボがWめいて、シャッタ`音がいた。このシャッタ`音だけで、なつきは犯されている莩证沥摔胜盲俊
「じゃあそろそろ、へへ、入れてやりますかね。まったく、犯りに熟れてるじゃあないですか」
　すでにそそり立っている肉棒をさらに二度三度としごくと、なつきの背後に立つ。硖い肉棒に手を添えると、花のように_いている肉裂に当てがった。
「いやあああ！」
「へっへへ、あれだけ乱れて、いやもないんじゃないですかねえ。ほら、素直に味わうんですよ！」
　荏原はなつきの腰をI手でつかむと、ズンと突きこんだ。
「ああぅ！」
　半分以上はまりこんだ。荏原はちょっと押しすようにすると、またズンズン突き入れていく。すぐに完全に埋没した。
「ほうら、入っちゃいましたよ。へへ、なつきちゃんのオマ×コがWのチ×ポをすっかり驻撙长螭袱悚盲郡螭扦工琛
「う、ううぅ……」
「どうです？　Wのチ×ポの味は？」
　なつきは妞蚋・べていた。
　荏原の肉棒が自分のなかに入ってきて、完全に犯されたという事gに打ちのめされた。
「へへ、よくまるじゃないですか。チ×ポが痛いくらいですよ」
　荏原が嬉しそうに言う。
　Lさがないせいか、子m口までは届かない。荏原はグリグリと腰をなつきのヒップに押しつけて、より深く啡毪筏瑜Δ趣筏俊＼笤のu毛がなつきのヒップに擦れて、ザリザリと音をたてた。
　荏原は一物をちょっと引きiいた。
　ドス\い肉棒の证、蜜汁でテラテラと光っている。硖い肉证、なつきの可zな肉裂をいっぱいに引き裂いてはまりこんでいた。
「いい眺めですよ、なつきちゃん。なつきちゃんのオマ×コが……へへへ、Wのチ×ポをAえこんでる」
「言わないで……はうぅ！」
　ズンッと突きこんでいく。
　それからは一方的な抽送だった。荏原は肉棒を突いて突いて突きまくった。なつきの蜜证县めiかれて悲Qをあげた。そしてなつきの口からも、ひっきりなしに悲Qと缮があがりつづけた。
「あひぃ`！　ひぃぃ！　j目！……もう、もうj目えぇぇ！　死んじゃうぅ！」
　るのもおぞましい肥禾澶诬笤に、肉体をかれて感じるなど信じられなかった。触れられるだけでも、つめられるだけでもB肌が立った。それなのにいまは、身体がバラバラになりそうな快感に~叫しているなつきだった。
　一度燃えあがった身体は冷めることを忘れたように、荏原の肉棒を受け入れるたびになつきを官能のYに叩きこんでいった。

　再び集Yしたレイプ猡稀鹤悚饯Δ摔饯纬晒を披露し合っていた。
　鏊は同じ新颏尉泳莆荨￥筏し三人の表情には余裕と自信があふれていた。
「どうやらおまえたちのほうもバッチリ成功したようじゃないか。荏原、おまえの首尾はどうなんだ」
「Wのほうも完璧ですよ、nL。へへへ、あのなつきっていう子のヌ`ドからオマ×コの写真や本番の写真まで撮ってありますからね。もうなにを言っても断れないはずですぜ、へへへへっ」
「佐藤、おまえのほうはどうだ」
　ただ一人、口数少なくウイスキ`をんでいた佐藤がニヤリと笑った。
「ぬかりはないですよ。一度犯っちまってからはひどくおとなしくてね。口では、レイプされたことがバレるのが恐ろしくて兢盲皮い毪撙郡い胜长趣蜓预Δ堡伞いまじゃフェラチオも自分からするようになってますよ」
「そりゃあすごい。いや、さすがは佐藤君ですねえ」
　荏原が感服したように言う。
「短期gにそれだけやるとはな」
　本_も感心していた。本_自身もフェラチオさせ、一度真菜を犯している。身だがメリハリのある真菜の身体を思いだして、ゴクリと唾を驻撙长螭馈
「とにかく、第一段Aは成功ってことだ。次の段Aに向けて乾杯といこうぜ」
　本_の鳏菠骏哎楗工恕④笤と佐藤が兢盲俊Ｄ肖郡沥涡陇郡胜郡らみは、摩耶子、真菜、なつきの三人を、またしても地zのようなu辱の坩澶诉丹こもうとしていた。


第七章　マゾ性が芽生える二十八r……

　香坂摩耶子は休日の夕方を部屋で一人ですごしていた。
「あれから一Lgもたったのね……」
　簸韦瑜Δ圣欹ぅ驻ら一Lgがたっていた。なのにそのn膜侠浃幛毪嗓长恧、ますますくなってきている。
　仕事をしているときでも、不意に残像のように生々しいがKってくることがある。ムッと鼻をつく性臭や、自分自身の蜜汁の訾い蓼扦思いだされて、本当に嗅いでいるようなeにることさえあった。
　そんなとき、浃荬扭い苹室にlけこむと、女の部分はべったりと濡れそぼっていて、下着を替えなくてはならないほどだった。
（それに、あの感じ……）
　摩耶子が思いだすのは、荬狂うのではないかというほどの快感、^も身体も真っ白に燃えつきるような~感だった。
（あんな感じが、あるなんて……）
　荬つくと、摩耶子はこの一Lg、何十回、何百回となく~感を反cしていた。仕事にまったく身が入らない。摩耶子は自分自身を叱りつけたくなるが、こればかりはどうしようもなかった。
（いやだわ。また……）
　じんわりと内股の奥が濡れてきているのがわかる。家にいるというSさから、摩耶子はLめのカットソ`の下にはラフなスラックスを穿いていた。
　ピンポ`ン！
　呼びがQった。摩耶子は一瞬oする。浮かんでくるのはもちろんレイピスト、本_のだった。
「ま、まさか」
　本_がマンションにまで押しかけてきたのだろうか。そうだとしたら……部屋にまで入られてしまったら、摩耶子に逃げるgはない。またしてもL末をたっぷり使っての氐椎膜收{教がはじまるだろう。
（そうなったら、私は今度こそ……）
　今度こそ、摩耶子は理性で自分の身体を抑える自信がなかった。そう思っているgにも、股gに~が溢れてくる。
　摩耶子は蛹陇蛞证à胜ら、インタ`フォンの受器を取った。
「は、はい」
「香坂さんのお宅ですか？　宅配便です。お荷物をお届けにあがりました！」
　元荬韦いぁ⑷粽撙紊だった。摩耶子はほっと胸を幛扦ろす。
「いま_けます。どうぞ」
　_Vボタンを押す。
　このマンションは玄v扉がオ`トロックになっている。L者はL先にインタ`フォンでして、ドアを_けてもらわなければ入れない仕Mみだった。
（なんだ、荷物じゃない。そう、そうよね。そんな、あるわけないわ）
　オ`トロックで守られているマンションだ。本_がそうgに入ってこられるわけがない。摩耶子は思い直した。しかしさっきまでの胸をnきあげるような蛹陇惜しまれるような荬するのはなぜだろう。
　二度目のチャイムがQって、宅配便が部屋のドアにたどり着いたことを知らせる。
「はいっ」
　摩耶子は念のためにき穴から_Jしてドアを_けた。そこには宅配便の制服を着た若い男が立っていた。
「ありがとうございます。これになります」
　手渡されたのはティッシュの箱ほどの小箱だった。重さもXい。
　受け取り印をもらうと、男は礼を言ってドアを]じた。摩耶子は箱にNりつけられている黄堡蛞つめた。
「差出人……本_v二!?」
　摩耶子はn白になった。本_は摩耶子のマンションもしっかり{べていたのだ。そして荷物を送りつけてきた。
「い、いったいなにを……」
　摩耶子は震える手で包装を解き、箱を_けた。
「……これは！」
　なかに入っていたのはバイブレ`タ`だった。\光りするボディ`は、摩耶子が初めてるものだった。
　初めてでも、それがなにをするものかはわかる。摩耶子は@き、そして怒りがこみあげてきた。
「こんなものを送りつけるなんて！」
　箱ごと放り投げた。部屋の隅にがった箱から、カチャンと一本のカセットテ`プががりでた。
「テ`プ？」
　バイブレ`タ`に荬蛉・椁欷皮い磕σ子は、テ`プが一wに入っていたことに荬つかなかった。
　手らしいものは入っていない。もしかしたらこれに本_の声が吹きこまれているのだろうか。摩耶子はぞっとした。しかし中身のわからないテ`プをそのまま韦皮皮筏蓼Δ长趣悉扦なかった。
「いったいなにが……」
　恐るおそる部屋のオ`ディオにセットしてみた。ＰＬＡＹボタンを押すとテ`プがまわりはじめ、音声が再生された。
　それは、摩耶子を打ちのめすものだった。
『ああああっ！　j目、j目え！　もう、もうイクうぅ！　あ、イクぅ！』
　カァッと摩耶子の]が朱に染まった。いつもいているジャズのＣＤと同じ大音量で、摩耶子自身の痴BがＢＯＳＥのスピ`カ`から再Fされたのだ。
「なによ、これ!?」
　摩耶子は必死でスイッチを切った。あわてるとgな操作もおぼつかなくなる。g`って音量をあげてしまったりもした。
　震える手でカセットをイジェクトし、もどかしげにつかみ取って壁に叩きつけた。プラスチックのZける音がする。
「な、なんていう男なの！」
　あまりにも巧妙ないやがらせだった。その意味では、本_の意恧习佶雪`セント以上恧说堡郡盲皮い俊Ｄσ子はこれ以上ないほどeしていた。それに、羞uで一荬嘶鹫栅盲咳身は、より大きな炎を摩耶子の身体の奥に灯していたのだ。
「こんなもの！」
　バイブレ`タ`の入った箱を憎々しげにつめる。しかしカセットと同じように壁に叩きつけるまでにはいかない。逆に摩耶子の目は凶々しいその形に吸いつけられてxれない。
「こ、これって。こんな形だったかしら」
　摩耶子の手が\いバイブレ`タ`に触れる。ソファ`代わりのベッドにゆっくり腰をおろしていた。
　Lさは源の部分も入れると二十センチはあるだろうか。箱から取りだすと大きさがよくわかった。まさにひと振りの凶器だった。
　o意Rに握っていた。
「あっ」
　不意に声が出た。キュッと胸がかきむしられるような感じがした。
「ば、R鹿みたい。私ったら、なに考えているのかしら」
　言いながら、摩耶子はバイブレ`タ`をxさない。穴の_くほど眺めながら、あちこちを_かめるように触っている。
「どうせ韦皮毪螭坤猡韦汀
　バイブレ`タ`をいじる摩耶子の手つきのさは、そんな言~を言いわけじみたものに思わせた。幛扦げたり、悚尾糠证韦びれを郅筏菠摔丹工盲郡辘工搿
　ブィィ`ン！
　不意にスイッチが入って、摩耶子は@いた。どうやら池が最初から仕zまれていたらしい。
　バイブレ`タ`の婴は摩耶子の目をづけにした。
「こんな……こんないやらしい！」
　振婴贰のた打つようにくねる真っ\な人工の肉棒。
　キュン！
　まただ。摩耶子の内腿の奥がwれるような感を护à皮る。どう言いわけしても、その奥は洪水のようになっていた。
「いやだわ」
　摩耶子はあわてて手のなかでくねるプラスチックの肉棒をベッドの向こうのほうへ投げ韦皮俊￥铯钉去触恁螭群幛摔胜搿
（あんなものを送りつけて、魂胆がみえみえだわ！）
　摩耶子は思うが、いったん目にしたバイブレ`タ`の婴がのYからxれない。^をめぐらすと、手を伸ばせば取れるところに\いKりががっている。
「んっ」
　摩耶子はいつのgにか、不自由な姿荬ら手をいっぱいに伸ばしてバイブレ`タ`をつかんでいた。
　また手にしてしまうと、スイッチを入れずにはいられない。そしてスイッチを入れてしまうと……。
（どうせ、どうせ韦皮毪螭坤猡巍Ｒ换丐らい……）
　摩耶子の手が下半身へおりていく。
　何度かスラックスの股g部分を幛扦蓼铯筏皮い郡、ついにもどかしげに、荒々しい幼鳏峭绚韦皮俊
　スラックスの下には、グレ`のコットン地のパンティ`を穿いていた。外出の予定がないので、いつものレ`ス地のものではない。しかしこれもビキニタイプのスポ`ティ`なもので、有名ファッションブランドのロゴがタイプされていた。
「嘘……こんなに」
　パンティ`を脱いでみて、摩耶子は自分でも@いた。じっとりとシミがひろがっているのだ。
　少しくらい濡れても、パンティ`にシミを作ることはない。秘裂の内趣すだけだ。なのに、すでに]じ合わさった唇の内趣坤堡扦祥gに合わずに、じんわりとみがもれだしてしまっていた。
　摩耶子はパンティ`をiき取った裸の股gにバイブレ`タ`を当ててみた。さすがに啡毪工毪韦悉郡幛椁いある。
　カチッとスイッチが入れられた。
　ブゥゥ`ンというモ`タ`音とともに、振婴摩耶子の肉裂に护铯搿く当てているわけではないのに、摩耶子はもう声がもれそうになった。
（すごいわ！）
　次第に当てがう力がくなる。同rに、バイブレ`タ`を当てる鏊が微妙に浃铯辘坤筏俊
　最初はu丘の下端ぎりぎりにそっと当てているだけだったのに、どんどんさがっていって、肉裂のなかへもぐりこんでいった。
「あはん、あ、ふぅ……」
（なにをやっているの！　私は）
　そう思ってももうとまらない。一度刺激を得てしまうと、もっと大きな刺激を……と、どんどんエスカレ`トしていくのだ。
　くねるようなバイブレ`タ`の婴にまかせて、摩耶子は肉裂のなかを上下させていた。べっとりと濡れたバイブレ`タ`の悚、濡れた薄肉をかきまわす。r折りピチャピチャとu音がして、摩耶子はさらに身体を火照らせる。
（ここまでよ。もう、もうやめなきゃ！）
　しかし自ら股gを慰める摩耶子の手はとまらない。そしてついに、ためらっていた蜜证亍バイブレ`タ`がはまりこんだ。
「あうぅ！」
　ズブズブとはまっていく。もう摩耶子の理性でやめることはできなかった。一荬俗mの入り口まで突き立てた。
「あおおおぅ！」
　叫び声が摩耶子の口をついて出る。根元までしっかり埋まったバイブレ`タ`は、ボディ`をくねらせて摩耶子の性感を刺激する。
　摩耶子はいつのgにかO限までI脚を_き、身体を反らせて、ベッドの上でブリッジをするような格好になっていた。爪先がく反りかえっている。
「おぅ！　おおおぅ！」
　いっぱいにはだけられた股gには、バイブレ`タ`を自ら何度も突き立てる。突き立てるごとに、のような声が起こった。
　バイブレ`タ`を握った手の婴はますます速く、凶暴になっていく。ズボズボと音をたて、ドスドスと子mまで抉りiくような激しい婴だった。
「ああ！……イ、イク！」
　あと一瞬でイク、というときだった。
　ピンポ`ン！
　giけな音がしてまたチャイムがQった。
　一瞬oしようかと思った。しかしビクッと反辘筏可硖澶悉猡~からはhざかっている。摩耶子はバイブレ`タ`を引きiくと、そのまま投げだして起きあがった。
「はぁい！」
　受器を取りあげる。
「まことにすいません。宅配便ですが、さっきの黄堡违膝螭薄かったものですから、申しわけありませんが、もう一度おいできますか？」
「あ、はい」
　摩耶子はちょっと浃坤人激盲郡、オナニ`のつづきに荬蛉・椁欷粕瞍考えなかった。早く用事をすませてベッドにりたかったのだ。
　スラックスを脱いでしまったので、摩耶子はカットソ`だけの姿だった。Lめのカットソ`ではあるが、これだけだと超ミニに等しい。ようやく股gをLすLさだった。
　一瞬、パンティ`とスラックスを穿こうかと思ったが、どうせ一瞬だから、という思いにかき消された。パンティ`はたっぷり濡れてしまっているので、いまさら着けるのは莩证沥かった。
　Y局摩耶子は、ノ`パンに素脚という下半身を、超ミニにしかえないカットソ`のワンピ`スでLして玄vに出ることになった。
「はい」
　きで_Jすることも忘れていた。注意深くいていたら、インタ`フォンの声もずっと野太く低い声に浃铯盲皮い郡韦摔荬扭い郡恧Α
　玄vに立っていたのは本_だった。
「あ、あなたは！」
「よう。いい天荬胜螭扦省⑸⒉饯膜い扦思膜盲皮撙郡肌
　摩耶子はハッと思った。挑k的とも言える自分の超ミニ姿。それに、その下はなにも穿かないノ`パンなのだ。
　あわててドアを]めようとした。しかしもうWかった。ズイッと本_の分厚い体が玄vにあがりこんできた。
「か、って！　ってください。偈证摔がりこんで！　人を呼びますよ！」
　摩耶子の非yは的を得たものだった。しかしたったいままでバイブレ`タ`でオナニ`をしていた身では、h得力がない。
　本_はすかしたようにニヤリと笑うと、摩耶子の肩をグイッとつかんだ。
「なにを！」
　言うgに、クルリと体を入れ替えられる。背中をかえされ、腕を取られた。
「あうっ」
　vをきめられて呻く摩耶子。こうなるともう棒立ちになってしまう。
　本_はすかさず、超ミニになってしまっている摩耶子のカットソ`ワンピ`スの裾をめくりあげた。
「あ！」
　ペロンと生のヒップが露出する。
「おい、もうノ`パンとは、ずいぶんと浃いいじゃねえか」
「ち、`うんです、これは！」
　摩耶子は下着を穿いていないことを暴かれてうろたえた。こうなるともう、侵入者の本_のペ`スだった。
「いいんだぜ、俺のプレゼントが荬巳毪盲皮猡椁à郡盲皮长趣坤恧Α￥蓼盲郡、送ったかいがあったぜ」
「`うんです！　あぐぅ！」
　剥きだしのヒップの谷gに、本_の手が差しこまれる。まわりに生えているu毛のサリッとした感触を感じながら肉唇を分けると、なかからトロリとした蜜が溢れでて本_の指を濡らした。
「ああん！」
　蜜の海に泳いだ指が、ついでのようにクリトリスをいたのだ。
「ククッ、もうビッチョビチョじゃねえか、こりゃあ濡らす手gが省けたな」
「おおおっ！」
　指が蜜证韦胜にまで突き入ってきた。一本だけだが、摩耶子は声を抑えられない。
「ほらよ！　感じてばっかりいないで、步くんだ」
　蜜证酥袱蛉毪欷椁欷郡蓼蕖⒉课荬韦胜へ步かされる。そのgにも意地く本_の指は婴い啤クチュクチュという音とともに摩耶子は身体から力をZわれていく。
（いけないっ）
　朦Vとした^で摩耶子は思った。
　部屋のなかには、オナニ`に使ったバイブレ`タ`がそのまま放置してある。
（あれをつけられたら……）
　摩耶子はどうせ一瞬だからと、バイブレ`タ`をしまっておかなかったことを悔やんだ。スラックスを穿かず、ノ`パンで出てしまったことも。
「お、なんだいこりゃあ」
　摩耶子の荬かりはすぐに的中した。ベッドの上に真っ\いバイブレ`タ`がそのまま投げだされている。
「`います！　これは……」
　必死に言いわけしようとする摩耶子をベッドの上に突きwばすと、本_はバイブレ`タ`を拾いあげた。
「なんだ、こりゃあ」
　バイブレ`タ`は摩耶子の蜜でびっしょりと濡れていた。证韦ちこちには、激しい抽送で白幛筏郡饯欷jみついている。摩耶子の体温で温まり、牝の訾い蚍扭盲皮い俊
「荬扦獬訾饯Δ袱悚亭à。ずいぶん激しくおSしみだったようだなあ」
「ああっ……」
　摩耶子はベッドにを伏せた。目もくらむような羞uに、をあげていられない。
（なんてR鹿な……これじゃ、この男の思うままだわ）
　送りつけられてきたバイブレ`タ`で、まんまとオナニ`をさせられてしまった。その最中に\りこんできて、Q定的な^を突きつけられる。
「おら、いまさらuずかしがってる立訾よ。バイブレ`タ`でズコズコ、オナニ`していた女が。まったくとんだ女社Lだぜ」
「ああ、言わないで！」
　本_はニヤニヤしながら摩耶子のをつかむと、乱暴に引き起こした。
「おら、さっさとしゃぶるんだ」
　いつのgに取りだしたのか、股gのファスナ`から肉棒がそそり立っている。有oを言わせず、摩耶子の口に突きこんだ。
「うぐうぅ！」
　腰を乱暴に突きこみながら、本_は摩耶子にフェラチオを制する。
　摩耶子は吐きだすこともできずに、必死で唇をすぼめ、舌をそよがせなければならなかった。
「いいだぜ、女社Lさん」
　摩耶子の落ちくぼんだ]が激しい吸引を思わせる。摩耶子は、バイブオナニ`を破られた羞uを吹きwばすように、激しいフェラチオに没^した。
（思ったとおりだ。この女はuずかしいことをされるほど狂ったようになる）
　本_は前後\婴eれる摩耶子のロングヘアをおろしながら思っていた。
「そうだ。女社Lさんのオナニ`のつづきをしてやるぜ」
　本_はいったん摩耶子の身体をベッドの上へ投げだした。ズボンを脱いで下半身を剥きだしにする。そのままベッドにあがりこんで、摩耶子の身体をかき寄せた。
「ほら、つづきだぜ、女社Lさん」
　摩耶子にフェラチオのつづきを命じておいて、自分は手に持ったバイブレ`タ`のスイッチを入れる。扰Pするような姿荬摔胜盲磕σ子の片脚をがっちりつかみ、大きくひろげた。太腿が|腹につくほどの大_脚だった。
「な、なにを!?」
　摩耶子のいにする答えはバイブレ`タ`の一膜坤盲俊
「はぐぅ！」
　深々と啡毪丹欷颇σ子は目を剥いた。
　大きくひろげられた股gは、オナニ`による痕Eをはっきり残していた。きこぼしたような蜜汁はu毛までべったりと濡らしている。
「ほら、ほらよ！」
　Zれたものだった。本_はバイブレ`タ`をスウィングするように、リズミカルに婴して摩耶子の蜜证蝓遘\した。
「はうっ！　はうううぅ！」
　摩耶子自身の稚拙なオナニ`とは^べものにならない快感がuう。摩耶子は目の前の本当の肉棒を握りしめて~した。
「お口がお留守になってるぜ、女社Lさん」
　本_が摩耶子の口に肉棒を押しこむ。
「うぐうぅ！」
　摩耶子は必死にnきあげてくる快感と椁い胜ら、肉棒をしゃぶりあげた。自分から^を猛烈に振りたててのフェラチオを_始する。
「まったくすごい女だ。ほら、社Lさん、竿をしゃぶるだけじゃなくて、金玉も舐めるんだな」
　言われたとおりに、摩耶子は肉棒をいったん吐きだすと、をさげて本_の睾丸を口に含んだ。二つある玉を交互に含み、舌先で刺激する。
　摩耶子はもう自分でもわからなくなっていた。ただuってくる快感に抗するように、言われたとおりにフェラチオしていたのが、いつのgにか、自分からもeO的にしゃぶりたてていた。
「ククッ、ケツの穴も舐めてもらおうか」
　本_が立ち膝になって摩耶子にうながす。
　摩耶子は本_の尻の下へをもぐりこませると、首をあげ、苦しい姿荬ら舌をいっぱいに突きだして、肛T舐めをはじめた。
「おおう！　すごいな、女社Lさんの肛T舐めは。舌使いも最高だ」
　言われて、摩耶子はますます激しく肛Tを舐めつづけた。本_の肛Tは毛に覆われていて、それだけでもひどく不な感じがする。
（ああ、どうして私は!?）
　それなのに摩耶子は、L俗荬扦猡长欷郅嗓摔悉筏胜ぁというほど激しい肛T舐めをつづけているのだ。
　そのgにも、摩耶子の肉证蜇めるバイブレ`タ`の婴はとまらない。摩耶子はr折り眉をキッとしかめ、快感に耐えるようにえた。
　ひとしきり肛T舐めがKわると、本_はまた肉棒をしゃぶらせる。摩耶子はむしろ喜んだように含み、キュッと唇をめて吸引していく。
「吸いつくされそうだぜ」
　本_は摩耶子の横をつめながら、いっそう激しくバイブレ`タ`の抽送をつづけた。ドスドスと子mを突きあげるバイブレ`タ`は、出し入れされるたびに蜜をしぶきあげる。
「ほおっ！　ほおっ！」
　摩耶子もけずに激しいフェラチオで瓿辘筏俊１距_の肉证唾液でテカったように光り、それをさらに摩耶子の唇が舐めていく。
　本_のバイブレ`タ`の婴が激しさをした。
　目にもとまらないような速さで突きあげていく。摩耶子は快感のスポットを氐椎膜舜碳い丹欷票Qをあげた。
「き、ひぃ`っ！……あひぃ！　イク、イク`っ!!」
　ただイクだけではすまなかった。
　本_の操るバイブレ`タ`が恐ろしい速さで突きこまれ、そして引きiかれると、摩耶子の肉证ら蜜汁がほとばしった。
　ビュッ！　ビュッ！
　激しく潮をく摩耶子の股g。ひときしても、またバイブレ`タ`を突きこまれると、w沫をあげてきあげる。
「ああぅ！　おおっ！　おおおおぅ！」
　ついに摩耶子は、自らも初めての潮吹きの末に、かつてないほどの~に_したのだった。


第八章　露出散步がこんなに刺激的とは……

「う、うう`ん」
　Xい失神にった摩耶子が目をましたときだった。摩耶子はo意Rに身体を伸ばそうとして、その自由がZわれているのを知った。
「！…………」
「よう、荬扭い郡い女社Lさん。ずいぶん激しかったじゃないか。もっとゆっくりおねんねしててもいいんだぜ」
　摩耶子はあらためて自分の姿に荬扭い俊
　白いカットソ`はもちろんZわれている。唯一残った下着のブラジャ`も取り去られ、摩耶子は生まれたままの全裸だった。
　それだけではない。後ろ手にきっちりとo`されている。さらに、大きく脚をひろげられ、その足首を`ったロ`プがベッドの隅の脚にYばれていた。
　しかも摩耶子は、本来寝るべき方向とは九十度なり、kに寝かせられている。_いたI脚も、ベッドのLいxに沿うようにYびつけられ、百八十度近い大_脚になっていた。
「ほ、本_さん！」
「荬巳毪盲皮猡椁à郡い。女社Lさんの淫乱なオマ×コをいつでもいじりまわせるように浃筏皮いたんだぜ」
「xしてください！　おい、このロ`プをほどいて！」
「おや、荬巳毪椁胜ったかい」
　本_は草のを吐きだしながら摩耶子のOりに腰をおろす。本_が座った近くには、摩耶子が潮きで濡らしたシ`ツがべったりとシミを作っていた。
「ええ？　女社Lさん」
　本_は摩耶子の肩に手をかけて上体を抱き起こす。起きあがったせいで、よりボリュ`ムをした乳房が、タプタプと重たげにeれた。
　すかさず本_の手が乳房を揉みこむ。Ｅカップのバストはたちまち点に乳首を硬く屹立させた。
「まったくいい乳してるじゃないか」
　すぐに尖ってしまった乳首を、I方ともつまみあげ、クイックイッと引っる。押しつぶすようにすると、摩耶子は早くも声が出た。
（いけない！　また濡らしてしまう）
　摩耶子の考えをiんだのか、本_は巧妙に指先で乳首をがしはじめる。摩耶子は思わず口走っていた。
「どうして、こんなことをするんです。もう充分じゃないですか。あ、あんなに私を辱しめて……これ以上、したいのなら、その、私も抵抗したりしませんから、このロ`プをほどいてください。なんでも言うことをききますから」
　最後は哀するようになった。
　しかしこれは摩耶子の弁だった。摩耶子はもう、言いわけできないほど本_に{教されている。
　本_もニヤニヤしながらき流している。乳首にきると、遮るものもない股gに指を@わせ、ピラリと_いている肉裂に指をもぐりこませる。当然のようにみをすくい取ると、巧妙にクリトリスにまぶした。
「あおん！」
　すぐに反辘工肽σ子を鹤悚菠艘ながら本_は刺激をつづける。すぐに蜜がシ`ツを濡らすほど溢れ、摩耶子はガクガクと身体を震わせて快感をVえた。
（まったく、予想以上にいい身体してやがる。しかもこれほどの淫乱とはな）
　本_はあらためて摩耶子の身体をた。
　まさに官能がパンパンにつまった身体だった。
　身体にたるみやゆるみはいっさいない。だが胸や腰はムッチリとりきって、ちょっとでも押すと、じんわりと官能がBみでてきそうだった。
「あひぃ！　もう、もうやめてください！　嬲られるのはもういやあ！　は、早く！」
「早く、なんだ？」
　本_の指がクリトリスをこねた。
「きぃ`！　オチン×ンを！　オチン×ンでイカせてください！」
「ようやく言えるようになってきたじゃないか」
　本_の指がスッと引いた。
　摩耶子は荒い息をつきながら薄目で本_をていた。それは、解放された莘证取まだイケない不氦虮距_に目でVえているようにえた。
「その前に、クククッ……ちょっとおもしろいことをしてみようじゃないか。なあ、女社Lさん」
　本_はベッドからおりると、なにかを取りだした。
「それは!?」
　一瞬摩耶子にはよくわからなかった。それはスプレ`式のシェ`ビングクリ`ムと安全剃刀だった。
「女社Lさんのここを_にしてやるよ」
「嘘！……や、やめて！」
「だけど、いきなり剃るにはちょっと多すぎるみたいだなあ、女社Lさんのオマ×コは。毛がボウボウじゃないか」
　Lいu毛の毛先をつまんでクイクイと引っった。
「まずはeで切ってやるか」
　本_は部屋のなかからeをつけると、ベッドへった。
「あ、いやっ、やめてっ」
「ほら、婴と怪我をするぜ」
　器用にeが婴、手早く摩耶子のu丘が刈り取られていく。すぐに地肌のえるザンバラ刈りとなり、シ`ツの上には刈られたsれ毛が散乱した。
「よし、次はこれだ」
　本_はたっぷりとシェ`ビングクリ`ムを手に取り、刈り取られたあとの田圃のように、短い毛を点々と立てているu丘にTりこんでいく。
「こうなると髭みたいなもんだな」
　剃刀のnが当てられる。摩耶子はひやっとした。おとなしくなった摩耶子をいいことに、下腹部の翳りは刻一刻と剃り取られていく。
　スッ、スッと剃刀が走り、点々とした\い残り毛はたちまち地肌に浃铯盲皮い。
「う、ううぅ……」
　摩耶子は呻いた。
　たまらなくuずかしいものがある。u毛を露わにされていることもuずかしいが、あるべきところにあるものを剃り取られるのは、Q定的な辱しめだった。しかも二十八rにもなって、肉裂を裸にされるのである。
　本_の作IはテキパキとMみ、摩耶子は肉唇のまわりまで完全に剃毛された。
「ほうら、できたぜ。なかなかいいじゃあないか。女社Lさんもてみるんだな」
　最後に濡れたタオルで拭き取って、わざわざ本_はRを持ってきて摩耶子にせた。
「……こんな！」
　Lすものもない裸の肉裂が、これほどuずかしいものとは思わなかった。下腹部を覆っていた翳りがすっかりなくなり、白い肌が露出している。それはu丘のKわりとともに、沈着した薄褐色の肌に浃铯辍⑶肖欷长啶瑜Δ巳饬绚口を_けていた。
　u毛がなくなったせいで、どこからが性器という境目がなくなり、二十八rの肉裂がより剥きだしで淫らな感じにえていた。
「どうだい、女社Lさん。すっかり子供みたいになって、_になったじゃないか」
「いやあ！　こんな、uずかしい！」
　本_の指が肉裂を_く。Rのなかで、それは摩耶子の目にも淫らに濡れそぼって_いた。なかのサ`モンピンクの薄襞が、トロトロに溶けだしている。
「ああ、もう早く！　ください！　オチン×ンを！」
　ツルツルにされた肉裂の奥が、カッカと火照っていた。摩耶子はせめて、本物の肉棒で一荬私~まで_して羞uを忘れたかった。
　だが本_の言~は意外だった。
「まだだ。焦るんじゃないぜ、女社Lさん。いまロ`プを解いてやるからな、ちょっと散步にでも行こうじゃないか」
「え？」
　そう言っているgにもロ`プが解かれた。摩耶子はようやく脚を]じ合わせることができた。
「じゃあ、早く用意するんだ。そうだな、これを着ろ。それだけでいい」
「ええ？」
　摩耶子は最初のカットソ`のワンピ`スを再び着せられた。しかし下着はない。ワンピ`スを脱げば、一糸もまとわぬ素っ裸にされてしまう。
　シンプルなデザインだが、白いワンピ`スは高ブランドもののひとつだ。しかし夏物なので生地が薄い。素肌に着ると、摩耶子のN氦噬硖澶违楗ぅ螭すべて出てしまい、ボディコン以上のきわどさだった。I方の乳首がくっきりと浮きだしている。それに裾は股gがかろうじてLれるほどの超ミニだ。
「こんな格好で、どこへ!?」
　抗う摩耶子を引に押したてて、玄vを出た。摩耶子は素肌にワンピ`スとハイヒ`ルのサンダルだけという姿だ。
　マンションを出て步く。まだ日が残っていた。摩耶子をBれて本_は、人でzみ合う商店街へ步いていく。
　この姿で人zみを步くと、摩耶子の姿はいやでも目立った。ハイヒ`ルのために、百七十センチを超えるL身になっている。それがまるで下着のようなワンピ`ス一枚で、太腿の付け根までえそうな姿で步いているのだ。
　どうしても猫背になってしまう摩耶子を、本_が叱った。
「ほら、背筋を伸ばして步くんだよ。いつもはモデルみたいにをあげて步いてるじゃあねえか」
　本_は商店街のなかにある店をつけて、ニヤリとした。
「ククッ、じゃあIい物をしてきてもらおうか。あの店だ」
　指さされたのはペットショップだった。
「あそこで？　なにを？」
「犬の首と革~をIってきてもらおうか」
「首？　どのくらいの大きさですか？」
　思わずいた摩耶子は、そのあと恐ろしいB想に行き当たってn白になった。
「おまえがする首だからな、よくxんできな」
「なんですって!?」
　摩耶子は一瞬P躇した。その瞬gをはからったように、本_の手がワンピ`スの裾をまくりあげた。
「！…………」
　思わず棒立ちになる摩耶子。そのgに、u毛のないツルッとしたu丘も、丸々としたヒップも、完全に晒してしまっている。
「い、いやっ！」
　摩耶子は我れにかえると、本_の手を振りBおうとした。しかしがっちりと裾をつかんだ手はBとしてxれない。摩耶子が抵抗すると、ますますまくれあがってのあたりまで晒してしまった。
「xしてください。おい！」
　摩耶子は泣きそうなで哀する。高FでFり高い美貌が、屈辱と羞uに歪むところは被虐の美を思わせた。
　二人が争っていると、たちまちまわりの人々が注目する。そこにるのが、モデルもかくやと思う美女の下半身丸出しの姿なのだから@かないはずがない。たちまち人だかりすらできはじめた。
「人がています！　xして！　おい！」
　摩耶子はなんとか股gとヒップをI方の手で押さえていたが、それでも痴BはLせるものではない。
「いいじゃあねえか。女社Lさま自慢のツルツルオマ×コを、みんなにてもらういいC会だぜ」
　本_はもう片方の手で、股gを押さえている摩耶子の手首を握ると、引に引き剥がした。
「あああっ！」
　声をあげたのはギャラリ`のほうだった。るともなく眺めていた者。横目でチラチラ盗みていた者。あからさまにつめる者。lもが@きの目をった。
　摩耶子の股gにあるべきものがない。成人女性として当然持っているはずの股gの翳りがまったくない。本来\い茂みで覆われているはずの部分が、あまりにもあからさまになっていた。本_に押さえられて、ややのけ反るような姿荬摔胜盲皮い磕σ子は、u丘の下端に、肉のw裂のはじまりまでものぞかせてしまっていたのだ。
「おい、パイパンだぜ」
「嘘だ！　剃ってる!?」
「B女じゃないの」
　口々に言う声がこえて、摩耶子はuzのYに叩き落とされた。
「本_さん、おい！　なんでも！　なんでもしますから……」
　摩耶子はなんとか膝をすり合わせるが、o毛の股gはLしきれない。本_はニヤリと笑うと摩耶子のをのぞきこんだ。
「本当だろうな、女社Lさん。でなければ、この訾钎マ×コの奥まで晒してやるぞ。町内のみんなの前で、派手に荬颏浃盲皮撙护毪？　俺はどっちでもいいんだぜ」
　摩耶子はぞっとした。
（こんな路上で、人のている前であそこを晒して……）
　だがYに浮かんできた恐ろしい光景は、逆に摩耶子の官能を一荬舜碳い工搿
　ドクン！
　心がひときわ大きく}打ち、プチュッと股gに蜜が溢れる音がした。
「はっ」
　我れにかえった摩耶子は本_に乞う。
「本当です。なんでも、ああっ……」
　ここは摩耶子もよくIい物をする商店街だ。店の主人などは、知っているもある。摩耶子が知らなくても、美しい摩耶子をえている者は大荬い毪坤恧Α
「クククッ……ようし、よく言ったぜ、女社Lさん。じゃあ最初の言いつけをやってもらおうか。そこの店に入って首と革~をIってくるんだ。ただし、今後自分でワンピ`スの裾を押さえるのはなしだ。身体をLすのもj目だ。それができなきゃ、いますぐここで素っ裸にするからな」
　明らかにたくらみを持った本_の提案だったが、一刻も早くこの訾蚯肖iけたい摩耶子には交hの余地がなかった。
「わかったわ！　いえ、わかりました」
「わかった、じゃない。誓うんだよ、女社Lさん」
「ち、誓います……から！」
「ようし、誓いを破ればもっと恐ろしいことになるからな。女社Lさん、それをよくえておくんだ」
　ようやく本_が手をxした。
　摩耶子はあわてて裾をおろす。人だかりのを振りきるように、向かいのペットショップへ走った。
　幸い店のなかに客はいなかった。ガラスのの向こうにいるとはいえ、さまざまな游铯澍Bの訾い漂っている。
　摩耶子はすぐに首をつけた。サイズが荬摔胜盲郡、まさか首にはめてみるわけにはいかない。
（きっとこのくらいだわ）
　当をつけてIうしかなかった。
　Y局摩耶子は、赤い首と、それに合う革~を手に取っていた。
「ほう、牝犬らしく首は赤か。いいセンスだ。さすがはおしゃれな旅行代理店の社Lさんだけはあるな」
　本_が大きな体でのぞきこむ。
「あの、私、お金が……」
「ああ、わかってるさ。金は俺がBう」
　摩耶子が品物をレジに持っていくと、本_が布を取りだした。
「五千六百窑摔胜辘蓼埂
　店Tは若い男だった。さっきの表のX婴荬扭なかったのだろう。二人をてもとくに浃摔纤激铯胜ったようだ。
　一Bの手Aきに、つい摩耶子が荬蛟Sしていたときだった。本_の手が素早くワンピ`スの裾をまくりあげた。
「！…………」
　あっと思ったときにはWかった。しかも今度は、高々とバストの上までまくりあげられる。摩耶子は乳房もすっかり晒した全裸と同じだった。
「あっ、あ！」
　あまりのu辱に声も鹤悚顺訾胜ぁ￥趣盲丹松硖澶螂Lそうとして、本_への誓いを思いだした。I手はブルブルと震えたまま、なにひとつLすことができずに、固くなるばかりだった。
「あの……」
　店Tが仰天する番だった。
　真っ昼g、目の前に全裸の美女が出Fしたのだ。羞uに硬直しているものの、はKみのタレントなどよりもよほど美人である。
　もうひとつの@きは、もちろん摩耶子の股gだった。u毛が完全に剃り取られ、裸のu丘が晒されている。
「どうした？　勘定をつづけてくれよ」
　一万以を出した本_が笑う。店Tはあわててレジを操作した。
　ピチャピチャ、クチュクチュ……。
　卑猥な音に店Tはを摩耶子にした。ると摩耶子の股gに差しこまれた本_の指が、肉裂を嬲っている。からかうように婴指先から、水っぽい音がたっているのだ。
「うぅ、くぅ……」
　摩耶子は荬饪瘠い饯Δ市uに呻いた。店Tが目をxした隙に、摩耶子の脚のgに本_の大きな脚が割りこんできた。そして引に脚をひろげさせられたと思うと、あっというgに肉裂に指が押しこまれた。
　摩耶子は股gからuずかしい音を奏でさせられながら、ただ立ちつくすしかない。羞uに目をしっかりと]じ、唇を悔しさのあまりyんでも、肉裂のみはすばかりだった。
　一方、露出されたバストは、ＥカップをFるようにパンパンにりだし、点の乳首はlの目にも明らかなくらい硬くなっていた。
「あ、あの……四千四百窑巍おりです」
　店Tが摩耶子の身体にをりつかせながら、りEを差しだす。本_はつかむと、ようやく摩耶子のワンピ`スの裾をした。
　店を出ると、さっそく首がつけられた。赤い首が摩耶子のい首にまわされる。さらに革~がつけられた。革~の先を持つのは、もちろん本_だ。
「あああ、惨めだわ」
　それはな光景だった。
　美女が、ほとんど下着のような超ミニのワンピ`スで步いている。それだけで人を振りかえらせるのに、犬のように首でがれているのだ。
「まさに牝犬の散步だよな」
　人の多い商店街だ。lもがジロジロと眺める。はすべて摩耶子に集中している。首の~を引いている男のなど、lのにも残らないだろう。
　人々のが集中し、ヒソヒソ声が耳Qりのようにこえる。摩耶子はもう身体の火照りがO限まで_しているのを感じた。
「あっ」
　摩耶子は思わず声を出した。
　ツ`ッと、ひと筋の蜜液が内腿を护盲屏鳏炻浃沥郡韦馈Ｃ垡氦悉るぶしまで垂れ落ち、ハイヒ`ルのサンダルを濡らした。
「どうした？　女社Lさん」
　本_がすかさず摩耶子の股gに手を差しこんでくる。
「こりゃあ@いたぜ。大洪水だな」
　濡れ具合を_かめながら、本_が巧妙に指を婴す。摩耶子は本_の指を迎え入れるように脚を_いて、ガクガクと身体を震わせた。脚を_いただけで、超ミニはもうヒップの下端をのぞかせてしまっているのだ。
「あ、あの、もう、j目なんです。その……入れてほしいんです」
　摩耶子はもうFりも投げ韦皮瓢ьしていた。火照って狂ったような身体は、肉棒の烈な一膜扦胜い纫证à椁欷饯Δ猡胜ぁ
「なんだ？　もっとはっきり言わないとわからないぜ」
　摩耶子は悔しさに唇をキュッとyんだが、身体の火照りには伽皮胜ぁ
「あの、オチン×ンを……j目なら、おしゃぶりだけでもしたいんです」
　火の出るような告白だった。青山にオフィスを持つ旅行代理店の美人社Lの、O限の痴Bだった。
「そうだな。女社Lさんのmみとあっちゃ断れねえなあ」
「じゃあ、おしゃぶりさせて……いただけるんですか？」
　摩耶子は思わずマンションへろうとした。
「おっと、そっちじゃない。こっちだ」
　本_が革~を引っった。摩耶子は首を引かれてよろける。その仕草は本当の犬のようだった。
「どこへ？」
「aってついてくるんだ。犬が|をするか？」
　不安げに摩耶子は步くしかない。人zみの多い商店街をiけたのはよかったが、それでもまだ道行く人は首の~を引かれた摩耶子をジロジロる。
「ようし、あそこだ」
　本_が指さしたのは、公@に阍Oされている公\便所だった。
「あ、あんなところで!?」
　しかし摩耶子は抗hもできずに引かれていく。
　Bれこまれた先は、男子便所の室だった。薄暗い。アンモニアの臭が鼻を塞いだ。壁一面に卑猥な言~や}がなぐりきされている。足もとは、便器も床もAれ放}だった。便器にべっとりと付着した、乾いたA物に目を覆いたくなる。
「あ、あの……」
「なにしてる。チ×ポしゃぶりたいって言ったのはおまえだろう。早くしないか」
「は、はい」
　摩耶子はBめたようにしゃがみこんだ。もともと狭い室は、二人が入ると体が触れてしまうほどだ。摩耶子がしゃがむと、目の前に本_の股gがあった。
　摩耶子は身体が壁につかないように注意深くしながら、本_のズボンのファスナ`を_け、肉棒を取りだした。すでにすっかり怒していた。
　ドクン！
　反りかえった二十センチの肉棒を片手で握ったとき、摩耶子の身体に言いようのないZびが走った。
「んんんぅ！」
　荬つくと摩耶子は、文字どおり肉棒にむしゃぶりついていた。そこが不な公\便所であることも、相手が卑劣な元上司のレイピストであることも忘れていた。ただ一の牝となって、目の前の肉棒をすすりあげている。
「こりゃあすげえな。女社Lさんもこうなると、ただの淫乱牝と浃铯椁胜い省
　なんと言われてもよかった。摩耶子は不な床にしゃがみこんで、必死に肉棒を抽送する。]をポッコリとくぼませ、唇をあさましく突きだした淫らなが激しく前後\婴筏皮い俊
　ジュボッジュボッ！……
　激しい唾液音とともに、なりふりかまわず吸いあげていく。本_のほうが追いつめられて、摩耶子を遮った。
「もういい！　もういいぜ、女社Lさん」
　本_が肉棒を引きiくと、放心したように摩耶子があげた。
「立つんだ。こいつをくれてやる」
　摩耶子は壁に手をつきながらヨロヨロと立ちあがった。もう、壁が不で触れたくないということも忘れている。
　本_は摩耶子をクルリとまわして後ろを向かせた。超ミニのワンピ`スをI手でグイッとまくりあげる。
「おら！」
　ツルンと剥きでたヒップの中心めがけて、本_が荬い瑜肉棒を叩きこんだ。
「はうぅ！」
　摩耶子は瞬rに~の高みへとNりつめる。すでに垂れ落ちるほど濡らしていた摩耶子の肉裂は、抵抗なく本_の棒を驻撙长螭扦い俊
「おら、おら！」
　本_が腰を叩きつける。摩耶子は便所の壁に身体を押しつけられながら、そのR迫に耐えていた。
　ワンピ`スはバストの上までまくりあげられている。摩耶子のも身体も、壁にべったりとりついていた。
「あおっ！　あおおおっ！」
「そら、イケ！　イケよ！」
　本_のピストンが最高潮に_する。摩耶子は一度イッてもすぐにまた次の波が押し寄せ、荬狂いそうな快感のuのなかで叫び散らしていた。
「イク！　イクうぅぅ！……あ、また、またイクぅ！」
　室全体がギシギシとeれた。摩耶子は簸韦瑜Δ柿枞瑜蚴埭堡胜ら、それらがすべて快感に浃铯盲郡のように、身も心も埋没していった。


第九章　フェラチオは\人hのなかで……

　真菜は指定された青山一丁目にあるホテルのロビ`で、もう一rg以上も待っていた。
　外はおとなしいツ`ピ`スのス`ツ。\いビロ`ド地が玉虫色のように光gを浃à搿シックだが豪Aなものだった。
　胸もとにはカラフルなスカ`フをあしらっている。タイトミニのスカ`トは、膝上十センチというLさで控えめに真菜の美脚を露出していた。白いストッキングと\いエナメルの靴。真菜は全体的に白と\のト`ンのなかにあった。
　耳を出したセミロングのおっぽい型。ＯＬというより、女子大生といったほうがよく似合う。
　しかし真菜をよくつめる者がいれば、その身体が小刻みに震えているのがわかっただろう。白いも、幛虺证盲郡瑜Δ衰荪Ε盲戎欷巳兢蓼盲皮い搿７せられた睫毛がr折り震えた。
「くっ！」
　真菜が小さく呻いた。
　唇をyみ、身体を固くして耐えている。きだした汗を拭くためか、手にしたハンカチがクシャクシャに握られていた。
　そのに影が落ちた。真菜がをあげると、そこに佐藤が立っていた。
「行くぞ」
　佐藤はWれた理由も言わずに背を向ける。
「あの……どこへ？」
「行けばわかる。それより、言われたとおりにしてきただろうな」
　真菜は上目使いに佐藤を睨むようにしながら、小さくうなずいた。
「せてみろ」
「ここで!?」
　真菜のがn白になる。しかし佐藤は妥fする菖浃ない。真菜は荬激铯筏あたりをうかがった。
「どうした。せるのか、せないのか」
「お、おせします」
　真菜はQ心したようにスカ`トの裾をつまみあげると、おずおずと差しあげた。
「えないよ。もっと高くだ」
　佐藤にうながされるまま、真菜はびっくりするほどスカ`トをまくりあげてしまっていた。スベスベしたヒップまで丸えにしてしまう。
　真菜はO端なハイレグのパンティ`を穿いていた。デルタ部分はほとんどＶ字の~のようになっている。もちろんＴバックで、ヒップの山はすべて丸出しだった。
　股gを覆う布は最小限で、多いとは言えない真菜のu毛すらLしてくれなかった。シ`スル`素材なので、\々とっているのがえる。パンティストッキングではなく、セパレ`トのストッキングなのでパンティ`は剥きだしだ。
　しかしなのは超ハイレグパンティ`ではなかった。それは耳を澄ますとかすかにこえてくるモ`タ`音が示していた。
　真菜のパンティ`の股g部分がかすかに膨らんでいた。そこからいコ`ドが伸びている。コ`ドはストッキングのレ`ス部分に挟んである池ボックスの小箱にがっていた。
　真菜の肉裂には、卵型の小型ピンクロ`タ`が埋めこまれていた。太腿にスイッチ部分をくくりつけ、真菜はずっとピンクロ`タ`の刺激に晒されていたのだ。
　ロビ`のまんなかでスカ`トをまくりあげている真菜にが集中しはじめていた。なかには、真菜の股gの仕欷堡蛞て、@いたり首をAげたりする者もいた。ざわつきはじめる周欷恕⒄娌摔たまらなくなってVえる。
「あの……まだ、ですか？」
　佐藤は真菜にしてまるでvSないといったB度を装っている。
　はたからると、真菜は\人hのなかで、偈证衰攻`トをまくりあげている露出女狂としかえない。だがその女が、そんなことをまさかしそうもないような、清で品性にあふれた美女なのだから、る者も@いた。
「いいだろう。おいで」
　佐藤は鹤悚筏郡韦、真菜のほうもずに步きだした。
　真菜はようやくスカ`トをおろすのをSされ、急いであとを追う。だがもちろん佐藤についていった先には、もっと屈辱的な仕打ちが待っていることはg`いなかった。

　真菜を\せた佐藤のは青山通りから内堀通りを走り、日比谷公@の近くでとまった。もう日はすっかり落ちている。夜空に\々とした木々がそびえていた。
「ここは……」
「フフッ、夜Lにでもちょっと当たろうと思ってね。おりて」
　佐藤にうながされるままをおりた。日比谷公@への道を入っていく。
　冥てo人のようにえた公@は、よくると木の下やベンチには若いカップルがいっぱいだった。どれも抱き合い、さらに大胆なことをしている者もいる。
　キスしながらお互いの身体をまさぐっている姿などを目にすると、真菜はov心を装いながらつい意Rしてしまう。次第に]が赤らんでくるようだった。
「すごい……」
「座って」
　普段からカップルが集まるので有名な公@だった。荬韦いそ袢栅胜嗓稀いつもよりも人出が多いようだ。
　佐藤と真菜は空いているベンチに腰かける。こうしてると、X薄だがそれなりにいい男の佐藤と美形の真菜は理想的なカップルにえた。
「Aえろよ」
　しかし、いきなりの佐藤の言~は真菜を打ちのめした。
「ええ!?」
　真菜が@いて佐藤のをつめた。
「おしゃぶり、したいんだろ？　真菜。ここでAえてくれよ」
「そんな……こんなところで！」
　真菜は思わず抗hするになった。しかし抗hがSされないことも、真菜はここ一Lgあまりの{教で叩きこまれている。
　それに、仕事をKえてオフィスを出るときに、自分で埋めこんだピンクロ`タ`による刺激が限界に_していた。
　~えgない刺激はクリトリスを苛みつづけ、意Rを集中して抵抗していないと、あっというgに~の高みへ身体ごと持っていかれそうだった。真菜はもう抵抗せずに崩れ落ちたい、思いきり肉棒に嬲られたいと思った。
　じっとつめる佐藤のに、真菜はとうとう屈した。
「は、はい」
　真菜はベンチに座ったまま、佐藤のズボンへ手を伸ばそうとした。
「j目だ。そこに、地面にひざまずいてするんだ。いや、待てよ」
　佐藤はちょっと考えた末に、何事か考えついたようだった。
「パンティ`、脱げよ」
「えっ？」
　きかえして、真菜は自分の^ちを悟った。あわてて立ちあがる。
「は、はい」
　佐藤の目の前で、真菜がパンティ`を脱いでいく。スカ`トにI手を差し入れ、ほとんど~のようになったパンティ`をおろしていった。
　フレアのスカ`トと`い、タイトミニのそれは、たくしあげるというのに近い。ツルッとした真菜の下腹部や尻が露わになった。
　夜の公@とはいえ、煌々とした明かりのすぐ下だった。多くのカップルがベンチに座っているなか、真菜の行婴悉饯欷坤堡悄苛った。
「どうした？　早くしろ」
「はい」
　返事をしたものの、どうしたらいいのかわからない。言いつけを守ろうとQ意しているのに、身体が狂ったように幛なり、なにも考えられなくなる。じっとりと汗ばんだ身体は真菜の思考を_gにZっていくようだ。
　身体が偈证婴い皮い俊Ｕ黏à胧证钎靴螗匹）`に指をかけ、ずりさげていく。すぐに繁茂した真菜の下腹部のu毛がを出した。肉裂に埋めこまれていたピンクロ`タ`が蜜の糸を引いて落ちてくる。コ`ドの~にぶらさがってeれた。
　裸になると、ピンクロ`タ`のジ`ジ`という音が静かな夜に意外なほどの大きさで护铯盲俊
　ているカップルにざわざわとした喧Xがひろがる。口々に真菜をgしている。指さしている者もいた。そのlものにも好奇の笑いがりついていた。
　そんな空荬险娌摔摔护铯盲俊
　集中するが行きつく先。真菜の剥きだしの下半身は、いまや火がついたように幛なっていた。幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ恕㈩^もも幛火照っている。真菜はもう羞uに胸を押しつぶされそうだった。
「脚を_いて。もうちょっとこっちへ来るんだ」
　言いつけを守ってパンティ`をおろし、下半身を剥きだしに呆然と立っている真菜にして、佐藤の声がgやかに命令する。
　真菜は言われるままに一步Mんだ。ベンチの佐藤と膝^が触れる近さになる。パンティ`は膝のあたりに丸まっていた。
　脚も_いた。肩幅よりも大きく、膝を_ける。脱ぎかけのパンティ`が、膝と膝のgで伸びきった。
　タイトミニはたくしあげられたまま、Lでひっくりかえった悚韦瑜Δ苏娌摔紊硖澶りついている。
「_かめてやるよ」
　真菜の_いた脚のgに、o造作に佐藤の手が差しこまれる。「あっ」と腰を引くgもなく、肉裂を分けて佐藤の指が入ってきた。途端にニュルンとした蜜の海に泳ぐ。
　佐藤がニヤリとした。
「どうしたんだ？　真菜、こんなにヌルヌルにして。まだなんにもしてないのに、これじゃ大洪水じゃないか」
　股布の部分も{べると、大きなシミがすでにできていた。暗がりでよくわからなかったのが、すっかり佐藤に知られてしまった。
「まったくuずかしい女だな、真菜は」
　言いながら肉裂に沈めた指を小刻みに婴す。クチュックチュッという小さな音が次第に大きくなる。
　真菜はイあがってくる快感に身をくねらせた。
「そのままにしていろよ」
　佐藤は指をより大きく、派手に婴しはじめた。真菜の肉裂を形作っているの唇を激しく刺激する。柔らかな肉がかきまわされて、ピチャピチャと犬がミルクをむような湿った音がき渡った。
「いやっ、uずかしい！」
　真菜は佐藤の手を押さえようとするが、佐藤のもう片方の手でつかまれ、制止された。さらに巧みな刺激を送りこまれて、膝がガクッと崩れる。しゃがみこみそうになるのを、颐にこらえた。
　それでも_いた脚はそのままだった。
　ぽっかりと_いた股gを、佐藤の指がいよいよ自由に婴まわる。わざと淫裂をかきまわして、ピチャピチャ音をいよいよ大きく奏でる。もう周欷锹いているカップルの耳にも_gに届いているはずだった。
　ぷっ、と吹きだす男もいた。
「いやだあ……私、uずかしい」
　呆れたように言う女もいた。
　だがlもが席を立たずに真菜を注していた。下半身剥きだしで、男の指に濡れた肉びらを弄ばれ、淫音をかせている真菜は、どんなに弁解しても淫乱牝そのものだった。
「ああ、もうっ」
　いつのgにか、腕を取る佐藤の手を逆に握っていた。真菜はその手にしがみつくようにく握りしめたまま、膝^をガクガクさせ、をしかめている。まるで押し寄せる快感を甘受したいのに、じっと耐えているといったふうだ。
「イッてもいいぜ。ほら、ほらよ」
　佐藤の指の婴が浠した。いたずらに肉ビラをかきまわし、ピチャつかせるのではなく、_gな刺激で肉の芽をいた。
「あ、あっ！」
　二度、三度と刺激がuう。真菜はたたらを踏むように、二、三步小さく步を踏みだした。
「……くぅ！」
　そのままガクッと崩れる。地面にひざまずき、座りこんでしまいそうになった。
「まだだ。真菜は宿}がまだだろう」
　崩れてしまいそうな身体を引っるように起こされた。^をグイッと佐藤の下半身へ押しつけられる。真菜のが佐藤の股gに埋まった。
　一度イッたばかりの朦Vとしたままで、真菜は佐藤の股gをまさぐり、半立ちになった肉棒を引きだした。P躇なく口に含む。
「んんっ……」
　真菜の口腔粘膜に包まれて、グンッと膨れあがり反りかえる肉のKり。それを口のなかに感じて、真菜はZびの感情に氦郡丹欷俊
（ああ、大きくなってくる……）
　奴_のようにQわれて、\人hのなかで下半身剥きだしのままフェラチオを要される。そんななかでも、力い肉棒の感触に女芯が疼き、Zびすら感じる。真に真菜が牝奴_に堕ちた^しとも言えた。
「おい、今度はフェラチオしてるぜ」
「やだあ、^おかしいんじゃないの`？　あの女」
「ケツ丸出し、へへっ」
　真菜を揶揄する声が次々にこえる。
　ベンチに座っているカップルばかりではない。散步道になっている小道からほど近いベンチは、人通りも少なくない。散步するカップル、スケ`トボ`ドを持った若い男が数人Bれで通りすぎていく。
　背後を通るlもが、真菜の裸のヒップをて@いた。
　一度は我が目を疑うものの、それが本当に若い女のものとわかって、より@きに目をった。逃げるように去るカップルもいたが、若い男たちのなかには、近寄って真菜をのぞきこもうとする者もいた。
　散步道に背を向けてフェラチオしている真菜は、こそLれているものの、剥きだしの下半身は丸えだった。ひざまずき、四つん@いに近くヒップを突きだした姿は、その中心に肉唇さえのぞかせていた。
「みんなびっくりして真菜の尻をてるぜ。この角度だと、真菜のあそこまでえてるんじゃないかな」
「い、いやあ」
　真菜はヒップをもじつかせて抗hするが、座り直してLそうとはしない。またすぐにフェラチオに没^する。
　真菜の後ろに、若い男が数人Bれで立ちどまり、こっちを凝していた。それをた佐藤の表情に笑いが浮かんだ。
「ふん、じゃあ、尻の穴のほうはどうかな」
　言うと、佐藤は上体を起こして真菜のヒップをI手でがっちりとつかんだ。しっかり]じ合わさった尻たぼを分けて、アヌスを露出させる。
　一瞬WれてZ声があがった。
「すげえ！　ケツの穴まで丸出しだぜ！」
「はっはっはははは」
「露出狂だぜ、露出狂！」
　真菜はようやく背後の浃蛑った。
「い、いやあ！」
　あわてて肉棒を吐きだした。思わず立ちあがろうとする。しかし佐藤のい力で押さえつけられ、また股gへ押しつけられる。
「まだKわってないだろう。真菜、なかで出すから全部驻啶螭坤尽
「ん、んぅ`っ」
　真菜はまたフェラチオを再_するしかない。lともわからぬ男たちに、羞uの中心を露出しながら、それでもフェラチオを中断するどころか、抗hすることもSされない。
　せめて早くKわらせようと、真菜の口唇奉仕はより婪なものになった。
　佐藤は、そんな真菜の必死の思いをからかうように、尻肉をつかんだまま何度もアヌスを露出させたり]じたりした。
　佐藤が真菜の尻たぼを剥くと、白いヒップが割れて、肛Tが目の当たりになった。股gの女の部分。かすかに褐色に沈着した皮wの、さらに猡どをせる一点。小さなが郡筏皮い毪趣长恧恕⑶色の肛Tが息づいていた。
　それが、佐藤の手の婴に合わせて、残酷なほど剥きだされる。がkや横に伸ばされ、肛T自身がいびつな形に歪んだ。ときには肛Tの内趣沃蹦c粘膜のピンクまでがをのぞかせた。
　真菜が意Rして、尻穴をすぼめようとする。キュッと海の生物が身を守るように、肛Tが郡筏俊
　佐藤は笑って、すぼまった肛Tをさらに剥きだす。
　佐藤が真菜の肛Tを剥いてせるたびに、背後のギャラリ`からざわめきが起こった。
　佐藤はときに、尻たぼに添えた手をさらに下にずらして、トロトロに溶けだしたu肉を剥きだしてせる。
「すげえ……あんなとこまで」
　声を失うギャラリ`。
　u毛の下端からはじまり、rやかなp色を暴きだす肉の裂け目。容赦なく_かれて、真っ赤に色づき淫蜜にぬめる膣孔までが露出した。秘めやかな部分に冷たいLを感じて、真菜は身える。だが、その部分に突き刺さるような若い男たちのを感じずにはいられない。
　イ立つように淫蜜が幛たぎり、溢れだしていた。
「ん、んっ！」
　真菜は下半身からけだすような幛巳身を幛しながら、颐にフェラチオをつづける。フェラチオに没^することで、押しつぶされそうな羞uを忘れようとしているかのようだった。
　ねっとりと舌をjませ、唇でめつけて、肉棒の根元から先まで、少しも荬iかずに舐めあげ抽送する。最後はかっぽりと含んで、必死にを上下させてのディ`プスロ`トになった。
　真菜の本荬违榨Д楗隶に、佐藤もついに手を休めて意Rを集中する。
　gもなく、真菜の口腔のなかで、肉棒が精をきあげた。
「んん！」
　幛たぎったものが、あっというgに口腔を氦郡埂Ｕ娌摔洗巍─きあげる生臭いスペルマに急かされるように、幛ぅ丧恁丧恧筏Kりを驻撙だしていった。


第十章　前から後ろからΔ丹欷啤…

　佐藤がフェラチオで口内射精したあとも、真菜は下半身を覆うことはSされなかった。さらにセパレ`トのストッキングもパンティ`もすっかり脱がされた末に、ス`ツのミニスカ`トまでZわれた真菜は、下半身をなにひとつ覆うものもない姿のままいなければならなかった。
　わずかに素脚にハイヒ`ルを履くことだけはSされた。
「あああぁ、なにか着させてください。このままじゃ……」
　手で下腹部をLすことも禁じられていた。丈の短いツ`ピ`スス`ツの上着から下は、ツルッとした白い腹が寒々しく露出している。さらに下に目をやると、\々としたu毛がLすものもなくLにそよいでいた。
　そんな姿で步かなくてはならない真菜は、せめて佐藤の体に身を寄せるしか、わずかながらも身体をLすgはなかった。
「平荬坤琛３hにパンティ`取られたって、そう言えばいい」
　答えにならない答えで真菜をからかいながら、佐藤はふっと背後に目をやった。
　案の定、さっきの男たちが少しg隔をおいてついてきている。剥きだしのヒップをもじつかせながら步く若い女。さっきの痴Bをた男たちがそうgにBめてxれてしまうはずがない。
　男たちは三人。この公@によくいる、根っからの痴hというわけでもない。おそらく初めてる女の痴Bに@き、好奇心でついてきたと思われる。この点も佐藤にとっては好都合だった。
「まだ、ですか？」
　剥きだしの白いヒップをもじもじさせながら、手で覆うこともSされずに步きつづける真菜。すれ`うカップルのlもが@き、ついで侮蔑と嘲笑のを投げかけてくる。
　真菜はうつ向いて耐えるしかない。それでも烈なを前からも後ろからも感じる。まるでが、真菜のせめてもと]じ合わせたI脚を割り裂き、こじ入ってu裂に突き刺さってくるようにすら感じる。
　小声でなじる声もこえて、それが真菜をますますHめた。しかし佐藤に_かめられるまでもなく、溢れでた甘蜜が内腿を护ぢ浃沥螭肖りになっていた。膝が力なく笑い、足取りもおぼつかない真菜だった。
「あの……」
「よし、ここでいいだろう」
　佐藤が立ちどまったのは、公@の中心部、水のすぐそばだった。
　倚韦水池を欷啶瑜Δ恕ベンチがOけられ、そのほぼすべてに若いカップルが取っていた。いわば倚訾韦瑜Δ恕⒅醒毪摔筏膜椁à骏攻譬`ジに、真菜は立っているようなものだった。
「どうするの？」
　真菜が佐藤をあげる。その上目使いの目がんでいる。もうすっかり奴_の目になりきっていた。
「そうだな。真菜はなにがしたい？」
　珍しく佐藤が水を向けてくる。
　そのgにも、水のまわりのベンチを占めたカップルたちのgに浃护铯盲皮い俊Ｏ掳肷戆きだしの女が、若い男と二人、水を前に立っている。水を彩る照明が、二人のシルエットを浮かびあがらせた。
「なにって……」
　いますぐ佐藤のものが欲しい！……本当はそう言いたい真菜だった。もう身体は限界を超えて火照っている。このままなにも与えられないでいると思うと、荬狂いそうになった。
　佐藤はそんな真菜をながらニヤニヤと笑う。ヒップをツルンと幛扦げた。
「なんだ、服を着させてくれって言うものだとばかり思ってたよ」
　言われて、真菜は、あっと思う。
「なんなら素っ裸にしてやってもいいんだよ」
　佐藤が真菜の耳もとで摔い俊
　わざと唇を耳に押しつけるように言う。真菜は身体中がぞくり、とするのを感じた。そして、素っ裸と言った佐藤の言~にも。
（裸で！　このうえ全部脱げと言うの……全裸になって、そして……）
　想像するだけで、目もくらむ羞uが身体中を走る。そのなかにチラッと甘美な想いが混じっていた。
「しゃがんで、小便してみろ、真菜」
「え？」
　真菜は思わず佐藤のをつめた。一瞬、いまいたことが理解できなかったのだ。
「こえなかったのか。いますぐここにしゃがんで小便しろと言ったんだ」
「で、でも……」
　あまりにショッキングな命令だった。
　他人に排泄をせるなど考えたこともない。それをいま、これだけ多くの人の前で制されている。
　佐藤は横目で真菜をた。
　唇を震わせている。なにかに耐えるように表情が固く窑盲皮い俊
「やらないのか。やらないなら……」
　言いかけたとき、真菜の身体がスッと沈みこんだ。その訾摔筏悚みこむ。
　剥きだしのヒップがクイッと突きだされる。F屈な姿荬韦胜、形のいいハイヒ`ルがぶざまにつぶれた。
「フフッ、もっと脚を_けよ……そうだ、尻を突きだすようにしてな。そうそう」
　佐藤の言うとおりにすると、真菜の姿はますます惨めなものになった。
　大きく_脚したI脚。まるで踏んるように地面に突き立てられたハイヒ`ル。その中心に、剥きだしのヒップが尻たぼを割り裂くように露わになっている。
「こ、これでいいですか？」
「ああ。さっさと出してみせろよ」
　真菜はコクンとうなずいたが、尿道はびくともしない。さっきまで尿意をまったく感じなかったわけではないのに、oのあまり石のように膀胱が固くなってしまっていた。
「で、出ないわ」
　真菜が哀するようにあげる。佐藤はそっけなく一蹴する。
「出ないなら出るまでそのままでいるんだな。あんまりLくかかるようなら、俺は先にらせてもらうけどな」
「そんな……待って！　いま、しますから！」
　こんな、多くのがつめるなかに自分を置き去りにするというのだ。真菜は必死で下腹に力をこめた。放尿に集中しようとする。
　xれていても、しゃがみこんだ真菜がなにをしようとしているのかはている者にわかった。ベンチに座っているカップルはもとより、あとをつけてきた男たちにも@きの色が走る。
「おい。今度は小便しようとしてるぜ」
「ホントに小便か。もしかして、おっきいほうじゃねえの？」
　からかうように笑う声がこえた。
「ねえ、ねえっ！　あれ、あの女の人、まさかおしっこ？」
「すごい……信じられない。あんな裸で」
　同性の声もまた、真菜を辱しめる。
　しゃがみこんで声もない真菜の傍らで、佐藤は訾筏菠草をくゆらせていた。
「j目みたいだな」
　ザッと靴が地面を踏みしめる音がする。佐藤が步きだしたのだ。真菜は丸出しの下半身でしゃがみこんだまま、その訾艘蝗摔侨・瓴肖丹欷搿
「待って！　置いていかないで！　お、おいです！」
　だが佐藤は步みをやめない。
　真菜はしかし放尿をやめて立ちあがり、追いかけることはできなかった。ひたすら下腹に力をこめて踏んばる。汗がBんだ。
　やがてチョロッと~がもれた。
　小さな流れは、すぐに大きな水流になって地面を叩く。真菜が力をこめなくても、解き放たれたように滔々ときだし、流れていく。
「み、てください！　ってきて！」
　しかし佐藤の姿はもう暗がりに目で追えないほどxれてしまっていた。
　真菜は明るい水の前に一人取り残されたうえ、滔々と放尿している。
「うわっ！　ホントに小便してるぜ！」
「やだっ！　もう最低！　Bだわ」
　口々に非yする声も、いっそう大きくなって真菜を包みこむ。逃げだしたいのに、一度解き放たれた尿が、今度はなかなかKわらない。
　いつのgにか、真菜の後ろをつけていた男たちが、すぐそばまできていた。
　しゃがみこんだ真菜がハッとして振り向くと、ほとんど手が届くほどに近づいている。男たちの表情は、好奇と侮蔑がりついていた。
　真菜は真に恐怖を感じた。
「あ！　や、やめてください！」
　思わず口走ってしまう。
　真菜はようやくおさまってきた小便を荬摔筏胜らなんとか立ちあがろうとした。
「うわっと！」
　男たちの一人が、流れでた小便の流れを大げさに脚をあげて避けた。真菜にはそれだけでなんともひどい仕打ちとなる。
「いいのかなあ。こんなとこで小便してよ」
「へへへ、ケツ丸出し」
「へええ、ればずいぶんおっぽいじゃないか、ふうん」
　真菜を取り欷啶瑜Δ肆ちはだかる。
　ようやく放尿がKわった真菜が立ちあがった。
「か、vSないでしょう、あなたたちに」
　言い韦皮啤⒉饯去ろうとした。
「おい、待てよ」
　すぐに男たちが追いかけてくる。Kんで步きながら、しきりに真菜を挑kした。
「おまえ、ケツも前も丸出しのままで、なに萑・盲皮螭坤琛
「ケツがプリプリしてやんの」
「お！　ヘアが毛深いんじゃない？」
　oして早足で步く真菜に焦りがBむ。
　放尿のF訾蛞られたうえに、いまも下半身は裸のままなのだ。これでは男たちの言~をいくらムキになって否定しても、笑われるだけだった。
「どこ行くんだよ。パンツがないならIってやろうか」
　一人の男が真菜の袖をつかんだ。三人のなかでは一番L身の、リ`ダ`格の男である。LがLに乱れている。中に大小のニキビが散っていた。
「なにをするの！　いやっ！　xしてください。xして！」
　その真菜の抵抗が引き金を引いた。思いがけないい抵抗に、Lの男が鼻白んだ。
「なんだよ。人がせっかくH切によう。おい、いてんのかよ」
　真菜がoしていると、ますます腹が立ってくるようだった。
「け！　人前で小便垂れ流してるくせに、いい荬摔胜盲皮螭袱悚亭à尽こら」
　男が真菜の前に立ちはだかった。真菜の步みがとまる。空荬途端に凶暴なものに浠した。
「松ぁ、どうすんだ。まさか、犯っちまうのか？」
　背後の、もったりとした小太りな男だった。その声には、ことの成り行きによってはおいしい思いができるのではという日和的な期待が感じられた。
　ちょうど公@のはずれ、まわりに人影もない。真菜はなにも知らずに步いてきてしまったことを後悔した。
「あ、あなたたち。浃胜长趣颏筏郡榇笊を出すわよ。それに、私には……」
　Bれの男がいるのだ、と真菜は言いたかった。だが佐藤の姿は相浃铯椁氦胜ぁ
（佐藤さん、どこかでてるんでしょう？　早く助けて！）
　だが助けは来ず、真菜は背後からがっちりとつかまれた。
「ちょっと、やめて！　いやっ、やめ……」
　口を分厚い掌が塞ぐ。そのまま抱えられるように、木立のなかへ引きずりこまれた。
（そんな！　こんなにgに、犯される!?）
　木立のなかに、あつらえたようにちょっとした空gがあった。地面には芝生が敷きつめられている。抱きかかえられた真菜は身体をバタつかせて抵抗するが、背後の男にとっては苦にもならなかった。
　凶暴な空荬支配していた。
　ここまでの成り行きでd^した男たちは、もう引きかえせないところまできている。それに、目の前の下半身剥きだしの真菜の存在が、その莩证沥擞亭蜃ぐことになる。真菜の数々の痴Bが浮かんで、男たちの劣情をさらに煽った。
「おう、大声出されないように、口になんか入れとけよ」
　言われた男が、いそいそとからハンカチを取りだす。小柄な、目のギョロギョロした男だった。
　いったん背後の男の掌が取り除かれる。真菜はここぞと声を出そうとしたが、背後の男に腹をドンッと叩かれて息がつまってしまった。
「あ！　うぅ……」
　苦しそうに喘ぐ真菜のをつかみ、鼻をつまみあげる。思わず_いた口に、クシャクシャになったハンカチが押しこまれた。
「いいぞ、リュウイチ！」
　Lの男が笑う。真菜はハンカチを押しこまれたうえに、タオルのようなものでしっかりと口を押さえられた。猿\が完成し、真菜は芝生に投げだされた。
「んぅ！」
　倒れた拍子に脚が_き、ぴったりと]じ合わせて守っていた部分がのぞけてしまう。真菜はあわてて脚を]じて正座するように座り、股gをI手で押さえた。
　その腕を取られ、また立たされる。
「ははは、本田、ちゃんと押さえとけよ」
　万rをするように、I手を^の上で留められてしまう。o防浃摔胜盲肯掳肷恧恕㈤Lの男、松のが集中した。
「は、毛深いんじゃないか？　お？」
　手を伸ばし、u毛をつかんで引っる。真菜は苦痛に悲Qをあげた。
「うぅ、う！」
　叫んでも猿\の下ではくぐもった呻きにしかならない。それをて男たちはますます自信を持ったらしい。
「へへ、どうだい、自慢のここはよ」
　松が手を差しこんでくる。真菜は必死にI脚を]じ合わせて力をこめた。
「こら、抵抗すんなよ。おい、リュウイチ、こいつの脚を持って_かせてやれ」
「おう」
　リュウイチと呼ばれた男が、真菜の足首を握って力をこめる。
（い、いやあああ！）
　男がI手で力をこめれば、いくら真菜ががんばってもojというものだ。男が抱えるように真菜の脚を持ち、股gはすっかり_かれてしまう。
「どら、触ってやるか」
　松がo造作に手を伸ばしてくる。真菜が腰を引くgもなく、剥きだしの肉裂に松の指が沈んだ。
（あうっ！）
　真菜のがのけ反る。
「へ？　へへ、おい、ろよこれ」
　松は薄ら笑いを浮かべながら、引きiいた指を他の二人にせつけた。
　たっぷりと蜜にまみれてぬめる指。eれ光り粘液|の糸を引いているその指に、男たちの嘲笑が起こる。
「なんだ、イ饯Δ胜长妊预い浃ってよう。ホントは犯りたくって仕方なかったんじゃねえか。え、およう？」
　`うわ、と真菜が否定に首を振ろうとしたとき、松の指がまたしても肉裂に深く沈みこんだ。
「o理すんなって、お。ほらよ」
　二本にえた指が深々と狭穴を抉る。そのまま身体を持ちあげられたようだった。真菜は思わず爪先立ちになってしまう。
「ほら、ほらほら！」
　そのまま激しく指を抽送する松。リュウイチがさらに片脚を高く鳏菠搿￥工扦俗闶驻真菜の^の高さまできてしまっている。びっくりするほど跳ねあげられた脚は、股gをなにひとつLすものなく、露わにしてしまっていた。
　剥きだしになった股gに激しく出入りする松の指。
　デリケ`トな部分を乱暴にQわれて、真菜のに苦痛が走った。だがすぐにそれがZ染んでくる。たちまち甘美な刺激に浃铯盲啤⒄娌摔辖穸趣祥g`いなく官能にを歪め、をのけ反らせた。
「へへっへ`、感じてやがる」
　い目をよりくして松が笑う。そんなふうにQわれて、反できない自分が真菜は恨めしかった。
　しかし身体が、もう否定できないほど感じてしまっている。松の指を受け入れながら、ドチュッドチュッと耐えyいuずかしい音をたてる蜜帧Ｄ媪鳏筏棵郅きこぼしたように太腿を濡らしていた。
「おい、松。もう」
「おお、わかってるって。おにどうやって突っこんでやろうか」
　真菜の朦Vとした意Rに松の声が虚ろに届く。
（ああ、犯られるのね。レイプされるんだわ……）
　不思hと恐怖心はない。それどころか、胸の奥をキュッとつかまれるような、不思hな痛痒感がある。
「おい、四つん@いにしろ」
　真菜はI手を`られた。男の一人がしていたベルトでI腕をくくられたのだ。四つん@いの下半身を抱えられ、腰を引き寄せられる。
「へへ、じゃあホントに入れるぜ」
　ファスナ`をおろす音が背後でした。やがて完全に勃起して剥きだしになった松の肉棒が真菜の尻に当てがわれた。
（ああ、幛ぃ。
　まるで灼けているような肉棒の幛怠￥饯筏啤それがいったんxれると、グイッと突き入ってきた。
（あああっ！）
「んん`っ！」
　一荬烁元まで埋没する。その力さと、膣道を分けて押し入ってくるn膜真菜の身体を突きiけた。思わず`りつけられた木の证祟を押しつけ、声にならない声を叫んでいた。
　背後から腰を密着させた松が笑う。
「ひょお`！　ほうら入ったぜ、全部！　なかなかめつけるじゃねえか、よう」
　笑いながら、他の二人にせつけるように肉棒を出し入れする。甘蜜にまみれた太证ぬめり光っている。
「どうだ？　えるか？」
　松が肉棒を突きこみながら、真菜の尻肉を分けて、よりY合部分をえやすくした。真菜の肛Tと、その下の肉の唇に出入りする肉棒が目の当たりになった。
　リュウイチと本田がのぞきこむ。
「うわ、コ`マン丸え！」
「ははははっ」
「ほら、おの尻の穴だぜ」
　耐えyい言~の数々が真菜をuう。真菜が抵抗しようとしても、文字どおり身体の中心をかれていてままならない。これみよがしに、激しい抽送がuいかかって、真菜はまた言~を失った。
（う、すごいっ……！）
「ほら、どうだ、なにか言ってみろよ」
　猿\をかまされてるのを知っていて、わざと松が言う。激しい抽送に自信を持っているらしい、余裕の台~だった。
「上も脱がせちまうか」
「そうだ、脱がせ脱がせ！」
　ギャラリ`のリクエストに辘à啤⑺が真菜の唯一残った上着に手をかけた。これを脱がされてしまうと、真菜は全裸にされてしまう。
（いや、いやあ！）
「ん`っ！　ん`！」
　猿\の下の呻きもむなしく、ツ`ピ`スス`ツの上着のボタンが荒々しくはずされ、首からiかれる。ブラジャ`はクチャクチャにずりあげられ、真菜の八十三センチＣカップのバストが露出した。
「出たぜ」
「おう！　けっこういいオッパイじゃん」
　たちまち揉みくちゃにされる。二人の男が、真菜の乳房ひとつずつを分け合うように揉みしだく。男の手のなかでいろいろに形を歪ませた。
「乳首が立ったぞ」
「ホント、コリコリにしてんの、へへへ」
　男たちの手で乳首がつままれ、く引っられる。真菜は苦痛にを歪めるが、声をあげることもできない。
　腕を`られているために、クシャクシャになったワンピ`スの上着が、腕のところでわだかまっている。それがより惨めだった。
　きもせずに乳房を揉んでいた本田が松に言う。
「そろそろ交替しろよ松」
「おう、ちょっと待ってろって」
　松は真菜の腰をがっちりつかんだ。最後の激しい抽送に入ろうというのだ。
「ほりゃ！」
　ドスン、と押しこまれた。
　Lさのある肉棒が子m口を押しあげるのがわかった。同rに真菜は、身体ごと前にのめりそうになる。必死で身体を支えた。
　パン！　パンパンパン！
　松の腰が真菜のヒップを打ち、スパンキングのような打囊簸き渡る。グイグイと押しこまれ、真菜はとうとう土にを押しつけられた。
　_にんだ真菜ののが地面にバラバラに乱れ、Aれるにまかされていた。
「んん！　んんんん`！」
　猿\の奥で~叫する真菜。しかしそれはくぐもった呻きにしかならない。
（もう……もう死にそう！）
　真菜も、自分の身体がこんなに感じるのがわからない。も知らない男たちに、屈辱的な形でレイプされ、それがこんなにも感じてしまう。
　背後から猛った肉棒が啡毪丹欷毪洹⒙樗aのように官能がひろがって全身をgんでしまう。それをとめられないのだ。
「そら、いくぞ、お！　そら！」
「ん`、んんぁ`っ!!」
　松が最後の猛のようなピストンを叩きこむや、一瞬早く腰を引いた。肉棒が真菜の尻山を滑り、そのままk射する。白い尻の上に、点々と幛わw沫が降り注いだ。
「よし、次は俺だ」
　すかさず本田が松と身体を入れ替える。すでに完全に勃起していた。すぐに啡毪筏皮る。
（ま、また！　ああおぅ！）
　ドスン、と子mの入り口に当たる肉棒の先端。真菜は形も大きさもなる肉棒の`和感に、すぐにZ染んで官能をりはじめた。
「お、俺も、やらせろよ」
　おいてきぼりを食ったリュウイチが、真菜の猿\を解く。
　ようやく口の拘束を解かれて、息をつけると思ったのも束のg、リュウイチの直が喉を突いてくる。
「おおぅ！」
　むせそうになりながらも、真菜は拒むことなく受け入れていく。
　舌をjめ、唇をすぼめて舐めしゃぶった。そこへ本田の背後からの抽送がuう。背後から、そして前からも肉棒を身体に突きこまれた真菜は、まるで肉の凶器に串刺しにされたようだった。
「ああっ、んおおお！」
　叫びにならない叫びをあげる真菜。本田がKわると、すぐにリュウイチが重なってくる。ボロボロになるまで真菜はかれ、それでもZびの声をあげつづけた。

　真菜がXい失神と虚脱から、木にもたれて座っていたのは、どのくらいのrgだったろうか。
　ふと荬扭と、地面に落としたに男の靴がえた。
「！…………」
　佐藤だった。彼はo表情に真菜をおろしていた。
「あ……」
　あげる真菜の目に妞溢れた。それは佐藤がまたってきたことへの喜びだったのかもしれない。
　佐藤は汗と公@の芝にAれた真菜の身体を力ずくで四つん@いにした。真菜はo意Rに上体を低くし、犯されやすい姿荬蜃鳏搿Ｌ舭kするかのように突きだされた真菜の剥きだしの尻をI手でつかむと、佐藤はH指で尻山を分けた。
　何度も犯されてAれた真菜の肉裂に、また清冽な泉がこんこんとイだしていた。
　佐藤はズボンから肉棒を引っりだすと、充分に怒したそれで一荬苏娌摔紊硖澶蚓瘠盲俊
「おおおっ！」
　真菜の身体がグンッと反りかえった。まるで生荬韦胜った身体が、生きいきと婴だす。そんな瞬gだった。
　佐藤はo言で突きこんでくる。いつもより激しく、叩きこむという感じだった。まるで肉棒による制裁でもあるかのようだ。内から突きあげられて、真菜の身体は少しずつ前へずり婴された。
「あ、佐藤さん……あ、もう、もうっ！」
　真菜はほとばしる声を抑えようとはしなかった。ようやく与えられた佐藤のものを、真菜の正式な主人のものを、身体中で受けとめ、っている。自らも佐藤のストロ`クに合わせて尻を突き婴し、より深くより深くと佐藤を受け入れる。
「ひぃ`っ！　もう……もう、イクぅ！　イクイクイク`っ！」
　真菜の声に合わせるように、佐藤はその精を狭穴の奥深くに放った。自分の奥に溢れる幛ち鳏欷蚋肖袱啤⒄娌摔Zびのなかで再び意Rがhのいていくのを感じていた。


第十一章　コスプレと羞uが女体を堕とす……

　摩耶子と真菜が究Oの羞uめにあっていた、なつきは表参道から路地を入った、薄Aれたいつもの}欷钎榨楗氓伐澶斡辘蛟・婴皮い俊
「いいですよう、いい表情だ……そう、もっと悔しそうなしてくださいねえ」
　なつきは天井に取りつけられたフックに通したロ`プで、I手を`りあげられていた。宙吊りではないが、かろうじて床に爪先がつく程度だ。
「つっ！」
　r折りロ`プが手首に食いこんで、なつきは背筋を思いきり伸ばさなくてはならなかった。
　なつきはな格好をさせられていた。今日のなつきは、荏原のイメ`ジのなかで、中国人の女拳法家なのだ。チャイナドレスを超ミニにしたコスチュ`ム。下半身はレ`スクイ`ンのような光gのあるタイツで覆われている。足もとは白のみあげブ`ツ。手首につけた、金属のを打った大型リストバンドが、拳法家らしいところだった。
　を左右に振り分けてみこみ、小さな瘤を作っているのも、中国娘らしい演出だった。
　手首から吊るされているので、超ミニのチャイナドレスはすっかりまくれあがっている。荏原は煽りの角度で、なつきの股gにさかんにシャッタ`を切った。
　ひとしきり写真を撮ると、荏原はなつきの背後から抱きついた。o防浃嗜榉郡I手でつかみ、揉みあげる。
「……つっ」
　なつきはこんなときこそ悔しそうなになるのだが、荏原は小柄なわりにボリュ`ムのあるなつきの乳房を揉みこむのに糁肖摔胜盲皮い搿￥饯筏皮长螭胜趣は、荏原はイメ`ジのなかで女拳法家の长摔胜盲皮い毪韦坤盲俊
「へへへ、思った以上にいい身体じゃないか、m」
　mというのは、なつきが扮している女拳法家の名前らしい。役になりきっている荏原は、いつもの卑屈なまでの丁Zも忘れていた。
「いままでずいぶん手gをかけさせてくれたなあ。これからたっぷり礼をしてやるからな。へっへっへ。この身体にな」
　腐な台~を吐きながら、荏原はSしそうになつきの身体を触りまくる。しかし下品な笑い声は同じだ。
　これは荏原が自分のシナリオでSしむイメ`ジクラブなのだった。
「あん！」
　乳房を巧妙に揉みこまれて、なつきは思わず声を出した。
　もうこの部屋で、数えきれないほど荏原に犯されていた。休日はもちろん、仕事のある日も、Kわってからこの部屋で荏原にB的な方法で犯され、その雒妞蛐凑妞舜椁椁欷俊
　逃げたくても、写真を撮られているから断れない。荏原がr折りせる“作品”は、なつきが羞uのあまり泣きだしたくなるようなものばかりだった。
　荏原はその都度、いろいろなコスチュ`ムを持ってきてなつきに着せた。セ`ラ`服をモチ`フにしたレオタ`ドのようなもの。着物を超ミニにしたようなもの。背中に蝙蝠の羽が生えたものまであった。
　なつきが着替えると荏原は目をxかせ、^のなかのスト`リ`に沿って彼女を辱しめ、犯す。たいていはひどくuずかしい格好に`られ、丸出しの秘裂に肉棒を突きこまれた。
「悔しいか、m。へへ、なんとか言わないか。まあいい。その萑・盲款がいつまでそのままでいられるかな。これから、生まれてきたのを後悔するほどuずかしい目にあわせてやるんだからな」
　身体のサイドにあるLしボタンを次々とはずされ、なつきのバストが露出した。服の上からさんざん揉まれて、もうボウッと乳首を立ちあがらせてしまっている。荏原はすかさずつまみあげた。
「なんだ、もう乳首が立ってるじゃないか。かけによらず好き者だな」
　荏原がうれしそうにつまみあげ、がすと、なつきの乳首は乳からぽってりと膨らみ、Rのような_な段を形作った。
「へっへっへ、こっちはどうだ」
　タイツの上から、なつきの股gを幛扦蓼铯埂￥趣どき股gをグッと乱暴につかむ。
「あぅ！」
　なつきが呻くと、荏原はさらに肉裂へ指を@わせてくる。ゴシゴシと擦りあげるように、股gをめつけた。
「ようし、てやるか」
　さらに荏原は、なつきのタイツをつかむと、一荬讼イ蓼且きおろした。ハイレグパンティ`も一wに剥ぎ取られ、なつきの裸の股gが露出した。
「ああっ……」
　なつきは乳房も下半身も剥きだしでI手吊りにされていた。荏原はr折り思いだしたようにカメラを取りあげて、数カット撮影するということがつづいた。
「へっへっへ。女格L家さまのここにもちゃあんとおケケが生えてるじゃないか」
　なつきのポヤポヤと淡いu毛をつまんで引っる。
　薄いu毛はu丘の下端に肉の合わせ目をのぞかせてしまっている。荏原はなつきの身体をクルリとY返すと、若々しいりをせるヒップにを寄せた。
　女の果gとしては小さいが、上端に二つのエクボを浮きあがらせ、つややかな光gさえせる双丘は]ずりしたくなるほど郅椁筏った。
　荏原はたまらなくなったのか、腰を落としてなつきの双臀のgにを突きこんだ。
「きゃあ！」
　なつきが声をあげる。荏原は苦しい体荬潜敲妞蚬砷gに押しつけ、いっぱいになつきの訾い蛐幛取っていた。とてものキャラクタ`の行婴扦悉胜い、このときだけは、素の荏原にっているのだろう。
「う`ん、うぶぶぶ」
　呻き声ともつかない奇妙な声をあげて、荏原がなつきの肉裂に舌を@わせていた。もっともこの姿荬扦稀鹤悚梭陇幛毪长趣悉扦ない。荏原はなつきの双臀を分けると、剥きだしにした肛Tに吸いついた。
「あああぅ！」
　なつきがそのおぞましい感触に反辘工搿８亻Tを舐められるのもそうだが、尻肉に荏原のブヨブヨした]肉といわずペシャンコな鼻面といわず、押しつけられるのがたまらない嫌を生む。
　しかし剥きだしの肛Tを舐められているうちに、なつきの声は次第に甘いト`ンを・婴皮る。
「へっへへ。おまえの尻の穴はなんだか甘い味がするぞ、m。オマ×コは子供っぽい、お乳の訾いするなあ」
「いやあ！」
　荏原は嬉しそうになつきの肛Tを舐め、訾い蛐幛い扦い郡、思いついたようにをあげた。
「ちょっと待てよ。こんなのどうだ」
　荏原はいったんxれると、新しいロ`プを取りだしてきて、ブ`ツの上からなつきの片方の足首にいた。そうしてもう一方の端を、手首を`りあげているロ`プが支点にしているフックに、苦氦筏埔っかける。
「へへへ、これでこのロ`プを引っるとどうなるかな、m」
　なつきにも仕Mみはすぐにわかった。表情が訾辘膜。荏原は邪魔なタイツとパンティ`をeで切り裂いた。
　荏原が笑いながらロ`プを引きはじめた。たるんでいたロ`プがピンとり、同rになつきの片足首を持ちあげる。
「きゃああああ！」
　なつきの片脚は徐々に持ちあがる。すると股gがパックリと_いていくのだ。Y局なつきは、片脚をびっくりするほど跳ねあげた姿荬斯潭à丹欷皮筏蓼盲俊
「あああ！　いやあああ！」
　まるで体操x手がバランスを取るような姿。I脚は百八十度に_かれ、当然股gをぽっかりと晒していた。
　荏原からると、垂直にI脚が_ききっている。これほど剥きだしなのに、脚にはみあげのブ`ツを履いているのが奇妙にエロチックにえる。
　後ろからる者には、股gのすべてを晒した耐えyい姿だった。
「いい格好だな、m。あっちの穴もこっちの穴も全部丸えだ」
　荏原は全_になったなつきの股gにを寄せる。
「こうしてると女格L家さまのオマ×コも普通の女と浃铯椁胜い省？kに割れて、なかのピラピラがえてやがる。小さくて、子供みたいなオマ×コだがな」
　肉の唇を覆う毛もない。荏原は肉の唇をつまんで引っった。
「ビラビラも小さいじゃないか」
　さらに荏原はなつきの肉裂に指をかけると、ピッと左右に割り裂いた。すでに[れたように幛虺证盲皮い咳饬绚指で裂かれ、_かれる。
　朱を吐いたu肉が暴きだされ、荏原の目をSしませた。
「ほら、パクパクッてな」
　ふざけて荏原が肉の唇にかけた指を_いたり]じたりする。まるでおしゃべりでもするように、なつきの股gの唇がパクパクとユ`モラスに婴い俊
「いやあああ！」
　股gを弄ばれる屈辱に、なつきが悲Qをあげた。荏原は人差し指をプスプスと蜜证送护こんでみせる。なつきの肉裂はすっかり荏原のオモチャだった。
「柔らかいぞ、m。さすがに女格L家さまも、オマ×コだけはえられなかったみたいだなあ」
　指を突きこまれるたびに、クチュ、プチュと音がした。羞uに火のように火照った身体は、肉裂を充分に溶けださせていた。
「へっへっへ。味のほうはどうだ」
　荏原はなつきの花蜜を指にたっぷりなすりつけると、なつきのに突きつけた。
「い、いや！」
　苦しい姿荬韦胜で、なつきがせいいっぱいをそむける。
「どうした、m。おまえのオツユじゃないか。自分のものは自分で_にしなきゃj目だろう」
　唇を固くYんで抵抗するなつきを、荏原はを取ってo理やり口を_かせた。
「ほらほら、自分のお味をしてみろよ」
「んうううぅ！」
「しっかりしゃぶるんだ。おしゃぶりみたいにな。yんだりしたらひどい目にあわせるからな」
　最後はすぼめたなつきの唇に、Sしそうに抽送する。そうしながら、もう一方の指はまたなつきの肉裂をまさぐりはじめていた。
「あうん！」
　ズルン、と指の腹がクリトリスを滑り、なつきは膜郡欷郡瑜Δ瞬蛔杂嗓噬硖澶颏韦狈搐椁护搿
「へへへ、味してやるか」
　荏原は再びなつきの股gにると、全_になった肉裂に、をぶつけてくる。肉裂のなかを舌が@いまわり、暴かれたクリトリスががされた。
「はうぅ！　あふううぅ！」
　下からあげるような姿荬恰④笤がなつきの股gに吸いついていた。傍目からると、荏原の中がなつきの股gに埋まっている。鼻面をちょうど尻のあわいに埋めて、荒い息がなつきのヒップを舐めた。
「あん！　あん！　キャンゥ！」
　クリトリスをめられて、なつきが切れぎれに声をあげた。まだ完全に_kされていないなつきの性感のなかでは、クリトリスの刺激がもっともい。Fで刺すように、身体のなかに突き入ってくるようだった。
「ぷは`！」
　荏原が真っ赤なをして股gからをあげた。おそらくずっと息をとめて舐めしゃぶっていたのだろう。は蜜まみれだった。
「へへへ、Sしい思いはここまでだ、m。これからおまえの身体にたっぷりきたいことがあるからなあ」
「はぁはぁ……き、きたいことって、なんですか？」
　ようやく解放されたなつきが、息をつきながら荏原にい亭搿
「なにかって？　おまえたちのMがどれほどの情螭颏膜んでいるのか、ってことさ」
　なつきは呆然とした。これは最初から答えようのない荏原のプレイなのだ。荏原が手に持ったバラ鞭をてnざめた。
「さあ、吐け！」
　バシッ！
　鞭の束がなつきの身体にける。
「きゃあああああ！」
　なつきは悲Qをあげた。痛さよりも、鞭で打たれたショックのほうが大きい。
「どうだ。しゃべる荬摔胜盲郡」
　二k、三kと鞭がける。バラ鞭は、先が束になった小型の鞭だ。音は派手だが威力は小さい。
　そうはいっても、小柄ななつきには鞭が振りおろされると、身体がむほどのn膜ある。身体にける鞭は幛そ鹗簸蜓氦筏膜堡椁欷郡瑜Δ坤盲俊
「あああぅ！　あおお！」
　鞭のメッタ打ちにあい、なつきの身体がブラブラとeれた。剥きだしの胸、脚にも容赦なく鞭がwんでくる。
「m、まだ口を割らない荬。情な女だ！　これでもか」
　荏原は嬉々として鞭をふるっている。だが肥禾澶诬笤も次第に息が切れてきた。
「はぁはぁ、どうだ」
　荏原はなつきの背後にまわりこむと、ヒップに鞭を振りおろした。
「キャオオオゥ！」
　鞭打たれるとヒップはブルッと短い振幅で震えた。何度も打ち据えられ、たちまち赤くなってくる。
「この、この！　はぁはぁはぁ……」
　荏原は肩で息をしている。なつきは息も~えだえだった。
「これで、とどめだ！」
　荏原は鞭を握り直すと、すくいあげるようになつきの剥きだしの股gを打った。
「きひぃ！」
　目を剥いて~するなつき。
　あまりにもo防浃嗜饬绚したたかに打たれ、なつきは一瞬身体を硬直させたと思うと、崩れ落ちた。
　がっくりと身体をロ`プにぶらさげながら、なつきは失神にっていた。そばでは荏原が鞭を持って、訾韦瑜Δ屎工蛄鳏筏皮い俊

「う、うう`ん」
　身体中の痛みでなつきは目がめた。
　すでにI吊りからは解放されていたが、vがむように痛む。手は身体の前で`られたままだった。
　超ミニのチャイナは脱がされ、全裸の姿を床に横たえている。
「ようやく目がめたか、m。だがな、まだまだKわってはいないんだ」
　荏原は肥禾澶颔抓毳抓毪丹护菩ΔΑ１救摔违ぅ岍`ジのなかでは、荏原は筋肉隆々の格L家になっている。
「あの、もう……」
（犯してください！）
　その言~が喉もとまで出かかって、すんでのところでなつきは思いとどまった。
　すでに身体はボロボロだった。鞭打たれた肌は赤らみ、チリチリとした痛みをともなってなつきを苛む。肉裂もまた、ジンジンと}打つような疼きがあった。
　しかし火照った肌はむしろ、なつきの性感を剥きだしにし、狂わせていた。失神からめたばかりなのに、感は暴走したように尖りきっている。触れれば痛みさえともなう敏な性感が、烈な一膜蚯螭幛皮い俊
（あれで、ちゃんとかれたい！）
　あれというのは、おそらくもう荏原の股gで^い立っているだろう肉棒のことだ。
　荏原はなつきの目の底をのぞきこんだようにうなずいた。
「へっへへへ。まだ素直になれないか。まあいい、そうなるまで`って教えてやる」
　荏原はロ`プを手に、またなつきの脚を`りはじめる。
「ああ、また`るんですか」
　なつきの声が窑搿？`られるのは、肉体的な苦痛よりも、精神的になつきを苛んでいた。荬强旎瞍胜胜膜がひどく卷になったのは、それをiいた荏原の氐椎膜示o`{教のせいでもある。
「今度はどう`ってやるかな。へへっ、_脚`りにするかな」
　足首にロ`プをきつけると、グイッとひろげた。gに^の高さまで持ちあがったなつきの美脚に、荏原は感心したように言う。
「びっくりするほど身体が柔らかいな。へへへ。それならこういうのはどうだ」
　荏原は突然Wいた思いつきをg行に移した。I脚をグッと持ちあげると、なつきの^の後ろで`り合わせたのだ。つまり、なつきは自分の股gにを突きこんだような姿荬摔胜搿Ｉ咸澶膝ュッと屈曲し、自分の秘裂を目の前にるようになった。
「いやです、こんなの！　んんうぅ……」
　もともと学生のはずっと体操をやっていたせいで、ひどく身体が柔らかいのが取りえだった。片脚吊りでも、バレエのプリマのように_な_脚ができてしまう。しかしこの姿荬峡啶筏った。
「おいです！　解いて、苦しいぃ！」
　荏原はニヤニヤしながら、まるでアクロバットのように湫韦筏郡胜膜の裸身をおろす。もちろん何度もストロボが焚かれた。
　究Oの羞uと屈辱だった。
　なつきの身体は背中を下にクルンと丸まった卵のようだった。膝から先が^の後ろで奇妙な形に突きでてはいたが。もちろん股gはLすものもない全_だった。桃のようなヒップがパックリ割れて、引きつったように半_きになった肉裂や、肛Tが露わになっている。
　なつきを苦しませていたのは、肉体のつらさだけではなかった。gはさっきからおしっこがしたくてしようがないのだ。o理な姿荬蛉・椁丹欷瓢螂驻R迫されたせいか、より切gになってきていた。
「あ、あの……」
「なんだ、もう犯られたくなったのか。へっへへ、すっかりオマ×コグチョグチョにしてるみたいだけどなあ、m」
　天井を向いて口を半_きにした肉裂を、荏原の指が容赦なく_く。蜜液の糸を引きながら、蝶が羽をひろげるように薄肉が左右に引き伸ばされた。
「ああん！　やめてください。そんなことじゃないんです……その、おしっこ、がしたいんです。我慢できなくて」
　クリクリと突起したクリトリスを弄んでいた荏原が、一瞬不思hなをした。次に爆k的に笑いだした。
「ははは、これは茏鳏扦工亭ā｛mともあろう者が、おしっこが我慢できないとは。うへっ、うへへへ」
　思わず素の荏原にっている。笑いKわると、荏原はもとの格L家にってなつきに命令した。
「ここでさせてやるよ。m、このままおしっこしてみせるんだ」
「いやあ！　それだけはいやっ！」
　なつきは必死に首を振る。しかし下腹を荏原にグッと押されると、途端にきだしそうになった。
「押さないで！　そこ！」
「ほら、我慢しないで出しちゃいな、m。ほら、ほら」
　二度三度と下腹を押しつけられた。なつきはnを食いしばって耐える。
「さすがはmだ。がんばるじゃないか。だがこっちはどうだ」
　荏原が攻膜蔚膜浃à毪取クリトリスを巧みに幛筏皮た。思わずなつきの下半身から力がiける。その隙をついて、下腹をグッと押された。
　ピュッと黄金色の液体をきあげた。
「ああっ！」
　いったん堰が切れてしまうともうとまらなかった。なつきは水のように尿をきあげながら、L々と羞uの姿を晒しつづける。
「いやっ！　ちゃいやあ！」
　まっすぐ上にきだした尿は、落ちてきてなつきの身体を濡らした。にもw沫がかかった。放尿がKわるには、なつきはおしっこまみれの姿になっていた。
「はあぁ……あ……」
　なつきは自分の尿を身体に浴びて放心したように声をもらした。
　ひっくりかえったwよりも惨めな格好で、自分の尿を全身に浴びる。なつきにとってO限の屈辱だった。
「へっへへ。どうだ、m、自分のおしっこを浴びた莘证希俊
　小便を浴びるのはおろか、人前で放尿するのも初めてだった。荏原はそんななつきに追い打ちをかける。
「おしっこでオマ×コがAれちゃったよなあ。これからたっぷりSしもうっていうのに、これじゃ台なしだ」
　荏原はしゃがみこむと、なつきのをのぞきこむ。
「自分のおしっこだ。自分で舐めて_にしな」
「え？　え！」
　放心からめたなつきが@いて荏原をる。
「自分でオマ×コ舐めて_にするんだ、m！」
　そう言うと、荏原はなつきの^をグイグイと押しつけた。股gと向かい合うような姿荬摔胜盲皮い郡胜膜は、^を押されて自らの肉裂にを埋めるようにされた。
「あうぅ！」
　苦しい姿荬颏瑜昕啶筏されて、なつきは呻いた。荏原は容赦なくグリグリと押さえつける。
「ほら、口を_けて舌を出すんだ、m。自分のオマ×コをペロペロ舐めてみろ！」
「う、ううっ……」
　なつきの目の前に肉裂の先端が口を_けていた。なつきは目をつぶって舌先を突きだす。探るように舐めると、サリッとしたu毛の先に、敏にクリトリスをとらえていた。
「あうっ！」
　早くも神UのKりに触れて、なつきは奔流のような快感に晒された。ビクッと身体が跳ねあがる。
「ほらほら、どうした、m。さっさとつづけないか」
　グイグイと^を押されて、なつきは再び舐めはじめた。
「あ！　ひぃ！　ああぅ！」
　ひと舐めするごとに、なつきの全身を荬韦瑜Δ丝旄肖走る。もっとも敏感な部分を、自分の舌で舐める。
　究Oのクンニリングス。究Oのオナニ`だった。なつきは自分の肉裂を舐めながら、自分の蜜の味を知らされ、自分のクリトリスの敏感さを思い知らされた。
「キャオ！　キャオオゥ！」
　悲Qが叫びに浃铯搿
　不用意にRりだしたなつきの舌先が、思いきりクリトリスを掘りかえした。それまで控えめな舐め方でも一回ごとに荬hくなるような快感がuってきたのに、一度に快感中枢をかれてなつきは声を失った。
「！…………」
　ビクンビクンと身体がdする。そのままぐったりと崩れた。
「へへへ、イッたようだな。まったくスケベな身体だよ、女格L家さまの身体は」
　ぐったりしてもなお、苦しい姿荬斯潭à丹欷郡胜膜に、今度こそ荏原がズボンを脱ぎ韦啤またがった。
「へへへ、もういいだろう。そろそろ入れてやるか」
　さっきからずっと怒している肉棒をあらためて当てがった。ひっくりかえったようななつきの股gをまたぎ、腰を密着させる。
　ズッと押しこんだ。
「んんん！」
「こりゃあいい」
　荏原の肉棒がズブズブとなつきの蜜证松颏螭扦い。ちょうど杭打ちCのように、天を向いた蜜证舜怪堡送护刺さっていった。
「あああ！」
　なつきの目の前で肉棒が啡毪丹欷皮い。なつきは目を]じるのも忘れて、それをつめた。
「へへへ、なかなかいいオマ×コだよm。なかがたっぷりっていて、それでいてめつけもi群だ」
　なつきの脚を抱え持つようにして、荏原が肉棒を抽送する。より深い密着がなつきをuう。なつきのなかで、肉を抉る棒が子mの入り口にまで_していた。より深く犯されて、なつきは身体をのけ反らせた。
「ほりゃ、ほりゃ！」
　荏原がより大きなストロ`クで肉棒を叩きこむ。露わになった肉裂に、太りきった直が激しい荬い浅鋈毪辘筏皮い俊
「あああっ、ああああっ！」
　あまりの激しさに、抑えていた官能が一荬摔胜膜の身体をlけめぐった。もうなつきは、てくれもかまわず叫び散らしていた。
「おおおぅ！　あおおお！」
　ドスッドスッと重々しい婴がなつきの身体を抉る。深いY合で子m口まで叩きつけられて、ついになつきは~に_した。
「ああっ！　イク！　イキますぅ！」
　これが最後、とばかりに烈な一膜螂奥へ舞うと、同rに肉棒を引きiき、引き金を引きgった。
　ビュッビュ！……
　おびただしい白嵋氦ほとばしりでて、なつきのや身体に降り注いだ。
「ああ、あ……」
　幛わw沫を浴びて、なつきはうわごとのようになにか郅つづけていた。


第十二章　オフィスはＭ女の品u会……

「おはよう！」
　摩耶子が明るく声をかける。真菜となつきが振りかえった。
「おはようございます」
「おはようございます、摩耶子さん」
　一平常と浃铯辘胜い瑜Δ艘える南青山にあるアディ`ルのオフィス。しかしここ数Lgで、なにかが_gに浃铯盲皮い俊
　なにより摩耶子が浃铯盲俊Ｒ郧挨韦瑜Δ摔鲜耸陇松恧入らなくなり、なにをしていても上の空ということもしばしばだった。それは真菜やなつきでもそうで、なにか仕事をしながらeのことにとらわれているようにえる。
　一面のガラスになったオフィスのからえるL景は同じなのに、アディ`ルのなかはバラバラになっていた。
「あぅ！」
　摩耶子は小さく声を出して、あわてて驻撙长螭馈Ｕ娌摔趣胜膜は幸い荬扭い皮い胜ぁ
（よかったわ。真菜やなつきちゃんに知られたら……）
　胸を幛扦ろすが、じっとりと汗ばんだ身体は、摩耶子を_gに追いこんでいた。
　いま、摩耶子の身体の奥には、恐ろしいバイブレ`タ`がきっちりと食いこんでいるのだった。
　バイブレ`タ`はバッテリ`や受信部分まで持ったh隔操作タイプの精巧なものだった。超小型に作られ、下着の下で摩耶子の身体のなかに食い入っている。
　いまは微婴坤摔筏皮い胜い、物を食いしめた摩耶子の蜜证稀ジクジクといをしながら性感を高めていた。
　すでに本_からみっちりと{教を受けた摩耶子の身体は、ちょっと触れるとけてしまいそうな、果汁たっぷりの水蜜桃だった。
「真菜ちゃん、ちょっとこの……あっ、くぅ！」
　真菜を呼びつけようとした摩耶子は、突然uった快感に声をあげた。腰が思わず浮きあがり、デスクに手をついて前屈みになる。
（な、なに？）
　その答えは摩耶子の身体のなかにあった。
　ウイィィィン！……
　かすかにモ`タ`音をたてて、バイブレ`タ`が振婴筏皮い俊￥工盲り溶けだした摩耶子の襞肉をかき分け、こねまわして振婴工搿Ｄσ子はあまりの快感に、膝がガクガク震えるのがわかった。
「あの……なんでしょう、摩耶子さん」
　真菜が怪なで近寄ってくる。
（いけない！　あの子に知られてしまう）
　摩耶子は唇をyみながら、身体を持ち直した。
「いえ、このなんだけど……あぅ！　こ、ここのところ、クライアントの名前がiけて……はぅ！　そ、それに、ここ。eりのがついていないわ」
　r折りuってくる快感の波に、危うくさらわれそうになる摩耶子だった。震える手でを真菜に手渡す。
「あくぅ！」
　出かかった声を、掌を押しつけてo理やり押しとどめた。
「それだけよ。もういいわ」
　何度か取りつくろうと、摩耶子は恐るおそる椅子にった。
　真菜は、かつて自分がピンクロ`タ`を入れていたことから、摩耶子のF状がよくわかっていた。しかしどうすることもできない。
「う！　ふぅ！」
　思ったとおり、座る瞬gにまた恐ろしい快感が摩耶子の身体を下から上へいた。必死に口を塞ぐ摩耶子。
（ど、どうして！）
　h隔操作のバイブレ`タ`は、リモコンで操作可能になっている。しかしその波の欷稀せいぜい百メ`トルもない。そしてそのリモコンを持っているのは、本_だった。
「いらっしゃいませ！」
　なつきの声に振りかえると、摩耶子はn白になった。ガラス扉を押して入ってきた客、それはまぎれもない本_だった。
　本_に荬扭い郡韦险娌摔馔じだった。なつきだけが本_を知らない。
　しかし事情を知らない摩耶子は、なんとか二人に荬扭れずに、本_を追いかえさなければならないと思った。
「お、お客、こちらへ」
　社Lの摩耶子自らが本_を招き入れた。本_のを知っている真菜は、ことの意味を知ってうつ向いていた。
　カウンタ`の席に本_はどっかりと腰をおろす。大きな身体がアディ`ルのなかを占Iしたようだった。
　アディ`ルのオフィスはデスクがない。カウンタ`もなかった。その代わりに、不tな倚韦颏筏看螭な木のテ`ブルが中央にあって、客も摩耶子たちも、友人のように座ってし合うのだった。
　椅子もソファ`もウッドにy一されていた。明るい照明と相まってアディ`ルの、オフィスらしくないオフィスを演出している。
　もっとも摩耶子の室、つまり社L室だけは奥にあって、重要な商はそこで行なわれることも多かった。
「お、お客、本日はどのような……あぅ！　ご旅行を……おおぅ！　お探し、ですか」
　明らかに摩耶子のようすがおかしいことに、店内の者も荬扭はじめていた。本_の他には二人の客がいる。r折り短い悲Qを放つ摩耶子に、不な目を向けてくる。
「し、失礼いたしました……ほおおぅ！」
　本_はニヤニヤしながら手のなかのリモコンを操作していた。リモコンにはスライダ`スイッチがOけられていて、バイブレ`タ`の弱を自在にコントロ`ルできる。摩耶子の肉裂で暴れまわるバイブレ`タ`を、まさに本_が握っているのだった。
「や、やめてください。こんなところで」
　摩耶子は小声で本_に抗hした。しかし本_はその返礼のように、バイブレ`タ`のリモコンを『最』にスライドさせる。
「はひおぅ！」
　一瞬高く摩耶子が叫んだ。オフィス中の目が摩耶子に集中する。
「し、失礼を……うぐうぅ！」
　摩耶子は眉gをしくし、目を]じ、唇をyんで耐える。身体がガクガクと震えていた。
　本_がスライダ`を『弱』までさげる。摩耶子の身体のなかの魔がようやくまり、なんとか息をつくことができた。
「大丈夫かい、社Lさん。なんか身体の具合がいようじゃねえか」
　余裕をせる本_にして、摩耶子はもう息も~えだえだった。
「な、なにをしようというんです。こんなところまで来て」
「特eのことじゃないさ。いつもやっていることだよ、女社Lさん」
　そう言うと、グッとスライダ`を押しあげた。
「あぐぅ！」
　思わず棒立ちになる摩耶子。血が出るほど唇をyみ、なんとか持ちこたえる。
（感じてはj目！　感じては……でも！）
　どっぷり官能につかりきった摩耶子の身体は、どこを押しても蜜汁が染みだしてくるようだった。快感を押しとどめようとするには、摩耶子の身体はすでに知りすぎていた。
「な、なにを……なにをすればいいんですか？……あひぃ！」
　ビンッと、まるで荬膜郡欷郡瑜Δ四σ子の身体がのけ反った。オフィス内のが集中する。を合わせてヒソヒソをはじめる二人の客。
　摩耶子はもうなにも目に入らなくなりつつあった。いますぐ、真っ赤なス`ツを脱ぎ韦皮乒砷gの物を烈に出し入れしたかった。いや、いっそ……。
（本物の肉棒でかれたい、いますぐに！）
　それがどんなに破廉uな望なのか、摩耶子には痛いほどわかっている。それでもわずにはいられなかった。
「はぁはぁ……も、申しわけありません」
　なんとか席につくと、摩耶子は本_に^をさげた。
「な、なんでもさせてください。な、なんでも言いつけて、ください」
「そうだ。いい返事だぜ、女社Lさん」
　本_はカウンタ`のなかで脚を伸ばすと、向かい合っている摩耶子の脚を革靴の爪先でグイッと押しひろげた。
　タイトスカ`トがはちきれんばかりに_き、摩耶子の伸びやかな脚がガニ股にひろがって、ムッチリした太腿が付け根までのぞいた。
「おぅ！」
　わずかな刺激でも摩耶子の股gはビンビンと疼いてしまう。思わず声が出た。
　いまここでカウンタ`テ`ブルの下にもぐりこめば、摩耶子の股gのなL景がのぞけただろう。真っ赤なス`ツの下にはやはり真tの下着。ビキニタイプのパンティ`は正面からたら、ほとんどＶ字にしかえないＴバックだった。
　しかしなのは、真tのパンティ`の股g部分が、かすかな振右簸趣趣猡摔猡兢猡兢婴つづけていることだった。そして股布の中心は濡れそぼってドス\くなり、太腿までをもテラテラと濡らしている。
　本_は爪先を摩耶子の股gに持っていった。そして靴のままクイクイとXく何度か押した。
「んあああぅ！」
　ほんのわずかな力だったが、バイブレ`タ`は根元を押され、摩耶子の子m口をトントンと叩いた。途端に摩耶子の天に快感が突きiける。
「よし、そろそろKわりにしようじゃないか。摩耶子、立ってみろ。パンティ`を脱いで、バイブレ`タ`をかえしてもらおうか」
　中腰に立ちあがった摩耶子は本_の命令をくと、さすがにうろたえた。
「いま、ここで？……キャウゥ！」
　スライダ`が『最』に押され、摩耶子はカウンタ`に突っ伏してしまうほどのn膜蚴埭堡俊￥筏もなお、下半身がビクビクと震えている。
「わ、わかりました！　やりますわ」
「カウンタ`の向こうじゃあよくわからねえだろう。ここに立ってやるんだ」
　本_のo茶な要求にももう逆らえなかった。摩耶子はヒ`ルのまま、ゆっくりとカウンタ`の上に立ちあがった。
「どうしたの？　いったい……」
「これはどういうこと！」
　残った客は口々に言い、真菜もなつきもどうしていいかわからない。しかし二人とも摩耶子の身になにが起きているのかだけは、わかっていた。
「や、やりますわ」
　摩耶子はカウンタ`の上からおろしながら言った。超ミニのタイトスカ`トは、それだけでもう真tのパンティ`をのぞかせる。
　摩耶子が赤いス`ツの上着を脱ぎ取った。さらに白いブラウスもかなぐり韦皮搿Ｒ悟のうえなのか、それともすべての服をいますぐ脱ぎ韦皮郡い郅伞⒛σ子の性感が高まっているのだろうか。
　摩耶子の肌はすっかり上荬筏匹豫螗色に染まり、汗で濡れ光ってよりエロチックさをしていた。さらに、露わになった真っ赤なブラジャ`がる者をづけにする。
　カットの大きい、半ばシ`スル`のブラジャ`だった。摩耶子の九十センチＥカップのバストは、それにすらおさまりきらないように、カップの内趣衰哎螭仁りあがり、谷gを深く刻んでいる。カップ部分からは勃起した乳首が透けていた。
「おおん！」
　摩耶子がやや鼻にかかった声で呻くと同rに、タイトスカ`トが足もとに滑り落ちる。やはり真っ赤なビキニパンティ`が露わになった。
　いまや、真tのブラジャ`とパンティ`姿でカウンタ`の上に立っている摩耶子は、お立ち台の上のストリッパ`のようだった。
　アディ`ルのガラスりのオフィスは、外からもなかが丸えだった。摩耶子の痴Bに、何事かと通行人がを向ける。次第に人だかりができていった。
　そのなかで、まだまだ摩耶子の痴BはKわらなかった。身をくねらせながら、ついにパンティ`に手をかける。
　よくると、ビキニパンティ`の股g部分からいコ`ドがwびでていることがわかっただろう。それはストッキングの太腿部分に挟みこまれた\い小箱にがっていた。そしていまも、股gの奥からはブ`ンという蚊のQくような音がこえつづけている。
「摩耶子さん、おい！　もうやめて！」
　たまらずに真菜が叫んだ。
「真菜ちゃん。せめてあなただけはないで！　そして忘れて！」
　摩耶子は言うと、一荬苏妞贸啶圣鹰ニパンティ`を引きおろした。そしてそこにた光景に、lもが声を失った。
「な、ない！」
「剃られてる!?」
　股gを覆う翳りがさっぱりと消え、uずかしいほど青々としたu丘がひろがっていた。二十八rの剃毛姿だった。
「な！　なんですこのお店は！　人をR鹿にして！」
　あまりの光景に、呆然としていた二人の客がを真っ赤にして出ていった。その代わりのように、ガラスの壁の向こうには、\山の人だかりができていた。そして彼らはさらに信じられない光景をた。
「あぅ！　あおぅ！」
　摩耶子はひと声叫ぶと、腰を突きだすようにガニ股になった。そして自ら股gに手を差しこむと、マニキュアの光る_な指先で、ドス\いバイブレ`タ`をつかみだしたのだ。
「す、すごい……」
　ギャラリ`も思わず息を驻螭馈
「キャオ！　おおん！」
　ついにバイブレ`タ`がズルズルとつかみだされ、摩耶子の股gにそのhな姿をFわした。びっしょりと蜜汁にまみれたバイブレ`タ`は、吐きだされてもなおビクンビクンと震えている。
　ブシャッ！
　な水音がく。ると、摩耶子の股gから溢れた大量の蜜汁が、カウンタ`テ`ブルを叩いたのだ。
「うひょ`！　潮をいたか。さすがは女社Lさんだ」
　本_が目を丸くして喜ぶ。摩耶子はバイブレ`タ`を体内から取り去ると、まるで役目がKわったようにガクッと膝をついた。
「はぁはぁはぁ……もう、これで……」
　荬すんだでしょう、と摩耶子が言おうとしたときだった。
「うぐぅ！」
　その口に、たったいま体内に入っていたばかりの蜜まみれのバイブレ`タ`が突きこまれた。
「ほら、ちゃんとしゃぶって_にするんだ。人から借りたものは、洗ってかえすのが常Rだろう」
「ううぅ……」
　自分の訾い任钉恕⒛σ子はたまらなく惨めになりながら唇を突きだし、舌をそよがせてバイブレ`タ`の叱をさせられた。
「もう、いや！」
　あまりの光景のBAに、なつきがたまらずオフィスをwびだそうとした。しかしその行婴稀たったいま入ってきた一人の男によって遮られた。
「なつきちゃん、これからだっていうのに、逃げちゃいけませんねえ」
　荏原だった。肥氦筏刻澶撕工颏きながらなつきの腕を取る。
「あ、あ……」
　さらになつきには、もう一人、Lのスマ`トな男が入ってくるのがえた。そしてその男をるなり、真菜の目がんだように光り、ポウッと肌が上荬筏俊
「こ、これは！　あなたたちは!?」
　@く摩耶子。しかし本_は意に介さない。
「よう、やっと来たか荏原、佐藤。これで役者がBったわけだな」
　このひと言で摩耶子はすべてを察した。
　真菜もなつきも、自分と同じようにレイプされていたのだ。そして氐椎膜收{教をも受けていたのだ。
（ああ、なんてこと！　Sして、真菜ちゃん、なつきちゃん！）
「@いたかい、女社Lさん。だが心配することはない。俺たちも最初はこのアディ`ルをぶっつぶそうと思っていたんだが、荬浃铯盲俊￥まえたちさえ奴_として服兢工毪胜椤⑺のことはかまわない。むしろ暝するぜ、なあ」
　荏原はニヤニヤして笑う。
「そうですよ。なつきちゃんとずっと[べるなら、お客だってどんどんアディ`ルにB介しますよ。どうせ阪海じゃぼくらはHだ。いまさらがんばって会社を喜ばせたって、いいことなんてありませんからねえ」
「そういうことだぜ、女社Lさん。じゃあつづきをSしもうじゃねえか」
　本_がギロギロとした目で笑う。摩耶子はその笑いをどう受けとめていいのかわからず、カウンタ`の上で裸身を震わせるだけだった。

「う……うぐ、うむぅ」
　フロ`リングの床に摩耶子がひざまずき、本_の股gにを埋めていた。本_はソファ`の上に踏んぞりかえって、脚のgの摩耶子を鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い俊
「いいぞ、女社Lさん。さすが舌使いも超一流じゃないか」
　摩耶子が激しく^を上下させて肉棒をストロ`クしている向こうでは、同じ光景が真菜となつきによってRりかえされていた。
　アディ`ルの社L室兼杲邮摇￥长长弦臧りで仕切られていた。ようやくIい物客からの目はなくなったものの、摩耶子たちはここで、再び男たちの玩弄を受けるのだ。
　ソファ`には男たちがKび、それぞれの股gに摩耶子、真菜、なつきの三人がを埋めている。
「こうしてると、フェラにも`いがあっておもしろいじゃないか」
　本_が鹤悚饯Δ搜预Α
　摩耶子のフェラチオはまさに肉棒に仕えるという言~がふさわしかった。ひたすらテクニックの限りをつくし、ジュポジュポと派手な音をさせて抽送さえする。
　真菜は肉棒への矍椁人一倍く、r折り深く含んでそのまま婴なかったり、いつまでも证丐违スをつづけていたりする。なつきのは、稚拙だが一生颐という言~がよく似合った。
　男たちの股gにKんで突き立った三本の肉棒を、ひざまずいた女たちが舐めしゃぶっている。三人Kんでの奉仕フェラは、まさにアディ`ルの女性スタッフ全Tが、本_たちの手に落ちたと_信させる姿だった。
「じゃあ、ここらで相手を取りQえて一椁趣い长Δ袱悚胜い」
　本_が言うと、荏原が目をxかせた。
「いいですねえ、nL。へっへへ、まったくこんな仕事なら大Z迎ですよ」
　ロリコンの荏原だが、清楚なおタイプの真菜や、ゴ`ジャスな美女の摩耶子をしてみたいという莩证沥悉るのだろう。荏原がそう言うと、肉棒を]っていたなつきがちょっと不氦菠暑をした。
　すでに全裸に近い摩耶子は、セパレ`トのストッキングとハイヒ`ルだけという姿だった。真菜となつきも、命令され自ら服を脱いでいく。
「あ！」
　摩耶子が@いたのは、真菜もなつきも、まるでこの日のためにあつらえたように剃毛されていることだった。
　全裸でKばされた三人の美女。そのu丘の翳りは_さっぱり剃り取られ、剥きだしの肉裂さえ露わにしている。
　三人のなかでは一番幼いなつきでさえ、にえる。二十三rの真菜と二十八rの摩耶子では、それは屈辱以外のなにものでもなかった。まさに三人の美女が、男たちの奴_となった^しだった。
「ああ、uずかしい……」
　思わず真菜が口にした。
　伏せられたLい睫毛が震えていた。屈辱からひそめられた形のいい眉が美しい。露わになった耳までピンク色に染めた姿は、完成した一の被虐の美を思わせた。
　その真菜も、全裸の身体を手でLすこともSされずに呆然と立ちつくしている。大きくはないが、手なＣカップのバストはふっくらとりだし、小さな乳首をせいいっぱい立ちあがらせていた。
　翳りを剃り取られた股gをせながら、uずかしげにもぞもぞ太腿を擦り合わせた。
「ここにKんで四つん@いになるんだ。もっと脚を_いてみろ。犯りやすいようにケツを突きだせ」
　ソファ`に手をついて、摩耶子、真菜、なつきの三人のヒップが突きだされる。Kんでる美女の裸のヒップは壮Qだった。
「いやあ、gに事ですねえ。こんなに素晴らしい光景はたことがありませんよ！　しかも、ここはおしゃれな街、青山だなんて」
　荏原がd^して言った。
　ムッチリとりきった摩耶子のヒップ。すべてが官能的という摩耶子のボディ`のなかでも、ヒップはまるでそのエキスがパンパンにつまった果gのようだった。プツンとで刺すと、薄皮の下から荬い瑜ジュ`シ`な蜜がきでてきそうだ。
　して真菜は、スリムでモデルのような腰だった。ヒップの形は申し分ない。ヒップにも美形というものがあるなら、まさに真菜のヒップがそうだった。
　なつきのヒップはまだ未熟だが若々しくりきっている。打たれてもいないのにうっすらと赤らんでいるところは幼女を思わせた。上端に浮きだしたエクボも郅椁筏ぁ
　三者三のヒップが供物の果gのようにKんでいた。どれもNかな双臀のgに挟みこんだ花芯をのぞかせている。すでにいを溢れさせた花芯が訾Δ瑜Δ坤盲俊
「ふん、いいじゃないか」
　佐藤はそう言うと、摩耶子の背後に立つ。すでに真菜のフェラチオでそそり立った肉棒はRB荬摔った。
「じゃ、じゃあWは真菜さんをいただきますよ。へへへ」
　荏原が真菜をxび、本_はなつきのヒップをI手で抱える。
「ククッ、それじゃいただくか」
　グッと突きこんだ。
「ああん！」
　なつきの小さな蜜证恕⒈距_の巨大な肉棒が押しこまれていく。半ばほども埋没すると、なつきは苦しそうに呻き声をもらした。
「もう、もう入りません！」
「どうした。まだだ。我慢しろ」
　数度の抽送の末に、本_の肉棒はすっかり蜜证韦胜に姿を消した。
「あううぅ！」
　なつきはまだ苦しそうだったが、本_が本格的な抽送に移ると、苦しさは快感に吹きwばされてしまう。膣壁を擦りあげられ、子m口をドスンと叩きつけられ、クリトリスをくすぐられると、なつきは狂ったように声をあげはじめる。
「あん、あん……あおぅ！」
　そして、それは摩耶子と真菜でも同じだった。つややかなヒップの中心に浅\い肉棒が突き立っていた。
　肉棒が出入りするたびに、女たちの口からZ喜と柩胜稳毪昊欷袱盲可がもれた。
「ああああぁ！」
「はうぅ！　く、はぁ！」
　得意げに突きたてる荏原が言う。
「いやあ、みんな美人だけど、ここの味は`うもんですねえ。なつきちゃんはとにかくまりがよかったけど、真菜さんはしっとりとまとわりついてくるようですよ。それでいて奥のほうからめつけてくるようで……」
「おう、まったくだな。C械みたいにめつけやがる。だがくないぜ。佐藤、おまえはどうだ」
「この女のオマ×コのスケベさは天下一品だね。チ×ポにjみついてきますよ。最後の一滴までgり取られそうだ」
　そう言いながら佐藤は笑っていた。摩耶子の蜜证胃写イ荬巳毪盲郡椁筏ぁ
　口々に肉证挝钉蚱吩uされて、女たちはさらなる屈辱を感じさせられる。しかしそれを吹きwばすような快感の大波にさらわれて、我れを忘れて声をあげつづけた。
「ようし！　出すぞ！　おまえたちも追いこめ。一wにイクんだ！」
　本_がかけ声をかける。佐藤がうなずき、荏原が言う。
「わかりましたよ、nL。そりゃ、そりゃ！」
　男たちが一荬衰攻雪`トする。途端に、ソファ`がギシギシとたてる音、ヒップを打つパンパンッという音、それに蜜证奏でるグシュッズチュッという音が交eした。
「おら、おらぁ！」
「そりゃ！」
　さらに女たちの缮が重なる。
「おおおぅ！」
「ああっ！　あ！　はああっ」
「キャウ！　キャオオゥ！」
　阿鼻叫兢韦胜で、女たちがついに~に_した。
「い、イクぅ！　あ、また！　またイクうぅぅ！」
　南青山にあるおしゃれなオフィス。そのなかで女たちの~叫のハ`モニ`はいつまでもつづき、官能の深みへと果てしなく堕ちていった。

