『赤い下着のスチュワ`デス』　巽　w窝

第一章　スチュワ`デス．u辱の制服ストリップ
　高い天井が照明にってえた。
　j踏が支配する诖螭士臻g。国H到着ロビ`は、深夜と言えるrgになってもまだ人に埋めつくされていた。
　C体に接Aした伸s式のタラップから、次々と\客が吐きだされてくる。税vにつづくLい列が支配する空gを、S爽と通りすぎる一猡あった。
　疲れきった、あるいはむやみにおしゃべりにdじるj多な集猡蜥崮郡恕そのキビキビとした幼鳏稀まるでeの人Nのようにえた。抑えたC色の制服に身を包んでいても、シャ`プな美しさはLせない。
　スチュワ`デス。
　人用のボストンタイプのカ`トを引きながら、r折りひと言ふた言、お互いに言~を交わしているのだろう。落ち着いた微笑みが表情を彩り、まるで彼女たちのいる空gがxいているようなeにさえる。
　そんなAやかな集猡韦胜にあって、ひときわ目の醒めるような美しさを放っている一人のスチュワ`デスがいた。
　天海杏香。
　百七十センチ近い身Lは、トップモデルもかくやという容姿をH立たせる。
　加えて、知性と萜筏かもしだす美貌。あまりの美しさは、ときに近寄りyい荬蚱わせる。杏香を生意荬胜栅Δ摔丹ㄒせるほどだった。
　杏香たちは、新Oされてgもないオリエンタル航空のスチュワ`デスだった。
　南太平洋にごく近年独立した新d国家アクロネシア。小さいながら、N富な天然Y源に{まれたNかな国だった。
　この国のもうひとつの大きなb。Q光Y源をフルに活かすためにO立されたのが、オリエンタル航空だった。その目は大成功し、今や次々と国H路を_拓して多くのQ光客を入している。ここ日本の路は、なかでもドル箱だった。
　オリエンタル航空自体、多くの外Y系航空会社や企IがO立した寄合所・涡屡d会社だった。それだけに、本社の社Tはもちろん、F訾违靴ぅ恁氓趣浈攻隶濂铹`デスもほとんどが他の航空会社から集められた。
　杏香もその一人だった。
　日本の航空会社に勤めていた杏香は、オリエンタル航空にその能力をuされて引きiかれたのだ。今では、二十五rの若さにして、アシスタントパ`サ`という、スチュワ`デスの最高位にのぼりつめるほどのi擢を受けている。
　それはまた、オリエンタル航空が人荬蛘激幛肜碛嗓韦窑趣膜摔丹à胜盲皮い俊Ｐ酉悚韦瑜Δ巳簸て美しい、能力のあるスチュワ`デスが多くi擢されてフライトを任される。C内はまるで豪Aな花@のようだった。
　いつしか、オリエンタル航空のスチュワ`デスは粒Bいだと言われるようになった。これだけでオリエンタル航空をxぶクライアントも多かった。オリエンタル航空は美人でグラマ`なスチュワ`デスをBえている、そんなgさえQりいた。
　さらに言えば、オリエンタル航空のスチュワ`デスの身を包む制服がまた、u判を呼んでいた。
　なんのことはないCのス`ツ。だが、ラインはC能性よりもデザインを重したソフトコンシャスだ。加えてスカ`トはタイトミニだった。
　今ではミニを裼盲筏皮い牒娇栈嵘绀辖oと言ってもいい。婴やすいボックス型のミディ丈スケ`トが主流だ。_かにC能的だし、I栅坞Hに膝をついたり、屈みこんだりしても下着がえる恐れはまったくない。
　オリエンタル航空のスチュワ`デスコスチュ`ムは、膝上十センチというおとなしいミニながら、タイトスケ`トがソフトコンシャスな上着と雅なB携を形作り、なんともる者を鹤悚丹护俊
　さらに、靴は五センチというミドルヒ`ルのパンプスだった。ヒ`ルはスクエアな太いタイプだが、これだけで脚のえ方はまったく`ってくる。自然とクライアントの目はスチュワ`デスの美しい脚のラインにづけになった。
　Cのス`ツはダブルで、金ボタンで彩られている。なかばシルクのブラウス、それにトリコロ`ルカラ`のスカ`フを合わせる。
　帽子は金の徽章つきの、前後にLい三角幅で、インナ`部分でにピン留めするようになっていた。かぶるというよりは、小さな帽子を^の上にdせるといった感じだ。
　そんなAやかなオリエンタル航空のスチュワ`デスコスチュ`ムをまとった一猡步いていく。とれるギャラリ`も多かった。
　なかでも杏香は、`えるような美しさをせつける。杏香のステップの一步一步が、まるで香しい一のLのようだった。
　税vをフリ`パスでiけたときだった。そこから先は今後のフライトの内容によって各人でなる。空港O接のホテルに用意してある宿hに行く者もあれば、着替えて⒄する者もあった。
　杏香は次のフライトまで二日のインタ`バルがあった。空港施O内のオリエンタル航空オフィスヘ寄って着替えをしたら、マンションへるつもりだった。杏香のは地下の特Ov訾送￥幛皮る。
　同僚のスチュワ`デスたちと笑でeれて、空港ビルのvS者入り口へ向かおうとしたときだった。Zれない男たち二人に道を塞がれた。
「天海、杏香さんですね」
「そうですが……あなたは？」
　杏香は男への不感をLさずに言った。
　映画でるその筋の者のような、\いス`ツに\のタイ。おそらくシャツもス`ツも、イタリアのブランド物だろう。仕事柄ファッションにはしい杏香にはすぐにわかった。
　しかけてきた男は杏香よりもさらに背が高い。は身だが、体はがっしりとしている。rは三十手ばから後半といったところだろうか。
　もう一人は、もっと崩したファッションのやや若い男だった。すごみという点では、背の高い男にhく及ばない。
　杏香は二人をとっさにQ察しながら、そのvSを推しはかっていた。背の高い、しかけてきた男が明らかに主、もう一人の男は子分のようなものだろうか。
　男はズイと身を寄せてきた。百八十以上はあろうかという身Lに、L身の杏香もR倒される。
　ず知らずの者どうしがすには不自然なほどの近さに、杏香が思わず眉をしかめて抗hしようとしたときだった。男がス`ツの内ポケットに手を伸ばしながら切りだした。
「gは、てもらいたいものがあるんですよ。天海さんに、ぜひ」
　含みのあるような言い方に、つい反kしたくなる。尖った声で言いかえしたくなるのをかろうじて杏香は抑えた。
「なんでしょう？　なにかは知りませんが、ずいぶん失礼なやり方ですね。あなたがlかもわかりませんし、有oを言わせず、私の都合も考えずに言われても困ります。まず着替えをしたいわ」
　男は薄笑いを浮かべた。
「これは失礼しました。私は衣川。あいつは訾趣いい蓼筏皮汀Ｌ旌￥丹螭摔铣酩幛皮目にかかります。これでよろしいですか？」
「わかりました。それで？　なんでしょう？」
　杏香は警戒を解かずにい亭搿
「gはこの写真なんですが……」
　男が封筒を差しだした。封はされていない。杏香は受け取ると、なかを_いた。
「なんです？　これ……こ、これは！」
　写真は二枚入っていた。一瞥するや、杏香は言~を失った。
　写真に写っていたのは、セ`ラ`服姿も可zな美少女だった。ただし、その美しいは恐怖にこわばっていたし、セ`ラ`服はo惨に预辘げられ、下着も袱毪瑜Δ烁瞍取られて、まだ幼い乳房や下半身が丸えになっている。一枚などは、幼い女性器がよくえるように、少女はI脚をいっぱいにひろげられた姿に固定されていた。さらに男の指が肉裂のI趣蛞っって、中身の女肉をo理やり晒けださせているものだった。
「ゆ、唯！」
　杏香は思わず叫んでいた。
　写真に写されていたのは、まぎれもない、杏香の妹の唯だった。
「これは！　どういうこと!?　なぜ唯が、こんな……」
　杏香は衣川に食ってかかる。あまりのことに榆し、声が思わずY返っていた。妞もれそうになる。
「_か妹さんでしたな。唯さん、という名前でしたか」
　衣川はニヤニヤと笑ったままだ。
「あ、あなたたち、妹を、唯をどうしたの!?　言いなさい！　唯はどこにいるの？　言わないと警察に……」
「おっと。`解しないで欲しいな。オレたちはこの情螭颏铯钉铯钉んたに持ってきてやったんだからなあ」
　衣川の口{が浃铯搿Ｐ酉悚悉饯韦工搐撙怂激铯貉匀~を切った。
「十六r。女子高生だったなあ、あんたの妹は。近の女子高生は乱れてるらしいじゃないか。いかがわしい店に出入りしたり、援助交Hだの、あげくの果てにはa物まで平荬扦浃胝撙蓼扦い毪椁筏い省
「そ、それが、唯となんのvSが……」
「オレたちの知り合いが新宿でちょっとした店をやってるんだがな、その店に妹さんがいま保oされてるってわけだ。けば、い男と付き合ってるらしくてな。そんな写真まで撮られていたらしい」
「そんな……唯が、まさか!?」
　杏香は信じられなかった。
　わざわざ|京の名T私立に入学させるために、IHは唯を地方のg家から|京へ出させていたのだ。この二年、杏香は妹の唯と二人暮らしをしていた。冥ば酉悚违蕙螗伐绁螭扦稀⑼居人の一人くらいいてもちっとも困らない。むしろrのxれた妹と一wに暮らせることを杏香は喜んでいた。
　しかし杏香からても、唯は真面目で成もよく、ボ`イフレンドの影すら感じたことがない。美しい少女だけに、ほっと安心しているのだが、むしろなにもなさすぎることに杏香が心配になるほどなのだ。
　唯が援助交Hなんて、そんなこと~にあるはずがないわ……。
「妹さん、けば名T私立の青南女子らしいなあ。こんなことが学校に知れたら即退学なんじゃないか？　ましてこんな写真をバラまかれでもしたら……」
　衣川がH切ごかして言う。しかしその口{にはどこか嘘が訾盲俊￥饯欷扦庑酉悚闲辘Qめつけ、跳ねのける余裕がない。
　一刻も早く妹を、唯を救いださなくてはならないのだ。
「そ、それで……私はどうすれぱいいんです!?」
「ふん。ようやくわかってもらえたようだな。それならは早い。一wに来てもらおうか。妹さんを保oしている鏊に案内してやる」
　杏香はQ意した。怪しい申し出だとはわかっているが、ここは受けなければ唯の身が危ない。
「……わかりました。十分ほどだけ待っていただけますか。制服を着替えますから」
「いや、そのままでいい。あんたにh明するのに手g取って、いらんrgをとられちまった。今すぐ出る」
　言うと、衣川はクルリと背を向け、後ろもずに步きはじめた。訾つづく。杏香はあわててあとを追った。
「待ってください！　が地下に置いてありますから……」
　杏香が言うが、衣川は一だにしない。
「いいかい。オレたちの申し出を受けるんなら、aって兢Δ长趣馈￥い浃胜椁瑜工螭坤省￥饯未わり、妹さんがどうなってもオレたちの知ったことじゃねえ。もともと女子高生なんざ、保oするx栅猡胜い螭坤らな」
　ギロリと睨みを利かされて、杏香は思わず沈aした。
「わ、わかりました」
　Y局、杏香はフライトのときの制服のまま衣川に兢铯胜てはならなかった。
　空港ビルの外へ訾をまわしてくる。はメルセデスのSクラスだった。杏香はカ`トをトランクにeみこむと、鲞`いなスチュワ`デスの制服のまま後部座席に\せられた。

　訾\し、は一rg以上も走っただろうか。Oりに座っている衣川はひと言もkしない。ただタバコをくゆらしているだけだ。迷惑なタバコのも、力な室内エアコンがたちどころに坊していく。
　杏香は何度か|しようとして、そのたびに思いとどまった。衣川になにを|しても、しい情螭系盲椁欷胜い坤恧Α￥饯欷瑜辘饨瘠稀⑽à嘶幛Δ韦先Qだった。
　奇妙な静寂が室内を支配するなか、滑るように走るメルセデスが停したのは、歌舞伎町のはずれ、北新宿のマンションの前だった。
「着いたぜ。おりな」
「ここに、妹が？……唯が？」
「ああ。荷物はそのままでいいだろう」
　やはり衣川はどんどん步いていく。深夜とはいえ、人通りの~えないマンションの前を、杏香は鲞`いなスチュワ`デスコスチュ`ムのまま、あとに兢Δ筏なかった。
　新しいとはいえないマンション。壁はかなりAれが染みついている。エレベ`タ`を十数Aでおりると、その部屋に着いた。
　o巯毪胜侃`ジュ色のペンキが色あせたドアを、訾Iを差しこんで_ける。油の切れたギギッという音とともにスチ`ルuのドアが_かれ、真っ\い空gが口を_けた。
「さ、どうぞ」
　衣川が後ろから、レディ`ファ`ストを真似て手でうながす。
　杏香はゾクリとする寒のようなものを感じた。
　明らかにおかしい。
　第一、唯は店のほうに保oされているのではないのか。しかも、この部屋には人がいる菖浃ない。玄vからる限り部屋のなかば真っ暗だった。
「どうした？　入らないならそれでもかまわないがな」
「いえ、入ります」
　これは唯のためなのよ！　早く唯に会ってここから……。
　o理やり自分を{得させながら、杏香は玄vに足を踏み入れた。まだ靴を脱ぐ前から、衣川が玄vへ入ってきてドアを]める。ガチャリ、とIがかけられた。
「あの……」
　言う前に明かりがついた。
「おっと、靴は脱がなくていい。ここは欧米流ってヤツでな」
　部屋にも廊下にも、Lめの毛足のカ`ペットが敷きつめられている。クリ`ニングは行き届いているのか、まるでつい最近敷いたような真新しさだ。
　衣川はどんどんMんで、リビングのソファ`に一人でどっかりと腰をおろした。杏香は部屋の真んなかに立ちつくす。ドアのところには訾りのようにりついていた。
「ここは？　これは、どういうことなんです？　唯はどこにいるの!?」
　衣川は投げだされた脚をMみながら、荬韦胜し凳陇颏工搿
「さあ、どこかな」
「ふざけないで、私をこんなところにBれてきて！　唯に会わせて！」
「スッチ`さんよ。もういい加pにあんたもわかってるんだろ」
　スッチ`とは、スチュワ`デスをXくQうときの言~だ。スチュワ`デスのgでは、デスと略するのが普通だった。
　衣川の言~に杏香は嫌を感じる。だがそれ以上に、この訾坞荬袭常だった。
「そろそろはじめてもらおうか、美人スッチ`さんのストリップをな」
　一瞬、なんのことかわからなかった。
　それほど衣川の言~はR鹿げていたし、Fgxれしていた。杏香はしかし、すぐにコントロ`ルできないほどの怒りを感じた。
「なにを言っているの！　R鹿なことを。は、にならないわ。あなたたちみたいな……ります！」
　杏香は衣川に背を向けると、部屋を出ようとした。しかしドアの前の清はいっこうに婴长Δ趣筏胜ぁ
「そこをどいてください。ります。どきなさい！」
　杏香が激しても訾喜菸钉市Δゎを作るばかりで埒があかない。そこへ衣川が背後から声をかけてくる。
「冗じゃないんだぜ。オレたちは冗は言わない。一言うことは全部本荬伪镜堡怠
「いい加pにして！　ここから出して。私を出しなさい！」
「そんなに言うならしてやってもいい。おい、觥
「ヘい。わかりました」
　訾ドアからxれる。杏香はほっとした。
「だかな、あんたの妹はそのままでいいのかい？　今はオレたちの仲gに保oされてるが、いつまでもo事でいられるかどうか。なにしろ^保oはいけねえって、昔から教育されてるからな」
　杏香はハッとした。
　そうだわ。ここに来た目的は、なによりも唯を……。
「オレたちがあんたにo理いしてるわけじゃねえってことはわかってもらえたよな。あんたはりたきゃ、いつでもっていい」
「ひ、卑怯よ。これは{迫だわ」
「そうかい。eに要してないぜ」
　沈aが流れた。
　_かに衣川の言うことはg`っていない。表向き、彼らは唯をO禁しているわけではないし、ストリップも杏香が自k的にするよううながしているだけだ。彼ら得意の巧妙な手口だった。
「……どうすれば……どうすればいいの？」
「二度は言わない。自分で判断するんだな、スッチ`さん」
　杏香はジリジリとした焦りに全身がgまれるようだった。空荬重たい。このままrgがすぎれば、それだけ杏香のほうが不利になるのは明らかだった。
「妹が、唯が、本当にあなたたちのところにいるという^はあるの？」
　杏香のいに、衣川はaって受器を取ると、ボタンを手早く押した。しばらくして杏香に受器を差しだす。
『おさん、杏香さん!?』
　もれこえてくる声に、杏香はwびつくように受器をZい取った。
「唯！　唯なの!?　どこにいるの!?」
『おさん、あああ！』
　そこまでで突然は切れた。
「唯！　唯！……どういうこと！　これで保oしているなんて言えるの!?　唯は、唯はどこにいるの!?」
　いつめ寄る杏香を、衣川はoして受器をした。
「さあ、よくわからないが、あのようすからするとあんまりrgはないんじゃないのか。急いだほうがいいかもな」
「な、なんてことを！　あなたたちは……ひとつだけ、かせて欲しいの。私が……そのことをすれば、妹は、唯は、本当に助けてくれるの!?」
　藁にもすがる莩证沥坤盲俊
「助ける？　人きがいな。それとも妹さんは、助けてくれ、とでもで言ってたのかい？」
「それは……」
　あまりにも巧妙だった。これでは唯を人|にされて要されたという事gすらなくなってしまう。
　杏香は、自分の意志で偈证衰攻去辚氓驻颏筏坤趣いΔ长趣摔胜搿￥筏しもう、迷っている余地はなかった。
「……わかったわ。やります」
　杏香は唇をyんだ。衣川をることはもうできなかった。
　セミロングの杏香のは、後ろで_にまとめられてレ`スのりに包まれている。床に目を落としたまま、杏香はにつけられた制帽に手を伸ばした。
「そいつはまだ取らなくていい」
　言われて、杏香は手をした。上着のボタンに手をかける。
　C内では最高のxきをせるスチュワ`デスのコスチュ`ムも、マンションのw光灯の下ではなんとも鲞`いで、滑稽な感じすらする。その最たるものである帽子を取るなというのは、どういうことだろう。あくまでもスチュワ`デスとしての杏香を辱しめようという狙いだろうか。そのために帽子を取るなと言っているのだろうか。
　震える手つきで、杏香はダブルの金ボタンをはずした。肩パットの入った上着を脱ぐと、とたんに心さがこみあげてきた。
　C内サ`ビスrには、上着を脱いだブラウスの上にエプロンを着けて行なう。しかし剥きだしのブラウス姿になることはない。
　上着を取り去ったことで、杏香のプロポ`ションは逆に{される。上着の上からでもわかる、グッと胸もとを持ちあげているバスト。ブラウス越しにそのＥカップという大きさまで正_に把握できた。
　逆に、そぎ落としたようにくびれたウエストは@くほどい。そこからまた腰がグラマラスにっている。
　まさにゴ`ルデンプロポ`ションだった。
「さあ、つづきをmむぜ、スッチ`さん」
　衣川が何本目かのタバコに火をつける。背後では訾目をxかせていた。
「わかっているわ」
　震えそうになる声をこらえながら、杏香はスカ`フを解いた。白くLい指が光gのあるブラウスのボタンを次々とはずしていく。
　手首のボタンもはずすと、杏香は思いきってブラウスを脱いだ。シルクのブラジャ`に包まれたバストが露わになった。
　地味なベ`ジュという色ながら、素材、カットとも一ブランドの下着だった。フライトの日はC能性重の下着をxんでいたが、それでもサイドのレ`ス使いなどは雅で洗されていた。杏香のボディ`を包む下着は、一品でなくてはならない。なによりもその中身がそうZっているようだった。
　フルカップのブラジャ`からこぼれるように盛りあがったバストの膨らみ。それは早くもO上の予感を感じさせるものだった。
　杏香はP躇したのち、いよいよタイトスカ`トに手をかけた。衣川からまた、靴は脱ぐなという指示がwぶ。杏香はサイドのファスナ`をおろすと、ゆっくりとタイトミニを滑らせていった。
　膝をすぎると、タイトミニは急速に滑り落ちていった。ファサッと足もとに落ちたスケ`トを、杏香は思わず拾いあげた。しかし置くところがない。仕方なく、床の上着の上へ重ねた。つづいてパンティストッキングをクルクルと脱いだ。
　ついに杏香は、スチュワ`デスの制帽とミドルヒ`ルパンプス以外は下着だけという姿で、部屋の中央に立たされていた。
「どうした？　まだKわりじゃないだろう」
　冷酷な衣川の声がwぶ。
「うぅ……」
　杏香は妞颏长椁à胜らもつづけるしかない。
　腕を背後にまわすとブラジャ`のスナップを解いた。とたんに、解放されたバストがブルンと震えた。
　杏香は腕でバストをかばいながら、注意深くブラジャ`を腕からiき取った。しかし押さえていてもそのボリュ`ムはLしようがない。
「ひょ`、すげえな！」
　それまでaっていた訾口笛で亭筏俊
「何センチあるんだ？　スッチ`さん」
　衣川がいてくる。
「は、八十八センチです」
「Ｄカップか」
「Ｅカップです」
「そいつはすげえ！　しかし八十八なんて本当かよ。ちょっとモミモミすればすぐに九十くらいいくんじゃねえのか」
　訾笑う。衣川もうなずいた。
「知的なスッチ`さんにしちゃあ、大きすぎるようだなあ。ククッ、つづけてもらおうか。最後の一枚が残っているようだ」
「これも、脱げというの！」
「いやならいいが……そのときは、オレたちはらせてもらうぜ」
「くっ……なんて卑劣な」
　杏香は屈辱にを歪めながら、最後に残ったパンティに手をかけた。タイトミニの上からが出ないよう、Ｔバックである。
　サイドに手をかけると、スルスルとおろしはじめる。しかし布地がu丘をすぎて、u毛が露出するには、思わず手が止まった。
　ああっ、どうして！　私がどうしてこんな!?　それも、こんな男たちの前で……。
　トップスチュワ`デスの杏香が、今はマンションの一室で、ず知らずの男たちの前に全裸を晒そうとしている。ありえないことだった。信じられないことだった。
　杏香はくやしさのあまり妞こぼれた。Lい睫毛が濡れる。Fり高いスチュワ`デスの、屈辱の妞坤盲俊
　ついに最後の一枚が足もとに落ちた。
　杏香は唇を震わせたまま目を伏せている。片手でバストを、もう片方の手で股gを押さえていた。^にはまだスチュワ`デスの制帽がdっている。素足に残った\いパンプスが妙にエロティックだった。
「ぬ、脱いたわ。これでいいでしょう」
「R鹿にするなよ。その手をどけろ。そんな猫背じゃあj目だ。ふだんのスッチ`みたいに、胸をってまっすぐ立ってみる。フン、ていうをして、男どもをくだしたように立つんだよ。そのために靴を履かせてやってるんだからな」
「そんな……」
　杏香は迷ったが、ついにおずおずとI手をバストと股gからxした。
「おお`、出だぜ！」
　ついにすべて露わになった杏香の八十八センチＥカップの美乳に、訾@@の声をあげる。その目は次に股gに注がれた。
「ひょ`！　立派なお毛毛じゃねえか。量もたっぷりだ」
「さすが、エリ`トスッチ`さまの禄といったところだな」
「くっ……」
　杏香はまだ床に目を落としたまま、屈辱に身体を震わせていた。男たちのが身体にjみついてくるのがわかる。Aらしいに、身体がAされるようだった。
「どうした？　背筋を伸ばせ。モデル立ちしてみろ。いや、スッチ`立ちっていうところかな」
　衣川が笑う。
　杏香はためらった末、思いきってをあげた。背中をスッと伸ばし、胸をる。片足を半步さげて、前の脚と微妙なクロスのを作る。こうすることで、もっとも美しい脚のラインをせることができるのだ。
　うなだれた囚人のようだった杏香は、とたんに女王のような萜筏税まれた。そのゴ`ルデンプロポ`ションは、さらにxくばかりに映える。
　まるでその身体は、男どもにせつけるようだった。手の届かない高雅なものをせつけて、鼻先で笑うかのようだった。
　高慢とも言える身体だった。バストは完璧とも言える半球形にりきっている。いや、半球形というより、球形に近い。ただ盛りあがるだけでなく、迫りだしてお互いにせめぎ合っているようだった。左右にもたっぷりとりだして、たわわにeれている。
　ウエストはあくまでく、腰はなだらかにりだしていた。腰まわりはたっぷりとしている。そこから、黄金の桃、とでも形容したくなるようなヒップがキュンと持ちあがってがっていた。
　下腹部は柔らかくNかで、ヴィ`ナスの丘もまたふっくらと盛りあがっている。その丘をびっしりと欷螭恰Ⅻ\々としたu毛が密生していた。今はハイレグパンティをはくために左右をカットしているが、量も多く、本来浅い逆三角形に繁茂している。
　太腿から脚へかけてのは、まさに息を驻啶肖りだった。
　仕事上、立ったままの多いスチュワ`デスはどうしても腿から下がたくましくなる。杏香もQしていとはいえない。が、ムッチリとりきった腿、そこからふくらはぎをへて足首へつづくラインが素晴らしかった。
　味荬胜ぅ榨ˉ氓伐绁螗猊钎毪渭いだけの脚とはわけが`う。まさに~妙のバランスで筋肉と脂肪が\った、O上の肉感をかもしだしていた。これより太くても、それはhい。また、筋肉が多すぎてもスポ`ツ脚になってしまうだろう。まさに~妙なのだ。
　衣川も訾狻⑺激铯耗郡づけになっていた。トップスチュワ`デスのボディ`とは、こうも目映ゆいばかりに素晴らしいものなのか。
　が集中するのが杏香にもわかる。
　あああ、てる。てるのね、私の身体を……。
　ドクッ！
　杏香の身体のなかを今まで感じたことのない感がlけiけた。同rに、屈辱一色にまみれていた杏香の心も、どこか妖しい莩证沥瞬胜椁欷皮い盲俊
　そう……そうよ。るがいいわ。あなたたちは私の身体がたいんでしょう……。
　それまでにもして、杏香は胸をり、完璧なポ`ジングで辘袱俊￥い膜伍gにか片方の手は腰に添えられていた。
　^に残った制帽が映える。トップスチュワ`デスはその一糸まとわぬ姿をヴィ`ナスのようにFり高く晒けだしていた。
　最後までプライドを失ってはj目。デスとしてのプライドを！　身体は辱しめられても、トップデスの心までは渡さないわ……。
　杏香はQ意を新たにした。その容貌には、再び知性と萜筏宿る。トップスチュワ`デスのxきがってきていた。
「ヘっへ、乳首がおっ立ってやがる」
　訾舌舐めずりせんばかりに、杏香の身体をじっと眺めまわす。バスト、ヒップ、そして下腹部を露骨につめられて、杏香は身体の内趣幛した。
　事g、O上とも言えるバストの二つのgは、清の言~どおり、その先端を硬く屹立させていた。たっぷりとgった果gにふさわしく大粒の乳首は、乳からぽってりと立ちあがっている。乳^は痛いほど勃起していた。
「なるほど。オレたちに素っ裸を晒しても、スッチ`のプライドはなくさないってわけだ。いい心がけだぜ」
「これで……もう条件は氦郡筏郡悉氦琛￥丹、早く唯の居鏊を教えて！」
「勘`いしてもらっちゃ困るな。ストリップがまだすんじゃいないぜ」
「なにを言っているの!?　私はこうして服を全部！　こんな、uずかしいことまで！」
「スッチ`さん。あんたストリップをたことねえだろう。ま、o理もないがな。エリ`トスチュワ`デスさまが瞿─违攻去辚氓驻胜螭疽るわけもねえか」
「ど、どういうことです？」
「オマＸコ_いてみせるんだよ」
　訾横から口を出した。
「あんたが自分の指で、オマＸコぱっくり_いてオレたちにせるってことよ。そうですよね、衣川さん」
「オ`プンってヤツだ。ストリップ荬胜楸丐氦浃毳旦`ビスだな」
「そ、そんな……」
　杏香は然となった。
　られるだけなら……そう思って莩证沥虺证沥长郡à皮た。しかしそれもまた粉微mに打ちZかれてしまう。
　わ、私の指で……自分から!?……
　おぞましかった。杏香が、杏香自身の指で女を男たちの前に晒けだす。想像することすらできなかった。
「どうした。やるのかやらねえのか。スッチ`さんよ」
　訾はやるが、杏香は婴堡胜った。ようやく取りしたプライドも一瞬にして破菠丹欷搿％豫螭壬欷肖筏勘持肖、また丸く屈みはじめていた。
「j目だな。觥⑿肖ぞ」
　衣川がo情に立ちあがる。部屋を出ていこうとする足音に、杏香は必死に叫んだ。
「待って！　や、やります！」
「ほう」
　衣川は我が意を得たりと、不长市Δい蚋・べた。再びソファ`にどっかりと腰をおろして脚をMんだ。
「はじめてもらおうか。それからスッチ`さんよ、今みたいに何度も手gをかけさせるんじゃないぜ。今度からは返事は一回だ。言われたことにはすぐに返事をして、やってみせるんだ。いいな」
「……は、はい」
「ようし、おい觥スッチ`さんをちゃんと教育してやんな」
「ヘヘヘ、わかりましたぜ」
　杏香はやると言ったものの、どうやっていいのかわからない。第一、股gの奥にあるものをどうやってせるのか。
「ぼやっとしてないで、さっさと床に座るんだよ」
　訾Sしそうに指示を出す。
「は、はい」
　杏香はあわてて床に腰をついた。
「立ったままとか、しゃがんでオ`プンてのもあるけどな。初心者のスッチ`さんにはやりやすいように座ってもいいぜ」
　訾すぐそぱで杏香をおろす。
　ミドルヒ`ルパンプスのせいもあって、今まで訾蛏悉蓼铯毪郅嗓紊黹Lにえた杏香が、今は訾巫悚猡趣俗りこんでいる。訾闲酉悚颏蓼工蓼攻庭隶庭沥蓉めたてた。
「そうやって脚を_くんだ、スッチ`さん……j目だ。そんなお上品な_き方でなにがえるってんだよ。もっとガバッと_けよ。オマＸコ丸えになるくらいガバッとな」
「そんな、これ以上……」
　杏香は屈辱を耐えながらなんとか脚を_いたが、それでも肩幅以上にはひろげることはできなかった。
「焦れってえな！　こうだ、こう！」
　Iを煮やした訾、杏香の脚のgに自分の脚をこじ入れると、グッと押しひろげた。左右ともひろげられると、杏香はvがきしむほどの大股_きをいられてしまう。
「こ、こんな……」
　杏香は唇をyんだ。耐えなければ、耐えなければ唯は助けられないのだ。しかしさすがにをあげることはできない。
「ほら、それじゃオマＸコがよくえねえだろう。もっと腰を突きだすようにしろ……そうだ。よし、よくなったぜ」
　しかしまだ杏香の屈辱はKわるどころかはじまってもいなかった。
「ほら、さっさとオマＸコをひろげねえか。自分の指でよ」
　o理やり杏香の手をつかむと、股gへ持っていく。杏香は清に腕をつかまれてゾッとした。思わず振りBうような幼鳏摔胜搿
「ケ、まだお高くとまってやがる。かまわねえがな。ちゃんと自分でオマＸコおっぴろげられるってんならなあ」
　訾幕に、杏香はついに肉裂に指をかけた。そろそろと_きはじめる。
　私は、私はこんな……。
　u丘でもそうだが、杏香の肉裂はたっぷりとしたu毛に覆われている。身体の他の部分はb毛すら薄い杏香なのに、局部だけがうっそうとした密林に覆われていた。
　硬い毛|のu毛をかき分けるようにして、杏香の白くてい指が肉裂にかかる。やがて肉唇が_きぞめ、なかのサ`モンピンクのu肉を晒しはじめた。
「おらおら、なにお上品にやってんだ。さっさとしねえか！」
　R声に杏香はビクッと震えた。その震えた指先が、ついに左右の肉唇をいっぱいに押しひろげる。
「ああっ！」
　ついに杏香は、白らの指で肉裂をO限まで_いたのだ。
「おっと、そのままだ！　ようし！　ヘへ、やればできるじゃねえか」
　訾狂喜して杏香の股gをきこむ。
「スッチ`さんよ。がえないぜ。さっきみたいに、堂々とをあげてみろ。オレたちをくだすようによ」
「ほら、衣川さんの言うとおりにしろ」
　訾杏香のをつかんでグッとをあげさせる。
「うぅ！」
　杏香は肉裂を_いた指はそのままに、を伏せることもできず男たちに向けなければならなかった。
　トップスチュワ`デスが、股を裂けるほどに_き、さらに肉裂に自ら指をかけて肉唇を押しひろげていた。逆Ｖの字に形作られた杏香の指のgでは、花弁のような薄ピンク色のu肉がいっぱいに_かれている。
　外趣稳獯饯u毛に覆われていたが、なかばgに美しいp色のjまりだった。思いあまった杏香が剥きだしたおaで、小豆大の肉真珠までもがチョコンとをかせていた。下端には真tの膣孔までがえる。
　まさに局部を内まで晒けだした、そんな姿だった。^にスチュワ`デスの制帽がまだ残っているのがよりo惨だった。
　男たちのが、今度こそ割きだしの局部へ集中する。ごくわずかな杏香のu肉が、の力に燃えあがるように幛なった。
「いい格好だぜ」
　訾杏香の股gへoh]に^を差し入れてくる。あっというgに、肉裂と目と鼻の先までを近づけてきた。
「どれどれ」
　訾大げさに鼻をQらした。杏香はあっと思った。
　に、訾い蛐幛れる……。
　思わず肉裂を]じ合わせようとした。
「そのままにしてろ！」
　今日のフライトからそのままここへ来ているのだ。Aれがないと言えば嘘になる。欧米路のように匾故耸陇趣いΔ长趣悉胜い、それでも八rgはゆうにwんでいるのだ。そんな、汗や他のものにAれた肉裂に鼻先を近づけるとは。
　い、いやっ！……
　だが訾膝衰浈辘刃Δ盲郡坤堡坤盲俊
「ヘへ、どんな訾いするかと思えば、さすがに高スッチ`さまはここまで上品な訾いしやがるぜ」
「觥そのへんにしとけ」
　衣川が言う。
「合格だ。エリ`トスッチ`さんにはo理かと思ったが、やるときはやるじゃねえか。直したよ」
「で、ではこれで唯の……」
　杏香が思わず喜びの声をもらしたときだった。コロンと床にその物ががされた。杏香はそれをて、あっと思った。
「これは！」
「バイブレ`タ`だよ。もっとも、肩凝りに郡ヤツとはちょっと`うがな」
　床をがって杏香のちょうど股gの前で止まったその物は、まさに邮饯违啸ぅ芝飑`タ`だった。
「こんなものを、どうして!?」
「オナニ`ショ`だ。どうした？　ストリップの定番だぜ。スッチ`さんにもきっちりやってもらおうか」
「R鹿な……」
　R鹿なことを言わないで！……
　杏香は心のなかで叫んでいた。しかし言~をグッと驻撙长螭馈￥浃椁胜ては、唯は救えないのだ。口答えをするだけでも、衣川は席を立つだろう。そうすればもう唯を助けることはできない。
　杏香は最大の屈辱のなか、手を伸ばしてバイブを拾いあげた。
　肉根のLさは十センチほど。太さもさほどではない。しかしコ`ドレスのため、池ケ`スが一体となったそれは、妙に大きく感じられる。根元から枝分かれした突起もまた不菸钉坤盲俊
「どうした？　スッチ`さんよ。いつも自分でやってるだろうが。塾盲违浈膜容^べてどうだい。お荬摔幛筏郡い？」
　下卑た訾窝匀~を、思わず杏香はキッといでかえした。
「お`、おっかねえ。バイブ持ったんなら、さっさとオマＸコに突っこむんだよ。ほら、衣川さんを待たせるんじゃねえ」
　杏香はなんとかバイブを逆手に持ち替えることまではした。しかしどうしてもそこで手が止まってしまう。
「スッチ`さんよ。これが最後だ。オナニ`ショ`をするのかどうなんだ？」
　杏香にxkの余地はなかった。
「わかりました。や、やります」
　Q意してバイブを肉裂に当てがう。思わず目をつぶった。
「そうじゃないぜ、スッチ`さん。バイブが入っていくところがえやすいように、さっきみたいに自分でオマＸコを_いてから入れるんだ」
「な、なんてこと……くぅ」
　くやしさのあまり妞こぼれた。しかし杏香はやるしかない。もう一度、自分の指で肉裂をひろげる。
　ピチャッ。
「！…………」
　小さな音がした。しかしlもがき逃さなかった。杏香の肉裂は、男たちのΔ趣庋预à胍の放列を浴びて、荬扭ぬうちにっていたのだ。みをたたえた肉唇が_かれて、水音がしたのだった。
「濡らしてるぜ！　スッチ`さまがオマＸコおっぴろげて濡れぬれだ！　とんだ好き者スッチ`さまだぜ」
　訾得意になって唯す。杏香はu辱のYに叩き落とされた。
　ど、どうして!?　どうしてこんなときに、こんな、男たちにられて……。
　しかし自分の身体のなかの火照りを杏香も知らないわけではない。トップスチュワ`デスのゴ`ルデンボディ`が、下卑た男たちのを受けて燃えあがっているのだ。肉裂のみがなによりそれを^明していた。
「さあ、突っこんでもらおうか。スッチ`さまの濡れぬれオマＸコにな」
　杏香はついにバイブの先端を肉孔に当てがった。
　やるしかない。やるしかないのよ……。
　グッと突きこまれる。
「ウウン！」
　だがすでに受け入れの浃韦扦ていた肉穴は、不思hなほど抵抗もなく人工の肉证虬毪肖郅嗓馐埭比毪欷皮い俊
　シリコンゴムのボディ`がテラテラと照明を反射していた。一度には入らないバイブも、杏香が二度、三度と短い往瓦\勘をRりかえすと次第に埋没していく。杏香の甘蜜がまぶされたバイブの证さらに妖しく光った。
「やってるぜ。ククク」
　衣川が笑いをもらした。
　もう杏香にはまわりがえなかった。自分の肉裂に自分でバイブレ`タ`を突きこんでいる。荬慰瘠い饯Δ是辱のなか、意Rは逆にドロンと幛盲皮いようだった。そしてr折り@くほどい快美がnきあげてきた。
　な、なに？　これは!?　まさか……。
　肉襞がバイブを食いめている。
　こんな状rのなかなのに、杏香のその部分はまるでeの生き物のように、与えられる肉棒をもっともっととf望しているようだった。
　ためらっていた杏香の手がついに最後の部分へ伸びた。バイブの根をしっかりとつかむと、根元まで一荬搜氦筏长螭馈
「クオオッ！」
　ものすごいn膜坤盲俊Ｉ咸澶虬毪衅黏长筏皮い啃酉悚坤盲郡、我慢できずに崩れ落ちる。
「感じてやがる」
「ヘへ、スッチ`さまもやせ我慢がすぎるんじゃねえのか。オマＸコが嬉しがってるぜ。もっとつづけろよ」
「そうだ。オナニ`ショ`だからな。エリ`トスッチ`さんが本荬钎ぅまでつづけてもらうぜ」
「う、く……」
　Lさで言えば十センチ程度と、どうということのないバイブだった。しかしそれが押し入ってきたときの感は、予想をはるかに超えていた。まして根元まで突きこんだとき、先端が杏香のなかでその内奥に触れたような荬した。いや、正_にはバイブのLさが足りずに、ごくかすかに触れたか触れないか、といったところだろう。それでも杏香は身体が一瞬平衡を失うほどのn膜蚴埭堡皮い俊
　いけない！　これでは本当に……。
　杏香はもちろん、本当にイクまでつづけるつもりなどなかった。
　こんな、こんな男どもの目の前でイクなんて、死んでもいやよ！……
　しかしFgにはバイブの威力の前に、杏香の身体のほうがもたなかった。
「さっさとつづけるんだスッチ`さん。本荬钎ぅまでだ。イクときはイクって言うんだぜ。ちゃんとわかるようにな」
「ううぅ……」
　杏香は根元まで埋没したパイプを股gから引きだした。人工の肉证びっしょりと蜜にまみれている。
　バイブの根、ひときわ太くなった源部分をつかむと、一荬搜氦筏长唷
「ハオゥ！」
　スチャッ！
　淫らな音がした。また引きiく。そしてまた突きこむ。
「う、ううっ、ウホォ！」
　耐えきれずに声がもれた。
　あお向けに仰Pした杏香の身体が、次第に弓なりに反りかえっていた。猡どのq毯に、杏香の真っ白な身体が簸韦瑜Δ烁・あがっている。端々しい美脚がびっくりするほどひろげられ、その中心に白いバイブが突き立っていた。しかもバイブを操作するのは、杏香自身の白い指なのだ。トップスチュワ`デスが、自らをおとしめて激しい自慰をせつけていた。
　グッと突きこむと、杏香の身体が呼辘筏郡瑜Δ衰芝毳盲日黏à搿Ｒきiくときはもどかしく、一刻も早く突き立てたい、そんなふうにえた。いつしか杏香はバイブを可能な限り深く迎え入れるために、自らの脚を尻が持ちあがるほどに_いていた。
　バイブを持つ手もI手に浃铯盲皮い俊％辚亥撺ルに、そして激しく、バイブが股gを出入りする。
　ヌチャッ……ニチャッ……。
　そのたびにu音がいた。
　ど、どうしちゃったの、私は……。
「ホオゥ！」
　ちょっとでも荬蛟Sすと、とたんに快美の波にさらわれそうになった。杏香は必死で唇をyんだ。しかし股gを苛むバイブを婴す手は止まらない。むしろさらに速く、どんどん加速されていく。
「やるつもりだぜ」
「すげえ……」
　訾R倒されていた。
　杏香の身体が、内趣ら照らされたようにピンクに染まる。汗がきだして身体を濡らし、照明の下で妖しい影を作りだした。
　バイブを突きこみ、引きiくたびに杏香の身体が激しくeれた。
　あお向けになってもなお完璧な形をせつけるバストが、不tに震えていた。先端の乳首が、天を向いたまま狂ったようにeれ婴。なにかをVえるように、まるで空gに文字をいているようだった。
　^にdせられた制帽が、振り落とされそうにeれる。
　j目！　このままじゃ、本当にイッてしまう……。
　本来、杏香はオナニ`自体もほとんどしたことがない。フライトの疲れと生理前の身体が疼くr期が重なったときに、どうしても眠れずに股gに手が伸びてしまうことはあった。しかしそれも、ごくおざなりなものだった。イクまでオナニ`したこ上などなかったのに。
　それが、男たちの目の前で、それも制されてオナニ`をしている。初めてのバイブをこんなにも激しく使っていた。
「觥スイッチを入れてやれ」
「は、ヘい、衣川さん」
　訾稀⑿酉悚违ナニ`のあまりの激しさにR倒されて忘れていたことを思いだした。バイブを婴す杏香の手をいったん止めさせると、根元のスイッチをオンにした。
「くおぁ！」
　とたんに人工の肉棒が命を持った。バイブは振婴贰くねり、疫\婴蚶Rりかえした。杏香のなかで、S奥の隅々まで刺激を送りこもうとするかのようだった。
　これは！　こ、こんな、すごい……。
「ハオン！」
　杏香は背中をギュンッと反りかえらせて快感をVえていた。があがり、まるでブリッジをするかのように、^が床に押しつけられる。制帽が押しつぶされていた。
　同rに、股gはせつけるように浮きあがる。その中心に、激しくバイブが突き立てられる。
　命を持ったバイブの威力は、それまでの数倍とも思わせるものだった。O限までバイブを出し入れしながら、杏香はまだ自分を抑えることができたのに、もうそれも限界だった。杏香の崩菠すぐ迫ってきていた。
　ズチュツ！……ドチュッ！……
　股gからはくにたえないu音がQっている。蜜液のw沫が激しく散って内腿を濡らした。だがそれを荬摔工胗嘣￥猡胜ぁ￥工伽皮未碳い快美の中枢へ送りこまれ、杏香を狂わせた。
　ついにはI手でバイブを握りめての激抽送になっていた。
「いよいよだな」
　衣川が言い、訾唾を驻撙长唷
　だ、j目！　j目ええええ！……
　その瞬g、パイプの振婴工氪众妞、的_に杏香の肉真珠をとらえた。
「ハウゥ！　おぅ！　イ、イク！　イクうううぅ！」
　~叫とともに、トップスチュワ`デスはu辱の~に_した。その姿を、男たちとはeに、じっと眺めている目があった。


第二章　C内映画はスチュワ`デスの自慰ビデオ
「天海君。いているのかね、天海君」
「え？　は、はい。すいません」
　杏香は不意に我れにかえった。
　こうして昼gのオフィスにいるのが信じられないように感じる。杏香は制服のスカ`フを直し、制帽に手をかけた。
　どうしても、どこにいてもあの日の凌辱のが生々しくKってくる。まだ一Lgもたっていないのだ。
　マンションの一室へBれこまれた杏香は、そこで目も眩むような屈辱を受けた。トップスチュワ`デスの杏香が、全裸でバイブオナニ`をしてみせたのだ。それも二人の男たちの目の前で。
　それだけじゃないわ。私は、あのバイブで、とうとう……。
　激しいバイブの突きあげの末に、とうとう~にまで_してしまったことだ。
「イ、イク！　イクううぅ！」
　~叫しながらその言~をB呼していた。
　ズキン！
　こうして今、スチュワ`デスの制服に身を律していても、身体のなかになにか妖しい感がザワザワとZいているようだった。
　だが}はそのあとだった。
　杏香がバイブオナニ`で~に_すると、男たちはそれ以上のことはせずに、杏香を解放した。O限までuをかかされた杏香は、男たちによる真の凌辱を悟していた。だが衣川はあっさりと杏香に制服を着ることをSしたのだ。
　まだ~の余にフラつく身体をo理やり起こして、杏香は呆然としながら身支度を整えた。そうしてBれていかれた先は、なんと杏香のマンションだった。そしてその部屋には、呆然とたたずむ唯が待っていた。
「唯！　唯！　o事なの、唯！　大丈夫なの!?」
　思わず唯を抱きめる。
　着崩れたように乱れたセ`ラ`服。ほつれたの唯は、杏香に最の事BをB想させた。しかしポツポツと唯がしたしたことは、ショックのなかにも杏香をほっとさせるものだった。
　唯は学校からのりを、杏香からmまれて迎えに来たという男たちに拉致されるようにに\せられた。
　ふだんはそんななど用心して断る唯だったが、そのときに\ってしまったのは、相手がオリエンタル航空の社T章をせたからだという。
「本当よ。おさんの持っているのと同じだった。でも、今から考えたら卧欷坤盲郡韦もしれない。そんなによくたわけじゃないし」
　唯はそうしてに\せられたあと、そのままこのマンションヘBれられてきた。唯が写真を撮られ、杏香とでした鏊は、杏香のマンションだったのである。
「なんてことなの。私はてっきりあなたがT拐されだとばかり……R鹿にしてるわ！」
　T拐されたことには浃铯辘胜った。唯はこの部屋でご二人の男たちに押さえつけられて服を脱がされ、uずかしい写真を何枚も撮られたのだから。杏香がたのはその写真だったのだ。
　しかし唯も、それ以上の暴行を受けることはなかった。杏香とで言~を交わしたあとは男たちはなにもせず、しばらくすると出ていってしまったらしい。
　しかし暴行されなかったといっても、裸に剥かれて局部の写真まで撮られている。
　唯はショックで助けを呼ぶこともできなかった。ようやく杏香がってきて、しばらくしてができるようになったのだ。
「天海君、大丈夫かね。なにか考えごとのようだが」
「は、はい……大丈夫です。申しわけありません」
　杏香は、ともすれば呆てしなく沈みこんでいくB想をo理やり断ちきった。荬蛞きめる。目の前の男に向き直った。
　杏香とテ`ブルを挟んで向かい合っている男は糟田だった。オリエンタル航空の管理部Lである。\Tを管理する部Tのトップであり、役Tだった。杏香たちスチュワ`デスも、直接この糟田の下になる。
「君の勤B度は非常にu判もいい。後のスチュワ`デスたちの信mも厚い。会社としても喜んでいるよ」
「はい……」
　年hでいうと四十半ばだろうか。こうして糟田と月に一度程度、\Tのu定を兼ねて人面をするのがオリエンタル航空の定だった。特に}がなければ挨拶程度ですむ。\Tの声を吸いあげるよい制度と言えば言える。
　しかし杏香は、なんとなくこの男が好きになれなかった。
　表面上は}がない。lせぎすで妙に相な立ちや粘着|なしゃべり方は人の特|だから仕方ないとは思う。だが、で新人スチュワ`デスに手を出しているとか、一暌庖をくふりはするもののなにもしないなど、Y局は会社趣肆った姿荬诵庞盲おけないのだ。
　今も、粘りつくような目で杏香の胸もとや脚をチラチラと眺めているのがわかって、不快な莘证摔胜盲皮い俊
「ときに、スチュワ`デスの制服を涓しようという案があるんだよ」
「涓、ですか」
　唐突なに杏香は面食らった。
「今のスカ`トをさらにミニにしようという案があってね」
「さらにミニに？」
「ああ、今の制服だと、ミニといってもようやく膝上という程度じゃないかね。だから思いきって、膝上二十センチにしようというんだ。それに合わせて靴もハイヒ`ルにする。これはu判になるよ」
　ニヤリと笑う糟田に、杏香はo性に腹が立ってきていた。
　冗じゃないわ……。
「私は反です。部Lは、F訾违钎工我庖を知っているのですか。今の制服でも、C能よりデザイン先で仕事がしづらいという声が多いんです。スカ`トもミニだから、屈んだりしゃがんだりするときも必要以上に荬颏膜堡胜てはならない」
「つまり、もうミニスカ`トにZれているということだろう。それが多少短くなっても、どうということはあるのかね」
「膝上十センチと二十センチでは大`いです。二十センチでは、座っただけでミニがずりあがって下着がいてしまいます。食事のサ`ブのときなど、カ`トの下の段からトレ`を出したり、またしたりという作Iが何度もつづきます。そんな短いミニでは、しかもハイヒ`ルなんて」
　丸えになってしまうわ……。
　まだ訾筏ゎをしている糟田に、杏香は次第に感情的に言いつのっていた。
「それでなくとも、オリエンタルのデスはミニスカ`トだ、ということで\客のかたがいろいろ铯颏筏皮ることがあるんです。わざと物を通路に落として拾わせようとすることなんて、日常茶事です」
　杏香は少し言~を切った。
「奥のお客の席ヘトレ`を置こうとして身を\りだしたところを、通路趣韦たにスカ`トをかれたり、ひどいときはスカ`トを预椁欷骏钎工夂稳摔猡い毪螭扦工琛￥铯钉韧路ですれ`ってヒップを幛扦郡辍つかまれたりすることまであるんです」
「ほう」
「やんわりと注意しても、おまえたちはもともとせるためにミニスカ`トをはいているんだろう。だったらケチケチせずにもっとせろ、というかたまでいます。それが、膝上二十センチのミニになんかなったら……」
　どんなことになるか。杏香は考えるのも恐ろしかった。
　おまけにハイヒ`ルである。_かにシルエットはより美しくなるだろう。今のミドルヒ`ルでも、ロウヒ`ルのべタ靴よりはずっと_だと思う。しかしI栅趣胜欷小⒏撙ぅ药`ルが邪魔になるのは目にえている。
「そうかね。膝上二十センチのミニスカ`トのスチュワ`デス。受けると思うがね」
「受ける？　_かに受けるでしょう。でも、もしそのときは……」
　辞める、という言~を杏香はすんでのところで驻撙长螭馈
「デスから大きな反があることを悟していてください」
　毅然とした杏香のB度に、糟田はBめたというB度で肩をすくめた。
「わかった。天海君の意は参考にさせてもらうよ」
　そう言って笑いを浮かべる。しかしこの男が根本的なところではなにも{得していないのを杏香は感じていた。

　糟田とのディスカッションがKわってから、杏香はいつものとおり、フライトの\栅摔膜い俊
　仕事をしていると、例のいやなことを一瞬でも忘れさせてくれるから助かった。忙しくしていれば莩证沥摔り合いが出る。
　でも……あの男たちの本当の目的はなんなの？　まさか私にも、唯にも、あれだけですむとは思えない……。
　このままでいて欲しいという祈るような莩证沥取これですむわけがないというFg的な恐怖が、杏香のなかでせめぎ合っていた。
「チ`フ、ギャレ`の容、Kわりました」
　若いスチュワ`デスが杏香に蟾妞工搿
「そう。じゃあ柏木さんはム`ビ`の用意をして」
　若いといっても杏香と二つほども`わない。杏香自身が、チ`フとしては若すぎるのだ。オリエンタル航空のスチュワ`デスが若くて粒Bいと言われるのもわかるような荬した。
「あ、柏木さん。トラブルはeになかったわね？」
　杏香は_Jする。一回のフライトで必ず一件や二件はトラブルがk生するのだ。ここではミニスカ`トにvすることがもっとも多かった。
「それが……ファ`ストクラスのお客で、何度もお酒やおつまみを要求するかたがいるんです。それはちっともかまわないんですけど、持っていくと、そのたびにお尻を幛扦蓼铯筏郡辍だんだんEっていらしたようで、スカ`トを预盲郡辍⑿丐摔獯イ毪螭扦埂￥いらg便に注意してもいていただけなくて、さっきなんか、オレの膝の上に座れって」
　ショ`トカットが郅椁筏ぁ柏木美菜というスチュワ`デスがを窑椁护搿
「わかったわ。今度呼ばれたら教えて。私が行きます」
「すいません、チ`フ」
「ううん。大丈夫よ」
「ありがとうございます」
　ようやく美奈に笑がったのをて、杏香は安心した。
　今でさえ、制服がミニだというトラブルはこんなに多いのに。もっとF訾紊を集めるべきね。いざとなったら、みんなの力で制服の涓をつぶさなくてはいけないもの……。
　杏香がそんなふうに考えていたときだった。突然、\客席から悲Qがあがった。
「なに？」
　杏香はすぐに冷静なトップスチュワ`デスの自分を取りしていた。なにがあっても正_にIできる杏香がそこにいた。
「どうしました？」
　しかし悲Qはくだんの女性にとどまらなかった。あちこちで短い悲Qや声があがった。男の声も混じっている。C内は一荬税⒈墙兢趣猡いΔ伽Xぎに包まれた。
　な、なんなの!?　こんなことって……。
　杏香も初めてだった。\客の多くが指を差している。立ちあがっている者もいた。杏香が振りかえると、そこに信じられないものがあった。
「こ、これ!?……そ、そんな！」
　C内のモニタ`、それに中央のプロジェクタ`に、杏香のオナニ`姿が映っていた。
　映像はときにアップになり、杏香の股gをいっぱいに映しだす。\々としたu毛に彩られた肉裂の中心に、バイブが深々と出入りしている。ひと突きごとに肉裂がひしゃげ、w沫がwび散る激しい抽送だった。
　モニタ`からの映像はすべて音声を\客シ`トのイヤホンでくようになっている。だからC内に音声はこえてこないが、\客には杏香のu声までがはっきりとこえているはずだった。
「おい、なんだ、これ！」
「なんとかしなさい、ちょっと！　あなたたち！」
「うわ、すっげえ、丸えだよ、おい」
　怒号と悲Qがuく。杏香は一瞬ののちに我れにかえった。
「も、申しわけありません、ただいま！」
　すぐにビデオデッキのところへ走ると、大急ぎでテ`プを止める。こんな幼鳏工椤⒔工辘绕屏绚筏饯Δ市哪の蛹陇扦Δ蓼できなかった。ようやくテ`プを止め、つづいて取りだした。
「チ`フ、いったい、あれって!?」
　美菜が真っ青なでwびこんできた。テ`プをセットしたのは美菜なのだ。
「柏木さん、あなたがセットしたの!?」
「あ、はい、でも」
　杏香が恐るおそるたテ`プは、ふだんケ`スにおさめられているものとまったく同じだった。春休みのこのr期、家族Bれが多いことからxばれるテ`プ。プログラムどおりのアニメのラベルがられていた。
「どうしてこんなものがまぎれこんだんでしょう。私、ちっとも心当たりがなくて」
　必死に弁解する美菜を後目に、杏香はビデオテ`プを力いっぱい握りめていた。
　こんなことをしてくるなんて！　で、でも……。
　こんなYビデオまがいのテ`プを客席に流したのは、会社としてはSされない不祥事だ。だが杏香がn白になったのは、その内容だった。
　もしあのビデオに出ていたのが、私だと知られたら……。
「くっ！」
「あの、チ`フ」
「わかったわ。柏木さんは仕事にって。あなたのミスでないことはわかりました。lかの|な铯汀
「は、はい」
　美菜は、よかった、と胸を幛扦ろす。
「あ、柏木さん。さっきのビデオだけど……その、ど、どんな人が映っていたか、あなた、た？」
　杏香に言われて、美菜は首をAげる。
「さあ。ほんの一瞬でしたし、私もコ`ルに呼ばれていく途中でしたので。それに、ああいうビデオに出てくる女の人って、私、わからないですし」
「そう。そうよね。浃胜长趣蚵いてかったわ」
「はい。あ、そうです。_か、ここの、オリエンタルの制帽をかぶってました。一瞬ですけど、わざわざあんな帽子、どうしたんだろうって思ったんです」
　杏香はギクリとした。つい美菜をつめるが、美菜は本当にそれ以上はなにもていないようだった。
「そ、そう。浃胜长趣颉…するわね。わかりました。ありがとう」
　杏香は震えそうになる声を抑えて、それだけ言いKえた。美菜が会をして仕事にっていった。
　杏香はなんとか蛹陇蛞证à毪取アナウンスでたった今の不祥事をていねいにx罪した。おそらくあとでC内サ`ビスのひとつでもしなければならないだろう。なにかの念品でも渡すべきかもしれない。
　そんなことを相するべく、杏香はよろよろとコクピットへ步いていった。
「あんなビデオを、いつのgに私は……」
　~望に暗くなる界のなかで、杏香はうわ言のように郅い俊

　杏香はY局、アクロネシアでの丸一日の休日もまったくSしめないままだった。翌日の日本へる便ではトラブルは特になかった。
　もっとも荬かりなのは唯のことだった。それでなくともまた唯を一人にして行くことを杏香は心配していたのだ。
　だが何度もをして_かめたところでも、唯には危害は及んでいないようだった。
　よかった。唯がo事で……。
　しかしこのままではすまないのは明白だった。なにより、杏香へのいやがらせがそれを物Zっている。
　おそらく、二人だけと思った男たちの他にも、まだ共\者がいたのだろう。その者たちが杏香に荬扭れないように他の部屋からビデオをまわしていたのだ。
　唯をuった男たちといい、彼らの模の大きさにも@かされる。M的なものならば、杏香には抗すべき方法もなかった。
　思いきって警察に届けようか、とも思った。しかし^は、C内でかかった杏香のオナニ`ビデオだけなのだ。しかもあのときのやりとりの一部始Kがおさめられているとすれば、衣川の言うとおり、杏香が自分からストリップ、オナニ`をしたということにしかならない。Y局uをかくのは杏香だけだった。
　それだけじゃないわ。唯の写真のことも……私はともかく、あのコは、唯の将来だけは手だしさせてはいけない……。
　すでに杏香と唯は完全に魔の手に包欷丹欷皮い毪瑜Δ胜猡韦坤盲浚
　そしてそれは杏香が⒐したときに、早くもuいかかってきた。
　前回と同じように、税vをiけたところで衣川たちが待ち受けているのではないか。そんな恐怖に杏香はビクビクしていた。ようやくいないことを知って心の底から安堵のため息をついた。
　そのあと、空港ビル内のオリエンタル航空オフィスヘ立ち寄り、控室で着替えをしようと思ったときだった。
「天海さん？　天海さんですか」
　オフィスの女子社Tが控室へ杏香を呼びに来た。
「はい、私ですが」
「あ、おが入っております。衣川さまから」
「！…………」
　杏香は訾辘膜い俊ｋを取ると、こえてきたのはg`いなく衣川の、ややくぐもった筋肉|な声だった。
『やあ、スッチ`さん。今着いたのかい。お疲れさんだったな』
「あ、あなたたちは、あんなことを……」
『なんだ。あんなことじゃあわかんないぜ。でも、まあ荬巳毪盲皮れたようだな。エリ`トスッチ`天海杏香主演のYビデオが』
「いったいどうやって！」
『そのあたりのzみ入ったはゆっくりしようじゃないか。こっちに来てもらおうか。この前のマンションで待ってるぜ』
「だ、lが、行くわけないでしょう！　そ、そんなところヘ。警察にVえるわ！」
『おや、そうかい。まあオレたちとしてはやましいことはなにもねえ。いっこうにかまわないよ。ただし、天海杏香主演のYビデオがそのあとどうなるかな。この前はあれでも荬颏膜ったんだぜ。スッチ`さんのがよくえないようにな。だが安心しな。 もオマＸコもバッチリ写ってるからな』
 杏香のから血の荬ス`ッと退いていく。これではどうあがいても伽聊郡悉长欷盲荬盲沥猡胜った。
『ビデオのおまけに、名T女子高生の生写真ってのはどうだ。オマＸコのなかまでr明なヤツがあるぜ。大サ`ビスだ』
「……わかったわ。行きます。だから」
『さすがにエリ`トスッチ`さまだな。^の回が速くて助かるぜこっちも。このマンションは北新宿の……』
 衣川の言う住所を杏香は^に入れた。もともとBれていかれたときから鏊はわかっている。
『じゃあ待ってるぜ。それからスッチ`の制服は脱がずに来い。この前と同じようにな。よけいなことをするなよ』
 は切れた。
「あの、大丈夫ですか？」
 杏香のしい表情をてとったのだろう。女子事Tがいてくる。
「……大丈夫よ」
 杏香は言い韦皮毪瑜Δ衰フィスを出た。


第三章　美人スチュワ`デス．簸蜗伦钮伐绌`
 地下のv訾丐りて、にカ`トをeみこんだ。左ハンドルのランチアに\りこむと、エンジンをかけてを出す。
 派手さのないセダンボディ`だが、室内のセンスのよさは国bに真似のできないところだった。エンジンもよくまわる。モ`タ`スポ`ツの世界でも活Sしているメ`カ`だけのことはあった。
 杏香はふだんよりもをwばしながら一rg半と少しで、目的のマンションにたどり着いた。
 命じられたスチュワ`デスの制服のままをおり、マンションヘ入っていく。幸い、人通りはないようだ。指定された部屋は前回と同じだった。
 インタ`フォンを押す前にドアが_いた。ドアを_けたのは訾坤盲俊
「早かったな、スッチ`さま。すっwばしてきたってわけかい」
「おい、觥つまんねえこと言ってないで、早くスッチ`さんをお通ししろ」
　衣川の声がこえる。杏香は訾魏幛蛲à盲匹辚鹰螗哎厝毪盲俊Ｐvからドアを施Vする音がした。
　リビングは先日と同じだった。衣川が座っているソファ`を除げば、家具はなにもない。
　ああああ、ここで私は……。
　杏香がバイブオナニ`を演じたのも、今立っているカ`ペットのあたりだった。そして今夜も、杏香はオリエンタル航空のスチュワ`デス姿のまま立ちつくしている。制帽をつけ、ショルダ`バッグまで持った姿は、まるで航空会社の笮凑妞らiけでてきたようだった。
「なにを私にさせようというの？ また、ここで……」
　バイブオナニ`、とは杏香の口からは言えない。
「同じことはさせねえさ。今日はスッチ`さんに、もっとg践的なことをやってもらうつもりだからな」
「g践的、ですって!? 」
　杏香はその意味の恐ろしさを思って恐怖をつのらせる。
　j目よ、こんな男に驻蓼欷皮稀￥筏盲りと自分を保つのよ。そうすれば、どんなことをされても……。
「さっそくだが、下着をせてもらおうか」
　衣川の注文がはじまる。杏香は一瞬P躇したが、目を伏せて兢盲俊Ｊ驻猡趣违攻`フをiき、ダブルの上着の前をひろげる。そのままシルクのブラウスの前ボタンをはずして、大きくくつろげた。
「ほう」
　しっとりと落ち着いた色{の青い下着だった。豪Aなレ`ス便いのフルカップブラ。杏香のサイズでは、国内物は数が限られてしまうことが多い。仕事で行ったフランスでIい求めたものだった。
　杏香はさらにスカ`トヘ手をかけた。タイトミニの裾をつかむと、思いきって引っりあげる。
　\いパンティストッキングが露わになる。ブラジャ`とBいのパンティはパンティストッキングの下でりついたようになっていた。
　制服にLれていた杏香の胸と下半身が剥きだしになる。フルカップに包まれていながら、グッと盛りあがったバスト。ムッチリとりきった腰とヒップ。太すぎずすぎない大腿はまさに官能的だ。パンティストッキングがりついて隆起を晒けだした下腹部。ヴィ`ナスの丘のNかさはる者をSしませた。
　衣川と訾我が、割きだしの下着に集中しているのがわかった。杏香は目を伏せ、眉をひそめて耐えていたが、の力は_gに护铯盲皮る。股gが、バストが妖しく燃えだしていた。
「ふん。くはないが、ちと改善の余地ありだな。エリ`トスッチ`さまたるもの、もう少し下着のお洒落をSしんでもらいたいもんだ」
「下着の、お洒落を？」
　だが、これは言いがかりともいうべきものだった。杏香はいつだって下着に凝っている。サイズの}もあるが、ほとんどが直接海外で求めたブランド物だった。しかし彼らが言うお洒落とは意味が`うらしい。
「脱ぐんだ。スッチ`さん」
　とうとうこの命令が来た。杏香はしかし兢铯胜てはならない。杏香は唇をyみながら、上着を脱ごうとした。
「いや、制服は着たままでいい。あとでまた着てもいいがな。下着だけを脱ぐんだ」
「え？」
「言ったとおりだ。早くしろ」
　杏香は衣川の奇妙な命令に兢盲俊
　背中に手を差し入れて、ブラジャ`のスナップをはずした。ベアトップのドレスにも辘扦るよう、ショルダ`のストラップははずせるようになっている。だからブラジャ`はgにはずすことができた。
　ブラウスの下で、解放されたバストがんだ。制服の下で、ひとまわりほども大きくなったようにえる。早くも硬くなった乳首がブラウスに擦れて、杏香は早くも予期せぬ性感を味わってしまう。
　杏香の手は下半身へおりた。
　今度は、パンティストッキングを脱がずにはパンティを脱ぐことはできない。杏香は迷った末、パンプスを脱ぎ、まずパンティストッキングを脱いだ。
　腹の上までタイトミニを预辘げなくてはならない。パンティストッキングを脱ぐと、衣川がまたストップをかけた。
「まわってみろ、スッチ`さん」
　タイトミニは预辘げられたまま、用をなさない。杏香はスチュワ`デスの制服のまま、下半身を剥きだしにしているようなものだった。
　クルリとまわる。知らずにモデルのような仕草が出てしまった。
　どんなときでも美しくえるよう、オリエンタル航空のスチュワ`デスはウォ`キングやポ`ジングの授Iも受けている。入社rの研修はもちろん、T家を呼んで月に一度はチェックをするのだ。タ`ンもみっちりと仕zまれていた。
　タイトミニを着るために、Ｔバックにしたヒップはほとんど剥きだしと言っていい。キュッと迫りあがった双臀が、プリプリと擦れ合いながらタ－ンするは、ているだけで喝を叫びたくなるものだった。
「よし、脱ぐんだ」
　ついに命令が出て、杏香はビキニパンティに手をかける。引きおろすときにはさすがに手が止まった。
　こんなことで……私をZうことはできないわ！……
　思いきって引きおろす。こんもりとしたu毛がwびだしてくる。杏香は目を伏せたまま、足もとからパンティをiき取った。
「うヘへ、出た出た。立派なお毛毛が出やがったぜ」
　訾蜗卤挨可がwぶ。
　タイトミニをおろすこともできないまま、裸の下半身を剥きだしにした杏香が立ちつくしていた。ヒップ、そしてu毛の集中するに、杏香はぴったり]じた股gの奥がけだすのを感じた。
「靴はまた履くんだ。それから、オ`プンしてもらおうか」
「オ`プン？」
「オマＸコ、自分でおっぴろげることだよ。この前たっぷりやっただろうが」
　訾つけ加える。
　ああああ、また、あれをさせられるのね……。
　杏香はq毯の上へ尻をつこうとした。
「今度は立ったままやってもらう。スカ`トはあげたままでいい。まず後ろを向け。そして脚をいっぱいにひろげろ。よくえるように上体は思いきり倒すんだ。^が床につくほどにな。そうやって股座のgから手をくぐらせて、自分のオマＸコを指でひろげてみろ」
　にわかにはわかりづらかった衣川の指示も、兢盲皮いととんでもない淫らな格好になってしまった。
　杏香は衣川たちに背中を向け、パンプスを履いた脚をいっぱいにひろげた。
「もっとだ。もっとひろげるんだ」
　言われたままにしていけば、杏香の脚が形作る三角形は、股gの部分をg角にした平たいものにまでなってしまう。そのまま上体を倒して、あっと思った。
　これでは、なにもかも！……
　なにより肛Tが丸えだった。上体を倒しているせいで、ヒップはグルリと回して股のgを晒けだしている。尻肉が割られて肛Tが天を向いてしまった。もちろんその下の肉裂もすっかりえている。
「指でひろげるんだよ、スッチ`さん」
「うぅ……」
　杏香は新しいu辱に声をもらした。手を股座にくぐらせると、自分で肉裂にГ。しかし指が肉唇を_いたとき、すでにっていた内部が粘液の糸を引いてしまった。
　ピチュッ！
　小さな音は、しかし部屋中にく大音と同じだった。杏香のがサッと赤らんだ。るgに全身がピンクに染まってしまう。裸をせても、肉裂をられてもまだかろうじて抑えていた杏香の性感が、一荬きだしてきていた。
「その格好のほうがよくえるぜ」
　衣川が言う。
　ヒップをグッと突きだし、O限まで脚をひろげた姿。局部が明るい照明の下でLすものもなく全_になっていた。下半身を晒し、局部を自分の指でひろげた姿。スチュワ`デスのコスチュ`ムのままなのが、より煽情的だった。
「けっこう_なオマＸコじゃねえか。使いこんでるかと思ったら、色も\ずんでねえようだし。なかのピンクが超莩证沥瑜丹饯Δ坤肌
　訾笑う。
「それにしても、お毛毛の多いオマＸコだぜ。ヘへ、肛Tのまわりまで生やしてやがる」
「う、嘘です！」
　思わず杏香は口を挟んだ。_かに男たちは大げさに揶揄している。だが杏香の肉裂は、左右の肉唇の奥までu毛がBなっていたし、肛Tのまわりにも柔らかな毛が生えているのは事gだった。
　肛Tのことを言われて、思わず杏香のそこがキュッとまった。それをて、また訾笑う。
「お、まったぜ。イソギンチャクみてえだな。しかしよ、このお毛毛はどう言いわけするんだ。ええ、スッチ`さまよ」
　訾ひと摘み、杏香のu毛をつかんではグイグイ引っる。
「い、痛い」
「ほらろ。スッチ`さまのオマＸコは毛だらけだぜ」
　そのまま訾、杏香の肉裂を背後からきこむ。息がかかるほどを近づけられて、杏香は思わずヒップをさげ、上体をあげて逃げようとした。
「おら！　lが立っていいって言ったんだ。ケツをもっと突きだせ！　オマＸコI手でおっぴろげてろ！」
「ああっ」
　首根っこを押さえつけられて、杏香はさらにuずかしい姿荬颏趣椁丹欷搿Ｈ饬绚饨瘠洹⒐砷gからくぐらせたI手のH指で、大きくひろげるようにさせられた。みになまめくu肉がいっぱいに大される。
「へ、どうだ。スッチ`さまのオマＸコが、ハメハメして欲しくて火しそうなほど幛なってるんじゃないのか。冷ましてやるぜ」
　そう言って訾剥きだしのu肉に息を吹きかける。
「く、くだらないことを言わないで！　lがそんな、は、うぅ……」
　舌先を伸ばせば届きそうな近さだ。杏香はu肉にLを感じて、ジュクンッと身体の奥が握りつぶされるようなn膜蚋肖袱俊Ｍrに、ジュワッと蜜が溢れだすのを止められない。
　それはすぐにFわれた。
　訾文郡吻挨恰⒚厝猡ら溢れた蜜がこぼれ落ちたのだ。蜜はツ`ッと、ひと筋の糸を引いて床にまで届いた。
「うっひょ`！　スッチ`さんの濡れぬれオマＸコが、我慢できなくて涎れを垂らしてやがる！」
「`います！　こ、これは……」
　抗hしようとしてもojだった。られていると思えば、こんこんと蜜がイだしてしまう。またこぼれ落ちそうになった。
「そのくらいにしておけ。行くぞ」
「あ、ヘい、衣川さん」
　急に訾xれる。
「スッチ`さんのほうも、いつまでもオマＸコおっぴろげてないで、用意をするんだ。出かけるぜ」
　屈辱的な言い方だが、杏香は解放されて立ちあがった。どうやらスカ`トをおろしてもいいらしい。
　杏香は上着とブラウスも乱れを直す。スカ`フも着けると、そこにはたった今のu辱はなかったかのように、端正なトップスチュワ`デスの姿がKった。しかし下着はいっさい着けていないのだが。
「どこへ行くの？」
「ふん。好奇心旺盛だな、スッチ`さんは。好奇心のい女は、アレのほうも活kだって言うがな」
「な、なにを言っているの。そんな根も~もないことを……」
「根も~もないかは、こいつが教えてくれるんじゃないのか」
　衣川が足先で指し示したところは、ついさっき杏香が自分の蜜でカ`ペットに作った染みだった。
「それは……」
　思わずaりこむ杏香。羞uと屈辱に言~も出せない。
「かまわんさ。カ`ペットはクリ`ニングさせればすむことだ。さあ出かけるぜ」
　衣川が立ちあがった。訾猡膜扭。杏香はあわててあとを追うしかなかった。

　に\るのではなかった。衣川は後るもずにどんどん步いていく。次第に歌舞伎町のj踏に入っていった。
　杏香はスチュワ`デスの制服のままだ。Fり高いコスチュ`ムも、こんな盛り訾扦悉いがわしいL俗店のそれのようにえる。事g、鲞`いな杏香をL俗荬趣扦馑激Δ韦、道行く人がジロジロと眺めていく。
　ストッキングをはいていない生脚がうすら寒かった。
　衣川は、ネオンがxく一番の通りからはずれた、路地に面した店へ入っていく。大きくはないが、ショ`ウィンドウは色とりどりにられている。だが、どこかいかがわしい荬漂う、ランジェリ`T店だった。
「ここは……」
「まあ入れよ、スッチ`さん。スッチ`さんの知性と萜筏怂坪悉ο伦扭颔抓欹讥螗趣筏郡て来てもらったってわけだ」
　店内には数人のカップルがいた。どれもr上の男に若い女のMみ合わせ。女はみんな美しいが、派手な化や衣装はホステスやキャバクラ荬趣いΔ趣长恧坤恧Α％靴去恁螭壤搐皮い毪韦坤恧Δ。
　そんななかでも、スチュワ`デス姿の杏香はひどく目立った。早くもつけたカップルがヒソヒソをしているのがわかる。男も女も杏香をて笑っていた。
「いらっしゃい、衣川さん」
　ると、小太りの小男が揉み手をしながら近づいてきた。にはひどく下品な笑いが浮かんでいる。
「フフフ、今日は小久保さん好みのいい客をBれてきたぜ。な、美人だろ」
　小久保と呼ばれた男は、Sしが出たかのように杏香を下から上まで舐めまわすように眺める。杏香はゾッとした。
「上物ですなあ。これほどの美人は私もたことがありませんや。が美しいだけじゃない。身体のほうがまた素晴らしい。もっとも、の萜筏韦る美しさに^べると、身体のほうがエッチすぎるようで……」
「な、なにを言うの。失礼な！」
「ほほ、これは申しわけございません」
　初面でズケズケと杏香のや身体をuする小久保に、思わず口が出た。しかし小久保は少しもこたえていない。
「まあいいってことだ。それよりオ`ナ`、この女にぴったりの下着をxんで欲しい。とびきり趣味のいいヤツをな」
「わかりましたとも。それではこちらへどうぞ」
　奥へ案内しようとする小久保に、衣川が言う。
「いや、ここでいい。フィッティングル`ムもいらない。このショ`ウィンドウがスッチ`さまのフィッティングル`ムだ」
「なんですって!?」
　やや路地へ入ったところといっても、ここは日本一の盛り訾我唤扦馈１恧摔先摔巫摔ひっきりなしにある。
　こんなところで着替えろというの……。
「荬巳毪辘蓼筏郡琛Ｃ坤筏ぅ攻隶濂铹`デスさんが自らマネキンになってくれるというわけですな。店の宣护摔猡胜辘蓼工琛
「そういうわけだ。エリ`トスッチ`さんに似合うような、豪Aでセクシ`なヤツをmむぜ」
「かしこまりました」
　あまりの成り行きに、杏香が抗hする。
「なにを考えているの！　こんなところで、下着を着るなんて！」
「着るだけじゃねえ。着替えもここでするんだぜ、スッチ`さん」
「ま、まさか！」
「その、まさかさ。そら、下着が来たようだ。はじまりだぜ、ファッションショ`のな」
　小久保がxんできた下着はgにカラフルだった。白、それもパ`ルホワイトからオフホワイト、シ`スル`まで。ピンク、ブル`、アイボリ`、クリ`ムイエロ`、rやかなグリ`ンもあった。
「こりやあいい。目移りするぜ」
　衣川はしかし、そのなかでも赤の下着に目をつけた。
「まずはこれだ。制服を脱いで、着替えてもらおうか」
「ここで!?　で、でも、これを脱いだら……」
　裸になってしまう……。
　ギロリ、と衣川が睨んだ。その有oを言わさない表情に、杏香は訾辘膜。
「やるのか？　やらないならオレたちはるぞ……觯　
「ヘい」
　背を向けようとする衣川の腕を、杏香は思わずつかんでいた。
「わかったわ！　や、やります」
　ここでやらなくては、今までの屈辱がすべてojになってしまう。杏香は~望的なQ意をした。
「やりますから……」
　固く目をつぶりたかった。Qしてまわりをないように、杏香は上着を脱いだ。スカ`フを解き、ブラウスのボタンに手をかける。
　な荬恕⒖亭荬扭い菩酉悚韦郅Δ蛞る。いつのgにか店内の全Tのが杏香に集まっていた。
「う……」
　の力に、杏香は小さく呻き声をあげた。衣川と訾吻挨侨裸となったときもそうだが、それにもして^べものにならない。}数の男女の。それにオ`ナ`小久保の粘りつくような。杏香は唇をyみながら、ブラウスをはだけた。
　とたんに、ブルンッと音さえ立てそうな乳房がけでてくる。
「キャア！」
　ていた女の一人が小さく悲Qをあげた。成り行きをていたものの、ここまでの展_は予想していなかったのだ。
「おXがせして申しわけありません。gは最新インポ`ト物の下着をgHに着しておせしようと思いまして。店内のみなさんもぜひ、そばに寄ってごEください」
　小久保が巧みに事Bを拾する。男性客などが露骨に好色なB度を明らかにして近寄ってきた。Y局、杏香のまわりに人のができてしまった。
「ギャラリ`もTだ。スッチ`さんもやりがいが出てきたってもんだな」
　杏香は必死でoすると、タイトミニに手をかけた。ファスナ`をおろし、一瞬のP躇のあと、一荬艘きおろす。
「おおっ！」
　今度はどよめきがあがった。
　スカ`トの下はなにも着けない裸だった。こうして杏香は、ついに店内で全裸を晒すことになってしまった。しかしパンプスと制帽はそのままである。
「すごいもんだな」
「この人、本当のスチュワ`デスなの？」
「まさか」
「_な人だけど」
　あちこちから小声で杏香のことをgする声がこえる。店内で全裸を晒している美女。トップモデルとまがうその容姿をるにつけ、lもがより常なこの事Bをはかりかねていた。
「これはお美しい！　制服を着ていたときもそうですが、脱ぐともっと美しい。まさに裸身がもっとも似合うかただ」
　小久保のそんな言~に反する言~も杏香は忘れていた。
「ぬ、脱いだわ。早く下着を着せてちょうだい！」
　杏香はまだ全裸でよるべもなく立たされている。衣川が指示したとおり、バストもヒップもLすことはできなかった。すべてを晒して立っているのだ。
「これは申しわけありません。ではこのランジェリ`からしていただきましょう」
　衣川にxばれた赤いブラジャ`とパンティだった。小久保は巧みに、まずブラジャ`を差しだす。杏香は震える手で受け取ると、胸に着けた。
　凹凸感のあるボリュ`ミ`なストレッチレ`スがゴ`ジャスなブラジャ`だった。カップのgにはN薇の花を模したフリルがデザイン化されてついている。
「いかがです。豪Aでしょう」
「は、早くパンティもください！」
　小久保は苦笑しながらパンティを渡した。同じ赤のレ`ス便いも美しいＴバックパンティだ。バックはヒップのgに完全に埋まってしまう。フロントまでＴなのではないかと思うほど、く角的だった。
「なかなかいいじゃないか。じゃあウィンドウに立ってもらおうか」
「それはいい。こんな美しいモデルなら、店の自慢になりますよ」
　ショ`ウィンドウは、店内からはテラスのようにりだしている。一部のマネキンをどけて小久保がスペ`スを作った。
「さあどうぞ」
　杏香はおずおずとその鏊へ步をMめた。ウィンドウに立つと、夜の街がすぐg近に迫ってきた。道行く人も、不思hな光景に足を止めて眺めだす。
「次だ、オ`ナ`。そのままここで着替えさせよう」
「わかりました。ではこれに着替えていただきましょう」
「こ、ここで着替えろというの!?」
　店内からはもちろん、道路からも丸えのウィンドウのなかで、杏香は裸身を晒して下着を着替えなければならないのだ。
「早くしろ、ギャラリ`がお待ちかねだ」
　杏香に拒否する自由はない。小久保が差しだすシャンパンゴ`ルドのランジェリ`を受け取った。しかし着るためには、今着ている下着を脱がなくてはならない。杏香は荬狂いそうな羞uのなかで、ブラジャ`をはずし、パンティを脱いでいく。
　店外からもどよめきが起こった。いつのgにか店の外にも客がなりになっていた。
　あらゆるが杏香の身体に集中する。足をあげれば、股gのりが痛いほど疼いた。乳首が狂ったようにO限まで硬くなる。バストまでがボウッと大きくりきっていた。
「うぅ……」
　やはりレ`ス主体の下着だった。ブラジャ`のカップのエッジ、パンティのサイドにあしらわれたレ`スはエレガンスを思わせる。
　ブラジャ`のストラップには小さなリボンが映えていた。カットはしいが、レ`スの柄が大きく、パンティでは杏香のu毛がピンピンと何本もwびでてしまう。それがわかるのか、小久保は小さく失笑をもらした。
「これはフランスのリエンのものです。マクラメレ`スとビビッドなトレンドカラ`が特栅扦工省
「なかなかいいぜ。次だ」
　こうして杏香は、それから一rg以上も、次々と新しいランジェリ`を着けさせられた。もちろんウィンドウのなかで、そのたびに裸身を晒しながら、である。ひとつひとつ小久保がh明する。
「これはイタリアのエクセリア。白ですが、シルバ`系を含んでいます。イタリアのジャンフランコ．フェレ。シ`スル`素材の使い方が巧みですな。アメリカのオスカ`．デ．ラ．レンタ……スペインのモディン……」
　キャミソ`ル、スリ`インワン、ガ`タ`にボディ`ス`ツ。tレ`ス使いのものやシ`スル`のもの、ジャカ`ドやフリルを多用したもの、どれも豪Aなものばかりだった。
　杏香は次々と下着を着替えながら、店のなかと外からののD食になっていた。外ではウィンドウにを押しつけんばかりの中年男もいた。杏香のひとつひとつの幼鳏蚴长と毪毪瑜Δ艘つめている。
「すげえ、すげえよ！」
「なんだよこれ！　新しいストリップか」
「おいおい、てみろって！」
　外のXぎもはっきりとこえる。
　全部を着けKわったときには、杏香は立ってもいられないほどだった。あらゆるが杏香に食らいつき、食い破ってしまったかのようだった。
　同rに、信じられないほど身体が幛なっていた。明らかにも身体も火照っている。イですぎた蜜が、どうしてもランジェリ`をAしてしまう。
「いいだろう。なかなかよかったぜ、スッチ`さん。オ`ナ`、今の下着は全部もらおうか。この女がAしてるといんでな」
「それは、ありがとうございます」
　最後に着た真tのブラジャ`とパンティ。サンロ`ランのランジェリ`を身に着けたまま、杏香はその訾吮坤欷饯Δ坤盲俊


第四章　スチュワ`デスの理性が崩菠工胨查g
　ようやく制服を着ることをSされた杏香は、衣川と訾I趣ら抱えられるようにしてマンションヘった。
「どうした、スッチ`さん。足もとがフラついてるじゃないか」
「だ、大丈夫です」
　しかし狂ったように暴走してしまった性感は、杏香の身体を内趣ら燃やしつくそうとしていた。
「あっ！」
　マンションの室内にったとき、杏香が突然ひと言kして立ち止まった。
「どうした、スッチ`さん」
　肉裂からジュクジュクとイだした蜜が、パンティのレ`スを浸して染みだし、内腿を护盲谱闶驻蓼堑韦曷浃沥郡韦馈
「いえ、なんでも……」
　ないわ、と言おうとしたときだった。
　ズキン！
「ハアゥ！」
　突然言いようのない性感がイあがってきて、杏香は膝から崩れ落ちた。
　どうしたの、私は！　こんな、られただけでこんなに濡れるなんて……。
　もともと杏香は自分の性感がNかだと思ったことはなかった。不感症ではないが、男性との交わりでも乱れたことはない。つねに冷静さを失っていなかった。それだけに、セックスには没^できなかったし、まして我れを忘れるような女は信じられなかった。
　そんな杏香が、今は性感のパンパンにつまったL船のようだった。どこかに触れられただけで、たやすくけてしまいそうな予感。
「エリ`トスッチ`さんにも今日のことは刺激がすぎたようだな。クク、觥⒄{べてやれ」
「わかりました、衣川さん」
　訾媳翅幛ら杏香に抱きつくようにすると、いきなりその腕をI方とも背中へ取った。あっというgに`りあげる。
「な、なにを!?」
　杏香にn膜走る。後ろ手に`られ、身体の自由をZわれる。初めてのUYだった。しかもこんな男たちに、である。
　身の危を感じるところだった。だが同rに、一荬蛹陇高まってくる。全身をlけめぐる血流が否辘胜杏香の身体を昂らせた。全身が感じたことのないほど火照り、汗がきだす。毛穴からは芳香が漂いはじめていた。
　訾制服のスカ`トを预辘げた。
「あっ！」
　Cのタイトミニが预欷がり、真tのパンティが露わになる。そのコントラストがひどくエロティックだった。
　だが杏香にとって致命的だったのは、水分を吸い取りにくいはずのシルクサテンが、ひと目でわかるほどにぐっしょりと濡れていることだった。それでも足りずに、内腿までもがべっとりと濡れそぼっている。
「すげえ！　大洪水だぜ。衣川さん、この淫乱スッチ`さまのオマＸコが大浃胜长趣摔胜盲皮蓼工肌
　訾背後から杏香の脚をグッと_かせる。杏香は]じ合わせたくても身体に力が入らない。LしたくてもI腕は`られている。
「うぅ……」
　嘘よ、と否定したくとも、杏香自身、股gの惨状はわかっていた。かつてないほどに濡らしている。肉裂は物欲しそうに蜜を吐きだしながら半ば口を_いていた。
「限界だな。觥スッチ`さんをe室へ案内してやれ」
「ヘい、衣川さん」
　e室、といて訾をxかせる。
　杏香は立ちあがらされると、肩をつかまれよろよろと步いた。
　e室……まだそんな部屋があるの……。
　Bれこまれたその部屋はだった。バスル`ムを改造したものらしい。だが、ひとつの部屋といっても通用するほどたっぷりとした冥丹ある。その一方に浴槽、シャワ`、蛇口などが浃à膜堡椁欷皮い俊１冥獯菠馊斯ご罄硎で敷きつめられている。
　浃铯盲皮い毪韦戏趣污趣恰ここには大きな椅子が据えつけられていた。ただの椅子ではない。メカニカルな外Qに、杏香はn科医が使う婴我巫婴蛩激い坤筏俊￥丹椁吮冥摔膝榨氓が埋めこまれ、チェ`ンでがれたのhがさがっている。天井からもいくつかフックが生えていた。
「ここは!?」
「荬巳毪盲郡。ここはスッチ`さんのための、特e研修室みたいなもんだ。ここでじっくりと技を磨いてもらおうと思ってな」
「技？　どういうことなの？」
　杏香がいをkするgにも、訾摔瑜盲评の椅子に押しこめられてしまった。後ろ手に`られたまま、シ`トの背もたれに拘束される。I脚もそれぞれ一本ずつ、革ベルトで`りつけられた。
　o理に婴とキュッと音を立ててしまうような、そんな粘着感のあるビニ`ルレザ`が杏香の肌にりつく。にじみだした汗が肌とビニ`ルのgを浸した。
「こんなところヘ、`りつけて……どうするつもりなの？」
　くするつもりだったのが、どうしてもZ尾が弱々しくなった。
　完全に拘束された杏香に、衣川が手を伸ばしてくる。あお向けになりながらも、ぷっくりと盛りあがった美乳がつかまれた。
「あぅ」
　杏香が小さく声をもらす。衣川は鹤悚菠巳啶撙筏坤い俊
「いよいよ[びはKわりだ。これからスッチ`さんの性感をたっぷりチェックしてやるよ。これまでバイブオナニ`や店内ストリップショ`で、よがり泣きさせているほどだ。スッチ`さんのスケベぶりはオレたちもわかってる」
「ヘ、浃胜长取⒀预铯胜い恰…おぅ！」
　服の上からでもわかる、コリコリとした杏香の乳首を衣川が巧妙に摘みあげたのだ。
「だけど、はっきりと、スッチ`さんに自分のスケベをJめてもらわないとな。自分からケツ振って、オマＸコしたいってはっきり言ってもらいたいんだ」
「R鹿なこと！　私が、そんなことを、言うわけがないでしょ！」
　あまりの下卑た言い方に、杏香は声を荒らげた。しかし乳房をギュッとつかまれてその先の言~をZわれる。
「オレたちは嘘が嫌いでね。逆に言うと正直なことは大Z迎だ。スッチ`さんが、自分の濡れぬれオマＸコにぶちこんで欲しいって正直に言ってくれれば、いつでもかなえてやろうじゃないか」
「く、くだらないことを言わないで！」
　杏香は眉を尖らせたが、男たちは取り合わない。
「觥⒂靡猡馈
「わかりました」
　訾杏香の背後でなにかを操作するのがわかった。同rに、杏香の椅子の背もたれが倒れた。ソファ`に寝そべっているような角度になる。さらに重々しいモ`タ`音がくと、杏香のI脚を画定している部分が左右に分かれて_きはじめた。
「これは！……」
「bD人科の椅子を改造したものだ。スッチ`さんのための特uだぜ」
「やめて！」
　モ`タ`の婴とともに、杏香のI脚がズンズンと_いていく。すでにタイトミニから真tの下着が丸えになっていた。
「うぅ！」
　右巫婴巫悴糠证稀gはただ左右にくのではない。その回面は椅子の座面にして斜めにO定してあった。つまり杏香は、脚を跳ねあげるように大きく_かれてしまうことになる。C械が停止したときには、杏香のLく端々しいI脚がＶの字を作っていっぱいにまでひろげられていた。
「出たぜ、まんぐりがえしがな」
　さっそく訾ひろげられた杏香の股gに取りつく。
　O限までひろげられた股gに、ハイレグパンティが食いこんでいた。光gのあるシルクサテンが肉裂に半ば埋まりこみ、なレ`スがu毛のなかにLれてしまうほどだ。
　かろうじて肉唇のなかと肛TはLれていたが、すっかりえてしまっている左右の秘唇は、すでにべったりと濡れて、硬い毛|のu毛すらりつかせている。
「まったくすごいぜ」
　上半身では、衣川の手が杏香の制服をくつろげる。
　上着がはだけられ、ブラウスが第一ボタンを残してグッと左右にひろげられる。スカ`フもそのままに、穴を_けたように杏香の生肌が露出する。真tのブラジャ`が、すかさずカップを预辘えされた。
「あうぅ」
　ブルッ！
　大きく震えながら杏香の八十八センチＥの美乳がまろびでてきた。すでに大粒の乳首はすっかり立ちあがって、ぽってりとド`ム型に盛りあがった乳の上に、こちらは小さめの乳^をコチコチにそびえ立てていた。
　衣川の手は巧妙だった。
　力に富んだバスト全体を、包みこむように表面を剔证幛筏俊￥长欷坤堡钎啸攻缺砻妞涡愿肖袭常に高まってしまう。
　バスト全体がボウッと幛なり、膨さえしていた。八十八センチのＥが、九十のＦにすらなっていた。しかも乳首に血流が集中し、痛いほど勃起してしまう。
　だ、j目だわ！　こんなことをされたら……。
　早くもバストヘの幛巧をもらしそうになっている。乳首が疼いてしようがなかった。いっそ思いきり吸いあげられたかった。
「フォッ！」
　それは不意に来た。
　乳首がキュッ、と摘みあげられたのだ。それからは、バスト全体がグイグイと揉みしだかれ、そのまま波が护铯毪瑜Δ巳槭驻摘まれ、揉まれた。
　こうなるともう止まらない。ときに残酷にくびりあげられるようにされても、杏香の身体に@くほどの性感の振婴护铯盲皮筏蓼Α
「ン、ンォ、ンフゥ！」
　必死で我慢する杏香に容赦なく追いちがuう。
　小鼻が膨らんでいた。知的でク`ルとも言える杏香のノ`ブルな美貌が、今は淫らなxきに彩られている。
　]が赤らみ、表情に官能のZびが射しはじめる。必死にこらえてもなお、きだす快美に杏香は逆らいようもなかった。
「いいになってきたぜ、スッチ`さん」
　衣川が言ったとき、eのn膜杏香をuった。それまでパンティの上から肉悉颏胜兢盲皮い訾、ついにパンティを剥がしてじかに肉裂に触れてきたのだ。
「ホオゥ！」
　杏香の唇がOの字に_かれ、声がもれる。抑えようとしてももう止まらなかった。
　たっぷりとひろげられた杏香の股gを、kにのようにk断する杏香のハイレグパンティ。訾膝哎ぅ盲去靴螗匹￥喂刹疾糠证蚝幛摔氦椁工热饬绚蚵冻訾丹护俊￥工扦隋Δ欷饯埭盲咳饬绚稀⒚郅摔踏幛毳豫螗のu肉をかせて半ば以上も_いている。
　小さくモ`タ`の振诱撙した。訾小さな卵型のロ`タ`バイブを取りだしたのだ。ブ`ンというカン高い音を立てて振婴筏坤筏骏愆`タ`を、杏香の肉悉韦胜へ埋めてゆっくり上下になぞりだす。
「ハッ、ハッ、ハッハァ`ン！」
　杏香が断A的な息をもらした。もはや杏香の身体が、杏香自身でコントロ`ルできなくなっていた。
　ロ`タ`が悉韦胜を上下するだけで、下半身はけそうになっていく。次々と新たな蜜がイだして、トロトロと流れた。すでに肛Tまで、流れた蜜でべっとりと濡らしている杏香だった。
「感じてやがる」
　訾夏郡吻挨违去氓抓攻隶濂铹`デスの肉悉思中する。内を半ば切り_いたようにもえる女の口。しかし今はZ喜の蜜にぬめっている。
　ロ`タ`をずらすと、たっぷりと悉韦胜をかきまわした。
「ハゥ！」
　杏香の身体がくねった。
　しかし脚も上半身も固定されているから、逃れようがない。より革ベルトが白い身体に食いこむだけだった。
「ここはどうだ、スッチ`さんよ」
　ズズッとロ`タ`を滑らせる。杏香にもその危な婴はわかった。
「ホゥ！　だ、j目！　婴さないで！　オ、おぅ！」
　そういうgにも、乳首がI方とも一荬艘麓à问证扦窑亭辘げられ、杏香は~の一步手前まで追いこまれる。しかしまだまだKわりにはほどhい。
「ウホオゥッ！」
　杏香がひと声高く叫んだ。
　ついにロ`タ`が、杏香のもっとも恐れていたところへ届いたのだ。女心。つまり、肉真珠がロ`タ`のD食になっていた。
　ごく小さなはずの肉真珠が、ぽってりと女の小指の先ほどにまで成Lしていた。赤く膨らみ、幛虺证盲磕诤摔稀⒋碳い蛴しがって疼きつづけていたのだ。ついに肉真珠が嬲られて、杏香は切れぎれに声をりあげた。
「あぅ、ハゥ……ハウゥ、オオオゥ！」
　w光色に光るロ`タ`が、肉真珠を凄惨なまでに嬲る。肉粒がそのgを右へ左へくねらせた。杏香の身体も革ベルトの下で引にくねる。
「たまらねえ！」
　訾ひと言叫んだと思うと、ロ`タ`を投げ韦啤⒅苯尤饬绚祟を埋めた。
「アオゥ！」
　杏香が~叫した。
　ロ`タ`とは^べものにならない、クンニリングスによる直接の刺激が杏香をuった。
　自在にくねる舌が、肉裂のなかを存分にかきまわす。たっぷり_かれた肉唇がさらに指で痛いほど_かれ、その隅々までが舌先で小突きまわされる。肉唇の一枚一枚がしゃぶりつくされた。
　それだけではない。肛Tから肉真珠まで一荬梭陇幛げられると、杏香はまさに~した。
「ヒオオゥ！」
　不自由な革ベルトの下で、杏香の身体が若Rのごとく跳ねた。
「や、やめて、これ以上！　お、おかしくなってしまう！　狂ってしまうわ！」
　喘ぐ杏香に、衣川がを近づけた。鼻と鼻が触れ合うほどの近さだ。
「イキたいのか？　スッチ`さんよ。本当はイキたいんだろう。本物のチＸポでぐっさり刺されて、天国へイキたいんだろう」
「ち、`います！　そんな……ハゥ！」
　衣川はうって浃铯盲郡瑜Δ朔gやかにしかける。杏香の耳もとで、甘く摔かのようだ。そこへ、呼辘筏郡のように訾违ンニリングスがuう。肉裂が舐めまくられ、肉真珠が舌先でがしまくられ、肉唇が吸いまくられる。
　杏香はまさに狂う一步手前だった。それを崖っぷちで必死に持ちこたえているのは、ひとえにトップスチュワ`デスのプライドと知性だった。
　イッてはj目！　こんなB中に、死んでもイカされては……。
　だが身体は最後の刺激を求めて燃え狂っていた。喉のごく近くまでその言~が出かかっては消える。
「ンンッ!?」
　突然、衣川が杏香の^をXく抱くようにすると、唇を重ねてきた。
　な、なに？……
　ヌルンッと舌先が入ってくる。杏香は思わずをそらそうとしたが、がっちりと抱えられて逃れられない。そのうちに衣川の舌が杏香の口腔の隅々まで@いまわってくる。ドロリとした唾液がむせるほど侵入してきて、杏香は思わず驻撙だした。
「素直になれよ、スッチ`さん。素直に全部を受け入れるんだ。いい莩证沥坤恧Α￥猡盲趣い莩证沥摔胜辘郡い螭坤恧Α
　衣川の言~が馕膜韦瑜Δ隧いてくる。杏香はいつのgにか、目を]じたまま衣川の唇をっていた。
「ああっ、ああっ！」
　杏香は切れぎれに声をあげながら、自分から衣川の舌に自分の舌をjめていく。股gには訾ぴったりとりつき、烈なクンニリングスで杏香を狂わせる。ピチャ、ズチュッ、ジュルッとu音がいた。
「欲しいんだろ。スッチ`さん。言ってみろ、なにが欲しいんだ」
「ううっ！　オ……オン！」
　もう少しで喉からwびだしそうになる言~を、杏香は必死で驻撙长螭扦い俊
　j目！　言ってはj目！……
　だが心のなかではその言~がB呼されているのだ。
　衣川は杏香の唇からxれた。と思うとズボンのなかから充分に成Lしきった肉棒を取りだした。そのまま衣川は杏香の^を抱くようにして横を向かせると、いきなり肉棒を唇のgに突き立てた。
「ン、ンンゥ！」
　衣川のキスと訾违ンニリングスで忘我の状Bにあった杏香は、最初なにが起こったのかわからなかった。
　な！　なに!?……
　しかしすぐに悟ると、肉棒を吐きだそうとした。が、衣川ががっちりと杏香の^を抱えてxさない。杏香はo理やりにフェラチオを制されることになった。衣川は杏香の^を固定したまま、引に肉棒を抽送する。
「ソン、ンンウゥ！」
　衣川の腰が杏香の口にぶつかってくる。杏香は必死に口をすぼめて受け止めた。
　口のなかにムッとするような男の訾いひろがっていた。知らずに舌が肉棒をとらえていた。jませると、その大きさがよくわかった。灼幛筏皮い毪のような幛怠Ｑ流がドクドクと}打っている。それほどの存在感だった。
　これは……こんなに、幛ぃ　・ああ、硬い!!……
「ほら、もっと舌を使いな。スッチ`さん、いつもやってるようにな。もっと唇をすぼめてしゃぶるんだ。吸いあげてみろ」
　もう衣川の揶揄も耳に入らなかった。杏香はいつのgにか、自分から思いきり肉棒を舐めしゃぶっていた。
　颐に舌を伸ばして、根元から先端までをjみつくように舐めあげる。先端だけを含んではチュパチュパと吸いあげた。また、かっぽりと深くAえては、激しい抽送をRりかえす。
「フン、フン！　ホゥ、ハゥ！」
　不自由な身体で颐に^を上下に振りたてての抽送だった。知的で萜筏る杏香の横が淫らに歪む。
　ふだん、フェラチオなどほとんどしたことのない杏香だった。
　そういう郅贩饯あることは知っていた。だが男のものを口に含むなど、どうしても屈辱的でeO的になれなかった。もちろん、ここ数年は仕事に打ちこんできて、特定のステディがいなかったせいもある。
　それが今、一して自分から乞うようにして舐めしゃぶっている。しかも衣川への奉仕というだけではない。肉棒が口腔を滑るたびに、杏香自身@くほどの性感の高まりを感じていた。
　いわば口でする性交だった。それを今、杏香は知った。その恐ろしいばかりの快感にも打ちのめされる。
　口でするのが、こ、こんなに感じるなんて……。
　これではKの女が溺れてしまうのもo理はなかった。トップスチュワ`デスの杏香ですら、その烈な快美にR倒されていた。
　それに、衣川の一物の大きさ。
　杏香の知っているどれよりも大きく、硬かった。そのものに舌を@わせているというだけで、杏香は胸の奥がかき袱椁欷毪瑜Δ胜猡嗓しい思いにとらわれる。先日、啡毪丹护椁欷骏啸ぅ证胜伞⒋螭さでも、形でも、幛丹扦}にならない。
　も、もしもこれを、口でなく……入れられたら……。
　恐ろしいB想だった。
　杏香はそのときこそ、ひとたまりもないだろう。しかし心のなかではその崩菠f望していた。そして喉まで出かかっていた。
「フォゥ！」
　不意に~感が高まってきて、杏香は肉棒から口をxした。このまま吸いあげ、抽送していれば_gにイッてしまうだろう。
　そうなれば、私は……。
「クオオオゥ！」
　突然、杏香がひときわ大きく叫んだ。ついにロ`タ`もクンニリングスも超えて、訾バイブを杏香の中心へ突き立ててきたのだ。
「や、やめて！　そんなものを……ヒオオオゥ！」
　悲Qが喉からほとばしる。しかしそれは明らかにZびの悲Qだった。
「アオッ！　おおっ！　ハオン！」
　もう杏香は断A的に叫び散らしていた。
　バイブが押し入ってくるたびに、狂おしいほど腰がわなないていた。
　引きiかれるときには、それを追って固定されているはずの下半身が思わず浮きあがるほどだった。バイブを深く受け止めようとして腰が婴、引きiかれまいとして腰がくねった。
「アヒッ！　ハヒィ！　ヒオオゥ！」
　訾违啸ぅ质工い锨嗓撙坤盲俊Ｇ嗓撙诵愿肖蜃筏い长螭扦きながら、Qして激しすぎることはない。ゆっくりとなだらかに高まった性感は、行き訾蚯螭幛瓶瘠盲郡瑜Δ诵酉悚紊硖澶嗽Vえる。
「待て、觥
　衣川が命じて、訾バイブを引きあげた。
「オオン！」
　そのバイブの先端を、名残り惜しむように杏香の腰が追う。追いきれずに宙にヒップを振ることになった。
「うぅ！　ウォン！」
　まだ余に腰をくねらせる杏香。こわばりを失った肉裂が半ば口を_け、DをねだるrBのようだ。
　杏香はV字_脚に`りつけられてはいるが、スチュワ`デスの制服はそのままだった。むしろスチュワ`デスのコスチュ`ムのまま、美乳と股gを丸出しにして快感に身をのけ反らせているのが、よけいあさましい。
「どうだ、スッチ`さん。そろそろ本物を入れて欲しくなったんじゃないのか」
　衣川がを奇せる。杏香は、汗にをりつかせた淫らな姿で、それでも颐につっぱねた。
「そ、そんなわけないでしょう。だ、lがそんなこと……アヒオゥ！」
　杏香の肉裂へ、またもバイブが突き立てられたのだ。
「やせ我慢は身体に毒だぜ、スッチ`さんよ。もうオマＸコがトロトロにけきってるじゃねえか。早く本物が欲しい欲しいって、泣いてるぜ、さっきから」
　訾バイブを操りながら言う。
「觥⑹回だけだ。十回出し入れしたらiくんだ」
「ヘへ、わかりました衣川さん。それ、一回、二回……」
　突然数を区切られた。十回がKわればバイブはiかれてしまう。杏香の腰はさらに物欲しげにくねりはじめた。
「アオッ！　おおっ！」
「そうら、十回だ」
　サ`ッとバイブが引きiかれる。その适Ц肖诵酉悚悉Δ恧郡ā⒔肖螭扦い俊
「ま、待って！　iかないで！」
「ほう、どういうことだ。エリ`トスッチ`さまが、オレたちのゲスなバイブをまさかお荬摔幛筏郡盲皮长趣い」
「`います。ち、`うわ……」
「觥もう十回だけやってやれ」
「いきますよ、一回、二回……」
　また深からず、浅からずの~妙なバイブ抽送がはじまる。振婴r折り肉真珠をもくすぐった。
「あぅ！　ハゥ！　い、いぃ……」
　もう限界だった。
　それをきわめた衣川が、バイブの抽送を一r止めさせる。
「言っちまうんだ、スッチ`さんよ。欲しいんだろ。本物がよ。正直に言えばくれてやるんだぜ」
　杏香は唇を血が出そうなほどyんでいた。
　断らなくては！　こんなR鹿げたことで、こんなヤツらの言いなりになんて……
　しかし不意に、たったさっきまで口に含んでいた衣川の肉棒のが生々しくKってきた。その男の訾ぁＡい大きさ。それに幛怠￥郡ましい硬さ。
「ハアゥ！　そ、そうよ！　欲しいわ！」
　ついに杏香は、血を吐くようにして口に出していた。こうなるともう止まらなかった。欲望を制止する方法はなかった。
「よく言ったぜ、スッチ`さん。入れて欲しいんだな、そうなんだな」
「い、入れて欲しいわ！」
「なにを入れて欲しいんだ。そいつの名前を、はっきり言ってみる」
「そ、それは……オチンＸンよ！　オ、オチンＸンを、私のなかに入れて欲しいのよ！」
「いいぜ、もうひと息だ。私のどこだ？　どこに入れて欲しい？」
「それは……」
　口ごもる杏香に、衣川がバイブの再抽送を命令する。訾またバイブを出し入れしはじめると、杏香はついに我慢できずに~叫していた。
「オオゥ！　オ、オマＸコ！　オマＸコよ！　私のオマＸコに！　ホゥ！　オチンＸンを、入れてええ！」
　トップスチュワ`デスの理性がついに木っ端微mに崩菠筏克查gだった。自分からその言~をB呼しつつ、杏香は肉棒の啡毪颏亭坤盲郡韦馈
「よく言ったぜスッチ`さん。ククッ、じゃあお望みどおりにしてやるか」
　衣川が立ちあがる。杏香の下半身へまわるのがわかった。
「訾窝预盲郡趣りだ。こいつは大浃胜长趣摔胜盲皮浃る」
　杏香の濡れ散らした肉裂をて衣川が笑う。そんな屈辱も荬扭ぬほど、杏香は肉棒の啡毪蛲んでいた。
「ま、まだなの!?」
　思わず言ってしまう。
「まあ、そう焦るな。ククッ、そらよ」
　相浃铯椁骸⑿酉悚喂砷gは真tのシルクサテンのパンティが着けられたままだ。
　水を含んでほとんど~のようになってしまった股g部分の布を、さらにグイッと引にずらす。すっかり口を_いた肉裂と、キュッとすぼまった肛Tがあらためて晒された。こんもりとしたu丘の繁みもすべて露わになる。
「そら、これだ！」
　衣川はすっかり怒した肉棒の先端を、かっぽりと杏香の肉裂にはめこんだ。
「おぅ！」
　それだけで、膣口が押しひろげられるだけで、杏香はイキそうになった。まだ先端の悚はめこまれただけにすぎないのだ。
　L大な肉棒だった。
　Lさは十五センチ以上。十七センチほどもあるだろうか。ギュンと反りかえり、\光りする^部をテカらせていた。
「おぅ」
　グンと突きこんだ。衣川の肉棒が半ばほども沈みこんだ。
「クオオオゥ！」
　杏香の肉裂がZ喜して迎える。みは充分すぎるほど。襞肉はわなないて肉棒にjみついてきた。
「ウホオゥ！　あ、アオオゥ！」
　杏香はすでに、~へ片足をかけていた。まだ半ばしか肉棒が入ってきていないというのに。これでは先が思いやられた。
　衣川は半ばほど差し入れた肉棒を、しかしそれ以上Mめずにiき差しをはじめた。浅を[ぶように、スチャスチャ、ニチャニチャというu音が立つ。
　杏香はたまらずに腰をRりたそうとするが、もちろん自由には婴堡胜ぁ￥趣Δ趣ξ衣できずに叫んでいた。
「どうして!?　どうして、来ないの！　奥まで、奥まで入れてえ！」
「どこだって？」
　衣川が意地くく。しかしもう杏香には言~をそらすことすらできなかった。
「オマＸコの！　オマＸコの奥まで！　奥まで入れて……アオオオン！」
　ドスン、と入ってきた。ついに衣川が、杏香の腰を抱えこむようにすると根元まで入ってきた。
「!!……クオオゥ！」
　瞬g、杏香は一荬私~までlけあがった。だが落ちてくる暇もなく、またすぐにのぼりつめる。
　ズン！
　入ってくる肉棒が思いきり子m口を突きあげられる。これだけで杏香は、不意にイキそうになった。それだけではない。思いきりひろがった悚膣壁を舐めあげる。ズリュッと杏香の内部で婴と、内がかきまわされるようなeにる。
　とにかくR倒的な存在感だった。大きさもそうだが、形、幛怠⒂菠怠それに}打つ感じも、これまで杏香が知ったどれよりも力だった。恐ろしくさえあった。
　突きこまれると、内を突き破って口からwびだすのではないかと思うほどだった。引きiかれるとcまでwびだしてしまいそうだった。
「あぅ！　ハゥ！　オオオゥ！　キャウ、キャホオゥ！」
　ひと突きごとに杏香の口から~叫がほとばしる。
「イクだ。スッチ`さん、正直にな。イクって言うんだぜ」
　衣川がわざと抽送を中断して言う。
「わ、わかったわ！　ホオオゥ！」
　杏香の乱れぶりにR倒されていた訾我れにかえった。自らの怒を取りだすと、o理やりに含ませた。
「キャウ！　う、ウウン、ンンッ！」
　口腔に押し入ってきたそれを、杏香はlに命令されるまでもなく、颐に舐めしゃぶる。口をすぼめ、啄木Bのようにを上下させて抽送した。
　衣川のものに^べればひとまわり小さい。だが荬い县けないほどだった。たくましさに杏香は口腔を燃えあがらせる。
　荬扭と、ジュポッジュポッと唾液混じりの音をかせながら、なりふりかまわぬフェラチオになっていた。
「へ、スッチ`さまのフェラチオもけっこうイケるじやねえか。吸い取られそうだぜ」
　訾峡栅い渴证扦饯饯炅った杏香のバストを揉みじたく。天を指すように屹立した二つの乳首を摘みあげ、クルクルとがした。
「ン、ンンゥ！」
　さらに二つ同rに押しつぶすようにすると、杏香はバストをたわわに震わせてえた。そこへ衣川の猛のようなピストンがuう。
「そろそろKわりだ！　そら、そらよ」
　がっちりと腰を抱えこみ、叩きつけるように肉棒を突きこむ。杏香の肉丐奏でる音、ドチュッ、グチュッと恐ろしく淫らなものに浃铯盲皮い搿r折り蜜混じりのピチュッ、ムリュッという音も加わった。
　股gにも口唇にも男のものを受け入れて、Zびの声をあげつづける杏香。トップスチュワ`デスの堕ちた姿がここにあった。
「そりゃあ！」
　とどめとばかりに、身のストロ`クを衣川が打ちこんだ。
「ンオア！　あああ！」
　ついに耐えきれずに、杏香が訾稳獍簸蛲陇だして叫ぶ。
「イク！　イ、イク！　イクううぅ！」
　衣川の肉棒が引きiかれ、ドッとしぶいた。同rに訾韦猡韦きあげる。
「ああっ、あ、幛ぁあああ……！」
　下腹部と面に幛ぞをたっぷりと振りかけられて杏香は~した。白い幛暌氦坤椁堡晤を喘がせて、トップスチュワ`デスはいつまでも快美の余に身を震わせていた。


第五章　gまれたスチュワ`デスのアヌス
　衣川のマンションヘ通うことは、杏香の日nになっていた。
　といってもフライトは休まずこなしている。フライトがKわったあと、その足で必ずマンションヘ来ることをx栅扭堡椁欷郡韦馈
　マンションで行なわれるのはただの凌辱ではなかった。氐椎膜诵酉悚涡愿肖蛉激àがらせるのが目的としか思えない数々のプログラム。
　あるときは身体中を刷毛で幛扦膜堡椁臁それが二rg以上にも及んだ。さらに蜜状のジェルをTりたくられ、さんざんに幛丹欷毪趣いΔ长趣猡った。すべてが必ず`りつけられて行なわれる。
　嵛`を全身に垂らされたこともあった。灼幛韦胜で、杏香は苦痛の叫びをあげているはずなのに、股gはおびただしいほどの蜜液を吐きだしてしまっていた。
　そして最近では、明らかに男に奉仕するテクニックを身体に教えこまれつつある。男をO限までZばせつつ、杏香自身も、荬浃摔胜盲皮筏蓼Δ郅嗓握妞喂倌埭擞护昕瘠Δ瑜Δ耸讼颏堡椁欷皮い俊
　どちらも、杏香は燃えすぎた自分の身体をどうすることもできず、最後は叫び散らして肉棒をねだることになってしまう。
　浃铯盲郡长趣纤にもあった。杏香の着けるランジェリ`。これがすべて赤にされたことだ。
　あのあとも衣川は杏香に下着をIい与えた。小久保の店でIった下着のなかには、ゴ`ルドやブル`などもあった。しかしそれらを除いた赤いランジェリ`だけが杏香に与えられ、着用することを制された。
「いいか、スッチ`さん。プライベ`トのときはもちろん、フライトのときも必ず着けるんだ。オレたちはあんたをいつでも呼びだすことができる。もし`反していたら、そのときはひどいお仕置きが待ってるからな」
　こうして杏香は、つねに赤い下着を身に着けなくてはならなかった。
「赤い下着なんて、今まで手に取ったことだってなかったのに……」
　\や猡ぅ哎飑`系yの下着ならば、タイトミニの下にはくことで、下着をえにくくすることができる。カルバン．クラインなどのカジュアルなコットンタイプのものは、婴やすくフィット感も高いことから、杏香もフライトのときにはよく着けていた。
　しかし衣川に与えられた下着はどれもが豪Aなtレ`スu、あるいはシルクやサテン、またはシ`スル`ネット素材をふんだんに使ったエロティックなものだった。ディオ`ル、ジバンシ`などの超高ブランドも数多かった。
　最初はひどく趸螭ぁ⒌挚工かった杏香だったが、次第にどの下着も抗しyいほど魅力的にえてきた。
　もともと下着には凝る杏香だった。フライト先のアメリカやヨ`ロッパでは必ずと言っていいほどランジェリ`ショップに寄って、あれこれIい求めた。今まで赤の下着を避けていたのが不思hだったのだ。
　ときどき杏香は、赤い下着を着けて姿の前に立ってみることがあった。
「これが、私……私なの、なんて淫らで、それでいて……」
　美しい!……
　Rのなかには、ふだんよりもずっと美しい杏香がいた。
　いや、もともと杏香は美しい。だがRのなかの杏香には、ゾッとするような妖しい美しさがあった。思わず引きこまれそうになるような、妖しく淫らな美貌。思わず杏香は、Rの自分に魅了されていた。
　杏香は、妹の唯が寝てしまったあとの深夜の寝室で、いくつものランジェリ`を着替えながらいつまでもRに入ってしまうようになっていた。

　その夜、杏香はオリエンタル航空主催のパ`ティ`の席にいた。
　高のホテルの大陂gを借りきった豪Aなパ`ティ`。さまざまなクライアントがホ`ルを埋めつくす。招待客は千人近くにもなるのではないだろうか。政界、界の著名人、スポ`ツ界や芸能界の有名人、ジャ`ナリストや文化人も多かった。lもがを知っているか、名前をけばうなずけるほどのＶＩＰばかりだ。
　幕gには有名シンガ`の短いコンサ`トがあったり、ダンスチ`ムによるアクロバティックなショ`までが催された。
　そのなかで杏香は、多くのスチュワ`デスたちとグランドホステスの役を栅幛皮い俊￥趣い盲皮馓丐诵问ったものではない。つねに会訾摔って、クライアントたちのちょっとした便宜をはかる。一人で退屈そうな客がいれば、し相手になってrgをもたせる。客どうしをB介して交流のC会を作る。Wれてきた客を案内し、早めに引きあげる客は感xして送りだす。
　スチュワ`デスたちはC内のAとしての役割を、このパ`ティ`会訾扦猡いんなくk]していた。杏香ももちろん、ホステスとしての仕事をてきぱきとこなしていた。むしろlよりも礼をつくして行なっていた。
　しかし粒Bいのオリエンタル航空のスチュワ`デスのなかでも、とびきり美しい杏香をlもがほうっておくはずがなかった。芸能人やファッションモデルとまがうばかりの杏香は、どこでも引っりだこになる。Y局、杏香は客たちのなかでも一番の人荬摔胜盲皮筏蓼盲俊１镜堡悉い堡胜い韦恕いつのgにかパ`ティ`をSしんでしまっている杏香だった。
　背中の大きく_いた\いイブニングドレス。胸もともたっぷりと_いている。スカ`ト丈はロングだが、サイドスリットが腰まで切れあがり、婴たびに杏香の魅力的な美脚がチラチラした。
　をアップにYいあげた杏香は、このパ`ティ`会訾钦lよりも美しくxいていた。
　ある高名なミュ`ジシャンが杏香のことをしきりに口hいているときだった。杏香は上品に小さく笑いながら、やんわりと男の攻荬颏わしていた。しかし心の奥では、男を踏みするような、いけない莩证沥忸^をもたげはじめてくる。
「なあ。このあと、オレのでeのパ`ティ`に行かないか。仲gのミュ`ジシャンも多く来てるんだ。ePでゆっくり、さ」
　そう言って、杏香も知っている芸能人の名前を何人もあげる。
「今度、仕事でないときに、ぜひご一wさせてください」
「だから、パ`ティ`がKわってからでいいんだって」
　粘る男に、杏香の迷いがに表われたときだ。
「天海チ`フ、おが入っています」
　後のスチュワ`デスが护à死搐俊
「？　私に？」
「はい」
　目の前の男のTいをかわさせるための助け舟かと思った。一瞬、}jな莩证沥摔胜毪、どうやら本当だとわかって杏香はロビ`ヘ向かった。
「こんなときに？　なんでなんか……」
　携‰の入ったバッグなどは当然クロ`クヘAけている。杏香はメイドの一人からコ`ドレスホンを受け取った。
「もしもし。天海ですが」
『よう。スッチ`さんかい』
「!!…………」
　衣川だった。
　その地からいてくるような声に、杏香の莩证沥悉嗓蟮驻剡丹落とされる。
「どうして、こんなところヘ」
　このパ`ティ`はマスコミに公_されているわけではない。オリエンタル航空主催のパ`ティ`が今日ここであると知っている者は、vS者と招待客しかいないはずだ。
『まあ、いろいろとな。招待客の一人になって潜りこもうかとも思ったが、立派なおs々に混じってオレたちみたいなヤツらが行ったって、みっともねえだけだからな。こうしてしたってわけだ』
「ま、まだ仕事中です。フライトのときは、いつもスケジュ`ルを教えて、⒐したらそのままマンションヘ行くようにしているじゃないですか」
『ああ、そうだな。スッチ`さんの勤勉ぶりには感心してるぜ。仕事もオマＸコも、全力投球ってわけだ』
　下卑た言い方に杏香は思わずカッとなった。
　いつもマンションで衣川たちにめ苛まれながらあらゆる言~でAされている。しかし今は各界のＶＩＰたちとのパ`ティ`の真っ最中なのだ。こんなAい言~をかけられるいわれはなかった。
「あ、あなたがたに、vSないわ！　とにかく、困ります！」
『ククッ、いいねえ。政治家のオヤジにケツでも触られてその荬摔胜盲郡？　金持ちB中だったらオマＸコさせてもいいって思ったんじゃねえのか』
「そんなこと、あなたに言われることはありません！」
『まあいい。とにかくだ。今からここへ来るんだ』
　衣川は杏香の激昂をn牙にもかけない。一步もjるつもりはないようだった。
「困ります。フライトのときには、また行きますから。今日は……」
　あくまで杏香がつっぱねようと思ったそのときだった。
『キャオゥ！　アヒオゥ！　イ、イク！　また、またイキます！　オマＸコ、オマＸコ、イクうううぅ！』
　口に杏香の~叫がいたのだ。
「!?…………」
　杏香はする。一瞬、全身がから爪先まで真っ赤に染まった。思わず受器を落としそうになって、固く握り直した。マニキュアをTった白い指が、青白く渖するほどく握りめていた。
　そうなのだ。衣川たちは切り札を持っている。杏香の痴Bをおさめたビデオ。音声テ`プ。それらは明らかにストックをしているに`いない。これらの前には、杏香の抵抗などなんの役にも立たなかった。
『どうした、スッチ`さん。さっきまでの荬いないじやねえか。さっきみたいに、ご立派につっぱねてみろよ。オレたちはどっちでもいいんだぜ。むしろスッチ`さまのプライドの高さをようく教えてもらって感xしてるくらいなんだからな。クククッ』
「わ、わかりました。すぐに行きます」
　杏香は震える声で郅い皮い俊

　杏香はパ`ティ`会訾违郓`ルにはらず、そのままホテルをiけだすとタクシ`を停めた。セクシ`なパ`ティ`衣装のまま、衣川のマンションヘ向かう。
　カ`ドで支Bをすませたあと、杏香は唇をyみめながらマンションのエレベ`タ`をあがった。豪Aな\のイブニングが近寄りyい荬颏もしだし、杏香はいっそう美しくxいていた。
「よう。早かったな、スッチ`さん。やっぱり退屈なパ`ティ`より、オマＸコのほうがしたくて急いで来たってわけか」
　衣川がニヤリと笑う。杏香にはもう反するカもなかった。
「いつものスッチ`の制服もいいが、そのイブニングもえらくセクシ`じゃないか。ククッ、`えたぜ」
「は、早くしたらいいでしょう。いつもみたいに、私を`って」
「まああわてるな。それよりもこの部屋に来たら、スッチ`さんにはすることがあったろう。まずそれからだ」
　すること、とはフェラチオだった。フライトから⒐して、まっすぐこのマンションへ来た杏香は、まず衣川と訾稳獍簸蛏尺しなければならないのだ。スチュワ`デスの制服のまま、ショルダ`バッグもかけたままの即尺だった。
「……わかりました」
　そう言って杏香は、衣川がどっかりと座ったソファ`の前にひざまずく。手を伸ばして衣川のズボンの前をくつろげた。
　いつもと`って、腕には金のチェ`ンが光っている。邪魔にならないように寄せると、杏香は剥きだしになった衣川の肉棒をそっとしごきはじめる。肉棒はゆっくりと、しかし_gに成Lし、怒した。
「し、失礼いたします」
　_に描いた眉をしかめるようにして、目を伏せた杏香のが肉棒に覆いかぶさっていく。すっぽりと含んだ。
「ン、ン」
　杏香のが肉棒を含んで上下する。真tのル`ジュを引いた形のいい唇が、今は淫らに突きだされて肉证蚴长ぞめていた。白い杏香のとドス\い肉棒のコントラストがrやかだ。
　アップにしたせいで、杏香のフェラがはっきりとてとれる。ぽっこりと落ちDんだ]。伏せられた睫毛が震えていた。^を上下させるたびに、耳につけられた金のイヤリングがeれて小さくQった。
　今はイブニング姿のトップスチュワ`デスが、男の足もとにひざまずいて一心にフェラチオしている。
　制服姿のフェラチオも屈辱的だった。それは杏香の、スチュワ`デスという仕事にする侮辱を意味した。だが今は、さらに屈辱的な奉仕をいられている。Aやかなパ`ティ`会訾ら一本で引きされたマンションの室内で、入るなり有oを言わせずフェラチオ奉仕をさせられているのだ。
「うまくなったな、スッチ`さん。ククッ、もう出ちまいそうだぜ」
　衣川の言~に反kを感じながらも、杏香のフェラチオは的_に男を高めていった。そのテクニックを杏香はもうきっちりと教えこまれていると言っていい。
　リズミカルに上下する唇。驻撙长啶趣にはややル`ズに、吐きだすときにはスロ`トしながらタイトにめつける。さらに舌が肉棒にjみついていた。
「ンンッ、ンンッ……」
　そのまま追いこむようにストロ`クのピッチをあげていく。最後には_にアップにセットした杏香のが崩れるほどの激しい抽送になった。~に汗がじんわりと浮かび、眉のgに小さく鞍が刻まれる。
「ようし、出すぞ」
　瞬g、杏香のなかで衣川のものが暴kした。激しい奔流が喉の奥を叩く。ムッとこみあげる生臭い訾い杏香の胸を灼いた。
「ン、ングッ！　ンンゥ！」
　杏香は目を伏せたまま颐に驻撙だしていった。
　ようやく解放された杏香が、バッグからハンカチを取りだして口もとを拭う。だがそんなrgももどかしいと言わんばかりに、今度は訾稳獍簸突きだされた。杏香はaってまた含んでいく。
　二本もの肉棒を生フェラし、精を驻撙郅筏啃酉悚稀フラつく身体を立ちあがらされた。イブニングを脱ぐように命じられる。
「わかりました」
　背中のファスナ`を器用におろす。ウエストが解放され、スルッと\いドレスが落ちていった。
　杏香のO上のボディ`が露わになる。漆\のイブニングの下は、白`のような白い肌。それに目の醒めるような赤い下着だった。
「ククッ、言いつけを守っていたようだな。感心だぜ、スッチ`さん」
　胸の_いたドレスを着るための、ストラップレスのハ`フカップブラ。杏香のバストを包むには少し小さすぎるようにも思う。たっぷりと露出したバストが深い谷gを作っていた。腰から下はぴったりと密着する素材だけに、下着のが出ることはSされない。パンティはもちろんＴバック。フロントも限りなくいものだった。
　ハイヒ`ルでピンと伸びきった美脚。ツンと持ちあがったヒップは、その大きさといい形といい、男の目を魅了してやまない。
　生意荬胜郅嗓税k_し、挑kする、そんな杏香のボディ`だった。それがここ一カ月あまりにもわたる{教で、さらに成熟してきていた。
「合格だ。いちだんと色っぽくなりやがったな」
「たまんねえぜ、まったく」
　男たちも称mの声を抑えられない。
　赤い下着がさらに妖しく、杏香のゴ`ルデンボディ`を彩っていた。それは全裸よりも淫らで美しかった。
　赤い下着に身を包んだ身体をられていると思うと、杏香のなかに狂おしいほどの性感が高まってくる。
「下着も脱いでもらおうか」
「は、はい」
　杏香は目を伏せたまま、ブラジャ`をはずし、パンティを脱いだ。
　もう何度も男たちに弄ばれているとはいえ、裸身を晒すのにZれることがなかった。
　バストは明らかにひとまわり大きくなっている。はかってはいないが、九十は超えているだろう。下着がややF屈に感じられはじめていた。カップもＦを超えているかもしれない。
　しかしただ水膨れのように膨らんだのではない。むしろ今まで以上にみっしりと中身までキュウキュウに密度をしていた。それは力となって表われ、揉みこんでも揉みこんでも指をきかえすほどになっている。
　おまけに、感度は恐ろしいほど敏感になっていた。乳首はちょっとした刺激でも完全に立ちあがり、ブラジャ`に擦れて痛いほどだった。
　くびれたウエストにグッとりだした腰。黄金の桃とも言えるヒップは、バスト同にさらにりと力をめていた。
　腿から足首のラインはハイヒ`ルでさらに{され、神々しいほどのxきを放っていた。
　Kの男など相手にもしない、O上のボディ`がそこにあった。この身体を自由にできる男とはどんなだろう、と粝毪丹护搿￥长违谣氓驻巳獍簸蛲护立てられる男というのはどれほどの男なのか。それほどの女が、今は奴_とも言えるほどにおとしめられていた。奴_同然にQわれて、叫び散らすほどに高まった性感を、どうすることもできないでいた。
　ここで衣川たちに弄ばれるときばかりではなかった。物理的刺激だけではない。フライト中でも、不意に前夜の{教を思いだしたりするともうj目だった。おかしいのではないかと思うほど身体が燃えだし、みがはっきりわかるほど溢れてくるのだ。
　するともう仕事もできない。立っていられないほどだった。Bおうとしても次々と官能的なシ`ンがYに浮かんでxれない。
　杏香はそんなとき、トイレにlけこんでやむなく自分の指で慰めることになった。片手に持ったハンカチでしっかりと口を塞ぎ、右手の指を存分に使う。叫び声はハンカチの下にかろうじて消えていった。
　身体のなかに燃えあがった火を消すには足りないほどだったが、なんとか杏香は自分の身体をおさめて仕事にるしかなかったのだ。いつのgにか、フライト後の{教を心のどこかで待ち望んでいた杏香だった。
「`ってやれ、觥
「ヘい」
　訾ニヤニヤしながら近づく。杏香の背後にまわった。杏香は素直に背中にI腕を差しだした。
「うっ」
　それでもグイグイと引っられ、`られていくと呻き声がもれた。杏香のI腕は、肘までBえたうえできっちりと`りあげられる。|もタイトで、婴す隙もないほどだ。
　さらにバストにIをかけられた。これがもっとも屈辱的だとも言えた。杏香白身、密かにFりに思っている美乳が、Iで淫らに歪み、湫韦丹护椁臁おかしいほど{される。
　まず上下にIがかけられた。これだけで、力のある杏香のバストはグッと前へ迫りだしてしまう。さらにバストの中心、それにサイドと、上下のIをgりこまれる。つまり杏香の二つの膨らみは上下左右からgりこまれたようになって、hのように突きだしてしまった。
　もともと力的なバストはパンパンにりつめてしまう。その点に、乳首がhの信管のように屹立していた。もちろん乳首は硬くしこっている。
「相浃铯椁亥豫螗豫螭よ」
　訾乳首をおもしろがってく。
「ああぅ」
　それだけで杏香は声が出た。
　さらにIが杏香の下半身にも容赦なくかけられた。ウエストがグイグイとgられる。ベルトのようにグルリとかけられたIからおろして、杏香の股gがめあげられた。
「う、くっ……」
　杏香の股gは股Iによってのようにいましめられた。訾ヒップのところでLさを{整し、さらに食いめる。
　ウエストのIがの下でＹの字を形作る。まっすぐ下へおりた二本のIは、u毛のなかに沈み、そのままu丘を割って肉裂に埋没していた。
　肉裂の秘唇のなかにまで食い入ったIは、肛Tまで食いこみながらまたヒップの合わせへと立ちあがり、ウエストのIと合流する。
「いい格好だぜ」
　杏香の身体をIがめあげていた。Iをかけられるだけで、じっとりと汗がにじみだし、妖しい光gに杏香の身体がぬめった。それは同rに、杏香のボディ`がIをきかえそうとしているかのようだった。
「觥スッチ`さんを例の部屋にご案内してやれ」
　衣川が言い、三人は{教部屋へ移った。
　ああ、またここでめられるのね。私は……。
　また鞭打たれるのかと思った。あるいは嵛`を垂らされるか。乳首を小さな万力のようなもので挟みこまれたこともある。そのまま乳首にNりをつけられ、耐えさせられたこともあった。
　股Iが股gを苛んでいた。わずかに步いただけで秘肉が疼いた。肉真珠にも当てられたIの刺激が、痛みから激しい疼きに浃铯盲皮ている。すでにIがびっしょりと濡れて固くなるほどだった。
「今日はスッチ`さんに新しいことをしてもらおうと思ってな。なに、スッチ`さんの身体があんまりえが早いもんで、スケジュ`ルがRりあげになったってわけだ。オマＸコのほうでもスッチ`さんのエリ`トぶりと勉嵝膜胜趣长恧わかって感心だぜ」
　杏香には答える言~もない。ただ屈辱にを窑椁护毪坤堡坤盲俊￥胜韦松硖澶稀⒋韦死搐毪坤恧π陇筏へめに期待するかのように新たな幛颏悉椁螭扦ている。
「スッチ`さんをうつ伏せにしろ」
　命じられて訾杏香をうつ伏せのポ`ズに固定する。フロアに敷かれたマットの上に、杏香はヒップを突きだすようなポ`ズにされた。上半身は`られているから、で支えるようになる。
　訾悉丹椁诵酉悚谓扭颉⑼螭蚩`るように`りあげた。座禅`り。つまり、あぐらをMんだような格好のまま、足首から膝までのI方の脚をぴったりBえて`る。杏香の姿荬献禅`りをそのまま前へ倒したようなものだった。剥きだしの下半身が、たつぷりと_かれている。
「おっぴろげやがったな」
　衣川が杏香の背後へまわる。そこからは、桃のようなヒップが割られるようにぱっくりと_いていた。その中心を股Iがまっすぐkにk断している。
「こいつの利き具合はどうだ」
　股Iの尻の部分に引に指を差しこみ、衣川がIをグイグイと引っった。
「あっ、あうぅ！」
　杏香が呻いた。そのたびに、O限までと思った股Kがさらに食いこんでくるのだ。
「利いてるみたいだな。だが」
　衣川が、食い入った股Iを引に分けた。
「アヒィ！」
　杏香の肉裂をkに割っていた股Iがグイッと左右に寄せて分けられる。Iのgに肉裂と肛Tが露出した。
「觥バイブだ」
「ヘい」
　訾硕嗓丹欷骏啸ぅ芝飑`タ`を、衣川は杏香の肉裂に当てがうと、ゆっくりと沈めていった。
「ああああっ！」
　尻あがりに杏香の声が大きくなる。ズッシリとバイブが埋まっていく。蜜に濡れた膣壁がバイブを驻撙长摺⑹长ぞめた。
　いつもより大きなバイブが、すっぽりと杏香の肉裂に姿を消した。ちょうどバイブは股Iで挟まれるように固定されていた。これではiけ落ちることはない。衣川がスイッチを入れる。
　ブゥ`ンとくぐもった音を立てて、杏香の身体のなかに埋めこまれた肉证くねり、振婴筏俊
「ハアアアアゥ！」
　杏香の身体にもまた、スイッチが入れられたようだった。股gにくねるバイブが杏香の性感に直Yしているかのように、`られた不自由な杏香の身体がくねり、えた。
　Iでぎっちりとかれた身体が、Iをききらんとする荬い潜─欷搿Ｐ酉悚nを食いしばり、あるいは叫んでいた。
　だがこれでKわりではなかった。衣川は訾ら新たな物を受け取ると、杏香の肛Tに当てがったのだ。
「今日はこっちのほうにも食わせてやるよ」
　杏香が@くgもなく、肛Tにn膜あった。ズルリ、となにかが入ってくる。
「な、なにを!?　ああぅ！……」
「h]するなよ、スッチ`さん。全部驻撙长啶螭馈
　前月のバイブに^べれば身のボディ`だった。骨のない、クネクネとしたチュ`ブのようなものの先端に、肉棒の悚四￥筏骏偿证韦瑜Δ胜猡韦ついている。婴婴Cはないようだ。
　それがもう半ばほども、杏香の肛Tに沈んでいた。
「い、いやです！　そんなところ……あぅ！」
　抵抗しながらも力をこめることができない。蜜证寺瘠幛长蓼欷骏啸ぅ证舷浃铯椁弘婴扦Δ亭盲皮い搿￥饯未碳い杏香から抵抗する力をZっていた。
「それ！」
「アウウウゥン！」
　グッと力をこめられて、身体の奥まで入ってきた。そんなものを受け入れたこともない部分が、奥の奥まで犯される。
「全部入ったぜ。さすがにスッチ`さんは驻撙长撙早いな」
　な光景だった。杏香の股gに二本。バイブが埋まりきっていた。バイブは根元のみを露出させたまま、ニュルニュルとeれている。蜜证寺瘠蓼盲骏啸ぅ证握婴恰⒏亻Tのバイブまでがeれているのだ。
　二本のバイブとも、股Iにしっかりと挟まれて同定されている。これでは、池がつきるか、杏香の荬狂うかだった。
「と、取ってぇ！　iいてええ！……あ、アフゥ！　アオオオン！」
　杏香のヒップが物を挟みこんだままくねる。割られた桃が、その中心に杭を打ちこまれているようだった。
「さあて、iかないほうがいいんじゃないのか、スッチ`さん」
　衣川はアナルバイブに手をかけると、スッスッと出し入れする。前Tに埋めこまれた鹰啸ぅ证去伐螗ロするようなその婴に、杏香は我れを忘れてえ狂った。
　するとおかしなことに、本来感じるはずのない肛Tにもじわりと性感が高まってくる。`和感だけだったアナルバイプが、急にZ染んできたかと思ったら、烈な性感を送りこんできた。
「キャウ！」
　杏香はひと声高く吠えていた。
　もうどちらがどちらともわからない快美が身体中をlけめぐっていた。荬扭と、衣川が前のバイブも握って出し入れしている。
「ククッ、まったく欲りだな、エリ`トスッチ`さんは」
　今度は荬い瑜蜜证违啸ぅ证iき取った。ズボッというu音とともに、蚕糸を引いてバイブがiけていく。
「ハアッ！」
　しかし杏香の性感は浃铯椁胜った。いや、むしろ高まってさえいた。
「イ、イッ！」
　杏香は最後の言~をかろうじて驻撙长螭馈％ナルをバイブで犯されてイッたなどということになったら、今度こそ、この男たちの思いのままにuを晒してしまう。肛Tを犯されてイクなど、トップスチュワ`デスの杏香に~にあってはならないことだった。もしそんなことがあるとしたら、そのときこそ真に、杏香がスチュワ`デスとしてのプライドを失ったときだった。
「Bるじゃねえか、スッチ`さん」
　衣川が笑うと、アナルバイブをiきだした。ズルッズルッというそのn膜摔狻⑿酉悚仙えするような快美にのたうつ。
「ハ、ハッハ`ン……アフゥ！」
　だがさらにn膜uった。衣川の指が、直接肛Tに押し入ってきたのだ。
「ハ、ハウゥ！」
　バイブのoC|な感じとはまったく`う。くれ立った衣川の指が根元まで入ってきたのだ。
「やめて！　そんなところに指を！」
　しかしグリグリと直c内をかきまわされて、杏香は悲Qをあげてしまう。
「どうだ、スッチ`さん。こっちのほうがよかったかい」
「あうっ！　アオオン！」
　Lさで言えばバイブのほうがLい。クネクネと曲がりくねってあちこちを刺激するところはバイブに一日のLがあった。
　しかし指で直接かきまわされるのはたまらない。浅いけれども生々しい。自在に婴指が直c粘膜を苛むと、杏香はもう叫び散らさずにはいられなかった。なにより、衣川の指が直接肛Tに差しこまれていると思うと、その屈辱感に狂いそうになった。
「こういうのはどうだ」
　そう言うと衣川は、肛Tへの指を一本やした。人差し指と中指、この二本の指を、杏香の肛Tは驻撙长螭扦い俊
「やめてえ！　しないで！　そ、そんなに……アオゥ！」
　ズッポリと中指が沈みこんだ。杏香の肛Tが扁平に歪む。
「う、ううううぅ」
　しかし衣川は抽送はしなかった。やわやわと揉みしだくだけで、指を激しく婴すことはしない。だが杏香は、身体のなかを自由にされて声をあげつづけていた。ゆっくりとしたソフトな刺激が、また杏香を幛する。
「ギャウゥ!?」
　突如杏香を、自分が狂ったのではないかと思うほどの刺激がuった。それは衣川がH指を蜜证厣颏幛啃n膜坤盲俊￥膜い诵酉悚细亻Tに二本、蜜证艘槐兢取⒁麓à沃袱蛉本もAえこんでしまっていたのだ。
「い、いやああああ！」
　今度こそ、バイブの比ではなかった。H指とのgに杏香の肛Tと蜜丐伍gの肉が挟みこまれている。手でつかむように、わずかな肉が押しつぶされ、つねられ、ひねりあげられている。いや、それだけではない。蜜证瞬瞍筏长蓼欷坑H指がちょうど杏香の性感のスポットを押しあげる格好になっていた。
　肛T趣让趣I方の指に苛まれて、杏香は悲Qとともに叫びつづけた。
「アオッ、アオッ、アオオゥ！　キャホゥ、キャオオゥ！」
　いつのgにか、衣川の指が今度は抽送されていた。
　ズリュツ！　ズプッ！　ジユボッ！
　蜜丐雀亻Tから出る`った音が入り混じって、ひとつの奇妙な音を奏でていた。そこへ杏香の悲Qが加わった。
「ヒ、ヒオオオゥ！　アフォゥ！」
　ひとしきり杏香の痴Bを眺めたあと、衣川がついに指をiき去った。
「アフゥ！」
　杏香がまたビクッ！　と反辘工搿
「スッチ`さんも、新しいエッチに目めたみたいじゃねえか」
　そう言うと、杏香のを持ちあげてきこむ。アップにしたもすっかり乱れていた。叫びつづけで、もれた妞韧僖氦恰すっかりメイクも落ちている。だが汗にまみれながら、その表情は奇妙に美しい。
　ハアハアと荒い息をせわしなく吐きだす杏香に、衣川が指を突きつけた。たった今まで肛Tの奥深く差しこまれていた指は、やはりAれている。自分のAれをせつけられて、杏香は言~を失った。
「なにをぼやっとしてる。おまえのケツの穴に入ってた指だろう。スッチ`さんが自分の舌で舐めて_にするのが筋だろうが」
「それは」
　本当だが、突きつけられた指をどうしても杏香は避けてしまう。不自由な身体を捩ってをそむけた。
「おら、[んでるんじゃねえぞ。さつさと口に入れねえか」
　グイッとをつかまれた。^を押さえられて、指を目の前にかざされる。
「い、いや！　それだけは！　それだけはSし……ムググゥ！」
　をグッとこじ_けられたところヘ、指を突きこまれた。舌を指にjめるまで、衣川は手をxさない。
「ン、ング、ングゥウ！」
　ついに杏香は、目をしっかり]じたまま、自分のAれを自分の舌で清めさせられた。
　こんな、こんなにまで、私は……。
　堕ちてしまったのか、と思う。だが杏香が真に堕ちるのはこれからだった。
「よし、いいだろう。やればできるじゃねえか、スッチ`さん。それじゃあ、いよいよ本番といくぜ」
　杏香は@きに、妞隋Δ欷款をあげた。まだなにか先があるというのだろうか。
　肛Tと蜜丐蛲rにバイブでめられ、そのあとには衣川の指で直接苛まれた。さらにAれのついたその指を、杏香自身の舌で_にさせられた。
「これ以上、なにを！」
　なにかがあるとすれば、それは……。
「！…………」
　杏香はその答えに行き当たってした。
「まさか！」
　しかしそれには答えず衣川は、杏香のを押さえつけたまま、すっかり怒した肉棒を取りだすと、o理やりロへ押しこむ。
「うぅ……ウググ……」
　それでも杏香は必死に舐めしゃぶらなくてはならない。すでに教えこまれたとおり、肉棒が口腔を氦郡工取⒎瓷涞膜诵酉悚悉らゆる幛蛏啶却饯侨獍簸厥─筏皮い。
「いいぜ、スッチ`さん。今のうちにしっかり舐めておくんだ。こいつがスッチ`さんのケツの穴に入るんだからな」
「!?…………」
　杏香は@愕して肉棒を吐きだした。恐れてはいたが、本当にそんなことをしようとしているのだろうか。
「そ、それだけは！　それだけは~にやめてください！　そんなところに……」
　肉棒を肛Tに入れられるなど、トップスチュワ`デスの身が到底Sさなかった。
「さっき指でヒイヒイよがってたスッチ`さんがなにを言いやがる。こっちのほうもしたくてしようがなかったんだろう」
「そんな……」
　衣川はo情にも杏香の背後へまわりこんだ。そこにはまるで、どうぞ、と言わんばかりにぽっかりと_いた桃のヒップが天を向いていた。その中心である肛Tはたっぷりと揉みほぐされて浃馔蚨摔苏っている。
「こいつははずしてやるか」
　衣川は股Iを解いた。拘束がひとつはずれて杏香は苦痛から少し解放されたが、それに倍するn膜待ち受けていた。
「力を入れるんじゃないぞ、スッチ`さん」
　言いながら衣川は杏香の肛Tに怒をはめこんだ。
「ヒィ`！　や、やめてえ！」
　杏香は衣川の肉棒の大きさを知っている。今度こそバイブの比ではなかった。
　メリメリと押し入ってきた。杏香は内を突き破られる恐怖を感じた。しかし、事前に揉みほぐされたのが郡い郡韦、意外にあっさりと悚蓼扦驻撙长唷
「う、ううぅ」
　しかし肛TはもうO限と言えるほど押し_かれている。直cの内部もぎっちりとつまっているようだった。
「そらっ！」
　さらにズンッと突きこまれる。杏香のヒップをしっかりと抱えこんで、残りを押しこむB荬馈
「息をつめるんじゃない。スッチ`さん、息を吐くんだ」
「ウオオゥ！」
　杏香は言われたとおりにするほかなかった。息を吐いて全身のカをiくと、さらにズシッと肉棒がはまりこんでくる。
「そら、最後だ！」
「あああああ！」
　残りが一荬巳毪盲皮た。ドスンとヒップが衣川の腰に打たれた。しかし蜜证冗`ってKわりのないc壁は、どこまでも肉棒を包みこもうとする。
　不思hと痛みはなかった。麻Eでもかけられたように、肛T全体がジ`ンとwれたようになっている。そこへR倒的な存在感で肉棒が居座っていた。灼幛幛丹狻⒚}婴狻⒔瘠夏c壁から护铯盲皮ていた。
　入れられた。とうとうお尻の穴にまで、私は……。
　トップスチュワ`デスの肛Tが、L大な肉棒をAえこんでいた。本来入れるべきではないところが、いっぱいにひろがって颐に驻撙长螭扦い搿
「思ったよりgだったな。さすがにエリ`トスッチ`さんはケツの穴の作りも`うとみえるぜ。上出来だ」
　ズリュッと肉棒が婴い俊
「ハアアッ！　う、婴さないで！」
　杏香はcがすべてwびだしてしまうような感にうろたえた。しかし半ばほども引きiかれた肉棒は、またズンッと押し入ってくる。今度は身体全体がRsされるようなn膜坤盲俊
　ピストンが_始された。最初はソフトにかきまわすような婴がつづく。恐怖していた杏香をさとすように、肉棒がゆっくりと肛Tを出入りしていた。
　それが五分以上もつづいた。Qして快美はそこにはない。そう思って杏香が安心したときだった。
「ハオゥ！」
　不意に恐ろしいほどの性感がuってきた。まさに不意ちだった。今までためにためた感が一荬艘uってきた。
「ホオオオオオゥ！」
　杏香のOの字に_いた口から、Lい悲Qがほとばしった。それを合恧韦瑜Δ恕⒈翅幛我麓à猛烈なピストンを_始した。
「い！　やめて、そんなに激しく！　お、お尻が、お尻が菠欷沥悚Γ　ˉオオオ！」
　だがもう止められなかった。蜜证丐违豫攻去螭摔伽毪郅嗓蚊土窑食樗亭坤盲俊８亻Tが灼けるかと思うほど灼幛工搿幛夏c管の内部まで护铯盲啤⒅蹦c全体が燃えあがった。
「キャオン！　キヤホホオゥ！」
　こうなると蜜丐伪趣扦悉胜った。ひと突きごとに、杏香をバラバラにしてしまうほどのn膜uう。
　杏香は肛Tをuう恐るべきR力と、c管をドロドロにかきまわす肉棒の威力に、なにもできずにただ叫ぶだけだった。
「それ、そらそらよ！　スッチ`さん、どうした。イクだ。イクって言ってみる！」
　すでに杏香は何度も~に_していた。
　蜜证歉肖袱毪韦冗`い、この~には波がなかった。ただ波^から波^へwび移るように、腰を包みこんだ幛ひたすらひろがって杏香をgんでいた。Kわりのない快美が杏香をわしづかみにして打ちZく。
　ついに杏香は、肛Tを激しく犯されながら~叫していた。
「イク！　イクうううぅ！　ホオオオオゥ！　イクうううぅ！」
　部屋中をeるがす~叫のなか、杏香は肛Δ文、u辱の~に何度も押しあげられた。杏香がトップスチュワ`デスとしてのプライドも意Rも、なにもかもを失って堕ちた瞬gだった。


第六章　スチュワ`デスC内特eサ`ビス
　コゴゴゴゴ……。
　ジェットエンジンの振右簸断A的にいている。低く、身体の底にく音を感じながら、杏香は今は寝静まった\客席を渡していた。
　の外は、gは目映ゆいばかりの朝である。しかし体感rgで夜の今は、すべてのシェ`ドをおろして就寝rgに入っているのだ。ところどころに点ったi灯が、まだ起きている\客の存在を教えていた。
　ふだんは|京との往吐肪に\栅工毪长趣ほとんどの杏香だが、ときどき今日のようにアメリカ西海岸への路に\ることもある。|京路ならr差も一rg程度だし、眠るrgもなかった。やはり太平洋を越える航路はL丁訾摔胜搿
　杏香は\客席を眺めながら、いつのgにか小さな笑みを浮かべていた。_に引かれた真tのル`ジュが美しい形のいい唇に微笑を形作っている。Lい睫毛の瞳もしさをたたえていた。
　シ`ズンオフということもあって、C内は空いていた。\客は、席の三分の一というくらいだろうか。航空会社としてはこれでは困るのだろうが、ときにはゆったりと空いたC内もいい。\客も一人で二、三席を使うことができて、みなファ`ストクラスのように伸びのびしている。
　やはり杏香はスチュワ`デスという仕事にFりを持っていた。
　こうして平和な\客席を眺めていると、じわりと_成感がイあがってくる。\客に感xされるサ`ビスを提供する、このことに杏香は、_かな情幛鹤愀肖虺证盲皮い俊
　制帽をきちんとセットし、少しの制服の乱れもない杏香は、所定の位置に_に立ちながら、心地よい疲氦蚋肖袱皮い俊
　ズキン！
「あ」
　思わず声に出してしまっていた。
　杏香の身体のなかで、あるものがその存在を主しはじめていた。何度言いかせるように莩证沥虺证林堡筏皮狻どうしても感がそちらへ行ってしまう。しかもそのg隔は恐ろしいことに、次第に短くなっていた。
　二本のバイブ。大きさは小ぶりだった。振婴工造もないから、一Nのディルドウと言っていい。しかし_gに男性の肉棒を型どったこの二つのバイブが、杏香の蜜证雀亻Tに埋めこまれているのだ。
　きっちりと埋めこまれたバイブは、衣川の指示によるものだった。杏香はフライトの最中も、蜜证雀亻Tにつねにパイプを啡毪筏皮くよう命令されていた。
「スッチ`さんの前の穴とケツの穴をえるためさ。ここんところを仕事中も[ばせておくことはひどいojだからな。なにもオマＸコに突っこんでるときだけじゃない。ふだんからきっちりえておくのが肝心なんだぜ」
　そう言って衣川は二本のバイブを杏香に手渡した。
「いつもオマＸコとケツの穴でめるようにするんだ。出てこないようにな。オマＸコとケツの穴をいつでも自分の思いどおりにコントロ`ルできるようになることだ」
　蜜丐雀亻Tには随意筋が浃铯盲皮い搿
　つまりある程度自分でめつけたり、めたりできるのだが、意Rせずに日々を送っていると、この能力を退化させてしまう。つねに意Rしてこそ、意のままにコントロ`ルすることができるようになる。
「怠けるなよ。それから偈证摔长违啸ぅ证颏悉氦饯Δ趣筏郡辍つけていなかったりしたらひどいPがあるからな。仕事中だからていないと思ったら大g`いだぜ」
　こうして杏香は、フライト中もバイブを啡毪筏皮い胜堡欷肖胜椁胜なった。|京へるときはもちろん、|京からkつ便でも入れていなければならない。
　フライトからると、そのまま衣川のマンションヘ向かい、バイブをチェックされた。衣川は蜜まみれになったパイプを引きiいて、しげしげと眺める。そこになにか判断の根があるのかもしれない。杏香は衣川の言いつけを破る勇荬悉胜った。
　朝、シャワ`を浴び、身支度を整えると、バイブを啡毪筏瞥訾けるのだ。トップスチュワ`デスが自らの手で蜜证雀亻Tへバイブを埋めこむ。しかもフライト中も入れたままだった。
　私は、こんなことまでされて……。
　忙しくPいているときでも、不意にバイブが存在を主してくることがある。思わず立ち止まったり、ひどいときには蹲りそうになるときもあった。トレ`を落としてしまったこともあった。
　蜜でんでくると、なにかの拍子にiけ落ちそうになるときもあった。かろうじて下着に支えられているものの、そんなときは杏香は急いでトイレにlけこんで、バイブを入れ直さなくてはならなかった。バイブを入れながら、火照った女心を指で慰めることもしばしばだった。
　L丁訾违メリカ路は、よりつらかった。今日ももう、十rg以上もバイブを入れたままになっている。肉裂からは蜜がにじみだし、太腿すらも濡らしはじめる。
　杏香は、すでにパンティストッキングを禁じられていた。つねにガ`タ`でストッキングを吊っている。もれだした蜜は直接大腿に溢れ、また下着から滴りそうになった。杏香は下着を取り替えなければならなかった。
　また下着を替えなくてはならない、と思ったときだった。コ`ルサインが点った。
「大丈夫、私が行きます」
　もう一人のスチュワ`デスに目で合恧筏啤⑿酉悚膝单ぅ螭蛩亭盲皮た最後尾の席へ向かった。
　なぜだろう、後ろの五列ほどはまったく\客がいない。
「お客、お呼びでしょうか」
　杏香が柔らかい笑みを向ける。
　趣稳席のうち、一番趣俗ってリクライニングを最大に倒している。にかぶさるようになっていた新がパタリと倒れて、杏香は@きの声をあげた。
「部L！　糟田部L」
　糟田がニヤリと笑う。
　猡り影を作りだすスポットのi灯に照らされた糟田のは、g`ってもて心地よいものではなかった。
「部L、お\りになっていたんですか。どうして、こんなところヘ」
　糟田なら何度もフライトで居合わせたことがある。たいていはもちろんファ`ストクラスを占Iして、スチュワ`デスをまるで人用のメイドのようにこき使うのが癖だった。そのu判のさは杏香も知っている。
「今日は空いているようだったんでね。ファ`ストクラスなら事前にわかってしまうから、たまにはお忍びで\ってみるのもくないと思ってね。aってスチュワ`デスT君のPきをるのもくない」
　そう言って杏香をあげるには、なにか余裕の含みのようなものがある。杏香は文字どおりに受け取って、^をさげるしかなかった。
「それは、ありがとうございます。ではお呼びになったのは？」
「うん。まあ、そういうことだ」
「では、なにかお荬扭になったことでもありましたでしょうか？」
「そうだね。みんなよくやってくれているようだね。私も鼻が高いよ。ただ……」
「はい」
　杏香は辛抱く待った。またスチュワ`デスの制服を超ミニ、ハイヒ`ルにしろなどと言うのではないか。
「どうも一部のスチュワ`デスが、フライト中にけしからんことをしているらしくてね。それが心外だよ」
「けしからんこと?　なんでしょうか？」
「ふむ。煽情的な赤い下着を着けて、客を挑kするスチュワ`デスがいるそうでね」
　杏香は一瞬、^のなかがn白になった。
「な、なにをおっしゃっているのか。そんなデスがいるとは、思えません。挑kというのはどういうことなのでしょうか。それに、下着の制sはsにありませんし」
　杏香は、しどろもどろになるところを必死にこらえた。だが明らかに糟田には余裕のB度がある。核心をつかんでいるぞ、という余裕なのか。
「そうだな。_かに我が社には、スチュワ`デスが赤いパンティをはいてはいかん、などというsはない。しかしこれはどうかね。勤罩肖恕オマＸコにバイブを入れているスチュワ`デスがいる、というのは」
　杏香は今度こそn白になった。そして今度こそ_信した。
　この男は、知っている。私のことも、それにきっと衣川たちのことも……。
　糟田と衣川。この二人が一荬丝がった。なぜ？　という疑はある。しかしこの二人のこ￥胜椁钉虢Yびつきがわかったことで、杏香は恐ろしいn膜蚴埭堡皮い俊
　そして糟田は、おそらく衣川から杏香が受けている{教も知っているはずだ。
「な、なんのことか、さっぱり……わ、わかりませんわ。だいたい、そんな、げ、下品な言~で……部Lといえど、Sされないことがあると思います」
　杏香は震える唇を引きめ、ようやく言いきった。
　糟田はいっこうに婴袱胜ぁ
「セクハラ、というわけかね。ふん。仕事中にオマＸコにバイブを入れているほうがよほどSされないことだと思うがね。しかもそのスチュワ`デスは、肛Tにもバイブを入れているそうだよ」
　ジロリと杏香をる目が卑猥さにあふれていた。
　杏香は、ドクンッとnきあげる蛹陇说工欷饯Δ摔胜盲俊
「……ぶ、部Lの、おっしゃっていることは、ま、まったく理解できません」
「じゃあ天海君、アシスタントパ`サ`としての君にくがね。　もしフライト中に、オマＸコに、ふむ、あそこと肛Tにだ、バイブを入れているスチュワ`デスがいるとしたら、君はどうするかね」
「か、⒍à韦には、答えられません」
「いているんだよ。答えたまえ」
　杏香はn白のをうつ向けながらかろうじて言った。
「……Pに、Iすべきだと思います」
「Pか。そうだろうな。勤罩肖衰啸ぅ证胜螭啤そんな、スチュワ`デスの仕事をAすものだねえ。よくわかったよ」
「あの、おがないなら、これで失礼いたします」
「ああ。ご苦氦坤盲郡汀￥饯Δ馈ｏみ物を一杯、持ってきてくれないか。冷えたビ`ルを一杯。すぐにだよ」
「かしこまりました」
　杏香は会して足早にその訾螂xれた。
　なぜ？　なぜあの男が……。
　思い当たることと言えば、妙に衣川たちが杏香のフライトスケジュ`ルやオリエンタル航空の事情にしいことだろうか。そう言えばパ`ティ`のことも知っていた。
　まさか……いや、やっぱりあの二人は……。
　杏香をれるために、二人がYしていたのだろうか。そんなことがありうるとは信じられないのだが。
「チ`フ、どうかしました？」
　後にしかけられて、杏香は我れにかえった。
「いえ……次の、C内サ`ビスまであと三十分以上あるわね。ここは、私だけで大丈夫よ。あなたたちは少しくつろいでいて」
「はい。すいません」
　ペコリと^をさげる若い後を後目に、杏香はビ`ルをトレ`にdせて後部座席へ向かった。
　C内は相浃铯椁壕菠蓼辘えっている。さっきより眠っている\客の数がえていた。
「部L、おみ物をお持ちしました」
　杏香は糟田のをないように言った。糟田はビ`ルを受け取るでもない。杏香は手を伸ばして、糟田の前の席のテ`ブルをセットし、そこヘカップを置こうとした。
「あっ！」
　いきなりその腕が、グイッと引っられた。杏香は姿荬虮坤筏圃闾铯紊悉说工欷长唷￥猡趣猡取⒁环奥へ座っている糟田の席へみ物を置くために、身体は不安定な姿荬摔胜盲皮い俊￥饯长蛩激いり引かれて、杏香は倒れたのだ。
　だが、n膜悉饯韦とに起こった。倒れた杏香に、糟田はもう一方の手でスカ`トを预辘げたのだ。それだけではない。露わになった杏香の赤い下着の股gへ、すかさず手を差しこむ。
「なにをするんです!?　なにを……あぅ！」
　糟田の手は、正_に杏香の股gのバイブを探し当てていた。肉裂の外へ出ている部分をつかみあげる。
「これはなんだね、天海君」
「やめて。やめてください！」
「こんな赤い下着を着けて、おまけに股のgに二本もバイブを入れているとは。どういうことなんだね、h明したまえ」
　杏香は必死にもがこうとするが、腕を取られて起きあがることができない。それに、赤い下着とバイブの存在を知られてしまった、ショックが杏香の抵抗をZっていた。
　それにもっと恐ろしいことがあった。
　あああ、下着のAれを知られてしまった……。
　すぐに糟田が指摘してくる。
「しかもどうしたんだね。オシッコをもらしたみたいにグショグショじゃないか。こんなuずかしい下着を着けて、いったい君はスチュワ`デスの栅颏胜螭坤人激盲皮い毪韦ね」
「わ、私は……」
　杏香は弁解しようとした。だがどんな言いわけも通用するわけもなかった。スチュワ`デスがフライト中にバイブを着用していた。それも後を指Г贰C内を取り仕切る立訾违シスタントパ`サ`が、である。
「バイブなんか入れているスチュワ`デスがいたら、Pだとさっき言ったね、え？　天海君」
「い、言いました」
　言いながら糟田の手が、赤い下着の内趣鼗りこんでくる。
　Ｔバックのパンティはすでにほぼ完全に杏香のヒップを露出している。ヒップの表面を@いまわる糟田のザラついた手に、杏香はゾッとした。
「では、どんなPを与えようかね、君には。フッフフ」
　糟田の手が、杏香の股gヘズイッと差しこまれる。肉裂をかき分けて、なかまで探られる。しかし杏香には拒否するgはなかった。
「こんなものを」
　バイブの底をつかむと、糟田は一荬艘きiいた。
　ズボッ！
「ああう！」
　蜜证巳毪盲皮い骏啸ぅ证iき取られた。糟田が目の前にかざす。i灯に照らされたそれは、lの目にもはっきりと、Tりたくったような蜜にぬめっていた。
「これはなんだね」
杏香のに突きつける。]につきそうになって、杏香はをそむけた。
「ああ、バイブです」
「バイブだって？　ふん、ヌケヌケと。これがどこに入っていたんだね？」
「わ、私の……なかにです」
「オマＸコのなかだろう。オマＸコのなかだと正_に言ってくれなくては困るよ。それにもうひとつあるはずだな。それはどこにある」
「それは……お、お尻の、穴のなか、です」
　糟田が鹤悚菠市Δ撙颏猡椁筏俊７に杏香はu辱のどん底へ突き落とされる。
　\客席の後部五列ほどがまったくo人な理由も今わかった。
　糟田が手配したのだ。こうしておけば、少々声をあげてもXぎになる心配はない。しかも今は就寝rgだ。ほとんどC内を步く客もいなかった。逆に言えば、杏香にとっては糟田の目を妨げるものもない、~体~命の状Bということになる。
「あ、あなたは、部Lは……衣川さんと、どういうvSなんです!?」
　思わず衣川の名前を口に出していた。しかし糟田は笑うだけで答えようとしない。糟田はさらに、iき取ったバイブを杏香の鼻先に突きつけた。
「こんなにトロトロになっている。バイブがけそうなくらい濡らしているじゃないか。フッフフ。訾い韦郅Δ悉嗓Δ馈
　糟田がバイブを鼻先へ近づける。杏香はそれをて灼けるような羞uを感じた。
「どうだ。天海君も嗅いでみたらどうだ。自分の訾い坤恧Α
　そう言うと、制帽ごと杏香の^をつかんで押さえつけた。
「やめて！　やめてください！　部L」
「バイブをこんなに濡らして、なにを言うのかね。フフフ、どうだね。スチュワ`デスの訾いするかね。もっとも、少々濡らしすぎて、はしたない訾い浃铯盲皮毪瑜Δ坤」
　杏香の全身を、屈辱とu辱の炎が灼きつくした。を火のようにして杏香が逃れようとすると、糟田がいっそうく押さえつける。
「舐めるんだ。舐めて_にしたまえ。君のお汁だろう、天海君。君が自分のお汁でAしたんだ」
「やめ……ンッグゥ！」
　ついに垡氦蓼撙欷违啸ぅ证蚩冥撕まされる杏香。自分の訾い任钉恕いっそう惨めな莘证摔胜搿
「そうだ。しっかりしゃぶりなさい。フッフ、なかなかいいをするじゃないか」
　糟田はバイブをゆっくり出し入れする。杏香が屈辱にまみれながら人工の肉棒を含んでいくのを鹤悚菠艘おろしていた。
「ク、今度はこっちだ」
　しかし我慢できなくなったのか、途中でバイブを引きあげると、自らのズボンの前を_きはじめた。
「！…………」
　糟田の肉棒がを出す。すっかり勃起していた。
「い、いやです！　そんなこと！」
　逃れようとする杏香を、糟田が@くほどの力で押さえつけた。
「いい加pにしないか。オマＸコとケツの穴にバイブを突っこんでいたスチュワ`デスが、いまさらお高くとまるんじゃない！」
　言い方まで浃铯盲皮い搿Ｓoを言わさず杏香のを肉棒に押しつけた。
「いや……い、ムググゥ！」
　ついに杏香の唇を割って、糟田の怒した肉棒が押し入ってきた。
「ンンンッ！」
　否辘猡胜、杏香はフェラチオを制される。
　杏香の口のなかに、脂っぽい訾いひろがった。押しつけられて、杏香のに糟田のu毛がりついた。
　大きさで言えば、衣川の肉棒の足もとにも及ばない。訾韦猡韦瑜辘庑・丹い坤恧ΑＰ韦猡趣辘郡皮皮郡い筏郡长趣悉胜った。
　だが糟田には、持ち前のねちっこさと、このrにしては@的な持A力があった。糟田はやろうと思えば、女に啡毪筏郡蓼奕十分以上も持ちこたえることができた。もちろん勃起したままである。
「天海君、もっと舌を使ってもらえるかね……そうそう。チＸポに舌をjめるようにな。それから唇をもっと使って。キュツとめるように……そうだ。先っぽだけを吸ってもらおうか」
　嬉々として糟田が指示を出す。杏香は妞蚋・べながらも、指示にひとつひとつ兢铯胜てはならなかった。
　こんな男にまで。こんないやな男に、私は……。
　その嫌するべき男の肉棒が、生のまま杏香の口腔を犯している。杏香の口は、それに奉仕しなければならないのだ。
　真tのル`ジュを_に引いた杏香の唇が、糟田の肉棒を食いめていた。赤\いw^が唾液で光っている。唇をすぼめて抽送する杏香の横が、i灯に照らされてコントラストがく映しだされた。
　糟田は鹤悚菠诵酉悚晤をおろしていた。感o量と言っていい。オリエンタル航空一の美人スチュワ`デス。若く、美しく、しかも仕事のうえでも最上の、トップスチュワ`デスの口唇奉仕を受けるZび。これはなにものにも代えyい。
　糟田の股gでは、今まさに杏香が知的な美貌を屈辱に窑椁护胜ら、肉棒奉仕の真っ最中なのだ。
　ニュック、ニュック……と、音にもならない摩擦音がいた。杏香の唇が、糟田の肉棒をしっかりと食いめて抽送している音だった。
「フッフフ。自他ともにJめる美人スチュワ`デスの天海君が、C内でこんなサ`ビスをしているとはねえ。どうだね、フェラチオサ`ビスもスチュワ`デスのC内サ`ビスのひとつに加えてみては」
　屈辱的な糟田の揶揄に、杏香は耐えながら必死でフェラチオをつづけていた。だがもう十分以上も、真な奉仕をつづけているのに、糟田がいっこうにk射する菖浃ない。杏香は焦りはじめた。
　は、早くしないと。lが来るかもわからないのに……。
　だが急いでフィニッシュにГ长Δ取⒈厮坤纬樗亭蚶Rりかえしても、糟田は訾筏ゎをしている。
　唇をすぼめ、]をこけさせて杏香が啄木Bのように糟田の股gで^を上下させていた。激しい上下\婴恕⒅泼堡獍毪型绚猜浃沥毪郅嗓坤盲俊
「それにしても、あの天海杏香君が、こんなことをするとは。フフフッ、後の憧れの的の天海君がねえ、よりにもよってオマＸコとケツの穴にバイブを入れていたとは、フフッ、フハハハ」
　そう言うと、糟田はやにわに杏香の股gへ手を伸ばしてくる。iき取って杏香の日で_にさせたバイプを、再び肉裂へ突き立てた。
「ンフウウゥ！」
　杏香が肉棒をAえながら声をもらす。
　糟田はそのままバイブをxさず、杏香の肉裂へ抽送をはじめた。
「ン、ンンウゥ！」
　急に杏香のほうが追いこまれはじめた。糟田は依然k射しない。それどころか、バイブで杏香の肉裂まで铯筏悉袱幛郡韦馈
　しかも的_なバイブ使いは、杏香の身体に再び火をつけてしまった。バイブが抽送されるごとに、杏香は肉棒をAえながら幛どをもらさずにはいられなかった。
　杏香の肉裂から、グチュッ、ズチュッというu音が立ちはじめた。
　い、いけない……。
　そうは思うが、杏香にはどうすることもできない。しかもバイブの刺激でますます身体は燃えあがっている。新たな蜜がイだし、さらにu音が高くいた。静まりかえったC内に、杏香の蜜音は@くほど届いてしまうかもしれない。杏香は恐怖した。
「フフッ、いやらしい音がしているよ、天海君。アシスタントパ`サ`たるものがこんなにオマＸコを濡らして、uずかしい音をC内に垂れ流して、uずかしくないのかね」
「ううっ……ウンゥ！」
「こっちはどうだ」
　突然糟田が蜜证违啸ぅ证螂xした．と次に肛Tのほうのバイブをつかむと、出し入れしてくる。
「……ハオゥ！」
「フフッ、こっちのほうはよけいにまりがいいようだな」
　糟田がアナルバイブを出し入れする。蜜证违啸ぅ证趣悉蓼窟`った濡れ音がいた。
「ほらほら、お口のほうがお留守になっているよ、天海君。仕事嵝膜示らしくもない。つづけたまえ」
「うぅ……」
　杏香は仕方なく屈辱的なフェラチオをつづけるしかない。それも、rgがなかった。もう席を空けてから三十分近くがたっている。
　杏香のフェラチオが激しくなる。
　出して、おいよ。早く！……
　今は忌まわしい糟田の肉棒が一刻も早くk射することをうだけだった。
　激しいフェラチオは当然派手な音を立てる。そこへ糟田が出し入れする二つのバイブの音が重なる。
　ジュポッ、ジュボッ！　ズチュッ、ドチュッ！　ヌチャッ、スチャッ！
　三Nの音が交eした。どれも、杏香の身体がkする濡れ音だった。
「フッフフ。あらゆる穴からこんなに派手に音を立てているよ、天海君。まったく、君には慎みというものがないのかね」
　言いながら、糟田は嬉々として杏香の股gのバイブを操る。蜜丐违啸ぅ证虺訾啡毪欷筏皮い郡人激Δ取⒔穸趣膝ナルバイブを突きこむ。器用に二つ同rに抽送することもあった。
「うっ！　ウクゥ！　ンンムゥ！」
　杏香は二本同r出し入れで荬hくなりそうになりながら、颐のフェラチオをつづけていた。
　もうrgがないわ！　早く！……
　そのとき、杏香が恐れていたことが起こった。
『天海チ`フ、天海チ`フ……』
　I者Bjである。名前のあとに呼ばれた数字は、コクピットまで杏香に至急来るよう护à皮い俊
　行かなければ！　こんなことをしている龊悉袱悚胜い铮　…
　しかし糟田にもコ`ルアナウンスはわかっているはずなのに、いっこうに杏香をxそうとはしない。
　やるしかなかった。杏香にはやはり、口腔の糟田の肉棒をきあげさせるしかないのだ。
「ンンゥ！」
　こんなときなのに、糟田の操るバイブが蜜证蚓瘠搿Ｐ酉悚悉猡欷饯Δ摔胜肷をなんとかRしすと、猛然とフェラチオに移った。
「おお、これは……天海君！」
　糟田が@くほどだった。恐ろしく婪なフェラチオだった。手のしごきを最大限にくれながら、淫らに突きだした唇で肉棒を食いめ、^を必死に上下\婴丹护搿ｓ留めで留めた制帽がげ落ちるほどの抽送だった。
　早く、早く！……
　ジュポッ、ジュポッ！
　リズミカルに音がく。しかし糟田もすぐに二本のバイブを出し入れしてきた。杏香のフェラチオが止まりそうになる。
　チュドッ！　ズリュッ！
「ンンゥ、オオオゥ！」
　だ、j目よ！　けてはj目！……
　再び杏香の激しい抽送が突瞍筏俊
　杏香の韦粕恧违榨Д楗隶は、ついに_gに糟田を追いこんでいく。フェラチオ_始から、すでに三十分以上がたっていた。
　杏香の口腔のなかで、糟田の肉棒の}婴速まるのがわかる。あと少しだった。
　そのとき、恐れていたことが起こった。
　足音が近づいてきたのだ。それも、小さなハンドライトがチラチラするのがわかる。部下のスチュワ`デスが、杏香を探しに来たのだ。
　杏香は、一番趣俗った糟田の股gへを埋めるようにして四つん@いになっている。通路へ、パンプスを履いた足が突きだしていた。そこへまっすぐに部下のスチュワ`デスがやってくる。
　いけない！………
　しかし、つづけるしかない。杏香は思いきり吸いあげながら、最後のなりふりかまわぬ抽送を糟田の肉棒へびつけた。
「お、おお……」
　ついに、バイブを出し入れする糟田の手が止まった。と、糟田の脚がピ`ンと伸びきる。次の瞬g、杏香の口腔をAしてドッときあげた。
「う、ウググ……」
　杏香はすかさず驻撙长啶取⑺卦绀糟田の肉棒を上着で覆った。タイトミニを引きさげる。をあげるのと、部下のスチュワ`デスがきこんでくるのが同rだった。
「あ、天海チ`フ。パ`サ`がお呼びです。コクピットヘ……」
「わかったわ。ありがとう」
　杏香は言いながら、制帽を拾いあげてにつけた。そのはすっかり汗にまみれ、メイクも剥げ落ちていた。しかしボウッとピンクに上荬筏勘砬椁峡证恧筏Fっぽい。
「お客が、莘证いらしいの。いえ、もうI置はしておきました」
「そうですか。はい」
　しかし膝もとにわだかまった真tのパンティは、どうなふうにも弁明できるものではない。部下の不なを目にしながら、杏香はコクピットヘ急いだ。股gにはまだ二本のバイブが突き刺さったままだった。


第七章狂わされたスチュワ`デス、犯された妹
　その日、杏香は成田からの道をで急いでいた。
　夕方の便でフライトだった今日は、いつもよりもずっと早く成田に着いた。
　|v|自榆道を、杏香の\するランチアがスピ`ドをあげてどんどん前を追いiいていく。しかし\しているのが、制帽もきっちりとつけたスチュワ`デス姿のドライバ`だと知ったら、みんな@いたろう。
　杏香はタイトミニからく、@くほど肉感的な大腿をしなやかに伸ばしてスロットルを操っていく。これほどの美女が、レ`シングドライバ`さながらのテクニックで高速を疾走している。そしてその股gには、蜜证雀亻Tに二本のバイブがぎっちりと啡毪丹欷皮い毪韦馈
　をwばしながら、わずかな加速、操舵のHにも、バイブはその体内で存在を明_に主して、杏香の知的な美貌を窑椁护搿％攻`トをAさないよう、杏香はパンティの下に女性用のエチケットナプキンを敷かなければならないほどだった。

　杏香がを|京へ向けて走らせているちょうど同じだった。杏香のマンションでは恐るべきことが起こっていた。
　麻布の高マンション街。
　まるで\のようにえる饨Cのメルセデスが路地に停まった。おりてきたのは衣川と訾坤盲俊
　そのとき、杏香と同居している妹、唯は、ちょうどWい学校からってきたばかりだった。吹奏SのクラブのがL引いてしまったのだ。唯はとフル`トの入ったケ`スを机の上におろすと、ちょっと伸びをした。
　おさん、まだってきてないみたい……。
　ちょっと心くなる。知らぬ男たちに拉致同然にこの部屋へBれこまれ、凌辱されかかったのはもう二カ月近く前のことだった。
　の杏香もよく荬颏膜ってくれるし、少女の心はようやくKえはじめていたところだった。少なくとも、学校へ行っているgは、友たちに混じって、恐ろしいを束の忘れることができた。
　唯が自分の部屋でセ`ラ`服を着替えようとしたときだ。背後で、コンコンと小さく壁を叩く主日がした。
「おさん？　早くってきたの？　ねえ、杏香おさん、私ね、今日……」
　一瞬、杏香が早いフライトからってきたのかと思った。十近くもrの`うを、唯はほんの少しかしこまって呼ぶ癖がある。
　しかし_けたままにしてあった扉をくぐって居gへ出たとたん、唯は訾辘膜い俊￥饯长摔弦知らぬ男が二人、立っていたのだ。
　一瞬にして凌辱のがKる。唯は震える唇で、かろうじて言った。
「だ、l!?　lなんです!?」
　イタリアンス`ツに身を包んだ伊_Lの中年男と若\、そんなイメ`ジがぴったり来る衣川と訾坤盲俊￥猡沥恧螭饯螭恃匀~を唯は知らない。
「おさんにmまれてね。いや、怪しいもんじゃない。おさんの、なんと言っていいかなあ、友だちなんだ」
　衣川が言う。しかし面に浮かんだ薄笑いに、唯は早くも邪なものを感じていた。思わずあとずさる。
「杏香おさんが……でも、どうやってここヘ？　ベルもQらさないで……」
　マンションはオ`トロックだった。外来者は、インタ`フォンで部屋の者としてドアロックを解除してもらわなければ、エントランスホ`ルにも入ることはできない。もちろん居住者はキ`で_Vできる。
　衣川は杏香のバッグから密かにIを取りだして、スペアキ`を作っていた。杏香が官能に狂っているときに、マンションの部屋への侵入浃整っていたということになる。
「おさんにIを借りてね。ドアフォンを押したつもりなんだが、Qらなかったのかな。返事がないから入らせてもらったよ」
　こんな人たちが、友だちだなんて……。
　唯は衣川の言~を信用していない。身を守るかのように、o意Rに胸を覆うようなポ`ズでたたずむ唯に、衣川は猫幛巧で柔する。
「まあそう警戒しないで。すぐにおさんが来るはずなんだ。それまで座って待たせてもらうよ。君もここへ来て座りなさい」
　そう言うと、引に唯の肩をつかんでリビングのソファ`ヘ座らせる。唯は身体を固くしたまま、衣川をることもできない。
「そうそう。退屈だろうと思ってね、ビデオを持ってきたんだ。これでもながら待とうじゃないか。おい、滴」
「ヘへ、わかりました」
　訾素早く立ちあがって、持ってきたというビデオをセットする。テレビセットはソファ`の正面にあった。三十六インチというワイド画面のブラウン管が、ビデオ入力に切り替えられて青い画面を映しだす。
　やがてかい砂工ほんのわずか映ったと思ったとき、それが唯の目のなかへwびこんできた。
『ハオオッ！　ハオオオン！　い、いい！　オマＸコ、オマＸコが莩证沥いい韦！　イク！　杏香、もうイキます！　アヒィ！　もう、イクイクイクうううぅ!!』
　いつのgにボリュ`ムをあげたのだろうか。耳をつんざくような大音だった。しかもそれは、杏香の~叫だったのだ。
　こ、これって……。
　画面には杏香の痴Bが思いきり大されて映っていた。I腕を`りあげられ、ソファ`マットのようなものにがされながら、素っ裸に剥かれた杏香に男がjんでいた。たくましい男の背中が杏香をRするように映っている。男の下半身が、信じられないような}jさで杏香の下半身と密着していた。
　フェラチオしている杏香もいた。杏香のノ`ブルな横が汗に濡れ、がりついている。そのを、画面がブレるほど激しく上下に振りたてながら、肉棒を]っていた。ジュルッ、ジュポッと淫らな音が追いちをかける。
　次の瞬gには、密着した性器のアップが画面いっぱいに大された。
　一瞬なんだかわからないほど、O限までひろげられた杏香の股g。\々としたu毛に欷蓼欷咳獯饯亍⒁疤い肉棒がのしかかるように出入りしている。まさにぶちのめすといった言い方がふさわしい。杏香の肉裂が犯されているようにしかえなかった。
「……い、いやあああああ！」
　言~を失ったようにえた唯が、をI方の手のひらで覆って突っ伏した。~叫する。
　逃げることもできなかった。立ちあがることすらできない。ただ画面から目を覆い、音がこえないように耳を塞ぐことしかできなかった。
「j目だよ。ちゃんとなさい。これがおさんの本当の姿なんだからね」
　訾背後から唯の身体を押さえつける。o理やり腕を取り、^を持ちあげた。
　衣川がさらに、目を_かせようとする。だが唯は固く目をつぶっている。衣川はXく]をった。
「あぅ」
　]を打たれた恐怖に、唯が目を_く。
「ほら、よくるんだ。おさんは、セックスが大好きでね。それも、Bみたいなセックスがお荬巳毪辘胜螭馈￥长Δ浃盲瓶`られたり、o理やりさせられると、ヒイヒイZぶんだよ」
「嘘！　嘘です！」
　唯はせめて、の杏香がo理やりさせられていると思いたかった。
「嘘じゃない。よくてるんだ」
　画面のなかの杏香が、蜜证啡毪丹欷胜らフェラチオをはじめた。
　肉棒を差しだされるとしゃぶりつくように]る。るような抽送も、とても制されての行椁摔弦えない。
　さらに、蜜证蛞uう性感に我慢しきれなくなったのか、肉棒を吐きだして叫び散らしはじめた。
『ンアゥ！　い、またイクぅ！　いいぃ！　おかしく、おかしくなりそう！　オマＸコが、オマＸコがいいぃ！』
　あまりのすさまじさに果然となる唯。
　おさん、これが……まさか！……
　これがあのしく、美しいと同一人物だろうか。自信とプライドにあふれたトップスチュワ`デスのなのだろうか。
「まあオレたちは、おさんのセックス友だち、といったようなところかな」
　衣川が笑う。唯はその言~も耳に入らないほど、hくをるような目で画面をぽっかりと眺めていた。
　いつのgにかそのセ`ラ`服に包まれた胸を、訾幛扦蓼铯筏皮い俊￥まりのショックに感情を失っていた唯が、荬扭い普瘠Bおうとする。
「いやっ！　やめてください」
　だが弱々しい抵抗は加虐者の莩证沥蛏郡辘郡皮毪猡韦扦筏ない。唯はようやく立ちあがろうとしたが、逆にソファ`ヘ押し倒される。
「さあて、そろそろ[びもKわりだ。gはおさんにmまれてな。妹を一人前の女にしてやってくれ、とな。クククッ」
「そんな、嘘を！　あっ！」
　訾セ`ラ`服の上着を预辘げたのだ。かろうじて丈しかない上着は、容易に唯の上半身を露わにしてしまう。少女らしい白のフルカップブラが目に眩しい。
「出ましたよ、衣川さん」
「わかってる。おまえは押さえつけてな」
「いやあああ！」
　ソファ`の上で、唯はバンザイをさせられるような格好で押さえつけられてしまった。
　のしかかってくる衣川を足で跳ねのけようとして、白い下着が丸えになった。唯は思わず意Rして脚をsめてしまう。衣川はそれに\じて唯の脚の上に体重をかけ、婴を封じてしまった。
　Y局、手も脚も、二人の男の力になすgもなく押さえつけられてしまった。こうなると抵抗することもできない。
「やめてください！　やめて！」
　凌辱のが生々しくKる。まるで生乾きのをo理やりひろげられたようだった。~叫する唯の口を、衣川の手が塞いだ。
「おっと。うるさいぞ。まあどれだけXいでもlも来やしねえがな」
　そう言って、唯の剥きだしのブラジャ`ごと胸を揉みしだいた。
「可郅ば丐坤省さんのふるいつきたくなるような巨乳もいいが、たまにはこういうのもくないぜ。サイズはいくつだ」
　恐怖に_かれた唯の目をきこむようにく。衣川が手をxすと、唯はまた叫ぼうと口を_いた。
　パン！
　今度はさっきよりく、]がられた。唯は妞蛞绀欷丹护搿Ｐ∩で郅い俊
「……は、八十センチです」
「カップはＣか？」
「Ｂです……」
「上出来だ」
　衣川がブラジャ`の下端に手をかけると、スナップをそのままに引に预辘えした。
　白いなだらかな丘のようなバストがFわれる。
「あぁ」
　よく形の整ったバストだった。小さいながら、きちんと二つのなだらかな球形の表面を形作っている。その点にはごく薄いピンクの乳首が、美しく座していた。
「乳首まで可郅い猡螭馈
　衣川の指が、乳首を弄ぶようにがした。ごくしいその刺激に、堆の乳首は@いたことに硬くなってしまう。小さいながら、ピンと屹立した。
「@いたぜ。もう乳首をおっ立てちまったとはな。こりゃあ、さんにけない淫乱かもしれないな」
　訾笑う。
「ち、`います！　そんなことは……くぅ！」
　唯が小さく呻いた。衣川が、立ちあがった乳首をいきなり含んだのだ。舌先にがされて、唯はくすぐったいような、莩证沥いい瑜Δ省⒉凰甲hな感に趸螭Α
　唯が乳首への刺激に@いていると、サッとスカ`トが预辘げられた。唯は荬扭い匹膝盲趣工毪、身を捩っても下着をLすgはない。白いコットンパンティがすっかり男たちの目に晒された。
「パンツも可郅い猡螭坤肌
　衣川はハイレグですらない白いパンティに包まれた唯の下腹部を、指で押しこむように幛扦皮い盲俊
「ここはさんjりかな」
　こんもりと盛りあがったu丘のNかさは、杏香ともよく似ている。剔证u丘を幛扦蓼铯工取⑽à魏粑が徐々に荒くなっていった。ると、赤面だけではない赤みに、が染まっている。
　唯の浠をてとったのか、衣川の指が核心へ近づいていく。u丘の上をく押すと、唯が「うっ」と呻いた。
　すかさず衣川の指が股gへ滑りおりていった。クッと突きあげる。
「あぅ！」
　パンティのコットン素材の上から、衣川の指が沈みこむ。だがそこにはすでに、みがたたえられていた。
「おい。なんだ、これは」
　吸湿性にれたコットンが、どんどんみを吸って染みをひろげていく。あっというgに、言いわけできない染みができた。
「清な女子高生が、ちょっと触られただけでこんなに濡らしてちゃあ困ったもんだな。さんになんて言うんだ？　ククッ」
　gは唯のみは、杏香のビデオをたときから少しずつ染みだしてきたものだった。それが衣川の指铯扦嗓螭嗓大されてしまった。
「それは……」
　唯はなんと答えていいかわからずにaってしまう。杏香とはまったく`った清楚な美しさがnいを・婴啤⑹六rという年h以上に唯を大人びてせた。
「クッ、感じやすいところもさん似か。してみるか」
　コットンパンティの上から、肉悉颏胜兢搿Ｃ郅染みこんだ白いパンティは、半透明になって肉裂を浮き立たせてしまっていた。
　衣川に]を二度もられて、唯はすっかり抵抗したり叫んだりする自由をZわれてしまっていた。Y果的にされるがままになっている。目をつぶることもできずに、肉悉颏い袱椁欷胜ら耐えるしかなかった。
「あ、フ……」
　r折り唯の唇から声がもれた。メイクもしていないのに、白い肌にピンク色の唇が郅椁筏ぁ０驻ぜ・猡蓼@色に染まっていた。
　衣川は唯の反辘虼_かめながら、指を婴していく。肉裂の上端の、ごく小さな肉真珠をいじられて、唯は身を震わせた。
「なんだ。やっぱりここが感じるのか。ませてやがるな。だけど、パンツの上からじゃあ物足りないだろう」
　衣川はそう言うと、から小さなナイフを取りだした。それをて唯が身をsめるなか、あっというgにコットンパンティが切り裂かれて、取りBわれてしまった。
「ヒゥ！」
　剥きだしの股gをられるuずかしさに、唯が小さく悲Qをあげる。しかし力をこめても、しっかりと押さえつけられている脚は]じ合わせることもできない。男たちの目にI女地を晒してしまう。
「ひょ`、さすがに_なオマＸコじゃねえか」
　訾Z声をあげる。
「ああっ！」
　剥きだしの秘裂をきこまれて、唯は思わず目をつぶった。容赦なく衣川の指が秘裂にかかる。
「訾窝预Δ趣りだ。ちっちゃくて可郅ぅマＸコだ。ククッ、お毛毛もほとんど生えてねえ。赤ん坊みたいだな」
　o骨な指が、な肉裂をいじりまわす。引き吊るように引っられて、肉裂はさまざまに形を浃à俊
　裸にされたu丘には、ポヤポヤと柔らかいu毛が薄く生えているだけで、ほとんど肉裂をLすことには成功していない。
　肉裂のまわりにも毛は一本もなく、丸裸のw裂が一本、hい捩れもなくkにスッと入っているだけだった。
　色白のせいか、肉唇にもほとんど沈着はない。その内趣悉嗓长蓼扦饩_なピンク色で、肛Tまでがピンクだった。
　写真ではているものの、本当の唯の性器はそれにもして可zだった。
「オマＸコだけはさんとずいぶん`うみたいだな」
　杏香も色白だが、股gは淫らに沈着している。うっそうたるu毛は肉唇のまわりを覆って、肛Tにも柔らかい毛が生えていた。照的にほとんどo毛、色素沈着もないのが唯の肉裂だった。
「_いてやるか。そら、オ`プンだ」
「あああ」
　衣川の指が、肉唇の左右にかかっていっぱいに_く。とたんになかのピンクのu肉がこぼれでた。
「い、痛い」
　これだけでも苦痛を感じるのだろう。唯の眉が苦痛にしくなった。
　ところが晒けだされたu肉はu蜜にぬめっていた。すかさず衣川が指を浅く肉裂に[ばせる。すぐにピチャピチャと子犬がミルクをむような音がこえはじめた。
「なんだ、女子高生がこんなuずかしい音をさせやがって」
「ああああ、ごめんなさい。Sしてくださいい」
　衣川はただ指を婴しているだけではなかった。巧みにみをすくい取ると、肉真珠へ\んでいる。みをまぶされた真珠を指の腹でソフトにがされると、I女の唯でも声をもらすほどだった。
「あぅ、アフゥ……ウ、ウゥン」
　Jめたくないのに感じてしまう。
　こんな男たちにI女地を土足でAされて、屈辱的なQいをされているのに、唯の股gはこんこんと蜜を生みだしていた。
　同rに力がiけていく。訾唯の乳首をがしていた。上と下からの刺激は、唯を_gに追いこんでいく。
　よし、とた衣川が言う。
「觥⒋われ。おまえがオマＸコをいじってやれ」
「いいんですか！　衣川さん」
「いいにQまってるだろう。このお荬丹螭违マＸコ、たっぷり狂わせてやれ」
　訾纫麓à入れ代わるときにも、もう唯は抵抗することもできなかった。立ちあがる力も今は失われていた。
「へっ。まったく可郅ぅマＸコだぜ」
　訾悉饯ρ预Δ取⑽àI脚を抱えこむように持ちあげた。そのままグッと前へ倒す。
「キャアアア！」
　今までされたことのないほどuずかしい形に、唯は固定されてしまった。股gをいやというほど晒したまんぐりがえし。しかもその股gには、訾晤^が取っている。
　だがn膜悉长欷らだった。
「ンプププッ！」
　訾いきなりそのを唯の股gへ沈めたのだ。そのまま肉裂が烈にクンニリングスされる。生まれて初めて股gを男に直接舐められるなど、唯のまったく考えも及ばないことだった。
「い、いや！　uずかしい！　ああぅ！　ああうぅ！」
　ズルズル、ベチャベチャと派手な音をかせながらのクンニリングスがつづく。肉裂をひろげられて、なかを舌でかきまわされる。肉唇ひとつひとつが吸いあげられる。肉真珠が舌先で小突きまわされ、吸われた。さらに肛Tから肉真珠まで一荬梭陇幛げられて、唯は荬蚴ГΔ郅嗓慰烀坤素かれた。
「あ、クウゥゥ！」
　身体を弓なりに反らせて快美をVえる唯に、衣川がズボンの前を_くと、怒した肉棒を握らせていた。
「ほら、こいつをしっかりしごくんだ。もうすぐおまえのなかに入るもんだからな。大事にするんだぜ」
　しかし唯は、その大きさと幛丹宋窑欷摔えった。目にしたものの大きさに、さらに悲Qをあげる。
「キャアアア！　ン、ングッ！」
　だが、衣川はSさず、唯の^をグッとつかんでAげさせると、o理やり肉棒を郅椁筏ご饯赝护立てた。
　喉まで突き通されて苦しがる唯。衣川はいったん引きiくと、唯のをつかんで力をこめた。
「こら、いつまでもおでいられると思ったら大g`いだ。さっさとしゃぶらねえか。チＸポしゃぶって、莩证沥瑜するんだ」
　衣川が唯のお下げをつかんでグイグイとeさぶる。唯がたまらずにうなずくと、あらためて肉棒を口唇へ突き刺していく。
「ン、ンン……」
　唯は肩をしかめながら、颐に我慢して肉棒をAえている。口のなかにある男の性器。それも完全に怒した凶器。そう思うだけで、吐き荬准を苛んだ。しかし衣川は唯にフェラチオを要求する。
「ただAえてるだけじやj目だ、お。^を振って出し入れするんだ。nは~に当たらないようにな。もっと唇を突きだして、チＸポを吸うようにしな……そうだ。あとは舌をjめるんだ、フッフフ」
　次々と出される衣川の命令を、唯はわけもわからずに兢Δ筏なかった。
　だが言うとおりにすると、唯の清な横はグッと淫らなものに渖恧筏皮筏蓼盲俊ｎ]がこけ、唇は突きだされて肉棒を食いめている。鼻から舌が妙にg延びして美少女のを崩していた。
「なかなかよくなったぜ。フェラチオのうまさはさんjりかもしれねえな。今に自分からチＸポをしやぶりたくて仕方なくなるようになるからな」
　くに耐えない言~を浴びせられて、唯は死にたい莘证坤盲俊￥蓼I女なのに、肉棒をフェラチオさせられて、こんな辱しめを受けている。しかも股gにはまた訾烈なクンニリングスを_始していた。
「ン、ング、ンンンゥ！　ハウゥ！」
　思わず肉棒を吐きだすと、^を押さえつけられてまた突きこまれた。唯は泣きながら颐に肉棒を舐めしゃぶるしかなかった。
　あああ……杏香おさん、助けて！……
　だがの杏香は、画面のなかでまだ痴BをRりかえしていた。大音が杏香の声をいやというほど部屋中にかせる。
『オオオオン！　ハオオオゥ！　キャオゥ！　キャオオオゥ！』
　否辘胜耳に届く杏香のu声をかされて、唯も~望的な莩证沥摔胜搿
　私も、この男たちに犯されるんだわ。あんなふうに……。
　朦Vとした意Rのなかで、口腔の肉棒だけを颐に舐めていた唯だった。だが不意に肉棒が引きあげられた。
「觥そこをどいてろ。そろそろおのI女通のrgだ」
　訾名残り惜しそうに唯からxれる。衣川の命令には逆らえない。唯の^の上へまわって、腕を押さえつけた。
　鏊を代わった衣川が、また唯の股gにどっかりと取った。唯のI脚を立てさせるように膝を曲げさせると、カチカチになった肉棒をおもむろに肉裂へ当てがう。
「今、突っこんでやるからな。おも、今日でI女卒Iってわけだ」
　肉棒をはめこもうとする。まだの穴のような膣孔に、りきった衣川の悚押しこまれる。
「い、痛い！」
　それだけで唯は苦痛をVえた。
　裂けちゃうぅ！……
　グッと押しこまれると、下半身が痛さでwれるほどだった。思わず身体をずりあげようとして、訾思缈冥蜓氦丹à膜堡椁欷搿
「そら、入れるぞ」
　まだw^が半ばしか入っていないのに、すでに身体が裂けそうだった。全部押しこまれたら、本当に身体が裂けてしまうと思う。唯は恐怖で悲Qをあげた。
「キャアアアア！　いやああああ！　き、ヒイイィ`ッ！！」
　しかしかまわず、衣川が肉棒に押しこんだのだ。半ばほども一荬寺瘠蓼辘って、唯は激痛に身をえさせる。
「痛い、痛いぃつ！」
　だが衣川はもちろんBめたりはしない。
「身体の力をiくんだ、お。息をつめてないで、吐きだせ！」
「う、うぅ……」
　衣川の言うとおりにすると、多少痛みがhのいた。しかし股gにまるで杭を打ちこまれているような感は浃铯椁胜ぁ
「ようし、少しは硬さが取れたぜ。じゃあ残りだ」
　衣川はそう言うと、唯の肩をがっちりと押さえて逃げ訾ないよう固定する。
「ま、待って！　やめてください。これ以上入りません。本当です。本当にやめて……アギィ`ッ!!」
　ズンッとn膜唯をuった。まさに身体が真っニつになった痛みだった。さらに、内が口からwびだしそうなR力に息も~えだえになる。
　衣川の腰がぴったりと唯の股gに密着していた。
「入ったぜ、お。晴れてI女卒Iだ」
　ジンジンと痛みが天までいてくる。唯は痛みとショックで妞蛄鳏筏俊
　犯された。私は、この男に犯されたんだ……身体の奥まで……。
　しかし唯が感に耽っている暇はなかった。猛然と衣川がピストンを_始したのだ。
「あぅ！　あああああ！」
　まさに身体がバラバラになりそうだった。股gが裂けてしまったのではないかと思った。喉までwびだしてきそうな肉棒の威力。
「おぅ！　まるまる！　さすがにまっさら新品のオマＸコはよくまるぜ。クッククク！」
　魔のような笑いを浮かべながら衣川がピストンをRりかえす。唯の腰をがっちりつかむと、引き寄せて自分の腰の上に\せて抽送した。唯は衣川の膝の上に\せられるようにあお向けにされる。
「あぅ！　あぅ！」
　突きこまれるごとにポンポンと身体が跳ねた。お下げがそれに合わせるようにフルフルとeれた。
「そら、今度はこっちだ！」
　衣川がいったん引きiくと、乱暴に唯の身体をY返しにする。
「ほら、四つん@いになって、もっとケツを突きだせ！　犯られやすいようにな」
　o理やりポ`ズをとらせると、ズンと突きこんだ。
「あううううぅ！」
　唯はまたしても、避けることも拒否することもできずに、奥の奥までかれてしまう。さらに猛烈なピストンがuって、唯は身体ごとどこかへ持っていかれそうなeにった。必死にシ`ツにしがみつく。
　その唯のお下げをつかんで引に持ちあげると、訾カチカチになった肉棒を口のなかへ突きこんできた。
「あ！　ウグゥ！」
「ほら、こっちもしゃぶりな！」
　唯が背後からの衣川の肉棒に耐えるのがせいいっぱいでなにもできないと知ると、訾衔à晤をつかんだまま引に肉棒を突きこみはじめた。
「うぅ！　うううぅ！」
　唯の口腔を蜜证艘立てての制フェラチオだった。唯はただ口唇をすぼめて工韦瑜Δ食槊杷亭蚴埭敝工幛毪筏なかった。
　訾衔à慰冥送护こみながら、自分でも肉捧をしごいている。だが高まってくると、唯の^を抱えてo理やり上下させはじめた。
　背後からは衣川の猛のようなピストン。前からは訾制フェラチオ。たくましい二本の肉棒に前後から串刺しにされている。たった今I女を失ったばかりの唯にとって、あまりに苛酷なめだった。
　ひどい！　こんな、ひどい……。
　だが今は抵抗もできずに、ただ工瓮à辘工るのを待つだけだった。
　十六rのまだ未k_の白い身体が、屈な男たち二人に苛まれていた。青い果gのヒップが引に割られ、中心に野太い肉棒を出し入れさせている。突きこまれると、ヒップが打たれるようにパンパンッとQった。
「ク、すごいまりだ。もう出すぞ。そら、そらそら！」
「ンゥ！　あああああ！」
　衣川の抽送がいちだんと速くなった、と思ったときだった。スッと引きiかれ、背中に幛わw沫が振りかけられた。
　同rに、最後には唯の目の前で肉棒をしごいていた訾韦猡韦猡蓼堪k射される。たっぷりと吐きだされた白幛稀⑽à晤をuって粘りついた。
「あ、うぅ……」
　男二人の精を浴びせかけられて、唯は死んだようにぐったりとベッドに横たわっていた。の杏香のビデオがKわったモニタ`が、今は砂の工蛴长筏皮い毪坤堡坤盲俊


第八章スチュワ`デス．妹ダブル凌辱
　夜の北新宿にが滑りこんだ。
　杏香はサイドブレ`キを引き、をおりた。ショルダ`バッグを肩にかけると、どこからても、美貌のスチュワ`デスの姿がそこにあった。
　暗くなった街に一人で立つスチュワ`デス。ひどく鲞`いでいて、しかし杏香の毅然としたB度は、そんな疑を跳ねかえしてしまうほど美しい。
　杏香はいつものように、衣川の待つマンションのエレベ`タ`ヘ向かった。みを吸ってグショグショになったエチケットナプキンは、途中でLすように韦皮皮い搿
　オリエンタル航空のオフィスを出るときに、メイクも完璧に直している。しかしRのようになったエレベ`タ`の壁をながら、杏香はメイクを再びチェックした。
　なにをやっているの？　私は……。
　これからまたあの部屋で氐椎膜肆枞瑜丹欷毪趣いΔ韦恕メイクの崩れを荬摔工毪胜伞￥筏し凌辱のが生々しくKってくると、杏香のなかで一荬艘证à皮い啃愿肖暴走しはじめる。
　チュルッ！
　思わずなにかが溢れてきそうになって、杏香は下腹部を押さえた。バイブを沈められた二つの穴が疼きをめている。
「こんな、身体にされて……」
　杏香が小さく郅い郡趣、エレベ`タ`がめざすフロアに停まって、扉が_いた。
　衣川の部屋のインタ`フォンを押す。衣川が出て部屋に通された。訾巫摔ない。なにか荬`っていた。
　杏香はソファ`に座ることをSされるわけでもなく、部屋の中央にまっすぐ立っていた。なにか`う。杏香も落ち着かなかった。
「あの、訾丹螭希俊
「訾。今ちょっと忙しくてな。まあ待ちなよ」
　衣川は不思hに杏香に手を出すわけでもなくタバコをくゆらせている。しばらく居心地のいrgが流れたあげくに、ようやく口を_いた。
「いいだろう。制服を脱ぐんだ」
「……はい」
　なぜだか杏香はこの命令を待っていたようなところがある。静かに服を脱ぎはじめると、次第に衣川の目がxきはじめた。
　ショルダ`バッグを床に落とし、上着を脱ぐ。スカ`フを解いて、ブラウスのボタンをはずしていく。ブラウスの前の合わせから赤い下着がチラチラしはじめた。
　ブラウスを脱ぐ前にスカ`トのファスナ`をおろし、スカ`トを脚からiいた。そうしてブラウスを脱ぐと、杏香はストッキングと赤い下着だけの姿になる。制帽とパンプスはつけていた。
　胸をれば、衣川があらためて目をるほどのプロポ`ションだった。
　フランスのリズ．シャンメルの下着。ストラップレスのスリ`インワンとすっきりとしたハイレグパンティ。ブラジャ`部分のカップも、パンティも、ほとんどが戆富されたパタ`ンとレ`ス、それとシ`スル`ネットで成された豪Aなランジェリ`だった。
　スリ`インワンから撙椁欷骏互靴飑`トのストッキングはあまり猡はない\で、惚れぼれとする杏香の美脚をさらにシャ`プにせる。
　カップからはみだすようにグッと盛りあがった杏香のバスト。_なラインを描くハイレグパンティの下端は、なぜかぎごちなく盛りあがっている。啡毪丹欷慷本のバイブの下端がwびだしているのだ。
　杏香は赤の下着姿を衣川に晒しながら、いちだんと高まる性感を感じずにはいられない。衣川が思わず息を驻啶郅嗓违堀钎）`、それをせつけたいという思いがある。
　しかし同rに、つめられるとキュッと肛TがЭsするような、そんな羞uの莩证沥猡った。そしてなる二つの莩证沥胃撙蓼辘、明らかに杏香の快美のボルテ`ジをあげていった。
「まったくスケベなボディ`だな。ればるほどすごいぜ。エリ`トスッチ`のくせに、このスケベボディ`はどうだ。スケベなエキスがパンパンにつまって、けそうじゃねえか」
「……あ、ありがとうございます」
　杏香はたいていの龊稀こうした揶揄に礼で答えるようしつけられていた。
「ククッ、本当にそう思ってるのか。スケベスッチ`さんよ」
「ええ。思って、いますわ」
「じゃあ言ってみろ。私はセックス大好きのスケベスッチ`です、ってな」
「わ、私は……」
　声が震えた。杏香を辱しめるためだとわかっていても、gHに口に出すのでは泥の`いがある。胸をった杏香のポ`ズが、徐々にうなだれはじめた。
「……私は、セックス、大好きな……ス、スケベ、スチュワ`デス、です」
「つづけるんだ。スケベなスチュワ`デスのオマＸコに、奥までチＸポを入れてください、ってな」
「スケベな……ううぅ」
「どうした、早く言えよ、スケベスッチ`さん」
「ス、スケベな、スチュワ`デスの、オ、オマＸコ………おチＸポを、い、入れてください！」
　最後は叫ぶようだった。
　このひと言だけで、もう杏香のボディ`の炎は@くほど大きくなってきている。
「奥まで、がiけてたぜ、もう一回だ」
「ああっ！」
　崩れ落ちそうになった。啡毪丹欷郡蓼蓼味本のバイブが、ズキンと存在をVえてくる。
「どうした。スケベスッチ`。さっさと言わないか」
「う……ス、スケベな、スチュワ`デスのオマＸコに、お、おチＸポを入れて欲しいの！奥まで入れて欲しいのよ！」
　ついに杏香は、まだ触れられてもいないボディ`を火照らせたあげく、自分から啡毪蛴して叫んでいた。
　衣川が倮の笑みを浮かべる。
「そうかい。スケベスッチ`さんはもう我慢できないっていうわけだ」
「そ、そうよ。早く、したらいいでしょう。こんな……」
「いいだろう。下着を脱ぎな、スケベスッチ`さん」
「は、い」
　杏香は言われたとおり下着を脱ぎはじめる。背中に手をまわし、ブラジャ`のスナップをはずし、小さなボタンをはずしていく。かれたように九十Ｆの美乳がまろびでてきた。
　ストッキング留めをはずしてストッキングをクルクルと脚からiき取った。重だけにバストをもたげてストッキングを脱ぐ。これだけでもふるいつきたくなるほどの官能的な美しさだった。
　ついに赤いハイレグパンティまでを足首からiき取ると、杏香はその訾怂膜膜筮@いになった。上体を伏せて、思いきりヒップを突きだす。股gが丸えになるポ`ズだった。衣川が近づいてくる。
「感心に、バイブを入れていたか。しかし、ひどい濡らしようじゃないか。何回下着を取り替えた」
「に、二回です」
「取り替えても取り替えても追いつかない、というところだな」
　衣川は蜜证违啸ぅ证颏膜むと、一荬iき取った。
「あうぅ！」
　ズボッと音がする。バイブの证摔厢e酵した蜜がjみついて、女の訾い蚍扭盲皮い俊￥丹椁烁亻Tのバイブを引きiく。
「アオオッ！」
　たった今までバイブを挟みこんでいた二つの肉穴が、一瞬虚ろな内趣蛏工堡坤埂￥坤すぐにキュッとЭsした。杏香の肉穴が、ここ一カ月あまりのgに、完全にコントロ`ルできるほど{教されたことを表わしていた。
　股gをぽっかりと晒しながら、杏香はこの訾秦かれることを意Rした。むしろ、それを望んでいたとも言える。
　フライト中からのバイブ啡毪恰⑸硖澶悉かしくなるくらい燃えつづけている。かれなければ荬狂いそうだった。
「立ちな」
　だが衣川は突きこんではこなかった。
　フェラチオをさせられるのだろうか、そう思いながら杏香が立つと、背後からIをかけられた。
「うっ」
　腕を背中できっちりと`られる。そのあとでバストを`られた。上下、左右にIをかけられ、くびりだされてhのように突きだしたバストの先端では、やはり限界まで勃起した乳首が物欲しそうに尖りきっていた。
「あぁ、い、痛い」
　りきっていて、触られると痛みがあるほどだった。しかしそのg痛が徐々に快美に浃铯盲皮いことも杏香は知っていた。
「用意ができたようだな。じゃあこっちへ来るんだ」
　そのまま步かされる。そうしていつもめられている特eル`ムヘ向かうのだ。
　ここで、また、私は……。
　しかし扉をくぐらされたときだった。防音になっているこの部屋のなかに、まったく`った声が氦沥皮い毪韦诵酉悚荬扭い俊
「ああ、あううぅ……」
　切ない少女の声。いているだけで痛々しい、心が痛むような声だった。
　私の他に、lかいる？……
　一瞬、杏香にイ起こったのは、@くことに嫉の感情に近かった。自分の他にlか女がいる。その女を抱いているということにする嫉。
　だがすぐに杏香は、そこにた光景に打ちのめされた。
「ゆ、唯!!」
「お、おさん！」
　唯は例の湫我巫婴俗った訾紊悉恕⒈Гかかえられるように\せられていた。杏香のようにきっちりと腕を`られ、脚も大きくひろげたように`られている。
　杏香のほうからると、ひろげられた唯の股gが訾喂砷gと密着しているのがよくわかった。訾、唯の膝のY趣耸证蛉毪欷粕硖迦体を持ちあげている。ちょうど幼女がオシッコをさせられるポ`ズだった。
　そうして訾唯の身体を持ちあげると、唯の股gが丸えになって、その中心に肉棒がみつしりと突き立てられているのがはっきりとえた。
　全裸o`された。同じくo`されながら、Y合部分も丸出しに男にかれている妹。浃铯旯てた妹の再会だった。
「いやああああ！」
　叫んだのは杏香だった。
「どうして!?　どうしてなの!?　唯だけは手を出さないというs束でしょう！　そのために私は！」
　そこまで言って、杏香は衣川に背後から蜜丐蛑袱蔷瘠椁欷俊
「ハゥ！」
　思わず棒立ちになる杏香。溶けだした蜜丐艘麓à沃袱食いこんだ。
「_ごとを言うんじゃないぜ、スケベスッチ`。妹のためだと？　おまえのスケベなオマＸコのせいだろうが。さっきも、自分からチＸポを入れて欲しいって言ったのはlだ」
「それは、`うわ！」
　杏香はうろたえて唯をる。しかし訾素かれながら、唯は杏香に助けを求めるでもなくをそむけていた。
「どこが`うのかは知らないが、百は一にしかずって言うよなあ。妹はおまえのスケベビデオもてるんだ。いまさら言いわけは苦しいぜ」
　杏香はサッとnざめた。
「ビデオを!?　な、なんていうことを！」
　あ、あのビデオをられた。唯に……私のuずかしい姿を……。
　目の前が真っ暗になる。唯のX蔑するようなが突き刺さるようだった。
「ほらよ。スケベスッチ`さんもこっちへ来るんだ。望みどおりにチＸポを突っこんでやるからな」
「いやっ！　なにを言っているの！　いやああああ！」
　しかし杏香は、後ろ手りのI尻を天井の滑にがれて直立させられる。さらに片脚の足首にIががれ、同じように天井の滑を通して引っりあげられた。
「ウグッ！　やめてえええ！」
　この仕欷堡gだった。Iを引っると杏香の片脚がズンズンあがる。ついには、片足が^の高さまで跳ねあがってしまった。
「うぅぅ！」
　まるで体操か、フィギュアスケ`トの_脚ポ`ズのようだった。股gをなにもかも晒したまま、杏香の片脚が固定される。
「やめて！　おろしてええ！　うぅぅ！」
　身体を暴れさせると、跳ねあげられた片脚に体重がかかって、股が裂けてしまいそうだった。
　吊られた杏香は、ちょうど唯の目の前だった。妹が屈辱的な姿で相する。
「妹が仲たがいをするのはよくないぜ。これで、おさんも少し素直になってもらわないとな」
　そう言って衣川は全裸片脚吊りされた杏香の背後にまわりこむ。
「なにをするつもりなの！」
　熟れきった桃のヒップが今はo惨に割り裂かれて、中身を吐きだしていた。いっぱいにひろげられた股gに、衣川はいつもと`う特大のバイブを突きつける。
「い、いやっ！　そんなものを！」
　その感触は杏香にもわかった。
　こんなものを入れられたら、今度こそ妹の目の前で狂ってしまう！……
　しかし容赦なくバイブがズリズリと押し入ってくる。
「くぅ、くオォ……」
　最後はズンと根元まで入った。
「アオゥ！」
　ついに\光りする特大バイブが杏香の股gを埋めつくした。バイブのw^が子m口を押しあげたとき、杏香は妹の目の前だというのに、Xい~に早くも_していた。
　だ、j目よ！　この男たちの思うがままにされて、妹の目の前でなんて、イッてしまったら……。
　だが恐れていたことがFgになりつつあった。
「そら！　そらよ！」
　衣川がリズムをつけるように、ズンッズンッとバイブを突き入れてくる。
　Qして激しすぎず、しかし_gに子mの入り口を叩くその婴は、杏香の理性を吹きwばしていった。
「おぅ、オオウゥ！」
　杏香の腰が次第にくねりはじめる。片脚吊りという不自由な姿荬胜韦恕バイブの婴に合わせて腰がRりだされ、驻撙长唷Ｉ伽筏扦饪烀坤蜇ろうとするようなその婴は唯からてもわかった。
「お、おさん……」
　そのとき、衣川が杏香のもっとも弱い蜜丐伟陇颉グイグイかきまわすようにバイブを操作した。杏香の口から悲Qがあがる。
「クホオオゥ！　アオオオゥ！」
「どうだ、スケベスッチ`。こんなバイブじゃ物足りないんだろう。さっきみたいに言ってみろよ」
「ば、R鹿を言わないで、私はそんなこと……アヒオオゥ！」
　バイブ抽送と同rに、肛Tにまで指が差しこまれたのだ。二穴同rにめられては杏香もひとたまりもなかった。
「そら、そら、どうだ」
「く、クオゥ、クホホゥ！　だ、j目よ！　j目！　ウオオン！　い、入れて！　本物を、オチンＸンを入れてえ！」
　ついに抑えることもできずにその言~を叫んでいた。
　唯がをそむけた。しかしその唯にも、訾违豫攻去螭uいかかった。
「ほら、こっちはこっちでSしもうぜ。おら、おらおら！」
　訾腰をガンガン突きあげてくる。
「あん、ああああん！」
　唯の身体が、訾紊硖澶紊悉钎荪螗荪螭んだ。唯の声にも、いつしか甘いきが混ざりはじめていた。
　一方の杏香は、ついに衣川の肉棒を背後から思いきり突きこまれていた。
「ホゥ！　ホオオオン！」
　背後からぴったりと杏香に密着した衣川が、杏香の脚をしっかり抱えるようにしながら自在に腰をRりだしていく。
　杏香は下から突きあげられ、背後から蹴wばされるようなn膜四亭à胜ら、自分からもヒップを振りたてていた。
「ああん、あああぅん！」
「キャオ、キャオオオオウン！」
　妹のC声が部屋中にき渡った。
　妹はもうお互いの姿をることもできなかった。ひたすら突きこまれる肉棒に、我れを忘れて身を捩るだけだった。

「ン、ンっ……」
　声にならない摩擦音が部屋を氦郡筏皮い俊％渐榨々`に座った衣川と訾颉g妹がフェラチオの真っ最中だった。
　杏香は、いつもは後ろでYんでいるも解けて、セミロングのをかきあげながら一心にフェラチオしている。杏香も唯も、Iのいましめは解かれていた。
「どうだ、觥⑴子高生のおのおしゃぶりは」
「たまらないですよ、衣川さん。まだちょっとぎごちないところもありますがね。さん同、筋がいい。仕zめばプロKになりますよ」
「プロKか、それはいい。ちょっと代わってくれ。スッチ`さん、オレのはもういいぜ。訾韦颏筏悚证盲皮浃臁￥饯欷らおは代わりに俺のだ」
　女たちがo言で入れ代わる。妹は目を伏せたまま、お互いにをようともしなかった。
　入れ代わって、杏香が訾颉⑽à衣川の肉棒をしゃぶりはじめた。ゴクッゴクッとおとなしくすすりあげる唯。ニュック、ニュックとjみつくようなフェラチオをせる杏香。妹といっても照的だった。
「まったく、可郅ゎしてやることは一人前じゃないか。ほら、舌を出してもっとY筋を舐めてみろ。先っぽだけを吸ってな。ふん、タマも舐めてもらおうか」
　次々と出される注文に、唯は兢Δ筏ない。Oりで妹が屈辱的なフェラチオをさせられているのに、の杏香は手出しもできなかった。
「おら。口がお留守になってるぜ、スッチ`さま」
　訾杏香の^を押さえつける。
「ンウゥ！」
　唯が荬かりでフェラチオがおろそかになっていた杏香は、指摘されて肉棒を握り直し、あらためて含んでいく。
「それにしても、スッチ`さんはいつもよりおとなしいじゃねえか。やっぱり妹がOりにいるからお上品を装ってるんだろうがな」
　衣川が揶揄する。
「さっき、チＸポが欲しいって叫びまくってたのはlだよ。もう化けの皮は剥がれてるんだ。いつまでも萑・盲皮胜い恰⒈荬虺訾筏郡椁嗓Δ胜螭溃俊ˉ攻饱佶攻氓俩`」
「おう。こんなお上品なフェラじゃあ、十年たっても出せないぜ」
　訾庑ΔΑ
「どうした、スケベスッチ`」
　清が肉棒で杏香のを小突きまわす。ピタピタと勃起した肉棒で]を打たれて、杏香はQ意した。
　やってあげるわ。てなさい……。
　杏香は肉棒をAえながら屈辱にまみれていたが、突如猛然と抽送を_始した。
「おっ、とうとうやる荬摔胜盲郡。スケベスッチ`の本荪榨Д椤⒚盲摔郡盲驻暌せてやれよ」
　それまでの静かなフェラチオが嘘のような烈な抽送だった。ジュルジュルと吸いあげ、ジュポジュポと出し入れする。杏香のセミロングの栗毛が乱れて踊り狂うほどの、激しい^の上下\婴坤盲俊
　Oりの唯も声を失う。
　あまりに激しく、あさましいの姿に唯は~望的な声をもらした。
「おもまだKわっちゃいないんだぜ。さんのをよくてだ。ほら、ぼやぼやしないで_始だぜ」
「ウン、ウンゥ……」
　唯もまた苛烈なフェラチオに突入させられる。と妹、二人が男の脚のgにひざまずいて、u辱の口唇奉仕に励まされていた。
　杏香はまるで食いつくようなフェラチオで、訾韦猡韦蜃筏い长螭扦い盲俊
「ン、ン、ンンゥ！」
　充分な深さのストロ`クで喉まで肉棒を迎え、唇でめ、で刺激する。口のなかでは舌が踊り狂っていた。さらに手によるしごきが加わる。
　セミロングのがザンバラに乱れ、汗が滴り落ちていた。ジュルッ、ジュポッとu音がき渡る。
　ああ、唯、ないで！……
　祈るような莩证沥恰⑿酉悚峡谇护稳獍簸一刻も早く暴kすることを祈った。と、}婴速まり、肉棒全体が震えるように膨れあがった。
　来るわ！……
　だが一瞬早く、肉棒は引きiかれた。
「さすがスッチ`さんのおしゃぶりはすごいぜ。あっというgに吸いだされそうになっちまった」
　Oりでは衣川も肉棒を引きあげていた。
「床に四つん@いになるんだ、スッチ`もおもな」
　命令されて、唯も杏香も床に四つん@いになった。衣川の言うとおりに、上体は@うように低く、ヒップを思いきり突きだす。I脚もひろげると、まさに背後から啡毪虼つ惨めなポ`ズになった。
「これは事だ！」
　衣川が感@の声をもらした。訾猡Δ胜氦い皮い搿
　g妹が同じポ`ズでKび、ヒップを男たちへ突きだしている。これ以上ないほどの淫らな眺めだった。
　杏香の脂の\りきったグラマラスなヒップ。大きさといい、肉感的な形といい、まさに官能がパンパンにつまった、熟しきった桃と言ってよかった。それが今、真っ二つに割りひろげられて、肛Tといわず肉裂といわず、中身を全部ぶちまけている。
　けだした肉唇。半ば_いてu肉をこぼれださせている。たっぷりと生えたu毛は桃の中心をkに横断して、肛Tのまわりまで短い毛をたくわえていた。
　する唯は、まだ熟しきらない青梅のようだった。それがo理やり割られて中身を晒けだしている。痛々しさと、嗜虚心を同rにそそられる光景だ。
　花芯はまだまだ未k_で、いスリットがk一文字に走っているだけ。ポ`ズのせいで、肉裂はややほころんでなかのピンクをかせている。肛Tもまたピンクで、も少なく、の穴のように小さかった。
　杏香の淫花のような肉裂と、唯の清楚な一のスリット。まさにO上の眺めだった。
　そこへ男たちが、背後から直をぶちこもうとして近づいた。
「今度はオレがスッチ`担当だな」
　衣川が言うと、訾衔à说堡皮う。
「じゃあおをいただきますよ」
「いくぞ。そうれ！」
　同rにズンッと突きこんだ。
「ハゥ！」
「ああん！」
　衣川と訾稳獍簸、Bって根元まで埋まっていた。杏香と唯の腰を抱えるようにすると、二人とも猛然とピストンに移った。
「そら、スケベスッチ`、感じてるのか！　感じてるなら、返事をしろ！」
「アオ！　アオオゥ！　い、いいぃ！」
　衣川のOりでは訾猡蓼I女を犯すような高P感で唯をめていた。
「どうなんだ？　お。いいのか？　莩证沥瑜なってきたのか？」
「は、はい……あああん！　あん！」
　鹤悚朔凳陇颏工毪长趣猡扦ない唯を、訾悉丹椁素めたてる。
　パンパンッとヒップをスパンキングするような音。肉棒が蜜丐蚓瘠毳丧隶濂谩ズチュッという音。さらに女たちのC声が混じり含う。リビングはまるで阿鼻叫兢恧韦瑜Δ坤盲俊
「あ、ヒイ`、クウウゥ！」
　ひときわ高くあがった唯の悲Qに、杏香がハッとする。それまでそむけていたを唯のほうへ向けて、妹を荬扭った。
「唯、唯？　大丈夫なの？　ンウゥ！」
　しかし杏香の荬扭いとはvSなく、背後からは衣川の容赦ない抽送がつづいていた。
「スケベスッチ`も妹が心配か。その心がけは立派たかな。自分のほうも心配したほうがいいんじゃないのか」
　いっそうの激しい抽送を送りこまれて、杏香はC声を抑えきれない。
「ハオッ！　ハオオオン！　だ、j目！　ゆ、唯は、妹はまだ十六なのよ！　ウオッ！　
もっと、しくしてあげ……ニホオオゥ！」
　すでに燃えあがった杏香のボディ`は、肉棒をズンズン突きこまれてこれ以上ないほどの官能の炎に灼かれていた。妹を心配しながらも、同rに~へ_しそうな荬い蛑工幛毪长趣悉扦ない。
「お、おさん」
「唯！」
　美妹は背後からかれながらも、いつしかお互いを荬扭い合っていた。杏香が伸ばした手を、唯が握りめる。
「美しい妹郅。いいねえ。そのまま二人とも天国へ行ってもらおうか！」
「衣川さん、こっちももうイキますよ！」
　衣川と訾违豫攻去螭庾罡叱堡诉_した。猛のような抽送が、熟しきった杏香のヒップと青い唯の可zなヒップにける。
「そら、そらスケベスッチ`、イケ！　イッて妹にそのスケベをせつけろ！」
「おらおらおら！　おもだ！」
「キャオ！　キャホホホオゥ！　唯！」
「あああああん！　ああっ、お、おさん、杏香おさん！」
　お互いの名前を呼びながら、杏香はついに、また唯は初めての~に_した。
「イ、イクぅ！　イクううぅ！」
「ハァァァ！　イキますぅ！」
　男たちの手がxれた。ドッと倒れこむ杏香と唯。その息づくヒップに、たっぷりと毒液が浴びせられた。
「ゆ、唯……」
「おさん」
　美妹はようやく解放された身体を大きく波打たせながら、手を握り合い、を寄せ合っていた。


第九章　赤い下着の奴_スチュワ`デス
　南太平洋をwぶ中型旅客C。
　xくような海面を眼下にながら、南をめざしてwぶ航空Cには、尾翼にオリエンタル航空の徽章がFらしく描かれている。
　しかしこのCは、一般の旅客を\せるものとはまったくなる特eCだった。ＶＩＰ用C。内部の造もまったく|だった。
　C内にひしめく座席などはまったくない。高なマホガニ`やタンなど、ウッドをふんだんに使った内装は高ホテルの一室を思わせる。どっしりした革りのソファ`にテ`ブル。寝室も浃à椁欷皮い俊
　しかしこのCの一番の特栅悉饯长扦悉胜った。浴室、そしてプレイル`ム！
　たっぷりとした冥丹虺证脑∈摇￥坤その壁や天井にはフックや滑などが浃à椁臁コ`ナ`には婴亲栽冥婴拘束椅子などが据えつけられていた。そう。まるで衣川のマンションと同じだった。
　今、杏香はまったく新しくデザインされたスチュワ`デスの制服を着て、このCに搭\していた。
　ピンクのボディ`コンシャスス`ツ。スカ`トは膝上二十センチ以上という超越ミニだった。かろうじて下着までをLしているにすぎない。ちょっとでも屈んだり、あるいは步いたりするだけでも、容易に下着を露出してしまうものだった。
　しかも靴は九センチのピンヒ`ル。まるで爪先立ちでつねに步いているような姿荬いられる。ピンとoしたレッグラインは、杏香の端々しい美脚をさらに狂おしいほど{していた。
　制帽もス`ツと同じピンク。ストッキングとパンプスは白だった。ブラウスとスカ`フだけが通常の制服と同じだった。
　杏香はC内の中心、杲邮窑违渐榨々`の前にスラリと立っていた。ソファ`ではその男がバ`ボンのグラスを舐めている。
　糟田だった。
「どうかね、天海君、新しいスチュワ`デスの制服は。もっとも我が社では、これから通常のスチュワ`デスと区eして、スカイコンパニオンと呼ぼうと思っているかね」
「はい。とても素长坤人激い蓼埂
「フッフフ。どこまで本荬茄预盲皮い毪韦な。まあいい。このＶＩＰ用Cと、ＶＩＰ用接待スチュワ`デスの画を考えたのはこの私だ。アクロネシア国では一般のQ光客だけではない、ＶＩＰのための超高eP地を建O中だ。もうかなりの数が分jされている。彼らＶＩＰを最高の待遇で\び、また接待する。ただの旅客I栅扦悉胜ぁ１摔椋郑桑肖┮猡摔工毪长趣稀⒒嵘绀摔趣盲皮悉り知れない恩{があるからな」
　糟田は言~を切ると、目の前の杏香をあげた。ボディコンのス`ツのおaで{された九十Ｆのバストはハチきれそうな膨らみをせている。ソファ`からあげるだけでけそうな超越ミニタイト。
　糟田はイあがってくるn婴恕⒃绀もはっきりと股gを膨らませていた。
「ＶＩＰ用接待スチュワ`デスとして、天海君、私が君をxんだ。そのために少々手荒だったが、衣川君たちを使って、たっぷりと教を施してもらった。いわば衣川君は君の教官だったわけだ」
「わかっています」
「ただのテクニックだけではない。ＶＩＰを心からZばせながら、自分も身体ごと燃えてもらう。そんな本物の接待のできるスチュワ`デスをB成するためだよ。それも知性と萜筏摔ふれた容貌と超高ボディ`を持ち、最高の官能を秘めたトップスチュワ`デスでなくてはならない。そしてついに完成した。君がそれだ」
　杏香は端正なを少しも崩すことなく、まっすぐに糟田をていた。そこに感情はなかった。
「せてもらおうか。ＶＩＰ用接待スチュワ`デスの完璧な仕事ぶりを。私が卒IYの教官だ」
「……わかりました」
　杏香はそう言うと、ス`ッと片膝をついて屈みこんだ。rやかな真tの高パンティが露出する。股gを包みこむシルクサテンはふっくらと膨らんで、なかの肉唇のNかさを想像させた。
「失礼いたします」
　杏香は糟田の股gへ身を割りこませた。ファスナ`をおろし、ズボンの前をたっぷりとくつろげる。ブリ`フをおろすと、糟田の肉棒が荬い瑜wびだしてきた。杏香はためらわず、肉棒にを伏せていく。
「むおっ！」
　小さく叫んだのは糟田だった。
　それほどの快感だった。得も言われぬ快美が肉棒から天までlけiけていった。
　コクッ、コクッ……。t正しく杏香が肉棒をすすりあげている。ノ`ブルな横が歪んでいた。伏せられた睫毛がeれている。真tのル`ジュを引いた唇が、しっかりと糟田の肉棒をAえていた。
　糟田は荬蛉・曛堡筏埔おろした。自分の股gに、制服姿も美しい杏香がひざまずいて一心に肉棒をしゃぶっている。
　が上下するたびに制帽がeれていた。杏香はしゃぶっているがよくえるように、わざとをあげていた。
　杏香がいったん肉棒を吐きだすと、を沈めた。
「おぅ！」
　睾丸が柔らかく含まれたのだ。すぎず弱すぎず、まさに~妙の刺激がuう。睾丸をたっぷり舐めたあとは、中心のpい目に沿って舌先でY筋をたっぷりと舐めあげる。w^の付け根は特に念入りに舐められた。
「莩证沥韦いい趣长恧颏っしゃっていただければ、そこをお舐めいたします」
　杏香がをあげて糟田にく。フェラチオをしていてもなお美しい杏香のが、まっすぐに糟田をて、糟田はいまさらながら@きをえるほどだった。
「いや、ないようだ。つづけてくれ」
「かしこまりました」
　再び深く含まれる。
　まさに神技とも言っていい杏香の舌使いだった。柔らかく、しかしタイトに、めつけjみついてくる。口のなかで肉棒が翻弄され、けだしていくかのようだった。かつてC内の\客席で杏香にo理やりさせたフェラチオなど^べものにならなかった。いや、あのときも快感が天へlけiけていった。だが今はそれに倍する、数倍する快美が全身をlけ狂っているのだ。
　完璧とも言えるフェラチオをつづけながら、杏香にも浠が起きはじめていた。徐々に身体が燃えはじめているのだ。
　望んでなったわけではない。だが、ＶＩＰ用接待スチュワ`デスとして完璧な仕事をこなす自信はあった。
　まして相手は、憎んでも憎み足りない糟田だ。これはLいだった。ならばＶＩＰ用接待スチュワ`デスとして、感情の一片もこもらない完璧な接待をしてこそ、杏香はこのLいに伽膜长趣できるのだ。
　だが衣川に完全に_kされたボディ`は、杏香の理性だけではもはや抑えつけるのが不可能なところまで来ている。フェラチオしながら口腔の肉棒をすすりあげると、同rに恐ろしいほどの性感が高まってくるのだ。
　いけない！　このままでは……。
　早くも肉裂はいはじめている。すぐにみが溢れだしてくる予感があった。そうなったら杏香は……。
　杏香は糟田に悟られないようにしながら、O力感情をせないサ`ビスをつづけるしかなかった。
　だがここは先に糟田が音をあげた。
「それはもういい。次に移ってくれ」
「はい」
「ちょっと待て。その前に下着をせてもらおうか」
「下着を、ですか？」
「そうだ」
　杏香はためらったあげく、超タイトミニを预辘げた。片膝をついていたおaで、すでに真tの下着はすっかりいていた。しかしこうして预辘げると、またeの意味でいやらしい。糟田が目をxかせた。
「素晴らしい。やはりスチュワ`デスは赤い下着に限る。そうQめたのはg`いじゃなかったな」
　超タイトミニを腹まで预辘げている杏香。白い下腹部にはrやかな真tのハイレグパンティがりついている。なんともエロティックな光景だった。シルクサテンの光gが糟田の目を射た。
「脱いでもらおうか。脱いでパンティを渡すんだ」
「わ、わかりました」
　杏香の心がeしはじめていた。
「では、失礼いたします」
　杏香はいったん糟田の前で背中を向けた。事なヒップにＴバックパンティが食いこんでいる。
　マニキュアを_にTった白い指が、サイドの部分を摘んでずりおろしていく。ヒップをもじつかせ、真tのパンティが杏香のまっすぐな美脚を滑り落ちていくのは得も言われぬ光景だった。
　膝を曲げ、足首からiき取られたパンティを持って杏香が向き直ったとき、糟田は天を殴られたようなn膜蚴埭堡俊
「そ、剃ったのか!?」
　股gにあるべきりがない。杏香の股gはまったくのo毛、下腹からつづくなだらかな白い丘だった。ややくすんだ色に沈着したヴィ`ナスの丘がぷっくりと膨らんで、o防浃首摔蛏工筏皮い搿￥饯蜗露摔摔稀⑷饬绚韦悉袱蓼辘チョコンとをかせていた。
「全部、剃ったのか？」
「……はい」
　杏香の声が消え入りそうになる。Lすものもない裸のu丘は、糟田の幛ひを浴びてO限の羞uを杏香にもたらしていた。
　u毛はいわば成人女性の^であり、プライドでもあった。それを完全に剃り取られた杏香は、トップスチュワ`デスのFりもまた失ったことになる。
「とにかく、パンティをこっちへもらおうか」
　糟田はようやく杏香のu丘から目をxして言った。杏香から真tのＴバックパンティを受け取ると、鼻先に押し当てて思いきり吸いこんだ。
「あ、なにを……」
「おお！」
　糟田のなかいっぱいに、杏香の訾いひろがっていた。香水のなかにほのかに香るトップスチュワ`デスの体臭。早くも、みを含んで蜜臭を漂わせている。糟田にとってはなによりの宝でありd^材だった。
「これだ！　本物のトップスチュワ`デスの生パンティだ。これを私がどれだけ待ち望んだか！」
　d^しきったで糟田が叫ぶ。
「後ろを向け！　そうしてオマＸコをひろげてみせるんだ！」
「……は、はい」
　杏香はあわてて後ろを向いた。たっぷりと脚を_く。九センチヒ`ルと杏香の美脚が作りだす逆Ｖの字が美しい。そのまま上体をたっぷり倒し、低いテ`ブルに手をついた。
「おお、これは！」
　素晴らしい光景だった。
　スチュワ`デスのコスチュ`ムを着たままの杏香が、下半身をすっかり晒している。O上の桃がぱっくりと割れて、中身をすべて晒けだしていた。肉裂も肛Tも、すべてが糟田の目の前にあった。ガ`タ`ベルトに吊られた白いストッキングが彩りを添える。
　しかしなんと言ってもすごいのは、完全に刺毛されてなにもかもすべてが丸えになった秘裂だろう。秘唇のまわりの毛もすべて刈り取られ、褐色に沈着した皮wをあますところなくせている。肛Tのまわりも完璧に刺毛されていた。杏香の股gは一本の不筏蚊もなく、赤ん坊のような姿を晒していた。
「すごい！　すごいよ、天海君！」
　糟田のが泣きだしそうになった。しっかりと杏香のパンティをに押しつけている。パンティはもうクシャクシャだった。
「し、失礼いたします」
　そのとき、杏香は白らの脚のgをくぐらせた手で肉裂に指をかけると、ぱっくりと_きあげた。
「おお！」
　美肉がこぼれ落ちた。秘唇が息づいている。なかのピンク色のjまりが、蜜をたっぷり含んでぬめっているのがわかった。
　糟田のが、杏香の肉裂と目と鼻の先にまで近づけられる。荒い鼻息が秘唇に直接かかった。杏香は糟田の火のようなを、剥きだしのu肉に痛いほど感じて、よけい蜜をイ立たせてしまった。
「ま、待て！　今ここで！」
　糟田がついに我慢できずに立ちあがった。すでに肉棒は、杏香の口铯钎チカチに勃起している。
「お待ちください、部L……アウゥン！」
　なんと、背後から糟田が一荬送护こんできたのだ。いきっていた杏香の肉裂は、肉棒を根元まで驻撙长螭馈
　糟田はそのまま腰を叩きつけてくる。杏香はテ`ブルにI手をついて身体を支えるしかなかった。
「おぅ、むうぅ！」
　猛烈なピストンだった。
「あぅ、ああぅ！」
　杏香は突きまくられてうわ言のように呻き声をあげるしかない。
　糟田にしては性急すぎる展_だった。それほど糟田も高まっていたのだ。杏香の超高生パンティ、それに完全刺毛されですべてを晒けだした秘裂。余裕を韦皮皮扦馔护こまずにいられなかった。
　初めて突きこんだ杏香のなかば、また糟田を@かせた。
「なんて具合のいいオマＸコだ。吸いつくようだ！」
　糟田の肉棒をしく包みこみ、二度とxすまいとばかりにjみつく襞肉。ときにタイトにめあげ、gりだされるようでもある。
「美人には几器が多いと言うが、素晴らしいよ、天海君。衣川の蟾妞嗓りだ。君はオ
マＸコでもトップスチュワ`デスだ！　超エリ`トだよ！」
　糟田自身、d^で我れを忘れていた。杏香のボディ`にR倒され、また蜜证胃写イR倒されていた。その糟田の肉棒が火をくのはrgの}だった。
「おぅ！　おぅ！　おぅ！」
「アオン！　アアオン！」
「出る！　出るぞ！」
　糟田の肉棒は引きiかれることはなかった。杏香の奥の奥へと叩きこむと、e年の想いを晴らすごとく、ドッとしぶいた。
「あああ……」
　杏香のなかに幛け剂鳏uいていた。ようやく糟田が引きiき、ソファ`に倒れこむと、突きだされたヒップの中心から、糟田の精が白い妞韦瑜Δ说韦曷浃沥俊

　杏香のＶＩＰ用接待スチュワ`デスとしての仕事は、バスル`ムに移っていた。
　本来W漏ともいうべき糟田が、恐るべき早さで一回目の精を放ってから、一rg近くがすぎている。
　今、糟田はフロアに敷かれたマットの上に寝そべりながら、その身体の上を滑っている杏香の身体の重みを心地よく感じていた。
　透明のジェルが身体全体にTられている。その滑りを介して、杏香の身体が糟田の体の上をなぞる。
　杏香はスチュワ`デスの制帽も取り去った完全な全裸だった。同じく全裸の糟田の体の上を泳ぐように婴い皮い搿
　杏香の身体の、たとえようもない柔らかさを存分に堪能しながら、糟田はすっかり回亭筏咳獍簸丐未碳いSしんでいた。
「天海君。も塞いでくれないか」
「でも、それではおをAしてしまうことになりますが」
「かまわん。やってくれ」
「……わかりました」
　杏香は、九十センチＦカップのバストで糟田の身体中を滑るように幛筏皮い俊￥饯欷蝾にしてくれというのだ。
　杏香は自分のバストをI手で抱えるようにすると、糟田のを覆った。
「むおお！……」
　糟田が呻いた。
　杏香の九十センチＦカップのバストが、糟田のを包みこむ。糟田の]といわず口といわず、杏香のバストに埋もれてしまった。そのままキュッキュッと力を加える。
　糟田はなんとも言えない感触に溺れていた。温かく、濡れた、たとえようもなく柔らかいもの。しかし力もある。こんな官能的な物体があるだろうか。杏香のバストは、まさに官能のKりだった。しかも先端の乳^は硬く勃起してクイクイと糟田の]や鼻先をつついてくる。杏香の乳肉に包みこまれて、糟田は恍惚とした表情を浮かべていた。
　ひとしきりバストでを揉みくちゃにされたあとだった。今度はこのバストが糟田の肉棒を包みこむ番だった。
「し、失礼いたします」
　そう杏香が言うと、まさに信じられないことが起こった。杏香は身体を入れ替えると、糟田の^をまたいだのだ。シックスナインの形になった。
　糟田の目の前、まさに目と鼻の先に、杏香の肉裂があった。糟田の^をまたいでたっぷりと膝を_いているせいで、黄金の桃が完全に_ききって、なかの果肉を溢れさせている。
　糟田が舌先を伸ばせば届くところに、ジェルに濡れ光ったヒップ、そしてその中心の溶けだした花弁が_いていた。そのすぐ上には、o数のが郡筏扛亻Tまでがある。杏香の股gのすべてが今一望のもとにあった。
「天海君。これは……舐めてもいいのかね」
「どうぞ。ぞ、存分になさってください」
　S可など取る必要はなかった。しかし杏香に言わせたかった。自分のオマＸコを存分に舐めろ、と。
　糟田がを持ちあげた。杏香のヒップのあわいに埋まりこむ。
「むうぅ！」
　杏香のバストに埋められたことも素晴らしかった。だがヒップはもっと甘美だった。力はバストに伽毪趣饬婴椁胜ぁ￥胜摔瑜昱の訾いムンムンと香っていた。そしてその中心！
　女心は完全にけだしていた。柔らかなu肉がさらにトロトロになって、侵入するものを包みこむ。
　糟田はヒップ全体にを埋めながら、一心に肉裂を舐めあげていた。指で肉唇を_くと、u肉を舌でかきまわした。ピッと剥けきった肉真珠を舌先でく。さらに吸い、舐めまわし、小突きまわした。
「あぅ！　ああうっ！　オオアアァ！」
　杏香の声が次第に押しとどめられないものに浃铯盲皮い盲俊
　シックスナインという形のせいだろうか。もうボディ`は完全に燃えだしている。そこへuいかかる糟田のクンニリングス。杏香のボディ`は、杏香自身にも制御の利かないところへ差しかかっていた。
　しかし杏香も、されているばかりではなかった。魅力的なバストで、完全に回亭筏吭闾铯稳獍簸虬みこむ。乳肉でニュルニュルとかきまわした。
「フムッ！」
　糟田がヒップの谷gで呻いた。杏香はすかさずバストをグッと寄せて肉棒を直立させ、挟みこむと大きなストロ`クで抽送した。
　感じる前に感じさせるのよ。イカされる前にイカさなくては！……
　杏香のバストに包まれた肉棒が、ニュッと谷gから濡れたを出す。次の瞬g、またたっぷりとした乳肉に包まれていく。
　それだけではなかった。杏香はr折りバストをxすと、カチカチになった肉棒をたっぷりと口唇で驻撙长螭馈８元まで含んで、ヌ`ッと吐きだす。またバストで包みこむ。パイ擦りの刺激にZれてきたところで、フェラチオに切り替える。
　まさにO上の刺激だった。糟田は杏香のヒップの谷gで呻きつづけていた。
　さらに杏香は、糟田の脚をいっぱいに_かせ、持ちあげるようにすると、首を伸ばして肉棒のY筋から睾丸、さらにの醵嗓辘蓼求陇幛がっていく。そうして_した糟田の肛Tを舌で舐めまくった。
「おぅ！　おお！」
　糟田がはしたなく声を出した。それほどの快感だった。あの天海杏香が、ついに自分の肛Tまで舐めている。そう思っただけでもk射して惜しくなかった。
　杏香は、うっそうたる毛に包まれた糟田の肛Tを一心に舐めていた。ジェルに濡れたu毛が杏香のにりつく。口のなかにも入ってくる毛を耐えながら、颐の肛T舐めをRりかえしていた。
　パイ擦りとフェラチオ、それに肛T舐め、この三つの刺激がRりかえしuってくる。もう糟田は涎れを垂れ流しながら快美の奔流に身を任せきっていた。ここでも杏香の伽沥坤盲俊
「それでは……失礼させていただきます」
　杏香はまたいでいた糟田の^から身体をずらせて、股gを糟田の腰と密着させる。肉棒を摘みあげると、後ろ向きのまま蜜证Гい皮い盲俊
「むおお！」
「ハウン！」
　糟田と杏香、二人の声が交eした。次の瞬g、糟田の肉棒がすっぽりと杏香の肉裂に埋まりきっていた。
「フン！　フウウン！」
　杏香が自ら腰を浮かして肉棒を抽送する。糟田が^をもたげてみると、そこには恐ろしくエロティックな眺めがあった。
　逆ハ`ト型を描いた杏香のヒップが、上下にワサワサとeれていた。その中心にはしっかりと糟田の肉棒がAえこまれている。
　ヒップがあがると吐きだされ、濡れた证冉Y合部がはっきりとえた。沈みこむと蜜证驻撙长蓼臁⒕めつけられて快美が糟田をuう。的にも、そして感的にもO上のY合だった。
　そのうえ杏香は、Y合したまま身体を持ちあげると、肉棒を中心に百八十度回した。
「おお！」
「クオオゥ！」
　だがこれは杏香にも恐ろしい快美をもたらす技だった。もう少しで~へのぼりつめてしまいそうになる。
　このまま、フィニッシュに……。
　杏香は肉棒を秘裂に驻撙长螭坤蓼I膝を立てた。I手もマットにつき、しゃがみこむような姿荬摔胜搿￥饯韦蓼廾土窑食樗亭はじまった。
　膝のバネを使って、腰をk横o尽に跳ねさせる。杏香の身体が激しく上下に振れ、恐ろしい荬い侨獍簸驻撙长摺また吐きだしていく。蜜液がwび散る。まさにヒップを叩きつけるような抽送だった。
「むおお、ウオオゥ！」
「ハオッ、ハオン！　おおっ、おおっ！　ホホホオゥ！」
　杏香もだが~寸前に押しあげられる。
　だ、j目、イッてしまう！……
　追いこまれたそのときだった。
「ウウオオゥ！」
　糟田が叫ぶと、杏香の奥深くへ放っていた。
「ううぅ！」
　杏香もまた糟田の身体の上へ倒れ伏した。ジェルにまみれた身体が、一体になったままいつまでも重なっていた。


第十章　哀しみの美妹スカイコンパニオン
　二度も放った糟田がもう突瞍筏皮るはずがないと思った杏香は、その恐るべき底力に@きの声を放つことになった。
　ＶＩＰ用Cに作られた寝室。この部屋にしつらえられた特大のダブルベッドで、ついに糟田にする杏香の最後のプレイがはじまっていた。
　糟田はこれまでになくeO的にめてきた。杏香主Г韦长欷蓼扦违抓欹い蚍穸à工毪のように、杏香をベッドに`りつけて全身を舐めまわした。
　特にバストは大好物で、いつまでも力を_かめるように弄びつづけた。ピリピリに乳首を立たせると、ひとつひとつ剔证梭陇幛筏悚证搿０nで甘yみされると、杏香は身体がビクンとSるほどの快美に震えた。
　杏香は後ろ手に`られたまま、ベッドの中央に寝かされていた。脚はいっぱいにひろげられ、ロ`プでベッドの脚にくくりつけられている。糟田の指技にして、どうすることもできなかった。
「フッフフ。まったくればるほどスケベな身体だな、天海君。おまけに感度のほうもi群だ。これほどのスケベボディ`を君が持っていたとはな」
　言いながら、指を大きくはだけられた股gへ埋めこんでいく。糟田の指がヌプッ、と沈みこんだ。
「ホオン！」
　杏香の身体がXくのけ反る。そのまま糟田の指はピチャピチャと音をさせながら蜜证韦胜を浅く[んだ。
「スケベな音がしてきたよ、天海君。この音はなにかな」
「それは……オ、オマＸコの音です」
「ただのオマＸコじゃないだろう。スケベスチュワ`デスの濡れぬれオマＸコじゃないのか。はっきり言いたまえ」
「は、はい。スケベスチュワ`デスの……濡れぬれ、オ、マＸコの音です」
「よくできたな。じゃあスケベスチュワ`デスのスケベオマＸコを舐めてもいいかね」
「どうぞ……スケベ、スチュワ`デスの、スケベオマＸコを……お、お舐めください……ハオオゥ！」
　杏香が羞uと屈辱に身を捩る暇もなかった。o毛の肉裂が糟田の舌の嬲りに晒されていた。
「うむおお！」
　糟田は、な呻き声をあげながら、ごと秘裂に埋めて舐めしゃぶる。糟田のが早くも蜜まみれになっていた。それでも口をいっぱいに_けて、秘裂全体を、かぶりつくように舐めている。舌先をフル回させていた。
「あうっ！　ハウゥ、ハオオオン！」
　杏香は`られた身体を振りたてて声をあげていた。肉唇といい蜜证趣いぁメチャクチャに舐められている。
　糟田の眼前にひろがるo毛の秘裂。
　トップスチュワ`デスの股gがo毛だなどと、lが思うだろうか。だが杏香の秘裂は、剃りEも生々しく裸の大地を晒している。すっかりLすものもなくなった肉裂は、今の杏香同、プライドを失ってされるがままになるばかりだった。
　r折りジュルッという、なにかをすする音が混じった。糟田が蜜を吸っているのだ。杏香の蜜を吸いつくさんとする荬い坤盲俊
「も、もうSしてください！　これ以上……ハグウゥ！」
　肉真珠が思いきり舐められ、吸いあげられたのだ。杏香はグッと身体を反らせると、Xい~にすら_した。
　いけない、これ以上されては！　_gにイカされてしまう……。
　しかし杏香にとって幸\だったのは、息がそれ以上つづかなかったのか、糟田が肉裂からをあげたことだった。
　ハアハアと大きく息をついている。糟田はここでも我慢しきれなくなったのだろう。杏香の上にのしかかるように身体を重ねると、勃起した肉棒をついに埋めこんでいった。
「ウググッ」
「ハオオン！」
　肉棒が埋まりきる。同rにピストンがはじまった。
「おうおうっ！」
「アオゥ！　ホオオオゥ！」
　杏香の身体が弓なりに反りかえった。バストが天を指し、尖りきった乳首がn膜苏黏à搿％丧攻丧工韧护あげられて、杏香は急激に性感が自分の身体のなかで膨れあがってくるのを感じた。
　だ、j目！　もう、もう……。
　杏香は朦Vとした意Rのなかで、韦粕恧尾撙顺訾俊Ｒ麓à违啸ぅ芝去飑`ニングで{教された秘裂が、糟田の肉棒をめあげる。
「おおお！」
　糟田があまりの快美に声をあげた。限りなくソフトに肉棒を含んでいた杏香の膣壁が、突然凶暴なめつけて攻膜筏皮たようなものだった。
「クウウウン！」
　しかし快美は杏香にも跳ねかえってくる。いわば双刃のだった。糟田の肉棒をめあげるほど、杏香自身もその反婴恰⒖证恧筏た烀坤艘uわれるのだ。
「ハウウウウオゥ！」
　イ、イク！　イッてしまう！……
　杏香は唇をyみながら耐えた。だがもう限界だった。
「ウオオゥ」
　だが、あと一步というところで、不意に糟田が肉棒を引きiいた。
　伽盲浚　伽盲郡!?……
　だが杏香がかろうじて糟田に伽盲郡人激盲克查g、恐ろしいことが起こった。
　糟田は荒々しく杏香の脚のいましめを解くと、杏香の身体をY返した。そのまま高くヒップを鳏菠丹护搿
「今度は、こっちだ！」
　そう言って糟田が肉棒を突きこんだのは、杏香の肛Tだった。
「キャウウウゥ！」
　杏香がひときわ高く悲Qをあげた。
　しかし蜜をたっぷりとTりつけた糟田の肉棒は、半ば以上も埋まりこんでいる。さらにグッと押し入ってきた。
「アオオオゥ！　ハオッ！　アクオゥ！」
　ついに肉棒が完全に埋まりきった。
「天海君。トップスチュワ`デスは肛Tまで素晴らしいじゃないか。このめつけ。まさにエリ`トだよ」
「やめて！　やめてください、そこは！　iいてええ！」
　杏香の接待プログラムに肛T性交は入っていない。衣川に_kされたとはいえ、杏香のもっとも弱いところだった。
　糟田が猛然と婴はじめた。
「キャホッ！　キヤオオオゥ！」
　杏香は今度こそ悲Qをあげつづける。後ろ手りにされた身体を暴れさせ、逃れようともがいた。しかしずっぽりと肛Tをいた肉棒からは逃れようがない。抽送はさらに速度をし、狂ったようなピストンになっていく。
「ホオッ！ホオオオン！」
　肛Tが灼けるようだった。その幛杏香のボディ`全体にwび火していた。今や杏香のボディ`は燃えつきる寸前だった。
　糟田が五十に近いとは思えない腰の婴で杏香をめたてる。杏香の黄金のヒップをがっちりと抱えこみ、逃すか！　という迫力でぶちこんでいく。
「やめてえ！　お、お尻が、お尻が菠欷沥悚Γ　∪激à沥浃Δィ　…ギャオッ！」
　いっそう深くc管を突きあげられ、杏香が~した。だがさらに容赦なくuうピストンがフル回に_する。
「おぅ！　おうおうおぅ！」
　糟田が叫ぶ。杏香も叫んでいた。
「キャウ！　キャオオオゥ！　イク！　イックううぅ！」
　ついに杏香が、トップスチュワ`デスが身も心も落した瞬gだった。一瞬Wれて、糟田の肉棒が杏香の内の奥深く、今日三度目の、しかしもっとも猡ぞを放っていた。

「ううっ、ンンゥ！」
　杏香は浴室．プレイル`ムの壁に、I手を^の上で`られ、全裸の身体を吊られていた。片膝には革ベルトがかけられ、そこにまわされたeのベルトで吊りあげられている。
　大きく_かされた股gには、特大のバイブが根元まで突き刺さっていた。ブゥ`ンとモ`タ`音がいて、バイブが杏香のなかでくねっていることを知らせた。
　杏香の口は、ゴルフボ`ルのようなギャグで塞がれている。声を出したくても呻き声にしかならなかった。
　着までrgが迫ってきていた。糟田はすでにス`ツに着替えている。洋服の乱れもない。
「いい格好だよ天海君。トップスチュワ`デスの接待、いい仕事をせてもらった」
　そう言って笑うと、立ちあがった。
「そうだ。天海君に後をB介しておこう。きっと将来、素晴らしいスチュワ`デスになる素材だ」
　糟田がプレイル`ムの扉を_ける。そこには杏香のよく知る人物が立っていた。
「ううぅ！」
（ゆ、唯！）
　杏香と同じ、ピンクの特euスチュワ`デスコスチュ`ムに身を包んだ唯。Xいナチュラルメイクが、唯をひどく大人びてせる。
「どうだね、素晴らしいだろう。君も追い越されないようにBることだ」
　糟田はそう言うと、唯の肩を抱いて部屋を出ていく。
　ドアが]まる瞬g、唯が杏香を振りかえった。その目はひどく冷たく、X蔑と一Nの哀れみに氦沥皮い俊
「ウオゥ！　ウウオオゥ！」
　唯！　待って、唯！……
　しかし杏香の言~はむなしく呻きになるばかりだった。
　股gで息づくバイブがさらに深く蜜丐蚓瘠辍⑿酉悚rならぬ快美にまた我れを忘れてのめりこんでいった。


（完）

