

『放n後はフィアンセ』　布施はるか


　プロロ`グ

「あはっ！　イ、イクゥ！　イっちゃうっ！！」
　~を迎えた三つみの女の子が、グッタリとして床に横たわる。梅x芳子《うめはたよしこ》という名のオレのクラスメ`トだ。
　オレは少しのg、芳子のまあるいヒップを抱えながら、レスポンスのくなった肉洞の中をグチャグチャかき回した。やがて、小刻みなdをRり返すだけのヴァギナから、まだまだ鹤悚扦ずに猛り狂うイチモツを引きiき、どっかりイスに腰を降ろす。
「もう、イっちゃったのかよ。相浃铯椁骸⒎甲婴显绀い瑜胜　
　床の上でアクメをる芳子には、そんな言~などこえていないようだった。悦SのOみにEいしれて、幸福そうに喘いでいる。何ひとつ身につけていない肢体を丸め、さっきまでオレをAえzんでいた下の唇を、指先で幛腔丐筏皮い搿
　取り立てて美少女というほどのこともない芳子だけれど、その子はオレの欲望を充分に刺激した。ハケ口を求める灼幛喂靼簸、股gで大暴れしている。
「美砂《みさ》、美x《みき》。芳子をどかして俺のをキレイにしてよ」
　オレは、控えていた可郅づの子_に声をかけ、背もたれに身をAけた。
「はい……」
「う、うん」
　hいたふたりは、爆乳メガネっ娘の菅野美砂とあどけない容姿の菅野美x。腹`いの妹で、ともにオレのフィアンセだった。だからというわけじゃないが、芳子同ふたりとも全裸だ。爆乳と乳が好照の妹は、太腿の内趣捉瞍猡我らな~を滴らせていた。
　卷なふたりが、オズオズとオレの前にかしずく。その表情には、嫌も恐怖も浮かんでいない。恍惚の火照りに彩られたみずみずしい肌をuずかしげもなく晒し、ただただんだ瞳をxかせているだけだった。
　オレは大きく股を_き、芳子の淫液に濡れ光る怒を、ふたりの目の前に突きだした。
「ああ……、匡《ただし》さん……」
　美砂はオレの名を呼び、w^の先端に口づける。少し厚めの朱辱の隙gから、ねっとりとした唾液をまとう舌が@いだして、先走り汁がBむ肉のw裂を舐めあげた。
「ふぅんん……、匡兄ちゃぁん……」
　美xもけじと挨宋いつき、袋の中の玉を郅椁筏ご饯鞘长唷
「くぅぅっ！　たまらないや」
　~えgなく股gに与えられる快感に、オレは上半身をよじって身えた。傍でれば、まるでＭ男のようにえるだろう。ちょっと情けない感じもするけど、莩证沥いい螭坤ら仕方ない。オレは、ふたりのB携にまかせ、高ぶりが爆kするまでしゃぶらせる。
「はむぅんん……、ふぅむんん……」
「はあぁぁんん……、ジュプジュブブ……、くうぅぅんん……」
　o心に奉仕する美砂と美x。オレのモノがそんなに美味しいのかは知らないけど、ふたりとも糁肖扦亭证辘げてくる。
　美少女妹は、手を使おうとはしなかった。なぜかというと、ふたりの手は、自分_の胸や下腹部をまさぐっていたからだ。つまり、口でオレにサ`ビスしながら、オナニ`に耽ってるってわけだ。
　そうこうしているうちに、オレの内Rは限界に_した。背筋がゾクゾクして、天がwれる。もともと我博するつもりはないから、「出すぞォっ！」って叫ぶと同rに、直の先端にlけNった白いマグマが荬い瑜きだした。
「うぶぅっ！　うぶぶぶっ」
　ちょうどイチモツの先端を口に含んでいた美砂が、出したおびただしい量のザ`メンを驻咿zめずに吐きだしてしまう。
「なんだよ。ちゃんと驻螭扦れよな」
　出るにまかせていたオレが言うと、美xも相づちを打った。
「そうだよ、おちゃん。驻撙れないなら、美xにちょうだいよォ」
　そう言って美砂の手からオレのペニスをZいとった美xは、小刻みなdとともに力なくタレ流れる残り汁をチュウチュウすする。うっとりとした表情が、たまらなく可郅ぁ
　オレの事を「お兄ちゃん」と呼び慕い、妹をB想させる年下の女の子。しかも、フィアンセと来たもんだ。そんな子が、小さく郅椁筏た冥衰レのペニスを含んで、o心にザ`メンをすすっている。背预位秀堡恕オレのイチモツは再び力をqらせていった。
「お兄ちゃぁん、もっと美xにもちょうだい。いいでしょう？」
「ああ、いいとも。でも、もう少しあとだ」
　オレとしては、このまま美xの身体をり、イあがる欲望を吐きだし尽くしたい荬猡工毪、残るふたりの相手もしなければならない。もうひとりのフィアンセ、美xと美砂とは腹`いのになる美理《みり》。そして、彼女_のx理の母H、未亡人の美月《みづき》さえも……。
「rgはタップリあるからな。それまで、美砂がこぼしたので我慢しろ」
「う……、うん。匡兄ちゃんがそう言うなら、美x、我慢する」
　hいた美xは、まだ少し咳きzんでいる美砂にしだれかかり、そのや指、そして胸もとにこぼれた白幛握车韦蝮陇崾激幛搿
「あ……、ああ……！　み、美xちゃぁん……。そんなにされたらぁ……」
「だって、美砂おちゃん、匡兄ちゃんの訾い蓼撙欷胜螭坤猡蟆Ｃ垒xにも分けてよ」
「んっ！？　　んんぅぅっ！」
　不意に、美xが美砂の唇に吸いついた。自分の弱な胸板を、たわわに膨らんだ肉房にギュウギュウ押しつけ、口腔の中を物色していく。密着する肢体が夂瘠私jみ合い、追う趣茸筏铯欷趣婴が、なんとも言えないFめかしさを{していた。
「ぷはぁっ！　あはぁ……、あああんん……、み……、美xちゃぁぁんんっ！」
　妹の剔证守めに、とうとう美砂もその荬摔胜盲郡椁筏ぁＬ婴菠毪长趣颏浃帷⒚垒xの行椁辘袱啤より饷埭私jみ合う。
「くふぅ……、あっ！　おちゃぁあんっ！　ああっ！　いいよぉ～っ」
「ふううんん……、美xちゃぁぁぁんんんっ！！」
　互いの快感のスポットをまさぐり、舐めまわす２r`いの妹とは、そのままレズプレイへと突入してしまう。
　俺はその子を眺めながら、ヘソまでそり返るほどに回亭筏骏ぅ隶猊膜紊けを思案していた。
　さて、次はlにさせようかな？
「ねぇ、次はあたしにさせてよ……」
「わ、わたしも……」
　その裸身から大人の魅力を十二分に振りまくふたりが、俺のI|に擦り寄ってきた。
「そうだな、次は美理と美月のふたりにしてもらおうか」
　俺はニヤニヤと笑みを浮かべ、血のがらぬ母娘を比べた。
　娘の美理は、アクティヴでオ`プンな性格そのままに、均整の取れたナイスバディを余すところなく自憎げに披露する。母Hの美月は、熟れきった事な肉体を、やや控えめに晒していた。
　それはgに素长侍鳏幛坤盲俊￥嗓沥椁饧滓窑膜彪yい、アダルトな魅力の持ち主だ。
「ねえ、まずは身体で俺に奉仕してよ」
　俺がそう言うと、体のI趣蚬踏幛毪瑜Δ恕⒚涝陇让览恧寄り添う。
　美理のりのあるバストと美月のNな乳房が、俺の体に押しつけられ、柔らかくたわむ。温かい布猡摔るまっているような莩证沥瑜丹沃肖恰しこった乳首が肌の上をがる感触がアクセントになって俺を幛させる。加えて、ふたりのは太腿をもjめてきたっ幛火照って、ヌルヌルに濡れたオマ○コが、俺の腿に擦りつけられる。
「ああんん……、たっ、匡ィィ……」
「はぁぁん……、匡さぁん……」
　恍惚の悦びを好妞Bませ、ふたりは大蛇のように俺の体にまとわりつく。と同rに、しなやかにくねる腕が、ビンビンになった股gのモノを、さわさわと幛扦蓼铯筏俊
「くうう……」
　wれるような快感が背筋をlけ登り、このままイッてしまいそうになる。
　それはそれでわないのだけど、ちょっぴりもったいないとも思う。どうせ射精するなら、もっと快感を味わいたいらそれに、この程度のことで放出してばかりでは、こっちの身がもちそうもない。
「ねえ、匡ィ……、そろそろちょうだい……」
　美理が耳もとでこっそり摔い俊
　おそらくそれは美月の耳にもこえていただろうが、彼女は最年L者の禄と生来の淑やかさで、とやかく言うことはしなかった。ただ、俺にjめた肢体に、少々力がこもる。
　奥ゆかしい催促のしかたに、俺は感婴筏皮い俊￥猡沥恧竺览恧イヤなわけじゃない。それでも１０もrのxれた大人の女性が、心と身体で俺を求めていることが嬉しいんだ
「iけlけはよくないだろ？　ふたりいっぺんにしてやるよ」
　俺はそう言うと、ふたりを四つん@いにさせ、肉づきのよい尻を高々と上げさせた。
　双球の谷gに、rやかに色づいた媚肉が}打つ。滴るほどの垡氦钎胎楗胎楣猡胍唇の隙gに、早く俺をAえzもうと蠢く肉襞のぎわめきがて取れる。
「ねぇ、早くゥ……」
「た……、匡さん、おいします……」
　正直、笑いが止まらなかった。]がみきっているのが、手に取るようにわかる。
「クックック……。いいとも、すぐにブチzんでやるよ」
　自らイチモツを握りめて狙いを定めた俺は、ふたりのねっとりした肉证沃肖恕⒔换イ直を突っzんだ。そのまま、ズブリズブリとiき差しをRり返す。
「あうっ！　ああんんっ！　幛ぁ…、幛い瑗━！」
<img src="img/0015.jpg">
「くぅぅんんっ！　あはあぁぁ、はぁああん！　いっ、いいのぉぉっ！」
　怒にかれるたびに、美理も美月も悦Sのよがりをあげ、淫らに腰をくねらせた。熟れたふたつの果gを味わう俺は、高ぶりに震え、急ぎ足に恍惚の点を目指す。
　俺は、好意を抱いてくれた女の子を、すべて自分のモノにすることができた。身寄りのない俺に、さえ知らないH切な足Lおじさんがくれたこの家……。その人がzしてくれたこの状r……。今ではここは、俺の郅zであり性欲の城だった。
　感xの言~もない。
　一途にひとりとの郅颏工毪狻みんなまとめて鬼畜にめるも、すべて俺しだい。その日の莘证恰どうとでもなるんだ。
　こんなことって、あっていいんだろうか……？
　いいや、こんなことがあってもいいよね？
　だってそれは、みんなが望んだことなんだから……。
　そして、今日も淫欲の夜が更けていく……。


　第一章　足Lおじさんのりもの

　始まりは、いつでもなんの湔埭猡胜い猡韦沃肖ら生じる。
　そう、ちょっとした加pみたいなもののように……。

　不意に、部屋の中にＦＭ放送が流れた。
　霞《かすみ》のかかった^に、『早oちゃんの爽やかモ`ニング』のテ`マ曲がXやかにく。
　いつもどおりの一日の始まり。
　パ`ソナリティのアイドル．鄞ㄔ缂oちゃんが、ノリのいいナンバ`をB介していく。今日の１曲目は、ＤＡＸという女性グル`プの新曲の『フィアンセは突然に』だった。
　はあぁ……、まだ眠いなぁ。期末YもKわって、昨日は夜更かししたからなぁ。
　ましてや季は春。『春眠をえず』ってやつだ。
　オレはベッドに横になったまま大きく伸びを打つと、目まし代わりのＦＭ放送に耳をAけ、しばらくゴロゴロしていた。
　そんなことをしていると、番Mは３曲目のB介をKえ、ＣＭに入っていた。
「おっと。あれこれ考えてないで、そろそろ支度しないと、W刻だW刻！」
　オレはようやくベッドからwび起きた。
　オレは、匡。|田《わきた》匡。天涯孤独の１７r。わけあって、この６ＬＤＫ一踅à皮渭窑恰ひとり暮らしをしてるんだ。
　IHが事故で他界してから、いわゆる『足Lおじさん』に、自立出来るようにと援助してもらってる。
　月々の生活Mはもちろん、今住んでいる家も、その『足Lおじさん』が用意してくれたものだ。そればかりか、オレの通ってる学校は中学から大学までエスカレ`タ`式に上がれる私立校だけど、そこに入れたのも『足Lおじさんの』おだった。
　まさに至れり尽くせり。どうしてオレがこんなにしてもらえるのか、よくわからないけれど、小学生のrにHを亡くし、mるH戚もなかったオレには、正直渡りに船だった、
　しかし、なんのかんので、ひとり暮らしは辛い。特に朝はrgに追われがちだし……。
　なんて、泣きごとも言ってられないか。まあ、ここまでしてもらっておいて、そんな甘いこと言ってると、バチが当たっちゃう。
「いけねっ、そろそろ出かけないと本当にW刻だぞ！」
　手早く身仕度をgませたオレは、ドタドタと家を出た。

　オレの通う私立|学@までは、家から步いて１０分少々、住宅街のはずれにある。
　中学から大学まで、すべてが同じ敷地内にあり、さながら学@都市みたいなL情だ。もちろん、それぞれの施Oは、おおまかに割り振られた区画で仕切られている。だから、全体の模は大きくても、々の校hや施Oは、比^的普通のサイズだった。
　学校は、世界的に有名な『迅速荷コンツェルン』という}合企IがOしたもので、アメリカンスク`ルよろしく入学式が９月にO定されていた。
　そんなわけで、もうすぐ春休みでも、あと５カ月は高校２年生のままだ。まあ、３年生になったところで、自拥膜舜笱Г厣悉れてしまうんだから、受Y勉に追われることはない。そのせいか、どうにもノンビリしてしまう。
「ふあぁ……あああああ……」
　大きなあくびをひとつして、なんとか眠荬蜃筏Bおうとしてみる。学校に通うrgは苦痛になるLさではなかったけど、さすがに中学から数えて５年近くも同じ事をRり返してると、それさえもLく感じる。これをgと言ってしまえばそれまでだけど、オレには何がgで、何がそうでないのか、よくわからなくなっていた。自分で言うのもなんだけど、一般的な常RやQに弱いのかもしれない。それは、この世にひとり取り残された代なんだろうか？
「オハヨ！」
　唐突に、背後から声がした。
　オレがギョッとして振り返ると、|学@高等部の制服を着たひとりの可郅椁筏ど倥が、春Lのそよぐ中、プリ`ツスカ`トをはためかせてX快に走ってくる。
　ハツラツとした少女は、一中学生にもえるほどあどけない容姿をしていた。とは言うものの、そこがまた郅椁筏魅力をH立たせている。
　オレは一瞬とれてしまって、そのあと、思いだしたように挨拶を返す。
「え？　あ……、おはよう……」
　女の子はニコッと笑って、オレの横をlけiけていった。
　しかし元荬圣长坤胜　￥蓼rgの余裕があるんだから、走ることもないのに……。
　そこまで考えて、オレはふと思う。
　今のコって……、lだろう？
　どう考えても初めてるだ。あんなカワイイ女の子が知り合いだったら、もうちょっと人生も浃铯盲皮毪坤恧Α
　そもそもオレは、生まれてこの方、女の子とおつき合いなんてしたことがない。
　そりゃあ、多少の友_づき合いくらいならあるけど、彼女とかガ`ルフレンドなんて、とてもとても……。
「おっとっと！　こんなところで黄昏ててもしょうがないや。せめてもうちょいシャキッとしろよ、匡！」
　オレはdになりかけた自分を叱咤して、走り去る少女の後ろ姿を目で追いながら、どうにも退屈な日常の待つ学校へと向かう。
　それにしても、なんかこう燃えるような展_が欲しい。まあ、『目立たない．取り柄がない．やる荬猡胜ぁ护盲皮いΓ偿圣と碎gのオレには、そんな、お呼びもかからないだろう。今の状rに鹤悚悉筏皮い胜い堡欷伞それをブチ菠筏皮蓼扦嗓Δ长Δ筏郡い趣纤激铯胜ぁ￥长蜗取どうなるかなんてわかりはしないし、切迫した不安も感じなかった。こんなオレに、なんで『足Lおじさん』は援助をしてくれるんだろう？
　またぞろ、dな莘证^をもたげる。
　オレの日常は、こんなことのRり返しだった。
　おそらくオレは、典型的な柔不断なんだろう。そもそも、自立心を持つ前に天涯孤独の状rに追いzまれてしまって、性格が歪んでしまったのかもしれない。
　IHと死にeれて以来、オレは常にひとりぼっちで、しばらくは泣いてばかりいた。あんまり泣いてばかりだったので、そのうちクラスメ`ト_にも巯毪蚓・されてしまったほどだ。オレにとって幸いだったのは、その後すぐに小学校を卒Iしたことだった。おで、惨なイジメに遭うようなことはなかった。
　そして、『足Lおじさん』の援助で、知らぬ町に引っ越し、知ったのひとりもいない中学に入ってからは、孤独癖がさらに深まったようにも思う。オレには、主体性もf{性もFのないものだった。
「やっぱ、ネが暗いのかなぁ……」
　ちょうどそんなセリフを郅いr、学校の正Tがえて来た。
　今は通学rgのピ`クだから、Tの周xはラッシュアワ`のまっ最中だ。
　なにせ中学から大学までがひとつの敷地に混在しているから、cやかなことけ合い。
　一辘饯欷兢欷烁瞍暾瘠椁欷菩ｉTがあるけれど、基本的には密接しているから、叭叭沾蠡祀jだ。
　高等部のTに近づくにつれて、今日はいつもよりcやかなのに荬扭。
　なんでだろう？
　生徒_の流れに\ると、その理由はすぐにわかった。
　校Tのところに、ひとりの美少女が立っていたからだ。
　メガネをかけたセミロングのの少女は、事なk育の胸をI腕で挟みzむようにしてを持ち、多少オドオドしながら生徒_の流れを目で追っていた。lかを探しているような荬馈
　それにしても、こんな美少女、うちの学校にいたっけ……？
　いや、ウチの学校の、しかも高等部の制服を着ているから、|学@の生徒なのはg`いないんだけど、それにしたって、ほかの生徒もこれほどざわついているんだから、昨日まではいなかったとしか思えない。
　人ごみの隙gからチラチラいていると、そのコと目が合った。
　途端に彼女の]がんだような荬して、次の瞬g、そのコはTの中へと入っていってしまった。
　なんなんだ？
　周りにいたほかの男子生徒_もざわついている。オレと目が合ったから、どうしたというのは考えすぎなんだろうか？　もちろん、ここにいるlひとり、そんなことなんて考えてもいなかったろう。自分偈证氏胂瘠Pかせて、一喜一nしているようだ。
　そしてそれは、オレも同じだった。
　今のコって、オレに挨拶をしてくれたコとは正反だなぁじ物静かと言うか、なんと言うか……。可郅い丹钨|が`うけど、甲乙つけがたい感じだよな。おまけに、オレをて微笑んだ……？
　そこから、いっきに妄想がwSする。
　ひょっとして、さっきのコと今のコは、校生だったりして……。そんでもって、オレのクラスに入されて、何かこうオレとのラヴラヴな展_が待っているとか……。
　退屈な日常に辟易していたオレは、そんな妄想に心をときめかせてた。
　目めにいた『フィアンセは突然に』というノリのいいラブソングを思いだす。
「これは何か\命じみたものを感じるぞ」
　オレはひとりほくそ笑み、ウキウキした足取りでN降口へと步いた。
「なんだか今日は、いいことがありそうだな」
　普段はかったるいだけの下j箱から上履を取りだす作Iでさえも、いつもと`って思える。昨日までと打って浃铯盲咳粘￥斡韪肖似诖が膨らむ。思わず鼻歌のひとつも出そうだ。教室へ向かうA段も廊下も、まるで学@恋邾丧楗蓼挝杼à饯韦猡韦艘えた。
　そんなオレの目の前に、またもたこともない人がFれた。
　今度は、大人の女性。しかも、とびきりの美人タイプだ。
　こんな_なおさんが、なんでウチの学校にいるんだろう？
　オレが疑の眼差しで眺めていると、その女の人はファッションモデルのようなステップでこっちへと步いてきた。そして、横をとおり^ぎる瞬g、微かに笑いかけるような仕草をした。それも、かなり好意的な眼差しで……、だ。
　オレは思わず周欷四郡蚺浃搿％レを素どおりして、ほかのlかへ笑いかけているのかと思ったからだ。
　けれど、それらしい人gはlもいない。ということは……？
　ドギマギしてをしたrには、女の人は背後にまわりzんでしまっていた。
　ここで振り返っていいもんだろうか？
　でも、オレの勘`いだったら……。
　Y局オレは、振り返ることも出来ずに、その訾肆ち尽くした。胸のドキドキはまだ治まりそうもない。どうやら、本当に退屈な日常がKわりを告げたようだった。
　……と、まあ、gHはどうあれ、想像することは自由だ。こういう龊悉稀いいように解しなきゃpだと思う。そりゃあ、その思いzみがY切られたrのショックはデカいだろうけど、そんなことは日常茶事だし、いい加pZれてるってもんだ。
　とにかく、今日は幸先がいい。これで校生の女の子_がオレのクラスに入されれば万々r。そのままラヴラヴモ`ドのk婴馈
「へへへ。なんか、ときめきの予感がするぞ……なんて、ゲ`ムのしすぎかな？」
　とにかく！　世の中、都合よく考えたもん伽痢S天的にいってみっか。
　完全に浮かれたオレは、o意Rにスキップを踏んで、教室にwびzんだ。

　数rg後……。
　案の定、オレは打ちひしがれた莘证腔に突っ伏していた。
　授Iは全部Kわったけど、校生のB介はなし。休みrgにB介があってもいいようにと、朝からトイレにも立たずに机にかじりついていたオレは、ヘトへ卜に疲れきっていた。ここまで待っても、なしのつぶてということは、ほかのクラスに入されてしまったんだろう。
　あ～あ、今日で俺の\も浃铯毪と思ったのに……。
　@らぬタヌキのなんとやら……。Y果的に期待をY切られた思いのオレは、家にる萘Δ丹à胜していた。
「|田クン、どうしたの？　浮かないしちゃって」
「いや、校生が来なくて……って、なんだ、梅xか……」
　不意に声をかけてきたのは、クラスメ`トの梅x芳子だった。梅xは、オレが普通にを出来る唯一の女の子と言ってもいい。とはいっても、eに彼女とかガ`ルフレンドつてわけじゃない。ただ、なんとなくし易いんだ。それに、こんなオレでも、梅xは菁妞亭胜してくれるし……。
　もっとも、しかけてくれるのはいいんだけど、プライバシ`にまで干hしてくることも多く、r々うるさく思えた。ようは、お介きなんだ。
「なんだは、ないんじゃない？　せっかく中学来の友_のボクが心配してあげてるのに」
「よけいなお世だよ」
　中学来の友_とか言ってるが、eに友_というほどのものでもない。何しろ、学校以外ではほとんど会ったこともないし、だってかけたこともかけられたこともない。
　女の子のクセに自分のことをボクなんて言う梅xは、中学r代すごいオテンバで、女の子と意Rしなくてgんだんだけれど、最近は少しおとなしくなったような荬する。
　それでも、お介きなトコはちっとも浃铯盲皮胜ぁ４螭なお世ってことを、相わらず口喧しく言ってくる。
　まったく、いい加pにして欲しいよ……。
　ただ、なんでか知らないけど、梅xとは中学１年のから、いつも同じクラスになっていた。こういうのを腐れFって言うんだろうか……？
「それにしても、おかしいなぁ。校生は~このクラスに来るって思ってたのに……」
「はぁ？　そんな、カケラも出てないわよ。ほかのクラスに来たってもかないし、学年が`うんじゃない？」
　梅xに言われて、オレははたと思い当たった。
「そういえば、リボンの色が`ったかも……」
　うちの学校の女子の制服は、学年挨诵丐违辚堀螭紊が`う。例えば、１年なら黄色、２年が青、３年が赤って具合だ。
　_か、最初の女の子は黄色で、次の女の子は赤だった。つまり、うまいことオレの学年をはずしているわけだ。
「まったく、何を早とちりしてるんだか。心配してpしちゃったわ。それじゃね」
「lが心配してくれって言ったよ！　このお介きがっ」
　梅xはこえないフリをして、教室から出ていった。
　大きく息を吐いて首を巡らすと、教室に残っているのは、もうオレだけらしい。
　中学以来、部活婴摔蓼盲郡参加していないオレは、授IがKわればまっ先に下校するタイプだった。いわゆる『⒄部』というやつだ。
　期末YがKわって解放感のいこのr期、オレが学校に残っていること自体、不思hな感じがする。梅xが心配（？）するのも、なんとなくわからないでもない。
　それもこれも、あの校生のせいだった。
　まあ、せっかくの可郅ぼ校生がe学年っていうのは、ちょっとショックＬだけど、こんな思いzみ`いなんて、オレにとっては日常茶事だった。
　なんたって、彼女イナイs１７年のチェリ`ボ`イと来たもんだ。
　たかだか、挨拶をされたり、こっちをていたような荬しただけで、ひとりで偈证耸りあがって、い簿浃摔窑认に盛り下がってしまうなんて、オレってF大妄想家なんだろうか……？
「はぁ～……。バカらしい。虚しくなって来たぜ」
　オレは重い腰を上げて、家にる浃蚴激幛俊
　教室を出ると、o性に喉がfいていることに荬扭。
　なんたって、朝起きてからこっち、一滴の水分もaoしていないんだから当然だ。
　今考えれば、休みrgさえもムダに^ごしてしまったのが悔やまれる。
「ちぇっ、バカな思いzみでしちまったrgを取りさなけりゃな」
　ぼやきながらポケットを探ると、小Eがいくつかあった。学食の自迂Cで、何かIうくらいはありそうだ。　オレは、些なgをSしもうと、学食へ向かって步きだした。

　この学校の学生食堂は、食堂という割に、昼休みの度にI者が弁当とパンを婴辘死搐毪坤堡恰あとはみ物の自迂Cがあるだけだった。
　しかも自Cには、三角パックの牛乳しか婴盲皮胜ぁ％畅`ヒ`牛乳やフル`ツ牛乳があるならまだしも、白牛乳オンリ`だ。
　そんなところだからか、放n後……、それも期末YがKわったあとでは、学食は寂しい限りだった。EらというにもZ弊があるくらい、入っ子ひとりいないに近い。
　オレは、まじまじと自Cを眺めた。
「せめてイチゴ牛乳があればなぁ……。ま、白牛乳の方が健康にはいいんだろうけど」
　なんてひとり言を郅い啤⑿′Eを投入する。ズラリとならんだ、スイッチはどれも同じものだけど、ついついどれを押そうか迷ってしまうのは、オレの性格なんだろう。今日は右端から３番目を押すことにしよう。
　ガコンと音がして、取りだし口にパックが落ちた。
　身をかがめて取りだし口に手を伸ばす。その拍子に、体操着姿で床にへたりzんだひとりの少女が目の端にチラリと映った。すると……。
「た、匡兄ちゃん！？」
「へ？」
「わあ、匡兄ちゃんだ」
「だ……、l？」
「よかったぁ～。匡兄ちゃんだよぉ」
　女の子は、今朝接拶をしてくれたコだった。
　それにしても、匡兄ちゃんって……？
　オレはキョロキョ口xりを回した。手近な鏊に、当するようなやつはいない。
　やっぱり俺の事なんだろうか……？
「匡兄ちゃん、美x、迷っちゃって更衣室に行けないよぅ！」
　美xと名\った少女は、そう言ってしゃくりあげた。
　しかし、いくら校生とはいっても、学校で迷子になるか、普通……？
　だいたい、なんで俺が『お兄ちゃん』なんだ？
　とりあえず、少女の前に步み寄る。
　ワンポイントの黄色いリボンがチャ`ミングな、あどけないの美少女は、全学年共通の体操用Ｔシャツと饨Cのブルマ`、二つ折りにした白いソックスと学年を示す色でFどられた上履きを身に着けていた。
　もし、うちの学校の新部がアンケ`トでも取ろうものなら、『妹にしたい女の子ナンバ`１』になることg`いなしだろう。
「あのさ、キミ……。ひょっとしてオレのこと、人`いとかしてない？」
「ふぇ……。このままじゃ、れないよぉ……」
　うわあ、泣き出しちゃったよ。まいったな。
　だけど校生って、そんなに心いもんなのかね。
　でもこれって、考えようによっては美味《おい》しい展_だぞ。こんなカワイイ女の子とお近づきになれるんだからな。
　よし。ここは、とりあえず更衣室にBれていくか。
「はいはい、それじゃ更衣室にBれていってあげるから」
「わぁい！　よかったぁ～。やっぱり匡兄ちゃんはしいんだぁ！」
「だから、さっきも言ったけど、それは人`いだよ。オレはひとりっ子だし……」
「そんなことないよ。匡お兄ちゃんには、美xがいるんだからぁっ」
「は、はぁ……？」
　何を言ってるんだろう、この娘は……？
　美xちゃんは、o邪荬松恧蚣膜护评搐俊
　俺のYに、あらぬ疑いがムクムクとイ起こる。
<img src="img/0033.jpg">
　まさか……、オレの腹`いの妹っ！？
　なんて考えておいて、即座に否定する。むろん、そんなわけはない。
　H父《おやじ》もお袋も浮荬工毪瑜Δ嗜摔袱悚胜ったし、Lし子ってわけでもないだろう。
　それにしても、いった何者なんだろう、このコ……？
　疑は尽きない。俺は擦《す》り寄る少女をマジマジとつめた。
　つぶらな瞳と郅椁筏ご饯、なんともプリティだ。その下のＴシャツの生地を盛りあげる胸は、まだまだk育途上で、たいした膨らみではない。俺のはさらに下がり、饨Cのブルマ`と、そこから伸びる健やかな太腿《ふともも》に行き着いた。
　妙に胸がドキドキする。
　h目には、下着や水着と浃铯辘胜い瑜Δ圣芝毳蕞`なだけに、それを穿いた少女をこんなg近でれば、lだって邪な妄想を抱いてしまうと思う。しかも相手は、幼いとは言えとびきりの美少女。オマケに、理由はわからないけど、俺に好意を持っているらしい。
　今朝の予感が的中したってことか？
　]と股g《こかん》が幛なるのを感じ、ハッと我に返る。
　いかん、いかん！　これじゃ、スケベオヤジと浃铯椁胜い荆
　俺は慌ててを大きくずらした。
　すると、壁から伸びるプレ`トに『女子更衣室』という文字がえた。うっかり目的の鏊を通り^ぎるところだったようだ。
「着いたよ。ここが女子更衣室」
　美xちゃんもプレ`トに荬扭い郡椁筏、足を止めた俺の前にhりzみ、ニッコリと笑みを作った。
「ありがとう、お兄ちゃん。それじゃ、またねぇ！」
　そう言うなり、彼女はブルマ`に包まれた小さなヒップeらして、元荬烁衣室の中へと入っていく。
「うん、それじゃね……」
　ポツリと郅い堪长稀かなり拍子iけした感じで、ピシャリと]められた酩颏埭螭浃晏鳏幛俊
　Yあっさりしてるなぁ。なぁ～んか、アテが外れたって感じ……。
　やっぱり、オレって女\が薄いのかもしれないなどと思ってしまう。まあ、更衣室に案内したくらいで、おつき合いが出来るほど世の中甘くはない。
　あのコが、なぜオレの事を知っているのかはわからないが、こっちは何も知らないし、この先どうなるかなんて、神のみぞ知るってやつだ。
　lもいない廊下でひとりたたずんでいると、o性に虚しい莘证摔胜盲皮る。
「こんなとこに突っ立ってても仕方ね`や。ヘタすりゃ女子更衣室をいてるって思われちまう」
　オレは黄昏た莘证蛘瘠Bうように、大きくかぶりを振った。
「今日はもうるとすっか……」
　未だに三角パックを握りめていたオレは、そいつをみ干し、⒄の途に着いた。

　校Tをiけると、校hの向こうにAいた太の放つ西が、学生服を射く。
　步道に落ちた自分の影を追いかけるように、オレはトボトボと待つ人のない我が家へ步いた。それはいつもとなんら浃铯椁胜と粘￥胜韦坤、今日はやけに虚しく感じた。
「さてっと、今日の夕は何にしようかな」
　オレはわざと独り言を郅い皮撙搿￥饯Δ扦猡筏胜い取⒐露坤Rしされそうになるからだ。こんなことは、もう何年も前に卒Iしたはずなのに……。
「コンビニの弁当もきたし、かといって、今月はもう外食するほど余裕ないしなぁ」
　オレは首を巡らしてもう一度郅い俊
　ふと、目の端にひとりの少女がとまる。
　メガネをかけたおとなしそうな少女は、_か今朝校Tでかけた校生の娘だ。
　リボンの色からすると３年生。オレよりひとつ年上なわけだけど、なんかこういじわるしたくなるような、可郅ぅ长坤盲俊￥饯欷恕ちょっとnいがあって、それがまた彼女の魅力のひとつとなっている。
　その娘は、一定の距xを置きながらも、オレと同じペ`スで步いていた。
　何か荬摔胜搿…。
　まあ、オレにはvSないか。さっきの美xちゃんじゃないけど、@らぬタヌキの皮算用をするのは、やめとこう。それより}は、今日の晚メシだ。
　学校から家までの半分以上の道のりを步いても、夕の献立はQまらない。
　それに、さっきのメガネっ娘は、る方向が同じなのか、オレのあとをずっと着いて来ていた。一步足を踏みだすだけでもプルンとeれる胸が、オレをT惑していた。
　後ろを振り返りたいn婴蛞证āオレは夕の献立Qめに没^する。
　やっぱ、手っ取り早くカップラ`メンかな？　まだ豚キムチラ`メンのIい置きが残ってたはずだ。そういやあ、味噌煮zみうどんなんてもんもあったっけ……。
　大荬カップラ`メンでQまりかけたのは、道の先に我が家がえてきただった。
　当面の}が片づくと、d味の象はメガネの美少女に集中し始める。そのコは、まだオレの後ろをついて来ていた。
　さてはオレの家の近くに引っ越してきたのかな？
　でも近所で引っ越しがあったはない。こんな可郅て胸の大きなコが越して来たをら、すぐに荬扭はずだ。もっとも、このところ学校の往鸵酝猡蓼趣猡送猡虺霾饯い皮胜ったから、に引っ越しがあったとしても荬扭なかったかもしれないが……。
　そうこうするうちに、家の前に着いた。
　庭つき２A建て、しかもシャレたTまでついたこの家は、オレひとりで住むにはどうにもデカ^ぎる。月に一度、庭のオジサンが手入れに来るのを除けば、Lれる人さえないに等しかった。なにしろオレには、家に[びに来てくれる友_さえいないんだそれはそれで不用心に思えるだろうけど、この家には『ＳＷＣＯＭ』という警浠嵘绀重なセキュリティシステムがり巡らせてあって、泥棒や空きzから押し婴辘蓼恰すべてシャットアウトしてくれる。もちろんガスれや火事も同じだ。
「ホントに、なんでオレがこんな家に住めるんだろうな……？」
　そんなことを郅ながら、オレはインタフォンに暗^番号を打ちzみ、Tのオ`トロックを外した。そのr……。
「あ、おりなさい」
　突然、Tの中から甘い声がして、エプロンのよく似合う女の人がオレを出迎えた。
　だっ、lだ、この人？
　rのは２０代後半か？　とにかく、キレイな女性だった。
　ただ、オレにはまったくえがなかった。そればかりか……。
「あら、美砂さんも一wだったのね」
　女の人は、いつのgにかオレの背後に立っていたメガネの美少女にも声をかけた。
　美砂と呼ばれた少女は小さくhいて、かい声で「ただいま」と言う。
　ただいま……だって？　どうして？　ここはオレの家で、同居人なんていないんだぞ！　困惑した面持ちでいると、女の人はオレに向き直ってニッコリと笑みを浮かべた。
「あら、どうしたんですの、匡さん」
「あ、あ、あ、あの、あの……」
　オレはすっかり榆してしまっていた。美xちゃんもそうだったが、なんでオレのことを知っているんだ？　まったくもってわからない。
「あ、ごめんなさい。B介がWれましたね。初めまして。わたし、菅野美月と申します」
「かんの……？　菅野って……」
　その苗字にはきえがある。けれどオレがそのことで口を_く前に、美月さんがしく告げてくる。
「しいおは、のちほどいたします。とりあえず着替えてリビングに来ていただけますか？　それに、美砂さんも着替えてからリビングに来て下さいね」
　オレには、hくことしか出来なかった。
　然としないまま家の中に入ったオレは、今朝までの荬趣芜`いに趸螭盲俊
　それなり豪Aな内装を施されていても、空き家かモデルハウスのようにo味乾燥だった家の中が、まるでeの家のようにAやいだ活荬艘绀欷皮い搿Ｈ摔住んでいるという生活感が、ひしひしと护铯盲评搐皮い俊
　これじゃあ、５年gも住んでいたオレの万が、`和感のある存在に思えてしまう。
　他人の家に上がりzんだeにとらわれながら、オレはぎこちなくA段を登り、唯一の自分の鏊、マイル`ムへと急いだ。

「あ、匡さん。お待ちしていましたわ。どうぞ、こちらに……」
　ジ`ンズとニットシャツに着替えてリビングル`ムにを出したオレを、美月さんがにこやかに迎え入れた。我が家（正_には`うが）であるにもかかわらず、オレはoし、酷く他人行xになっていた。
「は……、はあ……。どうも……」
　１２帖ほどの室内には、美月さんと美砂さんのほかに、もうひとりの美少女がいた。
　学校で迷子になってた娘だ。どうしてこの娘もいるんだろう？　それ以前に、なんでこの人_は、オレの家に偈证松悉りzんでるんだ？
　その疑は、ストレ`トにに出ていたようだ。美月さんは、オレをソファに座らせると、gやかな口{で切りだした。
「まだ状rが掴めていらっしゃらないと思いますので、なぜわたし_がここにいるのかを始めにh明しますね」
　オレは表情を和らげもせずに、ギクシャクとhいた。
「匡さんは、ある方から援助してもらってますよね？」
「は、はい」
　その人は、菅野豪太郎という。なぜだか知らないけど、IHが死んだ直後から、オレのためにいろいろと世をしてくれた。もっとも、家や生活必需品を与えられ、叭Qまった~のお金もくれるけど、今日までオレは、その人に一度も会った事がない。『足Lおじさん』と言えばそれまでだけど、ず知らずのオレへの接助は、この家のことも含めて、ちょっとこ￥袱悚胜いらいスゴイ。しかも、その理由は未だにわからない。
「わたし_は、その方……、もうすでにご作じの^り、菅野豪太郎のvS者なんです」
　vS者って……、どういうvSなんだろう？　それに、その人_がオレになんの用があるって言うんだ？
　疑は尽きないが、状rはそんなことなどおいなしにMんでいく。
「こちらは、菅野の娘で、美砂さん。こちらも、菅野の娘で、美xちゃん」
　美月さんが、ふたりの美少女をB介した。美砂さんはo言のまま会をし、美xちゃんがニコニコで劬搐蛘瘠辘蓼。
「匡兄ちゃん、さっきは、アリガトね。でも、美xを置いてっちゃうなんてズルイよ」
「いや……、それは……」
　置いてるも何も……。
　答えに困っていると、美月さんが口を挟み、美xちゃんをやんわりたしなめた。
「美xちゃん、iけlけはいけませんよ。みんなでフェアにしないと」
「はぁ～い。ゴメンナサイ」
　な……、なんなんだ？　フェア……って、何に……？
　混乱するオレに、美月さんが自分自身のB介を始める。
「そしてわたしが、菅野の最後の妻で、美月といいます」
　最後の……妻……？　ということは、美xちゃんと美砂さんは、美月さんの娘！？　ふたりの少女を、美月さんがbんだとは到底思えない。じゃあ、x理の母娘なのか？
　益々混乱するばかりだった。彼女はなおもAける。
「本当はもうひとり、美理という２２rの娘がいるんですけど、今日はZ迎会でWくなるということでしたので、先におに入らせてもらいました」
「ちょ、ちょっと……。なんで、その菅野家の人がオレのところに？」
　オレを置き去りにしてMむに引に割りzむと、美月さんの表情に翳りが浮かんだ。
「gは……、先月、菅野が他界してしまいましたの。死因は老衰、享年９７rでした」
「ええっ！？」
　オレは思わず大声をあげていた。
　享年９７rって事は、この人はさん好みなのだろうか？　どうても彼女は、３０前だ。それとも相当若作りしてるのか？　だとしても、この母娘のvSはどうなってるんだ？
　そういえば、『最後の妻』とか言ってた。
　……とすると、再婚相手になるわけだろうから、女の子_のx理の母になる。
　やっぱさん好みなんだろうな。こんなにキレイな人なのに……。
　そこまで考えて、オレは本|的な}を忘れてることに荬ついた。菅野さんの死。それは、取りも直さずオレへの援助が打ち切られるということを意味している。オレにとっては死活}にかかわる出来事だった。
「死にHして、菅野は莫大《ばくだい》なzbを残しました。今その管理は、菅野がO立した迅速荷コンツェルンという}合企I体に委ねられています。そして四十九日がgんだ後に、z言をg行して欲しいと言いzしたんです」
　美月さんはいったん言~を切り、最初の疑にする回答を出す。
「わたし_は、その菅野のz言をg行するために、この家に参りました」
　z言……？　まさか……、zbでも分けてくれるのかな？
　いやいや、そんなわけがない。オレは、自分の不慎さに呆れた。
　もっとも、どんなに生活のAを保障してくれた人だと言っても、一度も会った事がないのだから、なんの感もイない。
　ただ……。どうにも、胸Xぎがする。
「では、菅野のz言を、今からお护à筏蓼埂
　美月さんは、よくとおる、しかしどこかしい声でz言状をiみ始めた。
「ひとつ……。菅野家の全bKびに全事Iの相A丐稀⒇夥ㄈ恕貉杆俸绍コンツェルン』が管理するものとする」
　それは、オレとはoFのだった。
　色をうかがうかのように、美月さんのはまっすぐにオレをていた。そして、次の条をiみAける。
「ひとつ……。猡稀⑤岩凹窑窝族には、生活の最低保障を行うx栅蛴肖埂
　これもまた、オレとはovSのことだ。こんなことを言うために、わざわざい亭评搐郡韦坤恧Δ？　だとすれば、やはり援助の打ち切りを言いに来たのだろう。
　あるいは、オレに代わって、この家に住むつもりなのかもしれない。
　けれどz言は、それでKわりではなかった。そして、この先の内容こそが、オレの\命を大きく浃à毪猡韦坤盲俊
「ひとつ……。ただし、|田匡は、このz言が言い渡されてから８日のgに、菅野豪太郎の３人の娘、美理、美砂、美xのいずれかとのY婚を誓い、菅野の血族の一Tとなるな
<img src="img/0045.jpg">
らば、bの２０パ`セントを、猡妥当かつm正と判断したr期に受け取ることが出来る。このを承Zするか否かのxkは自由だが、もし、それが履行されない龊悉稀⒔襻嵋磺肖蚊|田匡への援助を打ち切るものとする」
　その後も美月さんは、うんざりするほどLいz言状を朗々とiみ上げた。
　钥啶筏て小yしいは、オレにはよくわからなかったけれど、ようするにこういうことらしい。菅野さんは、zbの一部を相Aさせてくれる代わりに、オレに娘とY婚してくれって言いzしたんだ。それは、まさに都合よく出来すぎたシンデレラスト`リ`だった。
　だけど……。
　デ`トはおろか女の子とおつき合いもしたことのないオレが、いきなり一足wびにY婚だなんて……。正直、喜びよりも趸螭い胃星椁穷^がいっぱいだ。
　それは、パニックというより怯《おび》えに近いほど、オレの心をR迫していた。
　だって、オレは恋さえも知らないんだぜ！
「以上が……、z言です」
　美月さんが、ようやくz言状をiみ切った。
　オレの^では、重たいの音がガンガンQりき、目の前のL景がラスタ`スクロ`ルでもかけたようにグニャグニャと歪み始めていた。
「ちょ、ちょっと待ってよ。い、いきなりそんな事言われても……」
「もちろん、z言をg行しなくてもいません……。ですが、その龊悉稀⑹殖证沥韦金だけで、ここから出ていかなくてはなりませんわ」
「そんな……」
　オレは青ざめた。今朝のトキメキの予感は、このことだったのか！
　考えてみれば、すべては暗示されていたんだ。そして、事Bはオレの精神のキャパを遥かに超えていた。
「酷なかもしれませんが、z言にかれている以上、守っていただきます。わたしは、菅野の妻として、z言の绦肖嚷男肖蛞届けなければならないんですの」
　例え美貌《びぼう》の未亡人に同情されても、例えふたりの美少女に言い寄られても、オレの精神は舞いあがったりしなかった。それどころか、地の底深く沈みzんでいる。
　オレにとって今この状rは、『棚ボタ』でも『逆タマ』でもない。ゲ`ムやマンガの世界ならともかく、オレの日常では常を逸していた
「すぐにYを出してくれとは言いません。どうか８日g、じっくり考えて下さい」
　美月さんが言う。
　待ってよ！　だいたい、８日gでY婚相手をQめろなんて、ムチャだよ！　それにヘタしたら、今までのオレの生活もKわっちゃうじゃないかっ。それをQめろだなんて……。
　美月さんと美xちゃんが、心配そうにきzんで来た。美砂さんも、ふたりの後ろからnいの瞳を送っているようだ。
「大丈夫ですか？　色がいようですが」
「お兄ちゃん、大丈大？　具合いなら、美xが看病してあげようか？」
「これ、美xちゃん。iけlけはいけませんって言ったでしょ。明日、美理さんが合わせをしてからにしなくちゃ」
「はぁ～い」
　おっとりした美月さんとo邪荬拭垒xちゃんは、母娘というよりは仲のよい妹にえるかけ合いのコンビネ`ションもバッチリだ
「あ、あの……、オレ、大丈夫だから……とりあえず、はわかったよ……」
　そう言うのが精いっぱいだった。早くひとりになって、冷静に考えてみかった
「それでは、わたし_はしばらくここに同居させていただきますので、よろしくおいしますね」
「おいしまぁ～す！」
　ニッコリ笑う美月さんにAいて、美xちゃんがはしゃぐ。美砂さんもo言のままペコリと^を下げた。オレもつられて^を下げかけて、途中でガバリと跳ねあげた
「ど……、同居っ？」
「早急にフィアンセをQめるには、お互いひとつ屋根の下にいた方がよろしいでしょう？　z言にもそうかれていましたわ」
　しまった！　そのxのくだりはきwばしちゃったぞ。まさか、ほかにもヤバイことがいてあったのかも……。
　自分の迂さを猡gもなく、美月さんが神妙な声で言う。
「匡さん、一昴瞍蜓氦丹护皮猡椁い蓼工堡欷伞あなたはまだY婚出来るrではありません。３人の娘の中には、女性としては未熟な子もいます。くれぐれも、この件にvしては学校で}にならないようにおいします」
　そんなことになったら、オレだって困る。
「あなたがlをxぶのも自由ですが、あくまでもフィアンセというのは、放n後、この家の中でだけに留めて下さいね」
「それは、もちろん」
　だいたい、オレはまだフィアンセなんてJめたえはないんだから……。
「じゃ……、いけど、もう部屋にってもいい？」
「はい、おは以上ですので。でも、もうすぐお夕ですよ」
「思いけど、食欲ないから……」
　オレはよろけながらリビングをあとにした。
　酷く疲れていた。A段をNる足取りも重い。
　本当にどうしよう……。８日gのうちにY婚する相手をQめるなんて、そんなこと、本当に出来るんだろうか？
　けれど、Qめられなければ、ここを追いだされてしまう。
　困った……。本当に困ったぞ。なんとか泣きついて、居候させてもらえないかな？
　とはいえ、今までオレの家だった鏊に居候させてくれってmみzむのも妙なだ。
　何はともあれ、ベッドにひっくり返って、ゆっくり考えてみよう。
　部屋のドアをけると、室内はまっ暗だった。いつのgにか、外はすっかり暗くなっていたらしい。手Tれた什草で壁のスィッチを押し、薄暗の中をベッドへと步く。わずかなタイムラグのあと、室内に照明が灯った途端、オレはすっD狂な声をあげていた
「な……、なっ、なんだぁ～っ！？」
　ベッドの上には、酒の訾い颏蓼趣盲咳裸の女の人が、o防浃撕幛郡铯盲皮い搿
　アダルトでダイナミックな曲を描く小麦色の肌は、かなり刺激的だ。LいをYんだポニ`テ`ルが、魅惑的な肉体とアンバランスな荬猡工毪堡伞安らかな寝は可郅椁筏ど倥のそのものだった。
「だ、だ、lなんだ！？　人の部屋で……、そっ、それも、いきなり裸で……」
　あらためて室内を回すと、服やら下着やらが床の上に散乱していた。
　ひょっとして、この人が美月さんの言ってた『美理』って人なのか？
「と、とりあえず、落ち着け！」
　オレは自分と股gの分身に言いかせ、目をつむって大きく深呼Г筏皮撙俊
「んっ……。ふぁ……あああぁぁぁ～……。ああ～、匡だぁ！」
　不意に、鼻にかかったセクシ`な声がこえた。
「いっ！？」
　を_くと、ベッドの上の女の人が半身を起こして、寝ボケ眼でオレをている。そのはどこかえがあるのだが、意Rが裸の方に行ってしまって、思いだせなかった。
「うふんっ、ンン、おはよぉ～」
　均整の取れたNかな美乳がeれている。なだらかにカ`ブする下腹部には、ちょっと猡い幛菠茂っていた。ヘアヌ`ドSIそのままの姿が、目の前にあるんだ。しかもホンモノ！　直接触ることだって出来る距xに……。
　ドギマギしながらも、オレは必死に股gをなだめ、自分を落ち着けようともがいた。
「あ……。あのひょっとして、みっ、美理さんとかいう人ですか？」
「もうあたしの名前えてくれてるんだぁ。嬉しいなあ。美理、感激しちゃうっ！」
　えてるって言ったって、オレは今さっきいたばかりなだけなのに、何を寝ボケてるんだ？　いや、寝ボケてるだけじゃなくって、完全にEっBってるぞ！
「そっ、それで、その美理さんがなんでこんなところにいるんですかっ？」
「ンフフフフ、あたし_フィアンセなんだからト`ゼンでしょ？」
「そっ、それは……って。ちょ、ちょっと美理さん、何を……！？」
　Tうようなをして、美理さんがにじり寄る。それも、ベッドの|に立ち尽くしたオレの下半身に向かって！
「名前をえてくれた、お．れ．い、よっ！」
「お礼なんていいから。ちょっと、落ち着いてよ」
「h]なんて、しなくていいのよぉ……おさんに、お．ま．か．せっ！」
　言うが早いか、彼女はオレの腰に抱きついて、ベッドの上に引きずり倒した。
「うっひぁぁぁっ！！　ホントに待ってよっ！！」
　けれど美理さんは、オレの言~などいちゃいなかった。ひとりせっせっとジ`ンズのファスナ`を降ろし、F屈な鏊に]じzめられていた分身を解放しようとしていた。
　それじゃなくてもあられもないダイナマイトボディにd^していたイチモツは、野に放たれたd犬のように、トランクスから荬い瑜wびだしてしまう。
「匡ったらぁ～、意外に大きいじゃない」
　美人のおさんタイプの美理さんは、力をq《みなぎ》らせたオレの分身を鹤悚饯Δ颂鳏帷ペロりと舌舐めずりをしていた。アルコ`ル臭を含んだ息が、カサを_いたw^の先端に吹きかかるたびに、背筋にゾクゾクした震えが疾る。ベッドに押し倒された恰好《かっこう》のオレは、な
<img src="img/0053.jpg">
すがままになっていた。
「うふふ、そうそう。このままおさんに、まっかせなさぁい！」
「マズイよ！　やめ……っ！？」
　下半身からピクンっと刺激が护铯辍⑺激铯貉匀~を驻咿zんだ。
　チェリ`ボ`イのオレだって、マスタ`ベ`ションのUYくらいはある。けど、その刺激は、未だかつてUYしたどの刺激よりもr烈だった。ただ勃起したムスコに手を添えられただけだというのに、自分で握るのとは大`いだ。そして……。
　唐突に、美理さんがイチモツを痛いほど握りめた。
「いっ！？　いだだだだだっ！」
「たぁ～だしィ、これで何人の女の子を泣かせたのかなぁ？」
　目が座っている。
「冗じゃない！　オレは、どっ、ど……、ド`テ`……です……よ……」
　ムキになって反したものの、なんとも虚しくなって最後の方は声が沈みzんだ。一方の美理さんは、にたぁ～っと好妞涡Δ撙蚋・べ、握る力を弱める。
「そっかぁ……。じゃあ、あたしが初めてなんだ」
　そして、完全に皮の剥けてしまった怒の先端に、しくキスをした。
「くぅっ！」
　w裂からは、先走りのカウパ`腺液がBんでいる。彼女は、その透明な粘液を舌先ですくった。ヌルリとした感触が、^敏になっていたイチモツから天へとlけiける。
「ひあっ！？」
　オレの口は情けない声をらして喘いだ。これじゃあ、どっちが男だかわからない。全身の力がiけていく感の中で、股gだけが幛}打ち、力がこもっていく。^にまでズキンズキンとくリズムに、ねっとりと柔らかい温もりがまといついた。美理さんが、オレの分身を舐め回しているんだ！
「あふ……、んんっ。あむぅぅんん……」
　彼女自身、自分の甘い声にリ`ドされ、呼吸も荒くなっている。嶂肖筏皮い朐^だ。粘液に濡れるw^はもとより、Y筋や竿の根元部分まで、まんべんなく舌を@わせ、Xく添えた指先もFめかしく蠢かせて、微妙な刺激を刻んでいた。
「みっ、美理さん！　オレ……、このままじゃ、もう……」
　限界が近い……というより、ガマンなんてしたくない莘证坤盲俊Ｉ渚の欲望に身も心も支配され、体中に震えが疾る。
「いいのよ、射精して……」
　美理さんはイチモツをねぶりあげるのを休めずに、トランクスに片手を潜りzませた。
　F屈なスペ`スの中で、彼女の手が挨幛俏栅搿￥蓼毪りだされるように、高ぶりの奔流がりめた肉棒の先端に⒌饯筏俊
「あっ！　でっ、射精るぅっ！！」
　イチモツがビクンと跳ねた拍子に、出された白嵋氦、美理さんのや手にビチャビチャ降りかかった。
「あんっ。いっぱい射精たわねぇ」
　そう言って、だらしなく残り汁を垂らすペニスを郅しそうに幛腔丐贰㈩]ずりした。
　ヌルヌルした感触が再びを刺激し、萎えかけていた肉棒がムクムク膨を始める。
「うふふ……。まだまだ元荬饯Α
　切れLの目の中で、どんより窑盲客が妖しい光を宿す。
　オレはこのまま美理さんと最後までいってしまうのだろうか？　童とおさらばするんだろうか？　セックスしちゃうのか？
　セックスしたい莩证沥悉浃蓼浃蓼坤、^の隅に何かが引っかかっていた。
「婚前交h……、しよ……」
　婚前交h？　そうか！　引っかかっていたのは、それだ。
　もしここでセックスしてしまったら、オレは彼女をフィアンセにすることになって、Y婚させられてしまうだろう。いわゆる既成事gを作るのにf力したことになるD」
　それは、マズイ！
「みっ、美理さん、待って！　オレ、セックスなんてしたことないし……」
　オレはm当に言いUをわめき、逃げるように体をずらす。
「だぁ～いじょうぶ、大丈夫。おさんに任せておけばいいのよぉ」
　股gに覆い被さるように、美理さんはを埋めて来た。
「美理さんっ！？」
　ああっ！　またフェラチオされちゃうのか！
　ところが……。
「うン、おさんに……全部……すぅすぅ……」
　なんなんだ？
「う～ん……。ムニャムニャ……」
　寝言……？　美理さん、寝ちゃった……のか……？
　や手をザ`メンでベトベトにしたまま、美理さんはオレの股gを抱くようにして、安らかな寝息を立てていた。
　操の危C（？）を回避したオレは、安堵のため息をついた。
「とにかく、このままじゃいけないよな」
　美理さんを起こさないようにベッドから脱出したオレは、ベタつくイチモツをウェットティッシュで拭い、トランクスの中にす。
　高ぶりは多少なりとも治まっていたが、ベッドに突っ伏す美理さんの肢体は目の毒でしかなかった。毛布をかけてLした方がいいだろう。
　オレは早速g行すると、自分も予浃蚊布にくるまり、壁Hにうずくまった。
　いったい、これからどうなっちゃうんだろう……？
　考えれば考えるほどブル`になって来た。こんなrは、さっさっと寝るに限る。
　目を]じても、Yにきついた美理さんの痴Bと体に刻みつけられたフェラチオの感触が、神Uを苛んだ。^も股gもd^して眠れやしない。
　すぐそこのベッドには、喜んでセックスをさせてくれる美人のおさんがo防浃饲蓼皮い搿％レさえその荬摔胜欷小⒔瘠工挨摔扦獬跆弪Yできるんだ。
　でも……、手を出してしまったら……。
　荬热荬韦护幛合いをRり返しながら、オレは々としたLい夜を送るハメになってしまった。


　第二章　ndな日曜日

　不意に、部屋の中にＦＭ放送が流れた。
　霞のかかった^に、『真理子のサンデ`モ`ニング』のテ`マ曲がXやかにく。
「そうか……。今日は日曜日だったんだ。」
　もう少し寝ていよう。
　なにしろ今、すごく莩证沥韦い簸蛞ていたんだ。具体的にどんなかというのは思い出せないけど、このまま眠ればAきがれるかもしれない。
　オレは毛布にくるまったまま、ベッドの上でモゾモゾ婴い俊％辚猊偿螭耸证蛏欷肖贰ステレオコンポのボリュ`ムを下げる。
　そこで、ふと荬ついた。
　あれ、なんでベッドで寝てるんだろう？　_か、床に寝ていたはずだけど……？
　^の中に、美人母娘のましい肢体が浮かびあがる。
　そうだ。オレがた簸稀その女性_と夂瘠圣互氓スをするというものだった。
　簸斡を手Rると、股gがoして蠢きだした。もともと半勃起状Bだったらしく、瞬くgに痛みをえるほど膨してしまった。
　いい簸坤盲郡胜　。
　いきなりオレにフィアンセが３人も出来て、しかも美人の未亡人が一wで、ほかにもlかいたような荬するけど、それはまあともかく、その女性_とセックスに明け暮れちゃうなんて、童ならではの典型的な粝毪坤瑜省
　思わず─む。艟しなかったのが不思hなくらいだ。
　いや、いっそのこと簸斡をオカズに、ここでiいてしまうか。
　オレは毛布の下でファスナ`を降ろし、トランクスから元荬史稚恧蛞っりだした。
　右手に幛たぎる肉棒を握り、左手で枕Sのティッシュを探す。すると、指先に硬いが触れた。ティッシュでないのは_かだが、なんだろう？
　システム手い蚯切ったようなそのには、乱暴な文字が踊っていた。
　『すまん！　ｂｙ美理』
　美理……？　美理っていうと……。
　オレのYに、簸趣eの淫靡な光景がKった。そして、美月さんからかされたz言の内容が耳の奥にこだました。
　ま、まいったな……。どうすればいいんだろう？
　フィアンセだって……？　Y婚だって……？
　それって、昨日のような事が日常茶事的に起こるんだよな。
　もちろん、その先のことまで……。
　簸沃肖韦瑜Δ恕あんなコトや、こんなコトも……。
「う～っ、ダメだっ！　妄想にEっぱらって目眩がして来ちまうよ！」
　だいたい、ここにいるといつまた踏みzまれるとも限らないし、とりあえず家から出て考えてみた方がよさそうだ。
　イチモツをしまいzんでベッドからwび起きたオレは、m当に身仕度を整えて、こっそり家をiけだした。

　家を出たものの、どこに行くかの当てもない。
　近所をうろついているうちに、腹がグウグウQり始めたへそう言えば、昨日の夕さえ食べてないんだった。
　サイフを冥菠毪取しわクチャの千以が１校と数枚の硬が入っていた。Y金としては充分だ。
「サ店にでも行ってみるか……」
　オレは、月に何度か利用するZ染みの瞬璧辘诵肖ことにした。
　その店は、街のメインストリ`トの中ほど、K木通りに面した鏊にある。建物自休が山小屋Lの酒落た造りになっていて、落ち着いた荬お荬巳毪辘坤盲俊
　日曜の午前中のせいか、店の中はe散としていた。
　有放送のメロウなピアノ曲が店内に流れている。
　オレは、レジ|の小テ`ブル席に腰かけ、カフェオレと{豆ト`ストをオ`ダ`した。
「はぁ～……。それにしても、どうすればいいんだろう？」
　の外のK木道をぼんやり眺め、何度もため息をつく。
　いきなりFれて、フィアンセをQめろだなんて、出来るわけがない。
　でも、Qめなければ、あの家を追いだされてしまうんだ。それはそれで困る。
　本当にどうすればいいんだろう？
　口いっぱいに]った{豆ト`ストをカフェオレで胃の中に流しzみ、思案に暮れるオレの目に、ちょっとオドオドした感じの可郅ど倥の姿が映った。
　シックなスカ`トファッションが一地味な印象を与えるが、郅椁筏ゎ立ちとN氦市丐烈なミスマッチとしてる者の目を惹く。
　一番奥の浃搜を降ろしたその少女は、持参した新サイズの小hを_きながら、アプリコットティを注文する。
　向こうはこっちに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤、g`いなく美砂さんだ。
　よりにもよって、何もこの店に来なくてもいいのに！
「マズイな。今はひとりでいたいからなぁ……」
　幸い、彼女はiに嶂肖筏皮い子で、オレがいることにまったく荬つかない。今のうちに鏊を移した方がojだろう。
　レジの近くに座ったのは正解だった。オレは残り少なくなったカフェオレをひと息にみ干し、コソコソと会をgませて店を出た。
「さて、どこに行くか……」
　空腹は氦郡丹欷郡、持ち合わせが少ない。映画^やゲ`センみたいに、金のかかるところへは行けない。
　仕方なしに近所の公@へと足を向ける。
　雇[@と野外植物@をセットにしたそこは、敷地内に小さなj木林や丘まであって、ちょっとした森林浴莘证味わえる鏊だった。
　休日ともなれば、散步にLれる老若男女でcわうスポットでもある。特に丘の上の晴台は、デ`トに勤しむカップルの特等席になっている。
　今日は日曜だし、天荬猡いぁ@内には家族Bれが目立っていた。
　オレは敢えて、ブランコやすべり台のO置された雇[@のベンチに腰かけた。
　瞬璧辘扦蚊郎挨丹螭卫もある。美理さんや美xちゃんが出步いているとも限らない。そう考えると、子供の[び訾扦る雇[@の方が安全に思えた。
　小さな子供_がc々しくはしゃぎ回るのをぼんやり眺め、身の振り方を考えてみる。
　子供_の姿に昔の自分を重ねて、ついつい^去をかしんでしまう。
　IHとの平和な口々……。そのは、このF状を悲惨に思わせた。
　母さんや父さんが生きていてくれたら、こんなことになんかならなかったのに！
　オレの思考は、泥沼に浸かったように、g重になっていた。
　あまつさえ、ポカポカした春の射しを浴びていると、寝不足も手护盲泼撙なる。
　深刻すぎるみは、rによってFg逃避としての眠りをTう。め切りをg近に控えた作家が、白の原稿を前に、荬ついていたら寝ていた……という、あれだ。
　ある意味、オレもそうだったのかもしれない。
　莩证沥韦いり荬苏Tわれるまま、オレはウトウ卜し始めていた。
　重く]じたの真に今朝方の簸チラついた。やがてそれはBAした映像となり、新たな簸问激蓼辘趣胜搿
　けれど不思hなことに、オレが相手をしているのは菅野家の人々ではなく、なぜかクラスメ`トの梅x芳子だった。
　簸沃肖蚊樊xは、オレにかれたまま何度ものけ反り、失神してしまう。オレの方はというと、一度も射精できずKいで、高ぶったy望のハケ口を探していた。
　そこへ、きえのある声が届く。
「おにいちゃぁん」
　あれ、この声……？
「匡にいちゃん。どこなのぉ？」
　g`いない、美xちゃんの声だ！
　オレは、ハッと目をました。
　眠い目を擦りながら周欷蛞回すと、雇[@と植物@を仕切る木立の向こうに、少々子供っぽいピンクのワンピ`スを着た美xちゃんの姿がえた。
　どうやらオレを探しているようだ。
「ま……、マズイ。このままだとつかっちゃいそうだな」
　そうなってしまえば、はややこしくなりそうだ。昨日の子だと、美xちゃんは美理さんとはeの意味でeO的だから、露骨なモ`ションをかけて来るだろう。しかもo邪荬恕…。それが}だった。あのコのことだ、ヘタをすると泣きだすかもしれない。
　オレは咄嵯に逃げ道を考えた。
　このの近くだと河川敷あたりが妥当か？
　堤防沿いには、８キロほどのサイクリングロ`ドとo岸用v地が延びていた。通しが利く鏊なら、またlかが来たところですぐに逃げられる。
「よし！　そうとQまればレッツゴ`だ」
　ベンチを立ったオレは、ダッシュでlけだしていた。
　公@から河川敷までは、步いても１０分、走れば５分とかからない距xだった。
　全力で走りきったオレは、o岸v地の草むらに倒れzむ。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ！」
　日の\硬蛔悚崇って、回亭工毪韦rgがかかった。
　オレはゴロリと寝返りを打って、仰向けに空を上げる。
　公@でウトウ卜しているgに、は西にAきつつあった。ちょっと色あせた青空には、ポッカリ浮かぶ白いが流れている。川を渡るLが心地よい。河川敷のあちらこちらで、休日をSしむ人_の声があがっていた。
「はぁ～……」
　周りののどかな荬趣照的に、オレの心中はgやかじゃない。
　gHのところ、どうしたもんだろう？
　フィアンセをQめないと、今の生活は取りあげられてしまう。今まで、Sさせてもらってたけど、いきなりシビアな要求を突きつけられたもんだ
　期gだってメチャクチャ短いし……。
　そもそも、なんで菅野さんはオレに援助をしてくれたんだろう？　それに、なんで自分の娘とY婚させたいなんて考えたんだろう？　あんなに美人Bいなんだから、オレなんかにはもったいないじゃないか！
「はぁぁ～、本当にどうすればいいんだろう……？」
　考えたところでYが出るとも思えなかったが、考えているフリでもしなけりゃFgに押し流されてしまいそうだ。
　もっとも、それでもいいと思っている自分がいるのも_かなような荬する。ただ、自分でQ断するのが嫌なんだろう。
　オレって、ホントに……。
「あっ！　匡ィ～っ」
　突然、^の上から声が降って来た。ガバッとwび起きると、土手の上のサイクリングロ`ドに、タイトでセクシ`な藤色のワンピ`スをまとった美理さんが立っていた。
　オレはしばらく茫然と美理さんをつめていた。
　夕べた裸体と、股gを刺激した感触、そしてY果としてィッてしまったことが、^の中をグルグル回ってしまったからだ。
　彼女は例の『にたぁ～』とした笑みを浮かべて、土手を降りて来る。
　ヘビに睨まれたカエルよろしく立ちEんでいたオレは、引に萘Δ蛘瘠杲gって、デタラメな方角へ走りだした。
「あっ！　匡ってばぁっ！！　ちょ、ちょっと待ちなさいよ！」
　美理さんが、Lいストライドで追いかけて来る。
　もはやどこへ逃げるかなんて考えてる暇はない。とにかく走りAけるのみだっ！
　土手の斜面をlけ登り、狭いサイクリングロ`ドをwび越え、ひた走りに走った。
「匡ったら、待ちなさいよ！」
　美理さんの声が追いかけて来る。夕べた感じだと、彼女はスポ`ツウ`マンみたいだから、オレがこのまま逃げきれるかどうか疑だ。事g、美理さんの菖浃膝哎螗哎蠼づいているようだった。
「くっ！　ど、どうすれば……？」
　ふと、酸欠ぎみの^に名案が浮かんだ。そうだ！　住宅街に逃げzめば、引っ越して来たばっかりの美理さんだったら撒けるに`いない。追いつかれる前に、早く逃げzもう！！
「こらぁっ。待ちなさいってば」
「捕まってたまるか！」
　オレは、玉Z悟のラストスパ`トをかけ、似たような造りの建て婴昙椅荬j然とKぶ住宅街にwびzんだ。
　小さな四つ角を右に折れ左に曲がり、ブロックからブロックへとlけ回る。
　さしもの美理さんも、オレとの距xをsめるどころではないらしい。逆に差は_く一方だ。これなら逃げきれる。
　オレは念には念を入れ、彼女をやりすごすためにい路地へlけzんだ。すると……。角を曲がった途端に、|学@の制服を着た女の子とバッタリ出くわす。
「あれ、|田クン？」
「うわっ！」
　慌てて急ブレ`キをかけたオレは、そのコの目の前で辛うじて止まった。
「何よ、そこまでビックリしなくてもいいじゃない」
　女の子は梅xだった。
「ビックリさせたのは、そっちだろっ。まったく、オレはそれどころじゃないんだよ」
　うかうかしてたら、美理さんに追いつかれちまう！　オレは再び走りだそうとしたが、走りめで息があがってしまっていたのと、今の急制婴亲悚ガクガクになってしまっていて、柱にもたれる始末だった。
　これじゃあ到底逃げきれない。
　そんなオレをかねたのか、梅xのツッコミが入る人、
「それどころじゃないって、いったい何してるのよ。それもボクの家の前で」
「え？　ボクの家の前って……。何が……？」
「ここは、ボクの家の前。|田クンは知らなかったかもしれないけど……」
「へ？　そうなの？　梅xの家ってこんなトコにあったんだ」
　オレは柱に寄りかかったまま、ちょっとくたびれた外Qの２A建の家を眺めた。
　路地に面した玄vの表札は、_かに『梅x』となっている。
　{得してをすと、梅xはちょっとムクれた表情をしていた。
「こんなトコって、どういう意味？　そりゃ、|田君の家に比べれば、ゴチャゴチャしたトコだし、小さくて狭い家だけどさ……」
「そんなこと言ってるんじゃないよ」
　何をスネてんだ？　オレの言い方がかったのかな？
　そこへ、角の向こうから声がwんで来る。
「逃がさないわよォ～っ！！」
　美理さんだ。かなり近い。かくなる上は、最後の手段だ。
「あのさ、いけど、ちょっとかくまってくれないか？　わけは、あとですからさ」
　オレは柱から身をxすと、今度は梅xにもたれるようにしてmみzんだ。
「い、いいけど……」
「サンキュっ！　恩に着るよ」
　オレは梅xを急かして、美理さんが角を曲がって来る前に家の中へ入れてもらった。
　梅xの家は、B２０年くらいの一般的な建て婴曜≌だった。
　３ＤＫほどのg取りで、狭くて急なA段をNると短い廊下があり、そのI趣耍短gの部屋が向かい合っていた。
　オレは梅xに促されるまま、左趣窝箝gに上がりzんだ。そこが彼女の部尾らしい。
「へえ～、これが梅xの部屋かぁ」
「ちょっと！　あんまりジロジロないでよぉ」
　室内は整然としていた。年の女の子の部屋としては少々L景な荬猡工毪、梅xの性格や素行から考えれば、かなり少女チックな印象だ。
　もっとも、オレは女の子の部屋に入ったのなんて生まれて初めてだから、あまりどうこう言えるもんでもないんだが……。
「いやあ、女の子の部屋に入ったのって初めてなもんで」
「で、でも……、|田君、急にかくまってくれなんて言いだすから……。前もってわかってたら、もっと片づけておいたのに」
「そうなの？　充分に片づいてると思うんだけど……」
　梅xは{得していないようだったてだけど、これ以上どう片づけるって言うんだろう？
　オレには想像がつかないや亡
「それより|田君、いったいさっき何をしてたの？」
　オレにクッションを幛幛胜ら、梅xがい亭评搐俊
「え……？」
「え……？　じゃないわよ。あとでh明するって言ってたじゃない」
「あれ、そうだったっけ？」
「もう！　とぼけないでよ。s束なんだからねっ」
　梅xはそう言って、学机のイスに乱暴に腰を降ろす。それまでとは打って浃铯盲荬B度だった。
　なんだかなぁ～……。これだから女の入って、よくわからないんだ。
「それより、なんで梅xは制服なんて着てるんだよ？　今日は日曜だぜ」
「ボクは部活の用事でガッコに行ってたの。そんなことより、|田クンの！　ほらっ、早く言いなさいってば」
　多少冗混じりの言い方だが、h明をしないことには拳のひとつも肖椁い饯Δ馈
　まいった。m当にごまかすか？　いや、オレはウソつくのが下手だし、梅xはそういうのを破るのが得意だった。
　う～ん……。しょうがないか……。
　オレは、昨日からの出来事をかい摘まんでh明した。
　とは言うものの、むろん昨夜の美理さんのことは伏せておいた。あんなのを、女の子にh明なんて出来ないもんな。
「……というわけなんだ。けど、このはオフレコにしといてくれよな。もしも学校にバレちゃったらマズイから」
「そうだったんだ……。で、さっきは何してたの？」
「だから、さっきはそのフィアンセ候aのひとりに追いかけられてて……」
「ふ～ん、で、なんで|田君が逃げ回らなくちゃいけないの？」
　妙に冷めたB度で、梅xがオレを据える。
「あのなぁ梅x……。それはE：E」
「だって、前触れもなくいきなりFれてさ、『フィアンセをQめろ、じゃなければ出ていけ！』なんて、どうかしてるわよ。そんなのまるで{迫じゃない」
　考えてもみなかったが、言われてみれば一理ある。
「どんなに|田クンがお世になったからって、そんなムチャクチャなに叶をJしちゃダメ！　|田クンは|田クンなんだから、自分の意志をしっかり持って、イヤならイヤって言わなきゃ」
　そこが}なんだ。ムチャななのは重々承知している。当事者はオレなんだから。けれど、あの３人を前にすると、断る方がどうかしてるような荬摔胜搿
　梅xも、オレの心を透かしたかのように、そこをツッコんで来た
「それとも……、もしかして、イヤじゃないの？」
「イヤとかイヤじゃないとか、そんなことじゃないだろ？　このrで、フィアンセだ、Y婚だ、なんて言われたってピンと来ないよ」
「でも……、その人_って、美人なんでしょ？」
<img src="img/0075.jpg">
「そりゃあ……、まあ……」
「ホントはY婚したいとか思ってるんじゃないの？」
　梅xの追及は、オレの精神を容赦なくはR迫する。それこそ{迫じみている。
　なんとなく腹が立ったオレは、ついついZ荬蚧膜菠俊
「だから、そんなのわかんないよ！　だいたい、梅xだったらどうする？　梅xにとっては、Y婚する相手って、そんなgにQめられるもんなのかよ？」
「ボ……、ボクは……」
　さすがに梅xも口ごもる。のQ点がズレているのもおいなしに言ったことが、相当郡い郡椁筏ぁ￥胜螭坤、落ちzんでいるようにもえる。
　せっかくかくまってくれたのに、荬蓼氦る荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　このままではx理を欠く。ここは、xっておいた方がいいだろう。
「ゴメン、梅x……。ただ、オレの莩证沥猡铯ってくれただろ？」
「うん……」
　しおらしい仕草で、梅xがhく。中学のから考えると、まったくe人のようだ。こうした感情やB度の浠に、思春期の女の子の}jさを垣gせられる。
　オレは、昼g公@でた簸蛩激い坤筏俊
　梅xも女の子なんだよな……。
「なんか迷惑かけたな。それじゃ、そろそろるよ」
「え……、もうっちゃうの？」
「ああ。も暮れて来たし、梅xの家だって夕のrgだろ？」
「でも、|田クンの家には……。あの……、なんだったらウチでご食べてっても……」
「いきなり押しかけて、そんなわけにもいかないさ」
「だけど……」
「大丈夫だよ。きっとなんとかなるさ」
　控えめに肖は陇る梅xに笑いかけて、オレは荬い瑜立ちあがってせた。
　梅xが女の子であるのと同じように、オレは男の子なんだ。
「や、やっぱり……、婚sしちゃうの……？」
　蚊のQくようなかい声。いったい梅xはどうしちまったんだろう？
　いくらお介きっていったって、オレのことなんかそんなに心配しなくてもいいだろうに。まあ、住む鏊がなくなってしまうかもしれないのは、_かに一大事だけど。
　でも、あのしそうな菅野家の人_が、そんな酷いことをするとも思えない。
　オレはなんだかS天的になっていた。
「そんなのわかんないよ。たださ、オレはオレの意志をしっかり持つよ。梅xに言われた通りにね」
「そ……、そうだよね……。さっきも言ったけど、|田クンは|田クンなんだから、自分の思うようにすればいいと思う……」
「ああ。それじゃな。今日は、ありがとう」
　妙に}jな表情をせる梅xに送られ、オレは自分の家へとった。

　外はとっぶり暮れていた。
　家へと向かう道すがら、オレのS天的思考は、穴の_いたL船のように段々としぼんで行った。
　足取りが重い。一步足を踏みだすたびに、Uを驻咿zんでいるかのようだ。
　それでも、步いていれば家には着いてしまう。
　Tの前に立ち止まったオレは、明かりの灯った我が家を上げた。
　梅xの前ではカッコつけちゃったけど、やっぱり入りづらい。
　昼gあれだけ派手に逃げ回ったんだから、を合わせた瞬gに~なんか言われそうだ。特に美理さんには……。
　そら寒い感が背筋を震わせた。それを振りBうようにシャンと背筋を伸ばす。
「ええ～い！　ウダウダしてても仕方ない。悟をQめて家に入るか！」
　Tをくぐり、玄vのドアを_けると、にこやかに微笑む美月さんが待っていた。
「た、ただいま……」
「おりなさい。そろそろお夕ですよ」
「あ……、はい……」
「それじゃあ、先にダイニングへ行ってますね」
　美月さんは、そう言ってパタパタと奥へ取って返そうとする。その後ろ姿を、オレは呼び止めた。
「あ、あのぅ……」
「はい？」
　おっとりした未亡人が、キョトンとした表情で振り返った。
　o意RにI拳が力む。梅xに言ったように、ここでハッキリさせるんだ。
「そ、その………、オレ……、なんて言うか……」
　ゴクリと唾を驻咿zみ、思い切って先をAける。
「菅野さんの厚意はありがたかったし、今まですっごくお世になってたのもわかってるつもりだけど……。だけど、いくら恩人のz言とは言っても、フィアンセをxぶとかは、eの}だと思うんだ」
　よ、よしっ！　言ったぞ！
　オレは自分の勇荬税厥证蛩亭辘郡莘证坤盲俊￥っとこれで、状rが浃铯搿
「そうですね……。匡さんにとって、一生の}ですものね」
　少しnいのある声で、美月さんが郅。
　}はありそうだ。オレの体からさっきまでのUが解けだし始める。ところが……。
「でも、まだ日にちはありますから、ゆっくり考えて下さいね」
　オレよりは１０ぐらいrが上にえる彼女は、大人の余裕っていうか、なんでもお通しって感じでニッコリ微笑み、ダイニングル`ムの方へと步いていってしまった。
「はあ……。ダメかぁ……」
　ため息をついたオレは、i々ダイニングへと入り、食卓を渡す。
　すでに浃辖Kわっており、美xちゃんと美砂さんが席について待っていた。
「ど、ども……」
　オレは一声かけて、イスに座る。すると、パタパタとスリッパをQらして、Oのキッチンから美月さんが姿をせた。
「それじゃ、いただきましょうか」
　彼女が席に着くと、食事の始まりだ。
　オレは、ぎこちない婴で箸を取り、目の前にKんだ料理に手をつけた。
　ノロノロと箸を口に\んだオレは、料理を一口食べた途端に、全身に荬疾ったようなeにuわれた。
　う……、うまいっ！
　oのあまり、味なんかわからないかと思ったら、とんでもない！　美月さんの料理は事なまでにうまかった。
　そういえば、だいぶLいコト家庭の味なんてやつにごo沙汰してたもんな……。
　いや、そうだとしても、美月さんの料理はなしにうまかった。
「なんかコレ、すっごくうまいっスね」
「そうですか？　ありがとう」
「この料理はね、パパが好きだったんだよ。今日は美xも手护盲沥悚盲郡螭馈
「へぇ～……」
　菅野家の人々は、それぞれの思い出に浸るように、ゆっくりとQをMめていく。
　オレはオレで、IHが生きていたr分の夕食のL景を思い浮かべて、少しセンチな莘证摔胜盲皮い俊
　やがて、食事もKわりに差しかかった、不意に美月さんが口をく。
「それにしても美理さん、どうしたのかしら？」
「美理おちゃんは、『作椁颏亭毪茫　护趣言って、お部屋にいるよ」
　美xちゃんのセリフに、オレは思わず口の中の料理を吹きだすところだった。
「まぁ、そうなの。仕方がないわねあの娘も」
　それからは、ドキドキしながらみんなの会に耳をAけていたけれど、不思hと昼gのことについては、lも何も言って来ない。
　本当は、オレの事なんてどうでもいいんだろうか？　それともgに、『フィアンセになれって言われたから、そうする』って考えなのかな？
　なんて考えていると、美xちゃんが心配そうにしかけて来る。
「どうしたの、お兄ちゃん？　具合……、いの？」
「そ、そうじゃないよ、体は大丈夫。ほ、ほらっ、ごも全部食べたし」
　空の食器をせたオレは、とりあえず巯胄Δい蚋・べてごまかしてみた。
「でもお兄ちゃん、昨日から莘そうにしてるよ」
　美xちゃんのつぶらな瞳が、しだいにんでいく。
「もしかして……、美x_のコト、嫌いなの？」
　その言~は、オレの胸をグサリと抉った。
　そもそも恋劢UYの皆oなオレには、刺激がすぎるセリフだった。
　いや、それ以前に、こんな可郅ぅ长、目をませて「わたしのこと嫌い？」って言ったら、lだって胸がキュンとすると思う。
　美xちゃんは、さらに言う。
「美xね、お兄ちゃんのコト、ずうっと前から好きなんだよ。美砂おちゃんだって、そうだよね？」
　美砂さんはo言のままだった。ただ、その色白の]がほんのり赤く染まって、伏せ目がちなを送って来る。
「だから、お兄ちゃんと暮らせるっていて、美x、本当に嬉しかったんだよ。やっとお兄ちゃんに逢えるって！」
　美xちゃんは、今にも大粒の妞颏长埭筏破きだしそうになっている。
　幛は毪い颏证膜堡椁欷骏レは、完全にうろたえていた。
　どう答えたらいいのかさえ思う浮かばない。
　そんなオレに、美月さんが助け船を出す。
「美xちゃん、そんなに匡さんを困らせないの。わたし_は匡さんのことをよく知ってますけど、匡さんはわたしたちのことをよく知らないんですから」
「で、でも……」
「美xちゃん！」
　美月さんが、とめどない想いをなおもYろうとする美xちゃんを制した。
「ごめんなさぁい……」
　美xちゃんはペコリと^を下げ、ついに泣きだしてしまう。
　かける言~も持たないオレは、居心地のい思いで事Bを静Qするしかなかった。
　それにしても、どうして菅野家の娘_は、オレのことをそれほどに……？
　オレには{得がいかなかった。
　けれども、それ以上この}について会がAくことはなく、オレはY局抱いた疑を解消することが出来なかった。
　しばらくして、美xちゃんと美砂さんは、それぞれ自分の部屋にっていった。
　ならばオレもと席を立つと、美月さんに呼び止められる。
「匡さん、ちょっといいですか？」
「は、はい？」

「さっきは、ごめんなさいね。美xちゃんがあんな事を言ってしまって」
「それはいいんです……。おaで美xちゃんの莩证沥悉铯りましたから」
　ただ……。
「オレには理由がわからないんです。なんかこう、然としないんです。彼女_が、なぜオレをフィアンセとしてJめられるのか……」
　胸のうちにわだかまっていた疑が、堰を切ったように口を突く。
「こんなことくのは卑怯かもしれないけれど、教えて下さい。彼女_は、フィアンセになれと言われたからここにいるんですか？」
　ちょっと困ったようなをして、美月さんは答える。
「少なくとも、匡さんが思っているような莩证沥扦悉りませんよ。あの娘_なりの想いがあって、ここにいるんですから」
　想い……。それは美xちゃんからいた。
　でも、いったいどんな想いなんだろう？　オレの知らないところで、彼女_は何を想って生きてきたんだろう？
　オレには到底わかるはずもなかった。
「そ、そうですか……。こ、ごめんなさい、浃圣偿嚷いちゃって……」
　いつもの笑にった美月さんが、しく答えてくれる。
「そう思うのも、仕方がないですよね。あまりにも急な出来事ですし……。どうか、あの娘_の想いをo下にしないで下さいね」
　オレは答えることが出来なかった。だって、どう答えればいいんだ？　彼女_の育んで来た想いの理由さえ知りもしないというのに……。
　o言でいると、オレの心情を察したのか、美月さんが小さく微笑む。
「それでは、わたしは片づけがありますから」
　そう言って、美月さんはキッチンにこもった。
　ひとりになったオレの^の中では、ダイニングでのや、菅野家の人々、そして会ったこともない菅野豪太郎という人物が、グルグルと回っていた。
　オレや菅野３妹の\命は、今は亡き豪太郎という人物の手の内にあるのだろうか？
「チェッ。考えてみたってわからないよ」
　ヘヴィな瞑想に疲れて郅い骏レは、理解することを放し、普段のライトな…思考に切り替えた。
「さて、夕メシもKわったし、ＴＶでもQるか」
　オレは席を立って、リビングへと移婴筏俊
　自分の部屋にもＴＶはあるけれど、それはもっぱらゲ`ム用モニタと化していて、ゆっくり番MやＶＴＲをQるrは、リビングの３２型ワイドＴＶを使っていた。
　何荬胜リビングに足を踏み入れると、そこには美砂さんがいた。ソファに腰を降ろして、昼の瞬璧辘rのように本をiんでる。
　どうやら、iに嶂肖筏皮い坪韦庖えませんって感じで、オレの菖浃摔荬扭ない子だ。その^に、I膝を抱えるようにしたポ`ズのおで、ムッチリした太腿とその奥の淡いラベンダ`色のショ`ツが、なんの臆面もなくスカ`トからのぞいている。
　オレのd味の象は、ＴＶ番Mから奥ゆかしそうな美少女のパンチラ姿にすり替わってしまった。しかも、そいつは大胆で邪な行趣蛉・椁护毪郅嗓韦猡韦坤盲俊
　そっと足音を忍ばせたオレは、彼女に目的を萑・椁欷胜い瑜Δ衰渐榨・私づく。に存在そのものが荬扭れたとしても（その可能性の方が１００パ`セントだろうけど）、「ＴＶをQようと思ったんだ」なんて言いUをするつもりだった。
　オレは、彼女の座るソファと向かい合うシングルソファにゆっくり腰を降ろした。
　もう完全に美砂さんの界には入っているはずなのに、彼女はまったく荬摔筏瑜Δ趣猡筏胜ぁＲ恍牟宦窑衰讴`ジをつめている。もちろん、ポ`ズそのままに、だ。
　どういうつもりなんだろう？
　オレはいぶかった。
　もしかしたら、下者をられるとかいうことを荬摔筏胜ば愿瘠胜韦もしれない。
　初めて会ってから２日しかUっていないが、オレには彼女が何を考えてるかよくわからなかった。美xちゃんのように、ストレ`トに感情を表Fしないタイプだけに真意を掴みかねる。あるいは美理さんのように、大胆なことを平荬扦筏皮筏蓼Δ韦坤恧Δ？　だとしたら……。
　オレはわざとらしくテ`ブルの上にdっていた番Mガイドに手を伸ばし、ついでにリモコンをBいのけてカ`ペットの上に落としてみた。
「おっと……」
　郅のような声をらして、身を屈める。
　す早くチラリと美砂さんのを盗みたが、彼女はやはり微婴坤摔筏胜ぁ
　これはもう、て下さいと言っているも同じだ。
　なにしろ、屈んだオレの目の前１メ`トルのところには、柔らかそうな秘肉を包みzむ薄布が丸えになっているのだから。
　欲望のd^と後ろめたさのoが、心の鼓婴蛩伽幛搿
　ああ、オレって男の子なんだなぁ！
　そんなg感に感婴筏胜ら、暗aの了承を得たと思いzんだオレは、リモコンを探すフリをして、もう少し近づいてみた。
　あと７０センチ……。
　まだ、なんのリアクションもない。本当にいいんだろうか？
　あと５０センチ……。
　やっぱり、リアクションはない。
　肉づきのいい太腿のつけ根の造が、薄布越しでも手に取るようにわかる。そしてオレは、その布地の中心に、わずかな染みを出した。
　まさか……、これって濡れてるってこと？
　^の上からかい声がこえたのは、そんなrだった
「あ、あの……、何を……」
「えっ！？」
　やばい、荬ついちゃったのか！
「あ、あの……、その……。ごっ、ごめん！」
　オレはガバッと跳ね起き、一目散に廊下へwびだした。
　やばかった～っ！！
　いっきにA段をlけNったオレは、まだバクバク言ってる心をなだめ、大きく息を吐いた。いくらなんでも、今のはちょっとやりすぎだった。
　でも、なんでLさなかったんだろう？　普通ならああいう雒妞坤取とっさにLして、平手打ちって言うのが基本だよなぁ……。う～ん。なんでだろう？
　考えたところで、わかりようもない。まあ、こっちとしては、Yなモノをせてもらえてラッキ`だったってことにしておこう。
　オレは、妙に静まり返る廊下を、自分の部屋へと步きだした。
　オレの部屋のある２Aには、ほかに部屋が３つあった。
　そこは今、菅野家３妹の部屋になっている。もともと空部屋だったから、それぞれm当に自分の部屋をQめたんだろう。ちなみに、美月さんの部屋は１Aだ。
　そもそもだだっ冥い长渭窑稀オレひとりで暮らすにはo意味にデカかった。
　オレが２Aの一番奥の部屋を自分の部屋とQめたのも、空gを埋めるための行椁坤盲郡韦もしれない。そんな空虚な生活にもTれたところへ、新しい住人がえたっていうのに、どこか寒々しさが残る。
　それは……、オレが彼女_の存在をEましく思っているからなのか、あるいはオレの存在自休がこの家に相辘筏ないからなのか……？
　o人の廊下を步くオレは、底冷えのする想いにとらわれて、小さく身体をeすった。
　ふと、ドアのひとつにりつけられた切れが目の端に映る。
　あれ？　ここって美理さんの部屋になったんだよなぁ。
　切れを眺めてみると、相浃铯椁氦闻工きで『めんかいしゃぜっ！　ｂｙ美理』と似}入りでされていた。いかにも美理さんらしい。
　けど、面会x~だなんて、やっぱり昼gのことを荬摔筏皮毪韦な？
　そう言えば、大人であるはずの美理さんは、いったいオレにどんな想いを抱いて来たんだろう？　知りたいような、知りたくないような……。
「まあ、今はどうでもいいか……」
　オレは小さく肩をEめて、自分の部屋へと引きこもった。
　ドアを]めると、すぐにノックの音がした。
　lだろう？　まさか美理さんでは……？
　内心、椤┛帧─趣筏胜ら、来L者を_かめる。
「はい？　どなた……？」
「美x……。お兄ちゃん、入ってもいい？」
　美xちゃんか……。
　夕食のrの一件を考えると、かなり趸螭い蚋肖袱搿
　どうするか……？　などと考えても、断る理由が思いつかない。仕方なしに、オレは美xちゃんを部屋に入れることにした。
「お邪魔します……」
　妙にあらたまった声の美xちゃんは、小さくドアを_けて、隙gから身を滑らせた。
　彼女の姿は、オレをs然とさせる。
　理由は明白だ。美xちゃんは、まばゆい白のスリップ姿だったのだ。
　なんなんだぁっ！？　美xちゃんまでがっ！　これはやっばり、告白タイムってヤツぅ？
「あ、あの……、何か用？」
「う……、うん……。さっきは、ごめんさい。で、でね。おがあるの」
　かなり深刻な菖浃馈￥浃盲绚辍⒏姘抓骏ぅ啶胜韦坤恧Δ？
　こうなったら、先にハッキリさせなくちゃ。
「あ、あのさ美xちゃん。オレ_、お互いにr期が早すぎると思うんだ。rだって若すぎるし、UYだって……」
「やっぱりUYのせいなの？　UYが大事なの？」
「いや、その……、UYだけってわけじゃないけど、とにかく早すぎると思うんだよ」
「でも、美xのクラスの子_はもう……。美xだけなんだよぉ」
　うええっ？　うちの学校って、そんなにMんでたのか？
　オレは目の前がクラクラした。
　クラスのB中もそんなにMんでいるんだろうか？　もしかしたら、梅xもロストヴァ`ジンしてるのかな？
　gH、オレだってフェラチオされたUYはあるわけだし……。
　ばつのくなったオレは、一般を口にした
「ひ……、人は人、自分は自分じゃないか」
「だって、おちゃん_だって……」
　ひええ～っ！　そ、そうなのかぁ……！？
　いや、美理さんはあんなだったし、美砂さんだってさっきのことがある。あながちウソではなさそうだ。オレは何か暗澹たる莘证摔胜盲评搐俊
　こうなってしまうと、美xちゃんだけでもなままでいて欲しいと思う。Aれを知らぬ乙女でいて欲しい。
「だっても何も、妹だからって、そんなの荬摔工毪长趣胜い袱悚胜い！　何度も言うようだけど、美xちゃんは美xちゃんでいいんだよ」
　オレは、そう力hした。
　美xちゃんの表情に明るさがる。
「ホント！？　そっかぁ美xの思った通り、匡兄ちゃんって博しいんだね」
　う……。しまった！　さっきのをいた後だけに、今は、３人とニュ`トラルなvSでいたいってのに、いきなしほんわかム`ドにハマっちまってんじゃね`か！
　自ら掘った墓穴に足を突っzんだオレは、美xちゃんのペ`スに引きずられてしまう
「じゃあね、じゃあね美x、ちょっとお兄ちゃんにきたいことがあるの」
「な……、何かな？」
「美xって、ムネ小さいかな？」
「はぁ……？」
　どうにもの}jがえない
「だって、美xだってちゃんと膨らんでるのに、クラスの子_やおちゃん`は、みんなもっとムネが大きくてさ……。さっきお兄ちゃんも、UYとかすれば、みんなと同じようになるって……」
　どうやら、オレが最初に勘`いしたせいでがこんがらがったようだ。
「そうじゃないよ。UYだけじゃないって言ったんだよ」
「でもぉ、匡お兄ちゃんだって、小さいより大きい方がいいんでしょう？」
「いや……、それは……」
　胸の大小は、人それぞれ好みが`う。オレとしてはどっちでもいいのだが、ないよりはあるに越したことはない。
　オレはうっかりそれを口にしてしまった。
「やっぱりィ～……」
　ちょっとうつむいた美xちゃんは、いきなりスリップをi骨の位置までたくしあげた。o垢な下腹部を包む白のショ`ツや郅椁筏いヘソ、そしてぷっくらした膨らみとほのかに色づく乳の中心の小さな突起が露になる。
「みっ、美xちゃん！？　なっ、何を……？」
「あ、お兄ちゃん。美xね、ムネを大きくするマッサ`ジをして欲しいの」
「マッサ`ジ……？」
　しどろもどろしていると、美xちゃんがんだ瞳でオレをつめる。
「あ、あのね、美xひとりじゃうまくいかないから、手护盲皮猡椁い郡い巍
　彼女の]がポッと赤く染まる。オレの方も体中の血の巡りが活kになって、特に上下の^に大量に流れzんでいく。
「そ……、そんなこと言われても……」
　オレの郅がこえなかったのか、美xちゃんはスタスタとベッドに步み寄り、おもむ
<img src="img/0095.jpg">
ろに横になった。もちろん、スリップをまくりあげたままだ。
　ど、どうすりゃいいんだぁ……？
　^の中に々な感情や思考がuいた。
　やがて、オレはひとつのYをГ出す
　よくよく考えてみたら、これって缍啶摔胜ぅ隶悭螗工坤瑜省Ｆ胀ā⑻谩─扰の子の胸に触るなんてことないからなぁ。
　腹をQめたオレは、邪な感情を表に出さないように努めながら、ベッドに近づいた
「いいよ、手护盲皮げるよ」
「ホント？　わあ、やったぁっ！　それじゃ、この本にいてある通りにやってみて」
　好きにして下さいと言わんばかりの少女は、N胸マッサ`ジテクニックの鬏dされたjIを差しだし、催促して来る。
「う……、うん……」
　オレは半ばおそるおそると手を伸ばす。
　掌が胸の小さな丘にピタっと触れた。
　美xちゃんの体温と心の鼓婴、柔らかな触感とともに护铯盲评搐搿￥饯未碳い撕悉铯护啤オレの心は激しく高Qり、体温が上Nしていく。
　お、落ち着けよ、匡。これはeにエッチなコトじゃないんだぞ。
　本をさっと眺めたオレは、そこにいてあるように美xちゃんの胸をマッサ`ジする。
　まずは、揉みあげるように……
　密着した掌の中心で、コリコリした乳首の感触が踊る。
「あっ、ああんっ」
　次は、横に冥菠毪瑜Δ恕…
　小さな乳首のり具合が、益々していく
「んっんん……あんっ」
　本当に、こんなコトで抗があるんだろうか？　それよりも、さっきから美xちゃんの声が荬摔胜盲剖朔饯ない。
「ああん……、お兄ちゃん、Aけてぇ……」
　オレの埋件は、とてつもないクライシスを迎えていた。美xちゃんの郅椁筏ば丐大きくなる前に、オレの股gが大きくなるのは_gだ。
「あ、あのさ、美xちゃん。もちょっと声……、なんとかならないかな？」
　オレのVえに、美xちゃんはんだ瞳で叶息混じりの摔をらす
「だって……、お兄ちゃんの手……、莩证沥いい螭坤猡蟆
　そっ、そんなコト言われたら……こ、このままじゃオレの方が、オレの理性が……。
「お兄ちゃん……早くぅ」
　ううっ、そんな言~かけられたら……。もう……。
「ねえ、お兄ちゃぁん……」
　だっ、だめだぁっ！　もう、耐えられないいっ！！
　オレは美xちゃんのA奢な肢体の上に覆い被さった。そして、胸と言わず太腿と言わず手当たりしだいに触りまくる。
「あっ、ああ……、匡兄ちゃぁん……、なんか浃坤瑜……」
　常を察した美xちゃんがVえて来る。けれどオレは、この方が~に抗があると[き、手を休めようとはしなかった。
　初めて触る女の子の身体は、柔らかくスベスベしていた。ためスレンダ`な美xちゃんも、女性としての丸みは充分に浃à皮い搿
　オレはその感触を思う存分堪能し、みずみずしい素肌をI手でった。
「ふぅんん……、なんかムズムズするよぉ」
　そんな美xちゃんの声も、オレの耳には入らなかった。ただひたすらに手を婴し、白のショ`ツに包まれた小さなヒップさえも幛腔丐埂
　美xっ！　美xいっ！！
　心の中で名前をB呼するオレは、やがて彼女の秘部をんでやろうと思いついた。
　覆い被さっていた上半身を下にずらして、I腿を肩に担ぐ。目の前には、そこだけ二重になった厚手の生地があった。
「やぁ～ん！　uずかしいようっ」
　リビングでた美砂さんのショ`ツと同じで、小さな染みが浮きでていた。オレに触られて、濡れているんだ。
　つまり、感じているわけで……、オレのイチモツを求めているんだ！
　オレは吸い寄せられるように、布地にを近づける。その途端……。
「うっ！！」
　背中を流が疾り、F屈なジ`ンズの下で膨しきっていた肉棒が爆ぜた。
　暴kしてしまったのだ。
　下腹部に温もりががっていく。と同rに、^から幛妊が引いた。
「ど……、どうしたの？　匡兄ちゃん？」
「コメン……。いけど、今日はここまでにして……」
　オレはそう言って、担いでいた太腿をベッドに降ろす。
　美xちゃんは、ちょっとブラフラした足取りで立ちあがり、ドアへと步いた
「あ、あの、ありがとうね。美x、莩证沥瑜ったよ」
　乱れた下着を整え、美xちゃんがペコリとを下げる。そのまま、そそくさと部屋を出ていった。
「はぁぁぁぁ……。情けねぇ～っ！」
　オレは腰を浮かした格好で、ベッドに突っ伏していた。


　第三章　eれる想い、蠢く下心

　いつものようにＦＭ放送が流れる。
　オレはそれをき流しながら、ベッドの上で寝返りを打つ。これもいつも通り。
「匡さん……。朝ですよ」
　女の人の声がする。
　オフクロの声……？
　そんなわけはないな。オフクロの声は、７年以上前からいてない。しいあの声は、もう。二度とけはしないんだ……。
「朝ごのrgですよ。早く起きて下さい」
　もうそんなrgか……。
　オフクロの声じゃないとすると……？
　ああ、美月さんの声か……。
　そこで、オレはガバッと起きあがった。毛布を引っぺがし、股gに目をやる。
　バジャマの下のイチモツは朝の生理F象もせずに沈aしていた。
　そりゃあそうだ。
　美xちゃんへのマッサ`ジ（？）の最中に暴kしたオレは、深夜こっそりL韦巳毪盲郡螭馈￥工毪韧岩滤には、美xちゃんや美砂さん、それに美理さんや美月さんが脱いだ下着が置いてあった。そして、ムラムラと欲望に支配され、ひとりひとりのショ`ツの訾い蛐幛ながら、きっちり人数分のマスタ`ベ`ションをしてしまった……。
　罪感とo萘Ω肖丝沥蓼臁ベッドの上でのたうち回る。
　はぁ～、起きたくない……。このまま寝てすごしたい。
「だいたい、なんで菅野さんは死んじまったんだよぉ！」
　理不尽なぼやきとはわかっていても、つい口に出てしまう。
　A下では、美月さんがオレを呼んでいた。
「匡さん、そろそろ家を出ないとW刻してしまいますよ」
　莘证重い。体を婴すこと自体、かったるく感じる。
　オレの平gな生活は、どこにいってしまったんだろう……？
「はぁ～、んでいてもしょうがないか」
　オレはとりあえず、身仕度を整えて学校へと向かった。

　学校に来たものの、やっぱり莘证锨绀欷胜った。
　それは、そうだ。ここに来ても}は解Qするわけじゃない。
　机に突っ伏していると、ため息ばかりがとめどなくれる。
　はぁぁ、どうすりゃいいんだろ、オレ……。
「なぁに落ちzんでるのよっ」
　突然、声とともに後^部を叩かれる。
「いってぇ～っ！！　いきなり人の^を背後から叩くなんて、lだよまったく！」
　振り返った先には、I手を腰に当ててオレを降ろす梅xが立っていた。
「随分と大袈裟ね」
「なんだ、梅xか……」
「なぁ～によぉ～、そのB度。昨日の今日だから、ボクが心配してあげてるのにさっ」
　さっきのが心配してるって行椁よ！？
「あのなぁ、あのは学校じゃ禁句だからな！　わかったら、とっとと行った行った」
「なにさ！　落ちzんでると思ったから声かけてあげたのにっ。だいたい、教室にいるrは解放されてるんだから、そんなに落ちzむ必要ないじゃない！」
　オレは、はたと荬ついた。梅xの言うことは_かに一理ある。この教室にいる限り、あの３人に振り回されることはない。
　オレは、ポンっと手を叩き、梅xをつめる。
「なっ……、何よぉ……。突然ボクを据えちゃって……」
「そうだよな。ここにいる限りあの３人に会わなくてgむんだもんな」
　梅xが、何を今さらってでオレを返して来た。
　いいじゃないか。人g追いzまれると、rとして正常な判断が出来なくなるんだから。
　……ちょっと`うかもしれないけど……。
　そんなオレの自己分析は、ホ`ムル`ム_始のチャイムに遮られる。
「あっと、ホ`ムル`ムが始まっちゃう！」
　梅xのセリフがKわるかKわらないかのうちに教室のドアが_き、担任の木先生が自憎の巨体をeらしてFれた。そして……。
「おはよう、みんな。ホ`ムル`ムを始める前に、今日からお前たちと一wに勉する教育g生をB介しておく。さあ、菅野くん……」
　次の瞬g、オレは目の前が真っ暗になった。
「おはようございます。今日からこのクラスの副担任としてお世になる、教育g生の菅野美理です。菅野は某有名女と同じ字で、美理は美しい理ってきます。短いgですけど、皆さんよろしくおいしますね」
　ボディラインを{するタイトなミニのワンピ`スの上に、麻のジャケットを小意荬俗呸zんだ美理さんが、微笑みながら自己B介をした。
　クラス中にどよめきのウェ`ブがき起こる。特に男子どもは、狂喜乱舞したと言っても^言ではない。
「こら、お前ら！　菅野先生が名前通り美しいからってXぐなよ」
「あら、先生、お上手ですこと。ホホホ」
　木先生が照れた。すかさず男子のひとりがひやかしを入れる。
「先生、鼻の下が伸びてるぞ一っ！」
「バカ！　大人をからかうんじゃない。特に男子は、色目を使おうなんて思うなよ。菅野先生には、フィアンセがいるそうだからな」
　再びクラス中がどよめく。オレも心の中で叫びをあげていた。
　げぇ～っ！？　そのは、学校じゃ秘密でしょ`が！
「ほら、Xがしいぞ。とにかく、あまり菅野先生を因らせないようにな」
　木先生が言うと、男子どもは等生萑・辘撬刂堡兢盲俊￥撙螭拭览恧丹螭摔いい趣长恧蛞せようっていう魂胆のようだ。
　まったく、何をみんな浮かれてるんだよ。あの人は、そんなタマじゃね`ぞ。
　それにしても……。裸でベッドに寝ていた美理さんをたrに、何かえがあるように感じたのは、荬韦护い袱悚胜ったんだ。土曜日の朝、廊下で出会った美人の女の人。あれが美理さんだったのか！
　しかも、よりにもよってオレのクラスの副担任だってぇ！？
　安らぎは音を立てて崩れ、最後の砦が、最後の安息の地が、虚しく消え失せてしまう。
　呆然自失のオレを、Oの席の梅xが小突いた。
「ねえねえ、|田クン。ひょっとして、あの人がフィアンセ候aなの？」
「ああ。そのひとりだよ……。はぁぁぁぁぁ……」
「あの人が……」
　そうなんだよ。しかも、あとふたりもいて、オレはわずか１LgでY婚相手をxばないと、家を追いだされちまうんだ。
　はぁ～……。オレに安息の地はないのかぁ？　トホホォ～……。

　その日は、いつにもして授Iに身が入らなかった。
　授IがすべてKわっても、りのホ`ムル`ムがある。つまり最低でも１日２回は、学校で美理さんとを合わさなければならない。どうにもndになってしまう。
　幸い、今日は２度ともホ`ムル`ムはoyにgんだ。
　さすがに、学校では行婴蚱黏长丹胜い盲瓶激à皮れてるようだ。
　このままずっと、Xぎを起こさないでくれればいいんだけど……。
　せっかく、完全にあの３人に干hされない空gが出来たと思ったら、それは露と消えてしまった。３人とも同じ学校に通学（美理さんは通勤だが）してるわけだから、もともと完全なんてありえないのかもしれない。
　まあ、今日の感じなら、校内で露骨にマズイ展_にはならないだろう。
　Lいg机に突っ伏していたオレは、腕rが告げる５rのアラ`ムをいて、ノロノロと立ちあがった。
　_かに３人とも可郅て、彼女にすれば、wましがられるコトg`いなしなのだけど、即婚sだ、Y婚だ、では、どうにも尻ごみしてしまう。
　トボトボと廊下を步いていると、A段の手前で声をかけられた。
「あっ、匡じゃない」
　美理さんだ。よりにもよって、一番会いたくない人に会っちゃったよ……。
「ちょ、ちょっと……、学校の中で例の件は秘密なんでしょ？　あんまりZれZれしくしないで下さいよ」
「な～に言ってるのよ。あたしは美月さんから、放n後ならオッケイっていてるわよ」
　あ……、そう言えば、一昨日ののr、美理さんは同席してなかったんだっけ……。
「オレは、そんなふうには言われてませんよ。だいたい、どっちにしても学校にバレてpするのは、オレの方なんですからねっ！」
　まったく、こんなことでIPされようもんなら、天国のIHにせ出来ない。
「大丈夫、だいじょ`ぶ。あたしにフィアンセがいることは、みんな知ってるし、もしも匡になんかあっても、あたしがBってあげるからさ」
「じょっ、冗じゃないっ！　そんなコト偈证Qめないで下さいよっ！！」
「あら、そんなにあたしが相手だと嫌なの？」
「そ……、それは……」
　嫌とかそういう}じゃないんだけど……。
「まあ、こないだのことはお酒のせいだと思って勘弁してよ。匡だって莩证沥瑜ったんでしょ？」
　それはそれ、これはこれだ！
「とにかくっ！　学校にいるgは、オレと美理さんは、生徒と教生なんですからねっ！！」
「ハイハイにじゃあ、|田くん」
　急に美理さんが口{をあらためた。嫌な予感がする。
「あたしは、これから⒄するんだけど、あなたも一wにりましょうね」
「なんで？」
「あ～ら、ダメでしょう|田くん。教生とはいえ、あたしは教、それもあなたのクラスの副担任なんですからね。ちゃぁんと言うことをいてくれないと。それとも、先生の言うコトがけないのかしら？」
　最後の方の言い回しは、あからさまにオレをからかっているふうだった。今のオレは、さながらネコに弄ばれるネズミみたいなものだ
「わ……、わかりましたよ」
「そうこなくっちゃ！　それじゃあたし出席簿を置いて来るから、校Tで待っててね」
　ラッキ`！　その隙に逃げられるぞ。
「ちなみに、その隙に逃げようなんて考えてるなら、よしておいた方がいいわよォ」
「や、やだなぁ……。そんなコト、これっぽっちも考えてないですよ、菅野先生」
「何萑・盲皮螭韦琛Ｃ览恧扦いい盲啤
　冗だろ？　学校で、そんなふうに呼べるわきゃないじゃないかっ！
「とにかく！　ちゃんと待ってるのよっ」
　あ～あ……。なんでこうなっちゃうのかね？
　だいたい、教生の立訾蚶用するのは、ほかのふたりにしてフェアじゃないと思う。もっとも、だからって美xちゃんや美砂さんに肩入れしてるわけじゃない。性欲の象には成り得ても、未だに３人とも未知の人でしかなかった。
　言いつけどおり校Tの前で美理さんを待っていたオレは、下校しようとする梅xにつかった。
「どうしたの？　こんなとこで黄昏ちゃって」
「梅xにはvSないよ」
「まさか……、例のフィアンセjみ？」
「そ`ゆ`コト……」
「だって|田クン、昨日ちゃんと自分の意志を护à郡螭扦筏纾俊・坤盲郡椤…」
「匡ィ、お待たせェ！」
　梅xが言いかける言~の上に、んだ声が重なる。
　ギョッとするオレ_のところへ、美理さんがlけ寄って来た。
「あら、あなたは？」
　美理さんが何荬胜い亭毪取⒚樊xは妙に荬噬で名\りをあげる。
「ボク、中等部のrからずっと|田君と同じクラスの梅x芳子です」
「ウチのクラスの子？　そうだったかしら？」
「そうです！」
「ごめんなさい。あたし、まだクラスの全Tを把握したUじゃないもんだから」
「そうでしょうね。。ボク、先生みたいに美人じゃないから印象薄いし」
　な、何言ってんだ、梅xは……？
　まるでケンカを婴盲皮毪瑜Δ摔馊・欷搿Ｗ蛉栅猡饯Δ坤盲郡、オレは菅野家の人々をくh明しすぎたのだろうか？　一方、する美理さんは少しも荬摔护氦恕オトナの余裕ってやつを振りまいているようだ。gH、子供と大人。ケンカにはならないとわかってはいるがオレはハラハラしながら、そんなふたりのやり取りをつめていた。
「梅xさんだっけ？　『よしこ』ってどんな字？　美しい子？　それとも良い子かな？」
「そ……、それは……」
　荬巫荬虮坤丹胜った梅xが、急に弱腰になった。これは、訾Г幛毳隶悭螗工もしれない。そう思ったオレはふたりのgに割って入った。
「_か、草冠に『方』ってく芳子だよな」
「ああ、そうなんだ。そっちの芳子ね」
　美理さんが{得すると、梅xの表情がさっと青ざめ、次の瞬gには真っ赤になった。
「ボ……、ボク、失礼しますっ！！」
　唐突にそう言うと、梅xはスカ`トの裾《すそ》を翻して走り去ってしまった。
　な……、なんなんだ、梅xのやつ……？
「あらら、どうしちゃったのかな？」
「さあ？　こっちがきたいですよ」
　ホントに、どうしちまったんだろう？
　梅xの走り去った方角をつめていると、美理さんが腕を引っった。
「まあ、それよか、早く行こうよ。ここだと何かと目立つしね」
　それもそうだな。オレは促されるままに步きだす。
　Y局、美理さんと一wに下校か……。なんだかなぁ～……。
「ねえ、匡？」
「なんですか？」
「まァ～た、そんなに预なっちゃって！　オトコはいざというrに硬ければいいのよ」
「なっ、なんてコト言うんですかっ！？」
「キャハハっ！　ジョ`クよ、ジョ．オ．ク！」
　勘弁して欲しい。呆れて天を仰ぐオレに、美理さんは铩钉い郡氦椤筏盲荬耳打ちした。
「それよりさ、そんなにブル`デイなら、萸绀椁筏筏胜ぃ俊
「またそんなコトを言うっ！　ブル`デイって、女の人のアノ日のことでしょっ？」
「へ～っ。オクテの割にY耳年なんだね」
　大きなお世だよ！
　土曜の夜の一件以来、美理さんは常にステディな感じで接して来る。逆にこっちは、そいつがトラウマになって、常に一步引いてしまっているのだが、彼女はおいなしだ。
「それはともかくさ、こんなrは寄り道でもして、パッと萸绀椁筏扦猡筏瑜Δ琛ね？」
　寄り道ったって、美理さんと一wじゃあなぁ……。どうしたもんかな？
「匡、迷ってる？」
「え？」
「迷ってるってコトは、}ありだよね。さ、行こう！」
　美理さん一流の逆のk想とでも言おうか、この人は物事を自分の都合のいようには解しないらしい。引にオレの腕を掴《つか》むと、肩も外れんばかりに引っった。
「いたた！　ちょっ、ちょっとォ～……」
　あまりにも引なやり方に、オレは少々反kをえた。やはり、言うべきrは、きちんと言った方がお互いのためだろう。
「いけど、ここで}になったら、俺、困るよ。美理さんだって、生徒をムリヤリ寄り道させたなんてバレたら、教T免S取れなくなっちゃうぜ」
「そ、それは……。うa`、それじゃしょうがないわね」
　B《あきら》めきれないような表情で、美理さんがつめて来る。
　どうやらオレの放った一膜稀クリティカルヒットだったようだ。こうなれば、あとは逃げるに限る。
「じゃ、俺、先に家にるから。美理さんだけでも行って来なよ」
「う……、うん……」
　オレは美理さんの荬浃铯椁踏Δ沥恕⒓堡い扦饯訾颏とにした。
　美理さんの魔の手から逃れてすぐに、オレはエプロン姿で步く美月さんと出会った。
「あら、匡さん。今おりですか？」
「そうですけど。美月さんは？」
「これから、晚ごのおIい物ですの」
「ああ、なるほど……」
　オレはh《うなず》き、美しい未亡人をマジマジとつめた。
　深夜のマスタ`ベ`ションを思い出すと、かなり後ろめたい。
　菅野母娘の下着の中で、最後に嗅いだ美月さんのショ`ツが、一番香ばしい訾い坤盲俊ｏL訾獗伺の部屋も１Aにあるから、オレのそんな行椁膝啸欷皮筏蓼盲皮い毪韦扦悉炔话菠摔胜搿
「どうかしまして？」
「い……、いや、eに……」
　オレは不安をBいのけ、eの点で美月さんをつめた。
　それにしても、所・袱撙皮毪盲皮铯堡扦猡胜い韦恕ホントにエプロンの似合う人だ。
　不意に、某月さんの姿が母さんのと重なった。小さい、よくIい物にBれていってもらった、そのrのだ。そう言えば、どことなく印象が似ているのかもしれない。
「あの、もしよろしかったらIい物をご一wしていただけません？　匡さんの好物とか知りたいですし」
　それはったりだ。フィアンセ３人娘と一wじゃ、オレ自身何をしでかすかわかったもんじゃないし、かすかに母さんのイメ`ジとダブる美月さんなら邪な荬馄黏はしないだろう。それに、万が一途中で美理さんに出くわしたとしても、相手が美月さんなら文句も言えまい。
「じゃあ、Iい物するの手护い蓼工琛：晌镞\びくらいしか役に立てないと思うけど」
「え、そんな……。そこまではいいですわ」
「莘周Qにつき合いたいだけだから、そんなに荬摔筏胜い扦琛￥饯欷恕どうせオレは食べさせてもらうだけの身だしね」
　ふと美月さんがaりzむ。
　オレ、なんかマズイこと言ったかな？
「どうしたの？」
「いいえ……。それでしたら、お言~に甘えて」
「うん。じゃあ、早速行きましょうか」
　美月さんと商店街に出向いたオレは、好物のこととかの取り留めのないお喋《しゃべ》りをしながら步いた。それは、彼女の人柄や考えを知るには、最高のC会だった。
　オレは、それとなく亡くなった菅野さんのこともいてみた。
　美月さんは多くをそうとはしなかったが、それでも、彼女が夫として郅筏皮い郡长趣坤堡铣浞证死斫獬隼搐俊
　少なくとも、b目当てとか、さん好みとかいう低次元のではなかった。
　菅野さんは９７年の人生の中で１５回近く再婚したそうだが、美月さんにしてみれば自分が最後の妻だったことを幸せに思っているそうだ。
　例えそれが、半年にも氦郡胜て陂gでも……。
「あら、いやだわ、わたしったらLしちゃって……。おIい物をしに来たのにね」
　そう言って美月さんは、八百屋の先で足を止めた。近くには大手のス`パ`があるけれど、地元の店を一一てhって品定めをするのが、美月さんのIい物理らしい。
「あの、すみません。このカボチャとキャベツをいただけますか？」
「あいよっ！　相浃铯椁氦目が高いね、で、今日は若い旦那とIい物かい？」
「え……？　この人は`いますわ」
　店のオヤジの言~に、美月さんはちょっと照れながら微笑み返す。
　どうやら美月さんは、ほんのわずかなgに商店街の人_とすっかりZ染《なじ》みになっているようだ。
「またまたぁ、奥さんも隅に置けないねぇ。いやね、こうえてもあっしは密かに奥さんのファンでね。美人で淑やかで、ウチのカカアとは大ちげぇだ」
「もう、おじさんったら！　奥に叱《しか》られますよ」
「べらんめぇ！　知ったことかい」
「そんなこと言って、心から郅泛悉à肴摔ずっと傍にいるって、それは素晴らしいことですよ」
　美月さんのセリフに、オレはハッとした。そう。彼女は未亡人なんだ。心から郅泛悉盲咳摔稀もうこの世にいないんだ。店のオヤジは美月さんの想いなど知りもしない。ただ痛いところをgかれたのか、苦笑いを浮かべ^を《か》いた。
「そんなもんかね。ほらよ、カボチャとキャベツ、ほうれん草もおまけしとくからよ」
「うふふ、ありがとうございますね」
　それにしても、こういうr、美人ってやっぱり得だと思う。美月さんは、そこいらの奥B中なんかと比べたら、群をiいてキレイだし。年h的にも若奥と言える。町のオヤジBのマドンナになったって、当然のY果だろう。
　それに彼女は、妙に人の考えをiくっていうか、心を掌握するのが巧いんだ。しかもそれが、全然嫌味じゃない。むしろ、どこか暖かくて、いい意味での重みがある。
　オレは、感心した面持ちで、美月さんを眺めていた。
「それじゃ、次に行きましょう、匡さん」
「あ……、う、うん」
　しかし、美月さんって本当に美人だよなぁ。こんな人がなんで９０^ぎのさんとY婚したんだろう？　いくら郅泛悉盲皮い郡盲蒲预盲皮狻もったいないよな。
　Y、美月さんも韦皮たいな……なんて感情が^をよぎった。
「あの、匡さん。わたしなんかをていていいんですか？」
「え……？」
「こんなオバサンなんかに萑・椁欷皮い皮悉い堡蓼护螭琛￥沥悚螭趣の娘_をてやって下さいね」
　オレは言~もなかった。なんで、こうも考えがiまれちゃうんだろう？　ホントに、美月さんって、妙にいところがある。
　もっとも、そう言いながらも、美月さんがなんだか嬉《うれ》しそうにえたのは、荬韦护い胜螭坤恧Δ？
　しばらくして目的のものをIいKえると、彼女はF《つや》やかなLいをeらし、オレの前に立った。
「さ、Iい物もKわりましたから、りましょう」
「う、うん」
　そのrオレは、妙にドキドキした莘证摔胜盲皮い俊

「おり、お兄ちゃん！　あ、美月さんと一wだったんだ」
　Iい物からったオレ_を、美xちゃんが元荬瑜迎える。
「うん。ちょっとIい物を手护盲皮皮汀
「匡さん、本当にありがとうございました。おaで助かりましたわ」
「お易いご用ですよ」
「じゃあ美xちゃん、今日もお夕を作るの手护盲皮れる？」
「うん、いいよ」
　ふたりはオレの手から荷物を受け取り、台所へとSしげに步いていった。
　オレが靴を脱いでいると、玄vのドアが_き、美理さんもって来た。
「ただいまぁ……。って、あれ、匡じゃない。いいところにいたわねぇ」
　二コニコしながら美理さんが言う。Tいを断ったあとだけに、すごくブキミだ。
「お、おりなさい……」
　オレは思わずしどろもどろしてしまう。
　どうにも、この人は苦手だよなぁ……。
「何やってるのよ、そんなに怖がらなくてもいいわよ」
「べ、eに怖がってるわけじゃないんだけど……」
「ふぅ～ん。まっ、いいか。それより、これこれ」
　そう言って、彼女は小さな包みを差しだした。
「はいっ、プレゼント！　あたしのと色`いのおB《そろ》いよ」
「プレゼントって……？」
「Iい物に行ったら、ちょぉっと、いいのがあったから匡にもIって来たのよ。本っ当におもしろいから、匡もやってみなよ。それじゃ、またねぇ」
　オレにその包みを押しつけ、美理さんは自分の部屋へと引っzんでしまった。
　で、この中身はいったい……？
　荬摔胜盲骏レは、その訾前みを_けてみる。
　中から出て来たのは、巷で流行のゲ`ムソフト『ブリ`ダ`志望！』と用のポケットゲ`ムCだった。
「こ、これって……、_か人荬ありすぎて、今じゃなかなか手に入らないシロモノのはず……。そんな物を手に入れてくるとは……。美理さん恐るべし！」
　オレは美理さんにもらったプレゼントを抱えて、部屋にった。

　その日の夕食も、昨日に劣らず素晴らしいものだった。特に中AL味の肉と野菜炒めなんて、分量とかが~妙で食べやすかったし、何しろ味が最高だ。
　菅野３妹が初めて全Tを合わせた夕食は、ちょっとcやかで、ちょっと豪Aな荬坤盲俊＝瘠蓼扦韦窑趣昴氦椁筏稳铡─蚩激à毪取これはこれで幸せだと思う。
　焊工ら来る幸福感に浸りながら、オレはベッドの上で大の字になった。
「あ～あ……、このまま同じ日常のRり返しだったらいいのになぁ……」
　でも、Fgはそう甘くはない。
　Y婚相手をxばなきゃ、オレの未来は流浪の民……。
　とは言うものの、gにxべられりゃ苦氦悉胜い贰そもそもこんなに急にxぶこと自体に}がある。それを考えると、またぞろオレの莘证膝芝氅`になる。
　せっかく美味《おい》しい料理で盛り上がった莘证狻⑻à胜筏摔胜盲沥悚Δ瑜……。
　なんとか悲Q的に考えないようにしないと、どんどん落ちzんでしまいそうだ。
「そうだ。もっとアクティブになんなきゃ！」
　ひとりで部屋に]じこもっているのも}だ。ここはいっそ、思い切って部屋の外に出てみよう。あるいは状rの打_策がつかるかもしれない。
　部屋の外に出たオレは、何荬胜菅野３妹の部屋のドアがKぶ廊下を眺めた。
　A下からは、ＴＶをているのだろう美理さんと美xちゃんの笑い声がこえる。
　とすると、２Aにいるのはオレだけかな？
　オレは、当然のことのように美砂さんもリビングにいるもんだと思っていたのだが、彼女の部屋のドアが、少し_いてることに荬扭い俊
　なんだ？　美砂さんは２Aにいるのか……。
　o口な彼女は、今ひとつ得体がしれない。iが趣味なのはわかるとして、どんな本をiんでいるのかもオレは知らない。
　そう考えると、なんとなくd味が涌いて来た。美砂さんの知られざる日常を探ってみたくなる。それはな好奇心からのもので、スカ`トの中を《のぞ》いたrのように邪なものではなかった。
　ドアに近づいてみると、中からかすかな音がこえて来る。
　革の擦《こす》れる音と金属金具の触れ合うような音だ。
　なんだろう？　本をiんでるんじゃないのか？
　不思hに思ったオレは、ドアの隙g《すきま》からそっと室内をきた。すると……。
　そこには、あろうことかボンデ`ジルックに身を固め、恍惚《こうこつ》の表情を浮かべてRの前に立つ美砂さんの姿があった！
　しかも、そのボンデ`ジたるやただのストラップのMみ合わせ。N氦嗜榉郡颏びり、下着もまとっていない股gに肖まzみ、ムッチリした肌をめけている。
　ＳＭで使われる拘束具ってやつか！？
　オレは我を忘れて、彼女の痴Bにづけとなった。普段おとなしそうにしている彼女が、こんな格好をするなんて！　そればかりか……。
「あんっ……。はぁ……はぁ……」
　甘い喘《あえ》ぎが朱唇を割ってれる。
　あんな声を上げて……。感じてるんだろうか？
　目の前の光景が信じられなくなったオレは、いったん美砂さんからをずらした。
　小刻みに震える彼女の足S《あしもと》には、数预纬啶ぷ岸・涡本が散らばっている。
　オレの位置からは２预违骏ぅ去毪て取れた。『お兄ちゃんへ』と『告白』だ。
　それはアダルトパソコンゲ`ムのノベライズ本だった。まさか、夕べiんでいたのもこの手の本だったのか？　だとすると、あのショ`ツの染みは……、つまり……。
　オレの想像は、上擦ったかい声に遮られた。
「あっ……！　わ、わたし……、も、もう……」
　腰をガクガクわななかせた彼女は、ペタンッと床に座りzんでしまう。おまけに、床に座ってからも、アソコを刺激するように腰を婴している。
　股gに肖まzむストラップや太腿には、体内からB《にじ》んだ~《しずく》がまとわりつき、照明にキラキラ反射していた，
「た……、匡さ……ああんっ、あふぁっ！　ん、んんっ！！」
　オレは仰天した。
　_かにオレの名前を呼んだ
　今、２Aにいるのは、彼女のほかはオレだけだ。そして、かすかに_いたドア。
　オレを……、Tっている……のか？
　それともこれはgなる偶然？
　いずれにしても、美砂さんがオレに犯されるところを想像してオナニ`に耽っているのはg`いない。それも、かなり常なシチュエ`ションで……。
<img src="img/0125.jpg">
　な光景を目の当たりにして、オレの分身もd^をLしきれなかった。
　このままじゃ、昨日の二の舞でまた暴kしちまう！　とりあえず、もう部屋にろう。これ以上いてたら、オレ、もう耐えられないよ……。
　オレはそっとドアを]め、自分の部屋へとった。

　翌朝は最だった。
　美砂さんの痴Bがチラついてなかなか眠れなかったオレは、目ましのＦＭ放送や美月さんの声をもってしても起きることが出来なかった。
　そこで、美xちゃんが直接起こしに来てくれたのだが、慌てて毛布を跳ねのけたrに、パジャマのズボンからはみだすほどの朝の生理F象を目膜丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　その瞬g、美xちゃんは表情を引きつらせ、真っ赤になって部屋をwび出していた。
　Y果としてオレは、近来｜希《まれ》にるほどndな莘证堑切￥工毳膝幛摔胜盲皮筏蓼盲俊
　加えて、３r限め体育の授Iは、担当の先生がギックリ腰になったとかで、美理さんがピンチヒッタ`を栅幛毪长趣摔胜盲俊
　それも、タンクトップにショ`トパンツという出で立ちで……。あまつさえ、ノ`ブラで、だ！
　クラスの男どもは喜んだが、オレにはいい迷惑だった。
　案の定、美理さんは授I中だというのに露骨なモ`ションをかけて来て、オレを困らせてくれる。クラスメ`トの反感までIってしまったオレは、立つがない。
　そんなこんなの最の日も、ようやくすべての授IがK了して、放n後となった。
　クラスのほとんどのB中は、部活だの塾だので、あっと言うgに教室から出ていってしまう。友_なんていないに等しいオレは、どこの部にも所属していないから、あとは家にるだけだ。ちょうど、そんなことを考えているrだった。
「あのぉ～……、ただ……じゃなかった、|田くん、ちょっといい？」
　教室に美理さんが入って来た。
　あからさまに妙な荬坤盲俊￥蓼亢韦企んでいるのだろうか？
「どうしたんです？」
「あのさ……、があるんだけど……。つき合ってくれないかな？」
　美理さんにしては酷く控えめな物言いだった。
　Yがあるとも思えない。どうせヒマなわけだし、ここはひとつ、つき合ってみることにした。

　美理さんは、オレを第２体育教官室へと案内した。
「こんなトコに、なんの用なんです？　ほかの先生だっているんじゃないんですか？」
「そこらへんは大丈夫よ。基本的にあたししか来ないから。いいから、入った入った」
　美理さんに首根っこを掴まれたまま、オレは教官室に引きzまれた。
「m当に座って……と言っても、あたしが使ってる机しかないけど」
　体育教官室と呼ばれる割には、美理さんの言う通り、机が１しかなく、ちょっとL景な感じだ。
「T室の方には、あたしが使うスペ`スないから、ここがあてがわれてるんだけどね。初めはそんなもの必要ないって思ってたんだけど……」
　そう言いながら美理さんが奥の方から段ボ`ル箱を取りだした。
「こんなのが、こんだけ来ちゃうと、ちょっとね……」
　俺の前に、どっかと置かれた箱の中には大量の封筒がまっていた。
「なんです、これ？」
「中ればわかるわよ」
　美理さんが、ちょっと困ったようなをして答える。
　何通かを手に取ってみると、そこにはラブレタ`らしき文面がYられていた。
「これって……、ラブレタ`みたいですけど」
「みたい、じゃなくて、そのものなの！」
「で、これがなんなんです？」
　オレには美理さんの意恧工毪趣长恧えなかった。
「これを整理するの、手护盲皮猡椁うと思ってね」
「整理するって、ほとんどiんでないみたいだけど？」
「ほとんどじゃなくって、全部iんでないわよ。整理するって言っても、男の子から来たのと、女の子から来たのを分けるぐらいでいいから」
　ポツリ言う美理さん。
「女の子？」
「そうよ。昔から、なんでか来るのよね」
　多少うんざりした表情で、美理さんが宙を仰ぐ。まあ、こういう性格の人だから、女の子にも人荬悉りそうだもんな。
「じゃあ、出来る欷扦浃辘蓼工瑜扦狻⒚览恧丹螭馐护盲葡陇丹い汀
「はいはい。それじゃ、始めましょ」
　俺_は、大量のラブレタ`を整理し始めた。
　男女の仕分けをするために、とりあえず一通一通、宛て名に目を通していく。
　それにしても……。男、女、と仕分けしていくうちに、ふと女の子からのラブレタ`の方が多いことに荬扭。
「美理さん……。ひょっとして、女の子の方が多くありません？」
「そうなのよねぇ。人として好かれるってことはいいことなんだけど、ちょっとね……」
「俺なんか、こういうのもらったコトないからわからないけど、そんなものなのかな？」
「匡はわからなくてもいいじゃない。だって、あたしがいるんだからさ」
　柄にもなく、]《ほお》を赤らめて言う。
　へぇ、美理さんもこんなするんだなぁ……。
「でもさ、iまないんだったら、整理なんかしないで、そのまま韦皮沥悚à肖いい螭袱悚胜い危俊
「そうなんだけどね……」
　ちょっと寂しそうなをしながら、美理さんはAける。
「けどね、いた人の莩证沥蚩激à毪取おいそれとは韦皮椁欷胜い袱悚胜ぁ￥饯长摔悉汀その人_の想いがzめられているのよ。あたしだって、その人_の莩证沥悉瑜わかるもの……」
　美理さんはそう言って、手にしたラブレタ`をそっと握り、hい眼差しになる。
　性格的に考えて、もっとXいタイプかと思っていたけど、美理さんも意外としっかり考えてるんだな……。
　オレは、普段ることの出来ない彼女の一面を垣gて、心が温かくなった。
「はい、これでKわりっと」
「ご苦ね」
　ようやく整理もKわり、ひと息つく。
　しかし、本当に女の子からのものが多かった。それはある意味、ウチの学校にレズが横行してることを物Zっているのだろうか？
　何かそら寒いものがある。
「それじゃ、オレはそろそろりますよ」
「うん。ごめんね、こんなコトつき合わせちゃって……」
　美理さんが暗い表情でうつむいた。
「どうしたの？　もしかして、まだ何かあるんじゃ……？」
「硇恰…。ホントのはこれからなの」
　美理さんはため息混じりの声で言うと、オレをBれzんだ本当の理由を明かした。
　それは、さっき整理したラブレタ`の送り主の中のひとりのだった。それも、１年生の女の子だという。なんでもそのコは、相当思いzみが激しいらしく、スト`カ`のように美理さんにつきまとって来るそうだ。
「今日の昼休みも、いきなり体操着を脱ぎだしてね。『先生、あたしを抱いて下さい』なんて言うの……」
　困惑したその表情からして、美理さんが言ってる事は本当なのだろう。
　でも、なんのかんの言って、それっていつも美理さんが俺にして来るコトと同じじゃないか？　まあ、人g、いざ自分の身に降りかかって、ようやくコトの意味を理解するって言うからな。これで、美理さんも自重してくれればいいんだけど。
「でも、フィアンセのとかしたんでしょ？」
「ええ。ところが信じてくれないのよ。婚s指だってしてないって言って……」
　スルドイ！　とは言っても、美理さんの言~を信じようともしないで、自分の莩证沥坤毖氦筏膜堡毪趣いΔ韦稀⑸佟┛激à猡韦馈
「それで、オレにどうしろと？　まさか、オレにそのコの前で、美理さんのフィアンセは自分だって言わさせる荩俊
「まさか！　匡が本当にそう思ってくれるならeだけどね」
　オレは言~にまった。短い沈aのあと、美理さんが再び口を_く。
「さて、ここからが本番よ。今までのを踏まえておいがあるの。あの娘をBめさせるのにf力して」
「f力……するって……？　だから何を？」
　オレがき返すと、美理さんの表情が}jに浠する。
「それなんだけどォ……、いきなり裸になるような娘でしょ？　多分、生半可なコトじゃなんの解Qにもならないと思うのよ。だから……、その……」
　さらに深刻そうなになる美理さん。しばらくのgを置いて、何かをQ意したようにを上げる。そして……。
「おい！　あたしを抱いてっ！」
　ちょっと待ってくれよ！　いくらなんでも、そんなf力なんてっ！！
　美理さんのあまりにも唐突な一言に、オレはすっかりeしてしまった。
「べっ、eにそこまでしなくても……」
「何も最後までしてくれなくてもいいのよ。お互い服を着たままでいいの。H密以上のvSを……、演技でもいいからしてくれれば……。それだけでいいから……」
「それだけって……。言われても……」
「こんなこと、匡にしかmめないんだから」
　いつもは、自信のKのような美理さんが、今は消え入りそうなほど弱々しくえる。
　意外だった。美理さんは、岸趣い恧螭室幻妞蛟gせてくれる。そのたびに、彼女の持つ不思hな魅力をせつけられた莘证馈
　そんな美理さんをていると、なんとかしてあげたいという莩证沥摔胜盲评搐搿
「わかったよ……。美理さんがそこまで言うなら、f力するよ。まあ、ちゃんと出来るかは自信ないけど……、とにかくやってみるよ」
「ちゃんと出来なくても大丈夫だよ。匡とだったらうまくいくから……」
　美理さんがそう言ってくれたものの、オレにはちっとも自信がない。本当に、オレなんかで役に立つんだろうか？
「それじゃ、すぐに浃筏啤￥の娘の方もそろそろ教官室に来るはずだから」
「え？　今すぐ？　これからなのぉっ！？」
　オレは思わずすっD狂《とんきょう》な声をあげてしまった。心の浃悉蓼勒わない。
「なに言ってんのよ！　男が一度s束したんだから、ちゃんと任果たしてよねっ」
　ピシャリとたしなめられたオレには、もはや逃げ道はなかった。
　oに喉《のど》がQる。他人にせるために抱き合うなんて、なんとも抵抗を感じてしまう。
「ドアはちゃんと]まってるわよね？」
「あ……、うん」
　密室を意Rしたことで、より一泳o感が高まっていく。
「それじゃ早速始めましょ。あたしは扉の方をてるから、後ろからおいね」
「う……、うん……」
　ギクシャクとhいたオレは、美理さんの後ろにhりzみ、そろそろと手を伸ばしてみた。
　ところが、oのあまり、思ったように腕が回らない。
「もう少し体をくっつけて……。もっと密着するように……。そう、それでいいわ。それで腕が前に回るでしょ？」
「う、うん……」
　どうにも情けない状rに、美理さんがしくTГ筏皮れる。まさに、『○○授菜』とか『××授I』なんてタイトルのヨ`ロッパ映画のようだ。
「それじゃ、次は右手を前に回して、そのまま胸に被さるように掌を置いて……」
「い、いいの……？　そこまで……」
「最低でも、それぐらいはしないとね。この画は、た目のインパクトが成否のIを握るのよ……あん！　そ……、そう、それでいいわぁ……」
　美理さんは今日もノ`ブラだった。
　ブランドものっぽいセクシ`なワンピ`スの生地越しに、Nかな胸の膨らみの感触が护铯搿７の上から美理さんの胸に触れてるだけなのに、なんだか^がボ`っとして来た。
「んっ……。そ、それじゃ、このままの体荬恰しばらくおいね……」
「う……、うん……」
　ただhくだけなのに、オレの声は奇妙にY返ってしまう。けど、美理さんはクスっとも笑わない。それだけ真って事なんだろうか……？
　どんどんrgがUつにつれて、ますます^がぼ`っとして来る。
「た、匡……？　どうしちゃったの？　なんだか息が荒いみたい。それに力も、ちょっといよ」
　美理さんの言~は、オレの耳にはよくこえなかった。
　もっと、うまくやらなきゃいけないのかな……？
　オレは、そう勘`いして、柔らかいバストを包む手に力をこめる。力に富んだ内房に指先が肖まzむ。そればかりか、ちょうど美理さんのヒップのxりに密着させていた下腹部では、邪な肉Kがムクムクと蠢《うごめ》きだしていた。
「匡ったら……、そんなに力入れたら……、かっ、感じちゃうっ……！」
　美理さんの声に甘い吐息が重なる。と、そのr……。
「菅野先生……？」
　かい声とともに教官室のドアがそろそろと_き、制服姿の女の子がをのぞかせる。
「かっ、菅野先生っ！？」
　悲Qじみた甲高い叫びをあげ、目の前で展_されている光景にづけになる少女。
「やっ、あんっ……、匡ィ……、いいわぁ……。も、もっとぉ！」
　少女にせつけるように、美理さんがましい吐息をらした。
「み……、美理さ……ん……？」
「せ、先生……。！？」
　オレと女の子が、ほぼ同rに@きの声をらす。
<img src="img/0137.jpg">
「あたし、もう……匡でしか感じられないの……。だ、だから、もっと……ね……？」
「あ、あの……、菅野せんせ……い？」
　茫然として声をかける少女をoして、美理さんは形のいいヒップをオレの股gに押しつけ、自分の手をオレの手に重ねて、激しく《もだ》えた。
「もっと……、もっと、激しくゥっ！　おい、もっとぉっ！！」
「み……、美理……さ……」
　天を直膜工氪碳い、オレの意Rを朦V《もうろう》とさせる。そして意RとはY腹に、体中の神Uは敏に研ぎ澄まされ、美理さんが护à评搐毪嗓螭市┘な刺激にも^敏に反辘工搿
　いつのgにか、オレと美理さんは、幛jみ合っていた。
「そ、そんな……、そんなの……不よっ！！」
　ついに耐えられなくなったのか、女の子はヒステリックに叫んで、教官室からwびだしていってしまった。
　それにしても……、不って……？　いったい何が？
　あれ……？　オレって何やってるんだろう……？
　霞《かすみ》のかかった^で、自分が何をしているのか把握しようとする。けれど、幛烁・されるばかりで判然としない。
「た、匡……、もういいわよ。彼女、行っちゃったから……」
　美理さんの声……？
　そうか……。オレ、美理さんにmまれて体育教官看室に来てるんだっけ……。
　それで、何をしてるんだ……？
「も、もう……。おい止めて……これ以上されたら、あたし……、あたし……」
　美埋さんの苦しげな声……。
　そうそう。_かオレ_は、美理さんに言い寄って来た女の子をBめさせるために、演技をして……。
　急速に^から幛引き、ようやくFgがえて来る。
　オレの手は、フニュフニュと柔らかな肉房をo意Rに揉みしだいていた。
「匡ィ……、ホントに、あっ……！　そ、そろそろやめてぇ……」
　げげっ！？　オレ……、何やってんだぁ！
　慌てて、美理さんの胸から手を放し、そのまま体もxす。
「ご、ごめん！　つ、つい……、あ、あの、^がぼ`っとして来て……、それで……」
　eしたオレは、事にしどろもどろになっていた。
「本当にごめん……！　オレ、どうかしてたみたいだ」
　深々と^を下げる。美理さんは、そんなオレをて、小さく苦笑した。
「匡ったら、本荬扦筏评搐毪螭坤猡蟆…。ちょっとビックリしちゃったわよ」
「オレ、何がなんだかわからなくなっちゃって……。だから……」
「もういいわよ。とりあえず作椁獬晒Δ筏郡撙郡い坤筏停　
「それって……、うまく行ったってコト？」
「そう。予想以上にね。……で、それはよかったんだけど……」
　美理さんが、ちょっとつまらなそうに口を尖《とが》らす。
「せっかく、いい荬坤盲郡韦摔胜　…」
　そう言って「ちぇっ」と舌打ちし、オ`バ`アクションで指をQらす。
「ま、でもこれからいくらでもチャンスはあるだろうから、いっかな？」
　いきなり不慎なコトをのたまう。まったく、どういうk想をしたら、こんな考え方が出来るんだろう？
　でも、そう言えるところが美理さんらしいと思う。それに、そうしてる美理さんって、一番生き生きしてる。
　さて、なんとか}も解Qしたみたいだし、そろそろろうかな？
「あの……、もうらない？」
「え……、あ……、う……、うん……」
　オレがTうと、さっきまでの荬い悉嗓长丐浃椤⒚览恧丹螭仙佟━猊弗猊袱筏扛肖袱强冥搐猡盲俊
「どうしたんです？」
「な、なんでもないの……。それじゃりましょ」
　美理さんが妙なステップで步きだす。オレは、そんな彼女の姿をじっとつめた。
　なんだか、ずいぶん步きにくそうだな……？
　そう思った途端、下腹部に`和感を感じる。
「はうっ！？」
　オレは声にならない声をあげた。
　さっきの行椁韦护い恰⒐砷gのイチモツが勃《た》ったままだ、男の性を恨みながら、ふと思い当たる。もしかして美理さんの婴が浃胜韦盲啤…？
「何をとれてるのよ！　匡のＨィ～っ」
　その言に、オレはハッと我に返った。
「そ、そんなことないですよ。か、るんでしょ？　早くろうよ」
　勃ちっぱなしになっているのを悟られまいと、ちょっとめに言~が出てしまう。
　そんなオレの心を透かしたように、美理さんが笑った。
「ふふふ、o理しちゃってぇ、匡ったら。ま、今日のところはもうりましょ」
「はいはい」
　浮き足ぎみに部屋を出る美理さんのあとにAいて、オレも少々前のめりになりながら、Qまりい思いで步きだした。

　我が家についたオレ_は、uずかしさをごまかして、そうそうに部屋にこもった。
　ふぁっ。やっとついた。
　朝から疲海困v《こんぱい》のオレは、生あくびをひとつして、@《は》うようにベッドへ倒れzむ。
　そして、そのまま夕食も食べずに深い眠りに落ちてしまった。
　そのあとオレが目をましたのは、午前１rを回ったくらいだった。
　尿意に苛まれ、真っ暗な部屋から廊下に@いでる。
　静まり返ったA段を降り、トイレで用をgますと、美月さんにバッタリ出くわした。
「あら……どうしたんですか？」
「い、いえ、なんでも……。そ、それじゃ……」
　オレは思わず、美月さんから目をそらしてしまう。
　彼女はシ`スル`のネグリジェ姿だった。もちろんブラジャ`はしていない。スケスケの薄布の下に、Nかな双丘とレ`スでられたショ`ツがて取れた。これは目に毒だ。
「匡さん……。あ、あの……、よろしかったら、わたしの部屋に来ませんか？」
　慌てて部屋にろうとするオレを、美月さんが呼び止める。
　このシチュエ`ションって、美月さんがオレのことを求めていると思うのは考えすぎだろうか？　それとも、美理さんを始め、菅野家の人々は裸をられることに羞u《しゅうち》を感じないのだろうか？
「あの……、o理にとは申しませんが、よろしいですか？」
　こんなキレイな女性に、そこまで言われて断る奴がいるだろうか？　オレはふたつ返事でお邪魔することにした。
　美月さんの部屋には、すでに布猡敷いてあった。
　ま、こんなrgだし、もう寝るトコだったんだろう。
　あとから部屋に入った美月さんが、すっと\を]める。
　オレは、なんで呼ばれたのかをい亭瑜Δ趣筏葡颏直った。その瞬g……！
「ごめんなさいっ！　もう我慢できないんですっ！！」
　美月さんが唐突に感情を爆kさせる。そのままオレを布猡紊悉搜氦返工埂
「みっ、美月さん！？　んっ！　んぐぅっ……」
　@きの声をkする口を、柔らかな唇がふさいだ。
　F《なま》めかしい舌がオレの舌にjみつき、まるでeの生き物が入って来ているような感がする。互いの唾液《だえき》が混ざり合うたびに、オレの^はw《しび》れて幛なり、思考がwんでいく。
　あまりに突然な出来事と、オトナの女性のディ`プなキスとで、完全に^がぼ`っとしてしまい、体が思うように婴ない。
「み、美月……さん……？」
「ごめんなさい……」
　その一言を言ったきり、美月さんは何もZらず、オレの服を脱がし始めた。
　オレは、彼女の椁工ままに身を任せ、全裸になる。童适Г斡韪肖恕オレのイチモツはヘソまで反り返っていた。
　美月さんは、体荬蛉毪焯妞à匹レのの方へ丸いヒップを向けると、Lいを描きあげて肉棒を口に含みzんだ。さっきトイレに行ったばかりなのに、いや、L韦摔馊毪盲皮い胜い韦恕⒚涝陇丹螭荬摔猡趣幛氦摔筏悚证辘げて来た。
「はぁああむぅぅ……、ああ……、おいしい……」
　フェラチオは美理さんで一度UYがある。けれど、美月さんのそれは、遥かに夂瘠谴碳さ膜坤盲俊￥郡沥蓼沥韦Δ沥衰レの分身は唾液にまみれ、暴kしそうになる。
　このままじゃ、マズイよな……。
　オレは彼女のヒップへと手を伸ばし、肉厚の双球を帷钉省筏腔丐筏俊￥饯筏啤⑷幛椁く膨らむ秘肉やdn《うっそう》とした茂みを覆いLすショ`ツを脱がせていく。
　美月さんは、穿いていたショ`ツとのgに粘液が糸引くほど、しとどに濡れていた。
　オレは、生まれて初めて、女件の局部をg近で上げる。そこは}jに成された肉のオブジェだった。ただ、ぬめる粘液に濡れ光りヒクつく子が、かすかに漂う香ばしい訾い、理性の下の肉の本能をeさぶる。
　オレは、そのわななく柔唇に舌を突きだし、ペロペロと舐《な》めあげた。
「むふぅっ！　はぁああんんっ！」
　美月さんがビクンと反辘工搿
　再び体荬蛉毪焯妞à勘伺は、もう一度オレの口をった。自分自身のイチモツを舐めた舌が口腔《こうこう》の中に侵入しているのに、不思hと嫌感はなかった。むしろ、彼女の舌を心ゆくまで味わいたいと思う。
「はうぅんん……、ふぅあっ！　はぁああ……、もう、啡搿钉ぁ筏欷蓼工汀…」
　唇をxした美月さんは、悦《よろこ》びに目をませて言う。
　オレの硬く幛なった分身を、自ら甘露の蜜《みつ》が滴る花弁の中心にあてがい、感触をSしむように、ゆっくりと腰を沈める。
「あっ！　んんっ……。んくっ、ああぁっ！」
　根元まで驻咿zまれた肉棒を、妖F《ようえん》なうねりがめつけて来る。温かく湿った肉襞のZ待に、オレの意Rはドロドロと溶けてしまいそうだった。
「くううう……」
　こ……、これが……、人妻の感触……なのか？
　オレの直は意Rと反比例して、ますます硬くいきり勃つ。く深く}打つ野生のリズムが、美月さんの鼓婴裙缠Qしていく。
「んっ、こ、この感……いいっ。これが欲しかったのォ！」
　美月さんが激しく腰を上下に振ると、Nな胸がタプンタプンとeれる。
「あっ、ああぁっ。んっうんっ……。あくぁっ！」
　まるで快感をるように、激しくよがる美月さん。その表情は快感に溺れ、んだ瞳は焦点を失ってさえいた。
「た、匡さんの……す、すごいっ！　硬くて太いオ○ンチンが……、とってもいいのォ！　わたし……、もう、イっ……ちゃいそうっ！」
　卑猥《ひわい》な言~とともに、美月さんはより一蛹い筏オレを求めた。こってりとした夂瘠圣匹ニックに、こっちも爆k寸前になるDD
「み……美月さ……ん。そ、そんなに婴い郡椤…、オっ、オレ……！！」
　萘Δ蛘瘠杲gったオレは、彼女の膣内で果てないように我慢をみた。けれど……。
「いいのっ！　わたしの膣内《なか》にっ……、そのまま膣内で、イっ……あっ！　はぁあああっん！　あああああああぁぁぁっ！！」
　~の瞬g、美月さんがギュウゥゥっとgりあげて来た。荬ぅレも、彼女の膣内で官能のOみに_してしまう。
「うあっ、でっ、るぅぅっ！！」
<img src="img/0147.jpg">
　美しい肢体をビクンビクン震わせ、肉棒をA《くわ》えzんだ秘裂が何度も何度もめつける。それに合わせて、我慢の限界を超えた怒が、膣内に大量の白嵋氦蜃ぎzんだ。
「ああぁ……。な、膣内で……出て……る」
　小刻みにd《けいれん》する美月さんは、うわ言のように郅い啤オレの上に力なく覆い被さる。
「はあ……あっ、まだ出てる……。お、お腹が幛い违……」
　やがて、落ち着いて来たのか、美月さんの震えが止まる。そしてオレの射精も、ようやくKわりを迎える。
　霞んだ^が、段々とハッキリして来る。
「美月さん……」
　オレは、そっと美月さんの名を呼んでみた。
「わ、わたし……、なんてことを……」
　オレの一言で素にった美月さんは、慌てて身をxそうとするが、快感に腰Zけになったのか、思うように婴堡胜い瑜Δ坤盲俊
「ちょ、ちょっと待って……、オレが……」
　そう言うオレも思うように力が入らず、にっちもさっちも行かなくなってしまった。
「ごめん……。オレも力が入らないや……」
「本当に……ごめんなさい……。わたし、わたし……」
　オレの胸にを埋める美月さん。同rに、胸に幛ず韦が护搿
　な……に……？　妗…？
「美月さん、泣いてるの……？」
「本当にごめんなさい……。我慢しなくてはと、ずっと思っていたのに……。昨日、匡さんと一wにおIい物して……、わたし……」
　オレより１０も年上のはずの未亡人は、少女のようにしゃくりあげた。
「あなたのに温もりを感じてしまって……。それで……、わたし、耐えられなくなって……」
　柩省钉えつ》混じりのVえは、最後には哀しいQ哭になっていた。
　オレには、美月さんの心の葛藤や想いを知るgがない。かける言~もつからない。
　しばらくむせび泣いた彼女は、ぽつりぽつりと言~をぎだした。
「わたし……、豪太郎さんとは……、一度もしていないんです……」
「え……？」
「もちろん、わたしはI女ではありません……。Y婚する前に何度かUYをしました。わたしは感じ易いタイプで、セックスの快Sをすぐにえてしまったんです……。だけれども……、そこには郅なかった……」
　美月さんがふっと息をらす。それはどこか自虐的な笑みに思えた。
「でも、あの人……、豪太郎さんは`っていました。_かに９０rを^ぎたご老人でしたけれど、莩证沥悉い膜馊簟─筏、そして何よりも、心からわたしを郅筏皮れた……。ううん……。それはgなるわたしの思いzみかもしれないけれど、少なくともわたしはそう感じたんです」
　その菅野さんを、彼女がどれほど郅筏皮い郡韦は、声のニュアンスからも十二分に汲み取れた。そうして、溢《あふ》れだす感情の波が、オレを驻咿zんでいく。
　ああ……、この人は、本当に菅野さんを郅筏皮い郡螭坤省…。
　けど……。それじゃあ、なんでオレと……？
　その理由は、オレがう前に美月さん自身がZりだした。
「郅趣いΔ韦稀セックスだけではない……。豪太郎さんは、わたしにそう教えてくれました。わたしも、あの人と出会えて、本当にそうだとg感した。だから、あの人と一度もセックスしなくても、心は氦郡丹欷皮い郡螭扦埂ところが……」
　そうだ。菅野さんは死んでしまった……。美月さんの心を氦郡筏皮れる人は、もうこの世にいないんだ。
「わたし……、あの人を失ってn止めが郡なくなってしまった……。こちらにお邪魔する前も、巴恧韦瑜Δ俗苑证亲苑证蛭郡幛皮い蓼筏俊￥坤盲啤…、そうでもしないと、悲しくて、寂しくて……、おかしくなってしまいそうだったんですもの！」
　哀しみが妞趣胜盲啤オレの胸を濡らした。
「でも、だからと言って、あの人をY切ることなんて出来ない。そう思っていた……。そう思っていたのに……。Y局身体は我慢出来なかった……。あの人も、匡さんとならSしてくれるんじゃないかと思って……、わたしは……」
　さっきとは`う感情のuがオレを翻弄する。それは同rに、オレの股gをも翻弄した。
　オレと美月さんは、未だにひとつにがったままだった。彼女の中で、オレのペニスは新たな膨をAけていた。
「あうっ……」
「た、匡さん……？　あ……、あの……、ごめんなさい、荬つかないで……」
　美月さんが、腰を浮かそうとして身を捻った。
　あっ……！　や、やばい。今、婴されたら……！
　くっ、くううっ！！
「あ……。今……、ビクンって……」
「ご、ごめん……」
　オレは、またしても美月さんの膣内に射精してしまった。
「ふふふ……。いいんです。わたしは、匡さんのが流れzんで来るだけでも莩证沥いぁ
　再び腰を落とした美月さんは、オレの体にしく手を伸ばして抱きめてくれた。
「匡さんが治まるまで、こうしてます……。いいえ。こうさせて下さい」
　美月さんのしい言~が、オレの心と体をキュンとめつけた。
　それを郅趣言うと言いすぎかもしれないが、スキンシップの温もりに|えていたオレには充分すぎるほど刺激がかった。
　セックスだけでなく、女性のしさにさえも免疫のないオレは、たちまちNりめてしまった
「み……、美月さん……、くっ！」
「あっ……！　ま、また……出てる……」
　その夜……、オレはY局明け方近くまで、美月さんと抱き合っていた。


　第四章　暴走する青春

「匡さん、朝ですよ」
　耳元で声がする。
　今日はＦＭ放送はこえない。
　目を_くとそこは美月さんの部屋で、オレを《のぞ》きzむ彼女のがあった。
「ふぁっ！　ああああぁぁぁ～っ」
　大きく伸びを打ったオレは、今朝方までの余をy《か》みめて、美月さんに笑いかけた。
「おはよ……」
「朝ご出来てますから、早くいらして下さいね」
　いつものエプロン姿で、彼女がニッコリと微笑む。ただ、あれほど激しく求め合ったにもかかわらず、そんなことなど忘れてしまったかのような荬坤盲俊
「あ、あの……、美月さん……」
「はい……？」
「いや……、なんでもないです……」
「どうしたんですの？　浃士铯丹蟆
　昨夜のことは、お互いにgなる荬蚊预い坤盲郡韦もしれない。あるいは、い簸坤盲郡韦……？
　それでも俺の体と意Rには、美月さんのN氦嗜馓澶胃写イ生々しく残っている。
　そして、オレならば菅野さんもSしてくれると言った、そのセリフも……。
　ただそれは、一夜限りの铯欷扦筏なかったわけだ。
「それじゃあ、私は先にダイニングに行きますから」
　そう言って部屋を出る彼女の後ろ姿を送りながら、オレのYには妖F《ようえん》な裸体がクッキリとイメ`ジされていた。

　今日の午前中のめくくりは古文Ⅱだった。
　まるで何かの馕膜扦獬えるように、古文の先生が授IをMめ、それもKわりを告げようとしていた。
　Hのオレの席は、このr期ポカポカとして、Yいい感じに^ごせるんだ。まぁ、そのrの授Iにもよるんだけど……。
　暖かいおの光を浴びながら、ぼ`っと外のグラウンドの子を眺める。
　美月さんとのセックスが^の中で反cされる。オレももう童ではない。けれど、童をZった女性は、オレのものにはならなかった。
　セックスの快Sを教えてくれたくせに、その先はずっとおあずけだと言うのか？
　そんなの酷《ひど》すぎる。
　せめてlかオレの高ぶりをK《いや》してくれる女の子がいればなぁ……。
　漠然とそんなことを考えていると、授IK了を告げるチャイムが高らかにQりく。
　gHのところ、美月さんとのセックスは、オレにとっては麻aのようなもんだった。ことがgんでしまったあとの虚《むな》しさが、o萘ΔLさせて行く。
　オレはノロノロと席を立って、屋上へ向かった。
　高等部本^の屋上は、立地の性格上、なんの干hも受けずに周欷渡せた。
　解放感を求めて、何人もの生徒_が思い思いの鏊で憩うスペ`スになっている。
　暖かい春の差しが降り注ぎ、心地よいLが吹きiけていく鏊で、オレは膝《ひざ》を抱えて座りzんでいた。
　ポケットに手を突っzんで、朝のうちにIっておいた『おいもパン』を引っりだし、o造作にパクつく。大好きなパンなのに、妙に味荬胜ぁ
　やはり美月さんの作る料理には及びはしないか……。
　いや、美月さんそのものとは比^にもならない。
「はぁぁぁ……。犯りてぇなぁ……」
　大きなため息をついて郅と、界の隅の方にLと一wにチラチラするものがあるのに荬つく。さっきからうっとうしい。いったいなんだ？
　を向けた先には、ぼ`っとしている梅xの姿があった。
　さっきからチラチラしてたのは、Lにはためく梅xのスカ`トだった。
　昨日あたりから、梅xのお介攻膜嫌挨蚯堡幛皮い俊
　考えてみれば、美理さんと言い合い（？）をしたr以来、まっとうにもしていなかった。どうせだから、ちょっと声でもかけてみるか。
　パンの残りをひと息に]《ほおば》ったオレは、その訾敲樊xに声をかける。
「何してるんだよ、梅x？」
「きゃっ！　な、何よいきなり……。あ……、|田クンか……」
　いつもと比べて、妙に素っ荬胜ぁ￥い膜猡胜椤袱Δぃ`っ」とか言って切り返してくるのに……。まるで、今のオレの状Bのようだ。
「どうした？　何かいモノでも肖盲郡韦？　ぼ`っとしてるなんて、らしくないぜ」
「何よ、その言い草。ボクにだって、みぐらいあるんだからね！」
　みねぇ……。梅xにもそんなのがあったんだ。
「なんだよみって言ってみろよ、相に\れるんだったら\るからさ」
　せっかくこっちからいてやるって言ってるのに、梅xはaってぼ`っとしたままだった。埒があかん。だいたい、オレの方だってlかにすがりたいくらいなんだ。
　そう思ってろうとすると、梅xの口から郅ように言~が《も》れた。
「な……、名前……」
「なんだよ、その名前って？」
「ボクの名前……だよ」
「梅xってのが、どうかしたか？」
「それは名字……」
　俺のナイスなボケに、冷ややかにツッコミを入れる梅x。ぼ`っとしてても、そのタイミングだけは~妙だ。恐るべし、梅x……。
「で、名前がどうしたんだ？」
「ちょっとね……。なんで、こんな名前になっちゃったんだろうって思って……」
　なんだ急に？　今までそんな、一言もなかったろうに。
「昔から『名は体を表す』って言うでしょ？　ボクの名前には、なんで『美しい』って字が入ってないんだろう……」
　そこまで言うと、「はぁ……」と溜め息をつきながら、またまたぼ`っとする。
「名前……ねぇ……。梅x芳子って、そんなに悲Qするもんでもなかろうに」
　オレは菅野家の母娘を思いだす。彼女_はB《そろ》いもBって、みんな名前に『美しい』って字が入っている。でも……。
「そんなのどうでもいいじゃん。オレはいとは思わないけどね」
　不意に梅xがクルっとオレの方に向き直り、肩をパンパンとXく叩《たた》いて来た。
「うん。とりあえず、今日はその言~に慰められてあげる」
　なんだそりゃ……？
「それじゃね、|田クン。お先にいっ！」
　そう言い残すと、梅xはA段をlけ降りてってしまった。心なしか妙に嬉《うれ》しそうだ。
　まさか……、オレをからかうために落ちzんだフリをしてたとか……？
　ま、そんなことないよな……。多分……。
　なんとなく{得のいかないまま、オレは快晴の空を降り仰いだ。

　家にっても、オレのモヤモヤは治まらなかった。
　むしろ、美月さんが近くにいる分、余にストレスが溜まる。
　これを恋と呼ぶのかは知らないが、オレはフィアンセ候aが彼女であったならどんなにいいかと思っていた。
「あ`っ！　美月さんがフィアンセなら、すべて丸く治まるのに！」
　ベッドの上で《もだ》えるオレの手が、コンと何かに触れた。
　それは、美理さんにもらったゲ`ムだった。
「そう言えば、コイツをもらってからこっち、ロクにプレイしてなかったな」
　美理さんの方はどうだろう？　おBいでIったらしいから、もうずいぶんとやりzんでいるかもしれない。
　ぼんやりソフトを眺めていると、出しiけにドアがノックされた。
「匠ィ、入っていい？」
「いいですよ」
　ドアを_けるなり、美理さんは_口一番に言った。
「あ、早速やってるの？　グッドタイミングだね」
「何がですか？」
「ゲ`ムよ。ゲ．エ．ム。あとで椁筏瑜Δ琛￥たしの部屋に来てくれる？」
「椋俊・饯欷盲啤⑼ㄐ钮妤衰氓趣ないと出来ないんじゃなかったけ？」
「ご心配召されるな。ちゃんとユニットもIってあるんだから」
　ふふんっと得意げなをして美理さんは通信ユニットのパッケ`ジをせびらかせた、本当に用意がいいというか、荬利くというか……。
「それじゃ、あたしこれからおL韦巳毪盲皮るから。１rgぐらいしたら、あたしの部屋に来てね。~だかんね！」
　美理さんはそう言って、さっさと出ていってしまった。
　なんだかなぁ……。こういうrの美理さんって、まるっきり子供なんだから……。
　ゲ`ムがnさ晴らしになるのかはともかくとして、何もしないよりはマシだろう。
　オレの中にz食う々《もんもん》とした感情を一rでもらさなければ、オレは本当に……。
　本当に……？
　本当にどうするつもりなんだ？　オレは自自答してみる。
　答えはgだった。lかをuってしまうかもしれないんだ。
　じゃあ、lを？　ず知らずの女の子をレイプするなんてもってのほかだ。オレのことを求めてくれなけりゃ、またもとの木阿弥《もくあみ》になってしまう。
　オレだって犯罪を犯すつもりはない。だったらgなことだ。
　フィアンセならいいんじゃないか！
　そのYにたどりついた途端、オレの中のドス\いが、春のLに追いBわれるように吹き消えていった。
　そしてきっかり１rg後、俺はゲ`ムC一式を持って、美理さんの部屋の前に立った。
「匡ですけど……、美理さん、います？」
　すぐさま、美理さんの声が返って来る。
「どうぞ、入っていいわよ」
　それではと、美理さんの部屋に入る。と、俺の目の中にwびzんできたモノは……。
「よく来たわね、匡！」
　ビシッと言い放つ美理さん。その姿は奇妙奇天烈なものだった。
「あら、担ったら、何固まっちゃってるのよ？」
「そ、その格好って……」
「ればわかるじゃない。『ブリ`ダ`志望！』に出てる主人公の天长闻の子よ！」
　白地をベ`スに胸にロゴマ`クをあしらったヘソだしミニスカルック。ゲ`ムキャラのコスチュ`ムをほぼ忠gに再Fしてはいるが、着ているのが美理さんというのにかなり`和感を感じる。そいつは、言ってしまうとボディと^の中身のギャップってやつだ。
　トホホ……。いったい、何を考えてるのやら……。
「やっぱり、椁趣いà小㈦荬らよね。今日のあたしは、かなり莺悉と毪盲皮毪铯瑜！」
　そりゃ、莺悉い先毪毪坤恧Δ堡伞…、いいrした大人《おとな》がそこまでするかぁ？
　まあ、美理さんがコスプレしている女の子キャラも、スタイルi群で、_かにハマってはいるんだけど……。
　まあ、コスプレってこんなもんなのかもしれないな。
　オレは呆れながらもゲ`ムを始めることにした。
　そして、この儇がKわれば……。
「とりあえず、この椁县けませんからね」
「笑っちゃうわね。匡が今のあたしに伽皮毪铯堡胜い袱悚胜ぁ
　オレの言~のYにある目的など知りもしない美理さんは、「フフン！」と鼻で笑った。
「そんなの、やってみないとわからないでしょ」
「ふふふ、大した自信じゃないの。それじゃ早速始めるわよ！」
「望むところ！！」
　婴暄匀~にIい言~で、オレも美理さんも必要以上にヒ`トアップしてしまう。
　そして、数分ののち……。
　椁稀あっけなく美理さんの惨・悄护降りた。
「な、なんで……、なんでこうなるのよぉ！」
「ふふんっ。g力の差ってやつかな」
「ウソよ！　冗よ！　何かのg`いよっ！！」
「まあ残念だけど、Fgですからね。くけをJめた方が……」
　しかし美理さんは引き下がらなかった
「そうよっ！　何かのg`いにQまってるわっ！　だってあたしの可邸钉わい》い怪_がけるはずないもんっ！」
「美理さんってば、それって苦しい……」
　俺のツッコミにも耳をJさず、美理さんはニッコリごまかし笑いを浮かべる。
「つ`ことで、今のはなしね！」
「ダメです」
　キッパリ言い切るオレ。いくらごまかそうと、けはけ。儇の世界はしいのだ。
「いいじゃない１回ぐらい。そ、そうよ、今のは、よぉ！」
「Jめません。けはけでしょ。をしなおして、いつでもかかってきなさい」
　突然、挑kするオレの腕を、美理さんがガシっと掴《つか》む。
「なぁに、伽撂婴菠筏瑜Δ趣筏皮毪韦琛￥饯螭胜韦たしがSすわけないでしょっ！」
　美理さんの口がすわっている。
「こうなったら、g力行使よっ！」
　そう言いながら、オレの腕をぐいっと引っった。
　けれどそれはこっちの思う帧钉膜堋筏馈％レは荬い四妞椁铯骸わざと彼女にのしかかる。
「きゃっ！」
　オレ_は、そのままもつれ合うようにしてベッドの上に倒れzんでしまった。
「いたた……」
　ある程度算していたとはいえ、オレは美理さんをR\りに押さえzむ姿荬摔胜盲皮い俊￥筏も彼女のミニスカ`トはモロに预焐悉って、ハイレグショ`ツに覆われた股g《こかん》の膨らみが露になっている。
「た、匡……。や、やめて……」
　Q念したような、弱々しい声をあげる美理さん。オレの目的にようやく荬扭い郡韦坤恧Δ？　だとしてももうWい。それに、今まで散々にオレを挑kして来たのはそっちじゃないか！　だいいちオレを受け入れるつもりがないのなら、フィアンセになりたいなんて思わないはずだぞ。
　でも、やめてってどういうコトだろう？
　いや、このHそれはどうでもいい。このまま……、このまま、美理さんのことを……。
「た、匡……？　お、おい……、どいて」
　美理さんは、まるで何かに耐えるようなでVえる。けれど、その表情がオレの感情をより高まらせることになる。普段せない弱々しい表情。そんなをした彼女を思うがままにしてしまえと、体中に力がq《みなぎ》っていく。
「ダ、ダメ……、そんなの……。おい……、手を、手を放して！」
　美理さんは必死になって抵抗した。しかしそれは声ばかりで、身体の方は微婴坤摔筏胜ぁ＜婴à啤もはやオレはそんな声などく耳持たなかった
「美理さん、オレ我慢できないんだ！」
　オレはハイレグショ`ツに手を伸ばし、そいつを引に脱がしてしまう。
「い……、いやあ……」
　美理さんの下腹部が剥《む》きだしになっていく。激しい抵抗があるかと思ったが、美理さんは竦《すく》みきったかのようになすがままだ。
「た、匡……、それ以上は……、おいだから、やめて……、ね、匡ィ……」
　こっちの分身は、いつでもスタンバイＯＫだ。
　人g、一度でもUYをしてしまうと、こうまで荬摔胜欷毪猡韦坤恧Δ？
　オレはイチモツを入れ易いように、美理さんの足を外趣丐乳_かせる。そのつけ根にえる秘密の花@は、すでにジットリと濡れている。
「ダメ……、ダメぇっ……。おい……、ないでぇ！」
　そんな哀の言~なんか荬摔护氦恕㈠Δ旃猡肴岽饯松啶蛏欷肖筏俊￥饯韦蓼蕖⒓狻钉趣》らせた舌先で肉のクレヴァスを弄《もてあそ》ぶ。オレは美月さんに任せ切りにしたrとは逆に、eO的に美理さんの秘部をった。それだけじゃない、I手をNかな双丘に伸ばし、体育教官室のrのように、盛大にこねくり回す。
「あっ……あ、ふっ！　だっ、ダメ……、もう、やめてぇ……」
　鼻の奥に甘美な觥钉摔》いが充氦工搿￥饯訾い冥るたびに、^がジンジン幛なる。
　舌先で美理さんが充分濡れているのを_Jすると、おもむろにジ`ンズをずり下げ、《こわ》ばる怒をiきだす。そしてヒクヒクとわななく秘部へ、グイグイ押しつける。
「ダメ……。それだけは……、それ以上は……」
　そのセリフを言いKわる前に、腰に力を入れて、一荬幛る内《ちつない》に突き入れた。
「あぐぅっ！　お、おい……、もう、やめ……ああぁっ、んんっ！」
<img src="img/0167.jpg">
　しとどに濡れていたせいか、思いのほかあっさり奥まで届いてしまう。
「ああぁっ……」
　体内から押しだされたように、美理さんが力なく吐息を吐いた。
　オレはそのまま、何も考えずに腰を婴し始める。
「あっ、あっ！　やっ……、ダメ……」
　ただひたすら、己の欲望を叶えるためだけに激しく腰をSらせる。
　まとわりつく肉襞の感触は美月さんほどしくはなかったが、まり具合は美理さんの方が情岬膜胜瑜Δ馈％レは鹤悚筏皮丹椁搜を振る。
　こんなキレイなおさんとセックス出来るだけでも幸せなのに、この人はオレのフィアンセになりたいと思ってるんだ。いつでもオレを求めてくれるんだ。
　Fgだけでなく、妄想の中でもオレは美理さんの引きまった下腹部をいていた。
「み……、美理さぁん！　いっ、いいよっ！　莩证沥いい瑜谩
　腰を振るごとに、ゾクゾクした快感の度合いが、加速度をつけてlけあがっていく。
　もう辛抱出来ない！　そう思った瞬g、何かがビュルッと先からほとばしる。
　先走りを感じて、美理さんが腰を引く。
「あっ、あつっ！　膣内《なか》は……、ダ……、ダメェ！　おい、膣外《そと》、膣外にィっ！」
　そんな必死の声がオレの耳に届く。
「くっ……」
　d^に我を忘れていたオレだけど、最後のいだけはき取れた。そして、なんとか堪《こら》えて怒を引きiくと、美理さんのなだらかな下腹部の上に幛ふ骋氦蛲陇だした。
　dn《うっそう》と茂る美理さんの病钉さむら》へ白幛沃をりだすたびに、オレの中の幛どんどん冷めて行く。快感は形を潜め、冷静な思考が回亭工搿
　オレは美理さんのを眺めた。美月さんのように、うっとりと恍惚《こうこつ》に浸っているのだろうか？　オレのと一wにNりめてくれたのだろうか？
　けれど、浮かれたオレの菹啶沥弦凰菠谴丹wんだ、みるみる面n白になる。
　美理さんは、少しも悦《よろこ》んでなどいなかった。それどころか、小さく唇をyみめ、妞蚩挨à皮い搿
「おっ、オレ……。み、美埋さん……、ご、ごめん！」
　びの言~には反辘猡护骸⒚览恧丹螭闲榭栅蛱鳏幛毪瑜Δ市椁恧誓郡颏筏俊
「また……、されちゃった……」
　自分のしてしまったコトの重大さにとらわれて婴堡胜い扦い毪取⒚缆瘠丹螭瓮に少しずつ生荬って来る。
「あたし……、匡にされちゃったんだ……」
　オレの肉Kでグチャグチャにされた花弁をさすりながら、美理さんは自分に言いかせるようにポツリと郅い俊
「ご、ごめん……！　美理さん……、オレ……」
　いったい何を口にすればいいかわからず、それ以上の言~が出ない。
　やがて、aったままでいるオレに美理さんが声をかけて来る。
「いいのよ……。相手は匡なんだもん……。今回だけはSしてあげる」
「美理さん……」
「でも、おい……。今はひとりにして……」
　そう言いながら、を腕で覆いLしてしまう。
　オレは自分の迂《うかつ》さを猡い胜ら、おぼつかない足取りで部屋の外へ出た。

「なあ、梅x、オレって酷い奴なのかな？」
　翌日の放n後、屋上の手すりにもたれかかったオレは、梅xにそう《き》いてみた。
「なぁにを言ってるのかな？　どうして|田クンが酷い奴になっちゃうわけぇ？」
　荬丹蛉・した梅xは、冗めかして言い返して来る。
「だいたいさ、|田クンが酷い奴なら、『足Lおじさん』だって援助してくれなかったろうし、あんなキレイなフィアンセ_が押しかけてくるわけないじゃない。それに……」
　梅xはちょっとgをおいてから、はにかんでつけ足した。
「ボクだって、こうしてなんかしてないよ」
　そうなんだろうか？　美月さんとの件や美理さんとの件を考えると、オレにはどうしても{得がいかない。
　今まで彼女がいなかったのは、自分だけのせいではないと思っていたけれど、それも都合のいい言いUでしかなかったんじゃないだろうか？
「なんかさ……」
「え？」
「お前といると落ち着くな」
　それは本音だった。と、いきなり梅xの腕がオレの首にhる。
「なぁ～に言ってんだよ。|田匡！」
「バカ！　チョ`ク、チョ`クっ！！」
　ジタバタとおどけるオレの背中に、梅xの胸が密着する。完璧にめの体荬顺证赁zむつもりらしい。オレは慌ててギブアップを告げた。そのr……。
「放すもんか」
　そんな郅がこえたような荬した。

　学校からったオレは、リビングのソファにどっかと座り、ＴＶのスイッチを入れる。
　美理さんとはが合わせ辛《づら》い。ホ`ムル`ムでも授Iでも、オレは彼女の目をることが出来なかった。当の本人は、いたって荬摔筏皮い胜い瑜Δ苏瘠胛瑜盲皮悉い毪、こっちとしてはそうもいかない。
「美理さんには嫌われちゃったんだろうな……」
　それがオレのYだった。
　リモコンをm当に操作してはチャンネルを浃ā⒛郡摔趣蓼盲糠Mをなんとなく眺める。
　梅xに慰められたものの、オレの莘证悉蓼昆芝氅`だった。
　しかも、この家に残れる可能性は、日しに薄くなっている荬する。
　それだからということもないだろうが、オレはしだいに_き直ってるようだ。
　テレビI面をぼ`っと眺めながら^ごすオレの耳に、玄vのドアの音がこえた。
　lかと思ったら、何かの包みを持って嬉しそうにする美砂さんだった。
「あ……、おり」
　いつもながら、いてるのかどうかわからなかったけど、とりあえず声をかけてみる。すると意外なことに、美砂さんは立ち止まり、接拶《あいさつ》を返して来る。
「ただいま……」
　奥ゆかしすぎて、ややもするとo表情な印象の美砂さんが、今日はちょっと`ってえる。それはもちろん、常なオナニ`を盗みたせいじゃない。
「どうしたの？　なんだか嬉しそうだけど？」
　普段、なかなかせない子に、それとなく|を向けてみる。
「ええ……。探していた物がつかったので」
　そう言って、美砂さんはニッコリ笑った。
「へぇ、よかったね。で、何を探してたの？」
「家庭用のプラネタリウムなんです。わたし、星座とかが好きで……」
「へぇ、家庭用プラネタリウムかぁ。珍しい物もあるんだね」
「ええ、探すのが大浃恰…。中学のrに欲しいなって思ったrから、ずっと探していたんです」
「それがようやく手に入ったんだ。それでそんなに嬉しそうなしてたのか」
「ええ……」
　さらに、嬉しそうなをする美砂さん。その可郅椁筏け砬椁扔の中のＳＭオナニ`が、どうしてもYびつかなかった。
「ねえ、美砂さん」
「はい？」
「美砂さんは、どうしてオレのフィアンセになりたいのさ」
　かなり卑怯な|とも思うけど、この６日gで、オレには菅野妹の想いを明_に理解することは出来なかった。
「わ……、わたしは……」
　案の定、彼女は]を赤く染めたまま沈aしてしまった。
「じゃあ、ひとつ教えて欲しいんだ。`られたままオレにセックスして欲しいの？」
　途端に美砂さんの表情が訾辘膜い俊
「た……んですか……？」
「美砂さんがせたかったんじゃないのかい？」
「そ、それは……」
　口ごもる彼女は、不意に手を差し伸べて来た。
「匡さん……、ここではちょっと……。わたしの部屋に来て下さい」
　初めての美砂さんからのTいだ。断る理由などなかった。
　ただ、このrオレは、彼女の本|には依然荬扭い皮い胜った。
　部屋に入るなり、美砂さんはカ`テンを]めた。まだは沈みきっていない。にもかかわらず、彼女は]めきってしまった。しかも部屋の明かりをつけようともしなかった。
　どういうつもりなんだろう……？　まさかプラネタリウムでもようって言うのか？
　カ`テンの意味は、美砂さん自身の次の行婴钦h明され、その行婴握h明は彼女の言~が担当した。まず美砂さんは、身に着けていた制服を脱ぎ始めたのだ。
「み……、美砂さん……？」
　彼女は、オレの|をaらせる最も抗的なものを用意していた。
　それは、制服の下からFれた卑猥なデザインの下着だ。胸や股gなど、肝心要の鏊に大胆なスリットが入り、ほとんど下着としてC能していないというシロモノだった。
　ボンデ`ジの次は、セクシ`ランジェリ`か！
　おまけに彼女は、それを身に着けて学校に行って来たのだ。
「今日は体育の授Iがなかったので………」
　美砂さんはそう言ってのけた。奥ゆかしさのYには、相反する大胆な性格がLされていた。オレは_いた口がふさがらない。
　やがて、ランジェリ`だけになった美砂さんは、意外な告白を始めた。
「わたし……、生まれてすぐにgの母を亡くして、幼いからずっと家にこもっていました。その中で、唯一のSしみが、お父がしてくれた匡さんのおだったんです……。何度も何度も、お父は匡さんのことをしてくれました。”いいか美砂、この男の子が将来お前のお婿さんになる人なんだよ”って……。それは学校に通うようになっても同じで、いつのgにか私の心の中で、匡さんはかけがえのない人になっていったんです」
　ショックだった。いている限りではマインドコントロ`ルを受けたに等しい。そんなことで、菅野３妹はオレのフィアンセになったっていうのか？
　美砂さんの告白はなおもAく。
「そんなr……、あれは、わたしが小学校に上がるでした……。わたしがL邪をひいて学校を休んでしまったr、偶然にも仲のよいメイドさん_がイケナイことをしている姿をてしまったんです……」
「いけない……こと？」
「ええ……。何かのクスリを使って、とても淫《みだ》らな行椁说《ふけ》っていたんです」
「え？」
　オレは菅野家の常さを目の当たりにした荬した。そんな家の当主とオレのがりがなんなのか、さっぱり当がつかない。
「その光景は、当rの私には酷くショックでした。それでも、同rに、なんとも言えないくらいドキドキするものでした……。わたしは、メイドさん_がしていたのは、男の人を悦ばせる行椁坤戎备肖筏蓼筏俊￥饯筏皮饯欷稀⒖铯丹螭蛟盲肖护皮げられることだと思いました。わたしも、そのクスリをしてみたかった……。匡さんを悦ばせることが出来るようになりたかった……」
「み……、美砂さん……」
　言~もない。そこまでオレを想ってくれているのか？
「だから……、ある日メイドさん_の目を盗んで、そのクスリをしてみたんです。今考えると、あれは媚aだったんだと思います。わたしの身体は自分のものじゃなくなって、ア、アソコがジンジン疼いて……。どうにも直まらなかった……お婿さんと……、匡さんとするはずだったのに……、わたし……」
「まさか……、lかと……？」
「いいえ……。わたし、自分で……。メイドさん_の使っていたバイブレ`タ`で……」
　オレは内心ホッとした。こんなにもオレを想っていてくれる彼女が、ほかの男にどうにかされるなんて我慢できない。
「それからなんです……。私が性の快感に目めてしまったのは……。以来、快感を求める欲求と行椁膝ē攻レ`トするばかりでした……。いつしか、匡さんを性欲の相手とまでに考えるようになってしまって……。そんなことはィケナイと思っても、o意Rに身体が求めてしまうんです。匡さんという男性を……、匡さんの幛い猡韦颏长紊硖澶歉肖袱ぃ　・饯考えてしまうんです。わたし……、匡さんに酷いことをして欲しいんです！」
　剥きだしの感情が、大波となってオレを驻咿zんでいく。それは、目の前に晒《さら》された彼女の肢体とともに、オレの股gを刺激して来る。
「わたし……ここに来るって知らされてから、その感情を抑えるので必死でした……」
　そうか！　だから美砂さんは、あんなにもおとなしくしていたのか……。オレにする感情を、いや、溢《あふ》れだしそうな肉欲の感情を抑えるために……。
「でも、もう耐えられないんです。どんなに^でわかっていても、身体が疼いて止まらないんですっ！」
　そして彼女は、オレの中にくすぶる感情さえも露に剥きださせていく。
「美砂っ！」
　荬扭いrには、オレは美砂さんのムッチリした肉体にむしゃぶりついていた。
　いきなりのu来に@く美砂さん。そんなことにはわず、オレは彼女のNな身体に手を伸ばしていく。
「やっ、やぁ！　おい……、やめて……」
　彼女の口かられたのは、それまでの告白とはY腹の言~だった。
　でも、オレには充分にその真意がわかっている。美砂さんの抵抗は口先だけなんだ。
　身体の方は、オレを求めて淫らにクネりまくっている。
　スキャンティのスリットの奥でヒクつく淫唇《いんしん》は、だらしなくヨダレを垂らし、肉棒の侵人を待ち望んでいる。
「わ、わたし……、匡さんと……こっ、こんなのなんて……、いっ、嫌あ……！！」
　抵抗の言~はoし、淫部のスリットを盛大に_かせる。しとどに濡れる柔らかな肉唇に、ジ`ンズから解放した怒をグリグリ押しつける。
「はうっ！　だ、だめ……！　おい、乱暴にしないで……」
<img src="img/0179.jpg">
　ビッショリ濡らした淫肉を抉《えぐ》られ、消え入るような声でVえる美砂さん。
　けれどそんな声は、もうオレには届いていなかった。
　オレはo造作に、淫蜜《いんみつ》が幛溢れ返る花弁の中心へとイチモツをこじ入れた。
「くっ……あぁっ！　い、嫌……！　そ、そんなコトォ……」
　抵抗の言~とはY腹に、o理矢理ねじzんだ指は、スム`ズに膣内に埋まっていく。
　_かにI女じゃない……。そう感じたオレは、彼女にするめを一婴つくする。
「ホントにI女じゃないんだな。もうこんなにしちまって……。チ○ポがズブズブ啡毪盲皮よ。ほらっ！」
「や、やめて……、お……い……」
　いをいたわけではないけれど、オレはいったん、膣内に入れていた肉棒をズルンと引きiく。
「あうっ！？　くっ……はぁ、はぁ、はぁ……。どうして……？　iかないでぇ！」
　肩で荒い息をする美砂さんは、男を悦ばせるための演技ではなく、本音を口にした。幛火照る花弁がo尽iに透明な蜜を溢れさせている。
　オレは再度後ろから肉づきのいい身体にのしかかった。タプタプとたわむ肉房を掴んで、指のgに挟んだ乳首をギュウギュウくびる。胸の大きさなら、美月さんといい儇だろう。これも、イヤラシイ性格のおなのか？
「た、匡さん……、早く、早く下さぁい！」
　待ちきれない美砂さんのねだりに辘浮幛たぎったモノをあてがい、一荬素く。
「あくぅ……！　あっ！　あっふぅ！！」
　オレの分身は、心地よい抵抗とともに、深々と膣内に沈んだ。そして、奥まで到_するなり、そのまま激しく腰をeさぶる。
「あ、あん……！　あ、やぁ……んう、ううんっ！　く、くぅうぁ……あぁっ！」
　腰を婴すのにB婴筏啤幛甘い声があがる。まとわりつく肉襞のぬめりとめつけが、オレの股gを《とろ》かそうとする。
「あくぅ！　あ、だ、だめぇ！　そんなに……されたら、オ○ンコ、菠欷沥悚Δイ茫　
　はちきれんばかりの肢体がキュッと硬直し、太股がピクピクと震えだす。
「そっ、それ以上……、婴い郡椁茫　・铯谩…、わたしぃぃっ！！」
　美砂さんがそう叫んだ瞬g、埋めzんだ直がギュゥっとめつけられる。
「あんっ！　やっ……、やぁあああぁぁぁっ！」
「おらぁ！　たっぷり出してやるからなっ」
　~に合せてさらにめつけがまり、荬ぅレも_してしまう。彼女の膣内に、白幛握骋氦虼罅郡摔证沥蓼堡皮筏蓼Α
「あっ、幛い茫　・腹にで、出てるぅ……！！」
　灼帷钉筏悚ねつ》の高ぶりがビュルッビュルッと放出されるたびに、美砂さんの身体がキュンと反辘贰ブルブルと震えた。
　すべてを出しKえたオレは、膣内に入れていたモノをゆっくり引きずりだし、そのまま力つきたように仰向けになって床に横たわった。
　そして余をSしむように目を]じ、しばらくアクメにEいしれる。
　やがて、俺が眠りの世界に入ろうとしたr、体の上に暖かい感触が冥った。
　なんだろうと目をけてみると、全裸の美砂さんが身体を重ねているところだった。
「匡さん……、わたしの……莩证沥瑜ったんですね？　こんなに射精してくれて……」
　クチュクチュッと嫌らしい音を立てて、白幛Aれた淫部をまさぐりながらオレに言い寄る美砂さん。
「わたし、やっと望みが叶いました。うふふ……。こんなにされちゃって……。もう、匡さんなしじゃ、生きていけない……」
　そう言いながら今度は上体を起こし、グチョグチョになった花ビラをオレの下腹部に擦《す》りつけて来る。そんな行椁恕オレの分身は幛そそり勃《た》った。
「わたしの身体は匡さんにあげる……。匡さんの好きにしていいから……。だから……、わたしを……」
　そのあとの言~は、オレの唇によって遮られた。

　室内にＦＭ放送が流れる。
　ここはオレの部屋で、オレのベッドの上だ。
　美砂さんとの夂瘠圣互氓スの余は、未だにオレの股gを刺激している。
　彼女の望みは、オレとY婚することから少々ズレてしまっているようだけど、それはそれでいいと思う。フィアンセとしてではなくても、美砂さんはオレを必要としてくれているんだ。オレには、そんな存在が必要だったのかもしれない。
　龊悉摔瑜盲皮稀⒈伺をフィアンセにxんで、`bも分けてもらって肉欲の日々を送るという手もある。非道なことかもしれないけれど、それはある意味美砂さん自身が望んだことだった。
「お兄ちゃん！　朝だよォ！！」
　美xちゃんの声がした。
　オレの朝勃ち目氖录以来、彼女は部屋の中には入ってこなかった。もしかしたら、美月さんや美理さん、それに美砂さんとのことを知ってしまったのかもしれない。
　そうだとしたら、オレに幻绀筏郡坤恧Δ省…。
「お兄ちゃんってば！　朝、ア．サ．だ．よっ！」
「へ……？」
　あまりに身近にこえた美xちゃんの声に、オレは上半身を跳ね起こした。
「もぉ～。お兄ちゃん、なかなか起きてくれないんだから」
　いつからいたのか、美xちゃんがベッドの横にちょこんと座っている。
「今日はね、美理おちゃんも美砂おちゃんも、具合がくて学校お休みだって」
「え？　そ、そうなの？」
　ハ`ドプレイでめすぎた美砂さんはともかく、美理さんが具合がいなんて、どうしたんだろう？
「それからね、玄vに梅xさんって人が迎えに来てるよ」
「梅xが……？」
「うん。美xはもう先に学校行っちゃうから、お兄ちゃんは、あんまり梅xさんを待たせないようにね！」
　美xちゃんはそう言って、トテテテとドアの方へ走りだす。
　オレはその後ろ姿に呼びかけた。
「あ、美xちゃん！」
「え？　なぁに？」
「あ……、あのさ、最近美xちゃんとすC会がpっちゃったろ？　もしかして、オレのこと嫌いになっちゃったのかなって思って……」
　途端に、美xちゃんは─蚺颏椁蓼筏匹レを睨みつけた。
　やっぱり、嫌われてるようだ。
「お兄ちゃんっ！　美xはねっ、どんなことがあっても匡兄ちゃんのこと嫌いになんかならないよっ！！」
　美xちゃんは怒っていたが、その理由はオレの考えていることとはeのものだった。
「え……？　でも……」
「美xにだって考えがあるのォ！　~にお兄ちゃんにxんでもらえるようにって、ね」
　明るく笑う美xちゃんは、元荬耸证蛘瘠盲评认陇爻訾皮い盲俊
　嫌われていないのか……。
　オレは内心ホッとしていた。

　数分後……。制服に着替えたオレは、玄vへと降りた。
　そこには、美月さんとSしくお喋《しゃべ》りをする梅xの姿があった。
「あ、|田クン！」
　梅xがオレを呼ぶ。それにしても、なんでこの家の鏊を知ってるんだ？　中学以来、オレはlにも家の住所や番号を教えたことがなかったのに。
「なんだよ梅x。こんなrgに何か用か？」
　ぶっきらぼうに言うと、梅xが、ちょっとモジモジしながら口を尖らせる。
「ちょ、ちょっと近くに来る用事があったからさ、まだ学校に行ってないようだったら、ついでに一wに行こうかなっなんて思って……、来てみたんだけど」
「へぇ……、梅xが迎えに来るなんて、これは今日は台Lかな？」
「なによぉっ、いいじゃないeに。せっかくボクが迎えに来てあげてるっていうのにさ！」
　ムッとして切り返す梅x。オレは、「どうどう」とか言っておどけ、冗めかして怒りをかわす。
　そんなオレ_のやり取りを、美月さんが微笑んでつめていた。
「ま、しょうがないな。それじゃ行きますか」
「しょうがないな……は、余でしょっ！　だいたいねぇ……」
　怒り心^菸钉蚊樊xの横をスッとすりiけ、オレは一足早く玄vの外に出る。
「一wに学校に行くんだろ？　早くしないとW刻するぜ」
「こらぁっ！　待ちなさいよ」
　オレと梅xは、cやかに家のTをくぐった。
「それにしても、よくオレの家の鏊を知ってたな」
「なぁに言ってるの！　そんなの中学の卒Iアルバムとか、高校のクラス名簿をればわかるじゃない。ボクは、だいぶ前から知ってるわよ」
　あ……！　そうか。言われてみれば_かにそうだ。もともとオレがoD着すぎたんだ。
「ところでさ、もう金曜日だよ。どうするかQめたの？」
「いいや、まだ……。こりゃあ、放浪の人生_定かな？」
　オレは肩を竦めてせた。
　すると、不意に梅xが足を止め、オレの肘《ひじ》を引っった。
「|田クン……！」
「なんだよ？」
　振り返る先には、さっきまでとは打って浃铯盲克激ぴめた表情の梅xがいた。
「もしも……、もしもだよ。もしも、あの家を追いだされちゃったら、ボ……、ボクの家に来ない？」
「はぁ？」
　オレは梅xの言う意味がよく理解出来なかった。
「ボクの家で一wに暮らさない？」
「何を言ってんだか！　赤の他人がいきなり居候させてもらえるわけね`だろ」
「`うよ！　赤の他人じゃないよ……。|田クンが、ボクをフィアンセにしてくれたら」
　梅xのがみるみる真っ赤になっていく。
　これって……、もしかして告白！？
「お前、何ムチャなこと言ってんだ？」
　オレが突っぱねると、梅xは往来の勇ん中だというのに、大粒の妞蚋・べてしがみついて来た。
「ボ、ボク……、荬ついちゃったんだ……。|目クンのコトが好きな自分に……。きっとボク、ずっと前から|田クンのコト好きだったんだって……。だから……、あの人_に|田クンを渡したくないよぉっ！」
　ちょっ、ちょっと待てよ！　なんで今さらなんだよ！
「よせって、梅x！　こんな道の真ん中で……」
　けれど梅xは言うことをかない。それどころか、一くしがみついて来る。
「|田クン……、|田クン……、|田クゥン……！」
　切ない想いがzみあげる。もしこれがz言のの前だったら、いや、それ以前にオレのIHが死んでさえいなければ、オレは梅xの莩证沥怂刂堡摔胜欷郡坤恧Α￥扦饨瘠稀…。
「梅x……、オ、オレ……」
「待って！　言わないで……。おい」
　何度もしゃくりあげてから、梅xが小さく恕钉丹丹洹筏。
「|田クン、これからウチに来て。父さんも母さんも昼gはいないから」
　背筋に流が流れた。梅xの言っている意味はひとつしかない。
　オレはo言のまま、しがみつく腕にそっと手を重ねた。

　登校の途中で学校をサボったオレ_は、人目を荬摔筏胜ら、梅xの家へとしけzむ。
　以前かくまってもらったrと同じ部屋で、梅xはそろそろと制服を脱いだ。
「ボクには取り柄がないし、名前にも美しいって字も入ってないし……。ボクも、あの人_みたいだったら、そうしたら、もっと堂々と|田クンに告白出来たのにね」
　パ`ルピンクのフロントホックブラと、おBいの色のセミビキニショ`ツ、そして白いソックスだけの格好になった梅xは、オレにそう言った。
「でも、|田クンを好きな莩证沥县けないよ。どんなことでもしてあげられるし、どんなことされても平荨…。だから、ボクを好きにして。|田クンの好きにして。ボクにはこんなことしか出来ないから」
　梅xがオレの下腹部にをすり寄せる。そうして、オレのズボンの中から、いきり勃ったイチモツを解放した。
「ああ……、これが|田クンなんだね……」
　ゆっくりと舌を伸ばし、梅xは肉棒に舌を@《は》わせる。ぎこちない仕草が、微妙な刺激を加えていた。
「ふんっ……、あっ……。ん、んんっ……」
　外趣颏妞盲りと舐《な》め、口に含んでしゃぶる。
「あふっ、ん、んくっ、ん……んんっ、はぁんっ」
　梅xのフェラにも幛入っていった。オレは、そんないじらしい梅xに意地をしたいn婴笋lられる。周欷四郡蚺浃毪取⒚樊xのと一wにキュウリやナスが入ったコンビニ袋をつける。
「梅x、野菜なんてどうしたんだ？」
「あふぅんっ、それは、部活で使うの。ボク、こうえても料理同好会の会Lだから」
「へぇ～。そいつは知らなかったな」
　オレとしては、すでに３人の女性とUYしてるわけだし、その状rもかなり特殊なものだったから、梅xとの行椁猡蓼盲趣Δ胜蓼藿Kわらせるつもりはなかった。
　だいいちそれじゃないと、ただの行きずりのセックスでKわってしまいそうだ。
　そんなのは嫌だった。オレは梅xに鹤悚筏皮猡椁い郡い贰ついでに言うとちょっと困らせてもみたかった。
　そこでまずフェラをやめさせると、ベッドの上に四つん@いにさせてみる。
　梅xのバストは思いのほか大きくて、背後から腕を回してブラのホックを外すと、プルンとeれてたわんだ。オレは、それの重量と柔らかさをSしむように揉みしだき、次いでショ`ツの股gを指先で帷钉省筏腔丐筏俊
「くぅんん！　あっ、はぁああんんっ！」
　普段くのとは`う梅xの声に、が高ぶらされる。
　オレは尻を剥くようにショ`ツを脱がす。露になった秘裂は、もうぬめりをまとっていて、指を当てるだけでクチュクチュとイヤラシイ音を立てた。
「これなら大丈夫そうだな」
　手早くキュウリとナスをxび取り、rやかに色づいた肉の谷gにあてがった。
「あぁっ、な、何を……するの……？」
「心配するなよ。梅xが悦ぶことを、してやるだけだからさ」
　そう言いながら、ピンク色の花弁をナスで弄ぶ。
「あっ、やっ！　そ、それは……」
　梅xの膣内にナスを入れようとしてみたけれど、なかなか入っていかない。
「や、やぁっ！　お、おい……ボ、ボク……、初めてだけは……|田クンので……お、おいっ！」
「しょうがないな……。それじゃ、こっちにならいいよな」
　今度はそう言って、キュウリをアヌスに突っzんでみる。
「あっ！？　あぐぅ……。やっ……、そんなの入れないでぇ……」
「そんなこと言ったって、ズブズブ入ってくぜ。ひょっとして、こっちはガバガバなのかな？」
「そ、そんな……あっ。そんなこと、ない……もン。んっああぁっ！」
　キュウリを抽送させるごとに、わななく花弁の方からは透明の~《しずく》がB《にじ》みだしている。
「な～に言ってんだよ。こんなにマ○コ濡らしちゃってさ！　梅xって、もしかしたらとんだインランなのかな？」
　言~でも梅xをなじっていく。そのひと言ひと言に反辘筏啤ヒクヒク喘《あえ》ぐ肉の割れめがイヤラシイ液を溢れさせる。オレはキュウリの出し入れの手を休めずに、勖郅钎胎隶绁胎隶绀摔胜盲炕@をナスでこねくり回す。
「こんなにしやがって。そんなにオレが欲しいのか？」
「うん……あぁっ。ほ、欲しいの……、|田……クンの……、ポ、ボクに入れてぇ！」
　オレは意地く梅xにき返す。
「何をどこに入れて欲しいんだい？　そんな言い方じゃわからないよ。具体的に言えよ」
「あうっ！　だ、だから……、ボ、ボクの中に……」
　uずかしさに耐えかねて、梅xはうつむいてしまう。けれどオレは容赦なかった。さらにいめ、追いzんでいく。
「それじゃ、わからないよ。しょうがない。もうやめようか？」
　オレが手を止めた瞬g、吹っ切れたようにを上げて梅xが叫ぶ。
<img src="img/0193.jpg">
「あぁっ！　もう、我慢できないよぉっ！　|田クンのオチ○チンを、ボクのオ、オマ○コに入れて欲しいのっ！！」
「はい、よく出来ました。それじゃご褒美だよ」
　ナスを放りだしたオレは、全身をピンク色に染めた可郅っ樊xの肢体を帷钉いぶ》しながら、小刻みに震える下半身を持ちあげ、出番を待ち焦がれていた肉棒の先端を濡れそぼる柔唇にあてがう。もちろん、キュウリはアヌスに突き立てたままだ。
　充分にほぐれていても、I女の肉证膝攻喋`ズな侵入をSしはしなかった。オレは莺悉蛉毪欷啤りめた直を引に押しzむ。
「いっ、痛っ……。あ、あぁっ、あああぁぁっ！！」
　痛みの声と悦びの声のI方を上げる梅x。初めて物をA《くわ》えzんだヴァギナは、乱暴に侵入する怒をギュウギュウにめつける。かすかな破瓜《はか》の血が腿《もも》に赤い筋を滴らす。
「あっ、|田ク……ンっ、のが……入って、あっ！　んっ、はぁ、やぁっ……んんっ！」
　めつけはキビシイけれど、肉襞が止めどもなくBませる幛る~で、膣内はヌルヌルになっていた。根元まで埋めzむと心地よさが、股gから全身にがっていく。
「くっ！　梅xァっ、お前の膣内、莩证沥いい尽
「あはぁっ、んっ……。嬉しい……。ボっ、ボクも莩证沥いい瑜─茫　・ぅんっ！　はんっ、あ、あはぁっ！」
　しばらく梅xの喘ぎをきながら啡毪慰旄肖蚩澳堋钉郡螭韦Α筏筏骏レは、いよいよるように腰を婴し始める。オレの律婴恕⒚樊xは敏感に反辘筏俊
「あっ、そんな……、そんな……激しくちゃ、ボ、ボク……の……こ、菠欷沥悚Δ茫　
「大丈夫。菠欷浃筏胜い怠￥猡盲莩证沥瑜してやるよ」
　今までのUYで、相手を悦ばせる多少のコツは掴んでいた。
「あうっ！　はあぁっ、ほん……と……、莩证痢…いいっ！　あっ、ああんっ！　もっと……、もっと婴してェ！」
　差しzみっぱなしのキュウリも使って、前後の穴を同rにいじめる。梅xの体内で、肉襞越しにふたつの直が擦れ合う。
「くああっ！　ひうっ！　|田クゥン！　すごっ……、すごい莩证沥いい瑜─茫。　
　いつのgにか梅x自身も大きく腰をうねらしていた。三つみのとNかな双丘がブルンブルン振り乱れ、何度ものけ反らすはんだ目と喘ぐ口からこぼれる妞去瑗昆欷钎シャクシャになっていた。快感にえるその姿は、菅野妹にけず劣らず郅椁筏ぁ
「梅x……、とっても可郅い琛
　そっとく。途端に、梅xの身体がビクンと跳ねた。
「ふあっ！　あああっ！　^が黄っ白になっちゃうぅっ＝エどうやら~を迎えたようだ。梅xが身体を震わせるたびに、膣内のめつけが荒波のようにオレを翻弄した。その力く野性的なリズムに、オレも_してしまいそうになる。
「うくっ！　で……、出る！」
「膣内……あっ、お、おい、膣内に……、はぅんっ……射精《だ》してぇ！」
　先走りの幛蚋肖袱棵樊xが必死になってVえた。もちろんだ。オレは思いっきり梅xの奥の奥で_してやる。
「あっ、幛ぁ幛い瑜……。な、膣内に、入って、んっ、|田クンのが、膣内に……ああっ……、あああああぁぁぁっ！！」
　灼幛伪剂鳏蚴埭敝工幛菩陇郡式~を迎える梅x、オレは高ぶりが治まるまで、そのわななく下腹部を背後から抱きめていた。
　それから、オレ_は初めて正上位でjみ合った。むろん、梅xのアヌスにはキュウリを入れっばなしのままでだ。

　学校をサボってセックスに耽るなんて初体Yをしてしまったオレは、梅xのIHが⒄する前に一wにシャワ`を浴びてから家にった。
　eれHに、「ボク、|田クンのペットでもいいよ。だから、傍に置いてね」と言った梅xのが忘れられない。家路の途中で、オレは何度も思いだした。たぶん、いいや、きっとオレも以前から梅xが好きだったんだ。


　第五章　デ`ト！　デ`ト！　デ`ト！

　梅xの想いを知り、梅xへの想いを知ってしまったオレは、正直なところ菅野妹の待つ家へりたくなかった。
　本当は、ずっと梅xと一wにいたかった。でもだからと言って、オレにはlけ落ちする勇荬悉胜ぁ偈证恃预げ荬もしれないけれど、『好き』っていう感情にはいろいろあって、オレが梅xに抱いているものは、美月さんが菅野さんに抱いたものほどくはないんだと思う。それは、家にりついた途端に、嫌というほどg感させられてしまった。
「おり、匡っ！」
　Tの前には美理さんが立っていた。
「美理さん……。具合はいいんですか？」
「え？　ああ、あれね。あれは⒉・琛
　ケロリとして言う。g期g小の教生の言~とは思えない。いぶかるオレに、美理さんがカウンタ`パンチを肖椁铯护搿
「それより、いたわよ。梅xさんと学校サボってＨしたんだって？」
　バレてる……。オレは青ざめた。
「なっ、何を言ってるんですか！　オレはちゃんと学校に……」
「Lさない、臆さない。ちゃぁんとわかってるんだから！」
　まさか……、学校にもバレてるのか……？
　狼N《ろうばい》するオレをおかしそうにつめ、美理さんはタネ明かしをしてくれた。
「あたしも⒉・切荬螭袱悚盲郡扦筏纾俊・扦狻⒏钡￥趣筏皮悉浃盲靴蕙亥い贰￥饯欷恰⑽玑幛ら木先生にしたの。そしたら、匡と梅xさんが休んでるって一言うじゃない。あたしは、すぐにピンと来たわけ。だって、あの娘、匡のこと好きだもんね」
「え？　知ってたの？」
「まあ、女の勘ってやつね。美月さんや美xに《き》いたら、朝ふたりで登校したはずだって言うし、あとは推して知るべしって感じよね。案の定、匡はこんなrgに石x《せっけん》の觥钉摔》いさせてって来るんだもんね」
　さすが美理さん。オレは脱帽した。
　しかし、これからが彼女の真骨で、容赦のない追及が待っていた。
「……で、Ｈしたってことは、彼女のこと好きなわけ？」
「それは……、梅xが望んだから……」
「ふぅ～ん。gなる[びなんだぁ？　彼女、可哀想《かわいそう》に」
「ちっ、`うよ！　[びだなんて、そんなつもりは……」
「でもさ、匡ってそういうトコあるもんね。あたしをレイプしたり、美月さんとしちゃったり、美砂にまで手を出したんでしょ？」
　うわああ！　美理さんには、なんでもお通しなのかぁっ！？
　狼Nしきったオレは、オロオロしながら弁解する。
「美理さんには、本当にいことしたって思ってるよ。xってgむようなことじゃないけど、ごめんなさいっ！」
　オレは深々と^を下げてx罪した。
「ふぅ～ん。いと思ってるんだ。ということは、あたしはgなる[びなわけね？」
「そんなつもりは……。あのr、オレ、美理さんならって……」
　そう。あのrは_かに美月さんとのセックスに浮かれて、lでもいいって思ってた。でも美理さんとしてるrは、このまま美理さんとY婚したっていいと思ったんだ。
　そこでオレはハッとなった。
　つまりオレは、セックスさせてくれればY婚相手なんてlでもいいと思ってるのか？
　しだいに自己嫌の念がくなる。最低だ、オレって……。
「ずいぶん反省してるみたいじゃない？　ようやく自分の莩证沥荬扭い郡盲聘肖袱琛
「美理さん……、オレ……」
「うんうん。年の男の子だもんね。そのくらいみなさい。ただしィ……」
　一瞬、名前を呼ばれたのかと思ってを上げる。
「今夜は、おさんにつき合うこと！」
「え？」
「どうせ明日は第２土曜で学校休みだし、レイプの罪绀埭筏胜螭坤ら当然よね！」
　何がなんだかわからないうちに、オレはそのまま美理さんに引きずられて、通りがかったタクシ`に放りzまれた。
　美理さんは\手に「ホテル．プロトン．ウエストベイまで」と告げた。
　ホテル……だってぇっ！？　美理さんとふたりきりで？　しかもオレ、学生服だぞ！
　もっとも、オレには反する乩はなかった。今は彼女に兢Δ坤堡馈
　やがてタクシ`は、R海地区に{り着く。
　舞謦邾匹肴骸Ｊ澜绀扦饷の通ったホテルが林立している地域。その周りにはコンサ`トホ`ルやテ`マパ`クなどもある。中でも一番高と言われるホテルが、『ホテル．プロトン．ウエストベイ』だった。
　オレ_を\せたタクシ`は、そのゴ`ジャスなビルの前で止まった。
「さて、行きましょうか、匡」
　タクシ`を降りるなり、美理さんが言う。
　行きましょうって……、こんなトコに入ってもいいんだろうか……？
「なにビビってるのよ。ちゃぁんと予sも入れてるんだから、荬摔筏胜い扦丹盲丹壤搐胜丹い琛
　美理さんに後押しされるように、オレはホテルの中に入った。
「それじゃ、あたしは予sを_Jしてくるから、匡はラウンジで待ってて」
　言いKわると、美理さんはフロントの方へ行ってしまう。
　オレはなんとも鲞`いな感じに、]《ほお》を引きつらせるばかりだった。
　数分ほどして、ニコニコの美理さんがって来る。そしてまた引にオレの手を引いて、エレベ`タ`に押しzんだ。
　高ホテルの中だというのに、美理さんはやることなすこといつもと浃铯椁胜ぁ
　エレベ`タ`は、最上Aレストランへとオレ_を案内した。
　そこは展望レストラン……とでも言うのだろうか。フロアの３方がガラスりになっていて、夜景を一望出来るような造になっている。
　Hの予s席に座らされたオレは、堪《たま》りかねて口を_く。
「美理さん……、こんなとこで何をするんです？」
「食事にQまってるじゃない。匡の^の中にはセックスのことしかないの？」
「ちょっ、ちょっと！　そんな大きな声で浃胜长妊预铯胜い窍陇丹い瑜谩
　オレの焦りぶりに、美理さんはケラケラと笑った。
　そうこうすると、次々豪Aな料理が\ばれて来る。
「どう？　@いたでしょ」
　美理さんが、得意そうにいた。
「ハッキリ言って、@いたを通り越してるよ。美理さんったらいきなりこんなトコにBれて来るんだもん」
「だって、今日は匡をデ`トにTうってQめてたんだもん」
「デ`ト？　……なの？」
　オレはちょっとビックリした。考えるまでもなく、シチュエ`ションとしてはデ`トなのだが、今の今までg感がなかった。
「そう、ドゥェ～卜なの！　なんたって学校ズル休みしてまで莺悉と毪欷皮毪螭坤らね」
　そういうことだったのか。あの件以来、オレは美理さんに嫌われたとばかり思っていたけど、彼女の方はそんなつもりなど微m《みじん》もなかったようだ。
　やがてメニュ`を平らげたオレ`は、他郅猡胜せ嵩を交わしながら食後のコ`ヒ`をSしんだ。そして……。
「それよりもさ、匡……」
「え……？　どうしちゃったんです？　いきなりモジモジしちゃって、美理さんらしくないなぁ……」
「あ、あたしだってoすることぐらいあるわよ」
　美理さんが、ハンドバッグの中からチャランっと小さなIを取りだす。
「gは、このホテルのスィ`トの予s……、取ってるんだけど」
　え？　スィ`トル`ムの予sだって？
「そそそ、それって……？」
「い、嫌だったら断ってもいいのよ……。でも、これがあたしの莩证沥坤ら……」
　すっとIを差しだし、オレの答えを待つ美理さん。
　オレが迷っていると、彼女はしく恕钉丹丹洹筏。
「eに、ここでフィアンセの件をQめろって言うのじゃないの。あたしはね、匡のセックスフレンドでもいいと思ってる。匡に本当に好きな人がいるのならね。ただ今夜だけは、あたしのフィアンセでいて欲しい……」
　オレはo言でh《うなず》くと、ゆっくりIに手を伸ばした。
　手がIに近づくにつれて心が高Qり、P躇《ちゅうちょ》する莩证沥疾る。それは、美理さんのTいを受けることへのP躇ではなく、彼女がオレを想うことへのP躇だった。
「本当に、オレでいいの？」
「バカ……。何度も言わせないでよ」
「ゴメン……。オレ、自分に自信ないから……」
「そんなの、あたしにだってないわよ……」
　Iに触れたオレの手の上に、美理さんが手を重ねる。
「じゃ、行きましょ。匡のために^kしたんだから」
　オレ_はレストランを出て、スィ`トル`ムへと向かった。
　ドアの前に立ち、美理さんから受け取ったIをシリンダ`に差しzむ。
　オレ_は、ふたりで一wにIを回す。Iが_いた音が、静かな廊下にかすかにく。
　美理さんが後ろからしく抱きつき、そのまま背を押すように部屋に入れてくれる。
　なんだか、o性にuずかしい。
「み、美理さん……、オレ、ひとりで步けるから」
「だぁめ。このままベッドに行くまで、xさないんだから」
　オレ_はxに置かれたベッドへと腰を降ろした。
「ほら、匡。外、てごらんよ」
　冥ぅラスの外に目を向けると、テ`マパ`クの夜景が界一杯に冥っている
「す、すっげ～……」
「でしょぉ～っ。匡にもこれをせたくて……」
　不意に美理さんが、意味ありげに愁いを・婴勘砬椁颏筏俊
　美理さんのこんな表情……、初めてだよな。
「それにね、ここじゃないと出来ないもあるから」
「ここでしか出来ない？」
「そう……ここはね、いろんな意味であたしのきっかけを作ったところなの」
　きっかけ？　オレは彼女の瞳を《のぞ》きzんだ。
「これから、あたしの告白をするから、匡にいて欲しいの……」
　いつになく真な表情で美理さんはVえた。
　o言でhくオレに、美理さんの]がむ。
「あたしって、小さいからきかん坊で、お父さんに匡のをくたびにうるさがってたのよね。でもRり返しくたびに、あたしの中に匡のイメ`ジが膨らんでいったの」
　やはり美理さんも、美砂さんと同じで幼いからマインドコントロ`ルを受けていたようだ。けれど、そうまでする必要がどこにあるのかは、未だにiのままだった。
　美理さんの告白はAいた。
「あたしね、一wに[べる弟が欲しかったんだ。その望に匡を重ねていたのかもしれない。……でね、匡はあたしにとって理想の弟になってたの。ちょっとさえないけど、ちゃんと他人のことを思いやれるしい男の子って。そんな莩证沥虺证沥胜ら、あたし、高校３年のrにね、所属してた上部のＯＢの人に恋をしてしまったの」
　美理さんがオレのことだけを想っててくれたわけじゃないと知って、少し胸が痛んだ。
　そんな心を透かしたのか、彼女はふっと微笑《ほほえ》む。
「それがg`いの始まりだったのかもしれないけど、そのrは本当に盛りあがってて、よくその先ともデ`トしたわ。そして、ひとつの事件……、そこまで言うと大袈裟かもしれないけど、あることが起こってしまったの」
　いったん言~を切った美理さんは、hい眼差しでの外を眺めた。
「そう言えば、今日もあのrと同じ……。rgもこれぐらいかな……。ここから夜景をてたんだっけ……」
　次のセリフはオレにはインパクトのいだった。
「この夜景をてたあたしを、先が後ろからo理矢理uって来て……。あたしは、ここでヴァ`ジンをZわれちゃったんだ。それ自体はよかったのよ。もともとその先にあげるつもりだったし……。でも、先は`った……。あたしをo理矢理犯してる最中、『お前のI女が目的だったんだ、これがKわったらサヨナラだ』って……」
　美理さんの声が震えていた。の外の明かりが、んだ瞳にキラキラと反射している。
「あたしは先の慰み者に……。あたしは先にAされてしまった」
　信じられなかった。美理さんにそんな^去があったなんて！　あのrの反辘悉饯韦护い坤盲郡韦？　オレには、相手の男の莩证沥まったくわからなかった。こんなキレイな人にそうまで思われて、どうしてそんな仕打ちが出来るんだ！？
　妞颏窑入~《しずく》流した美理さんは、微笑みを作ってオレを振り返った。
「でも、そんな状rから匡にする想いがあたしを救ってくれた。匡だったら、韦皮椁欷皮筏蓼盲郡たしを救ってくれる。匡ならきっとあたしのことを大事にしてくれるって思ってたの。あたしは匡に慰めて欲しいの……。あたしは匡にかまって欲しいの……。でも、あたしはAされ韦皮椁欷皮筏蓼盲颗……。あたしなんて……」
　いつしかオレの体も震えていた。レイプまがいのセックスのあと、彼女の言ったセリフが^をよぎる。オレは、その先と同じことをしているんじゃないのか？
「匠……、あたしは、あなたを追いめるつもりはないわ。だから、あたしをxんでくれなくてもいいの。でもね、ほかの娘_はダメ。あたしみたいな思いをさせるのだけは勘弁してあげて」
「もういいよ……それ以上は何も言わなくても」
　オレはそう言って、彼女の肩をしく抱きめる。
「匡……」
　美理さんが大粒の妞蛄鳏筏票Гついて来る，互いの温もりと高Qる鼓婴护铯搿
「おい……。あたしを匡でいっぱいにして、。あたしを匡で氦郡筏啤…」
　抱きついたまま、耳元で美理さんが摔。息づかいが耳にかかり、^が幛なる。
　次第に呼吸が荒くなり、鼓婴猡嗓螭嗓笏伽なった。
「み、真理さん……、オ、オレ……」
　そこまで言った口を、人指し指がふさぐ。
「慌てないで……。まずはシャワ`から。一wにね」
　美理さんはオレをTうように腰をクネらせながら、バスル`ムへと步いた。裸になったオレ_は、交互にシャワ`を浴びる。
「次はこれで、あたしのこと洗って……」
　美埋さんがボディソ`プを含ませたボディウォッシュ用のタオルを手渡して来た。
「これで、洗うの？」
「そう……それで、身体はいいから……アソコを洗って……」
　バスル`ムの床に四つん@《ば》いになった美理さんは、まあるいヒップをオレの方に向け、洗い易い格好になった。
「ほんとにいいの……？　こんなので洗っちゃったら痛いんじゃ……？」
「大丈夫だから……んっ、しょうがないな。そのタオルの端っこをちょっとJして」
　伸ばして来た美理さんの手にタオルの端を手渡す
「匡は後ろからそっちの端を引っってくれればいいから……それなら出来るでしょ」
　オレはゆっくりとタオルを引いてみる。
「そ、そう……それでいいのよ……。もっとAけて」
　美理さんの言~に兢Δ瑜Δ恕タオルを引っっていく。
「んっ……もっと、もっとくして……。そ……そうよ……。く……んっあんっ！」
　美理さんが快感を求めているのは_かだった。オレは彼女が鹤悚工毪瑜Δ恕⑽⒚瞍圣谣庭辘蚣婴à啤タオルを引っる。
「あっ、いいっ……も、もっと……、もっとよ。もっとく……んっ、擦ってぇっ！」
　美理さんの声がどんどんと、上擦った声になる。その声をいているだけで、オレの^はクラクラして来る。
「はんっ……んん、あっ……も、もっと……た、匡ィ……、いいよぉっ！」
「み、美理さん……オ、オレ……、どうにかなりそう」
「も、もう少し……だけ、して……あんっ……そう、あ……はんっ、いいっ……んんっ」
　キュッと身体を《こわ》ばらせる美理さん。その反辘衰レは思わず手を止めてしまう。
「はぁっ……んっ……あたしだけじゃ、不公平だよね。匡にもしてあげるから、バスタブに腰欷堡啤
　言われたままにバスタブに腰欷堡毪取そっと身体を寄せて来る。
「じっとしててね。あたしが匡のをしてあげるから」
　美理さんがゆっくりと、オレのモノに手を伸ばした。指先が触れた瞬g、ビクッと震えてしまう。
「んふ……敏感なんだね……それにすごく大きくなってる……。あたしの声、いてこんなにしてくれたんだよね」
　美理さんのが近づき、先端に温かい感が疾る。
<img src="img/0211.jpg">
「んっ……んふっ、んんっ……匡の……んくっ……ビクビクしてて、あふんっ……すごく幛なってる……よ……」
　F《なま》めかしく舌が婴たびに、敏感になった肉竿《にくざお》が^に反辘工搿
「んむ……んくっ、んぐ……はっ、ん、んんっ」
　ねっとりした感が、全体にがっていく。美理さんがキュッと刺激すると、今にも暴kしそうなoがuって来る。
「匡……、ちゃんと感じてくれてるんだ……ちゅっ……もっと、莩证沥瑜なって、いいんだよ、全部、んっ……驻螭扦げるから」
　先端からB《にじ》みでる先走り汁さえも、美理さんは舌先ですくい取る。
「くちゅっ……んっ、匡の……あとからあとから……んふっ、止まらないよ……」
　再び俺のを口に含み、前後にしごいていく。
「み、美理さん……オ、オレっ！」
　いきなり口を放した美理さんは、限界が近づいたオレのイチモツの先端をきつく握りめ、妖F《ようえん》な笑みを浮かべて言う。
「ダメ……、まだイっちゃダメよ。イクなら一wにね」
　オレ_は鏊をベッドに浃à萍い筏求め合った。
「あんっ……匡の好きにしていいよ……匡ので、もっと、感じさせて……」
　美理さんの声が^の芯《しん》にく。何も考えずに、いた肉棒で彼女の体内をかき回す。
「んっ、あん……あっ、ふっああぁっ！」
　オレの婴に合わせて、美理さんも腰を婴していく。
「んっ、いいっ……あんっ、匡の……婴い啤…はんっ、ん、んんっぃ！」
　婴をRり返すごとに、股g《こかん》から快感が突きあげて来る。加えて、美理さんの甘い喘《あえ》ぎがそれに加速度をつけていく。
「み……美理さん……」
「あっ……た、匡ィ……んっ、いいよ……ああふんっ。き、莩证沥い！…いよぉ！」
　さらに激しく喘ぐ美理さん。その声につられ、オレの莩证沥飧撙证搿
「み、美理さん……オ、オレ……もう……」
「も……あくっ、もう少し……んっ、が、我慢して……。あ、あたしも……あんっ……んんぅっ……イきそう……っだから」
　オレは堪《こら》えに堪えて、さっきよりも激しく腰を突き婴す。押し寄せる快感の波に、まともな考えが出来なくなる。
　叩《たた》きつけるような抽送は、そうLく保たない。けれど、オレが出させる前に、美理さんの肉襞が烈にめつけて来た。
「あ、あぁっ、ああぁっ！　んっ、んんん……っくっ、あっ！　んあああぁぁぁっ！！」
「うくっ！　あっ！」
　ついにオレのイチモツが爆《は》ぜる。出口に⒌饯筏皮い堪幛违蕙哎蓼、一荬穗奥《ちつおく》へと出された。
「ああああああっ、幛い违！　匡の幛い韦ぁっ」
　オレ_は一wに~を迎え、互いの幛蚍证焙悉盲俊

　スィ`トル`ムで一夜を^ごしたオレと美理さんは、翌朝チェックアウトをgませ、家へとった。
「じゃあ、あたしは２度寝するから、あとはヨロシクね！」
　美理さんはそう言って、部屋に引きこもる。
　ヨロシク……って言われても……。
　正直、オレはんでいた。美理さんとの情を重ねすぎてしまったらしく、ほかのコ_にどう接していいかわからない。
　玄vに突っ立っていると、２Aから美砂さんが降りて来る。
「おりなさい」
「あ……、ただいま……」
　朝りを目膜丹欷骏啸膜さに^を《か》く。
　いや、それはそれとして、美砂さんとどう接すればいいんだ？
「美砂さん、オレ……」
　言いかけるオレを、彼女が遮る。
「匡さん、わたしとデ`トしてくれませんか？」
「え？」
「天の川でデ`トです。ロマンチックでしょ？」
　美砂さんは微笑みながらオレの手を引いて、自分の部屋にTった。
　彼女の部屋に入るなり、オレは感@のため息をついた。暗い室内には、プラネタリウムの星々が一面に映しだされていた。
　美砂さんにГれ、ベッドのFにふたりKんで座る。
　オレ_はしばらく映像の星空を眺めていた。
　やがて、美砂さんの方から口を_く。
「匡さんの好きなように……して下さい」
「え……？」
「わたしは、匡さんなしでは生きられない。でもそれは、あなたを`ることじゃありません。`って欲しいのはわたしです……」
　なんか意味が混乱しているが、彼女の言いたいことはよくわかっていた。
　ようは美理さんと同じなんだ。
「美砂さん……」
　メガネの奥に虚ろな瞳がeれている。
「どうしたの？　莘证いのかい？」
　彼女は小さく首を横に振った。そしてオレにすり寄り、腰を浮かす。
「わたし、夕べからずっと想像してたんです。匡さんと美理おさんがセックスしているところを……。そうしたら、我慢出来なくなってしまって……。でも、匡さんがわたし以外の人とセックスするのが嫌なわけじゃないんです。ただ、わたしにもして欲しい……」
　そろそろとたくしあげられたロングスカ`トの下から、白く丸いヒップがFれる。どうやら下着をつけていないようだ。
　オレの手を取った美砂さんは、しつとりとした肌へとTう。
「おい……、美理おさんにしたよりも、もっと激しいことをして……」
　オレは、そのいをき入れた。
　おそらくオレは、人として最低の部の人gなんだろう。
　梅xをペットとして、美理さんをセックスフレンドとして、美砂さんを性玩具《せいがんぐ》として、そんなQいをしておきながらも、そのr々に情をかけ、い簿浃eのlかと幸せになりたいと思っている。オレはこのまま堕ちてしまうのだろうか？
<img src="img/0217.jpg">
　思考とはeに、オレの手は美砂さんの肉づきのいいヒップを帷钉省筏腔丐贰じっとり湿った淫裂の谷gをまさぐる。
「あっ……んんっ！　あはぁ……。ほ、ほかのトコも触って下さい……」
　空いている手で、彼女のN氦市丐耸证蛏欷肖埂
　服の上から胸の形をなぞるように手を滑らし、下から押しあげるように、乳房を揉む。ブラウスの生地を持ちあげるほどしこった乳首を摘まみ、捻りがす。
「んっ！　も、もっと奥も……。いっぱい触って下さい……」
　幛濡れた花弁をなぞっていた指を、蜜帧钉撙膜膜堋筏沃肖丐惹堡贽zませる。
「んっ……そ、そこ……、いっぱい触って……」
　モゾモゾ指を婴しては、肉洞に指を埋めzむ。中から溢《あふ》れた淫液によって、掌さえもヌルヌルになっていく。
「美砂さん……、すごく濡れてるよ」
　オレの言~に、美砂さんは瞳をませたを向ける。
「こんなにイヤラシイわたしでも……、匡さんはしくしてくれるんですね」
「Iいかぶりすぎだよ。オレは卑怯《ひきょう》でさもしいだけさ」
　そう言いながら、淫蜜にぬめる指先で、りめた肉芽を弄《もてあそ》ぶ。
「あっ……。た、匡さ……ん。んっ！　んあっ！」
　甘く幛ね孪が美砂さんの口からこぼれる。
「美砂さん……、こんなオレでいいのかい？」
　耳元で摔ながら、埋めzんだ指の腹で肉襞を擦る。
「んああっ！　わ、わたし……、匡さんに……して欲しいの……。ほかの人には出来ないほどイヤラシイことを、酷《ひど》いことをいっぱいして欲しいのっ！」
「美砂……」
「匡さぁんっ！」
　オレ_は互いの服を脱がせ合い、全裸になった。
　すると彼女は、ベッドの横から荒Iを取り出し、オレに手渡す。
「これで、私を`って……」
　Iの`り方なんて知りもしないが、オレは美砂を思いっきりＭ字_脚させてIを打つ。そしてI手や柔らかくたわむ双丘のつけ根もギュウギュウと`りあげた。
「うっく……、苦しいぃ……」
　苦《くもん》に喘ぐ美砂を降ろすと、オレは腹の上にR\りになって、IでくびられたI胸のgに直を差し入れ、肉の房を左右から手Rり寄せて挟みzんだ。
「わたしのオッパイに匡さんの感触が……。ドクンドクンって……。ああ、ステキ……」
　寄せた肉のgで、いきり勃《た》ったモノをしごきあげる。オレの意恧蚶斫猡筏棵郎挨狻⑷夥郡ら突きでたw^の先端に舌先で刺激を加えて来る。
「ん、んむっ。はぁっ！　あんっ、んっ……うむん」
　どんどんと婴を小刻みに、速くする。スピ`ドに比例して、股gをw《しび》れさす快感がす。汗と唾液《だえき》と先走りの汁で、オレのイチモツも美砂の胸もヌルヌルになる。
「はっ……。す、すご……い。そ、それに……、匡さんのが……溢れて来て……」
　常なプレイに高められたd^に、オレの~も近い。ほどなく背筋を流がlけiけた。
「うくっ！　で、出るぞっ！」
　言いKわった瞬g、ビュルンッとwびでた白幛物w沫《しぶき》が、美砂のをAした。
「あっ！　あんっ、んぅっ……ぴちゅ……ちゅぱ……。んあ、お、美味《おい》しい……」
　g近で射精の瞬gをた美砂は、恍惚にEいしれて、口の周欷孙wび散った精液を舐《な》め取っている。
「美砂……。勃たせてくれるかい？」
　体荬蛉毪焯妞à骏レは、美砂の下腹部にを埋め、股gを朱唇に押しつけた。
「はい……。ん、んっ！　くっふぅ……。はぅんふはぁっ！　あむっ……」
　身婴の取れない美砂が、オレのペニスを口に含み、夂瘠噬啵捌《さば》きでしゃぶる。
　オレ自身も、刺激を欲してヒクつく淫唇にディ`プキスをRり返した。
　互いの股gをり合ううちに、オレのイチモツは再びムクムクと膨れあがっていく。
「はぅんっ！　あ、匡さん……の、大きく、ふぁっ！　なって……」
　肉棒がはち切れんばかりに膨したのをらって、美砂をくために体荬蛉毪焯妞à搿Ｆ诖に震える色白の肉体が、ほんのり@色に染まって肉欲をTっていた。
　半ば焦《じ》らすように、しとどに濡れた花弁を怒の先端で突つき、肉竿で擦り回す。
「あぁっ！　莩证沥いぁ…の。も、もっと、擦ってぇっ！　わ、わたし……のォ、オ、オマ○コ、擦ってぇ！！」
　あたかも素股《すまた》プレイをSしむように、剔证衰レヴァスを弄ぶ。
　初めは快感によがっていた美砂も、しだいに焦れて来たようだ。
「あ、やっ……。そ、そんな……、切ないことしないで……。お、おい、啡毪欷皮А
「なんだよ。酷いことして欲しいんじゃなかったのかい？」
「そっ、そんなぁっ！　おい、おいです！　匡さんのオチ○チンを、わたしのオ○ンコに啡毪欷皮Г茫　・铩わたし……、も、もうダメェ！　おかしくなっちゃうっ！！」
「しょうがないなぁ」
　オレは、々な体液でベタベタになった直を、だらしなくヨダレを垂らして待ちわびる淫唇の隙g《すきま》にねじzんだ。
「あうっ！　あっ……あくっ、あん、あぁ……ああっ！」
　待ちかねていた快感に押し流されるように、美砂が悦《よろこ》びに氦郡丹欷款をする。
「太くて……、幛って……、入ってるだけで……ジンジン……しちゃう……」
　奥まで到_すると、オレは容赦なく腰をS婴丹护搿＜い筏こ樗亭私雍喜郡パンパン音を立て、淫唇の隙gから漏れる粘液が卑猥《ひわい》な水音を奏でた。
「あぁっ！　んんっ、んあぁっ！　やっ……。くぅっうん……」
　互いの快感を高めるように、ひたすら腰を振る。
「やっ、やぁ……。んっ、あんっ、いっ……いいっあぁっ！　もっと……、もっとおしますっ！　こっ、菠欷皮狻…いいから、もっと莩证沥瑜してぇっ！！」
　幛《もだ》える美砂は、もう何も考えられないほど、快感に溺れている。
　オレの方も、膣内から与えられる快禁のさに我を忘れそうになっていた。
「いっ、ああぁっ！　あん、う、うあぁっ、はうんっ」
　^がどんどんと真っ白になっていく。^の中に美砂の幛ね孪と打ちつけるきだけがこだまして、もう何も考えられないっ！　突然、美砂が激しく身体をdさせる。
「はぁっ！　んん……。いっ！　いいいっああああああぁぁぁぁっ！！」
　自由をZわれた肢体がギュゥッと硬直する。そのせいでオレのモノもめつけられた。
「そらっ！　こっちもいくぞ！」
　膨れ上がった欲望のたぎりが、肉洞の奥底で爆kする。
「う、わぁ……。あ、幛ぁ…。で、出てる……。いっぱい……出てるのォ……」
　うわ言のように郅美砂。恍惚に惚けたそのは、あまりの快感のせいか、白目を剥きかけていた。

　美砂とのプレイの汗を洗い流すためにA下に降りたオレは、美月さんと出くわした。
　美貌《びぼう》の未亡人は、何もかもお通しという表情でオレに微笑みかけて来る。
「匡さん。今日もいい天荬扦工琛
「みたいですね」
「何かおs束でもあるんですか？」
　オレは|の真意を恧辘ねた。美月さんもオレをTっているんだろうか？
「あの……、もしかして、また我慢出来なくなったんですか？」
「え……？　、いえ、あの、わたしではなく……」
　]を赤らめて取り乱した彼女は、とても郅椁筏った。
「あの……、た、匡さん、前にも言いましたけど、わたしのようなオバサンをていてはダメですよ。あなたには相辘筏つ镞_がいるんですから……」
　美月さんが言う。けれどオレは、その￥摔长猡盲郡瑜Δ恃预せ丐筏嫌いだった。
　未亡人だって幸せになる乩はある。第二の人生をやり直せるはずだ。もしもオレがどうにか出来るのなら、なんとしても力になってあげたい。
「美月さん。オレは、初めてオトコにしてくれた女性に恋してしまったんです」
　彼女は困惑の表情を浮かべてうつむいた。
「それは……、それはきっと`うと思います」
「なぜ？」
「あなたは肉欲と恋を一wに考えているんですわ。だから、フィアンセをxぶこともままならないのでしょう？　一rの感情に流されないで下さい。セックスと郅膝ぅ畅`ルではないのですから……」
　痛烈な言~だった。今のオレに、すべてが当てはまる。
「美月さん……、オレは……」
　言いかけて、彼女が小刻みに震えているのに荬ついた。エプロンの裾《すそ》を握りめ、何かを必死に堪えているようだ。
　そこでオレは、はたと思い当たった。
　美月さんの言~は、彼女自身への戒めの言~なんだ。事g今、彼女は肉欲の感情を必死に抑えzんでいるに`いない。
「美月さん、そうまでして、あなたは……」
　オレは思わず彼女の身体を抱きめていた。
「あ……ダメ……」
　小さな声が《も》れる。
　ふくよかな乳房やNかな尻肉の感触を_かめるように抱き竦《すく》めた。
「ああ……、匡さん。おいです、わたしを困らせないで……」
「そんなつもりなんてありませんよ」
「だったら！　だったら、わたしなんかじゃなく、ずっとあなたを待っているあの娘の莩证沥猡铯ってあげて……」
　オレのYに、美xちゃんのが浮かんだ。まっすぐででo垢《むく》な少女。そのつぶらな瞳がオレをつめていた。
「オレは酷い奴です。肉欲の感情に流されるような男ですよ。オレにはまぶしすぎる」
「それでも、あの娘は待っているんです。あなただけを……」
　美月さんは、身を震わせたまま、自らオレに触れようとはしなかった。エプロンを握る手もオレの背中には回らずにいる。
　固い意志をせつけられたオレは、o性にuずかしくなった。
「わかりました。オレ、^を冷やして来ます」
　抱きめていた腕を解くと、彼女はその訾肆Δ胜崩れ落ちる。
「ありがとう……。あとはおいしますね」
　オレはhき、L訾丐炔饯だす。
「ただ、忘れないで下さい。美月さんが望めば、オレはいつでも力になりますから……」
　廊下を步くオレの耳に、かすかにれる柩省钉えつ》の声がこえた。

　一_のよそ行き服に着替えたオレが、美xちゃんの部屋の前に立ったのは、午後１rを回っただった。
　ドアをノックすると、中から鼻声で返事があった。
「オレだよ、匡。入ってもいいかな？」
「たっ、匡兄ちゃん！？　ちょっ、ちょっと待って！」
　２分ほどして、ようやくオレは部屋に入るS可をもらった。
　ドアを_けると、おしゃれなピンクのワンピ`スを着た美xちゃんが立っていた。
「あ……、あの、お兄ちゃん、何かご用？」
「うん……」
　hいたオレは、美xちゃんの目が赤くなっていて、ワンピ`スの裾がしわクチャなのに荬扭。美月さんの言うとおり、彼女はずっと待っていたんだ。しかも、半ベソをかきながら、よそ行きのデ`ト着まで身に着けて……。
「あのさ……、よかったらデ`トしないかな？　いや、オレとデ`トして下さい！」
　オレが一言うと、美xちゃんは空をもwびそうな荬い俏瑜いがった。
「…………！！」
　あまりの喜びに声も出ないらしく、ただ何度も大きくhくばかりだ。
　オレが腕を差しだすと、まるで仔犬のようにwびついて来る。
　ガッシと腕を掴《つか》んだ美xちゃんが、急にハッとしてうつむいた。
　を追いかけてみると、しわクチャになったワンピ`スの裾を荬摔筏皮い毪瑜Δ馈
　せっかくのファ`ストデ`トなのに、用意したドレスがしわクチャではムリもない。
　そこでオレは、何荬胜言~をかけた。
「美xちゃん、そのワンピ`ス、すごく似合ってて可邸钉わい》いよ」
　再び美xちゃんの表情がxきだした。梅xじゃないけど、『名は体を表す』が如く、美しくxいただった。
　オレの腕に]を寄せ、ギュウッとしがみつく美xちゃんのいじらしさに、思わずこの訾潜Гめたくなる。でも、まずは段取りをしっかりしないと！
「さあ行こうか、お」
「うんっ！」
　美xちゃんは、ひとH大きくhいた。
　……と、ここまではよかったのだけれど……。
　家を出てすぐに、オレは大きな落とし穴にはまってしまった。
「ねえ、匡兄ちゃん、どこにBれてってくれるの？」
　げっ！　デ`トにTったはいいとして、目的地なんてQめてないぞ。
「ん～……、そうだなぁ……。美xちゃんは、どこがいい？」
「え`？　お兄ちゃんがTったのに、なんにも考えてないのォ？」
　美xちゃんがちょっと]を膨らませた。
「まさか、本当はTうつもりじゃなかったとか……？」
「そっ、そんなことないよ。たださ、今日は美xちゃんに任せよっかなって……」
　慌てて取りうオレをじっと上げていた美xちゃんは、《まぶた》を]じてうつむき「ふぅ」と小さく息をらした。
　マズイ！　C嫌をくさせちまったか！？
　オレがちょっとオロオロしていると、美xちゃんがグイと腕を引っった。
「しょ`がないなあ。ホント、匡兄ちゃんは美xが面倒《めんどう》てあげないとダメなんだから」
　そう言ってから、二コッと微笑む。
「んとね、美x、行ってみたいトコあるんだ。R海区域にある『シ`ダイヤ』ってトコ。前にいた学校は修学旅行の学コ`スに入ってたんだけど、美x、その前に校しちゃっ
<img src="img/0229.jpg">
たし、こっちの学校じゃいかないもんね」
　どうやら、美xちゃんは最初からデ`ト鏊をQめていたらしい。にもかかわらずオレにいて来るんだからまいっちまう。まあ、そこが可郅い趣长胜螭坤堡伞…。
「よし。じゃあ『シ`ダイヤ』に、レッツゴ`だ！」
　オレは、ちょっとおませな美xちゃんと一wに、勇んでR海区域へと向かった。

　美xちゃんの言う『シ`ダイヤ』とは、この街のR海部にあるテ`マパ`クのことで、アトラクションだけではなくショッピングも出来るようになっている。
　むろんデ`トスポットのひとつとしても、もてはやされている。
「すごぉい！　ホントに、おっきいんだねぇ」
　それが、R海区域t合センタ`『シ`ダイヤ』のエントランスホ`ルに入った美xちゃんの第一声だ。
　美xちゃんが@くのもo理はない、近くに住んでいたオレでさえ@くほどの大きさなんだから。どれぐらい大きいかというと、ド`ム球訾Sに１０ぐらい入ってしまうほどなんだ。そんな巨大レジャ`ゾ`ンで、オレ_はまずT店街を步いてみることにした。
「お兄ちゃん、美xの知ってるお店に行ってもいい？」
「あれ？　ここに来るのは初めてなんだろ？」
「うん。でも、jIとかのB介をiんだから、大概のお店は^に入ってるよ」
　もしかして美xちゃんは、デ`トのメニュ`まで考えていたんじゃないだろうかと思ってしまう。Y局オレは、彼女の指摘どおり、おんぶにだっこってわけだ。
　美xちゃんは、jめた腕を引っって、お目当ての店に案内した。
　そこは、大人ほどの高さもあるような大きなものから、キ`ホルダ`ぐらいの小さなものまで、多N多なヌイグルミをQっている店だった。
　はぁ～。いやはや、美xちゃんらしいというか、なんというか……。
　店に入るなり、美xちゃんはつぶらな瞳をxかせて、あれこれ物色し始める。
　オレはそんな子を眺め、つくづく思った。ホント、女の子って不思hだよなあ……。
　ふと、美xちゃんが店の一画で足を止める。
「ねぇ、お兄ちゃん。美xの部屋に置くんだったら、あそこのコアラさんと、このヒツジさんとどっちがいいかなぁ？」
　そう言いながら、列されているふたつのヌイグルミを指さす。
　ひとつは眠そうな目が特栅巍⒔Y大きいヒツジのヌイグルミ。ＴＶでたようなこの可郅ぅ谣磨袱稀⒑韦のキャラクタ`商品なのだろう。
　しかし、それ以上にインパクトがあるのは、コアラの方だ。大きさ的にはさっきのヒツジより小さいのだが、何がすごいかというと、目つきがo茶苦茶に怖い……。こんなのが商品になってしまうなんて、世の中も浃铯盲郡猡螭馈
「美xちゃんなら、やっぱりこういうのがいいんじゃない？」
　そう言いながら、オレは眠そうにしているヒツジのヌイグルミに手を伸ばした。
　抱えるほどのサイズのそれを手渡す。
　美xちゃんが抱くと、なんともメルヘンチックな光景だ。
「映画とかで、よく女の子が嬉しそうにヒツジのヌイブルミを抱いてるでしょ？　なんか美xちゃんも、そういうのが似合いそうだもんね」
「あ`、それって美xがお子だって意味ィ？」
「rはvSないよ。オレなんか未だに幼稚@のrのオモチャ持ってるもん」
「gゆ`と、美xもそうなんだ。えへへ……」
　そう言いながら、憬れのlかをるようにヒツジのヌイグルミを眺める美xちゃん。
　こういうr、普通は彼氏が「Iってあげるよ」とか言うもんだよな。
　オレはざっとサイフの中身を算した。ところが、サイズが大きいだけあって、オレの手持ちじゃ少々｜心S《こころもと》ない。どうしたもんか……？
　オレが考えzんでいると、美xちゃんがチラッと色をうかがって来た、そして……。
「今日はいいや。って考えよっと」
　そう言ってヌイグルミをもとの棚にし、オレの腕にギュッとjみつく。
「匡兄ちゃん。そろそろ行こう」
　未の『み』の字もせずに、美xちゃんは店の外へオレをBれだした。
　はぁ……。オレってつくづく情けない……。
　そのあとも、オレのサイフの中身にまで荬蚯菠盲皮れる美xちゃんは、店巡りをすべてウィンドウショッピングでgませてくれた。
　それにしても、ア`ケ`ドの店を一一回るたびに、「美xちゃんって女の子なんだなぁ」ということを再JRさせられる。
　そうこうするうちに、さすがの美xちゃんも疲れて来たらしく、足取りが重くなっていた。とりあえずオレは、休憩でも入れるかと、xりを渡してみる。
　ちょうど、待合所みたいなスペ`スがあり、３～４人座れるベンチが置いてあった。しかもその傍には、小ぢんまりしたアイスクリ`ム屋まである。
　そろそろ主丐蛭栅椁亭肖人及袱筏皮い骏レは、そのロケ`ションにwびついた。
「ねぇ、美xちゃん。アイスクリ`ムでも食べながら、そこのベンチで休もうか？」
「うん！」
　アイスクリ`ムという言~に反辘筏皮、美xちゃんの瞳にxきがる。
　オレ_は仲よくKんでショウケ`スをきzむ。すると、中には普通のアイスクリ`ムを列するように、いっぱいのつぶつぶがめzまれていた。
　どういうことかと店の看板をてみると、『宇宙r代の不思hな溶けないアイスクリ`ム！』というキャッチコピ`が目に入る。
「あっ、これってこの前ＴＶでB介してたアイスだぁ。美x、食べてみたかったんだぁ」
　へぇ～、ＴＶでやってたのかぁ……。こういうrのことを考えると、情蠓Mとかもマメにチェックした方がいいんだろうな。
　オレ_はバニラアイスをひとつずつIってベンチに腰を降ろした
「はむっ。ん`、おいしいね、お兄ちゃん」
「そうだね。なんか浃铯盲渴掣肖坤堡伞⑽钉悉蓼趣猡坤猡螭省
　つぶつぶアイスに舌鼓を打ちながら、オレ_は取り留めのない会に花をDかせる。
　学校のこと、趣味のこと、今日のこと……。^去や将来じゃなしに、今F在の}だけを喋《しゃべ》り合った。それは偶然というより、意R的なものだったと思う。
　しばらくして、一段落したオレ_は、この先どうするかをQめることになる。もちろんそれは将来のではない。今日のデ`トのだった。
　テ`トの最後をキチンとめくくれるかどうかは、エスコ`トする男しだいだ。
　オレは幸いにして、そのネタだけは押さえていた′
「ねぇ、美xちゃん。この先のC颏诵肖盲皮撙胜ぃ俊・长rgならべイエリアの夜景が_《きれい》だと思うし」
「本当に！？　美x、一回てみたかったんだぁ！」
　美xちゃんは疲れも忘れたように、元荬摔佶螗沥ら立ち上がった。
　よし！　そうなったら善は急げ、L末だし、早く行かないと混んじゃいそうだからな。
　オレも荬い瑜腰を上げる。
「それじゃ、早速行ってみよう！」
「うん！」
　大きくhいて、美xちゃんは腕をjませた。

　C颏蓼扦喜饯い疲保捣证郅嗓寝{り着いた。
　gのところ、ここの夜景を直にるのは、オレも初めてだった。
　それこそＴＶのB介とかでは知っていたけど、カメラを通してるのと、自分の目で直接るのでは、やはり趣が`う。
　すぐ近くにある高速道路の湾岸ブリッジを、色とりどりの照明が浮かび上がらせる光景は、お世辞iきに_だった。_かにこれは、デ`トスポットになるわけだ。
「わぁっ！　きれぇ～なんだぁ～」
　美xちゃんはjめていた腕を放すと、C颏违榨Д螗工蓼且荒可に走って行った。
「本当にキレイっ！　お兄ちゃん、こっちで一wにようよ！」
　はしゃぎぎみにフェンスから身を\りだした美xちゃんが、オレをTう。
　この状r、このム`ド。デ`トのフィナ`レをるには、~好のチャンスだ。
　ゆっくりと美xちゃんの横に步み寄ったオレは、A奢な肩にそっと手を伸ばした。
「美xちゃん……」
　まるで菠煲驻ぅラス工でも触るように、美xちゃんの肩を抱く
「あっ……、お兄ちゃん……」
　美xちゃんが小さく声をあげる。かすかにuじらんだ表情に、小さく震える肩。弱々しいrBのような少女は、フェンスから手をxし、オレの胸に身をAけた。
「やっと、お兄ちゃんから来てくれた……。美x、美x……、ずっと待ってたんだよ」
　オレの腕の中で、美xちゃんの温かな感情が溢れだしていく。
「美xね……、小さいrからずっとお兄ちゃんが好きだったんだ。お父さんから、いつもお兄ちゃんのおをかされてて、どんどん好きになっていっちゃったの……」
　美砂や美理さんにかされたの同じ。菅野さんのマインドコントロ`ルで、美xちゃんは培Bされてしまったんだ。けれど、それは彼女_を不幸にしたんだろうか？
　オレの腕の中で、粢心地の美xちゃんはAける。
「初めは、お父さんの言ってる意味がよくわからなかったんだけど、いつのgにか、美xはこの人のお嫁さんになるんだって……。匡兄ちゃんと~Y婚するんだって……。ずっとそう思ってたんだ。その莩证沥稀⒔瘠浃铯盲皮胜い琛￥饯欷恕これからも……。美xはずっとお兄ちゃんが好きなんだから……ね」
　オレはある_信を持った。人にはそれぞれの意志や感情がある。それは周欷苇h境に大きく左右されながらも、自分自身の中で育むものだ。例え最初はインプリントされた想いだったとしても、それを持Aさせるのは自分の意志と感情なんだ。
　そして菅野家の３妹は、それぞれに自分の意忘があり、自分でQめたんだ。
　状rに流されてばかりのオレとは`う。
　美xちゃんはずっとオレのことを待っていてくれた。こんなオレのことを……。
　オレは、美xちゃんを後ろから抱き竦めるようにしく手を回した。
「お兄ちゃん……？」
　趸螭に手を添え、静かに唇を重ねていく
「…………！？」
　美xちゃんは何が起こったか理解出来なかったらしく、一瞬身体を硬直させていたが、しだいにそのoもほぐれてくる。
　唇を触れ合わせるだけのキスを交わしたまま、rgだけが流れていく……。
　不意に、オレの手にツツッと冷たい感触が护铯盲俊
　美xちゃんの……妗…？
　それを合恧恕オレは彼女から唇をxした。
「お兄ちゃん……。美x、美xっ！」
　泣きじゃくりながら、美xちゃんがオレの胸にを埋める。
　オレは、そんな彼女をしく抱きめた。


　第六章　酒池肉林か？郅？

　家にり着いたオレ_は、晚ごも食べずに、各々の部屋にった。
　オレはベッドに寝んで、この１Lgの出来事を思いだしてみる。
　何年もAいた、オレにとってなんの湔埭猡胜と粘￥送蝗滑Fれた３人のフィアンセ。
　z言によって定められた\命。困惑とパニック、その後のnd《ゆううつ》な日々。美貌《びぼう》の未亡人との初体Yと肉欲の宴。それぞれの想いとO《きずな》。美xちゃんとのデ`ト……。
　そして、明日はすべてをQ断する日だった。
　当初オレに与えられたxkは、０か１０かだと思っていた。けれど今では、星の数とまではいかなくても、いくつものxkがあるとわかった。そう。少なくとも想いを抱いてくれる人分の可能性がある。
　}は、今夜一晚でYを出せるかどうかだった。それも、}に描いたような柔不断のオレが……、だ。
　lかに相したい。オレひとりでなんてQめられない。せめて日にちがあれば……。
「そうだよなし美月さんに相して、期限を延ばしてもらうとかしてもらおう」
　オレは一|《いちる》の望みを胸に、部屋の外へとwび出す。
　廊下を走り、A段をlけ降りようとすると、下から美xちゃんがNって来た。
　美xちゃんはL紊悉りらしく、濡れたをタオルで拭きながらニッコリ笑う。しかもその恰好《かっこう》は、あの白のスリップ姿だ。それも、片方のストラップが肩から滑り、胸もと
<img src="img/0241.jpg">
がチラリとのぞいていて、ちょっぴりオトナの色香を訾铯护皮い搿
　オレはその姿をドキドキしながらつめてしまう。
「あ、匡兄ちゃん。ちょうどよかったぁ」
　ハッと我に返ったオレは、少ししくを差す。
「み、美xちゃん！　ダメだよ。そんなカッコで家の中をうろついちゃ」
「え？　どうして？　美xは小さいから荬摔筏胜ったけど……」
「小さいはともかく、もう立派なレディなんだろ？」
　オレがそう言うと、彼女は上荬筏考・颏丹椁顺啶染めてはにかむ。
「えへへ……。そうだよね。美x、もうキスだってしちゃったし……」
　今度はオレが赤くなる番だった。
「でね、あとで美xのお部屋に[び来てくれる？」
　美xちゃんは、まだオレとデ`トをしてる感のようだった。あるいは、キスをしたことで、ステディなvSになったと思ったのだろうか？
「う`ん。オレ、これから美月さんとをしようと思ってるんだけど……」
「あれ？　お兄ちゃん知らないの？　美月さんはお昼からずっと出かけてるよ」
「え？　どこに？」
「北海道だよ。美x_のもとのおウチに用事があるんだって。明日の朝一番のw行Cでるって言ってたけど」
　なんてこったぁっ！　一瞬、目の前が真っ暗になる。
「そ……。そうなんだ……」
　オレは、ヨロヨロと回れ右をした。
「大丈夫？　美xがあっちこっち引っり回しちゃったから疲れちゃったの？」
　美xちゃんが心配して声をかけて来る。
「`うよ。そうじゃないよ」
「よかった。じゃあ、３０分くらいしたら来てね。美x、待ってるから。s束だよ！」
　ニコニコの美xちゃんは、元荬耸证蛘瘠盲谱苑证尾课荬巳毪盲菩肖盲俊
　一方のオレは、脱力ぎみに重い足取りで廊下の奥へと引き返した。
　gH、疲れていないと言えばウソになる。昨日からのハ`ドスケジュ`ルは、_gにオレを消耗させていた。それをカバ`していたのは、若さと崆椁坤盲俊
　でも、今はもう失われてしまっているに等しい。
　ベッドに倒れPしたオレは、グロッキ`状Bで重い《まぶた》を]じた。

　オレは簸蛞ていた。
　何人もの全裸の女の子をはべらし、ハ`レムの王として君Rする簸馈
　もちろん女の子_は全T美人｜B《ぞろ》い。しかも、どこかでたようなぶれだ。
　オレは、そのコ_を何度となくき犯していた。
　そして……。
　不意にドアがノックされる。
　まどろみの中で虚ろなをさまよわす。枕S《まくらもと》のデジタルrは、午前３rを告げている。こんな夜更けにいったいlだろう……？
「どうぞ……」
　辛うじて声を出したオレは、ノックした相手を室内に招き入れた。
　ドアが_くと、下着姿の美xちゃんの深刻な表情が目に映る。けれど、そのまま彼女は一步も婴长Δ趣悉筏胜ぁ
「お兄ちゃん……」
　すねたような声がオレを呼んだ。
「酷《ひど》いよ、匡兄ちゃん。美x、ずっと待ってたのに……。s束したのに……」
　待っていた？　オレを……？　ああ、そうだ。_か、C颏扦饯ρ预盲皮郡省
　これは簟…？　オレは、簸蛞てるのか？
　そこでオレは思いだした。そう言えば、さっき廊下でそんなをしたな……。
　さっき……だってぇ？
　しまった！　オレはついうっかり眠りzんじまったんだっ！！
　慌てて身を起こすオレに、美xちゃんが哀しげにい亭搿
「やっぱり美xじゃダメなの？　あのキスは、ホントの莩证沥袱悚胜ったの？」
「みっ、美xちゃん……、オレ……」
「`うよね？　`うよねぇ？　ウソのキスじゃ、ないよねぇ？」
　段々と切ない嫔になっていく。
「だから……、だから美x、来ちゃったの……。ずっと待ってるつもりだったのに、匡兄ちゃんが来るのを信じて、待ってるつもりだったのにィ……、美xはァァ……」
　オレは、またしくじってしまった。やはり、美xちゃんとのデ`トは、まだKわっていなかったんだ。少なくとも彼女の中では……。あのキスは、めくくりのための入でしかなかったんだ。美xちゃんは最初から、オレにとってのラストディ……、つまりQ断の前日を、すべてのファ`ストディとQめていたんだ。
　以前、考えがあると言っていたのは、このことだったのだろう。
　そして、彼女はオレを信じ、待っていた。なのにオレは……！
　今さら取りせるのだろうか？　このまま、美xちゃんとKわってしまうのか？
「オレのこと……Sせない？　嫌いになっちゃった？」
　そんな言~が口を突いた。途端に、美xちゃんがけるようにwびついて来る。
「ばぁかぁっ！　お兄ちゃんのこと、キライになれるはずないって知ってるくせにっ！」
　あまりの荬い衰攻辚氓驻预欷毪、そんなことなどおいなしにギュッと抱きつく。
　美xちゃんがオレを求めてくれている。その莩证沥、痛いほど护铯搿
　今度は、オレが示す番だった。
「美xちゃん。オレ……、オレ……」
　ハッキリ言わなきゃ……それはわかってる。充分^ぎるくらい、よくわかってる。
　なのに……、O度のoのせいで、どうしてもうまく言~が出て来ない。
「いいの……。お兄ちゃんの莩证痢ちゃんと护铯盲皮毪琛…」
　しどろもどろのオレをかね、健荨钉堡胜病筏摔饷垒xちゃんが摔い俊
　オレは、言~では言い表せないほどの高ぶりをえた。小刻みな震えはoのせいだけじゃなくなっていた。感情が爆k寸前なんだ。この莩证沥险lにも止められない。
　オレは、美xちゃんが下になるようにベッドに倒れzんだ。
　抱きついて来たrに预欷れあがったスリップの下から、美xちゃんの可郅に丘が露わになる。そのふたつの小さな膨らみに、ゆっくりと触れる。
「あっ、お、お兄ちゃんの……」
　手が触れた瞬g、ピクンっと美xちゃんの身体が反辘工搿
　掌の中にすっぽりとГ蓼肴幛椁な小丘を、慈しむようにしく揉みほぐす。そう、いつかのマッサ`ジのrよりも、もっとしく、もっと幛盲荬。
「あんっ……やっんんっ！　はぁああんん……くぅんんっ」
　手を婴すたびに可郅どがあがる。その反辘韦窑趣膜窑趣膜邸钉い取筏筏て堪《たま》らない。
　オレは、胸をめていた手を、今度はスルスルと下の方へとスライドさせた。
　胸からお腹、お腹からお尻へと、徐々にゆっくりhりzませる。掌が敏感なところを通ると、美xちゃんの郅椁筏どが省钉丹à骸筏盲俊￥饯紊が、オレの莩证沥颉どんどんと高みへ押し上げる。小さなヒップにhりzませた手で、彼女の腰を宙に浮かす。
　自然と_いた太腿《ふともも》のつけ根で、ワンポイントのリボンにられたショ`ツの白の生地が、ジットリと湿り荬・婴皮い俊
「やぁっ！　そ、そこはぁ……」
　切ない声でVえる美xちゃん。その言~に思わず手が止まってしまう。
「大丈夫だから……。オレに任せて……」
　精いっぱいしい言~を投げかける。チェリ`ボ`イだったら言えなかったセリフだ。
　小さくhいた少女は、おそるおそるだがoを解いていく。
「それじゃ、Aけるよ……」
　出来るだけゆっくりショ`ツを脱がせる。どんどん美xちゃんの大事なところが露わになる。なだらかな下腹部の先にはb毛の翳りがあるだけで、病钉さむら》と呼べるものはなかった。
　さらに脱がしていくと、o垢《むく》なクレヴァスがえて来る。そして、u丘と布地のgに、ツツっと透明な糸が引く。
「お兄ちゃぁん……美x、怖いよぉ……」
　不安を《も》らす美xちゃんをなだめ、片足からショ`ツを完全にiき去る。
　目の前に全貌をFしたo垢な下腹部。オレは吸い寄せられるようにを近づけた。
　ツンっと鼻の奥をくすぐるような訾い立ちNっている。梅xのrにも多少は感じたこの訾い稀I女の香りなんだろうか？　むろん、嫌な訾い袱悚胜ぁ￥饯卧^に、オレは訾い苏Tわれるように、勖郅う泉へと舌を伸ばしていく。
「そ、そんなトコ……、Aいよむ……」
「そんなことないよ」
　そう言いながら、イだす蜜を舌ですくいあげる。
「はうっ……うはぁああん……ふぅんん……んあああ……」
　すくってもすくってもきりがないほど、未_の花@は充分にっていた。
　もうそろそろ大丈夫だろう……。オレは手早く服を脱いで全裸になる。
「そろそろいいよね……」
　]《ほお》を真っ赤に染め、声もなくコクンとhく美xちゃん。そんな仕草に、彼女への莩证沥一荬吮┳撙工搿￥猡嗓しげに爆k寸前の分身をあてがい、ぐっと力をこめる。
「いっ！　い、いたぁっ！！」
　破瓜《はか》の痛みをVえる美xちゃん。その痛々しい声に、ふっと力が萎えた。
「ご、ごめん……。初めてなんだよね。でも、少しだけ我慢して……。出来るだけゆっくりするから」
「うん。でも……、本当に痛いんだよぅ…」
　美xちゃんの目から大粒の妞溢《あふ》れでる。
「我慢出来ないぐらい痛いんだったら、やめてもいいんだよ。o理にしなくたって……」
　けれど、美xちゃんは首をフルフルっと横に振った。
「美x……、我慢する。ここでお兄ちゃんと出来ない方が……、やだもん……」
「うん、わかった……。それじゃもう一度いくよ」
　萎えたペニスは、すぐに突瞍筏俊＝穸趣稀⒊隼搐胂蓼しくゆっくりと押しつける。
「うんっ！　い、いたっ……くないもん……」
　必死に痛みに耐える美xちゃんをるだけで、どれだけ痛みを感じているのかが手に取るようにわかる。メリメリとした感じで先端がスリットを押し_いて侵入すると、それはより一宇著になった。
「ああんっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁんっ！！」
　美xちゃんは、オレを呼ぶことで荬蚣らわしているようだ。
　先端が完全に驻咿zまれると、オレはひと息に根もとまで突き入れた。
「ひいぃぃぃぃ……っ！！」
　最後の方は声にならない。だけど、オレ_はようやくひとつにがった。
「ぜ、全部……入ったよ。けど本当に大丈夫かい？」
「美x、大丈夫だよ……。いたくっ……ないよ。だから……ね。も、もっと……来て」
　そう言うものの、彼女はギュンギュンにオレをめるける。それだけで、オレは果ててしまいそうなくらいだ。
「み、美xちゃん……、ちょっ、ちょっと力iいて……。このままじゃ、オレ……」
「ダ、ダメェ……こ、これ以上は……、ダメだよぅ！」
　やっぱり痛みに耐えるので精いっぱいで、これ以上はなんともならないみたいだ。
　ここはオレが耐えるしかない……んだけど、でもそろそろ限界が……。
「ゴ、ゴメンっ！　美xちゃん、オ、オレっ！」
「あっ！　おにい……あぐぅっ！」
　美xちゃんの中でドクンと跳ねたオレは、その狭い空gに大量の幛ふ骋氦蛲陇だしてしまった。
「あぐ……、あはぁ……お兄ちゃんの……美xの中に、いっぱい出てるぅ……」
<img src="img/0251.jpg">
　放出が治まると、オレは美xちゃんにびた。
「ごめん……美xちゃん、いきなり……」
「はぁっ……あっ、い、いいの……美xもきつかったから、ちょうどいいよ……」
　息を荒くしたまま、美xちゃんが答える。そんな健荬时伺がo性に郅筏、オレは思わず、がったままA奢《きゃしゃ》な身体を抱きめた。
「あんっ、お兄ちゃん……。そんなことしたら……」
　美xちゃんに言われるまでもなく、放ったばかりのイチモツが、F屈なヴァギナの中で再び力を取りす。
「あうっ……、お兄ちゃんの、くぅぅっ！　ま、また大きくなってるぅっ！！」
　さっきよりも大きく、さっきよりも幛、心も体も膨らんでしまっている。
　オレは美xちゃんを、これ以上苫しませたくないと思ってはいた。なのに、体の方は偈证`う。にっちもさっちもいかないオレに、美xちゃんがを赤くして摔。
「あ、あのね……。お兄ちゃん、婴して……いいよ」
　美xちゃんの言~に、オレの体はさらに反辘筏皮筏蓼Α
「でも、オレは美xちゃんの苦しむはたくないよ」
「みっ、美xは平荨…だよ。そ、それに……」
「それに？」
「あ、あのね……、匡兄ちゃんに……、美xを全部あげたいから……。だから……ね」
「美xちゃん……」
「う、婴い啤…、い、いいよ……。美xを……、いっ、いっぱい感じてェ！」
　その言aを合恧恕オレは徐々に腰を婴していく。始めはゆっくりと、そしてしだいにスピ`ドを上げながら……。
　膣内《ちつない》に大量の射精をしたせいか、破瓜の血のせいか、抽送は思ったよりはスム`ズだった。それでも、きついことに浃铯辘悉胜ぁ％レはがったままの状Bで、美xちゃんの身体をそっと抱き起こした。
「うぐ……、匡兄ちゃん……？」
　何をしようとしているのか理解出来ない彼女に、オレはしく微笑《ほほえ》んだ。
「このままお互いに抱き合うんだ。そうすれば、苦しくてもオレにしがみつけるだろ？」
「す、座ったまま……出来るの……？」
　hいたオレは、クシャクシャのスリップを脱がせ、スレンダ`な身体をギュッと抱きめる。美xちゃんも、多少趸螭い胜らオレにしがみついた。
　そのままオレ_は、肌を密着させてeれ婴。rに唇を求め合い、rにひしと抱きめ合って、互いの存在を_Jし合った。
「はんっ、あっ……あん、はぁっ！　くぅっ……んんんんっ！」
　美xちゃんがらす喘《あえ》ぎに、甘い音色が重なり始めた。そのメロディが、オレの^をジンジンw《しび》れさせていく。
「やっ、あぁぁぁっ……んんっ。くぅんっ……」
　休を婴すたびに、^の中が真っ白く染まっていく。もう、そろそろ……オレは……。
「い、いい……あぁっあ、んやぁ……お……お兄ちゃんっ……、お兄ちゃぁんっ！」
　美xちゃんの身体が小刻みに震える。初体Yというのに~が近いのだろうか？
「はぁんっ！　み、美xに……、美xの中に……、あっ……な、何か……来るよぅっ！」
　唐突に美xちゃんの全身がキュッと硬直する。それとともに、体内にあるオレも今までで最高のめつけに舞われる。
「はんっ……ん、んっ……やぁっ、ああああああぁぁぁぁぁっ！」
　可郅いて郅しい少女の官能の~叫に、オレの高ぶりも点に_した。
「うっ！　美xちゃん、出すよぉっ！」
　さっき出したばかりなのにもvわらず、オレのイチモツは、ビュクンビュクンとさっきよりも激しく放出をRり返した。
　オレ_は、お互いにきつく抱きめ合って、粢心地の余に浸る。すると……。
「はぁぁ……んっ……あああぁぁぁ……」
　アクメとは若干ニュアンスの`う吐息とともに、オレの腹に温かい流れを感じた。
<img src="img/0255.jpg">
　どうやら美xちゃんは、~の末に失禁してしまったらしい。
　荬い韦瑜ち鳏欷徐々に治まると、ブルッと身体を震わせた美xちゃんが、力つきたようにオレにもたれかかる。
「んん……、uずかしい……。美x……、お漏らし……しちゃった……」
「荬摔筏胜ていいよ。朝ふたりで洗濯すればいいんだから」
「でも……、美x、ちゃんと起きれるかな……？」
「今からぐっすり寝れば大丈夫さ」
　オレが言うと、美xちゃんがさらにuずかしそうに摔い俊
「ダメだよ。今夜はお兄ちゃんのこと、眠らせてあげないんだから……」

　Y局のところ、オレと美xちゃんはもう一度だけ求め合い、そのあとはまどろみの中でル`ズなお喋《しゃべ》りをした。
　おで、オレ_は美月さんに起こされるまで熟睡してしまった。
　そのrの状rはかなり}で、全裸のオレ_は、脱ぎ散らかした服や下着とAれたシ`ツにくるまるように、抱き合って眠っていたんだ。
　普通なら、x理の母とは言えカンカンに怒るものなのだろうけど、美月さんはオレ_を祝福してくれた。彼女は、オレが美xちゃんをフィアンセにすると思ったのだろうか？
　_かにそれもいい。
　けれど、美理さんや美砂、そして美月さんや梅xだって、いいと思っている。
　いいや、いっそのこと全Tってのはどうだろう？　この１Lg、オレの簸沃肖抢Rり冥菠椁欷烤瞥厝饬证くはない。
　そうだな。菅野さんの意恧筏郡趣りにはならないだろうけど、オレの\命はオレ自身がQめるんだ。つまり……。
　酒池肉林か、郅、それが}だ。

「匡さん……。そろそろいいですか？」
　シャワ`を浴びてさっぱりしたオレは、入って来るだろう美月さんを待つ。
「失礼しますね」
　そう言ってドアを_ける彼女に、オレはい亭搿
「美月さん、みんなはもう？」
「はい、匡さん。梅xさんもいらしてますよ」
　オレはhき、襟を正した……つもりだったが、美月さんに笑われながら直してもらうことになった。
　オレのシャツの襟を整えて、彼女はそのF《なま》めかしい朱唇を_く。
「匡さん、そのままでいて下さい。最後にしておきたいことがあるんです」
「しておきたいこと？」
「ええ。なぜ匡さんが菅野の援助を受けられたのか、そして、菅野が最後まで抱いていた想いを匡さんにはいておいて欲しいのです」
　いつもとは`う荬蚱わせる美月さん。妖Fなオトナの女性と母Hのイメ`ジとを混在させつつも、どことなく凛としたものを感じる。
「わかったよ……。それってオレも知りたかったことだし、してよ」
「それでは……」
　美月さんからぎだされる、数々の真g……。その言~によってオレはすべてを知ることが出来た。
　菅野さんは、オレの母さんを慕っていた……。
　それも街でバッタリ出会っただけの一目ボレらしい。当r、菅野さんは既に７度のx婚をUYしていて、独り身だったそうだ。もっともrも７０を^ぎてたんだけど……。
　オレの母さんがどれほど器量があったのかはともかく、菅野さんの入れzみは相当幛稳毪盲郡猡韦坤盲郡瑜Δ馈
　でも、菅野さんは大企Iのtで、家の事情や世gの事情、それにオレの母さんの事情とかが}jに入りMんで、その想いは遂げられなかった。
　それでも菅野さんの想いはとぎれず、せめて母さんやその子供を幸せにしたいとっていたそうだ。
　そして、オレのIHの突然の死……。家族旅行のりでの交通事故だった。原因は道路にwびだしたネコを避けようとしてハンドルを切りpねたこと。後部座席で眠っていたオレだけが奇E的に助かったんだ。
　けれど、オレのIHは半ばlけ落ちしたらしいから、身寄りなんてないも同然。いきなり天涯孤独になってしまったオレは、アパ`トの家UさえBえない。
　そうして、菅野さんのオレへの援助が始まった。
　もともと、自分が遂げれなかった想いをすために、オレが生まれたことを知った菅野さんは、再婚を重ね、女の子をもうけさせていた。それが美xちゃん。
　酷いことだが、美理さんや、美砂さんは、ある意味保として考えていたらしい。当然それはオレの生まれる前のだから、ほかにも何人かの息子さんをもうけてもいた。
　彼らは、菅野家のbを相Aすることで罪绀埭筏蚴埭堡毪饯Δ坤、美埋さんや美砂はどうなるんだ？　そして、オレが美xちゃんをxばなかったrは？
　なんか、人の人生を弄《もてあそ》ぶ金持ちの道Sのようだ。
　オレがそう言うと、美月さんは女神のような微笑みを浮かべながら答える。
「それだけ、あなたのお母にする菅野の郅瘟Δ大きい^なんです……。わたしもそんなスケ`ルの大きな菅野に惹《ひ》かれたんですから……」
「弁《きべん》だよ。みんなの咨の上にしか成り立たないものじゃないか！　それに、オレはオレでいたいし、ひとりの男としてY婚もしたい。そのための悟は完了してるよ」
「ふふふ、菅野の言うとおりですね。生前、菅野も『匡だったら~そう言うにQまってる！』って言い切ってたんですから」
「そ、そうなの？」
「ええ。それだけ、匡さんの事を郅筏皮い郡盲皮长趣扦工琛gの息子のように……」
　それから美月さんは、ちょっとだけ哀しそうなをする。
「あの……、わたしは、匡さんのお母に似ているんですか？」
　オレは答えにFした。似てると言えば似てるが、それを教えたら彼女が荬味兢馈
　だって、そうだろ？　もし、美月さんが母さんの身代わりに郅丹欷皮い郡趣筏郡椤⒈伺のアイデンティティは行き訾蚴ГΔ猡巍
「まさか！　オレは美月さんとしちゃったんだよ。そこまでマザコンじゃないよ」
　オレは、これ以上このをAけることを放し、自分の\命を切り_く晴れ舞台の_演を告げた。
「それじゃ、そろそろ行きましょうか」


　エビロ`グ　放n後はフィアンセ

　ついに\命のrがやって来た。
　リビングには、菅野３妹と美月さん、そして}jな面持ちの梅xがいた。オレのvS者は全TB《そろ》っている。これでもう逃げることなんて出来ない。
　いやっ、もう逃げる必要なんてないんだ！
　自分の心に素直になればいい。そして……。自然と胸が高毪盲评搐搿％レは、集まったひとりひとりのを回した。
　美xちゃん……。
　まだ深夜の疲れが残っているみたいだ。それに、ロストバ`ジンの直後だから、ソファ座るのもちょっと辛《つら》そうにしてる。でも、つぶらな瞳はまっすぐにオレをつめていた。
　美砂……。
　相浃铯椁汉韦蚩激à皮い毪韦わからない表情で、状rを静Qしている。まあ、彼女とは例えlをフィアンセにしても、肉欲の快Sだけを分け合える。
　美理さん……。
　がってセックスフレンドでもいいとか言ってたけど、不安に肩が震えてるんじゃないか？　落ち着きのない瞳がそれを如gに物Zっている。
　梅x……。
　趸螭い螂Lせない表情でオレをつめている。ペットでもいいって莩证沥媳拘膜胜螭坤恧Δ？　どうなんだ、可郅し甲印钉瑜筏场贰…？
　美月さん……。
　保o者としての立訾蜇いているけど、内心はどうなんだろう？　どちにしても、オレには忘れられない女性だ。
　々な感情がuく中、オレは咳《せき》Bいをひとつして宣言した。
「オレこと|田匡は、美xちゃんに婚sを申しzみます」
　美xちゃんのに、ぱぁっと喜びの表情が冥っていく。
「ホントにっ！？　本当に美xでいいのっ？」
「今、言ったとおりだよ、美xちゃん」
　オレはしく微笑《ほほえ》んだ。
「嬉《うれ》しいっ！　あ～んっ！　美x、幸せっ！！」
　おおはしゃぎする美xちゃんを、菅野家の人々が祝福する。
　ただ、梅xだけが沈痛な面持ちでうつむいていた。オレはそんな梅xの傍にそっと步み寄って、小声で恕钉丹丹洹筏い俊
「どうしたんだ？　ペットでもいいんだろ？」
「|田クン……！？」
　ハッとをあげたには、悔し妞趣猡趣欷腚~《しずく》が光っている。
<img src="img/0264.jpg">
「バカだなぁ。冗だよ」
　オレはXくその]《ほお》に口づけて、妞蝮隆钉省筏崛・盲俊￥饯筏啤…。
「美月さん、もうひとつ言いたいことがあるんだ」
　全Tのがオレに集中した。
「オレは美xちゃんと婚sするけど、すぐY婚出来るわけじゃないでしょ？」
「はい、そうですね。ふたりともまだ若すぎますから」
「だったらオレ_、Y婚する前にお互いの莩证沥浃铯盲郡辘工毪もしれないよね？」
　美xちゃんが「そんなことない！」と口を挟んだが、オレの方は当てにならない。
「それで、オレ_がちゃんとY婚するまでは、このままの生活をAけたいんだ。それに、もし万が一、オレと美xちゃんがY婚しないrは、この中のlかとY婚したいんです」
　一瞬、リビングに静寂がLれた。
「自分手な言い分だとわかってる。ふざけるなって言われるかもしれない。でも、オレはみんなのことが好きなんだ。心から好きなんだよ！」
　重苦しい沈aの中、それを最初に破ったのは美砂だった。
「わたしはいません。例え匡さんがlとY婚しても、わたしは匡さんの奴_ですから」
　その言~に触kされたかのように、梅xが抗する。
「ボっ、ボクだって！　ボクは|田クンのペットなんだもんっ！」
　すると、s然《あぜん》としていた美理さんが口を_いた。
「あんた_ねぇ！　あたしなんか匡のセックスフレンドなんだからね」
　美理さんと梅xがΑ钉しま》しく言い合いを始める。gに挟まれた美砂が、「何をもめてるんですか？」となだめる姿が微笑ましい。
　景後まで趸螭盲皮い郡韦厦垒xちゃんと美月さんだ。
「美月さん、オレはまだあなたへの想いを忘れてませんから。それに、オレの言い分がとおらないのなら、明日からこの家を出て、ひとりでlも知らないところに行きます」
　美月さんは、ふっとため息をついた。
「あなたって人は……。いいですか？　菅野の厚意をoにしないためにも、どんなことがあっても大学を卒Iして下さいね。そのあとはあなたの自由にすればいいですわ」
「美月さん？」
「わたし、北海道の菅野ファミリ`でS可をもらいました。あなたが大学を卒Iするまでは、Y婚するしないにvらず援助します。ですから、あなたが美xちゃんをフィアンセにするのなら、今までどおり、放n後だけのフィアンセというつもりでいて下さいね」
　オレは安堵に]をませた。美月さんも屈のない笑みを浮かべる。
「あなたがひとりでどこかに行くと言いだしたら、この娘_は全Tついてゆきかねませんわ。ええ、そう。あなたの考えるとおり、わたしだって莩证沥贤じです。でも、それでは今と何も浃铯椁胜い扦工猡韦汀
　さあ、これで残るはオレのフィアンセが{得してくれるかだ。
　オレは、美xちゃんの前に立った。
「怒ってる？」
　美xちゃんは趸螭い伪砬椁韦蓼奘驻蚝幛苏瘠搿
「そ……、そんなことないけど……」
「ゴメン。オレってこんなやつだから……」
「ううん、`うよ！　そんな匡兄ちゃんだから、美xは好きになったんだもんっ」
　これでオレの将来にはいくつもの可能性が_けた、道はひとつじゃない。そして、それをSしてくれた少女が堪らなく郅筏った。
「美xちゃん……」
　オレは、彼女の郅椁筏ご饯しく吸いついた。
「あ……んんっ」
　甘い吐息を《も》らした美xちゃんは、すぐに情岬膜松啶蚪jめて来た。
「ちょっと匡ィ！　せつけるんじゃないわよっ！」
「そ`だよ！　|田クンっ！」
　声に荬扭い棵览恧丹螭让樊xが、声をBえ、えらい幕でがなる。
　ところが、美xちゃんは一鹰レにjみつき、ふたりに言った。
「いいんです！　美x、放n後はフィアンセなんだもん！」



（放n後はフィアンセ）了
<img src="img/0269.jpg">
