　00274 93-09-14 21:10:12 PINK6773 初アップします。よろしく。

@　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　
そのLい手をiみKえたとき私は、Xいめまいをえ、Aいてひどく不快
な莘证摔胜盲皮筏肖椁洗面所にいた。何度か胃液をし、磨き上げられたR
に写る自分の姿を眺めてみる。私に届いた手の内容は、にわかに信じyく、
そして通常の神Uを持つ者ならlでもおそらく不快に感じるの内容だった。
　Rに写った自分の姿にいかけてみる。
　私は、本当に、心から、この手の、内容を、否定し、X蔑しているのか？

　私はR床艘だ。．．．正_には、R床艘だった、と言うべきだ
ろうか。父Hの後を@ぐかたちでの大学病院勤栅OめてSなものだった。私
が直接手を下す仕事などほとんどなかった。膨大なデ`タのI理と、に承
Jのサインをすることが私の主な仕事だった。
　私が幼いころに母とeれた父は、それでも膨大なをBいていたし、院内で
の地位もかなりのところにいた。私は、その全てを何の支障もなく受け@ぐこ
とができたのだ。．．．ひとつだけ、受け@ぐことがなかったのは仕事にかけ
る情幛坤恧ΑＫ饯仙伽胜とも父のように^氦原因で死ぬことはできない。
　父のzbを手にいれたr点で、私は病院勤栅艘馕钉颏撙い坤护胜なってい
たのだ。

　R床Tである私の部Tはかなり]i的な性格を持っている。他の病院
はどうであるか知らないが。看oD_のなかには、私がどんな仕事をしている
のか知らない者すらいたほどだ。もっとも、私はほとんどF訾摔い胜ったの
だが。F訾问耸陇仙伽胜げ肯陇巳韦护啤⑺饯弦窖Р郡巳毪杲っていた。
　医学生_にまじって々なgYをするのはgにSしいrgだった。特に、
物gYはお荬巳毪辘馈游镒蕴澶畏辘馀d味深いものがあったが、それ常
に私を含むgY者の反辘おもしろかったのだ。
　gY室という]iされた空gで、医学の名のもとに、狂荬岁ることをJめ
られる。普段はおとなしい医学生_が、口に出すこともはばかられるほどの、
gYと呼ぶにもおこがましい残虐行椁蚱荬抢Rり返す。もっとも、そのなか
に私もいたのだからめるつもりはないが。その行椁蚶Rり返すうちに莞钉
たこと．．．それは私のなかにある加虐嗜好だった。その行樽蕴澶o意味で
与える苦痛が大きければ大きいほど、私の喜びは大きかった。ひらたく言えば
サディストというやつだ。精神科医の、精密な分析を受けたなら、おそらく私
は度のサディストというY果がでることだろう。
　私は、普通のセックスにさしたるd味がない。断言できる。当然、未婚だ。
以前、ＳＭjIをiんでみたこともあるが、なにかが`っていた。Lいg、そ
のなにかを考えていたが、答が出たのはあの\命の日だった。

　私はあの日々のことを、外からIが欷堡椁欷郡长尾课荬腔叵毪工搿：味趣
何度も。格子のはめられたの景色は浃铯盲皮いけれど、私のrgはあの
ときで止まっているのだろう、多分。
　私はあのLい手をiんだときから、全てがKわりを告げたときまでを回想
しながら死ぬことができる日を待とうと思う。私の首に太いロ`プをき付け
る人gに、私はささやくように言ってやるのだ。

「後悔はしていない。あのSしかった日々の代をBうだけだ。」

　　　　　　　　　　　　　　　　－１－
　その分厚い封筒が届けられたのは、１０月もKわりの晴れた日だった。]便
配_の男は、差出人のない封筒をいぶかしげに眺め、そしてこのあたりでは珍
らしい立派なTえの屋敷を上げてXくため息をついた。
　封筒が屋敷の主人によって_かれたのはその数rg後。若くはないが、立派
な屋敷の持ち主にしては若すぎるといえる。彼の名はLgc一。２９rにして
某大学病院R床瞬块Lを勤める医である。もっとも、この地位も、この屋
敷も、莫大なbも父からjり受けただけのものなのだが。c一の父は、彼が
勤める大学病院の副院Lであったが、２年前に他界している。
　c一にとって、今の仕事は惰性でこなしているにすぎないものであった。父
のzbは使いきれないほどあったし、母をBうこともない。c一が幼いころに
父と母はx婚し、c一は母のをえていない。巨大な屋敷に一人で暮らすの
は意外に手gがかかるものだ。２０を越える部屋のうち、c一が使っているの
はその半分にも氦郡胜ぁＪ工盲皮い胜げ课荬戊椁祥_いたこともなく、埃がe
もるに任せている。
　c一は、差出人のない分厚い封筒をひらくと、o意味なほど大きな机に中身
をぶちまけてみた。中から出てきたのは、ひとまわり小さな赤い封筒と、かな
りの量の便{。c一は父が使っていた椅子に腰を降ろすと、便{を手にとる。

　F方が、私と同志であることを_信してこの手を送ります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
なにかの嵴Tだろう、とc一は思ったが、手きであることと、かなりの_
P、そして手Tれた文体から屑\に放りzむことを止めた。内容は常なもの
であった。普通の人gなら、あきれて、あるいは慨してiむのを止めたこと
だろう。しかし、c一にとってはけして唾すべきものでなかったことは_か
だ。なにより、その手はc一のことを{べ上げたうえで、c一本人あてに届
けられたものだったのだから。
　手には、c一がF在ある自由な立訾取⒂啤─趣らしていけるUg状B、
そして游gYに嶂肖工叭栅摔膜いかれており、それはc一自身が感心
するほど正_に{べられていた。文面はやがて、c一がこれまで行った游g
胜尾锌幛丹o意味さにK始するようになったが、批判めいたことはなにひと
つかれていない。むしろpmしている感がある。奇妙な感にとらわれなが
らc一は最後の便{をiみはじめ、そして~句する。この手の全ては、ここ
に凝sされていたのだ。

　私は、F方こそ私の同志たるにふさわしい人物であると_信致しました。
　F方は少なくとも、F在行っているgYに鹤悚筏皮悉い胜い人激い蓼埂￥
う、游铯蛳嗍证恕どのような残酷な行椁蚶Rり返してもF方の加虐欲は氦
されないはずです。私の手をここまでiんで下さったのですから、g刀直入
に申し上げましょう。F方は、人gを使ってみたいはずです。
　私は、F方の欲望をかなえて差し上げることができます。いや、ぜひF方に
お任せしたいのです。そして、これだけは信じていただきたい。私はF方の理
解者であり、味方となれる人gなのです。
　この手が真gを护à毪猡韦扦ることの^を同封致しました。赤い封筒の
なかのものをごEください。きっと、私の心が护铯毪刃扭袱皮ります。
　　　　　　　　　　　F方の理解者より
　　　　　　　　　　　i後却のこと。

　c一は、しばらく便{の束を握りしめていたが、やがて我に返るとそれを巨
大な灰皿に入れて火をつけた。炎を横目に、震える手で赤い封筒を_ける。中
には数枚の写真が入っていた。
　それは、拘束衣を着せられた少女だった。１５、６だろうか。三みにした
と、派手さのないつきがおとなしそうな印象を与える。クラスにいてもあ
まりめだたないの少女だろう。彼女は、袋状の拘束衣から^だけ出して、タ
イルりの床にo造作にがされている。レンズをつめる瞳には、Lしきれ
ないおびえの色。
　不思hなことに、この少女がどういったいきさつでこんな目にあっているの
かは考えなかった。c一は、Eったような感をえつつ写真を次々と眺めて
いく。

　少女は、棒で造られた拘束具に`りつけられ、レンズにまだ幼い全裸を晒
している。カメラをえている者の他に、lかいるのだろう。そして、そいつ
はこの少女になにか恐ろしいことをしようとしているに`いないのだ。少女の
おびえたはレンズの方を向かずに真横を向いているし、款口具で言~をZわ
れながらも悲Qを上げていることがわかる。

　大の字に拘束された少女の小さな乳首がクリップでつまみあげられている。
俗に、ワニ口と呼ばれる物だ。かなりバネがきついものらしく、尖ったnの部
分が皮wを突きやぶるほど食いzんでいる。写真は、少女が拘束されながらも
身体を激しくのけぞらせて、失禁した瞬gのものだ。oによって预Yじ合
わさった唇の上部を押し冥菠毪瑜Δ摔筏颇颏吹き出している。乳首の痛み
による反辘扦悉胜い悉氦馈＝钊猡常にoしている。乳首のワニ口から延
びるいコ`ドから判断して、少女の身体に荬流されているのだろう。少
女の~叫がこえてくるようだ。

　赤い封筒に入っていた写真全てが、巨大な机にKぶ。写真の中で少女は苦
し、~叫し、哀し、失禁し、意Rを失っている。ふいにc一は、いいようの
ない不快感にuわれて洗面所にlけzんだ。
　洗面所の薄暗い光のなかで何度もI吐したあと、c一は思い返す。一番最後
にた写真。四肢をF屈に折り曲げた姿．．．あの年の子供_が体育の授I
のときにする座りかたでやっとおさまるほどのに]じこめられた少女の姿。
　放心状Bで、k狂寸前のその表情がYにこびりついていた。あれと同じ表
情をみたことがある。gYという名の拷によってさんざん痛めつけられた猿
が、天井から吊るされたの中からc一に向けた表情だ。
「私は．．．この手を心から否定しているのか？」
　Rに写った自分に、c一はいかけてみる。Rの中の自分は答えなかったが
痛いほど股gのものが立ち上がっているのをc一は自している。
　最後の写真．．．の中の少女の写真のYに、gな地恧描いてあった。
けして近くはないが、o茶な距xではない。三日ほど仕事を休めば充分なとこ
ろに、この手の差出人がいるらしい。gに描かれた地恧摔稀c一が必ず
やってくることを_信しているかのような迫力があった。
　ふたたびc一は机の前に立ち、写真を燃やした。最後の一枚を残して。炎を
上げる写真を横目に、c一は傍らのを引き寄せ、受器を取った。
　手にした写真を眺めつつ、病院の番号をプッシュする。
　c一は翌日から一Lgの休暇を、なかば引にとった。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　ど`も、はじめまして。初アップしてみました。
　{教シリ`ズiませてもらって、こりゃすごいと。
　こういうの、いてみたい！と思いましていてみました。
　しょ`もないj文になっちまったうえに、つづきもんにしてしまいました。
　亭辘氦恕⒕Aきをアップすると思いますが、どうか我慢して、よろしければ
　iんでやって下さい。そいでもって、よろしければご批u下されば嬉しいで
　す。それを励みに精Mしたいと思います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＺＬ
　BGMby VISIONS OF WAR * DISCHARGE

m
00275 93-09-16 23:36:44 PINK6773 病２です。

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－２－
　o人のkに降り立ち、バスにeられること数rg。K点でバスを降りたとき、
c一は人の菖浃韦胜丹松碚黏い筏俊＾xりは杉林で薄暗く、n装されていない
い登り坂がAいている。c一は例の写真を取り出し、Yに描かれた地恧蛞
ている。この坂を登れば、目的地があるはずだ。c一は暨[病者のようなあし
どりで杉林をつらぬく坂を登っていく。
　こんなところに、人がいるのだろうか。坂は勾配をし、ほとんど登山の
相を呈している。の光が差しzむことのない杉林ではあったが、c一は汗だ
くになりながら坂を登る。
　どれだけのrg、步きAけたかわからない。息があがり、目に写る景色が意
味をなさなくなってきたとき、c一の前にその建物は姿をあらわした。
　墟と呼ぶにはまだ新しい建物．．．c一はそれを病院であると感じた。直
感であったが、医であるc一が病院という建物の造をo意Rのうちに
し、その独特の造りをこの建物にあてはめてYづけたと言ってもいい。
　三A建ての病院は、いまや本来の目的で使われていないことは明白だ。全て
のにはガラスの破片すらなく、xりには背の高い草が繁っている。やがては
外壁のコンクリ`トも崩れ落ちて墟と呼ぶにふさわしいものになるだろう。
　登り坂はその道幅をさらに狭めてAいていたが、c一はそれ常步くことを
しなかった。例の写真を取り出して眺めてみる。少女が]じこめられている
の背景はタイルりだ。c一のUYからいえば、この手の部屋は病院の一室．
．．例えば手g室がそうだ。普通の精神状Bであれば、山中の屋、しかも病
院Eなどにひとりで入って行けるものではないだろう。しかしc一は、写真を
握りしめ、屋のTをくぐった。
　すえた臭いが漂っている。だけのから入ってくる光に、漂うmがやけ
にr明にえた。おそらく、_I寸前で]iされたのだろう。のぞいてみた\
察室は整Dしさえすれば使えるほどのO浃整っている。
　床には、砂や埃が厚くeもっているが、c一は奥へとMんでいく。A段をみ
つけ、c一は少し立ち止まったが迷うことなく地下の暗へと降りていった。
　この行婴摔侠碛嗓あった。すえた臭い．．．少なくとも游镄预韦猡韦地
下から登ってくるからだ。医であるc一にとって、臭いの判eはたやすいこ
とだ。少なくとも死体の腐〕簸扦悉胜った。もしそうなら、地下へ降りるこ
となどしない。その臭いはもっとなまなましいものだった。生きている人gが
出す分泌物のすえた臭い。もっとも、人gが出しているとは限らないが。
　そう、c一自身よく知っている施Oが似たような臭いで氦沥皮い俊c一は
なかば_信していた。この屋の地下で、あの写真の行椁L期に渡って行わ
れていたのだ。しかも、写真の少女はこの地下のどこかに、生きている。
　c一は暗に目をTらした後、端からに扉を_いていく。少女をめてい
る人物のことは荬摔胜椁胜った。招待したのは向こうだったし、写真によっ
てその行椁c一にせているのだ。して、向こうはc一のことを知ってい
る。その人物と出会ったとして、どうということはあるまい。
　扉を_く。．．．手g室、いや解剖室だろう。ステンレスの解剖大とo影灯
がのなかにひっそりと座している。寄ってれば、解剖台の上にはmひと
つない。タイルの床が水で濡れている。この部屋が使われた^だ。
　扉を_く。．．．そこには、c一が写真でた棒で造られた拘束具があっ
た。思わず含み笑いがこぼれる。あの手も、あの写真も真gだったのだ！そ
して、差し出し人はc一を必要としている。
　残る扉はひとつ。のなかc一は好妞涡Δ撙蚋・べてノブに手をかける。
　c一のにある、ここと同じ臭いのする鏊。それは大学病院の游gY
だった。

　暗の中から、臭が一荬搜氦芳膜护俊Ｗ庸─胜椤游@の臭いと表Fす
ることだろう。生物の分泌物と排泄物をこねあわせて、k酵させた臭だ。
　部屋の中は真っ暗だったが、あきらかに他の部屋とはなる感がある。
人の菖浃あった。人の体温、小さな息づかい、心の鼓印⑷摔生命をS持
するに必要なものがそこにあれば、そこはo人の鏊とはなった鏊となる
のは当然だろう。それが菖浃趣いΔ猡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　入り口に立ってc一は、o意Rに壁Hを探る。墟の病院ではojな行椁
あるだろうが、照明のスイッチを探したのだ。
　はたして、スイッチの手触りを感じ、c一はスイッチを入れる。それが当然
であったがごとく、天井のw光灯が小さく明绀筏皮ら、白い光で室内を氦
していた。

　脊椎を中心に、快くwれるような感が冥っている。c一はZ喜に打ち震
えているのだ。
　さほど冥はない、人用の病室程度の冥丹ある部屋だった。床と、壁の
下半分がタイルりになっている。部屋の中央にはかなり大きなバケツが置い
てあり、臭はそこから漂っていた。壁や天井にはk横に太いパイプが走り、
天井のパイプから吊り下げられているのは、あの写真でただった。
　は、ちょうどc一ののあたりに吊られている。の真下にバケツが置か
れてあった。そして．．．
　の中でF屈に折り曲げた膝を抱えているのは、おそらく写真の少女であろ
う。おそらく、というのは、少女の^をすっかり覆うかたちで\いゴムの覆面
がかぶせてあったからだ。覆面の下には、更になんらかの措置が施されてある
のだろう、少女はc一が部屋に入ってきたことも、荬颏膜堡郡长趣猡铯ら
ないようだ。鼻のあたりから出ている二本のチュ`ブが、呼吸のたびにかすか
に婴。息iきのチュ`ブだろう。窒息死の危はないが、少女はかなりの苦
痛を感じているはずだ。c一は、そっとに近づいた。

　少女が小さくうめき声をkして、身体を婴す。といっても、姿荬浃à
ほど婴堡毪铯堡扦悉胜ぁＯイ虮Гā⑸硖澶蚯げた姿荬扦浃盲妊氦忿zめるこ
とができる程度のである。加えて、格子の幅はかなり冥ぁｂ格子に押しつ
けられている、まだ大人のそれにはほどhい尻には青痣のように渖した格子
柄がついている。一体、どれほどのrgを少女はこの姿荬韦蓼蓼沁^ごしてい
るのだろう。よくれば、少女の全身はだらけだ。
　少女の爪．．．小指の爪に、２ミリほどの穴があいていた。なにもしなくて
も、激痛が走るだ。特に右の小指のそれは、穴から盛り上がるように肉がは
みだしている。おそらく、穴を_けたEでその穴にかなにかを差しzんでか
きまわされたY果だろう。化するのはrgの}だ。
　手首にはくっきりと紫色に、手枷の痕がついている。かなりの幅に痕があ
るのは、少女が暴れたからだろう。
　肩口から尻に至るまで、c模についているのは鞭で打たれた。古いもの
から新しいものまで、まるで鞭による痕の吮兢蛟欷盲郡瑜Δ馈
　まだ色素の浅い乳首のも凄い。によるもの、おそらくワニ口クリップで
挟まれたことによるもの、火、まるでの展E会だ。左の乳首には、白い
糸が通されたままになっている。pいによって乳首を通されたのだろう。
左の乳首は[れ上がり、片趣坤蓖黄黏筏皮い毪瑜Δ艘える。
　腹部にはおびただしい数の火。かなり重度の火がみみず[れのようにあ
るのは、灼いたでなぞられたことによるものだろう。
　成人女性のそれと比べて、まだ未k_でおとなしい性器は真っ赤に[れ上が
り、本来はみ出すことのない小唇が、切りとられたの冠をくっつけたが
ごとく垂れ下がっている。その先端が大きく穿孔されていた。o理すれば、人
さし指が入るほどの穴だ。この穴に指をひっかけ、小唇を引き延ばしたのか
もしれない。

　少女が小さなうめき声を上げた。c一は、自分の存在を莞钉れたものと思
い、一步後ろに下がる。少女は、c一に莞钉い郡铯堡扦悉胜ったが、c一が
一步下がったことは正解だったようだ。少女は、その不自由な身体を何度かe
するようにしてほんの少し足を冥菠毪取⒄嫦陇酥盲れたバケツに放尿を始め
たからだ。バケツの中には、何回分かの尿が溜まったままにされていたらしく
部屋のなかにけたたましい水音がく。
　垂れ下がった小唇からしたたる尿の滴を眺めてc一が苦笑したそのとき、
背後からかけられた声にc一はwび上がった。
「お待ちしていました。」
　入り口に立っていたのは女だった。短く切りめた\が似合っている。~
世の美女というほどではないが、美人の部に入るだろう。Fのない丸い眼R
の奥からつめる切れLの目は、ぞっとするほど冷たい光をLそうとしない。
　その薄い唇が浮かべる笑みは、Qしてoな侵入者に向けられるものではな
い。それは、同志に向けた微笑みだ。
　大きな肩パットの入ったダブルのジャケット、非の打ちどころのないプロポ
`ションをH立たせるタイトスカ`ト、い足首のラインを{するさほど高
くはないハイヒ`ル．．．全て漆\にy一されている。
「お待ちしていました。」
　女が、もう一度言った。あきらかに、c一のことを知っているそぶりだ。
「あなたが、あの手を．．．？」
　c一のいかけに、女は首を横に振る。
「わたしは、F方と同じ。招かれてここへ来た者。」
「では、lが？」
　女はXくうなづいて、Aな仕草で手招きする。
「ご案内しますわ。」
　c一は女にAいて部屋を出た。女は暗の廊下を先に立って步き、一Aへと
上がる。の光が暗にTれた目に痛かった。
「荬颏膜堡啤Ｗ阍が良くないから。」
　外に出ると、病院の外壁をpうようにして造られた小道を步く。病院のYに
建っていたのは、立派な造りの洋^だった。
「．．．事なものだ。」
　その洋^の豪奢な造りにも感心したが、c一がもっと感心したのはその位置
だった。洋^を含む病院の敷地を渡せるのは、杉林のなかに造られた登り坂
だけである。坂道からどのように眺めようとも、この洋^は死角となってえ
ないのだ。よって、ここにあるのは屋となった病院だけということになる。
　女はc一の考えが解ったのか、振り向いて微笑んだ。
「さあ、大佐がお待ちかねよ。」
「大佐．．．？」
　女は、古めかしいノッカ`がついた巨大な扉を_いて答える。
「h明するより、逢った方が速いわ。」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　gY病２です。自分の表F力のなさをg感しながらきました。回りくど
い言い回しばっかりでごめんなさい。はっきし言ってiみづらいですね。
　展_のほうもまだまだ地味ですけど、次第にハ`ドにするつもりです。
　台~でを展_させる技gが欲しい．．．。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ 
BGMby バ`チャル．リアリティ*THE STARCLUB
　　　　　　　　　　　　　　　　 


m
00277 93-09-24 21:33:09 PINK6773 病３です。

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　－３－
「大佐．．．とは？」

　c一のいぶかしげな表情をて、女は笑う。
「失礼。わたしも、初めてここへ来たときはそうだったから。」

　女は、hい目をしていた。一体いつからこの洋^にいるのだろうか。
「あなたは、いつからここに？」

　c一のいに答えることなく、女は赤いq毯の敷きつめられた廊下を步く。
「大佐は足が不自由なの。この部屋から出ることはないわ。」

　女がひときわ豪Aな造りの扉に手を欷堡搿
「大丈夫。あなたは、きっとわたしたちと同じ。」

　扉の向こうは立派な杲娱gだった。壁に沿って置かれたサイドボ`ドのなか
には、びっしりと物が{められている。この杲娱gだけでも大浃适i量で
ある。c一は、o意Rに本の背表にかれた名をていた。
　iみなれたドイツZだった。他人のカルテにかれたそれと比べれば、眺め
ているだけでいい。．．．全て大橹肖巍ドイツ第三帝国にvするものだ。
　向かいの壁には、巨大なハ`ケンクロイツが鳏菠椁欷皮い搿４笞簸稀その
下で椅子に座っていた。

「どうかな。Wの屋敷は。」

　初老の小男だった。つきだけが、少年のようなxきをもっている。
「あなたが．．．大佐．．．ですか？」
「そうだよ。R子くんからいたんだね。」

　大佐がc一に近寄り、手をとった。
「c一くん、WもR子くんも、きみは必ず来てくれると信じていたんだ。」

　大佐は、\い服を着ている。c一のに莞钉い看笞簸稀ドイツHl
大佐の服だよ、とh明して嬉しそうに笑った。
「知っているかな？」

　大佐がc一の手をxし、その手をおおげさに冥菠蒲预Α
「ナチスの服は、ひとのエリ`ト意Rをくすぐるようにデザインされている
んだそうだよ。．．．WみたいなコンプレックスのKにはぴったりの服だ。」

　大佐はかなりd^しているようだった。
「こちらの女性．．．R子さんと言いましたっけ？」

　ナチのなどc一はd味がない。横に立っている女のことに}を移そうと
したが、ojなようだ。c一をoして大佐はAける。


　Wはね、子供のときからコンプレックスのKだった。Wにとって、力の象
はハ`ケンクロイツだったんだ。tyw下だったんだ。Wはきっとbまれるr
代をg`えたんだよc一くん。そう、国もね。WはナチのHlになりたかっ
たんだよc一くん。子供のころに、いつかこの簸颏なえると誓ったんだ。そ
してgFしたのはこのrになってからさ。この屋敷はWがIい取った病院Eに
造ったんだ。Wはやっと容所の所Lになれたんだ。c一くんもさっきただ
ろう？あの病院がWの容所なんだ。そう、Wは大佐で容所の所Lなんだよ
c一くん．．．．．．


　狂人だ、とc一は思った。
「そしてね、R子くんはWを理解してくれた。」

　大佐は、c一の横に立つ女を指して言った。女は、大佐に一礼して答える。
「大佐が、わたしを理解して下さったからですわ。」

　大佐が鹤悚饯Δ摔Δ胜扭、女はc一に向き直る。
「c一さん、わたしの名は松扉R子。これにえがあって下さると嬉しいのだ
けれど。」

　c一は愕全とした。女の名前．．．しょうひ　きょうこにはえがある。数
年前に失踪した生物学者だ。学gIにはいまだにr折その名をかけることが
ある。その研究内容まではえていないが、浃铯盲啃栅蛞えていたのだ。
「まさか．．．」
「わたしは、大佐と一wに俗世gを韦皮郡巍￥长长恰⒋笞簸簸颏撙颇氦椁
ことにQめたのよ。２年前だったわ。」

　簦．．c一は思う。大佐は、幼いから膨らませていた簸gFした。
そして、松扉R子も似たような望をgFさせたのだ。大佐の手のなかで。
　
　c一自身はどうだろうか。．．．望は、ある。自分のなかに、ひととは`う
性癖があることは自している。しかし．．．
「c一さん、子供の、ごっこ[びをしたことは？」

　R子が、唐突に言った。
「怪ごっこ、お人形ごっこ、なんでもいいわ。．．．あの[びって、てい
るだけならつまらないし、R鹿らしいわね。でも、中に入ってしまえば、真
になればなるほどSしいものだとは思わない？」

　R子の瞳は、うっすらとんでいる。かすれた声でc一は答える。
「．．．ナチの、容所ごっこ．．．というわけだ。」

　R子は、真にTっているのだ。狂荬谓鸪证沥始めた、危ではあるが、
魅力的な[びに。
　耳もとで、摔ようにR子が言う。
「わたしは、冷酷な女看守。c一さん．．．あなたは何の役をするの？」

　c一は、先ほど感じた快いwれを再び感じている。唇が震えていた。R子が
まっすぐに瞳をつめている。思考が正常にPかない。Yに浮かぶのは、
のなかの少女。首をkに振るだけで、あれを好きなようにできる。代は、今
までの暮らしと、Bいてきたもの。

　ふいに、笑いがこみ上げてきた。腹の底から笑った。身体を折曲げ、怪な
つきでつめる二人をoして笑いAけた。
　さんざん笑いころげ、ようやくc一は答える。
「ナチに魂を婴盲俊⒎乔椁慰蒲д撙趣いΔ韦希．．？」

　大佐が、拍手をした。
「c一くん、これできみもWたちの仲gだ。そう．．．今からきみを博士と呼
ぶことにしよう。Wの容所内で、自由にgYする叵蓼蛴毪à椁欷坎┦郡胜
だよ、きみは。」

　c一は照れくさそうに、大佐に向かって右手を上げてみせた。ナチ式の敬礼
をしてせたのだ。大佐は、椅子からころげ落ちんばかりに喜んだ。
　そう．．．後悔はしない。これでいい。失って困るものなどなにひとつない
し、ここでったとしても、今後まともに暮らしていけるはずもない。
　大佐や、R子がている簸颉⒁痪wにるのだ。


　洋^を出て病院Eへ向かう途中、c一は何度も声を上げて笑った。
「まだ、なりきっていないわね。」

　ナチの服に身をかため、すっかり冷酷な女看守とやらになりきったR子が
振り返って言った。c一は、R子が用意した白衣を着ている。さすがに、服
はh]した。
「そのうちTれるさ。．．．まったく、たいした[びだ。」

　地下の暗を、R子はTれた足どりで步く。例の部屋の前で、c一の方を振
りかえり、扉を_けた。
　少女は、先ほどと浃铯椁套摔の中にいた。R子がホイストを操作して、
はタイルりの床へと降ろされる。

　感を遮断されていても、が婴堡薪猡毪韦系比护馈Ｉ倥は、\い覆面で
覆われた^を婴して子を伺っている。鼻から延びたチュ`ブから漏れる呼
吸が荒くなっている。

　R子は、から少女を引きずり出してすっかり固まってしまった全身の筋肉
を解きほぐしていく。Aけて、腰のポ`チから取りだした手Vで後ろ手に拘束
して立ち上がらせる。

　c一が思っていたよりも小柄な少女だった。全身のEが痛々しい。脚をぴ
ったり]じていても、引き延ばされた小唇がはみ出している。
　R子は少女の腕をとってOの部屋へとBれていく。そこは、o影灯と解剖台
が浃ǜ钉堡椁欷坎课荬馈c一は、少女のの下に置かれていたバケツ．．．
つまり少女の便器をき、後にAいた。

　まるでの皮を剥ぐような仕草で、R子は少女の覆面を取る。少女は更にア
イマスクと耳栓、かん口具をつけられていた。汗と唾液、鼻水にまみれたその
を、o影灯の眩しさに歪めながら、少女はc一の姿に身をかたくしている。

「ほぉら、美ちゃん、新しい博士にご挨拶してごらんなさい。」
　妙にしい口{でR子が言う。少女の名前など、c一にとってどうでもいい
ことではあった。Y体に名前は必要ない。しかし、人gであり、意志のE通が
れることを考]すれば、名前を知っておいた方がgYの幅も冥るというも
のだろう。

「い．．いやぁ．．．もう痛いのいやぁ．．」
　Lrg、かん口具をyまされていたこともあって、はっきりk音できない
子だ。しかし、全身からおびえが护铯盲皮る。c一がつぶやく。
「．．．相当、ひどい目に逢ったようだ。」

　R子はc一の言~にをしかめてうなづく。
「あなたの前にいた男は、失格だったわ。痛めつけるばかり。何の目的も持た
ずにね。おまけに、性交hまで持とうとしたわ。」

　R子の言~にはい刺があった。c一の前にいた男とは、あの写真で少女．
．．美をめていた人物だろう。しかし、今はどこにも居る子がない。
　そのことについてc一がい亭皮狻㈢R子は意味ありげに笑うだけだった。

「セックスを．．．？とんでもない奴だ。」
　c一は呆れている。
　美はそれを、もうo理に啡毪丹欷毪长趣ないことと踏盲俊c一とR子
が暗aの内に理解している深い意味までは考えていない。


　どこの世界に、gY游铯诵缘呐d^をえる学者がいるだろうか。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
どうも、ＺＬです。iんで戴いてる皆さん本当にありがとうございます。
gY病３でした。

　今回はすけべが少ないなぁ．．．とか、背後にいる友人がのたまうので、
この後、すぐに－４－をアップしたいと思います。iんでみて下さい。

　ちなみにこの小hは、友人のアドバイスを得ていている部分が多々あり
まして、（例えば、ナチvBのこととか）今回より、友人との共同坦Pという
ことにさせていただきます。たいしたことじゃないんですが、背後の友人が
妙に\り荬扦筏啤

　友人共々、今後ともよろしくおいします。

BGMby STILL ALIVE*GISM ＺＬ＆ＦＸ２
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
m
00278 93-09-24 21:34:49 PINK6773 病４です。

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　 －４－
「心配しなくていいよ、美ちゃん。セックスする荬悉胜いら。」
　gやかな口{で、c一は少女にしかける。

「それにしても．．．ずいぶんっているな。」
　c一は、美の腹部に手をあてる。先ほど_かめたバケツの中に、固形物は
なかった。何日も排便していないに`いない。

「ああん、なにするの．．．？」
　かい声。R子が、美を解剖台に仰向けにしたのだ。ステンレスの解剖台
に手Vがこすれて嫌な音をたてる。

「いやあっ！．．．それ、やだあっ！！」
　c一が跖铯ら取りだしたものをて、美は声を上げる。

　R子は察しのいい女だ。美のI足を肩口まで引き寄せて、体重をかける。
湫韦筏颇[れ上がった性器と肛Tが天井を向いてさらけ出されている。
　c一は、\いエボナイトの棒を手に、美の股gをのぞきzむ。

「あっ．．．あん、．．．やっ．．やだぁっ！」
　ひとさし指ほどの太さがあるエボナイト棒をゆっくりと肛Tにあてがう。
括s筋がЭsする手ごたえ。美は、尻にえくぼができるほど力を入れて侵入
に抵抗しているが、先の丸いエボナイト棒はうことなく肛Tに滑りzむ。

「．．．かなりつまっているな。」
　c一が棒を婴す度に、美はをしかめてうめき声を上げる。
　美の直c内で婴先端には、かなりの抵抗が感じられた。

　肛Tに啡毪筏骏ē堀圣ぅ劝簸悉饯韦蓼蓼恕c一はガラスの注射器型浣c器
にグリセリンを吸い上げていく。３００ミリリットル。
　グリセリンは、２倍に薄めたものをxんだ。

「それだけ、ですの？」
　R子にしてみれば、少ない量に思えたのだろう。しかし、ここまでひどく便
秘状BがMんでいた龊悉舜罅郡嗡a液を注cしても意味がない。
　a液だけが排泄されて、何度も浣cしなおすのがオチだ。

　エボナイト棒をiくのと入れ替えに、浣c器の先端を啡毪工搿％伐辚螗扩`
を押しているg、美は情けなくも可郅どを上げAけた。
　注cをKえ、慎重に浣c器をiく。a液だけ漏らされたらやりなおしだ。
すかさず、脱脂dを丸めて肛Tにく押し当てる。

「苦しいの？」
　R子が、足を押さえつけながらく。美は全身n白になって激しくかぶり
を振る。

「ああっ．．．ん、んんっ．．」
　美は汗だくになって激しい腹痛に耐えている。腹部が激しく波打つ。

「ひぃ．．．はっ、はあんん！」
　脱脂dごしに、肛Tの婴がc一の指に护铯盲皮る。ぐっとすぼまり、盛
り上がり、小さくdする。
　c一は、ちらりとrをる。注cしてから、s１５分。

「もっと我慢しなきゃ、j目だな。」
　恐らく、美にはこえていない。意Rは肛Tに集中され、脱脂dを押さえ
た指がxれるのを待っているはずだ。

　R子は、恍惚の表情で苦する美を眺めている。
「触ってやれば、まだまだ我慢しますわ。きっと。」
　c一はXくうなづいて、空いた手を美の性器にのばした。

　穿孔された穴が痛々しい小唇を左右に_く。赤\く[れ上がった膣腔が
口をあけている。尿道腔がれているのは、激しい尿道の後のI置がなって
いなかった椁坤恧Α

　ひとさし指で、核包皮を剥き上げる。u垢の臭荬漂う。
　指の腹で、核を乱暴にこすってやる。美は鼻にかかった声をあげ、膣腔
から垡氦蛞绀欷丹护搿

「美ちゃん、すっかり_kされちゃったもんねぇ。これ、大好きよねえ？」
　R子が、美をからかっている。美は、苦しながら味わう快感に、とて
も少女とは思えぬ表情を浮かべている。

「ここは．．．どうかな。」
　c一は、Эsする膣腔に指を入れた。幛と猡伪冥しめつけてくる。何度か
指を出し入れして、ゆっくりとiき出す。肛Tに押し当てた脱脂dを濡らした
ほど多くの垡氦蛲陇出し、せつなそうに膣腔がすぼまる。
　再びc一は、硬くなった核に指をあてて婴しはじめた。

「ああん、おなか．．．おなか痛い．．．」
　限界が近いのだろう。c一はoして、核への刺激をAける。

「美ちゃん、可郅ど出していっちゃえば、Sしてもらえるわ。」
　R子が、美に摔。

「ほんと．．．？ゆるして．．．もらえるの？」
　妞清Δ欷款]をt潮させて、美はを上げた。核をこするc一の指を
つめてから、ぎゅっと目を]じる。

「あっ、あっ、ああんっ、あっ」
　美がせっぱまった声をあげる。性器が、c一の指を挟みzむようにsま
り、流れ出た垡氦襄辘护盲平馄侍à唆椁蛞いている。
　肛Tはすでに力を失い、c一が力をめると同rに排泄するだろう。

「ほらぁ．．．いっちゃいなさい。」
　R子の言~と、同rだった。

「だめぇ．．．もう．．．あ、あ、あ．．．」
　美は、身体を突っらせて~を迎える。足の指をくの字に曲げ、半_き
の唇から涎を一筋流して。
　R子が、掴んでいた足を自由にして、c一は肛Tから指をxした。

　破裂音が解剖室にく。荒い呼吸をしながら、美は自由になったI足をこすり合
わせる。そのgから、大量の下痢便が吹きだし、解剖台に溜まっていく。

「．．．すごい臭い。」
　R子がつぶやく。美は、身体をねじ曲げ、反らし、下痢便にまみれながら
もなお、排泄をAける。

「ああ！でるぅ．．．まだでるぅ．．．」
　妞颏埭恧埭恧长埭筏泼棱は排便しAける。c一が@くほどの量だった。
　破裂音がAき、固形便を何か排泄して、美は落ちついたようだ。ぴった
り合わせた尻のgから、褐色の浣c液が流れAけている。

「Aいわねえ。それに、ひどい臭い。．．．洗ってあげるわ。」
　R子が、ホ`スを引っってくる。美はのろのろと仰向けになった。排便
しながらのたうちまわったおかげで、胸のあたりまで下痢便にまみれている。

　ホ`スで水をかけられながら、放心している美を後目に、c一は次のI置
の浃颏悉袱幛搿

「．．．今度は、身婴ひとつできないように`ったほうがいいようね。」
　c一が用意したものをて、R子が言った。

　c一は思う。つくづく荬韦く女だ、と。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。gY病４です。

　友人に、ナチHlの服っていうのをせてもらいました。（友人は服
集めが趣味です。なんかいっぱい浃胜猡蟪证盲皮蓼埂＃─胜毪郅伞なかなか
かっちょええ服です。すげえ高だそうです。私は、米の迷彩パンツ持って
ますが、すっげえ安でした。

　友人とh（ってほどのもんでもないっすけど）の末、今後の展_をQめま
した。最K回までだいたいQめましたので、あとは根性いれてきます。
　どうぞiんでやって下さい。

BGMby I CAN'T TRUST A WOMAN*LAUGHIN'NOSE
ＺＬ＆ＦＸ２
m
00282 93-09-26 19:34:47 PINK6773 病５です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－５－
　放心状Bの美は、R子に逆らうことなく解剖台に`りつけられた。
　解剖台には、革ベルトの枷がいくつもつけられてあり、美は大の字でステ
ンレスの解剖台に仰向けで寝かされているのだ。

　伸s式の点滴用スタンドを、いっぱいまで伸ばす。予め欷堡皮った、小さ
なバケツのようなガラス器具からぶら下がったチュ`ブがeれる。
　いまだ放心状Bで身体をXくdさせている美と、c一が用意した器具と
を比べて、R子が冷酷な笑みを浮かべる。

「．．．水でいいだろう。」
　c一の言~に、R子は先ほど美の身体を洗ったときに仕したホ`スを差
しだした。

　ホ`スから流れる水道水が、ガラス容器を氦郡筏皮い。s１リットル。
　ガラス容器の下方には小さなノズルとコック。更に、Lいゴムチュ`ブが
取り付けられていた。

　c一はゴムチュ`ブの先端を弄びながら、ガラス容器のコックを_く。ゴム
チュ`ブの先端から水がwび出してc一の手を濡らした。

　ゴムチュ`ブを、肛T深く啡毪丹欷皮狻⒚棱は小さくうめいただけだ。
　大量排泄に、肛T括s筋がすっかり弛しているのだ。c一は、Lいゴムチ
ュ`ブをずるずると啡毪筏皮い。
　直cを^ぎ、チュ`ブの先端はＳ字Yc半ばまで侵入している。すでに、自
力でゴムチュ`ブを排出することはできない。

「ああ．．．ん．．」
　美が情けない声を出した。c一が、ガラス容器のコックを_けて美のc
管内に水を入れ始めたのだ。

「ふふ、もっと入れてあげるわね、美ちゃん。」
　R子が、ホ`スでガラス容器に水を足している。ほとんど空になっていたガ
ラス容器が、再び氦郡丹欷搿Ｒ好妞悉撙毪撙毪Δ沥讼陇り、R子は面白そう
に水をつぎたしている。

「金~みたい。」
　R子が笑う。美は声を出すことすらできずに、口をぱくぱくさせていた。
　イルリガ`トル．シリンジ．．．サイホンの原理を暧盲筏看罅扛R浣c器
である。マハトマ．ガンジ`が常用していたことで有名なこの器具で行う浣c
は、洗cと表Fするにふさわしい。

　美が、突然I吐した。吹きだした胃液が莨埭巳毪贽zんだのか、咳zんで
いる。大量に注cされた水が、胃をR迫しているのだ。
　妊Dのように腹を膨らませ、蛙を踏みつぶしたときのような声を上げ、美
は苦する。

　R子は、美の戒めを解く。しかし美は婴ない。いや、婴堡胜い韦馈
すでに、２、３リットルは注cされているはずだ。この苦痛は、先ほどの浣c
の比ではない。肌の色が真っ白になり、汗が引いている。

「は、ないかな。」
　c一は、R子にを\んでくるよう命じた。小さなものではなく、大型犬を
入れる程度の大きさを持ったものだ。
　イルリガ`トルのコックを]じて注cをやめ、を待つ。

　R子が\んできたに、二人欷りで美を入れる。美は失神寸前で、胃
液を吐きAけている。尻に手を回して、チュ`ブをiきさえすれば排泄できる
というのに、それすらできないらしい。

「．．．あ。」
　c一が、チュ`ブをつかんで引きiくと同rに、美はgのiけた声を出し
て排泄を始めた。肛Tを押し_くようにして、一本の水流がタイルNりの床に
ぶちまけられる。

　まるで、一瞬にして幼工ったようなZ喜の表情を浮かべ、美は腹に入
っている水を排泄している。ぱんぱんにった腹が次第にっていく。
　の中で、横になったままで排泄していた美はやがてその身を起こし、
しゃがんだ格好で、格子をしっかりと握りしめた。

「うっ、ううんっ．．」
　流れ出していた水はやがて黄色く幛晔激帷しだいに粘度を上げている。
　c粘膜が排泄されているのだ。流れが止まり、それでも肛Tは排泄の欲求
をVえて口を_けたままでいる。美がいきむたびに、\い固形便が粘液の
糸を引いてがり落ちた。

「．．．宿便というやつだ。」
　c一が、R子にh明する。生物学者であるR子は当然知っていたのだろうが
敢えて口を出そうとはしない。

　人体には、バケツ一杯分の宿便が蓄eされているというをY付けるように
美は固形便を落としAける。すすり泣きながら、次々とuいくる猛烈な便意
に声をつまらせながら。

「今日はこのまま休ませておくよ。」
　美が放尿を始めたことを_Jして、c一は言った。
　肛T括s筋と尿道括s筋はおおむねB婴筏皮り、放尿が始まったというこ
とは排便がおおむねKわったとみてよい。

「明日の朝には、すっきりですわね。」
　R子がおどけた口{で言う。そう。gY游铯摔悉扦るだけ健康でいてもら
う必要がある。


　R子は、d^菸钉私袢栅纬隼词陇虼笞簸嗽している。大佐もひどく上C嫌
でいている。あまりにR子が自分のことを誉めてすから、c一はむず痒く
てしかたがない。

　大佐自らが作ったという豪荬氏κ长蚪Kえ、R子は片付けのために席をxれ
た。テ`ブルの向こうで、大佐がc一に手招きする。c一は、テ`ブルごしに
大佐にを寄せる。

「c一くん。きみにだけしておくよ。．．R子くんには内wだがね。」
　いたずらっぽく笑い、大佐がc一に耳打ちした。

「きみたち二人に、プレゼントがあるんだ。Wからのね。」
　それは、明朝届くことになっているらしい。

「なにが、届くのですか？」
「届く前に教えたらつまらないじゃないか。」
　もっともではある。恐らく、それが届くまで秘密にしておくつもりだったの
だろうが、こらえきれなくなったのだろう。

「R子くんには秘密だ。喜ぶがたい。」
　c一はけだるく返事をして椅子に座り直した。なんとなく、からかわれたよ
うで莘证かったが、明日から始めるgYのことを考え始めると荬摔胜椁
くなった。

　明日、R子にgYの内容をh明しようと思った。多分、感激して同{してく
れるだろう。ここ以外では~にできないgYであり、そして考えれば考える
ほどR子向きの内容だ。


　翌朝、三人で朝食をとっているときに、大佐のプレゼントはこの洋^の呼び
をQらした。正_には、プレゼントを配_しにきた老人がQらしたのだが。

　コ`ヒ`カップを置いて腰を上げたR子を、大佐が止める。
「行く必要はない。彼も、Wらの同志なんだよ。」

　はたして、数分後扉がノックされた。R子とc一が凝するなか、入ってき
たのは白の老人だった。
　つきは温和そのもの。しかし、その目付きは猛禽のそれに似ている。
が合ったc一の背筋に、冷たいものが走った。
　礼服をきっちりと着こなしているが、その下にある肉体は相当なものだ。
服の上からでもわかるほどのボリュ`ムある肉体をしている。相当えてある
のはg`いない。c一が、やっとの思いで登ってきたここまでの登り坂を、礼
服を乱すことなく、そして息を乱すことなく登ってきたのだから。

「お久しぶりです。大佐殿。」
　よく通る声で老人は挨拶し、音をたてて踵を合わせるとナチ式に敬礼する。
大佐はにこにこ笑いながらな证卫瘠蚍丹埂

「上の手Aき、及び近O住民への情蟛僮鳏硕嗌伽皮蓼嗓い蓼筏郡、全て
　o事に完了致しました。」
　大佐は鹤悚饯Δ摔Δ胜扭、老人にねぎらいの言~をかける。c一とR子は
Uがわからず二人のやりとりを眺めているだけだった。

「．．．こちらのおふたかたが、新しい同志でありますか。なるほど、たのも
　しい限りであります。」
　老人は、c一とR子の方へだけ向けて言った。常に直立不婴巫荬虮
さない。本当の人のような幼鳏板についている。

　大佐に再び敬礼した老人は、_な婴で回れ右し、靴音もたからかに部屋
を出ていった。

「．．．入っておいで。」
　老人の靴音がhざかり、大佐が手を叩いて言った。

「．．．？」
　老人は、扉をく_けたままで立ち去った。大佐はもう一度扉の向こうに声
を欷堡皮い搿c一とR子はaって扉の方をている。

　そっと、扉が婴い俊４笞簸好妞涡Δ撙蚋・べ、c一とR子は目をる
ことになった。

　大佐のプレゼントは、ふたつあった。

　リボンをかけてられるようなプレゼントではなかった。

　ひとつはむら染めのグレ`のＴシャツとデニムのキュロットを、ひとつは白
いdのブラウスとベ`ジュのフレアスカ`トを身につけ、おずおずと部屋に入
ってきた。

　ぺこりと小さく^を下げながら、ふたつのプレゼントは@愕の表情を浮かべ
ている。当然だろう。部屋にいるのは服を着た椅子の男と、服を着た女
そして白衣の男なのだから。真正面にはハ`ケンクロイツ。lがても常な
光景だ。

「どうかな。Wからのプレゼントだ。」
　二人の少女のプレゼント．．．今のc一には、どのような常な事Bでも受
け入れてしまえる自信があった。
　呆然としながらR子がうわずった声でつぶやく。

「．．．すばらしい．．．すばらしいわ。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。病５です。新展_です。
　ＺＬとしましては、美をもう少し虐めるつもりだったのですが、ＦＸ２の
意で新展_となりました。

ＦＸ２　「ようＺＬ、これをてくれい。」
　ＦＸ２は、数枚のレポ`ト用を差しだしました。
ＺＬ　　「．．．なんや、これ。」
ＦＸ２　「（きっぱりと）O定Y料というやつだ。」
　レポ`ト用には、病の人物O定が描かれていたのです。
ＺＬ　　「．．．呆れてなんも言えんわ。．．．しかし、な、ＦＸ２よう。」
　`うんだＦＸ２！　R子ってのはなぁ、某ガンスミス．キャッツに出てくる
ゴ`ルディ荬撙郡い逝なんだよっ！．．．大佐はイメ`ジぴったんだけど。

　というわけで、二人してノリしていてます。

　iんで下さってる方、本当にありがとうございます。まだまだいきますので
iんでやってください。

BGMby INSIDE OUT*COBRA 　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　
m
00284 93-10-03 20:18:29 PINK6773 病６です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－６－
　ふたりは、母のを知らない。
　父はいつからか、あたりのい奥のgで酒浸りの暮らしを送るようになっ
ていた。

　すえた臭いが漂う家には、B日のように借金の取立が押し欷薄⒈摔椁先栅
追うごとに傍若o人なふるまいをするようになっていった。
　土足で家にあがりこみ、泥E状Bの父を蹴wばし、R声を浴びせる。そんな
とき、幼い妹は台所の隅で身体を寄せ合うだけだった。

　その老人がLねてきたとき、の舞は１５r、妹のちあきは１３rだった。
　老人は、始K笑を浮かべていたが、舞は老人の瞳の奥になにかこわいもの
をたような荬した。

　老人は、泥E状Bの父Hに根くLの理由をh明し、{得させると、舞
とちあきにも理解できるように言~をxんでh明した。

　老人は、父の借金を全~肩代わりする用意があること、更に、当面の生活M
をも用意してあることをさらりと言ってのけた。老人が口にした具体的な金~
は相当なものだ。

　舞は、真なつきで老人のをいている。ちあきはその横に座って、不
安そうにしながら、に合わせて相づちを打っている。以前からそうだった。
ちあきは、の舞にmりきっている。家庭事情や、L女であることから舞はr
に合わないしっかりした少女だ。その煽りで、ちあきは内向的な性格がい。

　老人が交Q条件を口にする前に、父はその条件を承Zしていた。
　その条件とは、舞とちあきをある人物のB女とすること。もとより、家族よ
りも酒をとるような父Hである。娘を婴甓嗓工长趣俗感はない。
　舞とちあきがている前で、老人が出したに次々とg印が押される。

　数日、父はいつもと浃铯椁B度で奥のgで泥Eし、舞とちあきは、その日
迎えにきた老人とともに家を出た。
　持ち物はほとんどなかった。ふたりぶん合わせても用意したに余った。
　舞はむら染めのグレ`のＴシャツとデニムのキュロットを、ちあきは白いd
のブラウスとベ`ジュのフレアスカ`トを身につけて、老人に兢盲俊

　老人は始Ko口だった。
　知らない土地で、杉林をくLい坂道を登った。ちあきがべそをかいたが、
老人はわず登りAける。礼服を着て、汗ひとつかかずに。

　そして、不菸钉摔饯婴à氩≡痕EのY手に建てられた、立派な洋^にたどり
着いたのだった。


「．．．かわいい。」
　R子は、おとなしそうなちあきを一目て荬巳毪盲子だ。
　舞は、常な荬蚋肖袱粕恧蛴菠し、ちあきは不安そうな表情での後
にいる。

「なるほど。ありがたくいただきましょう。大佐。」
　c一は立ち上がる。ふたりが、事Bを把握する前に行婴筏糠饯いいと思っ
たのだ。ふたりの肩を掴んで部屋を出る。

「博士．．．」
　R子が呼び止めた。瞳がうるんでいる。

「そのこ、私にいただけないかしら。」
　R子は、ちあきをている。c一に断る理由はない。ちあきを部屋へし、
舞ひとりをつれて病院Eの地下へ向かう。舞は、これからつれて行かれるとこ
ろでどんな目にあうのかも知らず、aってc一にBれられて行った。

「お荬巳毪辘ね？R子くん。」
　大佐の言~に、R子は好妞涡Δ撙谴黏à搿

「さ、おいで。」
　なすすべもなく、扉の前で立ち尽くしているちあきの手を取って、R子も部
屋を出る。ちあきは、足元に置いてあったを慌てて拾い上げ、大事そうに抱
えるとR子にAく。
　大佐はひとり鹤悚饯Δ诵ΔΔ取⒕墒饯圣攻匹欹のスイッチを入れる。部屋
の中に勇壮なマ`チがひとしきりき、Aいて流れてきたのはドイツZでがな
りたてる男の声。ベルリンで行われたナチス党大会でのアドルフの演hであっ
た。


　キングサイズの寝台とクロ`ゼット、事沼盲位とコ`ヒ`テ`ブルが置い
てあるだけの部屋だった。モノト`ンでy一された室内は、冷たい印象を受け
る。R子に与えられた室だった。ナチの制服を着たR子が寝台に腰欷堡搿
なかなか}になる光景だ。

「あの．．．おちゃんは．．．？」
　ちあきは入り口に立ち、胸元にを抱えzんだままでい亭俊

「eの部屋にいるわ。．．．私の前においで。」
　R子の言~に、ちあきはおずおずと兢Α

「それ、渡しなさい。」
　ちあきはを抱えたままだ。

「あなた、この部屋で暮らすのよ。を渡して。」
　R子は、そっとちあきの手からを受け取った。あらためて、ちあきのを
つめる。肩までのばしたさらさらの、内荬饯Δ恃鄄瞍贰⒉话菠矢星椁螂L
せない薄い唇。全てがR子の嗜好を氦郡筏皮い搿
　に耐えかね、ちあきはうつむいてしまった。

「あ．．それは．．．」
　が_かれ、ちあきは思わず口を_いたが、R子が一睨みすると言~をつま
らせてしまう。R子は、の中身を次々と寝台にKべていった。

　ブラシが二本、何枚かのＴシャツやタンクトップ、そして下着。ちあきは
うつむいてを逸らしている。
　R子は、薄いグレ`のショ`ツをつまみ上げた。

「これ、あなたの？」
　ちあきはうつむいたままで、耳まで赤くして答える。
「ちがいます．．．それは．．おちゃんの．．．」

　R子は、白いショ`ツをつまんで同じことをいた。ちあきが小さくうなづ
いて、小さな声を上げた。R子がショ`ツをくるりとY返して、股gにあたる
部分をつめたからだ。

「そういえば、名前をいてなかったわ。」
　ショ`ツからを上げてR子が言った。ちあきは羞uのあまり、R子の
をることができないでいる。^なまでに反辘工胄u心のさを、R子は
すっかり荬巳毪盲皮い搿

「ちあきって、いいます。」
　R子は、できる限りのしい笑を浮かべて|を始める。

「rは、驻模俊
「．．．１３r。」

「生理は、あるの？」
「．．．え？」
　ちあきが、少しを上げた。
「生理はあるのかって、いたの。」
　再びうつむいたちあきのが定まらない。R子はほくそ笑む。堂々と生理
のができるようでは虐めがいがない。

「あの．．．あの．．ちあき、．．．まだです。」
　を、床のあちこちにさまよわせて、ちあきはやっと答えた。１３rで初
潮がないのは少々Wいような感がある。しかし、R子にとっては好都合だ。近
いうちにLれるであろうそれは、虐める恰好のNになる。

「それじゃ、オナニ`ばっかりしてるんだ。ちあきちゃんは。」
　R子の言~に、ちあきがびっくりしたを上げる。
　R子は、その鼻先にY返したショ`ツを突きだした。

「ほら、ここて。お洗濯しても落ちなかったんだね。」
　ショ`ツの股gには、うっすらと染みがついている。
「してません．．．そんなこと、してません。」

　ちあきは半泣きになっている。R子は小さく笑い、ショ`ツを置いてい亭搿
「ちあきちゃん、おちゃんは好き？」
「．．．はい。」

　R子は立ち上がり、ちあきの肩にI手を欷堡搿
「あのね、ちあきちゃんが私のいうこときかないと．．．」

　ちあきは、妞溢れそうな瞳を上げてR子とを合わせる。ちあきに言い
かせるように、ゆっくりとR子はAける。

「おちゃんはひどい目にあうの。それでもいい？」
　ちあきは、震えながら首を横に振る。

「どんなことでも、いうこときけるかしら？」
　ちあきが小さくうなづいた。
「それじゃね、私にこう言って。」
　R子が、ちあきに耳打ちする。

　ちあきの唇が震え、言~をぐことができないでいる。R子は寝台に腰欷
aって待っている。

　Lいrg、ちあきは唇を震わせて立っていた。口もとまで出かかっている言
~を口にすることができないのだ。

「おちゃん、かわいそうねえ。」
　そのR子の言~が引き金となった。ちあきは、ぎゅっと小さな拳を握り、目
を]じて、身体を震わせながらその言~を口にした。

「わ、わたし．．．R子のペットに．．．なります。どうか．．．かわいが
　って．．．ください。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。病６です。
　今回は、のっけからずどんと暗いで申しUなく思ってます。落ちるところ
まで落ちてやる、と考えたO定です。怒らないでiんでやって下さい。

　あんまり痛々しいばっかしなのはどうかなぁ、と思ってちあきは屋敷に残
してみました。そのぶん、病院地下では肓窑Oめた行椁蛘归_するつもりで
すので。
　二つのXいアタマってきたいと思ってます。ああ、もっと表F力が欲しい

　妹の名前で、ＺＬはみました。
ＺＬ　「ちゃんの名前は、舞にしよう。妹はどうするよ、ＦＸ２よう？」
　しばらく腕をMんで考えていたＦＸ２が答えました。
ＦＸ２「．．．ペルシャってのはどうだ。（きっぱり）」
　．．．もういい。aってO定Y料とやらを描いてろＦＸ２。
　むＺＬに、再びＦＸ２が声を．．．
ＦＸ２「あのな、ＺＬよう。．．．妹の名前なぁ．．．」
ＺＬ　「．．．ユ`ミという名前なら、却下だ。」
　慌ててO定Y料とやらの作画にるＦＸ２。硇扦坤盲郡瑜Δ扦埂
．．．深夜に、なにやってるんだか。

　iんで下さってる方、本当にありがとうございます。

　BGMby BRAIN CONTROL*LAUGHIN'NOSE 　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　
m
00285 93-10-03 20:20:11 PINK6773 病７です

　　　　　　　　　　　gY病　或はある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　　－７－
　服兢问膜い颏丹护椁欷郡沥きは、首をうなだれ、下唇をyんでいる。
　R子は鹤荬摔饯欷蛱鳏幛皮い搿Ｎ瑜ど悉っているのは自しているけれ
ど、高Pした莘证蜓氦丹à毪长趣できなかった。いまや、目の前の少女はい
いなりなのだ。そう。意志のE通がれ、^敏な反辘蚴兢游铩

　ちあきにとって幸\だったのは同じ游Qいであっても、gY游铯扦悉胜
R子の弁游铯扦ったことだ。

「ふふ．．．ペットになるなら、らしくしなくてはね。」
　はやる莩证沥蜓氦丹à啤㈢R子は静かに言った。焦ることはない。じっくり
と{教していけばいいのだ。

　R子が机の引き出しから取りだしたのは、犬の首だった。大型犬用の、\
い革でできたそれをちあきの足元に放り投げる。ちあきが、びくりと身体を震
わせて後ずさった。

「自分で、はめてごらん。」
　ちあきは上目使いにR子をて、泣きそうな表情を浮かべながら首を拾い
上げる。R子が、で催促する。
　い首に、\い首を填めてちあきは立ち尽くす。妞こぼれそうだ。

「とっても似合うわ。．．．でも、游铯二本足で立つもんじゃないわよ。」
　ちあきの]を妞护盲坡浃沥搿￥郡幛椁い胜らも、ちあきはしゃがみzみ
I手を床についた。肩が震えている。

「そう．．．素直でいいこね。」
　R子は焦らない。首をうなだれているちあきをゆっくりと眺める。
　最高に、R子好みのシチュエ`ション。という拘束具によって、ちあきは
R子の思うがままだ。


　洋^を出て病院Eへ向かう途中、舞は何度も振り返って不安そうなをc
一に向けた。c一は、Sしくて仕方がない。步きながらいろいろと粝毪工搿
　
　美の姿をせたとき、舞はどんな反辘蛞せるだろうか。そして、舞を
た美の反辘Sしみだ。
　そして、解剖台に`りつけたとき、舞はどんなをするのだろう。
　粝毪稀すぐにFgとなるのだ。

「ここだ。」
　c一は、病院Eの玄vを指し示す。舞は表情に嫌感をあらわにしてとまど
っている。

「せておきたい物がある。ついてきなさい。」
　c一にAいて、舞は玄vをくぐる。c一は振り返ることなく地下へのA段を
降りていく。拒否することができないなら、こんな不菸钉墟で一人になる
のは嫌だ。舞は小走りにc一の後を追った。

　舞は、妹のちあきと比べて身だが引きまった身体をしている。キュロッ
トからすらりと伸びる脚は健康的な小麦色だ。ちょっとには男の子のように
切りめたが活kな印象をくしている。

「なにか、\婴颍．．？」
　暗い廊下を步きながら、c一は追いついてきた舞にい亭搿

「上部なんです。．．．短距xを。」
　xりをうかがい、漂う臭をいぶかしげに思いながら、舞が答える。
　しっかりした性格を物Zる、はきはきした物言いだ。

「この部屋で、待っていなさい。すぐにるから。」
　c一が、小部屋の扉を_けて明かりをつけた。初めてここをLれたときのc
一がそうだったように、舞はw光灯の白い光を意外そうにつめている。
　c一は、舞を残して部屋を出る。Iを欷堡毪韦纤激い趣嗓蓼盲俊Ｎ瑜尾话
感を危C感に浃à皮筏蓼盲皮悉もしろくない。不安は、不安のままで持Aさ
せて、危C感をえる暇もなく恐怖のFgへたたきzむのだ。

　美は、の中から放心しきったをc一に向けた。
　大型犬用のだ。身体の自由は充分にある。にもかかわらず美はの隅で
膝を抱えて座っている。
　何度かのたうちまわって排泄したのだろう。のそこかしこに便がこびり
ついている。

　c一は、置かれたままになっているホ`スを取った。蛇口を捻って水を出し
床やを洗っていく。
　美にも、うことなく水を浴びせた。^から冷水を浴びても、美は瞳を
]じただけで身婴ひとつしない。膝を抱えzんで身をsめている。

　多少、自我に湔{をきたしたのかもしれない。精神分析はc一の得意分野で
はないが、知Rとして多少はかじったつもりである。
　床も、身体もそのままにして放置すれば、近いうちに美はk狂状Bになる
だろう。大型犬用のには、肉体的な苦痛がない。hく湫韦丹护椁欷孔苑证
姿が嫌でも目に入る。自分の排泄物にまみれ、その臭のなかにいるしかない
のだ。
　美にとってそれは、o理な姿荬茄氦忿zめられて筋肉の激痛に耐えること
以上に辛いことだったのだ。

　k狂させるのも面白いかもしれない．．．とc一は思ってみる。
　しかし、それはまだ先のことだ。Fr点で狂女は必要ない。よって、美を
正荬す必要がある。

　c一が白衣の胸ポケットから取りだしたのは、o菌パックされた注射器とア
ンプル。

　学生r代、アンプルを手で折って注意されたことを思い出す。かなガラス
片がa品に混入することがあるのだ。gH、それが原因でgY用の猿を死なせ
たことがある。
　アンプルカッタ`でガラスを切る音が小菸钉瑜く。中のa品は性腺刺激
ホルモン。市されている、俗に媚aと呼ばれるaなど足元にも及ばぬ抗
が得られる。

　の中から美に腕を突き出させる。
　消毒し、注射しているg、美はずっとほうけた表情で力なく注射器をつ
めていた。

　注射をKえ、から美を引っり出す。c一が腕を取って文字通り引っ
り出すかたちになったのだが、美はすぐにタイルの床に座りzんでしまう。

「元荬ないなあ。」
　c一が言っても、美は濡れたタイルをつめているだけだ。濡れたが
にり付いている。

　c一は用意してきた手Vを取り出し、美の腕をの格子に固定した。美
は力なくされるままになっている。
　xりを回し、以前美につけられていたラバ`の覆面を探す。

　美は万rした形でI手を`り付けられ、\い覆面をした姿で冷たいタイル
の床にがされている。覆面の下には耳栓とアイマスク。とはほぼ完
璧に遮断されているQだ。

　白っぽかった肌が、ほのかに上荬筏皮い搿＜缈冥ら二の腕にかけてB肌が
たっている。性腺刺激ホルモンが抗をあらわし始めたのだ。
　かん口具を填めていないから、覆面ごしに荒い息づかいがこえる。もう少
したてば、ほうけた表情を浮かべる暇などなくなる。．．．もっとも、覆面で
えないが。

　美が身体をくねらせてせつない声を漏らした。c一が、腋に手をのばす。
美の身体が大きくくねった。腋の下がじっとりと汗ばんでいる。
　c一は、R子が用意してくれた品を取り出す。

　池ボックスからコ`ドが延び、その先には\い球状のものがぶらさがって
いる。H指でスイッチを入れると、球状のものが力く震婴蚴激幛搿
　俗にパ`ルロ`タ`とかいう名で婴椁欷皮い搿いわゆる大人のオモチャ。
c一はこの手のものをあまり好まないが、今回は必要だ。

　モ`タ`音を上げて震婴工毪饯欷颏证橄陇病ゆっくりと美の腹部に近づ
けていく。へそのxりだ。

「ふぅっ！！んっ！！」
　美は敏感に反辘筏俊１・じ菇瞍婴がよくわかる。手Vがガチャガチャ
音をたてる。

　c一は、ロ`タ`を美の全身に@わせる。ぶら下げた状Bだから、触れる
か触れないかの微妙な刺激だ。しかし、k情した美にとっては充分なのだろ
う。泣くような声を上げて身え、ロ`タ`から逃げようとしたかと思えば、
ときには自分から刺激を求めるように身体を反らしたりもする。

　爪先で美のI足を_かせる。その意味が解ったのだろう、美は自分から
限界近くまで脚を_いている。
　性器は充血し、そこだけがeの意Rを持っているかのように蠢いている。
核包皮を押し下げて、核が白っぽい^をかせている。膣腔はdに似た
sをRり返し、美の期待を物Zるかのように大量の垡氦蛄鳏筏皮い俊

「しっかりめてるんだよ。落としても、入れないから。」
　c一は、震婴工毳愆`タ`を膣腔にあてがって言う。美は、いっぱいに_
いた内股に筋が浮かび上がるほど力をzめて何度も大きくうなづく。
　Xくあてがっているだけで、耐え切れぬほどの快感が全身を走るのだろう、
o意Rに美は腰を小さく上下させている。

　c一がXく指で押しzむだけで、ロ`タ`はぬるりと膣腔にみzまれた。
ぎゅっとまった膣腔から\いコ`ドが延びている。美は游铯幛い可を上
げている。覆面の端から涎が何本も糸を引いて落ちた。

　c一はそっと部屋を出て、舞を待たせてある小部屋へと向かう。

「．．．待たせたね。」
　不安そうな舞の手をとって、c一は小部屋を出る。高Pしている自分に苦笑
する。

「さあ、この部屋だ。」
　ノブに手を欷堡搿￥幛蓼い怂皮扛幸。少女をgY游铯浃à胨查gがLれ
たのだ。扉を_け、乱暴に舞を部屋に押しzむ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　どうも、ＺＬ＆ＦＸ２です。病７です。iんでいただきましてありがとう
ございます。

　登鋈宋铯Bいました。あとはクライマックスまでつっ走るだけです。

　感想ル`ムで妙なことを口走ったからには、私_ふたりBって地zに落ちる
悟できたいと思います。今後の展_にどうぞご期待下さいませ。
　ずどんと^激に（d奇じゃね`の？．．．ＦＸ２）やらせていただきます

BGMby SILENT VIOLENCE*THE STAR CLUB
　　 ＺＬ＆ＦＸ２

00294 93-10-25 21:32:32 PINK6773 病８です

　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－８－
　部屋に入ると同rに．．．舞が事Bを把握する前に、c一は舞の背を押して
扉を_いておいたの中へ押しzんだ。
　小さく声を上げ、舞はの中に倒れzむ。素早く扉を]じてIを欷堡搿ｉV
に南京Vを欷堡毳骏ぅ驻馈

　身を起こし、c一に抗hしようとした舞だったが、格子のすぐ向こうにい
る美の姿に悲Qを上げる方が先だったようだ。

　格子にI手をがれ、とをZわれている美は、パ`ルロ`タ`
がiけ出ないようにI足をく合わせ、何度目かの~を迎えたらしく声を上
げAけている。

　のなかで舞はwび上がり、けるような幼鳏の隅まで逃げた。

「な、なにこれぇっ！？」
　恐怖にひきつったで、I手はしっかり格子を握りしめている。

　c一は、美のI手を固定している手Vを外す。舞は、の隅で仔犬のよう
に震えながらている。．．．そう、gY室に初めて持ちzまれた犬の反辘
よく似ている。

「さあ、立って。」
　c一は美のI腋に手を回して立ち上がらせる。美の膣腔からロ`タ`が
糸を引いてiけ落ち、タイルの床に震右簸蝽かせる。
　美はロ`タ`の震婴蜃筏で螭幛毪瑜Δ搜を落とそうとする。

「ほら、てごらん。」
　美を支え、c一はその湫韦筏啃云鳏蛭瑜艘せつける。舞は息を驻摺⒈
を向けた。

「美ちゃんも、ご面だ。」
　c一は乱暴に美の覆面を取る。すっかりよがりきったのか、寝起きのよう
な表情の美。舞が、肩ごしに美のをた。

　美も、ぼんやりしたをのなかの舞に向ける。
　美は舞を眺め、やがてゆっくりと自分の下腹部へとを移す。湫韦筏
垂れ下がった小唇に移ったがゆっくりとc一に向けられる。
　c一は、美のがみるみる青ざめていくのをた。

「い．．．」
　美の唇が小さく言~をぎ出そうとしている。舞が目を_いてこちらを
ていた。

「いやだぁっ！いやぁぁぁぁっ！！」
　~叫だった。c一が@いて手をxしたほどの~叫だった。

　美が、突然扉に向けて走り出した。c一が慌ててそのを掴む。そのまま
引き寄せようとしたc一の腕に、向きをかえてwびzんだ美がyみついた。

　おそらく、身の力をzめたのだろう。白衣が肖い沥られた。同rに腕の
肉も持っていかれたらしい。唾液で濡れたカッタ`シャツに血がBむ。

　c一はo意Rに美を殴り倒していた。拳は]をみごとにとらえ、床に倒れ
た美はおとなしくなる。c一は素早く美を後ろ手に手Vで拘束すると、み
ぞおちに爪先で蹴りを入れる。美の身体がくの字に折れ曲がり、激しく咳z
んだ後で胃液を吐いた。

　の手当をしながらc一は震えていた。p合するほどのではなかったが、
n形に肉がめくれている。奥nがQるほど、c一は震えていた。

　あれは、_^してにOを埋めzんだ犬だった。かなりの大型犬だったと
している。固定してあった台から外したとき、その犬はc一の腕にyみつ
いたのだった。あのとき、yみつきながらc一を上げた犬の目にははっきり
とわかる⒁猡あった。いまだ、r折簸摔撙毪长趣ある。

　c一のYに、あの犬の⒁猡Kった。震えながらc一はつぶやく。lに言
うでもなく。自分に言いかせるつぶやきですらなかった。
「あの、あの犬．．．そうだ．．．奴と同じことをしてやる。」


　R子は、美味しそうにコ`ヒ`をんでいた。眩しいの光が室内に氦沥
いる。その脚もとで四つん@いになったちあきは、フレアスカ`トをまくり上
げられ、白いショ`ツに包まれた可郅ゅ辘颏猡袱猡袱趣Δ搐している。

「ふふ．．落としちゃj目よ。」
　ちあきの背中にはコ`ヒ`皿が置かれている。R子はちあきに言いかせ、
半分ほど中身の入っているカップを皿に置いた。
　R子は脚をMみ、ちあきを眺めている。ちあきが身婴するたびにカップに
残ったコ`ヒ`がeれている。

「婴と、背中に幛ぅ畅`ヒ`がこぼれちゃう。」
　R子の言~も耳に入らぬ子で、ちあきはをしかめてr折身体を震わせて
いる。

「．．．落ちつかないわねぇ。どうしたの？」
　からかうようにい亭腌R子。理由は解っている。ただコ`ヒ`カップを背中
に\せておくだけでは面白くないから、少し工したのだ。

　３０分ほど前、R子はちあきに白いVをませている。コ`ヒ`もませ
た。Vは利尿である。コ`ヒ`との相\抗で、そろそろ郡い皮るころ
であった。
　ちあきの腰が震え、尻がr々ぴくりと震える。

　ちあきは、鼻にかかった声を上げ始める。尿意が限界近くまで_しているの
だろう。R子は、皿ごとコ`ヒ`カップをちあきの背中から取り上げる。
　ちあきが、すがるようなをR子に向けた。

「おしっこ、漏れそうなのね。」
　ちあきの^をしく幛扦胜ら、R子はいかける。ちあきが]を赤くして
こくりとうなづいた。

　利尿の抗には、〉膜胜猡韦ある。aの抗が切れるまで、体内の水分
は膀胱へ送りAけられる。我慢すればしただけ、生理F象に苦しむことになる
のだ。そして、排尿してもほぼ３０分ごとに新たな尿意に苦しむことになる。

　ちあきは首をうなだれ、肩を震わせている。呼吸すら小刻みにしないと漏ら
してしまいそうだ。ぜんまい仕欷瓮婢撙韦瑜Δ恕㈠辘ぴくぴくと跳ねる。

「そのままで、婴い沥悚坤幛琛！
　R子の言~に、ちあきは全身に力をzめて震えを止めようとしている。

「き．．．R子．．．さま．．．」
　震える小さな声。白いブラウスが、汗で肌にくっついている。
「ちあき．．．ちあき、もう、我慢できないですぅ．．．」

「．．．どれどれ？」
　R子は立ち上がってちあきの背後に回る。ショ`ツに包まれた小さな尻がふ
るふると震えている。．．．限界だろう。
　R子は、かすかに_いたちあきの股gにひとさし指を滑りzませる。

「あんっ．．．」
　ショ`ツごしに、ひとさし指で性器をなぞる。ちあきの身体が震え、それが
合恧坤盲俊
　小さくちあきが声を上げ、白いショ`ツに染みができる。みるまに染みは大
きくなっていく。ちあきの声がすすり泣きに浃铯盲皮い俊

　泣きながら、ちあきは排尿をAける。限界を越えた尿意はすでに自分の意志
で止めることができない。ショ`ツは尻の上部まで濡れてり付き、床に温か
い水溜まりが冥っていく。

　R子はちあきの前に膝をつき、泣きじゃくるR子の^を幛扦皮浃搿Ｅ拍颏
止まることなく、部屋にはちあきの泣き声と水音がいている。

「かわいいわ、ちあきちゃん。全部出していいのよ。」
　ちあきの^を胸元に抱き寄せて、R子がしく言う。ちあきは四つん@いの
ままで、甘えるようにR子の胸にを埋める。

「ちあきちゃんは、私の可郅ぅ讠氓取￥长Δ筏聘胜à皮い欷肖いい韦琛！
　ちあきの^を幛扦胜ら、R子はささやきAける。
　排尿をKえ、がっくりと力のiけた身体をR子にAけるようにして、ちあき
は泣きじゃくる。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。病８です。iんでくださってる皆、かさねがさね本当
にありがとうございます。

　この先、病院地下とR子の部屋と雒妞ほとんど交互に展_しますので。
なんでわざわざh明したかと申しますと、ＦＸ２の奴がiんでて混乱したから
です。
　iみ辛い部分もございましょうが、未熟さ故とSして下さい。
　なるだけ雒孳Qはわかりやすくしてるつもりなんですが。

　やっぱし、ひとにiんでもらうってのはyしいっす。

BGMby G．I JOE*BAWS ＺＬ＆ＦＸ２
m
00295 93-10-25 21:34:09 PINK6773 病９です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－９－
「ふふ．．．ずいぶんお漏らししたのねぇ。」
　フロ`リングの床に冥った水溜まりはかなりの大きさだった。R子の胸に
を埋め、を幛扦椁欷胜らちあきの身体が小さく震えた。

「ご．．ごめんなさい．．．R子．．さま。」
　ちあきが、R子を上げて小さな声で言った。主人の色を伺う犬の目をし
ている。

「いいのよ。でも、濡れた下着はQえないと、ね。」
　R子は、寝台にKべてあったの中身から白いショ`ツを手に取った。

「`うでしょ。犬は手を使わないわ。」
　R子が差しだしたショ`ツを受け取ろうと手を出したちあきに、R子が言う。
　ちあきはんだ瞳でR子をつめ、やがてゆっくりと口でショ`ツを受け取
った。

「そう。いいこね。．．次は濡れたパンツを脱ぐの。手を使ってもいいわ。」
　四つん@いの姿荬恰⒖冥摔习驻ぅ伐绌`ツをくわえたちあきは、おずおずと
フレアスカ`トの中に手を入れる。
　ベ`ジュ色のフレアスカ`トの前半分が濡れている。ブラウスもかなり濡れ
ているはずだ。
　濡れた下着は肌にくっついて脱ぎにくい。まして四つん@いで脱ぐとなれば
なおさらのことだ。それでも、苦氦筏胜らちあきはショ`ツを脱いだ。

「あ．．．」
　ちあきが小さく声を上げる。口にくわえたQえのショ`ツをR子がZい取っ
たからだ。

「荬浃铯盲郡铩！
　R子は、ちあきからZい取ったショ`ツを再び寝台の上にす。

「ペットが服を着てるなんて不自然だわ。」
　ちあきが、泣き出しそうな表情を浮かべる。R子はその表情をSしんでから
命令を下す。
「裸になるのよ。」

　けなげにも四つん@いのままで、ちあきはブラウスのボタンを外していく。
　スカ`トのホックを外すと、スカ`トは濡れた音をたてて膝まで落ちた。真
っ白な肌だった。ブラウスの裾から白い尻をかせて、ちあきはスカ`トを足
からiき取る。
　ブラウスを脱ぎ、下着代わりに着ていたのであろうＴシャツを苦氦筏皮趣
を床につけてI手を延ばし、靴下を脱いだ。

「そうそう。ペットにふさわしくなった。」
　R子は手を叩いて喜んでいる。ちあきはうつむいて肩を震わせている。泣き
だしたのかもしれない。

　R子が机の引き出しからいiを取り出し、ちあきの首にいだ。自分の
姿の惨めさに、ちあきはついに声を上げて泣きだした。

「さ、ちあきちゃん、立って身体をせて。」
　R子がしく言っても、ちあきは四つん@いのままで泣きながら首を横に振
るだけだ。iをXく引っってみる。ちあきは全身に力をzめて抵抗する。

「．．．困ったペットねぇ。uずかしいの？」
　ちあきがこくんとうなづく。

「パンツ、穿かせてあげようか？」
　ちあきは、妞清Δ欷款を上げた。R子は微笑んでAける。
「そのかわり、手を後ろに`っちゃうけどいいの？」

　ちあきは、全裸でいることがよほど辛かったらしい。R子の差しだしたショ
`ツを四つん@いのままで穿き、aってI手を後ろに回した。
　R子は短いiでつながった革の手枷を填める。

　R子が手护盲啤ちあきは立ち上がった。うつむいて]を染め、R子の前で
立っている。
　ようやく丸みを・婴皮た身体だった。肌の色が透き通るように白い。ほん
の少しだけ膨らんだ胸にはりのように小さな乳首がちょこんとついている。
　薄い皮wが、えているQもない腹筋を包んでなだらかなカ`ブを描く。小
さくくぼんだは、思わずつついてみたくなるn婴摔られ、ショ`ツの上か
らでもふっくらと息づくu丘のふくらみがてとれる。
　R子がため息をついてとれるほどの上品な身体であった。

　R子がショ`ツに指を欷堡瑜Δ趣工毪取ちあきは身体を捩って逃げる。o
言のまま、そんなやりとりがしばらくAいた。
　ふと思いつき、R子は部屋を出る。ちあきが不安そうに立ち尽くす。
　少しして、R子がってきた。yのトレイになにか\せて持っている。

「ベッドに座って。」
　ちあきが寝台の端に腰欷堡搿ｇR子も、ちあきを後ろから抱えzむようにし
て寝台に座った。

「ちあきちゃん、口をあけて。」
　後ろにいるR子が何をしようとしているのかわからず、不安になりながらも
ちあきは小さく口を_ける。R子が手を回し、唇に冷たいものが触れた。

「美味しい？．．．おまじないよ。」
　それは、ストロベリ`のアイスクリ`ムだった。R子がスプ`ンで掬って食
べさせている。

「．．．おまじない．．．？」
　oで乾いた口に、アイスクリ`ムが心地よい。小さな声で|するちあき
に、R子が答える。
「ちあきちゃんが、自分からパンツ脱がせてっておいするおまじない。」

「あんっ．．．」
　ちあきが声を上げる。唇に寄せられたスプ`ンから、アイスクリ`ムが落ち
たのだ。身体を滑って、ショ`ツにピンクの染みを作る。
　R子は次々とアイスクリ`ムを掬っては、ちあきの身体を滑らせる。

「やめて．．．やめてください．．R子さま．．」
　ちあきは颐にもがくが、R子は肩をしっかりと押さえてAける。やがて、
白いショ`ツは溶けたアイスクリ`ムでピンクに染まった。

「さ、おいで。お散步しよう。」
　R子はiを引いてちあきを立ち上がらせる。溶けたアイスクリ`ムにまみれ
た身体の不快感をLせず、べそをかきながら、ちあきは引かれるiに兢盲撇
屋を出る。四つん@いではないのが救いだった。

　屋敷の中はさほどでもなかったが、外へ出ようとしたときはさすがに抵抗が
あった。

「どうしたの？lも来やしないわよ。」
　腰が引けているちあきを、iをく引っって外にBれ出す。は西にAい
ている。
　屋敷の横手に一本の桐の木がある。R子は、ちあきの手枷を桐の木の根元近
くに`り付けた。

「痛くないでしょ。しばらくそうしてなさい。」
　ちあきは、桐の木の根元にI足を投げ出して座った恰好でいる。I足は自由
に婴が、立ち上がったり寝がることはできない。
　すがるように上げるちあきを残して、R子は病院Eへと向かう。


「ああ、今呼びに行こうと思っていたんだ。」
　c一は慌ただしくR子にしかけた。病院地下の廊下だ。

「どうしたのです、．．．博士？」
　c一の腕をて、R子がう。c一は一通りh明すると、R子の返事を待つ
ことなくBえてほしい道具を告げた。

　R子が~句する。c一が言った道具は、_かにある。しかしそれをgHに使
うことになるとは思っていなかったからだ。少なくとも、c一の前にいた男は
その道具の存在すら知らなかった。

「すぐにBえてほしい。」
　真な表情でc一が言う。萜趣R倒され、R子はo言のままうなづいた。

　のなかから舞は、c一とR子が\びzむ道具をていた。I手I足を一w
に`られ、タイルの床にがされている美にはえていない。

「本当に、するのですか？」
　二人欷りで\びzんだその道具を床に置いて、R子がいた。当然といっ
た表情でc一がうなづく。
「何度か、やったことがあるから。失・悉胜ぁ！

　舞の存在は全くoされていた。の隅に身体を寄せて、舞は二人のやりと
りと、その道具をている。

　B丈な造りの椅子だった。背もたれが高く、その上部．．．首から上が当た
る部分が後ろに反っている。
　その椅子をことさら不菸钉恕⑼R的にせているのが各部に付けられた革
ベルトである。何の椁违佶毳趣、想像は容易だ。常なのはその数。
　~、首、肩、上腕、手首、胸、腹、腿、足首。全身を、身婴ひとつできな
いように拘束できる。

　舞のに莞钉いc一が、に步み寄って言う。
「教えてあげようか？」

　舞は更に身体をsめ、格子にしがみつく。c一が笑ってAけた。

「君はそこでていればいい。」
　c一が、にを寄せる。
「反抗的なB度が、どういうY果になるか知っておくいいC会だ。」

　舞の全身は、dといってもよいほど震えていた。奥nのたてる音がこえ
る。瞳を大きく_き、c一をている。

　c一が、椅子を指さして低い声で言った。
「あれはね、ジグラ`スツ`ルっていう道具なんだ。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。病９です。

　超加虐d奇嗜好の方、お待たせいたしました。（いるか、そんなヒト。）
次回より、d奇な展_を始めようと思います。

　この手のがお嫌いな方、mされる前にx罪しておきます。
　　　　　　　　　　　ごめんなさい
　でもでも、お好きな方も必ずいらっしゃると思うのできます。稚拙な我々
の文章で、どこまで表Fできるかはわかりませんが、根性入れますのでどうぞ
iんでやって下さい。

　mされるほど、多くの方にiんでもらってるUじゃなかったりして。今ま
でiんでくれてた方にもアイソつかされたりなんかして．．．あああ。
　でも、いちゃおう。

　ぐぐっとマニアックに展_させたいと思います。
　iんで下さってる方、ほんとにありがとうございます。

BGMby SUIGIN*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
　　
m
00300 93-11-09 23:01:32 PINK6773 病１０です

　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１０－
　恐怖の余りか、まったく抵抗なく椅子．．．ジグラ`スツ`ルに固定された美
は、大きく_いた瞳をc一に向けている。
　正_には、c一が用意した器具をているのだ。

　それは、一抱えほどの金属でできた器具だった。二枚の板バネで凹凸のつい
た金属板を挟みzみ、二本のネジで固定してある。

　美にも、そしての中からている舞にも、この器具の使用法はわからな
い。しかし、邪な荬坤堡细肖袱趣毪长趣できる。そして、c一とR子
のgに流れるoとd^を感じることができる。

「．．．痛かったよ。美ちゃん。」
　c一がつぶやく。そのに浮かんだ笑みに、美は恐怖する。そして_信。

　これからおこることは、いままでとはちがうこと。

　R子が、美のをしく幛扦俊

「それじゃ、始めようか。」
　c一が、ネジをはずして器具をふたつに分けた。美はだけでc一の
きを追っている。
　美のい足首を挟むようにして、c一は器具を取り付ける。美の身体が
小さく震えていた。

「ているかな？」
　背後のにいる舞にc一はしかけた。R子がうなづいて、ていることを
c一に护à搿

「これは、ブラロックプレスって言うんだ。使い方は．．．」
　c一がネジをめる。次第に金属板の凹凸が美の足首に食いzんでいく。

　美があげる悲Qは、のそれだった。c一がゆっくりとネジをめる。美
は全身から汗を吹き出し、全身を固定する革ベルトをちぎらんばかりに力を
zめる。

　c一がネジをめる手をめても、美は~叫をAける。爪が真っ白になる
ほど力をzめて拳を握りしめている。

　中世、似たような拷具が使われていた。（F在でも使われているかもしれ
ないが）二枚の板で手足を挟んでR力をかけ、骨をZく拷具だ。
　このブラロックプレスは、形こそ似しているが全くのe物である。巧妙に
つけられた凹凸は、骨と筋をつけることなく、筋肉のみを破菠工搿

　美は~叫をAけ、舞は耳を塞いでの隅で身をsめている。c一が美の
足首からプレスを外す。凹凸の形に皮wがへこんでいる。赤\くなっているの
は内出血だろう。
　筋と骨は全くついていない。しかし、足首の筋肉は破菠丹欷皮い搿Ａつ
ことは、かろうじてできるだろう。激痛を我慢すればのだが。しかし、步く
ことはできない。一步踏み出すことくらいしかできない。
　今後、美は犬のように四つんばいでしか步けないのだ。

　R子がブラロックプレスを片づける。c一は、キャスタ`のついたステンレ
スのトレイを引き寄せる。美は妞缺撬でをくしゃくしゃにしながら、い
まだ~叫をAけている。

　R子が、美に心を注射した。ショック症状で真っ白になっていた肌に
Hかながら赤みがさす。美の~叫は止まったが、いまだ大きく_かれたI
の瞳からは妞溢れAけている。をがくがくさせ、足首の痛みに耐えている
のだろうr折呻き声を上げている。

　c一がトレイから_口器を取り上げる。文字どおり口を大きく_かせる椁
器具だ。
　美がその器具の用途に莞钉い瓶冥蜷]ざす前に、c一は素早く、そして手
Tれた仕草で美の口に_口器をねじzんで固定する。

「が．．ががぁ．．」
　限界まで_かれた口から涎が流れている。がっちりと固定された^部は一寸
たりとも婴すことができない。

「さて．．．美ちゃん。」
　c一は、の中にいる舞にこえぬように小声で言った。
「君に、ひとつのx支をあげよう。」

　c一はトレイからい注射器を取り出し、美にせつける。美のに恐
怖がり付いた。

「このaを注射すれば、ゆっくりと、_gに死ぬことができる。」
　注射器には、薄青いa液が氦郡丹欷皮い搿

　c一の言~に、美は敏感に反辘筏俊：恧伟陇らgり出すような甲高い悲
Qと哀の目付き。

「．．．注射、するかね。」
　美は喉をつまらせ、ぼろぼろと妞颏长埭筏皮い搿

「嫌なのかな。」
　美が声を上げた。今まで以上に_いた目でc一を上げている。

「それじゃ、こっちにしよう。」
　c一は注射器をトレイにすと、代わりに似たような大きさの器具を取る。

　\いエボナイト棒の先端に金属の筒がついている。ちょうどUPほどのい
器具だった。尾部からはいコ`ドがLく延びている。

「これは、死ぬほどのものじゃない。」
　器具とc一とを交互にている美に、c一は言った。声が少しうわずって
いる。
　c一はその器具をトレイにす。

「死ぬほどのものじゃないが、ひっかけられては困る。」
　代わってc一が取り上げたのは色のいゴムチュ`ブ。直径２、３ミリの
ものであろうか。１メ`トルほどのLさがある。片趣摔习驻ぁ⑿・丹氏榷摔
つけられている。

　c一は白衣のポケットから小さなa瓶を取り出すと、中に入っていた透明の
ゼリ`状のaをゴムチュ`ブにTり付けていった。
　gな局部麻Eaである。スプレ`式の物も市されているが、ゼリ`状の
それは麻E作用と共に滑作用も持っている。名をキシロカイン。

「本来の手とは`うから、痛いかもしれないな。」
　c一が美の前にしゃがみこんで、その性器を指で押し冥菠俊Ｋa指とひと
さし指で唇を大きく冥病⒅兄袱顷核xりを押し上げる。
　露出された尿道口に、ゼリ`で光るゴムチュ`ブをゆっくり啡毪筏皮い。

　先端を筏欷毪趣、筋肉の抵抗があった。わず押しzむ。美が声を上げ
c一の手首に涎が落ちる。
　r折、美の身体が大きく震えるのは、で突かれるような痛みを感じてい
るからだ。尿道口にチュ`ブを筏欷毪趣と、膀胱付近をチュ`ブがMむとき
そして膀胱に先端がM入するときにで刺すような痛みを感じる。キシロカイ
ンの麻E作用がPいていても多少の痛みはしかたない。もっとも、キシロカイ
ン自体、たいした力を持っているUではないのだが。

　ジグラ`スツ`ルの下に垂れ下がったゴムチュ`ブから、荬い瑜尿がタイ
ルの床に流れる。膀胱内にある尿は、本人の意志とはvSなく排泄させられる
のである。
　本来、この尿は足を_いた状Bで行う。椅子に座らせた状Bでは尿道が_
いていない椤⒖嗤搐すこととなる。

　改めて、c一が先ほどの器具を取った。器具から延びるコ`ドは、R子の手
によってコンセントに差しzまれている。

　美は、目をしろくろさせて苦しそうな声を上げる。c一が、器具を喉の奥
まで差しzんだからだ。
　喉の奥で先端を微妙に婴す。美がI吐しそうになると、その婴を止め
る。喉の物感に声を出すこともままならなくなった美は、苦しそうにを
しかめて妞颏长埭埂

「さあ、いいかな。」
　c一が言うのと同rに、美の身体が大きく跳ねた。重いジグラ`スツ`ル
が少し浮き上がってえたほどだ。
　素早くc一が器具を引きiく。美が激しくI吐した。胃液がxりにぶちま
けられる。
　腹部を大きく波うたせ、美はI吐しAける。不思hなことに、悲Qはこ
えない。胃液をす音と、かすれたような激しい呼吸音だけがく。

「うまくいったようですわね。」
　かすれた声で、R子が言った。白目を剥いて失神している美の呼吸を_か
め、c一がうなづく。
　r折dする美の身体を、R子はジグラ`スツ`ルから解放し、再び小量
の心を注射した。

　美を解剖台に寝かせ、c一はの中にいる舞にを移す。の隅で震え
ていた舞は、慌ててc一からを逸らした。
　敢えて声を欷堡毪长趣颏护骸c一はR子に合恧筏撇课荬虺訾搿ｇR子が部
屋の荬蛳し、xりはに包まれる。
　扉の向こうに、c一は舞の激しい柩胜蚵いた。

「さすがのお手Kみでしたわ。」
　R子が声を欷堡搿c一は崦沥朔凳陇蚍丹筏俊
　c一が美に行ったのは、o声化と呼ばれるI置であった。生物学者である
R子にとっては珍しいI置なのだろうが、c一にとってはたいしたことではな
かった。gY游铯扦长o声化をしないのはネズミと筏らいのものだ。要は
声を上げられて荬摔胜腩の游铯扦るなら、このo声化を行うことになる。

　その手段は、先ほど美に施した勺。ひらたく言えば、小型のハンダ
こてを喉に差しzんで、声・蜃皮のである。

　病院Eを出ると、すでには沈んだ後だった。なにやら浮かないをしてい
るc一に、R子がしかける。
　c一は崦沥史凳陇蚶Rり返すだけだったが、ひとことだけ、意味のあること
をつぶやいた。
「．．．注射をxぶと思っていた。」

　言~の意味をR子がうよりはやく、c一が暗がりを指して言った。

「．．．あの木、eれていないか？」
　屋敷に通じる道の趣摔る、桐の木が不自然にeれている。

「ああ、私のペットをつないであるの。．．．ごEになります？」
　c一はR子の後にAく。桐の木が近づくにつれてすすり泣くような声がこ
えてきた。

「妹の方．．．？」
　R子がうなづく。R子のことだ、只つないであるだけではないことくらいc
一にも想像がつく。

　桐の木の根元にぺたんと尻をついた姿で、ショ`ツだけを身につけたちあき
が後ろ手に`られていた。
　泣きながら、情けない声を上げている。身体を捩るたびに桐の木が大きくe
れていた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんでくださってる方、ほんとにありがとうご
ざいます。

ＦＸ２「ずんずんずんずん．．それそれそれそれぇ．．．」
ＺＬ　「．．．なに、それ。」
ＦＸ２「d奇のテ`マソング。」
　深夜に、背後で、低い声でhうのはやめい！！

　というわけで、（どんなわけなんだか）d奇にがる病１０です。ようや
く折り返し点ってな感じですので、まだまだごろごろがります。
　またiんでやって下さい。

　BGMby 365*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
　
m
00301 93-11-09 23:03:27 PINK6773 病１１です

　　　　　　　　　　gY病　或はある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１１－
「弁游铯胜椤もっと可郅ってやればいいのに．．．」
　c一がつぶやく。そばに寄ってるまでもなく、ちあきの身に何が起こって
いるのかだいたい予想がつく。桐の木の根元からこえるちあきの泣き声は、
近付く二人の姿にすがるように激しさをしている。

「しっかりとしつけてから、可郅るのよ。」
　R子は笑でちあきに近寄る。

「私は先に屋敷へるよ。」
　自分のものではないちあきに、c一はd味を示さない。振り返りもせず、屋
敷への道を步いていく。

「いたい．．痛いよぅ．．」
　R子を上げ、ちあきは泣きながらVえている。
　身える度に桐の木に擦れた背中が赤くなっている。妞颏埭恧埭恧长埭筏
地面についた尻をしきりに婴している。地面が濡れているのは、利尿の
果による何度かの失禁だろう。

「おしっこくらいじゃ、取れなかったでしょ。ちあきちゃん。」
　R子がしゃがみこんで、ちあきの]を幛扦搿￥沥きは始K、尻を婴しA
けている。
　体温で温められた尿の臭いが、ショ`ツにしみているアイスクリ`ムの臭い
と混じって漂っている。
　斑になったショ`ツの上で、いや、ちあきの下半身で蠢く物があった。小さ
なそれは、@くほどの数でちあきの下半身にたかっているのだ。

　赤い、小さなだった。桐の木のどこかにz穴があったのだろう。ちあきの
腰から股gにかけて、赤がびっしりとたかっている。一部はショ`ツの|か
らその内趣丐热毪贽zみ、おそらく幼い性器にまで_していることだろう。
　ちあきにできる抵抗は、尻を地面に擦りつけ、脚を]じ合わせて身えるこ
とぐらい。にとってそれは、何の障害にもなることはない。
　生き物のな本能は、それを向けられる者にとって残酷であることが殆ど
であろう。は、食料をz穴へ\ぶ。それは、ちあきにとって敏感な部分の肉
をHかずつちぎり取られることでしかない。

　R子は、ゆっくりとちあきを桐の木から解放して立ち上がらせる。ショ`ツ
の|から赤が逃げだし、足元へと降りて行く。
　泣きながらその訾摔筏悚みzむちあきを、R子は乱暴に立ち上がらせた。

「どう？．．．まだ、そのパンツ穿いてる？」
　R子がうまでもなく、もしちあきのI手が後ろ手に拘束されていなかったら
彼女は自分でショ`ツを脱ぎ韦皮皮い郡坤恧Α
　R子の意恧理解できるまで、ちあきは声を上げ、苦し、しゃがみzもうと
してはR子に立ち上がることを制された。R子は何も言わずに、ちあき自らそ
の言~を口にするのを待つ。
　Lいrgを欷堡啤ちあきはようやく悟る。そして、苦痛は羞uに伽盲俊

「R子．．．ちあきのパンツ．．．脱がせてください。」
　目を]じ、耳まで赤くしながら、小さな声でちあきは言った。R子は笑みを
浮かべ、その言~に兢Α
　R子が直立するちあきの前にしゃがむ。ちあきはを背け目を]じている。
指がショ`ツに欷り、ゆっくりと引き下ろしていく。R子の指を、何匹かの
赤が@い上ってきたが、R子は荬摔工子もない。

　ふっくらと肉付きのよいu丘が露になったとき、ちあきがかすかにそれまで
とはなる声を上げた。k毛の蘸颏工椁撙椁欷胜ね庑云鳏悉预盲郡辘乳]じ合
わされ、がyんだ部分だけがほのかに赤くなっている。
　足首までショ`ツを引き下げると、ちあきは自ら脚を上げてショ`ツをiき
取った。

　丹念にを取りBい、R子はちあきの首にいiを取り付ける。

「さあ、お部屋にるのよ。．．．おいで。」
　iを引いて步き始めるR子に、全裸のちあきは内股でついていく。xりはす
っかり暗くなっていた。


　真のというものは、缍啶胜长趣扦辖UYできないものである。例えば山奥
で夜を迎えたときにその表Fを用いる龊悉あるが、それは街の夜と比べての
ことであって、真のであるとは言えない。少なくとも星の光はある。
　全く光が届かない状r．．．例えば地下の一室に]じこめられ、一切の明か
りを~たれた龊悉悉そらく真のだろう。

　今、舞が置かれている立訾そうだ。つい先ほどまではこの部屋で行わたこ
とにd^していたが、今は少なからず自分を取りしている。

　まず、暗にする恐怖におびえた。に]じこめられていることと、c一
たちにする{迫Q念がそれに拍をかける。周欷伍に押しつぶされそうな
感に恐慌状Bとなり、o意Rに~叫する。

　~叫がo意味であることを悟り、それでも持Aしている恐慌は、周欷蚴痔饯
する行婴蛉・椁护搿ｂ格子をeさぶり、叩き、身体を打ち付ける。そして、それも
o意味な行椁扦ると悟ったとき、更に恐怖は加速されるのだ。

　これらの行婴蚶Rり返す。何度も。そのg隔は少しずつ狭まり、やがては体
力の限界を迎えての隅で膝を抱えてうずくまる。
　この状BをAければ自我を适Г筏瓢k狂する。典型的な洗のプロセスだ。
　しかしながら、舞がk狂するにはかなりのrgを要することだろう。少なく
とも翌日、c一がやってきたときにはk狂していたというようなことはない。
　c一が、敢えて美をこの部屋に置いたのはそのためだ。

　舞は、美の状Bをよく知っている。一部始Kをていたのだから当然だ。
同じ部屋で、足をつぶされ喉を灼かれたままで放置されている者があれば、
にしないQがない。舞には、まだ他人を萸菠τ嘣￥悉る。追いつめられはす
るだろうが、k狂することはない。
　gY游铯舞と同じ立訾肆った龊悉问吕はいくらでもある。c一はそれ
をよく承知しているのだ。幸いなことに、知能の高い游铯扦るほど相手を
遣う状Bが速くFれる。

　のなか、解剖台がある位置から苦しげな呼吸がこえる。美が出すこと
のできる、精一杯の声だ。
　を]ざされた分だけ、は辘ǘ嗓搿６を塞いでも苦しげな呼吸は
こえAけた。


　始Kにこやかなc一の子に、大佐は上C嫌だった。尤も、c一がこの屋敷
に来てから不C嫌だったことはないのだが。

「gYの子はどうかな。」
　大佐がいかける。c一は口もとまで持ち上げたコ`ヒ`カップをして、
足をつぶして喉を灼きました、とこともなげに答える。
　大佐は少し眉を上げただけで、なにも言わない。c一は再びコ`ヒ`カップ
を持ち上げ、幛ぅ畅`ヒ`をSしむ。

「R子くんには、ペットを提供したよ。」
　c一はaってうなづく。大佐は、c一のC嫌を伺っているように思えた。

「いませんよ。今の数で手いっぱいですから。」
　ちあきが必要でなかったといえば嘘になる。しかし、美と舞で手いっぱい
であることも事gだ。美のI置も、二人を同rに押さえつけることは困yだ
と考えてのことだ。

「それはよかった。R子くんがペットを非常に荬巳毪盲子だったから。」
　c一は静かにうなづいて大佐に答える。
　大佐のことも、R子のこともすでに^になかった。明日から取りかかるgY
のことだけを考えていたかったし、gHそうしていた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。鬼畜のＺＬ＆ＦＸ２です。iんでくださってる方、ほんっとうに
ありがとうございます。

　おそらく、病１０（病というのは`字でした。すいましぇん）と同r
にアップさせていただくと思います。
　少々のgがあいたのは、ひとえにＺＬの仕事が⑷说膜嗣Δ筏った椁扦埂
ごめんなさいね。．．．え？lも待ってやしね`よって？ああああ（泣）

BGMby PUNKY BAD HIP*BJC　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
m
00308 93-11-14 22:31:18 PINK6773 病１２です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１２－
　qと埃が混じった微粒子が、から差しzむ西日のなかに漂っている。さほ
ど冥はない部屋にはスチ`ルuの棚がKべられ、それらに{まりきらない
はダンボ`ルにeめられて部屋の隅にeみ上げられている。

　ひどく静かな昼下がりであった。部屋の中央にあるL机に、男がふたり向き
合って座っている。
　会はなく、それぞれ手にしたの束を真につめているのだ。
　このY料室に入って３日。彼らは一日の大半をこうして^ごしていた。

「Yさん、意味ないですよ。」
　ふいに、ひとりが言った。Yと呼ばれた中年の男はゆっくりとを上げ、
まだ若い相棒を睨みつける。

「坂崎、何年になる？」
　疲れきった表情の若者．．．坂崎は５年と答えた。それは、彼がこのMに
入ってから今までの年数だ。

「５年やっててまだ解らないのか？この仕事の大半は意味のないことに意味を
　つけだすことだろうが。」
　きつい口{で坂崎をたしなめ、Yは再びにを落とす。坂崎が大きく
ため息をつき、ひとことxってからを眺め始めた。
　耳なりに似た金属音を感じることができるほど、静かな昼下がりだった。



　c一は、こみ上げる笑みを押さえることができなかった。昨夜は、ベッドの
中で久しぶりに大学病院にいたころを思いだした。
　あのころは、Sしいことなんてなにひとつなかった。学生_と一wに游g
Yに明け暮れたのは、gに刺激が欲しかっただけだったと莞钉い俊gYに没
^しているときは、それなりに刺激的ではあった。ラットやモルモットにき
たら、筏耸证虺訾贰⒚à淙へとステップアップした。猿は高なことが膜
して、思ったほど手に入らなかった。

　多分、あのころから人gを使ってgYしてみたいという欲望はあったのだろ
うと思う。社会や常R、理性というやつらが枷となって、それを敢えて自
させずにいたのだ。
　一度だけ、その欲望をはっきりと自したことがある。`ったa物投与によ
ってショック死した少女のz体が司法解剖に回ってきたときだ。

　当然ながら外などあろうQがない。まさに、眠っているがごとくという状
Bだった。とりたてて美しくも可郅もない、ごく普通の少女だったとし
ている。そのa物によるショック死の特栅扦る、赤い皮下出血が真っ白な肌
に美しかった。

　胸部にメスを入れるとき、ふとこの少女が息を吹き返すことを想像した。

　法的には死体の少女。

　苦する少女の身体にメスを入れ、下腹部まで切り_いて自分の身体のなか
をせてやったら、どんな反辘蚴兢工坤恧Δ。

　深夜の解剖室で、ひとり粝毪筏胜ら司法解剖を行ったあの日から、例の手
が届いた日まで、c一はo意Rのうちに葛藤しながら生きていたのだ。
　解放された自由をyみしめる余裕が出てきたいま、笑みを押さえられないの
は当然であろう。

　gYは、ほぼ{にMんでいる。c一が望むY果が出るのは、努力次第でh
いことではないだろう。
　初めて、c一は鼻歌をhった。最高に莘证よかった。鼻歌まじりで病院E
の地下へと降りていく。


　ちあきは、巨大なベッドで眠っている。R子はコ`ヒ`を片手にそれを眺め
ている。
　昨夜、泣きじゃくるちあきをシャワ`ル`ムに押しzみ、を洗い落とした
後でベッドで眠ることをSしてやったのだ。
　R子のOで、填めたままの首を荬摔筏膜膜狻やがてちあきは眠りに落ちた
のだ。身体を丸め、胎工巫荬敲撙毪沥きの体温を感じながら、R子も心地
よく眠ることができた。

　R子がコ`ヒ`をみKえ服を身につけたころ、ちあきは目をました。
きまずそうにR子を上げている。

「出てらっしゃい。今日からペットとしてしつけてあげるわ。」
　R子を上目使いでながら、ちあきはおずおずとベッドから降りた。明るい
室内に趸螭ぁ⑿丐认赂共郡蚴证请LしてR子の前に立つ。

「手を`られたいのかしら？」
　腕をMんでR子が言う。ちあきは目を]じ、胸に当てた手を降ろす。ようや
く膨らみかけた胸をるように、色の薄い乳首がふたつ。肌は透き通るように
白い。
　なだらかなカ`ブを描く腹部を、ゆっくり、ゆっくりと手が婴い皮い。I
足をぴったりと]じ合わせ、ちあきは荬颏膜堡巫荬摔胜盲俊

　羞uのあまり、]じたがふるふると震えている。しっかりと握りしめた拳
もかすかに震えている。
　にyまれたEは殆ど消えている。R子はうなづいて、部屋の隅からその器
具をブ`ツの先でちあきの前に押しやった。

「ちあきちゃん、目を_けててごらん。．．．これはなぁに？」
　ちあきがそっと目をあけ、爪先にある器具をて息をむ。を上げてR
子をる。すがるような、R子好みの表情。

「解るわよね。．．．ちあきちゃん、これはなに？」
　白いほうろうの器具。一すると、巨大なスリッパのような形をした金属u
の物が爪先のすぐ前に置かれている。ちあきは再びR子を上げ、小さな声で
答える。
「これ．．．これは．．．おまるですか？」

　R子はにこやかに笑ってうなづき、ちあきの反辘Sしむ。ちあきはしばら
くうつむいていたが、やがてQ念したのかゆっくりとおまるをまたいでしゃが
みzんだ。

「．．．それじゃ、j目よ。」
　中腰になったとき、R子が言った。困惑の表情でR子を上げる。

「立ったままで、してごらん。」
　ちあきが泣きそうな表情を浮かべる。それでも逆らうことはできずに腰を上
げ、おまるをまたいで直立し、目を]じる。

「おしっこ、したいでしょ。していいのよ。」
　R子が催促するが、この状rでgに放尿できるQもない。尿意はあるが、
Tれない姿荬刃u心が尿道を固く]じさせている。

　ちあきは目を]じたまま、真な面もちで努力している。寝起きの尿意はそ
うLく我慢していられるものではないQなのだが、意Rすればするほど尿道口
は引きまってしまう。

「．．．出ないなら、今日一日おしっこさせてあげないけど。」
　R子が、少しきつい口{で言う。

「あ．．R子さま．．もう少し、もう少しで出ますから．．．」
　ちあきは必死だ。赤がよほど辛かったのだろう。薄く_いた性器を凝さ
れていることを知りながら、それを意Rする余裕がないようだ。

「待つのは嫌いなの。」
　R子が、ブ`ツの先でおまるを下げようとしたとき。

「あ、ああ、出ます．．R子さま．．」
　ひとしずくの尿がおまるに落ちて音をたてた。それを合恧恕⑿云鳏蜓氦烽_
くような荬い扦沥きは放尿する。

「すごい荬い亭ā￥胜毪伽でいいから、床をAさないでね。」
　しょぼしょぼと音をたてて落ちる尿の半分は、排泄された瞬gからwび散っ
ておまるの周欷蝈Δ椁筏皮い搿

「ああっ．．やだぁっ．．uずかしいよぅ．．」
　けなげにも荬颏膜堡韦蓼蓼桥拍颏蚓Aけるちあき。身体がほてったように赤
みを・婴皮い搿
　それなりにBめてしまえば、羞uをそれほど嫌しない性格なのかもしれな
い。だとすれば、えがいがある。R子は内心ほくそ笑む。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる皆、ほんとにあり
がとうございます。

ＦＸ２「ふふふ。ＺＬよ。これをあげよう。」
ＺＬ　「モノをくれるとは珍しいな。．．．プラモデルじゃねえか。」
ＦＸ２「ふふふ。造るがよい。」
ＺＬ　「どれどれ。俺はプラモデルのh明をるのが好きでなあ。」
ＦＸ２「ふふふ。Sしむがよい。」

ＺＬ　「ふむ。攻磨廿辘违抓楗猊钎毪。入品のアパッチじゃねえか。なんか
　　　　いな。高かっただろう。」
ＦＸ２「ふふふ。感xするがよい。」
．．．って、おい！ひとがプラモ眺めているgに何してやがる。

ＦＸ２「ＺＬよ。お前が攻磨廿辚蕙衰なのは知っているぞ。」

．．．ああっ！ひとのハ`ドディスクに、なにをインスト`ルしてやがる！

ＦＸ２「ふふふ。今日、Iってきたのだ。一wにSしもうぞ。」

．．．あ、ガンシップ２０００じゃねえか。ゲ`ムは、自分のパソコンIって
からIえよな。あ、立ち上がった。．．．なんかおもしろそうだな。

ＦＸ２「自分のパソコンIったら、これは消すから、`法コピ`とかいうのでは
なかろうて。」
．．．そうかなあ。パソコン持ってない奴がゲ`ムIって、それを相棒のパソ
コンで使うってのはどうなんだろう。

　嵫コブラ野郎ＺＬと卑劣アパッチ男ＦＸ２でした。（すっかりハマってん
じゃねえか）でも病はしっかり根性いれますので、今後ともよろしくおい
します。

BGMby アザラシ*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
m
00309 93-11-14 22:33:13 PINK6773 病１３です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１３－
　激しくしぶいた尿が内股を濡らしている。股gをびしょ濡れにしたちあきは
そのままの姿荬悄郡蜷]じている。

「Kわった？．．．そのままベッドに仰向けになって。」
　ちあきが薄目を_けてR子をた。

「え．．．でも．．．。」
　このままベッドまで步けば、床がAれてしまう。

「いいのよ。可郅い沥きちゃんのおしっこだもの。」
　R子は腕をMんだままで促す。ちあきは床に落ちる尿を荬摔筏膜摹ベッド
に步み寄る。
「シ`ツだって、荬摔工毪长趣胜い铩Ｑ鱿颏堡饲蓼毪韦琛！

　ちあきはそっとベッドに身体を沈めたが、それでもシ`ツは少なからず濡れ
てしまったようだ。
　R子がベッドに步み寄り、ちあきのI足首を掴んだ。

「あ、いやぁっ！」
　掴んだ足首を持ち上げ、脚を折り曲げるようにしてちあきの胸元まで押し上
げる。尻が浮き、真上を向いて晒されるQの性器は素早く延びてきたちあきの
手によってLされてしまった。

「手をどけなさい。」
　R子が命令しても、ちあきはふるふると首を横に振るだけで手を婴そうと
はしない。

「そう．．．ちあきちゃんはきっと、`られるのが好きなのね。」
　R子は素早くちあきに革の手枷を欷堡毪取I手を上げさせてベッドに固定
してしまった。
　再び足首を掴み、筋肉の抵抗をSしみながら持ち上げる。

「ああん、R子さま、uずかしいですぅ．．．」
　舌足らずなちあきの言~を可郅椁筏思いながら、R子は大きく股を冥菠
せてのぞきzむ。

　一杯に_脚させても、大唇は_ききらない。gから_なサ`モンピンク
の小唇がかすかにをかせている。の光に尿の水滴が光る。

「ひろげててあげるわ。」
　ちあきはを上荬丹弧⒈∧郡蜷_けてR子の指先をている。Ｖの形に_い
たひとさし指と中指が大唇に触れたとき、ちあきは身体をぴくりと震わせて
小さく声を上げた。

　未k_の小唇に挟まれて、小さく膣口がすぼまっている。尿道口はで突
いたように小さい。核に至っては、ぶ厚い核包皮に包まれたままでその先
端すら伺うことはできない。
　幼工韦瑜Δo垢な性器だった。自慰を知らないというのは本当なのかもし
れない。体温で温まった尿の臭いに混じって、ほのかにu垢の臭いも漂ってい
る。

　膝で脚を押さえつけ、大きく股を_かせる。厚ぼったい核包皮にひとさし
指をあてがい、ゆっくりと核を剥き上げる。

「い、痛いですぅ．．。」
　包皮がくるりと反し、小さな核が晒される。根元あたりにはびっしりと
u垢がこびりついている。おとなしい性格の椁どうかは定かでないが、入念
に洗うことはしていなかったようだ。

「あ、やっ．．．ひぃ．．」
　R子は核をしごくようにしてu垢をこそぎ取る。bまれて初めて外荬舜
れたのであろうそこにはすぎる刺激だったのだろう。ちあきの腰が面白いよ
うに跳ねる。

「ほら、こんなに瘠欷郡铩￥沥きちゃんのuずかしいチ`ズ。」
　指先にべったりとついたu垢をちあきの鼻先に突きつける。耐えyい臭に
ちあきはをしかめる。

「ちあきちゃんのものなのよ。．．．指を_にしなさい。」
　R子は、Aれた指でちあきの唇に触れる。少しP躇った後、ちあきはそっと
R子の指を口にふくんだ。


　c一は部屋の明かりをつけ、解剖台の上でいまだ痛みに身える美に静
を注射した。痛みを和らげる必要はないが、ショックで死なれては困る。
　おそらく一晚中苦しんでいたのだろう。ステンレスの解剖台に溜まっている
のは失禁だけではない。全身から吹きだした汗もかなりの量だ。なんにせよ、
今日は美のgYを合わせたほうがよさそうだ。

　振り返ったc一をて、の隅で身をsめていた舞は慌ててを逸らす。
　タイルの床が濡れている。の下から、部屋の隅にある排水口まで流れたE
がついている。c一のの意味を悟り、舞は耳まで赤くなった。暗の中、
尿意に苦しんだ後の放尿だったのだろう。かなりの量だ。

「さて．．．から出してあげよう。」
　c一はの扉を_いて、舞に手を差し出した。舞は、格子をしっかりと掴
んで震えている。

「君が出てこないと、美ちゃんがo理することになるんだが。」
　舞が反射的に解剖台の美をた。一晚中、苦しげな息づかいをいていた
から、美がどんな状Bにあるかは少なからず解る。そして、舞が出て行かな
ければ、c一は美に更なる蛮行を加えることも容易に理解できた。
　しかし、を出ることは自由になることではQしてない。自分から苦痛をx
ぶ行椁胜韦馈

「そうそう。素直なのはいいことだよ。」
　おずおずとから@い出た舞のI手に、c一は素早く手Vを欷堡搿＞惺さ
れながら、舞のは昨日から置かれたままのジグラ`スツ`ルに付けにな
っている。美に加えられた行椁蛞せつけられた舞にとって、その椅子に`
り付けられることは恐怖以外のなにものでもない。

「君が素直でいる限り、あの椅子に座ることはないと思うよ。」
　言いながらc一はホイストを操作し、天井に据え付けられたウインチからフ
ックのついたiを降ろす。手Vのiにフックを欷薄⑽瑜颏膜晟悉菠皮い。

　舞が苦しそうに呻いた。爪先立ちになったところでウインチを止めてある。
手首に体重の殆どが欷る椤かなりの痛みが走るのだろう。金属の手Vが、
痛々しく食いzんでいる。

　上をしていただけあって、引きまった身体だった。デニムのキュロット
から延びる健康的な小麦色の脚は、爪先立ちの苦痛を物Zるように筋肉のひし
めきを露にしている。

　I腕のvがiけるような痛みだった。呼吸すら肘と肩の痛みになる。c一
の手にしたeがＴシャツを切り裂いても、舞は身婴ひとつできないでいる。
　c一がキュロットのボタンに指を欷堡皮狻⑽瑜贤螭瓮搐撙蚝亭椁菠椁俗
先立ちの脚に力を入れて伸び上がることしかできなかった。



　Yは、若い坂崎からいろいろと学ぶことがあった。知ってはいたが荬摔筏
いなかった草の害などはその典型だ。
　坂崎は、酒も草もやらない。Oめて保守的な男だった。だからこそ、上司
はYとMませることを考えたのだろう。gH、上司の考えは正しかったようで
Yのg独行は少なくなった。坂崎が枷となったのだ。

　しかし、`算もあった。坂崎にとって、Yは魅力的すぎたのだ。最近の坂崎
は明らかに、Yに影されている。

　Yは孤立した存在だった。上司にも同僚にも味方はなかった。Y自身、それ
を自していたし、またそれを力としてきた。
　いま、坂崎が唯一の味方になろうとしている。Yは趸螭い蛞えながらも、
それを受け入れようとしている自分に莞钉い皮い俊

「若い者と一wに仕事をすると、こっちまで荬若くなるよ。」
　しばしば命令をoし、それでも以外な方向から仕事を片づける。彼の上司
にとっては、危で、身偈证恰Qいにくい男であった。
　いかに切れ者であっても、このMには不m格な存在であると言えた。

　Yがいまだ刑事のままでいられるのは、ひとえに今までのgの椁坤盲俊
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうございます。
不吉な１３回です。

　浃识人が１２から登訾筏皮蓼工、まだ荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥长稳摔郡
がいないと、このがKわりませんので。．．．ラストがだいたい想像つきま
した？．．．．少しずつ、jんできますので。

　まだまだ、全_でいきますので、どうぞよろしくおいします。
　今回は、それほどお待たせしなかったっしょ？（それはどうかな．．汗）
BGMby フェイド．アウト*INU ＺＬ＆ＦＸ２　　　
m
00313 93-11-23 23:46:28 PINK6773 病１４です

　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　－１４－
　薄いグレ`のいストライプが入った、１５rにしてはませた形のショ`ツ
だった。デニムのキュロットは、そのまま足首にjんで落ちている。
　Ｔシャツの下にLれていた舞の身体は、それは事なものだった。小麦色の
肌を切りiいたように、タンクトップとショ`トパンツのあとだけが白い。
　腕を吊られた姿荬椤⒋ど膨らみのない胸にぽつんとふたつついている乳
首の色がひどく扇情的だ。

　痛みに耐え、羞uに耐えかねて太股を擦り合わせるが、そのY果ショ`ツは
性器に挟みzまれてその形をはっきりと浮かび上がらせる。

「あ、ううっ．．．ぐぐっ．．．」
　舞が喉をひきつらせて声を上げる。ショ`ツごしに、c一が持っていたeで
性器をなぞったからだ。身えは、腕の痛みをbむ。
　手g用のeをぴったり]じ合わさった股gに滑りzませて、c一は舞の身
えと苦痛の声をSしむ。
　Lいrg、c一はその行椁蚶Rり返した。解剖台の上から、美が放心しき
った表情でそれをていた。

　舞の限界を感じたc一は、ホイストを操作してiを少しめてやった。
　踵を床につけることをSされた舞は、荒い息使いでc一を上げる。美の
それとは`った、怒りので。

　c一は内心ほくそ笑む。
　そうだ。その目が大切なのだ。舞はgに屈服してもらっては困る。それは
美に自分の姿を、自分の立訾颉⒆苑证稳酩丹蛘JRさせる手段なのだ。
　自分と象的な比^物をせつけることで、美をさらに追いつめることが
できる。精神的に。その椁恕⑽瑜摔项Bってもらわなくては。

「やめて！やめてよっ！！」
　c一は、舞の足首をぴったり合わせたままで拘束する。かなりの抵抗があっ
たが、I手を上げた姿荬堑酩椁欷皮い皮咸婴欷毪长趣悉扦ない。

　c一が用意したのは、一抱えほどある、白いC械だった。oC|な白い本体
にはスイッチが二つ。本体から延びた二本のコ`ドの先には手のひらほどの大
きさのパッドがそれぞれついている。
　キャスタ`に\せたC械を、c一は舞の前まで押してきた。

「な．．なにそれぇっ！やだぁっ！」
　二つのパッドの片趣摔膝攻荪螗袱つけられており、じっとりと湿っている
ことが解った。c一がテ`プで太股にそれをり付けたからだ。
　c一は本体のスイッチを押す。二つKんだスイッチの、チャ`ジとかれた
方だ。微かなモ`タ`のような音。

「あぐっ！！」
　舞の身体がかれたようにwび上がった。iがぴんとって倒れzむのを防
いだ。
　c一が何もかれていないスイッチから指を放し、再びチャ`ジのスイッチ
を押す。微かなモ`タ`音。そして何もいてないスイッチ。

「は．．あっ！！」
　舞が目を剥いてwび上がる。全身が赤く火照っている。

　俗にノッカ`と呼ばれるC械だった。流によって停止した心にショック
を与えてK生させる龊悉擞盲い毪猡韦馈
　本来のそれは、流を流すスイッチがパッド部分についている。ショックを
与えたときにwび跳ねる患者を押さえておく椁馈Ｒは患者の胸部にパッド
を押し当てた姿荬钎攻ぅ氓沥虿僮鳏工搿
　そして、ノッカ`には精神科用のNが存在する。凶暴性のある患者を静
化する椁韦猡韦馈：gに言えばお仕置き用のノッカ`である。c一が使って
いるのは後者だ。

　c一はo言のままスイッチ操作をRり返し、その度に舞はばね仕欷韦瑜Δ
wび跳ねた。薄い皮wの下でoする筋肉の婴が、まるで解剖恧蛞ている
かのように解る。

　舞が失神しても、c一はしばらくスイッチ操作をAけた。失禁しなかったの
はたいしたものだ。かくdする太股からパッドを外す。

　舞はすぐに目をました。c一はうなだれる舞にを寄せる。
「．．．どうだったかな？身体に荬蛄鳏筏郡螭坤琛！

「．．．荬沥い！」
　きっ、とを上げ、舞が叫んだ。

「そうだ！そうでなくてはいけない！．．．君は、zんだ通りだよ。」
　c一は大げさにI手を冥病⑽瑜素けぬ大声で言う。

「さあ、gYをAけよう。い君は私のgYを耐え、私を憎む。」
　c一が白衣のポケットからいものを取り出すのを、美はている。静
の郡目でぼんやりした^でも、自分が体Yした苦痛は思い出すことができ
る。その道具を使われ、泣き叫んでSしを乞うたがKった。


　ちあきがをしかめているのは、口の中に残っているu垢の味のせいだ。
今まで感じたことのない味が、口の中に膜をったように残っている。

「少し触っただけでこんなに付くんだから、きちんと洗ってあげなきゃね。」
　ちあきの唾液に濡れた指をつめて、R子が言う。
　おもむろにベッドから降り、洗面所へと步いていく。その子を、拘束され
たちあきがずっと目で追っていた。

「ゆ、Sして．．．それは嫌ぁっ！」
　R子が持ってきたものをて、ちあきが叫ぶ。

「あら、察しがいいのね。」
　R子が手にしているのは、豚毛のnブラシだった。

「いやいやぁっ！．．痛いよう！！」
　R子が寝台に上がり、再びちあきの身体を押さえつける。ちあきは首を振っ
て叫びAける。
　太股を持ち上げ、肘で押さえつける。ちあきは一辘蔚挚工蚴兢筏郡、Y局
はR子の力に屈服し、幼い性器を天井に向けて晒すこととなった。

　nブラシで、そっと小唇を幛扦皮撙搿￥沥きが身を固くするのがはっき
りと解る。擦り上げたなら失神してしまうかもしれない。

　初めから、R子はnブラシを使うつもりはなかった。u垢の臭いはそれほど
荬摔胜毪猡韦扦悉胜った。ちあきなら、むしろ可郅椁筏思ったほどだ。

「nブラシは、いや？」
　小唇をXく擦りながらたずねる。ちあきは息をつまらせながら何度もうな
づいた。R子はnブラシを|に置くと、ちあきの股gにを埋めた。

　小唇を片趣氦摹⒋饯摔悉丹螭禽Xく引っる。ちあきにはそれだけで充分
すぎる刺激なのだろう、腰をくねらせて甲高い声を上げる。
　真上を向いた性器を割るように舌を滑りzませる。舌先に、露骨に尿の味が
感じられる。不快感は全くなかった。膣口あたりを手始めに、入念な婴で舌
を@わせていく。舌先でu垢をそぎ瘠毪瑜Δ恕

　押さえつけたちあきの腹部が大きく波打っている。荒い呼吸に混じって、明
かに嫌のそれとは`う声が混じっている。

　核を、包皮ごと唇にはさんで吸い上げる。薄い皮ごしに、ほんの少しでは
あるが、_gに硬さをしている核の存在を感じることができる。
　小刻みに息を吸うようなちあきの声。
　核の根元に、Xく前nをたてる。ちあきの全身がoする。前nでXくy
み、しごくように刺激する。それに合わせて、踊るようにちあきの腰が上下す
る。

　舌先を使って包皮をめくり、核を剥き上げる。ほんの少しピンクがかった
小粒の真珠のようだった。
　前nを使って包皮のりを押さえ、舌先でがすように刺激する。
　膣口がぎゅっとすぼまり、それに合わせて性器全体が_いたり]じたりをR
り返す。それ自体がeの生き物のように。

　核から舌先を滑らせるようにして、性器全体をなめ回す。泣いているよう
なちあきの声がく。

「あ．．ああっ．．そこは．．．」
　R子の舌先が、薄紫に色づく肛Tをとらえたとき、ちあきはやっと意味のあ
る声をkした。
　舌先でつつくと、ぎゅっとすぼまる。

　太股を押さえつけていた手を放しても、ちあきのI足は大きく_かれたまま
だ。人差し指を核にあてがう。核はすでに包皮のなかにLれている。包皮
ごとしごくように指を婴す。

　激しく、擦るように。

　ゆっくりと、窑蛎瑜ように。

　^上に拘束された手をぎゅっと握りしめ、ちあきは荒い呼吸をしている。o
意Rの行婴扦ろう、腰を婴して指の刺激を求めている。
　R子は、舌先で肛TをXくつついてみる。ちあきが切なげな声を上げた。

　肛Tの周欷颉剔证摔胜峄丐埂ｎBなにすぼまっていた肛Tが少しづつん
でくるのが解る。舌先を肛Tに入れたとき、ちあきはひときわ高い声を上げ、
全身を震わせて~を迎えた。

　幼蛊冥谓Kわりに、肛Tの性感が特に^敏になるr期があるというhがあ
る。それとvSがあるかどうかは定かではないが、ちあきは肛Tに^敏な性感
があるようだ。
　垡氦瘟郡衔々たるものだった。膣口がわずかに湿る程度のものだ。力なく
_かれた股gが濡れているのは、~を迎えたときに、わずかに漏らした尿の
ためだ。

「ちあきちゃん、おしりが感じるのね。」
　~の余でぼんやりしているちあきに、R子が摔ようにしかける。ち
あきは上荬筏款を更に赤くして、いやいやをするように首を振る。

　ちあきの~に汗が光っている。荬iけた表情を浮かべるにり付いた
がたまらなく扇情的だった。
　R子は、ちあきの肩口に舌を@わせる。ちあきはを反らせて声を上げ、身
体をくねらせる。

「ふふふ。まだ足りないの？」
　ちあきのI足が大きく_かれていた。もう押さえつける必要はない。

　R子の舌先が再びちあきの核に触れたとき、ちあきは自ら腰を持ち上げて
舌先を肛TへとГい俊

「ここが好きなのね。わかったわ。何度でもしてあげる。」
　R子の舌を肛Tに感じ、核に触れる指を感じ、ちあきは喜悦の声を上げA
けた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんとにありが
とうございます。病１４です。

　フロントフォ`クからオイルが漏れてるのに莞钉ず走って、事故りそうに
なりました。しばらく\らなかったgにオイルシ`ルが腐っていたようです。
　ディスクにオイルが流れてまして、ぜんっぜんブレ`キきかねえでやんの。
　ああ、恐かった。
ＦＸ２「．．．普通、荬￥膜ぞ。」
　やかましい。寝起きで\ったんだよっ。
ＦＸ２「．．．久しぶりに\ったんなら、点胜幛い郡长趣挨椁い护Г琛！
　やかましい。てめえのフェックスほどボロくないからな。信じてたんよ。
ＦＸ２「で、信じられなくなった．．．と。」
　嫌な奴だな。．．．そんなこたぁねえよ。

　ついでに、ノ`マルのマフラ`も注文しまして。まっとうな道を步もうか
とQ心した次第で。．．．g\ってない方には面白くもクソもないでした 
ごめんなさい。（g\りでも面白くないわな。こんなもん）

　それではまた、よろしくおいします。
BGMby C.K.TRAFFICKER*THE STARCLUB 　　　ＺＬ＆ＦＸ２
m
00314 93-11-28 19:43:08 PINK6773 病１５です。

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１５－
　冷たいステンレスの解剖台、その上で美はぼんやりとc一の背中を眺めて
いた。c一の肩ごしに、天井から吊られた舞の腕がえる。
　注射されたaのせいだろう、考えがまとまらない。ぼんやりと眺め、思いつ
くことを深く考えることをしない。．．．できないのだ。

　c一が白衣のポケットから取りだしたものにはえがある。あれで泣き叫ん
だときの辛さは今でもえている。舞も同じ目にあうのかと考えると悲しい
持ちになったが、それ以上はなにも感じなかった。


　自分が不幸すぎるから、他人の不幸にもgくなったのかもしれない。おとう
さんもおかあさんも@くかもしれないけれど、おとうさんもおかあさんもいな
いんだからわないよね。
　きっと、いいIHだって信じているけど、も知らないんだから仕方ないよ
ね。わたしがbまれてすぐ、事故で死んじゃったんだって。施Oのひとが教え
てくれた。

　施Oでは、神を信じるように教えられた。神がHなんだって、教えられ
て育った。小さなころはそれでよかったけど、今は`う。
　わたしが死んで神に逢ったら、わたしは裸になってせる。身体中の火
の痕とか、とか、いろんな酷いことされたあそことか。あ、きっとわたし裸
のままで死ぬだろうから、裸のままで神に逢うのかな。

　神はきっと、わたしの姿に@くと思う。だって、わたしみたいな姿のひと
なんていないだろうから。
　わたしがこんな姿になる前に、わたしが酷いことされて泣き叫んでいるとき
に、なぜ助けてくれなかったのかいたら、神は困るかな。

　わたしは、この冷たい台の上から降りることもできない。足がまだ痛いよ。
酷いことされても逃げることができない。
　でも、あのこが来たから、わたしばっかり酷い目に逢うことはなくなったの
かもしれない。あのこもきっと、わたしみたいに绮杩嗖瑜噬硖澶摔胜搿￥饯
たら、わたしと同じように考えるのかな。
　こんなこと考えるわたしは、天国へなんか行けないね。地zに落ちて、酷い
こといっぱいされるんだ。．．．でも、生きてるうちにいっぱい酷いことされ
たから、平荬胜韦もしれない。

　考えているうちに悲しくなってきて、泣こうと思ったけど、声が出ないこと
に莞钉い皮猡盲缺しくなった。喉になにかまっている感じ。足ほど痛くは
ないけど、o理に声を出そうとすると痛い。
　どんなにo理しても、出るのはかすれた息の音だけ。これじゃ、死んで神
に会えてもなにも言えないよう。

　ひとの\命は、bまれたときにQまってるっていたことがあるけど、わた
しはこうなることにQまってたの？


　解剖台の上に力なく寝がり、美はc一と舞をている。ただ、ている。

　c一は、ポケットから取りだしたものを舞にせつける。舞は怒りに震える
でc一を上げている。

「私のより、これをてごらん。」
　舞は、差し出されているc一の手元にを移す。c一が持っているのは、
二本の~だった。
　それぞれ１０センチほどのLさがある。

「痛ぁいっ！！」
　c一が舞の小さな乳首に爪をたてる。爪を食いzませたままで、乳首を引き
延ばすように引っられ、舞は悲Qを上げる。
　iをめたとはいえ、吊られた姿荬扦系挚工扦ない。乳首がちぎれるよう
な痛みに、舞の界が妞扦埭浃堡皮い。

　I方の乳首を引き延ばされては、身体の婴しようがない。どう婴い皮狻
激痛がすばかりだ。
　指をxすと、薄く色付く乳首の根元に、くっきりと爪痕がついていた。

「あ．．．く．．」
　舞が身体をくねらせる。乳首のけるような痛みに耐えきれず、妞]を
い落ちる。

「泣いているのかな？．．．これくらいのことで？」
　嘲るようにc一が言う。舞の、妞隋Δ欷款はけていない。Xくせきzみ
ながらも、c一を睨みつけている。
　ふいに、c一は解剖台の上からている美を振り返った。美が慌てて目
を逸らす。完全に屈服し、~望し、Bめる一步手前の表情。ほんの一筋の、限
りなく~望に近い希望を信じて自分を保っている表情だ。舞とは象的に、そ
れはそれで壮~な美しさを持っていると思った。

　美には、c一がこれから始めることが解っていた。そのときに舞が味わう
苦痛も知っていた。振り向いてこちらをたc一が、あのときの苦痛を思い出
すように制しているように思えた。
　そして、苦痛に耐えかねてとった屈辱の行婴韦长趣狻
　　　　　　．．．お前には、解っているだろう？．．．
　c一の声がこえるような荬した。逸らしたを上げたとき、c一は既
に背中を向けていた。

　c一はo言のままで再び舞の乳首を引っる。片趣扭摹⑹证摔筏裤~を
き付けていく。乳首の根元にきつく二きして、余ったぶんはぴんと立たせて
ある。一すると、乳首に~を突き刺してあるかのようだ。

「なにが起こるのか、解るかな？」
　I方の乳首にかれた~を、舞は不安そうに首をすくめてている。

「さっきの荪伐绁氓は辛かったようだね。」
　一步下がって腕をMみ、c一は静かに言う。舞がびくりと身を震わせた。~
から荬蜻B想するのはたやすいことだ。gH、ノッカ`による荪伐绁
クは辛かった。
　舞は、乳首の~とc一のとを交互にている。不安と恐怖で肌の色は白
くなっていたが、そのはc一を突き刺すような萜趣氦沥皮い搿

「荬蛄鳏工韦猡いい螭坤堡嗓汀⒂泻Υ碳いTれてもらっては意味がなくな
　ってしまうから．．．」
　舞に言いかせるように、c一ははっきりとした口{で言う。
　游gYに於いて、苦痛を与える龊悉慰嗤搐蛴泻Υ碳い趣いΑＮ淖滞à辍
gY体にとって有害な刺激のことだ。XいものはR声を浴びせたり怒Qったり
することから、重い（？）ものは肝やIの摘出、痛感神Uの露出まで々
のものがある。
　ちなみに、有害刺激の逆は存在しない。．．．恐らく。
　gY游铯摔趣盲啤gY室で行われる全ての行椁献苑证擞毪à椁欷肟嗤搐
他ならないからだ。犬をに]じこめてうと、いでう龊悉伟敕证耸倜
がsむという。生き物は全て、]じこめられることだけで充分な有害刺激とな
るのだ。

「．．．これを使ってみようと思うんだ。」
　c一はのTを持っていない。吸わないUではないが、月に一箱の草
を空にするかしないか程度だ。よって、白衣のポケットから取りだしたものは
ライタ`ではない。よく似た形をしてはいるが、この龊悉膝楗ぅ咯`よりも凶
な意味を持っている。

　ブタンガス．．．つまりはライタ`用のガスを注入して使うタイプのポケッ
トト`チだった。
　カチン、と小菀よい音をたて、c一は着火する。青い炎が上がり、着火部
分が赤く灼ける。ライタ`などとはくらべものにならぬほどの崃郡颉⒘ちN
る炎とすさまじい燃音が物Zる。

　美は解剖台の上で身をすくめた。ト`チが上げる燃音がここまでこえ
ている。舞が呻く声。美がそうされたように、iをき上げられているのだ
ろう。これで身婴できない。心が高Qっている。その苦痛が自分に与えら
れるかのようなe。aでぼんやりした意Rは、美自身が莞钉ぬうちに恐
怖心を煽り立てているのだ。

　c一が、ト`チの炎をゆっくりと近づける。舞の乳首から宙に延びている~
の先端へと。
　声を上げまいと、舞は奥nをyみしめる。
　~の先端が、炎で炙られている。右の乳首から延びている~だ。先端は
すぐに赤く灼ける。c一が炎をはなす。

「ぐっ．．．」
　幛~を护铯辍⑷槭驻かれた部分が幛なる。奥nをぎゅっとyみし
めて耐える。力を入れた肩が痛い。きつく吊られた腕がきしむ。

「これくらいは耐えられるようだね。」
　再びc一が炎で~を炙り始める。さきほどよりもLく炙って、はなした。

「ぐっ．．あ．．ああっ！！」
　舞のが歪み、声を上げる。右の乳首にを刺されたような激痛。腕の痛み
もわずに身を捩らずにはいられない。痛みのEからuいくる灼岣小
　~が冷めないうちに、その先端が炙られる。ぴんとったiで吊られた姿
荬扦稀⑸硖澶蚰恧盲蒲驻ら逃れることもできない。

「ああ！あつ．．．幛い￥茫。　
　舞の~叫。乳首のすぐ近くまで~は赤くけている。c一は炎をはなして
Sしそうに笑った。

「君はいんだろう。これくらいのことは我慢しなくては。」
　舞の身体が、ゼンマイ仕欷稳诵韦韦瑜Δ摔ねっている。吊られた身体では
限界があるとはいえ、腕の痛みなど忘れてしまったかのような婴をみせる。
　どのように暴れても、乳首にきつくかれた~が外れることはない。~
が冷めるまでのg、耐えるしかないのだ。

「ぎゃぁっ！！」
　舞がのような声を上げて全身をつっぱらせた。ようやく冷めた~にc一
が手をかけ、乱暴に乳首からiき取ったからだ。
　右の乳首には、丸く痕がついている。かすかに漂う皮wのける臭い。~
をき付けたままにしておくと、K着してしまう可能性がある。

「左もある。」
　ぜいぜいと荒い息をしている舞に、c一が静かに告げる。

　舞が情けない声を上げた。腰が引けている。腰だけ逃げても、上半身の位置
はまったく浃铯椁胜ぁ￥瑜郅尚沥ったのだろう、伽荬时砬椁悉びえのそ
れに浃铯辍妞缺撬でをくしゃくしゃにしている。

「．．．助かる方法があるよ。」
　舞がをあげ、c一をまじまじとつめる。哀する目だ。

「彼女がf力してくれれば、のだけれど。」
　c一がおもむろに振り返った。解剖台の上で、美がびくんと身体を震わせ
るのが、舞にも解った。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんとにありがとうござ
います。病１５です。

ＦＸ２「．．．鬼か、おまえは。」
ＺＬ　「なんだ、唐突に。」
ＦＸ２「~のことだ。んなこと、よく考えつくな。．．．この鬼畜が。」

　なにを言いやがるＦＸ２。共に畜生道に落ちようと誓ったじゃねえか。それ
にな、この後美にふりかかる碾yはＦＸ２、てめえが考えたことじゃねえか。
　しらじらしい善人面も今回までだ。
　iんでくださってるみなさん、次回はＦＸ２の鬼畜ぶり全_ですんで、また
iんでやって下さい。

　BGMby リョウキX*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
m
00316 93-12-03 20:52:41 PINK6773 病１６です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１６－
「．．．思い出していたのかな。」
　解剖台の上で震える美に步み寄りながら、c一はしくしかける。

「君に比べたら、どうってことはないことだね。」
　犬の^を幛扦毪瑜Δ适瞬荬敲棱の^を幛恰⒉话菠饯Δ松悉菠款をきz
む。に指を欷堡祁を反らせる。美は震えながら卷に兢Α
　美の乳首には、丸い火の痕がついていた。I方の乳首とも、かなり重度
の火だったのだろう。半ばケロイド状になった部分すらある。

「美ちゃん．．．」
　限りなくしい声でc一はしかける。しく^を幛扦胜ら。

「君にはもう、痛いことはしないつもりなんだ。」
　きょとんとした表情を浮かべて、美はc一を上げる。答えるようにc一
はAける。

「君が今まで味わった苦痛を、今度は舞ちゃんが味わうことになる。でもね、
　美ちゃんは舞ちゃんを助けてあげられるんだよ。」
　二人のやりとりを、舞は荒い呼吸をしながらている。c一は、舞を指さし
て言う。

「君が言うことをきけば、舞ちゃんの~を外そうと思うんだけど。」
　どうかな、とうc一に美は少し考え、c一と舞を交互に比べて、やが
てこくりとうなづいた。

「よかったねえ。助けてくれるそうだよ。」
　c一は舞に言うと、iを少しめてやった。乳首の火が痛むのだろう、舞
はをしかめて小さく呻く。
　舞がった程度の火であれば、痛みは後からひどくなる。そのうち、乳首
を中心に倚韦嗡膨れができることだろう。刺すようなな痛みがLく持A
する。

　美の趣り、c一は美の下腹部を触\する。美がなにか言ったよう
だったが、かすれた呼吸音にしかならない。
　cの中身はたっぷりとまっている。c一は美に四つんばいになるよう命
じ、美は不自由で痛い足首をかばいながら、慢な幼鳏兢盲俊

　c一は美の肛Tに指を滑りzませる。度重なる物啡毪摔瑜盲皮工盲り
んだ肛Tは、何の抵抗もなく人差し指をみzんでいく。
　美は冷たいステンレスに~を押し当てて耐えている。直c壁をこするよう
に刺激されるなg隔。Эsする直c壁がc一の指をめ付けてくる。

「排便しなさい。」
　c一は、美の直c壁を刺激しながら言った。c一の指によって、美は便
意を少なからずえているはずだ。
　人差し指をiき、再び深く啡毪工搿￥の字に曲げた指先で直c壁を刺激し
ながら指をiき出していく。何度かRり返すうちに、cが激しく波打った。

「ウンチしていいんだよ、美ちゃん。」
　指をiき取り、c一はしく言う。人差し指はこそぎ落ちたc粘膜でぬめっ
ている。
　美は解剖台に~を押しつけ、高まる便意と椁盲皮い搿８共郡大きく波打
ち、c一の目の前にある尻にB肌がたっている。

　解剖台の上で四つんばいになっているから、意Rしてのぞきzむことなく肛
Tの婴がQ察できた。ぎゅっとsみ、盛り上がり、ほんの少し口を_けたか
と思うと再びsむ。んだとはいえ、８の字筋はそのPきを失っていない。

　舞は目を]じ、をそむけている。乳首の火がかなり痛むのだろう、肩で
息をしている。

　美の肛Tがわずかにんだ隙に、c一は人差し指を啡毪工搿Ｃ棱の首が
がくんとのけぞり、啡毪筏恐赶趣思SKが触れた。
　美と舞に食事を与えるのはR子の仕事だ。尤も、流邮长蛄鳏忿zまれるこ
とが食事と呼べたならのだが。味は全くoされているようだが、佯Bの点
では全く}はない。一人暮らしの男よりはよほどバランスがとれている。
　しかしながらR子はここ数日ちあきにいっぱなしで、二人は食事を瘠盲
いないようではあるが。舞に至っては、ここに来てから一度も食事を瘠盲皮
ないように思う。

　人g、|I状Bに置かれると下痢をするのが普通だ。ふたりはまだそこまで
追いつめられてはいないが、この状BがAけば舞は下痢をするだろう。
　しかし、美は当分大丈夫だ。何故なら、R子が与えていた流邮长摔悉な
りの量の食物Sが含まれているからだ。

　美の身体に赤みがさしている。排便の欲求にけ、いきんでいるのだ。
　肛Tが大きく盛り上がり、健康的な固形便がを出した。んだ肛Tが大き
く口を_け、一Kの大便を排泄する。

「よしよし．．．いい子だ。」
　解剖台に落ちた便が荬蛏悉菠皮い搿Ｉ々しい臭荬漂った。
　c一は震える美の腰をさすってやる。美はいきみAけているが、cは空
になったようだ。大きく息を吐いて、美はようやく落ちついた。

「食べてごらん。」
　c一が言うと、美はを上げた。大きく目を_き、すがるようにc一を
つめる。c一は美のを幛恰⒗Rり返す。
「．．．食べなさい。」

「j目よっ！！そんなこと！」
　叫んだのは舞だ。c一よりも素早く美がを向ける。
　そのは、さきほどの妞缺撬でAれていたが、表情は伽荬饰瑜って
いる。

「それじゃ、お尻の穴に~を差しzんで炙ってあげよう。」
　c一が静かに言うと、舞の萜趣急速に衰えるのが目にえて解った。舞に
向かって步み寄ろうとするc一の背後で、おずおずと身体の向きを浃à瑜Δ
苦氦工朊棱の姿があった。

「そうだ。初めてじゃないんだから、それほど抵抗はないだろう？」
　c一のことばに、美はびくりと身体を震わせた。辛そうにをしかめてい
る。
　それは、美が~でめられたときだった。かなり前のことである。半日
近くもめられAけ、失神寸前の美に与えられたxkが便を食べることだっ
たのだ。ちなみに、R子のk案である。
　iから降ろされ、タイルの床にがされた美はそのままの姿荬桥疟悚贰
それを口に含んだところで失神したのだ。美にとっては、~とともに辛い
であった。

　鼻先にある自分の排泄物はまだ温かく、Jめたくない臭いが鼻をつく。c一
は腕をMんでており、舞はうつむいて目を]じている。泣いているようだっ
た。
　美が拒否すれば、c一はまちがいなく言ったとおりのことを舞にするだろ
う。美は目の前にある自分の排泄物をつめた。

　不思hな感が、美を支配していた。舞を助ける感ではなかった。むし
ろc一の椁趣い盲皮猡いじ幸だった。
　これを食べたなら、c一はきっとしく^を幛扦皮れるだろう。例えば、
廴が芸をえたときにい主がそうするように。
　c一に^を幛扦椁欷郡った。それだけでよかった。少なくとも、今は。

　c一が、ている。美は目を]じた。

　c一が、ている。美はおずおずと口を_く。

　c一が、ている。美は唇に、それの存在を感じる。

　c一が、ている。前nで、それをひとくちyみ取る感触。鼻につく臭荨

　口のなかに、な味がまとわりつく。こみ上げる吐き荬蜓氦丹ā⒋饯蚝
わせて、苦氦文─孙み下した。
　美はゆっくりと目を_ける。妞扦すむ界のなかにc一がいる。笑みを
浮かべて大きくうなづいた。

　c一が美に步み寄り、しくを幛扦搿Ｃ棱は目をめてc一の手に]
をすり寄せていった。その表情はもはや、ヒトのそれではない。游铯韦饯欷
もない。言うなれば、ヒトであることを韦皮骏谣趣伪砬椋．．そういうもの
があるとすれば、まさしくそれであった。



　坂崎は病院の臭いが嫌いらしく、Yにたしなめられてもそわそわしている。
Yも、ロビ`で立てAけにふかしていた草をたしなめられて、いつもの
面に磨きがかかっていたところである。

「．．．qくさいY料室よりはましですけどね。」
　ぼやく坂崎をoして、Yは迷路のような病院内を步く。

「そういえば．．．」
　坂崎がしかけてきた。二人は内科の廊下を步いている。新Oした病らし
くペンキの臭いが漂っている。リノリウムの床は磨き上げられmひとつ落ちて
いない。

「失踪した医の人黝いが出てましたね、この病院。」
　たしか、R床艘饯坤盲郡省とYは思う。かなりの血筋だったはずだ。有
能かo能かは知らないが、aってPいていればそれなりの地位にГ蓼毪长趣
できただろうに。
　ただ、}なのは坂崎のk言だ。今、二人は刑事としてこの大学病院にやっ
て来たUではないからだ。
　どこで、lがいているか解らない。坂崎のk言は、我々は警察の人gであ
ると公言しているようなものだ。

　病院趣摔馇螭虻盲胧侄韦悉るだろう。警戒しているはずだ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、ありがとうございます。病１６で
す。．．．お下劣で申しUない。（お下劣じゃない回があっただろうか．汗）

ＺＬ　「．．．この畜生野郎が。」
ＦＸ２「ずんずんずんずん、それそれそれそれえ．．．」
ＺＬ　「d奇ソングhってごまかしてもj目さ。お前は畜生だ。鬼畜だ。」

ＦＸ２「．．．ふふふ、そうだ。ＺＬ、お前と畜生道に落ちると誓ったあの日
　　　　からな。」
ＺＬ　「ついに_き直ったな。」（爆笑）
ＦＸ２「さあ、共に修_の道を步もうではないか。」
ＺＬ　「その意荬馈Ｏ喟簟＃．．しかしスカトロは控えめにな。」

ＦＸ２「何故だぁっ！！次なる展_はだな、」（ひそひそ）
ＺＬ　「．．．」
ＦＸ２「何故なにも言わんのだ。ＺＬよう。」
ＺＬ　「．．．却下する。」
ＦＸ２「何故だ。」
ＺＬ　「何故っておまえ．．．Aいこと考えるなあ。胸がくなってきた。お
　　　　前、なんかみとかあるんじゃね`の？それともそんな趣味？」
ＦＸ２「いや、盛り上がるかな`っとか思ってな。スカトロ趣味はないぞ。」

　どうだかなあ。今回は妙にAいになったからな。
ＦＸ２「その手の趣味がない方、どうもすいません。」

　ということですので。あいそつかさずに、今後ともよろしくおいします。
BGMby ライトサイダ` B*INU　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
m
00317 93-12-03 20:54:20 PINK6773 病１７です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１７－
「．．．Lg先生でしたら、gYにいるんじゃないかしら。」
　若い看oDが答えた。そのQはない。Lgc一には人黝いが出ているのだ。
坂崎は苦笑している。看oDがc一とのvSをいてきたから、以前世にな
った者だ、とYは答えておいた。

「失踪したことすら莞钉れない存在なんですかね。」
　坂崎のいに、Yはo言のままで首をかしげる。

　a品投与のミスによる患者の死亡。z族の^言からua会社のjんだ新ag
Yの疑いが持たれ、警察は内嗓蜷_始したのである。
　本来、大学付属病院というものは大なり小なりの生体gYを行っているのが
普通であり、一部の患者と医のgには暗aの了解的な感があるものだ。
　例えば、点滴などは著な例である。ラベルのない点滴をされたとき、かな
りの_率でなんらかのgYをされていると考えてよいだろう。尤も、健康にS
わりない程度のものだが。

　z族の^言に加えて、ua会社のV事件で公の訾顺訾郡いつかのY料に
かなり危な生体gYを訾铯护毪猡韦わずかに混じっていたのだ。
　まだ一寸先がようやくえる、といった所ではあるが、Yの勘が摔蚓A行
させていた。

　Lgc一は以前、投aミスで死亡した少女の司法解剖を行っている。Y果を
した文には何の}もなかったが、解剖からしばらくして失踪したところ
が妙にひっかかっていた。

「gY．．．行ってみるか。」
　Yは病院のY手にあるgYへと足を向ける。

　真新しい病院とはうって浃铯盲俊㈥莩簸そㄎ铯坤盲俊gYの周りには
背の高い木が植えられ、周欷らその存在をLしているように思える。
　坂崎は、露骨にをしかめて筋三A建てのgYを上げている。

　gYのYから、犬の吠え声がいた。かなりの数の犬が一扭朔亭à皮い
声。Lに\って臭が漂ってくる。游@の臭いだ。

　埃で真っ白になった自が一台だけ置いてある自置き訾iけ、古び
た扉を_ける。
　一步踏みzむと、Aいて入ってきた坂崎が鼻を押さえた。Tれない者にとっ
ては苦痛以外のなんでもない、フォルマリンの刺激臭。身体がo意Rのうちに
oするのはたちこめる臭荬椁肖りではない。この建物に充氦筏皮い肭
念のようなものがそうさせるのだ。俗に、不菸钉孰荬趣いΔ浃膜馈

　きしむ木の廊下を步く。一Aに人の菖浃悉胜ぁ
　二Aに上がる。游@の臭いがいっそうくなった。ずらりとKんだ扉のひ
とつを_いて中をのぞきzんだ坂崎が棒立ちになる。

「缍啶摔饯长椁蛞くんじゃない。」
　青ざめる坂崎をたしなめながら、Yも部屋をいてみる。
　部屋の中は、床板がえないほどきっちりと青いポリバケツで埋め尽くされ
ていた。ゴミを入れる、あのポリバケツだ。どれもみな、wがされている。
　下手な吮兢Kぶよりもすさまじい迫力があった。中になにが入っているの
か解らないぶんだけ、不菸钉馈
　当然、二人ともwを_けてみるようなE狂な真似はしない。

　三Aに上がるA段の途中で、降りてきた学生と出逢った。学生にl何され、
YはLgc一に世になったものだ、と答える。

「ああ、Lg先生の．．．」
　学生の表情が柔らかくなる。

「行方不明なんですよ。少し前から。」
　手すりにもたれて、学生が言う。

「しょっちゅう、ここに来てたんですけどね。．．．あ、ほんとはここ、部外
　者立ち入り禁止なんですよ。」
　のい、神U|そうな学生だった。しているYとを合わせることを
しない。

「しょっちゅう、ここに？」
　Yが眉を寄せてう。

「游gYに嶂肖丹欷皮蓼筏俊＃．．gYマニアとか呼ばれてましたけど。」
　鼻息を荒くして、学生はAける。
「Lg先生のgY、u判だったんです。奇iで、派手だったから。」

「gY．．．游铯gYを？」
　言ってから、Yは言~がきつくなっている自分に莞钉。

「はい。游铯危．．って、人gにあんなことやったら、Wらみんな死刑ですよ。　
特にLg先生のは凄かったから。」
　学生は、明かにYのにおびえていた。

「あ、上には行かない方がいいですよ。」
　学生に言われるまでもなく、Yは引き返すつもりだった。坂崎にも依存はな
さそうだ。


「いや、神Uがまいっちまいますね。」
　幛いしぼりをに押し当て、坂崎が言う。病院前にある瞬璧辘硕人は入
っていた。

「gYマニア、Lgc一．．．か。」
　Yがつぶやく。を拭く手を止めて、坂崎がつめている。

「大好きなgYを韦皮啤どこへ失踪したんだろうな。」
　草に火をつけ、を宙にさまよわせる。
　ちらりと腕rをた。４r３６分。

　コ`ヒ`がテ`ブルに置かれた。泥水のようなコ`ヒ`だった。

「Lgc一の家に行く。」
　コ`ヒ`を半分以上残して、Yは席を立つ。坂崎は、まずいコ`ヒ`を一
にみ干して後にAいた。


「lとししてたんだよ。」
　大学病院のgY。さきほどYとしていた学生に、友人が声を欷堡俊Ｊ
にした盆には腹を裂かれた二十日鼠が婴い皮い搿

「Lg先生の知り合いだってさ。」

「．．．刑事じゃねえの？」
　彼の友人が唐突に言う。学生は@いて否定したが、友人はAけた。

「だってさ、このg刑事がきて同じこといてったぜ。公安の刑事だって言っ
　てたな。．．．Lg先生、なんかやばいことしたんじゃねえの？」



　ごしに眺める夕が美しかったが、ちあきは夕どころではなかった。

「そう。上手よ、ちあきちゃん。」
　ベッドに腰を降ろし、R子は手にしたパンを小さくちぎっては部屋のあちこ
ちに投げる。ちあきは裸のままで四つんばいになり、床に落ちたパン屑を口で
拾っては食べている。

　ちあきはI手首を革手Vで拘束されている。I足首にも同じように拘束具が
かけられ、更に手首と足首の枷は短いiでがれていた。
　よちよちとおぼつかない仕草で、ときどきつんのめりながら、ちあきは次々
と投げられるパン屑を追い、食べている。部屋中を@い回らされ、全身汗だく
になっている。

「いいわ。こっちへおいで。」
　部屋の隅から、ちあきがよちよちと四つんばいのままでR子の足もとまでや
ってくる。すっかり息が上がっている。

「．．．なめてごらん。」
　ちあきの前に、R子は足を出した。膝下まである\革のL靴。
　ちあきは上目遣いでR子を上げ、舌を出してL靴の爪先をちろりとなめる。
o言の威Rに、何度も爪先をなめてはR子を上げる。
　R子は足を差しだしたまま、aってている。L靴全体をなめさせられ、口
の中がからからになった、ようやくR子が口を_いた。

「ブ`ツに擦りつけて、莩证沥瑜なってせて。」
　すがるような目付きでちあきはR子を上げるが、R子は小さくをしゃく
って急かしただけだった。

　ちあきは手首と足首の枷をぐiに苦氦丹护椁欷胜らも、R子のL靴を股
gにはさむ。爪先に座って、を抱える姿荬馈
　泣きだしそうな表情でR子を上げながら、唾液で濡れたL靴に性器を押し
当てる。少しのgをおいて、ちあきは腰を小さく上下させ始めた。

「ふふ．．．あさましい格好。可郅い铯琛！
　目をませてちあきが上げている。]を赤くし、少し_いた唇から漏れる
吐息は切なそうなきを含んでいる。

「ちあきちゃん、莩证沥いい危俊
　R子がしくい亭皮狻ちあきはんだ瞳でつめているだけだ。
　性器をくL靴に押しつけ、腰を降ろすときに核包皮を剥き上げ、上げる
ときにす。ときおり腰を震わせているのは、剥き上げすぎた核が擦れたと
きだ。
　ちあきのがほのかに上荬筏皮い搿Ｑを婴しながら、R子をすがるよう
に上げている。

「はっきり言えば、してあげるわよ。」
　R子には、ちあきの望みが解っていた。羞uを快感に替える甘美な感を知
ってしまった少女は、もとがであればあるほど淫らになることができる。
　ちあきは目をつぶり、首を振り、切ない吐息を漏らしてその一言を口にしよ
うとしている。Iの瞳に妞溢れてきた。

「ちあきちゃんはペットなんだもの。uずかしがること、ないのよ。」
　R子の言~にちあきは一筋の妞颏长埭贰いっそうく性器を押しつける。
　ちあきの小さな唇が_き、かすれた声を出した。ちあきはR子を上げ、そ
のひとこと．．．心からの望みを口にする。

「き、R子さまぁ．．ちあきの．．ちあきのおしり．．触ってください．．。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。鬼畜ＺＬと畜生ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんっっとにあ
りがとうございます。病１７でした。

　背後で、マヌケなＦＸ２がXいでおります。今は午前１rでしょうか。
　gがガス欠のようです。恐らく、自宅まで持たないでしょう。私ＺＬは、
泊めてやるつもりなどありません。石油ポンプもありません。私ＺＬはセラミ
ックヒ`タ`を塾盲筏皮蓼工韦恰

　今から、ＦＸ２が寒L吹きすさぶ表で、私のgのタンク外してガソリン移し
ます。私はからOします。
　おお、雨でも降りそうな天荬坤省￥筏も、鬼のように寒い。

　それではまた、よろしくおいします。
BGMby RED-RUM*B．J．C　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
m
00321 93-12-05 19:21:26 PINK6773 病１８です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１８－
「いいぞ。その{子だ。」
　c一がZ声を上げる。子供のようなはしゃぎぶりだ。吊るされた舞は、预
目を]じてうつむいている。c一がZ声を上げるむ度に、不快そうにをしか
めている。I手が自由だったら、耳を塞いでいることだろう。

　美は、解剖台の冷たいステンレスに舌を@わせている。つい先ほどまでそ
こにあった自分の排泄物は、今や全て美の腹の中にある。
　c一が命じることなく、美は自分の意志でそれを食べてしまったのだ。

　c一が^を幛扦皮浃毪让棱は喜悦の表情でc一を上げ、再びを降ろす
と解剖台にこびりついている排泄物のかすをLめ取り始めたのだ。
　颐に舌を使いながら、r折c一を上げる。そのには媚びとHかな狂
荬含まれていた。そのHかな狂荬长健c一が求めていたものだ。舞の存在
によって自我を保たせながら狂荬俗筏まzんでいく。

　狂っていく自分を自し、それは狂荬伺能をかける。
　平常の自我と狂荬蜃砸している自我の均衡が崩れたとき、そのときこそc
一が求めていた答えが出るときだ。
　狂荬岁ったなかで、心のどこかでは正常な自分が狂った自分を傍Qする。
デュアルパ`ソンのO端な例であると言えよう。そして、この龊悉掀趣稳
格が一方的にもう片方の人格を意Rし、嫌するのだ。拒否といってもよい。

　自分を拒否した人gは、どうなるのだろうか。ひとつの答えが、もうすぐに
出る。

「き．．きちがいっ！！」
　舞が~叫する。c一のことばひとつで、それが美にする有害刺激になる
とも知らず。知っていたなら~叫しなかっただろうし、この龊悉稀⑽瑜谓~叫
は普通の反辘坤恧Α
　全ては、c一の思惑通りに婴い皮い毪趣いΔ长趣馈

「私が？．．．それとも美ちゃんが？」
　c一が静かに言った。舞は勘のいい少女であることが^明される。はっ、と
息をみ、出しかけていた次の言~をみzむ。

「．．．私と、美ちゃんが、きちがいなのかな。」
　c一は、言いながら美のを幛扦搿＝馄侍àLめAけていたQの美は
その婴を止めていた。

　gH、舞はい少女だったし、今の考えもg`っていない。舞は、c一にと
って都合のいい行婴颏趣盲皮い郡韦馈c一がなにを考え、なにをやろうとし
ているのか、解ったような荬した。

　舞は、心底おびえていた。c一にではない。c一にを幛扦椁欷胜ら、横
目で自分をている美のに、だ。
　ヒトが、その情念全てを欷堡祈むなら、だけで他人をおびえさせるこ
とができるだろう。心の底から訾皮膜ような感を与えることができるQだ。

　舞のようにい人gなら、ことさらくそれを感じることができるだろう。
　背筋に冷水を浴びせられた、という表Fがある。舞は今、まさにそれを味わ
っていた。美は、舞をつめAけている。

　o表情でありながら、ありとあらゆる感情がiみ取れた。半_きの唇のgか
らく舌の色が、常なほど白かった。
　そこには、哀しみがあった。
　そこには、~望があった。
　そこには、c一にする怒りがあった。
　そこには、舞にする怒りがあった。
　そこには、全てに向けた怒りがあった。
　そこには、c一にする憎しみがあったが、矍椁怂皮郡猡韦猡った。
　そこには、舞にする同情と、憎しみに似たものがあった。

　そこに欠乏しているもの、それは希望だった。

　美が、ふいにを落とす。舞は、常にoしていた自分に莞钉。ま
るで魔法が解けるように肩から力がiけ、iで吊られた腕の痛みがる。
　美は、不自由な身体をl使して解剖台から降りようとしている。c一は、
そんな美をaってているだけで、台の上へ引きそうとはしない。
　落下したといってもg`いではない仕草で、美は解剖台からタイルの床へ
降りた。解剖台の|に出したままになっているキャスタ`へ向かって@う。



　Yは、恐らくLgc一が使っていたであろう机に右手をついて立っている。
Lgc一が暮らしていた、豪邸といってよいほどの家。いくつもある部屋はど
こも埃がうっすらとeもり、人が使っていた形Eがあったのはごく一部だけ。

　アンティ`クの荪攻骏螗嗓蛳せば、xりはに包まれるだろう。外の
が、屋敷の中まで入ってくるようだ。

　Yの胸にあったしこりが、今は荬舜イ毪郅删薮螭胜猡韦摔胜盲皮い俊Ｋ伎
は、回しているようで、停滞しているようでもある。Lい刑事生活で、初め
てUYする感であった。

　草を取りだしたが、吸うことができなかった。机の上にあった巨大な灰皿
は坂崎が持って行ってしまったからだ。中にあった灰と一wに。
　灰は、もとの形をとどめていた。便せんほどの大きさのであることは一
目で解った。かなりの枚数を一度に燃したようであった。
　Lgc一が、このを燃やしてから灰を崩さなかったのは幸いである。c
一にとっては失Bだ。灰になったとはいえ、原型をとどめているほど速い燃
であったなら、aRの手によって少なくとも一番上のにかれた内容はi
みとることができるはずだ。

　却しなければならない．．．それは大学病院の不祥事をしたもので
はなかったのか。Yび付けることはたやすいが、Yはそれがどうしてもできな
かった。Lgc一は、失踪する必要があったのか。何故、かえって目を引く行
婴颏趣盲郡韦坤恧Δ。を却してしまえば、あとは忘れてしまうだけで
Kわるというのに。

　ひどく不快な莘证坤盲俊：喂胜は解らないが、胃袋を掴まれてこねくり回
されているような不快感。
　この屋敷が、ひどくAれた鏊であるようなe。

　疲れているのだ。．．．俺が？
　Yは自自答する。
　答えは出なかった。不快感の理由も、Lgc一という男についても、自分が
疲れているのかという疑にも。そんなことなどはるかに超越した疑がある
Qなのに、それが解らなかった。

「なんだ、これは。」
　翌日の夕方になって、aRY果が届いた。例の速さは坂崎の手柄である。
しかし、この内容はどうだ。便せん大のなどではなく、灰は便せんそのも
のだったのだ。

「手．．．ですね。」
　坂崎がつぶやく。

「しかしこれは．．．gYマニアの冗か？」
　aRから送られてきたには、Reできただけの文やZ句がKんでいる。
　Lgc一が行っていた游gYと、そのm辞。殆どがそれだけで占められて
いたが、人g、同封の写真、などの荬摔胜胝Z句もあった。
　灰のなかに、写真を燃やしたと思われる成分はなかったという。

「失踪とvSあるなら．．．ただごとではないですね。」
　坂崎が、aRY果を手に言う。Xく首をすくめ、Yは背冥违荪饱氓趣耸证
入れる。今日に限って草を忘れてきたことに荬ついた。
　草は、一Aに自迂Cがある。ここは三Aのロッカ`ル`ム。かなりの
努力を必要とする距xではあるが、ないと知るとなおさら吸いたくなるのが
草の不思hだ。
　坂崎が、これをC会に禁を幛幛毪韦oして、Yは部屋を出る。

　自迂Cが草を吐き出すまでの数秒、YのYに表Fしようのない情景
が浮かんだ。ばくぜんとした、いうなれば幼工いた}のようなものだった
が、それは立ちくらみを伴うほどに烈なものだった。

　YはA段をlけ上がっていた。三Aまで一荬笋lけた。途中、制服の若い警
官とぶつかったが、oした。
　壁に片手をついて、心の鼓婴蜓氦丹à搿￥わただしくA段を上がった音
がこえたのだろう、坂崎がロッカ`ル`ムから出てきた。

「どうしたんですか、Yさん。」
　坂崎が近付いてくる。その背後からこちらに步み寄る者を、Yはていた。

「Yくんと、坂崎くん．．．だな。」
　初老の男だった。礼服を着ているのがだ。坂崎は警戒ので男をて
いる。男は、公安の三uと名\った。

「君_は骋しているだろうが、同Iだ。」
　姿荬蛘して三uが言う。Yはまだ荒い息をしており、坂崎はoの面もち
で三uと向き合っている。

「Lgc一人について摔筏皮い毪瑜Δ坤、彼は公安が特eに追っている。
　君_は手を引いていただきたい。」
　高wに、三uが言った。反しようとするYに、三uは同じ台~をRり返
た。し合うつもりはないようだ。念を押し、三uはその年hにはそぐわぬ
作で立ち去った。

「公安、ですか。」
　坂崎がつぶやく。A段を降りていく三uをいぶかしげにている。

「いくぞ。」
　YがAいてA段を降りる。坂崎が慌てて後を追った。

「どこへ．．．行こうっていうんです？」
　Yは、坂崎にきついを向けて答える。

「手を引けといわれて、はいそうですかと引けるものか。．．．公安に知り合
　いがいないUじゃない。奴らが特eに追っているなら、公安にはLgc一の
　蟾妞あるだろうが。」
　坂崎がなにか言ったようだったが、こえなかった。YはさきほどYに浮
かんだ情景を思い出し、自分なりに分析をみていた。
　gに疲れているのかもしれない。大学病院のgYが印象的すぎたのかもし
れない。それらのことで割り切るのはgだったが、公安がc一を追っている
となれば、gなる妄想として忘れる荬摔悉胜欷胜った。Yは、自分の刑事と
しての勘を信じている。

　YのYに浮かんだ情景．．．それは、gYでた青いポリバケツがKん
だ部屋だった。そのうちのひとつ．．．中央のポリバケツのwが_いており、
その中から、全裸で膝を抱えたLgc一が笑みを浮かべて上げているという
ものであった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。なんかすけべが少ない病１８です。むさくる
しい野郎のやりとりがAきました。ごめんなさい。
　なんとか年内にカタをつけようと努力してます。iんで下さってる方、もう
少しお付き合い下さい。そして、ほんとにありがとうございます。
BGMbyICE CANDY*B．J．C ＺＬ＆ＦＸ２
m
00322 93-12-05 19:23:20 PINK6773 病１９です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１９－
「ああんっ．．．R子さまぁ．．．」
　ちあきは、シ`ツを掴んで甘い声を上げている。ベッドの上で四つんばいに
なり、R子に向かって尻を上げた姿荬恰

「お尻の好きなちあきちゃん．．．これはどう？」
　R子は、大きく_いたちあきの股gに指を@わせながら、同rに肛Tを刺激
している。肛Tの周欷韦窑坤蜉Xくひっかくように刺激してやると、ちあきは
声を上げ、幼い性器をЭsさせてR子の指をはさみzむ。

「あ．．あん．．莩证沥いぃ．．すごく莩证沥いい韦．．」
　性器をなぞる指に垡氦まとわりつく。垡氦瘟郡Qして多くないちあきで
あったが、このときばかりは^に反辘筏皮い搿

「ふふふ．．．尻尾をつけようか。」
　R子が言うと、ちあきはシ`ツに押しつけていたを振り向かせた。上荬
た]とんだ瞳が郅椁筏ぁ０皮ごしに核を刺激してやると、目をめて小
さく吐息を漏らす。

「しっぽ．．．ですか？」
　ちあきの声がかすれている。き返しながらも、R子の指に合わせて腰を振
っている。

「ちあきちゃんは私の仔犬なんだもの。しっぽがないのはおかしいわ。」
　R子はベッドを降り、机の引き出しからそれを取り出してちあきにせる。
　ふさふさとした毛皮のそれは、犬というよりは狐の尻尾のようだ。差し出さ
れたそれを、ちあきはまじまじと眺めている。

「ほら、ここにプラグがついてるでしょ。」
　尻尾の片趣恕⒓LいゴムのKがついている。先端が球形に膨らんだ形のも
のだ。R子がちあきの^を幛扦搿

「ここを、ちあきちゃんのお尻に入れるのよ。ちあきちゃんがしっぽを振れば
　自分でお尻を刺激することができるの。」
　R子は、ゴムの先端をXくちあきの唇に触れさせた。ちあきが小さく舌を出
してその先端をちろりとなめた。

「こういうこともできるわ。」
　R子はしっぽと同rにとりだしていた小さな箱を取り、箱についているスイ
ッチを入れる。

「あんっ．．．」
　ちあきが@いてゴムから唇をxす。モ`タ`音を上げてゴムが激しく振婴
始めたからだ。

「ちあきちゃんがいい子でいたら、スイッチを入れてあげるわよ。」
　ちあきは、じっと振婴工毳触啶蛞ている。やがて、んだ瞳を上げてかす
れた声で言う。

「R子さま．．．ちあきに．．．ちあきにしっぽつけてください．．．」
　R子はちあきの^を幛恰そのを胸元に抱きしめた。答えるようにちあき
は]をすり寄せる。

「さあ、ちあきちゃん。浣cよ。」
　胸にをうずめて甘えるちあきに、R子はしく言う。
「お尻にプラグを入れたらウンチできないでしょ。先に出しておくの。」

　四つんばいの姿荬制していた枷を外され、ちあきは不安そうな表情をL
しきれずに立ち上がる。R子は部屋の隅にビニ`ルシ`トをひいている。

「ここにおいで。」
　ちあきは胸元で掌を合わせて、おずおずとビニ`ルシ`トの上に\った。

「足首を掴んで。」
　ちあきは身体を曲げて足首を掴む。真っ白な尻にR子は手を欷薄⒆笥窑
_いた。脚のgからちあきが心配そうにている。ちあきに微笑みかけ、R
子はピンク色をしたイチヂク浣cの先端をひくつく肛Tに啡毪工搿



「なにか、}でもあったのかね。」
　大佐はQっていたレコ`ドを止めてい亭俊４笞簸吻挨摔侠穹姿の初老の男
三uが立っている。

「刑事がひとり、ここをつきとめる可能性があります。」
　三uは表情を浃à氦舜黏à俊

「秀な刑事．．なのかな。たとえば、君と比べて。」
　大佐は手にしたレコ`ドを、大切そうにジャケットにしまいながら言った。

「はい。ある意味では私以上に秀な刑事であります。」
　すかさず三uが答えると、gやかだった大佐の表情がしくなる。

「ここをなさるのが最も安全な策か、と。」
　三uが言うと、大佐は静かにうなづいた。

「３日、いただきます。全てのI理をKえた上でお迎えに上がります。」
　三uにしては珍しく、急いで部屋を出ていった。多少なりとも、事Bが切迫
しているのかもしれない。大佐はひとり、深くため息をついた。



　c一は、タイルの床を颐に@う美をている。出したままになっていた
キャスタ`に手を欷薄⒘ち上がろうとする。キャスタ`が倒れ、ステンレス
の盆に\っていた々な器具が床にぶちまけられる。

　はずみでoに倒れた美は、痛む脚をかばいつつ身を起こし、床に散らば
る器具の中からなにかを探しているようだ。
　その仕草は鬼萜趣毪猡韦あり、c一は手が出せないでいる。舞も、息をひ
そめてつめている。

　美のとった行婴摔瑜辍c一のZ喜はOまった。わなわなと全身を震わせ
小さくうなるような声を上げAけている。

「おお．．．．おお．．．」
　c一の足元に、美が四つんばいで@い寄ってくる。口に注射器をくわえて。

　c一の足元に注射器を落とし、美はc一を上げた。そのすがるような目
付きに、c一は寒にも似た感を味わう。

「あa．．．あaうあa．．．」
　かすれたその声は、美にとって精いっぱいの~叫だったのだろう。全身を
震わせて仁王立ちのc一を上げたまま、美は右手を股gに延ばした。
　湫韦筏啃云鳏虼_かめるように指をはわせ、美は自慰を始める。

．[制限rg５分前です]                          u解った。．．．望み通りにしよう。」
　c一がしゃがみzんで注射器を拾う。美は激しく自慰をAけ、c一に向か
って声にならぬ声を上げAける。

　舞の存在は、もはやc一の眼中になかった。
　舞は、c一が美を抱き抱えて解剖台に\せるのをた。

　舞は、c一が美の身体を幛工毪瑜Δ饲澶幛皮いのをた。アルコ`ル
を含ませたガ`ゼが、美の全身を拭っていく。

　舞は、c一が点滴の瓶を用意するのをた。スタンドに、二本の瓶が欷っ
ており、I方とも透明のa品で氦郡丹欷皮い搿

　舞は、c一が美の腕に注射を滑りzませるのをた。注射からはい
チュ`ブが伸び、小さなガラスのコックにがれている。
　ガラスのコックには、点滴の瓶から延びるチュ`ブがつながっている。

　舞は、声を出すことができなかった。空荬りつめている。身婴するこ
とすら、ためらわれた。そうしながら、はふたりに付けになる。とんで
もないことが起こる予感はあったが、目を逸らすことができなかった。

「これが、好きだったかな。」
　c一は、しく静かな声でしかける。c一が手にしているのは卵型のバイ
ブレ`タ`。俗にパ`ルロ`タ`と呼ばれる物だ。
　美がこくりとうなづく。c一はスイッチを入れ、震婴工毪饯欷蛎棱の股g
に@わせた。

　美は目をめ、脚を_いていく。引き延ばされ、穿孔された小唇をかき分
けるようにして、c一はパ`ルロ`タ`を膣口に沈めていく。
　小さく_いた唇から、涎が一筋]を护Α
　c一がコックを_いた。透明のa品が少しずつ、美の体内に流れzんで行く
のが解る。

　c一は、美の表情と点滴の瓶を交互に眺める。a品は少しずつ、_gに注
入されている。
　片趣纹郡巳毪盲皮い毪韦仙理食c水。そして、もう片方の瓶に入っている
のはc化カリウム水溶液。コックの部分で混合され、美に流れzんでいく。

　c一は美の]を幛扦俊Ｃ棱は目を_け、その掌に]を寄せる。パ`ルロ
`タ`の震婴蚋肖袱皮い毪韦坤恧Δ饯伪砬椁稀たまらなく扇情的で、たまら
なく美しい。

　美は、快感のなかで眠るように死んでいくはずだ。美自身が望んだI置
によって。意Rがなくなるまで数rg。死ぬことを自してなお望んだパ`ル
ロ`タ`は美を刺激しAけ、最後の快Sは今まで以上に美を煽り立てるこ
とだろう。
　美の口から直接くことはできないが、その表情から伺うことができる。
今、美の快Sは死とYびついているのだ。

　死の恐怖すら超越する快S。なんと甘美で背缘膜薯き！美は今、そのu
中にあり、それはc一の手によってつむぎだされた感なのだ。

　c一は大きく息を吐くと、解剖台に手をついた。なにもせず、ているつも
りだった。美が息を引き取る瞬gまで。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。ＺＬ＆ＦＸ２です。走だというのに、ずどんと暗い病１９です。

ＺＬ　「こ．．．しはまずい．．．かな。」
ＦＸ２「d奇だし、鬼畜宣言したし、い．．いいんじゃないか。」
ＺＬ　「お．．おしの中だしなぁ。」
　ははははははははははははははははははは。．．．（乾笑）

ＦＸ２「さ．．さあ、d奇ソングでもhって、次へ行こう。」

ＺＬ＆ＦＸ２「ずんずんずんずん、それそれそれそれぇぇっ！！！」

　iんで下さってる方、ありがとうございますぅぅぅ。
BGMbyAIN`T NO FEEBLE BASTARD*DISCHARGE ＺＬ＆ＦＸ２
□
m
00325 93-12-12 16:48:53 PINK6773 病２０です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－２０－
　ちあきの尻にB肌が立ち始めたころ、机の上にあるブザ`がQった。大佐が
いる居gからの呼びだしだった。ちなみに、今まで一度も使われたことはない。
　よほどo急の用事なのだろう。自分の足首を掴んだ姿荬悄亭à皮い毪沥き
に、そのまま我慢しているように言うと、R子は部屋を出た。

「ここを、することになってしまったんだ。」
　大佐ははっきりと、しかしひどく落胆した口{で告げた。

「容所ごっこも、Kわりだね。」
　椅子の肘欷堡欷堡客螭蛘瘠辘胜ら、大佐は泣きそうなをする。
　R子はしばらくaっていたが、やがて答える。

「よいこは、家にるrgがきたようです。．．．でも」
　R子は、何が起こったのか一切い亭瑜Δ趣筏胜ぁ￥饯筏啤その表情は大佐
のように落胆しているUではない。

「でも．．．？」
「明日になれば、Aきから[べばいいことです。」

　大佐のがxきを取りしたようにえる。その瞳は、もとのxきを取り
した。R子の言~に何度もうなづき、R子の指示で机の引き出しやサイドボ`
ドからの束をいくつか取り出してにめる。

　もとより、重要なはO力少なくしてある。o急rに持ち出すのは大佐の
ひとつで充分だ。あとに残るのはがらくたに等しいものばかり。万一、なん
らかの^物件となるものがあっても、多少のことならもみ消すことができる
自信があった。同志は、あらゆるところにいる。
　大佐がにIを欷堡毪韦虼_Jしてから、R子は病院Eへと走った。大佐が
告げた期限は３日。迎えが来る前に撤浃蚪Kえなくてはならない。


　しばらくぶりにLれた病院Eの地下で、R子は~句した。

　c一は、R子が来たことにも莞钉ずに美を眺めていた。解剖台に横たわ
る美の股gからはパ`ルロ`タ`の震右簸いている。そして、傍らにあ
る点滴の瓶は、内容物の半分以上を美の体内に注入しKえていた。

　美の肌は@くほど白く、表情にはほとんど浠がみられない。

「致死量には至っていない。美ちゃんの体力次第だろうけど。」
　c一は、美から目をxさずにつぶやく。R子は、点滴の瓶を_Jする。
　生理食c水とc化カリウム水溶液。ちあきにかまけて、目をxしたことを後
悔する。吊るされた舞は、X度の|えと疲骸そして^度のoで失神状Bに
ある。これは都合がよかった。押さえつける手gが省ける。
　ぐったりしている舞の}をとる。休息させればすぐに快亭工氤潭趣嗡ト酩馈
すばやく舞を降ろし、拘束衣を着せる。ベルトをめ付けておけば、醒して
も暴れることはない。

　あらためてc一に向かってh明した。c一は、一瞬を上げたがすぐに美
にす。まじめにいているのかすら疑だった。

「美ちゃんのgYは、成功しようとしているんだ。届けたい。」
　c一がつぶやく。

「gYは、次のC会にもできるわ。」
　R子の叱に近い言~に、c一は首を横に振って答える。
「美ちゃんは、偶然に条件がBったgY体だ。偶然がもう一度起こるとは思
　えない。．．．舞ちゃんはBれて行ってわない。しかし美ちゃんは私の
　ものだ。取り上げないでくれ。」

　R子は、c一の中にい意志をた。どのようなh得も、{迫であってもo
jなことを悟る。美が息を引き取るまで、c一はなにがあってもこのまま
こうとはしないだろう。美が期限までに息を引き取る保^はない。いや、恐
らくはo理だろう。美の性器は、感じている快感を物Zるかのように、それ
自体がeの生き物のようにЭsをRり返している。まだ意Rがあるのだ。

「警察が、来るわ。止めようがないの。」
　c一は反辘蚴兢丹胜ぁ

「捕まれば、O刑はまぬがれない．．．いいえ、必ず死刑になるわ。正式な裁
　判なしに。」
　R子は、c一がに葬られることを护à瑜Δ趣工搿Ｃ{迫ではなかった。そ
れはまぎれもない事gであったし、c一がR子_と共に逃げるなら_gにまぬ
がれることでもあったから、{迫にならない。して、R子は逃げることを
めているのだ。
　それでもc一は反辘蚴兢丹胜ぁ

「rgがないの。よく考えて。期限ぎりぎりにもう一度来るから。」
　R子は焦っていた。予yしていなかったc一の行婴猡ったが、ちあきのこ
ともある。ちあきはなんとしても手放したくなかった。

　R子が去った後、c一は妙に落ちついている自分に莞钉い皮い俊ｇR子の言
うことは理解できた。しかし、c一が心配しているのは美が生きているうち
に逮捕されることだった。美を置いて逃げるつもりはなかった。


「ごめんなさい．．．ごめんなさい、R子さまぁ．．．」
　ビニ`ルシ`トの上にしゃがみzんで、ちあきが泣きじゃくっている。足元
には耐えきれずに排泄した浣c液と便が荬颏郡皮皮い搿Ｏ藿绀蓼悄亭à
Y果なのだろう、排泄してgもない子だ。
　R子は焦る莩证沥蜓氦丹āちあきのAれを拭き取ってやる。

「ベッドにI手をついて、お尻を上げなさい。」
　漏らしてしまったことで叱られはしないかとおびえていたちあきは、素直に
兢Α

「さあ、かわいい仔犬になるのよ。」
　R子はちあきの尻をくつろげ、いまだひくついている肛Tを揉みほぐす。そ
れだけでちあきは小さく声を上げ、腰を小さく震わせている。
　R子は、ちあきの物となる尻尾を取り上げる。振り返ってているちあきの
目は、Qして嫌がってはいない。

　ピンポン球ほどの、ゴムの先端に唾をつける。肛Tに押しつけると、ちあき
はシ`ツにを埋めて耐えるポ`ズをとる。
　ゆっくりと力をzめ、ゴムの先端を啡毪筏皮い。シ`ツをyんでいるのだ
ろう、ちあきはけなげに耐えている。浣cの後でんでいるとはいえ、ピンポ
ン球大のものを啡毪丹欷毪韦峡嗤匆酝猡魏挝铯扦猡胜ぁ

　ちあきのけなげさに、R子はその尻をしく幛扦皮浃搿￥沥きにとって、
それはかえって苦痛を倍加させることになったようだ。
　尻を幛扦胫袱胃幸に思わず力を入れ、それは肛Tをsめることになる。ゴ
ムのプラグの、最も太い部分が押しzまれたとき、ちあきはたまらずをのけ
ぞらせて悲Qを上げた。

「痛かった？．．でも、もう入ったわ。」
　最も太い部分を^ぎれば、R子が力を入れなくてもプラグは肛Tにみzま
れていく。ちあきの尻に、尻尾が垂れている。

「よくBったわね。ご褒美をあげるわ。」
　R子はプラグを震婴丹护俊Ｎ⑷酩收婴、ぴっちりとプラグをくわえzん
だ肛Tに吸いzまれていく。たちまちちあきが尻を振りはじめた。

「ああんっ．．．莩证沥いぃ．．きもちいいよぅ．．．R子さまぁ．．」
　尻尾の重みで、微弱な震婴扦猡なりの快感を得られるらしい。R子が手を
延ばして性器をなぞり始めると、ちあきは全身を震わせて快感を口にした。

　R子は、激しくちあきの核を刺激する。ちあきの口もとから一筋、涎がシ
`ツに染みをつくる。

「ちあきちゃん、家にりたい？」
　R子のいに、ちあきは上荬筏款を上げる。意味がつかめない子だ。

「ここをxれることになったの。」
　R子は、プラグの震婴くする。ちあきは快感に声を上げ、そして必死
にR子の言~を理解しようと努力している。

「あなたのおさんは、一wに来るんだけど．．．ちあきちゃんは？」
　ちあきの答えはひとつ。わかりきったことだ。肛Tと核の刺激に息をつま
らせながら、答える。

「き．．R子．．さま．．ああんっ．．ちあきも．．ちあきもつれてって。．
　．．ちあきだけ、置いていか．．ないで。」
　ちあきは必死だった。目には妞蚋・べている。

「わかったわ。ちあきちゃんは、ずっとわたしのペットよ。」
　R子は核を更に激しく刺激する。ちあきの全身にぐっと力がこもる。

「うれしいっ．．．R子さま．．．あん．．莩证沥いぃ．．いいのぉ．．．」
　ちあきは身体を弓なりにのけぞらせ、やがて力なくその訾摔丐郡贽zむ。失
神寸前の表情を浮かべながらも、その手はo意RにR子の服の裾を掴んでx
そうとはしなかった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。
　この次で、　gY病　或いはある医の回想　完Yです。Aけてアップす
ると思いますんで、iんでやって下さい。
BGMbyNO FUN*Sex Pistols ＺＬ＆ＦＸ２
　
m
00326 93-12-12 16:50:42 PINK6773 病２１です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－２１－
「グラン．サッソだね。」
　大佐は、思いもよらぬ迎えに上C嫌だ。

「．．．グライダ`というUにはいきませんでしたが、私にも[び心はありま
　してね。」
　病院Eの前庭に着したヘリから降りた三uが言った。
　三uの部下が、大佐を椅子ごとヘリに\せる。

「また、[ぼう。」
　大佐が、身を\り出してR子に言った。R子は笑ってうなづく。c一のこと
はしていない。

「我々は、下にが用意してありますので。」
　ロ`タ`がき上げる砂mからR子をかばいつつ、三uが言う。
　R子は、拘束衣のままで眠っている舞を\ぶよう指示すると、病院Eの地下
に降りた。三uも後にAく。

　解剖台の上にあるのは、美という少女だったものだ。

　解剖台につっぷして眠っているようにえるc一の腕に、点滴の瓶からチュ
`ブが延びている。スタンドにc化カリウムの瓶が一本、新たに欷堡椁欷皮
る。瓶の中身は半分ほどc一の体内に送りzまれたところだ。
　三uが素早くc一の腕からチュ`ブを外す。

「．．．」
　c一が薄目を_けてR子をた。力なく右手を差し伸べる。R子はその手を
取った。

「何故．．．？」
　c一の手の冷たさに、R子は悟っている。手Wれだ。
　c一の唇が小さく婴。R子はを寄せた。

「．．．彼女は．．．死の恐怖を．．．」
　c一の言~は小さく、き取りにくい。三uは、がされている舞をかつい
でいる。

「先に行って待ってて。ちあきちゃんをBれて、すぐに追うわ。」
　三uは、o言のまま兢盲俊c一はつぶやきAけている。

　彼女は、喜悦の表情を浮かべて死んだんだ。君にもせたかった。今まで生
きてきたなかの、全ての苦痛から解放されて、死の．．．される恐怖すら快
SにNAして、死んで行ったんだ。そう、それは至高の快Sだ。そこで彼女は
なにを思い、なにを考えたのか。それは、生きようとする人gにはQして理解
できない高みのものだと莞钉い郡趣、私は死のうと思ったんだ。

「[びのrgはKわったのに。」
　R子の言~がこえたのだろう、c一は笑ったようにえる。

「私にとっては、[びじゃなかった。いや、なくなっていたと言ったほうが正
　しいかな。」

「同じ境遇の、同じ嗜好をもった人物を趣筏郡韦恕あなたは求道者すぎた。」
　次第に冷たくなるc一の手を握り、R子は言った。握りかえす力は弱く、返
す言~も次第に力を失っていく。

「私の前に、ここにいた人物のこと．．．だね。彼はどうしているんだろう。
　したのかな。」
　c一が、何度か|したことだった。そのたびにR子ははぐらかしてきた。

「彼は今、死刑を待っているわ。裁判を受けることなく、lも知らないうちに
　死刑になって、lも莞钉ないうちにその存在を忘れ去られる。」
　c一がR子の言~を完全に理解したのか、定かではない。返事することなく
~命したからだ。

　解剖台につっぷしたその姿には、崇高さに似た莞撙丹あった。R子は静か
に立ち上がり、部屋を出る。
　地下のこの部屋に再び明かりがともったとき、n牡膜适录が蟮坤丹欷毪
とだろう。d奇⑷摔取その犯人の自。同志_が巧みな情蟛僮鳏蛐肖盲剖
件を盛り上げ、やがてなにごともなかったかのように人々の心から消し去る。
それだけのことで、Kわる。

　ちあきは、ここへやってきたrの姿でR子の後にAく。すなわち、白いブラ
ウスとベ`ジュ色のフレアスカ`ト。`うのは、ショ`ツを履いていないこと
とフレアスカ`トの中に、しっぽが垂れ下がっていることだ。
　部屋で待っているときにこえたヘリの爆音で、ちあきはR子の言~を信じ
ている。は、あのヘリで先に行ったことになっている。gHは、これから\
りzむのトランクに、拘束衣のままで押しzまれているのだが。

　山道を下りきったところで待っていたに、二人は\りzんだ。三uがを
出す。振り返ってもえないことは解っていたが、R子は何度か振り返って悲
しげな表情を浮かべた。


「．．．また、すぐに[びのrgはやってきます。」
　い田h道を巧みなハンドル操作で走りiけながら、三uが言った。R子は
答えず、後席でちあきのを幛扦胜ら流れる景色を眺めている。

「我々の情蟛僮鳏Kわるまで、少しのgは我慢していただきますが。」
　三uが、バックミラ`ごしに了解を求めた。R子は景色を眺めながら小さく
うなづく。

「すぐに、[びのrgはやってきますよ。．．．tyw下。」
　R子の表情があまりにも寂しそうにえたのだろう、三uは禁じられている
呼び方でR子にしかけた。

「そうね．．．また、すぐに。」
　R子は、景色を眺めながらちあきのを弄びAけていた。



　それは、恐怖というよりむしろ滑稽ですらあった。私はLいgここにひとり
でいる。俺、き渡る声は自分の\命をQめる足音に恐れ、おののく愚者の
~叫だ。私は、恐れていない。あの短くはあったがSしかった日々のことを考
えたなら、死ぬことなど恐れる必要などないのだ。
　すなわち、あのrgで私の生涯はKわりなのだ。ここには少女の妞饨~叫も
ない。ここから出られたとしてもそれは叶えられることのない簸趣筏粕涯私
につきまとうことになるだろう。

　惜しむべきことは、私があくまで男だったことだ。あのとき、松扉R子とい
う女を抱こうなどと考えなければ、私はいまだにあの鏊にいられたのかもし
れない。

　取り{べも、裁判もなく、おそらく蟮坤丹欷毪长趣工椁胜、私は死刑囚と
して最後のときを待っている。格子のはまったこの部屋で、あのSしかった
短い日々のことを思いだし、私は最後のrを待つ。

　私は、外からIを欷堡椁欷郡长尾课荬腔叵毪工搿：味趣狻⒑味趣狻
　の外の景色は移り浃铯盲皮いけれど、私のrgはあのときで止まってい
るのだ。Kわっているのかもしれない。
　私は、回想しながら待とうと思う。あのSしかった日々を走R簸韦瑜Δ怂
いだしながら死んでいけるその瞬gを。そして、その瞬gを私に与えてくれる
者にささやいてやるのだ。

「後悔はしていない。私は、あのSしかった日々の代をBうだけだ。」


－gY病　或いはある医の回想－　　　　　　　　　　完
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。病２１で完Yです。

　　　　　　　gY病　或いはR鹿ふたりの反省（笑）
　gY病を完Yさせましたので、相棒とふたりでiみ返してみました。gを
いいますと、き始めてから完Yさせるまで、まともにiみ返してないんです。
o茶苦茶な文章は、力のなさだけじゃなく、iみ返してないところにもあった
Uです。

ＺＬ＆ＦＸ２「ひいいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！！」

　そう、自分でhった歌をテ`プに吹きzんで、密]型のヘッドホンでいた
ときのようなあの嫌感でございますぅぅぅ。．．．うう、我ながらろくでも
ないものをL々と．．．iんで下さってた方、ほんとに、心から、ありがとう
ございますぅぅぅぅ。
　ふたりして、ムンクの叫び状Bになっております。（乾笑）

　き始めたらきりがないですけど、とりあえず反省など．．．
．iみ辛い　　　雒妞违榨━愆`がなかったんで、すごくiみ辛いものになっ
　　　　　　　　てしまったような荬．．．あああ。`字脱字もあるんだろ
　　　　　　　　うけどR鹿ふたりじゃ莞钉ない。．．．あああ。

．急いだ　　　　後半、なんか急いでるような荬する。特に理由はないと思
　　　　　　　　うけど、なんか展_が特にjになったような荬．．．

．辛荬さい　　_かに、辛荬さい。特に後半。でも、こういうなんだか
　　　　　　　　らしかたないぞＦＸ２よ。

．ない　　　　　なにが？．．．そう、まともな性行椁一回もない。 

．キリがい　　ほんとは２０回で完YさせるQだったのに。

　などなど、あげたらきりがないほど反省しました。こんなj文、完Yできま
したのも、ひとえにiんで下さったみなさんのおかげです。
　とりあえず初めていたもの、ということで笑ってやって下さいませ。

　今後、更に精Mしまして、いつか必ず「おおう」と叫んでいただけるような
ものをきたいと思ってます。．．．それでは近いうち、gY病２でお会い
いたしましょう。
ＦＸ２「おいっ！！」
ＺＬ　「なんだ。」
ＦＸ２「．．．くのか。」
ＺＬ　「そうだよ。舞とちあきのけじめ取らにゃあ。」
ＦＸ２「．．．　．．．．」
ＺＬ　「なんか言いたそうだな。」
ＦＸ２「．．．．俺も混ぜて。」

　てなわけで、gY病２（）も北の大R鹿ふたりできたいと思います。
更に精Mしますので、今後ともどうぞよろしくおいします。

　参考文献
　SLAUGHTER OF THE INNOCENT*HANS RUESCH
その他、医学（手もとにないので、名、著者不明．．．反省）

　快く情筇峁─辘袱葡陇丹盲磕炒笱Р≡骸⌒箍魄栅文呈悉诵膜瑜旮兄x

　最後までiんで下さった方に心より感xいたします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２

00274 93-09-14 21:10:12 PINK6773 初アップします。よろしく。

@　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　
そのLい手をiみKえたとき私は、Xいめまいをえ、Aいてひどく不快
な莘证摔胜盲皮筏肖椁洗面所にいた。何度か胃液をし、磨き上げられたR
に写る自分の姿を眺めてみる。私に届いた手の内容は、にわかに信じyく、
そして通常の神Uを持つ者ならlでもおそらく不快に感じるの内容だった。
　Rに写った自分の姿にいかけてみる。
　私は、本当に、心から、この手の、内容を、否定し、X蔑しているのか？

　私はR床艘だ。．．．正_には、R床艘だった、と言うべきだ
ろうか。父Hの後を@ぐかたちでの大学病院勤栅OめてSなものだった。私
が直接手を下す仕事などほとんどなかった。膨大なデ`タのI理と、に承
Jのサインをすることが私の主な仕事だった。
　私が幼いころに母とeれた父は、それでも膨大なをBいていたし、院内で
の地位もかなりのところにいた。私は、その全てを何の支障もなく受け@ぐこ
とができたのだ。．．．ひとつだけ、受け@ぐことがなかったのは仕事にかけ
る情幛坤恧ΑＫ饯仙伽胜とも父のように^氦原因で死ぬことはできない。
　父のzbを手にいれたr点で、私は病院勤栅艘馕钉颏撙い坤护胜なってい
たのだ。

　R床Tである私の部Tはかなり]i的な性格を持っている。他の病院
はどうであるか知らないが。看oD_のなかには、私がどんな仕事をしている
のか知らない者すらいたほどだ。もっとも、私はほとんどF訾摔い胜ったの
だが。F訾问耸陇仙伽胜げ肯陇巳韦护啤⑺饯弦窖Р郡巳毪杲っていた。
　医学生_にまじって々なgYをするのはgにSしいrgだった。特に、
物gYはお荬巳毪辘馈游镒蕴澶畏辘馀d味深いものがあったが、それ常
に私を含むgY者の反辘おもしろかったのだ。
　gY室という]iされた空gで、医学の名のもとに、狂荬岁ることをJめ
られる。普段はおとなしい医学生_が、口に出すこともはばかられるほどの、
gYと呼ぶにもおこがましい残虐行椁蚱荬抢Rり返す。もっとも、そのなか
に私もいたのだからめるつもりはないが。その行椁蚶Rり返すうちに莞钉
たこと．．．それは私のなかにある加虐嗜好だった。その行樽蕴澶o意味で
与える苦痛が大きければ大きいほど、私の喜びは大きかった。ひらたく言えば
サディストというやつだ。精神科医の、精密な分析を受けたなら、おそらく私
は度のサディストというY果がでることだろう。
　私は、普通のセックスにさしたるd味がない。断言できる。当然、未婚だ。
以前、ＳＭjIをiんでみたこともあるが、なにかが`っていた。Lいg、そ
のなにかを考えていたが、答が出たのはあの\命の日だった。

　私はあの日々のことを、外からIが欷堡椁欷郡长尾课荬腔叵毪工搿：味趣
何度も。格子のはめられたの景色は浃铯盲皮いけれど、私のrgはあの
ときで止まっているのだろう、多分。
　私はあのLい手をiんだときから、全てがKわりを告げたときまでを回想
しながら死ぬことができる日を待とうと思う。私の首に太いロ`プをき付け
る人gに、私はささやくように言ってやるのだ。

「後悔はしていない。あのSしかった日々の代をBうだけだ。」

　　　　　　　　　　　　　　　　－１－
　その分厚い封筒が届けられたのは、１０月もKわりの晴れた日だった。]便
配_の男は、差出人のない封筒をいぶかしげに眺め、そしてこのあたりでは珍
らしい立派なTえの屋敷を上げてXくため息をついた。
　封筒が屋敷の主人によって_かれたのはその数rg後。若くはないが、立派
な屋敷の持ち主にしては若すぎるといえる。彼の名はLgc一。２９rにして
某大学病院R床瞬块Lを勤める医である。もっとも、この地位も、この屋
敷も、莫大なbも父からjり受けただけのものなのだが。c一の父は、彼が
勤める大学病院の副院Lであったが、２年前に他界している。
　c一にとって、今の仕事は惰性でこなしているにすぎないものであった。父
のzbは使いきれないほどあったし、母をBうこともない。c一が幼いころに
父と母はx婚し、c一は母のをえていない。巨大な屋敷に一人で暮らすの
は意外に手gがかかるものだ。２０を越える部屋のうち、c一が使っているの
はその半分にも氦郡胜ぁＪ工盲皮い胜げ课荬戊椁祥_いたこともなく、埃がe
もるに任せている。
　c一は、差出人のない分厚い封筒をひらくと、o意味なほど大きな机に中身
をぶちまけてみた。中から出てきたのは、ひとまわり小さな赤い封筒と、かな
りの量の便{。c一は父が使っていた椅子に腰を降ろすと、便{を手にとる。

　F方が、私と同志であることを_信してこの手を送ります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
なにかの嵴Tだろう、とc一は思ったが、手きであることと、かなりの_
P、そして手Tれた文体から屑\に放りzむことを止めた。内容は常なもの
であった。普通の人gなら、あきれて、あるいは慨してiむのを止めたこと
だろう。しかし、c一にとってはけして唾すべきものでなかったことは_か
だ。なにより、その手はc一のことを{べ上げたうえで、c一本人あてに届
けられたものだったのだから。
　手には、c一がF在ある自由な立訾取⒂啤─趣らしていけるUg状B、
そして游gYに嶂肖工叭栅摔膜いかれており、それはc一自身が感心
するほど正_に{べられていた。文面はやがて、c一がこれまで行った游g
胜尾锌幛丹o意味さにK始するようになったが、批判めいたことはなにひと
つかれていない。むしろpmしている感がある。奇妙な感にとらわれなが
らc一は最後の便{をiみはじめ、そして~句する。この手の全ては、ここ
に凝sされていたのだ。

　私は、F方こそ私の同志たるにふさわしい人物であると_信致しました。
　F方は少なくとも、F在行っているgYに鹤悚筏皮悉い胜い人激い蓼埂￥
う、游铯蛳嗍证恕どのような残酷な行椁蚶Rり返してもF方の加虐欲は氦
されないはずです。私の手をここまでiんで下さったのですから、g刀直入
に申し上げましょう。F方は、人gを使ってみたいはずです。
　私は、F方の欲望をかなえて差し上げることができます。いや、ぜひF方に
お任せしたいのです。そして、これだけは信じていただきたい。私はF方の理
解者であり、味方となれる人gなのです。
　この手が真gを护à毪猡韦扦ることの^を同封致しました。赤い封筒の
なかのものをごEください。きっと、私の心が护铯毪刃扭袱皮ります。
　　　　　　　　　　　F方の理解者より
　　　　　　　　　　　i後却のこと。

　c一は、しばらく便{の束を握りしめていたが、やがて我に返るとそれを巨
大な灰皿に入れて火をつけた。炎を横目に、震える手で赤い封筒を_ける。中
には数枚の写真が入っていた。
　それは、拘束衣を着せられた少女だった。１５、６だろうか。三みにした
と、派手さのないつきがおとなしそうな印象を与える。クラスにいてもあ
まりめだたないの少女だろう。彼女は、袋状の拘束衣から^だけ出して、タ
イルりの床にo造作にがされている。レンズをつめる瞳には、Lしきれ
ないおびえの色。
　不思hなことに、この少女がどういったいきさつでこんな目にあっているの
かは考えなかった。c一は、Eったような感をえつつ写真を次々と眺めて
いく。

　少女は、棒で造られた拘束具に`りつけられ、レンズにまだ幼い全裸を晒
している。カメラをえている者の他に、lかいるのだろう。そして、そいつ
はこの少女になにか恐ろしいことをしようとしているに`いないのだ。少女の
おびえたはレンズの方を向かずに真横を向いているし、款口具で言~をZわ
れながらも悲Qを上げていることがわかる。

　大の字に拘束された少女の小さな乳首がクリップでつまみあげられている。
俗に、ワニ口と呼ばれる物だ。かなりバネがきついものらしく、尖ったnの部
分が皮wを突きやぶるほど食いzんでいる。写真は、少女が拘束されながらも
身体を激しくのけぞらせて、失禁した瞬gのものだ。oによって预Yじ合
わさった唇の上部を押し冥菠毪瑜Δ摔筏颇颏吹き出している。乳首の痛み
による反辘扦悉胜い悉氦馈＝钊猡常にoしている。乳首のワニ口から延
びるいコ`ドから判断して、少女の身体に荬流されているのだろう。少
女の~叫がこえてくるようだ。

　赤い封筒に入っていた写真全てが、巨大な机にKぶ。写真の中で少女は苦
し、~叫し、哀し、失禁し、意Rを失っている。ふいにc一は、いいようの
ない不快感にuわれて洗面所にlけzんだ。
　洗面所の薄暗い光のなかで何度もI吐したあと、c一は思い返す。一番最後
にた写真。四肢をF屈に折り曲げた姿．．．あの年の子供_が体育の授I
のときにする座りかたでやっとおさまるほどのに]じこめられた少女の姿。
　放心状Bで、k狂寸前のその表情がYにこびりついていた。あれと同じ表
情をみたことがある。gYという名の拷によってさんざん痛めつけられた猿
が、天井から吊るされたの中からc一に向けた表情だ。
「私は．．．この手を心から否定しているのか？」
　Rに写った自分に、c一はいかけてみる。Rの中の自分は答えなかったが
痛いほど股gのものが立ち上がっているのをc一は自している。
　最後の写真．．．の中の少女の写真のYに、gな地恧描いてあった。
けして近くはないが、o茶な距xではない。三日ほど仕事を休めば充分なとこ
ろに、この手の差出人がいるらしい。gに描かれた地恧摔稀c一が必ず
やってくることを_信しているかのような迫力があった。
　ふたたびc一は机の前に立ち、写真を燃やした。最後の一枚を残して。炎を
上げる写真を横目に、c一は傍らのを引き寄せ、受器を取った。
　手にした写真を眺めつつ、病院の番号をプッシュする。
　c一は翌日から一Lgの休暇を、なかば引にとった。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　ど`も、はじめまして。初アップしてみました。
　{教シリ`ズiませてもらって、こりゃすごいと。
　こういうの、いてみたい！と思いましていてみました。
　しょ`もないj文になっちまったうえに、つづきもんにしてしまいました。
　亭辘氦恕⒕Aきをアップすると思いますが、どうか我慢して、よろしければ
　iんでやって下さい。そいでもって、よろしければご批u下されば嬉しいで
　す。それを励みに精Mしたいと思います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＺＬ
　BGMby VISIONS OF WAR * DISCHARGE

m
00275 93-09-16 23:36:44 PINK6773 病２です。

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－２－
　o人のkに降り立ち、バスにeられること数rg。K点でバスを降りたとき、
c一は人の菖浃韦胜丹松碚黏い筏俊＾xりは杉林で薄暗く、n装されていない
い登り坂がAいている。c一は例の写真を取り出し、Yに描かれた地恧蛞
ている。この坂を登れば、目的地があるはずだ。c一は暨[病者のようなあし
どりで杉林をつらぬく坂を登っていく。
　こんなところに、人がいるのだろうか。坂は勾配をし、ほとんど登山の
相を呈している。の光が差しzむことのない杉林ではあったが、c一は汗だ
くになりながら坂を登る。
　どれだけのrg、步きAけたかわからない。息があがり、目に写る景色が意
味をなさなくなってきたとき、c一の前にその建物は姿をあらわした。
　墟と呼ぶにはまだ新しい建物．．．c一はそれを病院であると感じた。直
感であったが、医であるc一が病院という建物の造をo意Rのうちに
し、その独特の造りをこの建物にあてはめてYづけたと言ってもいい。
　三A建ての病院は、いまや本来の目的で使われていないことは明白だ。全て
のにはガラスの破片すらなく、xりには背の高い草が繁っている。やがては
外壁のコンクリ`トも崩れ落ちて墟と呼ぶにふさわしいものになるだろう。
　登り坂はその道幅をさらに狭めてAいていたが、c一はそれ常步くことを
しなかった。例の写真を取り出して眺めてみる。少女が]じこめられている
の背景はタイルりだ。c一のUYからいえば、この手の部屋は病院の一室．
．．例えば手g室がそうだ。普通の精神状Bであれば、山中の屋、しかも病
院Eなどにひとりで入って行けるものではないだろう。しかしc一は、写真を
握りしめ、屋のTをくぐった。
　すえた臭いが漂っている。だけのから入ってくる光に、漂うmがやけ
にr明にえた。おそらく、_I寸前で]iされたのだろう。のぞいてみた\
察室は整Dしさえすれば使えるほどのO浃整っている。
　床には、砂や埃が厚くeもっているが、c一は奥へとMんでいく。A段をみ
つけ、c一は少し立ち止まったが迷うことなく地下の暗へと降りていった。
　この行婴摔侠碛嗓あった。すえた臭い．．．少なくとも游镄预韦猡韦地
下から登ってくるからだ。医であるc一にとって、臭いの判eはたやすいこ
とだ。少なくとも死体の腐〕簸扦悉胜った。もしそうなら、地下へ降りるこ
となどしない。その臭いはもっとなまなましいものだった。生きている人gが
出す分泌物のすえた臭い。もっとも、人gが出しているとは限らないが。
　そう、c一自身よく知っている施Oが似たような臭いで氦沥皮い俊c一は
なかば_信していた。この屋の地下で、あの写真の行椁L期に渡って行わ
れていたのだ。しかも、写真の少女はこの地下のどこかに、生きている。
　c一は暗に目をTらした後、端からに扉を_いていく。少女をめてい
る人物のことは荬摔胜椁胜った。招待したのは向こうだったし、写真によっ
てその行椁c一にせているのだ。して、向こうはc一のことを知ってい
る。その人物と出会ったとして、どうということはあるまい。
　扉を_く。．．．手g室、いや解剖室だろう。ステンレスの解剖大とo影灯
がのなかにひっそりと座している。寄ってれば、解剖台の上にはmひと
つない。タイルの床が水で濡れている。この部屋が使われた^だ。
　扉を_く。．．．そこには、c一が写真でた棒で造られた拘束具があっ
た。思わず含み笑いがこぼれる。あの手も、あの写真も真gだったのだ！そ
して、差し出し人はc一を必要としている。
　残る扉はひとつ。のなかc一は好妞涡Δ撙蚋・べてノブに手をかける。
　c一のにある、ここと同じ臭いのする鏊。それは大学病院の游gY
だった。

　暗の中から、臭が一荬搜氦芳膜护俊Ｗ庸─胜椤游@の臭いと表Fす
ることだろう。生物の分泌物と排泄物をこねあわせて、k酵させた臭だ。
　部屋の中は真っ暗だったが、あきらかに他の部屋とはなる感がある。
人の菖浃あった。人の体温、小さな息づかい、心の鼓印⑷摔生命をS持
するに必要なものがそこにあれば、そこはo人の鏊とはなった鏊となる
のは当然だろう。それが菖浃趣いΔ猡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　入り口に立ってc一は、o意Rに壁Hを探る。墟の病院ではojな行椁
あるだろうが、照明のスイッチを探したのだ。
　はたして、スイッチの手触りを感じ、c一はスイッチを入れる。それが当然
であったがごとく、天井のw光灯が小さく明绀筏皮ら、白い光で室内を氦
していた。

　脊椎を中心に、快くwれるような感が冥っている。c一はZ喜に打ち震
えているのだ。
　さほど冥はない、人用の病室程度の冥丹ある部屋だった。床と、壁の
下半分がタイルりになっている。部屋の中央にはかなり大きなバケツが置い
てあり、臭はそこから漂っていた。壁や天井にはk横に太いパイプが走り、
天井のパイプから吊り下げられているのは、あの写真でただった。
　は、ちょうどc一ののあたりに吊られている。の真下にバケツが置か
れてあった。そして．．．
　の中でF屈に折り曲げた膝を抱えているのは、おそらく写真の少女であろ
う。おそらく、というのは、少女の^をすっかり覆うかたちで\いゴムの覆面
がかぶせてあったからだ。覆面の下には、更になんらかの措置が施されてある
のだろう、少女はc一が部屋に入ってきたことも、荬颏膜堡郡长趣猡铯ら
ないようだ。鼻のあたりから出ている二本のチュ`ブが、呼吸のたびにかすか
に婴。息iきのチュ`ブだろう。窒息死の危はないが、少女はかなりの苦
痛を感じているはずだ。c一は、そっとに近づいた。

　少女が小さくうめき声をkして、身体を婴す。といっても、姿荬浃à
ほど婴堡毪铯堡扦悉胜ぁＯイ虮Гā⑸硖澶蚯げた姿荬扦浃盲妊氦忿zめるこ
とができる程度のである。加えて、格子の幅はかなり冥ぁｂ格子に押しつ
けられている、まだ大人のそれにはほどhい尻には青痣のように渖した格子
柄がついている。一体、どれほどのrgを少女はこの姿荬韦蓼蓼沁^ごしてい
るのだろう。よくれば、少女の全身はだらけだ。
　少女の爪．．．小指の爪に、２ミリほどの穴があいていた。なにもしなくて
も、激痛が走るだ。特に右の小指のそれは、穴から盛り上がるように肉がは
みだしている。おそらく、穴を_けたEでその穴にかなにかを差しzんでか
きまわされたY果だろう。化するのはrgの}だ。
　手首にはくっきりと紫色に、手枷の痕がついている。かなりの幅に痕があ
るのは、少女が暴れたからだろう。
　肩口から尻に至るまで、c模についているのは鞭で打たれた。古いもの
から新しいものまで、まるで鞭による痕の吮兢蛟欷盲郡瑜Δ馈
　まだ色素の浅い乳首のも凄い。によるもの、おそらくワニ口クリップで
挟まれたことによるもの、火、まるでの展E会だ。左の乳首には、白い
糸が通されたままになっている。pいによって乳首を通されたのだろう。
左の乳首は[れ上がり、片趣坤蓖黄黏筏皮い毪瑜Δ艘える。
　腹部にはおびただしい数の火。かなり重度の火がみみず[れのようにあ
るのは、灼いたでなぞられたことによるものだろう。
　成人女性のそれと比べて、まだ未k_でおとなしい性器は真っ赤に[れ上が
り、本来はみ出すことのない小唇が、切りとられたの冠をくっつけたが
ごとく垂れ下がっている。その先端が大きく穿孔されていた。o理すれば、人
さし指が入るほどの穴だ。この穴に指をひっかけ、小唇を引き延ばしたのか
もしれない。

　少女が小さなうめき声を上げた。c一は、自分の存在を莞钉れたものと思
い、一步後ろに下がる。少女は、c一に莞钉い郡铯堡扦悉胜ったが、c一が
一步下がったことは正解だったようだ。少女は、その不自由な身体を何度かe
するようにしてほんの少し足を冥菠毪取⒄嫦陇酥盲れたバケツに放尿を始め
たからだ。バケツの中には、何回分かの尿が溜まったままにされていたらしく
部屋のなかにけたたましい水音がく。
　垂れ下がった小唇からしたたる尿の滴を眺めてc一が苦笑したそのとき、
背後からかけられた声にc一はwび上がった。
「お待ちしていました。」
　入り口に立っていたのは女だった。短く切りめた\が似合っている。~
世の美女というほどではないが、美人の部に入るだろう。Fのない丸い眼R
の奥からつめる切れLの目は、ぞっとするほど冷たい光をLそうとしない。
　その薄い唇が浮かべる笑みは、Qしてoな侵入者に向けられるものではな
い。それは、同志に向けた微笑みだ。
　大きな肩パットの入ったダブルのジャケット、非の打ちどころのないプロポ
`ションをH立たせるタイトスカ`ト、い足首のラインを{するさほど高
くはないハイヒ`ル．．．全て漆\にy一されている。
「お待ちしていました。」
　女が、もう一度言った。あきらかに、c一のことを知っているそぶりだ。
「あなたが、あの手を．．．？」
　c一のいかけに、女は首を横に振る。
「わたしは、F方と同じ。招かれてここへ来た者。」
「では、lが？」
　女はXくうなづいて、Aな仕草で手招きする。
「ご案内しますわ。」
　c一は女にAいて部屋を出た。女は暗の廊下を先に立って步き、一Aへと
上がる。の光が暗にTれた目に痛かった。
「荬颏膜堡啤Ｗ阍が良くないから。」
　外に出ると、病院の外壁をpうようにして造られた小道を步く。病院のYに
建っていたのは、立派な造りの洋^だった。
「．．．事なものだ。」
　その洋^の豪奢な造りにも感心したが、c一がもっと感心したのはその位置
だった。洋^を含む病院の敷地を渡せるのは、杉林のなかに造られた登り坂
だけである。坂道からどのように眺めようとも、この洋^は死角となってえ
ないのだ。よって、ここにあるのは屋となった病院だけということになる。
　女はc一の考えが解ったのか、振り向いて微笑んだ。
「さあ、大佐がお待ちかねよ。」
「大佐．．．？」
　女は、古めかしいノッカ`がついた巨大な扉を_いて答える。
「h明するより、逢った方が速いわ。」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　gY病２です。自分の表F力のなさをg感しながらきました。回りくど
い言い回しばっかりでごめんなさい。はっきし言ってiみづらいですね。
　展_のほうもまだまだ地味ですけど、次第にハ`ドにするつもりです。
　台~でを展_させる技gが欲しい．．．。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ 
BGMby バ`チャル．リアリティ*THE STARCLUB
　　　　　　　　　　　　　　　　 


m
00277 93-09-24 21:33:09 PINK6773 病３です。

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　－３－
「大佐．．．とは？」

　c一のいぶかしげな表情をて、女は笑う。
「失礼。わたしも、初めてここへ来たときはそうだったから。」

　女は、hい目をしていた。一体いつからこの洋^にいるのだろうか。
「あなたは、いつからここに？」

　c一のいに答えることなく、女は赤いq毯の敷きつめられた廊下を步く。
「大佐は足が不自由なの。この部屋から出ることはないわ。」

　女がひときわ豪Aな造りの扉に手を欷堡搿
「大丈夫。あなたは、きっとわたしたちと同じ。」

　扉の向こうは立派な杲娱gだった。壁に沿って置かれたサイドボ`ドのなか
には、びっしりと物が{められている。この杲娱gだけでも大浃适i量で
ある。c一は、o意Rに本の背表にかれた名をていた。
　iみなれたドイツZだった。他人のカルテにかれたそれと比べれば、眺め
ているだけでいい。．．．全て大橹肖巍ドイツ第三帝国にvするものだ。
　向かいの壁には、巨大なハ`ケンクロイツが鳏菠椁欷皮い搿４笞簸稀その
下で椅子に座っていた。

「どうかな。Wの屋敷は。」

　初老の小男だった。つきだけが、少年のようなxきをもっている。
「あなたが．．．大佐．．．ですか？」
「そうだよ。R子くんからいたんだね。」

　大佐がc一に近寄り、手をとった。
「c一くん、WもR子くんも、きみは必ず来てくれると信じていたんだ。」

　大佐は、\い服を着ている。c一のに莞钉い看笞簸稀ドイツHl
大佐の服だよ、とh明して嬉しそうに笑った。
「知っているかな？」

　大佐がc一の手をxし、その手をおおげさに冥菠蒲预Α
「ナチスの服は、ひとのエリ`ト意Rをくすぐるようにデザインされている
んだそうだよ。．．．WみたいなコンプレックスのKにはぴったりの服だ。」

　大佐はかなりd^しているようだった。
「こちらの女性．．．R子さんと言いましたっけ？」

　ナチのなどc一はd味がない。横に立っている女のことに}を移そうと
したが、ojなようだ。c一をoして大佐はAける。


　Wはね、子供のときからコンプレックスのKだった。Wにとって、力の象
はハ`ケンクロイツだったんだ。tyw下だったんだ。Wはきっとbまれるr
代をg`えたんだよc一くん。そう、国もね。WはナチのHlになりたかっ
たんだよc一くん。子供のころに、いつかこの簸颏なえると誓ったんだ。そ
してgFしたのはこのrになってからさ。この屋敷はWがIい取った病院Eに
造ったんだ。Wはやっと容所の所Lになれたんだ。c一くんもさっきただ
ろう？あの病院がWの容所なんだ。そう、Wは大佐で容所の所Lなんだよ
c一くん．．．．．．


　狂人だ、とc一は思った。
「そしてね、R子くんはWを理解してくれた。」

　大佐は、c一の横に立つ女を指して言った。女は、大佐に一礼して答える。
「大佐が、わたしを理解して下さったからですわ。」

　大佐が鹤悚饯Δ摔Δ胜扭、女はc一に向き直る。
「c一さん、わたしの名は松扉R子。これにえがあって下さると嬉しいのだ
けれど。」

　c一は愕全とした。女の名前．．．しょうひ　きょうこにはえがある。数
年前に失踪した生物学者だ。学gIにはいまだにr折その名をかけることが
ある。その研究内容まではえていないが、浃铯盲啃栅蛞えていたのだ。
「まさか．．．」
「わたしは、大佐と一wに俗世gを韦皮郡巍￥长长恰⒋笞簸簸颏撙颇氦椁
ことにQめたのよ。２年前だったわ。」

　簦．．c一は思う。大佐は、幼いから膨らませていた簸gFした。
そして、松扉R子も似たような望をgFさせたのだ。大佐の手のなかで。
　
　c一自身はどうだろうか。．．．望は、ある。自分のなかに、ひととは`う
性癖があることは自している。しかし．．．
「c一さん、子供の、ごっこ[びをしたことは？」

　R子が、唐突に言った。
「怪ごっこ、お人形ごっこ、なんでもいいわ。．．．あの[びって、てい
るだけならつまらないし、R鹿らしいわね。でも、中に入ってしまえば、真
になればなるほどSしいものだとは思わない？」

　R子の瞳は、うっすらとんでいる。かすれた声でc一は答える。
「．．．ナチの、容所ごっこ．．．というわけだ。」

　R子は、真にTっているのだ。狂荬谓鸪证沥始めた、危ではあるが、
魅力的な[びに。
　耳もとで、摔ようにR子が言う。
「わたしは、冷酷な女看守。c一さん．．．あなたは何の役をするの？」

　c一は、先ほど感じた快いwれを再び感じている。唇が震えていた。R子が
まっすぐに瞳をつめている。思考が正常にPかない。Yに浮かぶのは、
のなかの少女。首をkに振るだけで、あれを好きなようにできる。代は、今
までの暮らしと、Bいてきたもの。

　ふいに、笑いがこみ上げてきた。腹の底から笑った。身体を折曲げ、怪な
つきでつめる二人をoして笑いAけた。
　さんざん笑いころげ、ようやくc一は答える。
「ナチに魂を婴盲俊⒎乔椁慰蒲д撙趣いΔ韦希．．？」

　大佐が、拍手をした。
「c一くん、これできみもWたちの仲gだ。そう．．．今からきみを博士と呼
ぶことにしよう。Wの容所内で、自由にgYする叵蓼蛴毪à椁欷坎┦郡胜
だよ、きみは。」

　c一は照れくさそうに、大佐に向かって右手を上げてみせた。ナチ式の敬礼
をしてせたのだ。大佐は、椅子からころげ落ちんばかりに喜んだ。
　そう．．．後悔はしない。これでいい。失って困るものなどなにひとつない
し、ここでったとしても、今後まともに暮らしていけるはずもない。
　大佐や、R子がている簸颉⒁痪wにるのだ。


　洋^を出て病院Eへ向かう途中、c一は何度も声を上げて笑った。
「まだ、なりきっていないわね。」

　ナチの服に身をかため、すっかり冷酷な女看守とやらになりきったR子が
振り返って言った。c一は、R子が用意した白衣を着ている。さすがに、服
はh]した。
「そのうちTれるさ。．．．まったく、たいした[びだ。」

　地下の暗を、R子はTれた足どりで步く。例の部屋の前で、c一の方を振
りかえり、扉を_けた。
　少女は、先ほどと浃铯椁套摔の中にいた。R子がホイストを操作して、
はタイルりの床へと降ろされる。

　感を遮断されていても、が婴堡薪猡毪韦系比护馈Ｉ倥は、\い覆面で
覆われた^を婴して子を伺っている。鼻から延びたチュ`ブから漏れる呼
吸が荒くなっている。

　R子は、から少女を引きずり出してすっかり固まってしまった全身の筋肉
を解きほぐしていく。Aけて、腰のポ`チから取りだした手Vで後ろ手に拘束
して立ち上がらせる。

　c一が思っていたよりも小柄な少女だった。全身のEが痛々しい。脚をぴ
ったり]じていても、引き延ばされた小唇がはみ出している。
　R子は少女の腕をとってOの部屋へとBれていく。そこは、o影灯と解剖台
が浃ǜ钉堡椁欷坎课荬馈c一は、少女のの下に置かれていたバケツ．．．
つまり少女の便器をき、後にAいた。

　まるでの皮を剥ぐような仕草で、R子は少女の覆面を取る。少女は更にア
イマスクと耳栓、かん口具をつけられていた。汗と唾液、鼻水にまみれたその
を、o影灯の眩しさに歪めながら、少女はc一の姿に身をかたくしている。

「ほぉら、美ちゃん、新しい博士にご挨拶してごらんなさい。」
　妙にしい口{でR子が言う。少女の名前など、c一にとってどうでもいい
ことではあった。Y体に名前は必要ない。しかし、人gであり、意志のE通が
れることを考]すれば、名前を知っておいた方がgYの幅も冥るというも
のだろう。

「い．．いやぁ．．．もう痛いのいやぁ．．」
　Lrg、かん口具をyまされていたこともあって、はっきりk音できない
子だ。しかし、全身からおびえが护铯盲皮る。c一がつぶやく。
「．．．相当、ひどい目に逢ったようだ。」

　R子はc一の言~にをしかめてうなづく。
「あなたの前にいた男は、失格だったわ。痛めつけるばかり。何の目的も持た
ずにね。おまけに、性交hまで持とうとしたわ。」

　R子の言~にはい刺があった。c一の前にいた男とは、あの写真で少女．
．．美をめていた人物だろう。しかし、今はどこにも居る子がない。
　そのことについてc一がい亭皮狻㈢R子は意味ありげに笑うだけだった。

「セックスを．．．？とんでもない奴だ。」
　c一は呆れている。
　美はそれを、もうo理に啡毪丹欷毪长趣ないことと踏盲俊c一とR子
が暗aの内に理解している深い意味までは考えていない。


　どこの世界に、gY游铯诵缘呐d^をえる学者がいるだろうか。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
どうも、ＺＬです。iんで戴いてる皆さん本当にありがとうございます。
gY病３でした。

　今回はすけべが少ないなぁ．．．とか、背後にいる友人がのたまうので、
この後、すぐに－４－をアップしたいと思います。iんでみて下さい。

　ちなみにこの小hは、友人のアドバイスを得ていている部分が多々あり
まして、（例えば、ナチvBのこととか）今回より、友人との共同坦Pという
ことにさせていただきます。たいしたことじゃないんですが、背後の友人が
妙に\り荬扦筏啤

　友人共々、今後ともよろしくおいします。

BGMby STILL ALIVE*GISM ＺＬ＆ＦＸ２
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
m
00278 93-09-24 21:34:49 PINK6773 病４です。

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　 －４－
「心配しなくていいよ、美ちゃん。セックスする荬悉胜いら。」
　gやかな口{で、c一は少女にしかける。

「それにしても．．．ずいぶんっているな。」
　c一は、美の腹部に手をあてる。先ほど_かめたバケツの中に、固形物は
なかった。何日も排便していないに`いない。

「ああん、なにするの．．．？」
　かい声。R子が、美を解剖台に仰向けにしたのだ。ステンレスの解剖台
に手Vがこすれて嫌な音をたてる。

「いやあっ！．．．それ、やだあっ！！」
　c一が跖铯ら取りだしたものをて、美は声を上げる。

　R子は察しのいい女だ。美のI足を肩口まで引き寄せて、体重をかける。
湫韦筏颇[れ上がった性器と肛Tが天井を向いてさらけ出されている。
　c一は、\いエボナイトの棒を手に、美の股gをのぞきzむ。

「あっ．．．あん、．．．やっ．．やだぁっ！」
　ひとさし指ほどの太さがあるエボナイト棒をゆっくりと肛Tにあてがう。
括s筋がЭsする手ごたえ。美は、尻にえくぼができるほど力を入れて侵入
に抵抗しているが、先の丸いエボナイト棒はうことなく肛Tに滑りzむ。

「．．．かなりつまっているな。」
　c一が棒を婴す度に、美はをしかめてうめき声を上げる。
　美の直c内で婴先端には、かなりの抵抗が感じられた。

　肛Tに啡毪筏骏ē堀圣ぅ劝簸悉饯韦蓼蓼恕c一はガラスの注射器型浣c器
にグリセリンを吸い上げていく。３００ミリリットル。
　グリセリンは、２倍に薄めたものをxんだ。

「それだけ、ですの？」
　R子にしてみれば、少ない量に思えたのだろう。しかし、ここまでひどく便
秘状BがMんでいた龊悉舜罅郡嗡a液を注cしても意味がない。
　a液だけが排泄されて、何度も浣cしなおすのがオチだ。

　エボナイト棒をiくのと入れ替えに、浣c器の先端を啡毪工搿％伐辚螗扩`
を押しているg、美は情けなくも可郅どを上げAけた。
　注cをKえ、慎重に浣c器をiく。a液だけ漏らされたらやりなおしだ。
すかさず、脱脂dを丸めて肛Tにく押し当てる。

「苦しいの？」
　R子が、足を押さえつけながらく。美は全身n白になって激しくかぶり
を振る。

「ああっ．．．ん、んんっ．．」
　美は汗だくになって激しい腹痛に耐えている。腹部が激しく波打つ。

「ひぃ．．．はっ、はあんん！」
　脱脂dごしに、肛Tの婴がc一の指に护铯盲皮る。ぐっとすぼまり、盛
り上がり、小さくdする。
　c一は、ちらりとrをる。注cしてから、s１５分。

「もっと我慢しなきゃ、j目だな。」
　恐らく、美にはこえていない。意Rは肛Tに集中され、脱脂dを押さえ
た指がxれるのを待っているはずだ。

　R子は、恍惚の表情で苦する美を眺めている。
「触ってやれば、まだまだ我慢しますわ。きっと。」
　c一はXくうなづいて、空いた手を美の性器にのばした。

　穿孔された穴が痛々しい小唇を左右に_く。赤\く[れ上がった膣腔が
口をあけている。尿道腔がれているのは、激しい尿道の後のI置がなって
いなかった椁坤恧Α

　ひとさし指で、核包皮を剥き上げる。u垢の臭荬漂う。
　指の腹で、核を乱暴にこすってやる。美は鼻にかかった声をあげ、膣腔
から垡氦蛞绀欷丹护搿

「美ちゃん、すっかり_kされちゃったもんねぇ。これ、大好きよねえ？」
　R子が、美をからかっている。美は、苦しながら味わう快感に、とて
も少女とは思えぬ表情を浮かべている。

「ここは．．．どうかな。」
　c一は、Эsする膣腔に指を入れた。幛と猡伪冥しめつけてくる。何度か
指を出し入れして、ゆっくりとiき出す。肛Tに押し当てた脱脂dを濡らした
ほど多くの垡氦蛲陇出し、せつなそうに膣腔がすぼまる。
　再びc一は、硬くなった核に指をあてて婴しはじめた。

「ああん、おなか．．．おなか痛い．．．」
　限界が近いのだろう。c一はoして、核への刺激をAける。

「美ちゃん、可郅ど出していっちゃえば、Sしてもらえるわ。」
　R子が、美に摔。

「ほんと．．．？ゆるして．．．もらえるの？」
　妞清Δ欷款]をt潮させて、美はを上げた。核をこするc一の指を
つめてから、ぎゅっと目を]じる。

「あっ、あっ、ああんっ、あっ」
　美がせっぱまった声をあげる。性器が、c一の指を挟みzむようにsま
り、流れ出た垡氦襄辘护盲平馄侍à唆椁蛞いている。
　肛Tはすでに力を失い、c一が力をめると同rに排泄するだろう。

「ほらぁ．．．いっちゃいなさい。」
　R子の言~と、同rだった。

「だめぇ．．．もう．．．あ、あ、あ．．．」
　美は、身体を突っらせて~を迎える。足の指をくの字に曲げ、半_き
の唇から涎を一筋流して。
　R子が、掴んでいた足を自由にして、c一は肛Tから指をxした。

　破裂音が解剖室にく。荒い呼吸をしながら、美は自由になったI足をこすり合
わせる。そのgから、大量の下痢便が吹きだし、解剖台に溜まっていく。

「．．．すごい臭い。」
　R子がつぶやく。美は、身体をねじ曲げ、反らし、下痢便にまみれながら
もなお、排泄をAける。

「ああ！でるぅ．．．まだでるぅ．．．」
　妞颏埭恧埭恧长埭筏泼棱は排便しAける。c一が@くほどの量だった。
　破裂音がAき、固形便を何か排泄して、美は落ちついたようだ。ぴった
り合わせた尻のgから、褐色の浣c液が流れAけている。

「Aいわねえ。それに、ひどい臭い。．．．洗ってあげるわ。」
　R子が、ホ`スを引っってくる。美はのろのろと仰向けになった。排便
しながらのたうちまわったおかげで、胸のあたりまで下痢便にまみれている。

　ホ`スで水をかけられながら、放心している美を後目に、c一は次のI置
の浃颏悉袱幛搿

「．．．今度は、身婴ひとつできないように`ったほうがいいようね。」
　c一が用意したものをて、R子が言った。

　c一は思う。つくづく荬韦く女だ、と。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。gY病４です。

　友人に、ナチHlの服っていうのをせてもらいました。（友人は服
集めが趣味です。なんかいっぱい浃胜猡蟪证盲皮蓼埂＃─胜毪郅伞なかなか
かっちょええ服です。すげえ高だそうです。私は、米の迷彩パンツ持って
ますが、すっげえ安でした。

　友人とh（ってほどのもんでもないっすけど）の末、今後の展_をQめま
した。最K回までだいたいQめましたので、あとは根性いれてきます。
　どうぞiんでやって下さい。

BGMby I CAN'T TRUST A WOMAN*LAUGHIN'NOSE
ＺＬ＆ＦＸ２
m
00282 93-09-26 19:34:47 PINK6773 病５です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－５－
　放心状Bの美は、R子に逆らうことなく解剖台に`りつけられた。
　解剖台には、革ベルトの枷がいくつもつけられてあり、美は大の字でステ
ンレスの解剖台に仰向けで寝かされているのだ。

　伸s式の点滴用スタンドを、いっぱいまで伸ばす。予め欷堡皮った、小さ
なバケツのようなガラス器具からぶら下がったチュ`ブがeれる。
　いまだ放心状Bで身体をXくdさせている美と、c一が用意した器具と
を比べて、R子が冷酷な笑みを浮かべる。

「．．．水でいいだろう。」
　c一の言~に、R子は先ほど美の身体を洗ったときに仕したホ`スを差
しだした。

　ホ`スから流れる水道水が、ガラス容器を氦郡筏皮い。s１リットル。
　ガラス容器の下方には小さなノズルとコック。更に、Lいゴムチュ`ブが
取り付けられていた。

　c一はゴムチュ`ブの先端を弄びながら、ガラス容器のコックを_く。ゴム
チュ`ブの先端から水がwび出してc一の手を濡らした。

　ゴムチュ`ブを、肛T深く啡毪丹欷皮狻⒚棱は小さくうめいただけだ。
　大量排泄に、肛T括s筋がすっかり弛しているのだ。c一は、Lいゴムチ
ュ`ブをずるずると啡毪筏皮い。
　直cを^ぎ、チュ`ブの先端はＳ字Yc半ばまで侵入している。すでに、自
力でゴムチュ`ブを排出することはできない。

「ああ．．．ん．．」
　美が情けない声を出した。c一が、ガラス容器のコックを_けて美のc
管内に水を入れ始めたのだ。

「ふふ、もっと入れてあげるわね、美ちゃん。」
　R子が、ホ`スでガラス容器に水を足している。ほとんど空になっていたガ
ラス容器が、再び氦郡丹欷搿Ｒ好妞悉撙毪撙毪Δ沥讼陇り、R子は面白そう
に水をつぎたしている。

「金~みたい。」
　R子が笑う。美は声を出すことすらできずに、口をぱくぱくさせていた。
　イルリガ`トル．シリンジ．．．サイホンの原理を暧盲筏看罅扛R浣c器
である。マハトマ．ガンジ`が常用していたことで有名なこの器具で行う浣c
は、洗cと表Fするにふさわしい。

　美が、突然I吐した。吹きだした胃液が莨埭巳毪贽zんだのか、咳zんで
いる。大量に注cされた水が、胃をR迫しているのだ。
　妊Dのように腹を膨らませ、蛙を踏みつぶしたときのような声を上げ、美
は苦する。

　R子は、美の戒めを解く。しかし美は婴ない。いや、婴堡胜い韦馈
すでに、２、３リットルは注cされているはずだ。この苦痛は、先ほどの浣c
の比ではない。肌の色が真っ白になり、汗が引いている。

「は、ないかな。」
　c一は、R子にを\んでくるよう命じた。小さなものではなく、大型犬を
入れる程度の大きさを持ったものだ。
　イルリガ`トルのコックを]じて注cをやめ、を待つ。

　R子が\んできたに、二人欷りで美を入れる。美は失神寸前で、胃
液を吐きAけている。尻に手を回して、チュ`ブをiきさえすれば排泄できる
というのに、それすらできないらしい。

「．．．あ。」
　c一が、チュ`ブをつかんで引きiくと同rに、美はgのiけた声を出し
て排泄を始めた。肛Tを押し_くようにして、一本の水流がタイルNりの床に
ぶちまけられる。

　まるで、一瞬にして幼工ったようなZ喜の表情を浮かべ、美は腹に入
っている水を排泄している。ぱんぱんにった腹が次第にっていく。
　の中で、横になったままで排泄していた美はやがてその身を起こし、
しゃがんだ格好で、格子をしっかりと握りしめた。

「うっ、ううんっ．．」
　流れ出していた水はやがて黄色く幛晔激帷しだいに粘度を上げている。
　c粘膜が排泄されているのだ。流れが止まり、それでも肛Tは排泄の欲求
をVえて口を_けたままでいる。美がいきむたびに、\い固形便が粘液の
糸を引いてがり落ちた。

「．．．宿便というやつだ。」
　c一が、R子にh明する。生物学者であるR子は当然知っていたのだろうが
敢えて口を出そうとはしない。

　人体には、バケツ一杯分の宿便が蓄eされているというをY付けるように
美は固形便を落としAける。すすり泣きながら、次々とuいくる猛烈な便意
に声をつまらせながら。

「今日はこのまま休ませておくよ。」
　美が放尿を始めたことを_Jして、c一は言った。
　肛T括s筋と尿道括s筋はおおむねB婴筏皮り、放尿が始まったというこ
とは排便がおおむねKわったとみてよい。

「明日の朝には、すっきりですわね。」
　R子がおどけた口{で言う。そう。gY游铯摔悉扦るだけ健康でいてもら
う必要がある。


　R子は、d^菸钉私袢栅纬隼词陇虼笞簸嗽している。大佐もひどく上C嫌
でいている。あまりにR子が自分のことを誉めてすから、c一はむず痒く
てしかたがない。

　大佐自らが作ったという豪荬氏κ长蚪Kえ、R子は片付けのために席をxれ
た。テ`ブルの向こうで、大佐がc一に手招きする。c一は、テ`ブルごしに
大佐にを寄せる。

「c一くん。きみにだけしておくよ。．．R子くんには内wだがね。」
　いたずらっぽく笑い、大佐がc一に耳打ちした。

「きみたち二人に、プレゼントがあるんだ。Wからのね。」
　それは、明朝届くことになっているらしい。

「なにが、届くのですか？」
「届く前に教えたらつまらないじゃないか。」
　もっともではある。恐らく、それが届くまで秘密にしておくつもりだったの
だろうが、こらえきれなくなったのだろう。

「R子くんには秘密だ。喜ぶがたい。」
　c一はけだるく返事をして椅子に座り直した。なんとなく、からかわれたよ
うで莘证かったが、明日から始めるgYのことを考え始めると荬摔胜椁
くなった。

　明日、R子にgYの内容をh明しようと思った。多分、感激して同{してく
れるだろう。ここ以外では~にできないgYであり、そして考えれば考える
ほどR子向きの内容だ。


　翌朝、三人で朝食をとっているときに、大佐のプレゼントはこの洋^の呼び
をQらした。正_には、プレゼントを配_しにきた老人がQらしたのだが。

　コ`ヒ`カップを置いて腰を上げたR子を、大佐が止める。
「行く必要はない。彼も、Wらの同志なんだよ。」

　はたして、数分後扉がノックされた。R子とc一が凝するなか、入ってき
たのは白の老人だった。
　つきは温和そのもの。しかし、その目付きは猛禽のそれに似ている。
が合ったc一の背筋に、冷たいものが走った。
　礼服をきっちりと着こなしているが、その下にある肉体は相当なものだ。
服の上からでもわかるほどのボリュ`ムある肉体をしている。相当えてある
のはg`いない。c一が、やっとの思いで登ってきたここまでの登り坂を、礼
服を乱すことなく、そして息を乱すことなく登ってきたのだから。

「お久しぶりです。大佐殿。」
　よく通る声で老人は挨拶し、音をたてて踵を合わせるとナチ式に敬礼する。
大佐はにこにこ笑いながらな证卫瘠蚍丹埂

「上の手Aき、及び近O住民への情蟛僮鳏硕嗌伽皮蓼嗓い蓼筏郡、全て
　o事に完了致しました。」
　大佐は鹤悚饯Δ摔Δ胜扭、老人にねぎらいの言~をかける。c一とR子は
Uがわからず二人のやりとりを眺めているだけだった。

「．．．こちらのおふたかたが、新しい同志でありますか。なるほど、たのも
　しい限りであります。」
　老人は、c一とR子の方へだけ向けて言った。常に直立不婴巫荬虮
さない。本当の人のような幼鳏板についている。

　大佐に再び敬礼した老人は、_な婴で回れ右し、靴音もたからかに部屋
を出ていった。

「．．．入っておいで。」
　老人の靴音がhざかり、大佐が手を叩いて言った。

「．．．？」
　老人は、扉をく_けたままで立ち去った。大佐はもう一度扉の向こうに声
を欷堡皮い搿c一とR子はaって扉の方をている。

　そっと、扉が婴い俊４笞簸好妞涡Δ撙蚋・べ、c一とR子は目をる
ことになった。

　大佐のプレゼントは、ふたつあった。

　リボンをかけてられるようなプレゼントではなかった。

　ひとつはむら染めのグレ`のＴシャツとデニムのキュロットを、ひとつは白
いdのブラウスとベ`ジュのフレアスカ`トを身につけ、おずおずと部屋に入
ってきた。

　ぺこりと小さく^を下げながら、ふたつのプレゼントは@愕の表情を浮かべ
ている。当然だろう。部屋にいるのは服を着た椅子の男と、服を着た女
そして白衣の男なのだから。真正面にはハ`ケンクロイツ。lがても常な
光景だ。

「どうかな。Wからのプレゼントだ。」
　二人の少女のプレゼント．．．今のc一には、どのような常な事Bでも受
け入れてしまえる自信があった。
　呆然としながらR子がうわずった声でつぶやく。

「．．．すばらしい．．．すばらしいわ。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。病５です。新展_です。
　ＺＬとしましては、美をもう少し虐めるつもりだったのですが、ＦＸ２の
意で新展_となりました。

ＦＸ２　「ようＺＬ、これをてくれい。」
　ＦＸ２は、数枚のレポ`ト用を差しだしました。
ＺＬ　　「．．．なんや、これ。」
ＦＸ２　「（きっぱりと）O定Y料というやつだ。」
　レポ`ト用には、病の人物O定が描かれていたのです。
ＺＬ　　「．．．呆れてなんも言えんわ。．．．しかし、な、ＦＸ２よう。」
　`うんだＦＸ２！　R子ってのはなぁ、某ガンスミス．キャッツに出てくる
ゴ`ルディ荬撙郡い逝なんだよっ！．．．大佐はイメ`ジぴったんだけど。

　というわけで、二人してノリしていてます。

　iんで下さってる方、本当にありがとうございます。まだまだいきますので
iんでやってください。

BGMby INSIDE OUT*COBRA 　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　
m
00284 93-10-03 20:18:29 PINK6773 病６です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－６－
　ふたりは、母のを知らない。
　父はいつからか、あたりのい奥のgで酒浸りの暮らしを送るようになっ
ていた。

　すえた臭いが漂う家には、B日のように借金の取立が押し欷薄⒈摔椁先栅
追うごとに傍若o人なふるまいをするようになっていった。
　土足で家にあがりこみ、泥E状Bの父を蹴wばし、R声を浴びせる。そんな
とき、幼い妹は台所の隅で身体を寄せ合うだけだった。

　その老人がLねてきたとき、の舞は１５r、妹のちあきは１３rだった。
　老人は、始K笑を浮かべていたが、舞は老人の瞳の奥になにかこわいもの
をたような荬した。

　老人は、泥E状Bの父Hに根くLの理由をh明し、{得させると、舞
とちあきにも理解できるように言~をxんでh明した。

　老人は、父の借金を全~肩代わりする用意があること、更に、当面の生活M
をも用意してあることをさらりと言ってのけた。老人が口にした具体的な金~
は相当なものだ。

　舞は、真なつきで老人のをいている。ちあきはその横に座って、不
安そうにしながら、に合わせて相づちを打っている。以前からそうだった。
ちあきは、の舞にmりきっている。家庭事情や、L女であることから舞はr
に合わないしっかりした少女だ。その煽りで、ちあきは内向的な性格がい。

　老人が交Q条件を口にする前に、父はその条件を承Zしていた。
　その条件とは、舞とちあきをある人物のB女とすること。もとより、家族よ
りも酒をとるような父Hである。娘を婴甓嗓工长趣俗感はない。
　舞とちあきがている前で、老人が出したに次々とg印が押される。

　数日、父はいつもと浃铯椁B度で奥のgで泥Eし、舞とちあきは、その日
迎えにきた老人とともに家を出た。
　持ち物はほとんどなかった。ふたりぶん合わせても用意したに余った。
　舞はむら染めのグレ`のＴシャツとデニムのキュロットを、ちあきは白いd
のブラウスとベ`ジュのフレアスカ`トを身につけて、老人に兢盲俊

　老人は始Ko口だった。
　知らない土地で、杉林をくLい坂道を登った。ちあきがべそをかいたが、
老人はわず登りAける。礼服を着て、汗ひとつかかずに。

　そして、不菸钉摔饯婴à氩≡痕EのY手に建てられた、立派な洋^にたどり
着いたのだった。


「．．．かわいい。」
　R子は、おとなしそうなちあきを一目て荬巳毪盲子だ。
　舞は、常な荬蚋肖袱粕恧蛴菠し、ちあきは不安そうな表情での後
にいる。

「なるほど。ありがたくいただきましょう。大佐。」
　c一は立ち上がる。ふたりが、事Bを把握する前に行婴筏糠饯いいと思っ
たのだ。ふたりの肩を掴んで部屋を出る。

「博士．．．」
　R子が呼び止めた。瞳がうるんでいる。

「そのこ、私にいただけないかしら。」
　R子は、ちあきをている。c一に断る理由はない。ちあきを部屋へし、
舞ひとりをつれて病院Eの地下へ向かう。舞は、これからつれて行かれるとこ
ろでどんな目にあうのかも知らず、aってc一にBれられて行った。

「お荬巳毪辘ね？R子くん。」
　大佐の言~に、R子は好妞涡Δ撙谴黏à搿

「さ、おいで。」
　なすすべもなく、扉の前で立ち尽くしているちあきの手を取って、R子も部
屋を出る。ちあきは、足元に置いてあったを慌てて拾い上げ、大事そうに抱
えるとR子にAく。
　大佐はひとり鹤悚饯Δ诵ΔΔ取⒕墒饯圣攻匹欹のスイッチを入れる。部屋
の中に勇壮なマ`チがひとしきりき、Aいて流れてきたのはドイツZでがな
りたてる男の声。ベルリンで行われたナチス党大会でのアドルフの演hであっ
た。


　キングサイズの寝台とクロ`ゼット、事沼盲位とコ`ヒ`テ`ブルが置い
てあるだけの部屋だった。モノト`ンでy一された室内は、冷たい印象を受け
る。R子に与えられた室だった。ナチの制服を着たR子が寝台に腰欷堡搿
なかなか}になる光景だ。

「あの．．．おちゃんは．．．？」
　ちあきは入り口に立ち、胸元にを抱えzんだままでい亭俊

「eの部屋にいるわ。．．．私の前においで。」
　R子の言~に、ちあきはおずおずと兢Α

「それ、渡しなさい。」
　ちあきはを抱えたままだ。

「あなた、この部屋で暮らすのよ。を渡して。」
　R子は、そっとちあきの手からを受け取った。あらためて、ちあきのを
つめる。肩までのばしたさらさらの、内荬饯Δ恃鄄瞍贰⒉话菠矢星椁螂L
せない薄い唇。全てがR子の嗜好を氦郡筏皮い搿
　に耐えかね、ちあきはうつむいてしまった。

「あ．．それは．．．」
　が_かれ、ちあきは思わず口を_いたが、R子が一睨みすると言~をつま
らせてしまう。R子は、の中身を次々と寝台にKべていった。

　ブラシが二本、何枚かのＴシャツやタンクトップ、そして下着。ちあきは
うつむいてを逸らしている。
　R子は、薄いグレ`のショ`ツをつまみ上げた。

「これ、あなたの？」
　ちあきはうつむいたままで、耳まで赤くして答える。
「ちがいます．．．それは．．おちゃんの．．．」

　R子は、白いショ`ツをつまんで同じことをいた。ちあきが小さくうなづ
いて、小さな声を上げた。R子がショ`ツをくるりとY返して、股gにあたる
部分をつめたからだ。

「そういえば、名前をいてなかったわ。」
　ショ`ツからを上げてR子が言った。ちあきは羞uのあまり、R子の
をることができないでいる。^なまでに反辘工胄u心のさを、R子は
すっかり荬巳毪盲皮い搿

「ちあきって、いいます。」
　R子は、できる限りのしい笑を浮かべて|を始める。

「rは、驻模俊
「．．．１３r。」

「生理は、あるの？」
「．．．え？」
　ちあきが、少しを上げた。
「生理はあるのかって、いたの。」
　再びうつむいたちあきのが定まらない。R子はほくそ笑む。堂々と生理
のができるようでは虐めがいがない。

「あの．．．あの．．ちあき、．．．まだです。」
　を、床のあちこちにさまよわせて、ちあきはやっと答えた。１３rで初
潮がないのは少々Wいような感がある。しかし、R子にとっては好都合だ。近
いうちにLれるであろうそれは、虐める恰好のNになる。

「それじゃ、オナニ`ばっかりしてるんだ。ちあきちゃんは。」
　R子の言~に、ちあきがびっくりしたを上げる。
　R子は、その鼻先にY返したショ`ツを突きだした。

「ほら、ここて。お洗濯しても落ちなかったんだね。」
　ショ`ツの股gには、うっすらと染みがついている。
「してません．．．そんなこと、してません。」

　ちあきは半泣きになっている。R子は小さく笑い、ショ`ツを置いてい亭搿
「ちあきちゃん、おちゃんは好き？」
「．．．はい。」

　R子は立ち上がり、ちあきの肩にI手を欷堡搿
「あのね、ちあきちゃんが私のいうこときかないと．．．」

　ちあきは、妞溢れそうな瞳を上げてR子とを合わせる。ちあきに言い
かせるように、ゆっくりとR子はAける。

「おちゃんはひどい目にあうの。それでもいい？」
　ちあきは、震えながら首を横に振る。

「どんなことでも、いうこときけるかしら？」
　ちあきが小さくうなづいた。
「それじゃね、私にこう言って。」
　R子が、ちあきに耳打ちする。

　ちあきの唇が震え、言~をぐことができないでいる。R子は寝台に腰欷
aって待っている。

　Lいrg、ちあきは唇を震わせて立っていた。口もとまで出かかっている言
~を口にすることができないのだ。

「おちゃん、かわいそうねえ。」
　そのR子の言~が引き金となった。ちあきは、ぎゅっと小さな拳を握り、目
を]じて、身体を震わせながらその言~を口にした。

「わ、わたし．．．R子のペットに．．．なります。どうか．．．かわいが
　って．．．ください。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。病６です。
　今回は、のっけからずどんと暗いで申しUなく思ってます。落ちるところ
まで落ちてやる、と考えたO定です。怒らないでiんでやって下さい。

　あんまり痛々しいばっかしなのはどうかなぁ、と思ってちあきは屋敷に残
してみました。そのぶん、病院地下では肓窑Oめた行椁蛘归_するつもりで
すので。
　二つのXいアタマってきたいと思ってます。ああ、もっと表F力が欲しい

　妹の名前で、ＺＬはみました。
ＺＬ　「ちゃんの名前は、舞にしよう。妹はどうするよ、ＦＸ２よう？」
　しばらく腕をMんで考えていたＦＸ２が答えました。
ＦＸ２「．．．ペルシャってのはどうだ。（きっぱり）」
　．．．もういい。aってO定Y料とやらを描いてろＦＸ２。
　むＺＬに、再びＦＸ２が声を．．．
ＦＸ２「あのな、ＺＬよう。．．．妹の名前なぁ．．．」
ＺＬ　「．．．ユ`ミという名前なら、却下だ。」
　慌ててO定Y料とやらの作画にるＦＸ２。硇扦坤盲郡瑜Δ扦埂
．．．深夜に、なにやってるんだか。

　iんで下さってる方、本当にありがとうございます。

　BGMby BRAIN CONTROL*LAUGHIN'NOSE 　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　
m
00285 93-10-03 20:20:11 PINK6773 病７です

　　　　　　　　　　　gY病　或はある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　　－７－
　服兢问膜い颏丹护椁欷郡沥きは、首をうなだれ、下唇をyんでいる。
　R子は鹤荬摔饯欷蛱鳏幛皮い搿Ｎ瑜ど悉っているのは自しているけれ
ど、高Pした莘证蜓氦丹à毪长趣できなかった。いまや、目の前の少女はい
いなりなのだ。そう。意志のE通がれ、^敏な反辘蚴兢游铩

　ちあきにとって幸\だったのは同じ游Qいであっても、gY游铯扦悉胜
R子の弁游铯扦ったことだ。

「ふふ．．．ペットになるなら、らしくしなくてはね。」
　はやる莩证沥蜓氦丹à啤㈢R子は静かに言った。焦ることはない。じっくり
と{教していけばいいのだ。

　R子が机の引き出しから取りだしたのは、犬の首だった。大型犬用の、\
い革でできたそれをちあきの足元に放り投げる。ちあきが、びくりと身体を震
わせて後ずさった。

「自分で、はめてごらん。」
　ちあきは上目使いにR子をて、泣きそうな表情を浮かべながら首を拾い
上げる。R子が、で催促する。
　い首に、\い首を填めてちあきは立ち尽くす。妞こぼれそうだ。

「とっても似合うわ。．．．でも、游铯二本足で立つもんじゃないわよ。」
　ちあきの]を妞护盲坡浃沥搿￥郡幛椁い胜らも、ちあきはしゃがみzみ
I手を床についた。肩が震えている。

「そう．．．素直でいいこね。」
　R子は焦らない。首をうなだれているちあきをゆっくりと眺める。
　最高に、R子好みのシチュエ`ション。という拘束具によって、ちあきは
R子の思うがままだ。


　洋^を出て病院Eへ向かう途中、舞は何度も振り返って不安そうなをc
一に向けた。c一は、Sしくて仕方がない。步きながらいろいろと粝毪工搿
　
　美の姿をせたとき、舞はどんな反辘蛞せるだろうか。そして、舞を
た美の反辘Sしみだ。
　そして、解剖台に`りつけたとき、舞はどんなをするのだろう。
　粝毪稀すぐにFgとなるのだ。

「ここだ。」
　c一は、病院Eの玄vを指し示す。舞は表情に嫌感をあらわにしてとまど
っている。

「せておきたい物がある。ついてきなさい。」
　c一にAいて、舞は玄vをくぐる。c一は振り返ることなく地下へのA段を
降りていく。拒否することができないなら、こんな不菸钉墟で一人になる
のは嫌だ。舞は小走りにc一の後を追った。

　舞は、妹のちあきと比べて身だが引きまった身体をしている。キュロッ
トからすらりと伸びる脚は健康的な小麦色だ。ちょっとには男の子のように
切りめたが活kな印象をくしている。

「なにか、\婴颍．．？」
　暗い廊下を步きながら、c一は追いついてきた舞にい亭搿

「上部なんです。．．．短距xを。」
　xりをうかがい、漂う臭をいぶかしげに思いながら、舞が答える。
　しっかりした性格を物Zる、はきはきした物言いだ。

「この部屋で、待っていなさい。すぐにるから。」
　c一が、小部屋の扉を_けて明かりをつけた。初めてここをLれたときのc
一がそうだったように、舞はw光灯の白い光を意外そうにつめている。
　c一は、舞を残して部屋を出る。Iを欷堡毪韦纤激い趣嗓蓼盲俊Ｎ瑜尾话
感を危C感に浃à皮筏蓼盲皮悉もしろくない。不安は、不安のままで持Aさ
せて、危C感をえる暇もなく恐怖のFgへたたきzむのだ。

　美は、の中から放心しきったをc一に向けた。
　大型犬用のだ。身体の自由は充分にある。にもかかわらず美はの隅で
膝を抱えて座っている。
　何度かのたうちまわって排泄したのだろう。のそこかしこに便がこびり
ついている。

　c一は、置かれたままになっているホ`スを取った。蛇口を捻って水を出し
床やを洗っていく。
　美にも、うことなく水を浴びせた。^から冷水を浴びても、美は瞳を
]じただけで身婴ひとつしない。膝を抱えzんで身をsめている。

　多少、自我に湔{をきたしたのかもしれない。精神分析はc一の得意分野で
はないが、知Rとして多少はかじったつもりである。
　床も、身体もそのままにして放置すれば、近いうちに美はk狂状Bになる
だろう。大型犬用のには、肉体的な苦痛がない。hく湫韦丹护椁欷孔苑证
姿が嫌でも目に入る。自分の排泄物にまみれ、その臭のなかにいるしかない
のだ。
　美にとってそれは、o理な姿荬茄氦忿zめられて筋肉の激痛に耐えること
以上に辛いことだったのだ。

　k狂させるのも面白いかもしれない．．．とc一は思ってみる。
　しかし、それはまだ先のことだ。Fr点で狂女は必要ない。よって、美を
正荬す必要がある。

　c一が白衣の胸ポケットから取りだしたのは、o菌パックされた注射器とア
ンプル。

　学生r代、アンプルを手で折って注意されたことを思い出す。かなガラス
片がa品に混入することがあるのだ。gH、それが原因でgY用の猿を死なせ
たことがある。
　アンプルカッタ`でガラスを切る音が小菸钉瑜く。中のa品は性腺刺激
ホルモン。市されている、俗に媚aと呼ばれるaなど足元にも及ばぬ抗
が得られる。

　の中から美に腕を突き出させる。
　消毒し、注射しているg、美はずっとほうけた表情で力なく注射器をつ
めていた。

　注射をKえ、から美を引っり出す。c一が腕を取って文字通り引っ
り出すかたちになったのだが、美はすぐにタイルの床に座りzんでしまう。

「元荬ないなあ。」
　c一が言っても、美は濡れたタイルをつめているだけだ。濡れたが
にり付いている。

　c一は用意してきた手Vを取り出し、美の腕をの格子に固定した。美
は力なくされるままになっている。
　xりを回し、以前美につけられていたラバ`の覆面を探す。

　美は万rした形でI手を`り付けられ、\い覆面をした姿で冷たいタイル
の床にがされている。覆面の下には耳栓とアイマスク。とはほぼ完
璧に遮断されているQだ。

　白っぽかった肌が、ほのかに上荬筏皮い搿＜缈冥ら二の腕にかけてB肌が
たっている。性腺刺激ホルモンが抗をあらわし始めたのだ。
　かん口具を填めていないから、覆面ごしに荒い息づかいがこえる。もう少
したてば、ほうけた表情を浮かべる暇などなくなる。．．．もっとも、覆面で
えないが。

　美が身体をくねらせてせつない声を漏らした。c一が、腋に手をのばす。
美の身体が大きくくねった。腋の下がじっとりと汗ばんでいる。
　c一は、R子が用意してくれた品を取り出す。

　池ボックスからコ`ドが延び、その先には\い球状のものがぶらさがって
いる。H指でスイッチを入れると、球状のものが力く震婴蚴激幛搿
　俗にパ`ルロ`タ`とかいう名で婴椁欷皮い搿いわゆる大人のオモチャ。
c一はこの手のものをあまり好まないが、今回は必要だ。

　モ`タ`音を上げて震婴工毪饯欷颏证橄陇病ゆっくりと美の腹部に近づ
けていく。へそのxりだ。

「ふぅっ！！んっ！！」
　美は敏感に反辘筏俊１・じ菇瞍婴がよくわかる。手Vがガチャガチャ
音をたてる。

　c一は、ロ`タ`を美の全身に@わせる。ぶら下げた状Bだから、触れる
か触れないかの微妙な刺激だ。しかし、k情した美にとっては充分なのだろ
う。泣くような声を上げて身え、ロ`タ`から逃げようとしたかと思えば、
ときには自分から刺激を求めるように身体を反らしたりもする。

　爪先で美のI足を_かせる。その意味が解ったのだろう、美は自分から
限界近くまで脚を_いている。
　性器は充血し、そこだけがeの意Rを持っているかのように蠢いている。
核包皮を押し下げて、核が白っぽい^をかせている。膣腔はdに似た
sをRり返し、美の期待を物Zるかのように大量の垡氦蛄鳏筏皮い俊

「しっかりめてるんだよ。落としても、入れないから。」
　c一は、震婴工毳愆`タ`を膣腔にあてがって言う。美は、いっぱいに_
いた内股に筋が浮かび上がるほど力をzめて何度も大きくうなづく。
　Xくあてがっているだけで、耐え切れぬほどの快感が全身を走るのだろう、
o意Rに美は腰を小さく上下させている。

　c一がXく指で押しzむだけで、ロ`タ`はぬるりと膣腔にみzまれた。
ぎゅっとまった膣腔から\いコ`ドが延びている。美は游铯幛い可を上
げている。覆面の端から涎が何本も糸を引いて落ちた。

　c一はそっと部屋を出て、舞を待たせてある小部屋へと向かう。

「．．．待たせたね。」
　不安そうな舞の手をとって、c一は小部屋を出る。高Pしている自分に苦笑
する。

「さあ、この部屋だ。」
　ノブに手を欷堡搿￥幛蓼い怂皮扛幸。少女をgY游铯浃à胨查gがLれ
たのだ。扉を_け、乱暴に舞を部屋に押しzむ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　どうも、ＺＬ＆ＦＸ２です。病７です。iんでいただきましてありがとう
ございます。

　登鋈宋铯Bいました。あとはクライマックスまでつっ走るだけです。

　感想ル`ムで妙なことを口走ったからには、私_ふたりBって地zに落ちる
悟できたいと思います。今後の展_にどうぞご期待下さいませ。
　ずどんと^激に（d奇じゃね`の？．．．ＦＸ２）やらせていただきます

BGMby SILENT VIOLENCE*THE STAR CLUB
　　 ＺＬ＆ＦＸ２
m
00294 93-10-25 21:32:32 PINK6773 病８です

　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－８－
　部屋に入ると同rに．．．舞が事Bを把握する前に、c一は舞の背を押して
扉を_いておいたの中へ押しzんだ。
　小さく声を上げ、舞はの中に倒れzむ。素早く扉を]じてIを欷堡搿ｉV
に南京Vを欷堡毳骏ぅ驻馈

　身を起こし、c一に抗hしようとした舞だったが、格子のすぐ向こうにい
る美の姿に悲Qを上げる方が先だったようだ。

　格子にI手をがれ、とをZわれている美は、パ`ルロ`タ`
がiけ出ないようにI足をく合わせ、何度目かの~を迎えたらしく声を上
げAけている。

　のなかで舞はwび上がり、けるような幼鳏の隅まで逃げた。

「な、なにこれぇっ！？」
　恐怖にひきつったで、I手はしっかり格子を握りしめている。

　c一は、美のI手を固定している手Vを外す。舞は、の隅で仔犬のよう
に震えながらている。．．．そう、gY室に初めて持ちzまれた犬の反辘
よく似ている。

「さあ、立って。」
　c一は美のI腋に手を回して立ち上がらせる。美の膣腔からロ`タ`が
糸を引いてiけ落ち、タイルの床に震右簸蝽かせる。
　美はロ`タ`の震婴蜃筏で螭幛毪瑜Δ搜を落とそうとする。

「ほら、てごらん。」
　美を支え、c一はその湫韦筏啃云鳏蛭瑜艘せつける。舞は息を驻摺⒈
を向けた。

「美ちゃんも、ご面だ。」
　c一は乱暴に美の覆面を取る。すっかりよがりきったのか、寝起きのよう
な表情の美。舞が、肩ごしに美のをた。

　美も、ぼんやりしたをのなかの舞に向ける。
　美は舞を眺め、やがてゆっくりと自分の下腹部へとを移す。湫韦筏
垂れ下がった小唇に移ったがゆっくりとc一に向けられる。
　c一は、美のがみるみる青ざめていくのをた。

「い．．．」
　美の唇が小さく言~をぎ出そうとしている。舞が目を_いてこちらを
ていた。

「いやだぁっ！いやぁぁぁぁっ！！」
　~叫だった。c一が@いて手をxしたほどの~叫だった。

　美が、突然扉に向けて走り出した。c一が慌ててそのを掴む。そのまま
引き寄せようとしたc一の腕に、向きをかえてwびzんだ美がyみついた。

　おそらく、身の力をzめたのだろう。白衣が肖い沥られた。同rに腕の
肉も持っていかれたらしい。唾液で濡れたカッタ`シャツに血がBむ。

　c一はo意Rに美を殴り倒していた。拳は]をみごとにとらえ、床に倒れ
た美はおとなしくなる。c一は素早く美を後ろ手に手Vで拘束すると、み
ぞおちに爪先で蹴りを入れる。美の身体がくの字に折れ曲がり、激しく咳z
んだ後で胃液を吐いた。

　の手当をしながらc一は震えていた。p合するほどのではなかったが、
n形に肉がめくれている。奥nがQるほど、c一は震えていた。

　あれは、_^してにOを埋めzんだ犬だった。かなりの大型犬だったと
している。固定してあった台から外したとき、その犬はc一の腕にyみつ
いたのだった。あのとき、yみつきながらc一を上げた犬の目にははっきり
とわかる⒁猡あった。いまだ、r折簸摔撙毪长趣ある。

　c一のYに、あの犬の⒁猡Kった。震えながらc一はつぶやく。lに言
うでもなく。自分に言いかせるつぶやきですらなかった。
「あの、あの犬．．．そうだ．．．奴と同じことをしてやる。」


　R子は、美味しそうにコ`ヒ`をんでいた。眩しいの光が室内に氦沥
いる。その脚もとで四つん@いになったちあきは、フレアスカ`トをまくり上
げられ、白いショ`ツに包まれた可郅ゅ辘颏猡袱猡袱趣Δ搐している。

「ふふ．．落としちゃj目よ。」
　ちあきの背中にはコ`ヒ`皿が置かれている。R子はちあきに言いかせ、
半分ほど中身の入っているカップを皿に置いた。
　R子は脚をMみ、ちあきを眺めている。ちあきが身婴するたびにカップに
残ったコ`ヒ`がeれている。

「婴と、背中に幛ぅ畅`ヒ`がこぼれちゃう。」
　R子の言~も耳に入らぬ子で、ちあきはをしかめてr折身体を震わせて
いる。

「．．．落ちつかないわねぇ。どうしたの？」
　からかうようにい亭腌R子。理由は解っている。ただコ`ヒ`カップを背中
に\せておくだけでは面白くないから、少し工したのだ。

　３０分ほど前、R子はちあきに白いVをませている。コ`ヒ`もませ
た。Vは利尿である。コ`ヒ`との相\抗で、そろそろ郡い皮るころ
であった。
　ちあきの腰が震え、尻がr々ぴくりと震える。

　ちあきは、鼻にかかった声を上げ始める。尿意が限界近くまで_しているの
だろう。R子は、皿ごとコ`ヒ`カップをちあきの背中から取り上げる。
　ちあきが、すがるようなをR子に向けた。

「おしっこ、漏れそうなのね。」
　ちあきの^をしく幛扦胜ら、R子はいかける。ちあきが]を赤くして
こくりとうなづいた。

　利尿の抗には、〉膜胜猡韦ある。aの抗が切れるまで、体内の水分
は膀胱へ送りAけられる。我慢すればしただけ、生理F象に苦しむことになる
のだ。そして、排尿してもほぼ３０分ごとに新たな尿意に苦しむことになる。

　ちあきは首をうなだれ、肩を震わせている。呼吸すら小刻みにしないと漏ら
してしまいそうだ。ぜんまい仕欷瓮婢撙韦瑜Δ恕㈠辘ぴくぴくと跳ねる。

「そのままで、婴い沥悚坤幛琛！
　R子の言~に、ちあきは全身に力をzめて震えを止めようとしている。

「き．．．R子．．．さま．．．」
　震える小さな声。白いブラウスが、汗で肌にくっついている。
「ちあき．．．ちあき、もう、我慢できないですぅ．．．」

「．．．どれどれ？」
　R子は立ち上がってちあきの背後に回る。ショ`ツに包まれた小さな尻がふ
るふると震えている。．．．限界だろう。
　R子は、かすかに_いたちあきの股gにひとさし指を滑りzませる。

「あんっ．．．」
　ショ`ツごしに、ひとさし指で性器をなぞる。ちあきの身体が震え、それが
合恧坤盲俊
　小さくちあきが声を上げ、白いショ`ツに染みができる。みるまに染みは大
きくなっていく。ちあきの声がすすり泣きに浃铯盲皮い俊

　泣きながら、ちあきは排尿をAける。限界を越えた尿意はすでに自分の意志
で止めることができない。ショ`ツは尻の上部まで濡れてり付き、床に温か
い水溜まりが冥っていく。

　R子はちあきの前に膝をつき、泣きじゃくるR子の^を幛扦皮浃搿Ｅ拍颏
止まることなく、部屋にはちあきの泣き声と水音がいている。

「かわいいわ、ちあきちゃん。全部出していいのよ。」
　ちあきの^を胸元に抱き寄せて、R子がしく言う。ちあきは四つん@いの
ままで、甘えるようにR子の胸にを埋める。

「ちあきちゃんは、私の可郅ぅ讠氓取￥长Δ筏聘胜à皮い欷肖いい韦琛！
　ちあきの^を幛扦胜ら、R子はささやきAける。
　排尿をKえ、がっくりと力のiけた身体をR子にAけるようにして、ちあき
は泣きじゃくる。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。病８です。iんでくださってる皆、かさねがさね本当
にありがとうございます。

　この先、病院地下とR子の部屋と雒妞ほとんど交互に展_しますので。
なんでわざわざh明したかと申しますと、ＦＸ２の奴がiんでて混乱したから
です。
　iみ辛い部分もございましょうが、未熟さ故とSして下さい。
　なるだけ雒孳Qはわかりやすくしてるつもりなんですが。

　やっぱし、ひとにiんでもらうってのはyしいっす。

BGMby G．I JOE*BAWS ＺＬ＆ＦＸ２
m
00295 93-10-25 21:34:09 PINK6773 病９です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－９－
「ふふ．．．ずいぶんお漏らししたのねぇ。」
　フロ`リングの床に冥った水溜まりはかなりの大きさだった。R子の胸に
を埋め、を幛扦椁欷胜らちあきの身体が小さく震えた。

「ご．．ごめんなさい．．．R子．．さま。」
　ちあきが、R子を上げて小さな声で言った。主人の色を伺う犬の目をし
ている。

「いいのよ。でも、濡れた下着はQえないと、ね。」
　R子は、寝台にKべてあったの中身から白いショ`ツを手に取った。

「`うでしょ。犬は手を使わないわ。」
　R子が差しだしたショ`ツを受け取ろうと手を出したちあきに、R子が言う。
　ちあきはんだ瞳でR子をつめ、やがてゆっくりと口でショ`ツを受け取
った。

「そう。いいこね。．．次は濡れたパンツを脱ぐの。手を使ってもいいわ。」
　四つん@いの姿荬恰⒖冥摔习驻ぅ伐绌`ツをくわえたちあきは、おずおずと
フレアスカ`トの中に手を入れる。
　ベ`ジュ色のフレアスカ`トの前半分が濡れている。ブラウスもかなり濡れ
ているはずだ。
　濡れた下着は肌にくっついて脱ぎにくい。まして四つん@いで脱ぐとなれば
なおさらのことだ。それでも、苦氦筏胜らちあきはショ`ツを脱いだ。

「あ．．．」
　ちあきが小さく声を上げる。口にくわえたQえのショ`ツをR子がZい取っ
たからだ。

「荬浃铯盲郡铩！
　R子は、ちあきからZい取ったショ`ツを再び寝台の上にす。

「ペットが服を着てるなんて不自然だわ。」
　ちあきが、泣き出しそうな表情を浮かべる。R子はその表情をSしんでから
命令を下す。
「裸になるのよ。」

　けなげにも四つん@いのままで、ちあきはブラウスのボタンを外していく。
　スカ`トのホックを外すと、スカ`トは濡れた音をたてて膝まで落ちた。真
っ白な肌だった。ブラウスの裾から白い尻をかせて、ちあきはスカ`トを足
からiき取る。
　ブラウスを脱ぎ、下着代わりに着ていたのであろうＴシャツを苦氦筏皮趣
を床につけてI手を延ばし、靴下を脱いだ。

「そうそう。ペットにふさわしくなった。」
　R子は手を叩いて喜んでいる。ちあきはうつむいて肩を震わせている。泣き
だしたのかもしれない。

　R子が机の引き出しからいiを取り出し、ちあきの首にいだ。自分の
姿の惨めさに、ちあきはついに声を上げて泣きだした。

「さ、ちあきちゃん、立って身体をせて。」
　R子がしく言っても、ちあきは四つん@いのままで泣きながら首を横に振
るだけだ。iをXく引っってみる。ちあきは全身に力をzめて抵抗する。

「．．．困ったペットねぇ。uずかしいの？」
　ちあきがこくんとうなづく。

「パンツ、穿かせてあげようか？」
　ちあきは、妞清Δ欷款を上げた。R子は微笑んでAける。
「そのかわり、手を後ろに`っちゃうけどいいの？」

　ちあきは、全裸でいることがよほど辛かったらしい。R子の差しだしたショ
`ツを四つん@いのままで穿き、aってI手を後ろに回した。
　R子は短いiでつながった革の手枷を填める。

　R子が手护盲啤ちあきは立ち上がった。うつむいて]を染め、R子の前で
立っている。
　ようやく丸みを・婴皮た身体だった。肌の色が透き通るように白い。ほん
の少しだけ膨らんだ胸にはりのように小さな乳首がちょこんとついている。
　薄い皮wが、えているQもない腹筋を包んでなだらかなカ`ブを描く。小
さくくぼんだは、思わずつついてみたくなるn婴摔られ、ショ`ツの上か
らでもふっくらと息づくu丘のふくらみがてとれる。
　R子がため息をついてとれるほどの上品な身体であった。

　R子がショ`ツに指を欷堡瑜Δ趣工毪取ちあきは身体を捩って逃げる。o
言のまま、そんなやりとりがしばらくAいた。
　ふと思いつき、R子は部屋を出る。ちあきが不安そうに立ち尽くす。
　少しして、R子がってきた。yのトレイになにか\せて持っている。

「ベッドに座って。」
　ちあきが寝台の端に腰欷堡搿ｇR子も、ちあきを後ろから抱えzむようにし
て寝台に座った。

「ちあきちゃん、口をあけて。」
　後ろにいるR子が何をしようとしているのかわからず、不安になりながらも
ちあきは小さく口を_ける。R子が手を回し、唇に冷たいものが触れた。

「美味しい？．．．おまじないよ。」
　それは、ストロベリ`のアイスクリ`ムだった。R子がスプ`ンで掬って食
べさせている。

「．．．おまじない．．．？」
　oで乾いた口に、アイスクリ`ムが心地よい。小さな声で|するちあき
に、R子が答える。
「ちあきちゃんが、自分からパンツ脱がせてっておいするおまじない。」

「あんっ．．．」
　ちあきが声を上げる。唇に寄せられたスプ`ンから、アイスクリ`ムが落ち
たのだ。身体を滑って、ショ`ツにピンクの染みを作る。
　R子は次々とアイスクリ`ムを掬っては、ちあきの身体を滑らせる。

「やめて．．．やめてください．．R子さま．．」
　ちあきは颐にもがくが、R子は肩をしっかりと押さえてAける。やがて、
白いショ`ツは溶けたアイスクリ`ムでピンクに染まった。

「さ、おいで。お散步しよう。」
　R子はiを引いてちあきを立ち上がらせる。溶けたアイスクリ`ムにまみれ
た身体の不快感をLせず、べそをかきながら、ちあきは引かれるiに兢盲撇
屋を出る。四つん@いではないのが救いだった。

　屋敷の中はさほどでもなかったが、外へ出ようとしたときはさすがに抵抗が
あった。

「どうしたの？lも来やしないわよ。」
　腰が引けているちあきを、iをく引っって外にBれ出す。は西にAい
ている。
　屋敷の横手に一本の桐の木がある。R子は、ちあきの手枷を桐の木の根元近
くに`り付けた。

「痛くないでしょ。しばらくそうしてなさい。」
　ちあきは、桐の木の根元にI足を投げ出して座った恰好でいる。I足は自由
に婴が、立ち上がったり寝がることはできない。
　すがるように上げるちあきを残して、R子は病院Eへと向かう。


「ああ、今呼びに行こうと思っていたんだ。」
　c一は慌ただしくR子にしかけた。病院地下の廊下だ。

「どうしたのです、．．．博士？」
　c一の腕をて、R子がう。c一は一通りh明すると、R子の返事を待つ
ことなくBえてほしい道具を告げた。

　R子が~句する。c一が言った道具は、_かにある。しかしそれをgHに使
うことになるとは思っていなかったからだ。少なくとも、c一の前にいた男は
その道具の存在すら知らなかった。

「すぐにBえてほしい。」
　真な表情でc一が言う。萜趣R倒され、R子はo言のままうなづいた。

　のなかから舞は、c一とR子が\びzむ道具をていた。I手I足を一w
に`られ、タイルの床にがされている美にはえていない。

「本当に、するのですか？」
　二人欷りで\びzんだその道具を床に置いて、R子がいた。当然といっ
た表情でc一がうなづく。
「何度か、やったことがあるから。失・悉胜ぁ！

　舞の存在は全くoされていた。の隅に身体を寄せて、舞は二人のやりと
りと、その道具をている。

　B丈な造りの椅子だった。背もたれが高く、その上部．．．首から上が当た
る部分が後ろに反っている。
　その椅子をことさら不菸钉恕⑼R的にせているのが各部に付けられた革
ベルトである。何の椁违佶毳趣、想像は容易だ。常なのはその数。
　~、首、肩、上腕、手首、胸、腹、腿、足首。全身を、身婴ひとつできな
いように拘束できる。

　舞のに莞钉いc一が、に步み寄って言う。
「教えてあげようか？」

　舞は更に身体をsめ、格子にしがみつく。c一が笑ってAけた。

「君はそこでていればいい。」
　c一が、にを寄せる。
「反抗的なB度が、どういうY果になるか知っておくいいC会だ。」

　舞の全身は、dといってもよいほど震えていた。奥nのたてる音がこえ
る。瞳を大きく_き、c一をている。

　c一が、椅子を指さして低い声で言った。
「あれはね、ジグラ`スツ`ルっていう道具なんだ。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。病９です。

　超加虐d奇嗜好の方、お待たせいたしました。（いるか、そんなヒト。）
次回より、d奇な展_を始めようと思います。

　この手のがお嫌いな方、mされる前にx罪しておきます。
　　　　　　　　　　　ごめんなさい
　でもでも、お好きな方も必ずいらっしゃると思うのできます。稚拙な我々
の文章で、どこまで表Fできるかはわかりませんが、根性入れますのでどうぞ
iんでやって下さい。

　mされるほど、多くの方にiんでもらってるUじゃなかったりして。今ま
でiんでくれてた方にもアイソつかされたりなんかして．．．あああ。
　でも、いちゃおう。

　ぐぐっとマニアックに展_させたいと思います。
　iんで下さってる方、ほんとにありがとうございます。

BGMby SUIGIN*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
　　
m
00300 93-11-09 23:01:32 PINK6773 病１０です

　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１０－
　恐怖の余りか、まったく抵抗なく椅子．．．ジグラ`スツ`ルに固定された美
は、大きく_いた瞳をc一に向けている。
　正_には、c一が用意した器具をているのだ。

　それは、一抱えほどの金属でできた器具だった。二枚の板バネで凹凸のつい
た金属板を挟みzみ、二本のネジで固定してある。

　美にも、そしての中からている舞にも、この器具の使用法はわからな
い。しかし、邪な荬坤堡细肖袱趣毪长趣できる。そして、c一とR子
のgに流れるoとd^を感じることができる。

「．．．痛かったよ。美ちゃん。」
　c一がつぶやく。そのに浮かんだ笑みに、美は恐怖する。そして_信。

　これからおこることは、いままでとはちがうこと。

　R子が、美のをしく幛扦俊

「それじゃ、始めようか。」
　c一が、ネジをはずして器具をふたつに分けた。美はだけでc一の
きを追っている。
　美のい足首を挟むようにして、c一は器具を取り付ける。美の身体が
小さく震えていた。

「ているかな？」
　背後のにいる舞にc一はしかけた。R子がうなづいて、ていることを
c一に护à搿

「これは、ブラロックプレスって言うんだ。使い方は．．．」
　c一がネジをめる。次第に金属板の凹凸が美の足首に食いzんでいく。

　美があげる悲Qは、のそれだった。c一がゆっくりとネジをめる。美
は全身から汗を吹き出し、全身を固定する革ベルトをちぎらんばかりに力を
zめる。

　c一がネジをめる手をめても、美は~叫をAける。爪が真っ白になる
ほど力をzめて拳を握りしめている。

　中世、似たような拷具が使われていた。（F在でも使われているかもしれ
ないが）二枚の板で手足を挟んでR力をかけ、骨をZく拷具だ。
　このブラロックプレスは、形こそ似しているが全くのe物である。巧妙に
つけられた凹凸は、骨と筋をつけることなく、筋肉のみを破菠工搿

　美は~叫をAけ、舞は耳を塞いでの隅で身をsめている。c一が美の
足首からプレスを外す。凹凸の形に皮wがへこんでいる。赤\くなっているの
は内出血だろう。
　筋と骨は全くついていない。しかし、足首の筋肉は破菠丹欷皮い搿Ａつ
ことは、かろうじてできるだろう。激痛を我慢すればのだが。しかし、步く
ことはできない。一步踏み出すことくらいしかできない。
　今後、美は犬のように四つんばいでしか步けないのだ。

　R子がブラロックプレスを片づける。c一は、キャスタ`のついたステンレ
スのトレイを引き寄せる。美は妞缺撬でをくしゃくしゃにしながら、い
まだ~叫をAけている。

　R子が、美に心を注射した。ショック症状で真っ白になっていた肌に
Hかながら赤みがさす。美の~叫は止まったが、いまだ大きく_かれたI
の瞳からは妞溢れAけている。をがくがくさせ、足首の痛みに耐えている
のだろうr折呻き声を上げている。

　c一がトレイから_口器を取り上げる。文字どおり口を大きく_かせる椁
器具だ。
　美がその器具の用途に莞钉い瓶冥蜷]ざす前に、c一は素早く、そして手
Tれた仕草で美の口に_口器をねじzんで固定する。

「が．．ががぁ．．」
　限界まで_かれた口から涎が流れている。がっちりと固定された^部は一寸
たりとも婴すことができない。

「さて．．．美ちゃん。」
　c一は、の中にいる舞にこえぬように小声で言った。
「君に、ひとつのx支をあげよう。」

　c一はトレイからい注射器を取り出し、美にせつける。美のに恐
怖がり付いた。

「このaを注射すれば、ゆっくりと、_gに死ぬことができる。」
　注射器には、薄青いa液が氦郡丹欷皮い搿

　c一の言~に、美は敏感に反辘筏俊：恧伟陇らgり出すような甲高い悲
Qと哀の目付き。

「．．．注射、するかね。」
　美は喉をつまらせ、ぼろぼろと妞颏长埭筏皮い搿

「嫌なのかな。」
　美が声を上げた。今まで以上に_いた目でc一を上げている。

「それじゃ、こっちにしよう。」
　c一は注射器をトレイにすと、代わりに似たような大きさの器具を取る。

　\いエボナイト棒の先端に金属の筒がついている。ちょうどUPほどのい
器具だった。尾部からはいコ`ドがLく延びている。

「これは、死ぬほどのものじゃない。」
　器具とc一とを交互にている美に、c一は言った。声が少しうわずって
いる。
　c一はその器具をトレイにす。

「死ぬほどのものじゃないが、ひっかけられては困る。」
　代わってc一が取り上げたのは色のいゴムチュ`ブ。直径２、３ミリの
ものであろうか。１メ`トルほどのLさがある。片趣摔习驻ぁ⑿・丹氏榷摔
つけられている。

　c一は白衣のポケットから小さなa瓶を取り出すと、中に入っていた透明の
ゼリ`状のaをゴムチュ`ブにTり付けていった。
　gな局部麻Eaである。スプレ`式の物も市されているが、ゼリ`状の
それは麻E作用と共に滑作用も持っている。名をキシロカイン。

「本来の手とは`うから、痛いかもしれないな。」
　c一が美の前にしゃがみこんで、その性器を指で押し冥菠俊Ｋa指とひと
さし指で唇を大きく冥病⒅兄袱顷核xりを押し上げる。
　露出された尿道口に、ゼリ`で光るゴムチュ`ブをゆっくり啡毪筏皮い。

　先端を筏欷毪趣、筋肉の抵抗があった。わず押しzむ。美が声を上げ
c一の手首に涎が落ちる。
　r折、美の身体が大きく震えるのは、で突かれるような痛みを感じてい
るからだ。尿道口にチュ`ブを筏欷毪趣と、膀胱付近をチュ`ブがMむとき
そして膀胱に先端がM入するときにで刺すような痛みを感じる。キシロカイ
ンの麻E作用がPいていても多少の痛みはしかたない。もっとも、キシロカイ
ン自体、たいした力を持っているUではないのだが。

　ジグラ`スツ`ルの下に垂れ下がったゴムチュ`ブから、荬い瑜尿がタイ
ルの床に流れる。膀胱内にある尿は、本人の意志とはvSなく排泄させられる
のである。
　本来、この尿は足を_いた状Bで行う。椅子に座らせた状Bでは尿道が_
いていない椤⒖嗤搐すこととなる。

　改めて、c一が先ほどの器具を取った。器具から延びるコ`ドは、R子の手
によってコンセントに差しzまれている。

　美は、目をしろくろさせて苦しそうな声を上げる。c一が、器具を喉の奥
まで差しzんだからだ。
　喉の奥で先端を微妙に婴す。美がI吐しそうになると、その婴を止め
る。喉の物感に声を出すこともままならなくなった美は、苦しそうにを
しかめて妞颏长埭埂

「さあ、いいかな。」
　c一が言うのと同rに、美の身体が大きく跳ねた。重いジグラ`スツ`ル
が少し浮き上がってえたほどだ。
　素早くc一が器具を引きiく。美が激しくI吐した。胃液がxりにぶちま
けられる。
　腹部を大きく波うたせ、美はI吐しAける。不思hなことに、悲Qはこ
えない。胃液をす音と、かすれたような激しい呼吸音だけがく。

「うまくいったようですわね。」
　かすれた声で、R子が言った。白目を剥いて失神している美の呼吸を_か
め、c一がうなづく。
　r折dする美の身体を、R子はジグラ`スツ`ルから解放し、再び小量
の心を注射した。

　美を解剖台に寝かせ、c一はの中にいる舞にを移す。の隅で震え
ていた舞は、慌ててc一からを逸らした。
　敢えて声を欷堡毪长趣颏护骸c一はR子に合恧筏撇课荬虺訾搿ｇR子が部
屋の荬蛳し、xりはに包まれる。
　扉の向こうに、c一は舞の激しい柩胜蚵いた。

「さすがのお手Kみでしたわ。」
　R子が声を欷堡搿c一は崦沥朔凳陇蚍丹筏俊
　c一が美に行ったのは、o声化と呼ばれるI置であった。生物学者である
R子にとっては珍しいI置なのだろうが、c一にとってはたいしたことではな
かった。gY游铯扦长o声化をしないのはネズミと筏らいのものだ。要は
声を上げられて荬摔胜腩の游铯扦るなら、このo声化を行うことになる。

　その手段は、先ほど美に施した勺。ひらたく言えば、小型のハンダ
こてを喉に差しzんで、声・蜃皮のである。

　病院Eを出ると、すでには沈んだ後だった。なにやら浮かないをしてい
るc一に、R子がしかける。
　c一は崦沥史凳陇蚶Rり返すだけだったが、ひとことだけ、意味のあること
をつぶやいた。
「．．．注射をxぶと思っていた。」

　言~の意味をR子がうよりはやく、c一が暗がりを指して言った。

「．．．あの木、eれていないか？」
　屋敷に通じる道の趣摔る、桐の木が不自然にeれている。

「ああ、私のペットをつないであるの。．．．ごEになります？」
　c一はR子の後にAく。桐の木が近づくにつれてすすり泣くような声がこ
えてきた。

「妹の方．．．？」
　R子がうなづく。R子のことだ、只つないであるだけではないことくらいc
一にも想像がつく。

　桐の木の根元にぺたんと尻をついた姿で、ショ`ツだけを身につけたちあき
が後ろ手に`られていた。
　泣きながら、情けない声を上げている。身体を捩るたびに桐の木が大きくe
れていた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんでくださってる方、ほんとにありがとうご
ざいます。

ＦＸ２「ずんずんずんずん．．それそれそれそれぇ．．．」
ＺＬ　「．．．なに、それ。」
ＦＸ２「d奇のテ`マソング。」
　深夜に、背後で、低い声でhうのはやめい！！

　というわけで、（どんなわけなんだか）d奇にがる病１０です。ようや
く折り返し点ってな感じですので、まだまだごろごろがります。
　またiんでやって下さい。

　BGMby 365*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
　
m
00301 93-11-09 23:03:27 PINK6773 病１１です

　　　　　　　　　　gY病　或はある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１１－
「弁游铯胜椤もっと可郅ってやればいいのに．．．」
　c一がつぶやく。そばに寄ってるまでもなく、ちあきの身に何が起こって
いるのかだいたい予想がつく。桐の木の根元からこえるちあきの泣き声は、
近付く二人の姿にすがるように激しさをしている。

「しっかりとしつけてから、可郅るのよ。」
　R子は笑でちあきに近寄る。

「私は先に屋敷へるよ。」
　自分のものではないちあきに、c一はd味を示さない。振り返りもせず、屋
敷への道を步いていく。

「いたい．．痛いよぅ．．」
　R子を上げ、ちあきは泣きながらVえている。
　身える度に桐の木に擦れた背中が赤くなっている。妞颏埭恧埭恧长埭筏
地面についた尻をしきりに婴している。地面が濡れているのは、利尿の
果による何度かの失禁だろう。

「おしっこくらいじゃ、取れなかったでしょ。ちあきちゃん。」
　R子がしゃがみこんで、ちあきの]を幛扦搿￥沥きは始K、尻を婴しA
けている。
　体温で温められた尿の臭いが、ショ`ツにしみているアイスクリ`ムの臭い
と混じって漂っている。
　斑になったショ`ツの上で、いや、ちあきの下半身で蠢く物があった。小さ
なそれは、@くほどの数でちあきの下半身にたかっているのだ。

　赤い、小さなだった。桐の木のどこかにz穴があったのだろう。ちあきの
腰から股gにかけて、赤がびっしりとたかっている。一部はショ`ツの|か
らその内趣丐热毪贽zみ、おそらく幼い性器にまで_していることだろう。
　ちあきにできる抵抗は、尻を地面に擦りつけ、脚を]じ合わせて身えるこ
とぐらい。にとってそれは、何の障害にもなることはない。
　生き物のな本能は、それを向けられる者にとって残酷であることが殆ど
であろう。は、食料をz穴へ\ぶ。それは、ちあきにとって敏感な部分の肉
をHかずつちぎり取られることでしかない。

　R子は、ゆっくりとちあきを桐の木から解放して立ち上がらせる。ショ`ツ
の|から赤が逃げだし、足元へと降りて行く。
　泣きながらその訾摔筏悚みzむちあきを、R子は乱暴に立ち上がらせた。

「どう？．．．まだ、そのパンツ穿いてる？」
　R子がうまでもなく、もしちあきのI手が後ろ手に拘束されていなかったら
彼女は自分でショ`ツを脱ぎ韦皮皮い郡坤恧Α
　R子の意恧理解できるまで、ちあきは声を上げ、苦し、しゃがみzもうと
してはR子に立ち上がることを制された。R子は何も言わずに、ちあき自らそ
の言~を口にするのを待つ。
　Lいrgを欷堡啤ちあきはようやく悟る。そして、苦痛は羞uに伽盲俊

「R子．．．ちあきのパンツ．．．脱がせてください。」
　目を]じ、耳まで赤くしながら、小さな声でちあきは言った。R子は笑みを
浮かべ、その言~に兢Α
　R子が直立するちあきの前にしゃがむ。ちあきはを背け目を]じている。
指がショ`ツに欷り、ゆっくりと引き下ろしていく。R子の指を、何匹かの
赤が@い上ってきたが、R子は荬摔工子もない。

　ふっくらと肉付きのよいu丘が露になったとき、ちあきがかすかにそれまで
とはなる声を上げた。k毛の蘸颏工椁撙椁欷胜ね庑云鳏悉预盲郡辘乳]じ合
わされ、がyんだ部分だけがほのかに赤くなっている。
　足首までショ`ツを引き下げると、ちあきは自ら脚を上げてショ`ツをiき
取った。

　丹念にを取りBい、R子はちあきの首にいiを取り付ける。

「さあ、お部屋にるのよ。．．．おいで。」
　iを引いて步き始めるR子に、全裸のちあきは内股でついていく。xりはす
っかり暗くなっていた。


　真のというものは、缍啶胜长趣扦辖UYできないものである。例えば山奥
で夜を迎えたときにその表Fを用いる龊悉あるが、それは街の夜と比べての
ことであって、真のであるとは言えない。少なくとも星の光はある。
　全く光が届かない状r．．．例えば地下の一室に]じこめられ、一切の明か
りを~たれた龊悉悉そらく真のだろう。

　今、舞が置かれている立訾そうだ。つい先ほどまではこの部屋で行わたこ
とにd^していたが、今は少なからず自分を取りしている。

　まず、暗にする恐怖におびえた。に]じこめられていることと、c一
たちにする{迫Q念がそれに拍をかける。周欷伍に押しつぶされそうな
感に恐慌状Bとなり、o意Rに~叫する。

　~叫がo意味であることを悟り、それでも持Aしている恐慌は、周欷蚴痔饯
する行婴蛉・椁护搿ｂ格子をeさぶり、叩き、身体を打ち付ける。そして、それも
o意味な行椁扦ると悟ったとき、更に恐怖は加速されるのだ。

　これらの行婴蚶Rり返す。何度も。そのg隔は少しずつ狭まり、やがては体
力の限界を迎えての隅で膝を抱えてうずくまる。
　この状BをAければ自我を适Г筏瓢k狂する。典型的な洗のプロセスだ。
　しかしながら、舞がk狂するにはかなりのrgを要することだろう。少なく
とも翌日、c一がやってきたときにはk狂していたというようなことはない。
　c一が、敢えて美をこの部屋に置いたのはそのためだ。

　舞は、美の状Bをよく知っている。一部始Kをていたのだから当然だ。
同じ部屋で、足をつぶされ喉を灼かれたままで放置されている者があれば、
にしないQがない。舞には、まだ他人を萸菠τ嘣￥悉る。追いつめられはす
るだろうが、k狂することはない。
　gY游铯舞と同じ立訾肆った龊悉问吕はいくらでもある。c一はそれ
をよく承知しているのだ。幸いなことに、知能の高い游铯扦るほど相手を
遣う状Bが速くFれる。

　のなか、解剖台がある位置から苦しげな呼吸がこえる。美が出すこと
のできる、精一杯の声だ。
　を]ざされた分だけ、は辘ǘ嗓搿６を塞いでも苦しげな呼吸は
こえAけた。


　始Kにこやかなc一の子に、大佐は上C嫌だった。尤も、c一がこの屋敷
に来てから不C嫌だったことはないのだが。

「gYの子はどうかな。」
　大佐がいかける。c一は口もとまで持ち上げたコ`ヒ`カップをして、
足をつぶして喉を灼きました、とこともなげに答える。
　大佐は少し眉を上げただけで、なにも言わない。c一は再びコ`ヒ`カップ
を持ち上げ、幛ぅ畅`ヒ`をSしむ。

「R子くんには、ペットを提供したよ。」
　c一はaってうなづく。大佐は、c一のC嫌を伺っているように思えた。

「いませんよ。今の数で手いっぱいですから。」
　ちあきが必要でなかったといえば嘘になる。しかし、美と舞で手いっぱい
であることも事gだ。美のI置も、二人を同rに押さえつけることは困yだ
と考えてのことだ。

「それはよかった。R子くんがペットを非常に荬巳毪盲子だったから。」
　c一は静かにうなづいて大佐に答える。
　大佐のことも、R子のこともすでに^になかった。明日から取りかかるgY
のことだけを考えていたかったし、gHそうしていた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。鬼畜のＺＬ＆ＦＸ２です。iんでくださってる方、ほんっとうに
ありがとうございます。

　おそらく、病１０（病というのは`字でした。すいましぇん）と同r
にアップさせていただくと思います。
　少々のgがあいたのは、ひとえにＺＬの仕事が⑷说膜嗣Δ筏った椁扦埂
ごめんなさいね。．．．え？lも待ってやしね`よって？ああああ（泣）

BGMby PUNKY BAD HIP*BJC　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
m
00308 93-11-14 22:31:18 PINK6773 病１２です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１２－
　qと埃が混じった微粒子が、から差しzむ西日のなかに漂っている。さほ
ど冥はない部屋にはスチ`ルuの棚がKべられ、それらに{まりきらない
はダンボ`ルにeめられて部屋の隅にeみ上げられている。

　ひどく静かな昼下がりであった。部屋の中央にあるL机に、男がふたり向き
合って座っている。
　会はなく、それぞれ手にしたの束を真につめているのだ。
　このY料室に入って３日。彼らは一日の大半をこうして^ごしていた。

「Yさん、意味ないですよ。」
　ふいに、ひとりが言った。Yと呼ばれた中年の男はゆっくりとを上げ、
まだ若い相棒を睨みつける。

「坂崎、何年になる？」
　疲れきった表情の若者．．．坂崎は５年と答えた。それは、彼がこのMに
入ってから今までの年数だ。

「５年やっててまだ解らないのか？この仕事の大半は意味のないことに意味を
　つけだすことだろうが。」
　きつい口{で坂崎をたしなめ、Yは再びにを落とす。坂崎が大きく
ため息をつき、ひとことxってからを眺め始めた。
　耳なりに似た金属音を感じることができるほど、静かな昼下がりだった。



　c一は、こみ上げる笑みを押さえることができなかった。昨夜は、ベッドの
中で久しぶりに大学病院にいたころを思いだした。
　あのころは、Sしいことなんてなにひとつなかった。学生_と一wに游g
Yに明け暮れたのは、gに刺激が欲しかっただけだったと莞钉い俊gYに没
^しているときは、それなりに刺激的ではあった。ラットやモルモットにき
たら、筏耸证虺訾贰⒚à淙へとステップアップした。猿は高なことが膜
して、思ったほど手に入らなかった。

　多分、あのころから人gを使ってgYしてみたいという欲望はあったのだろ
うと思う。社会や常R、理性というやつらが枷となって、それを敢えて自
させずにいたのだ。
　一度だけ、その欲望をはっきりと自したことがある。`ったa物投与によ
ってショック死した少女のz体が司法解剖に回ってきたときだ。

　当然ながら外などあろうQがない。まさに、眠っているがごとくという状
Bだった。とりたてて美しくも可郅もない、ごく普通の少女だったとし
ている。そのa物によるショック死の特栅扦る、赤い皮下出血が真っ白な肌
に美しかった。

　胸部にメスを入れるとき、ふとこの少女が息を吹き返すことを想像した。

　法的には死体の少女。

　苦する少女の身体にメスを入れ、下腹部まで切り_いて自分の身体のなか
をせてやったら、どんな反辘蚴兢工坤恧Δ。

　深夜の解剖室で、ひとり粝毪筏胜ら司法解剖を行ったあの日から、例の手
が届いた日まで、c一はo意Rのうちに葛藤しながら生きていたのだ。
　解放された自由をyみしめる余裕が出てきたいま、笑みを押さえられないの
は当然であろう。

　gYは、ほぼ{にMんでいる。c一が望むY果が出るのは、努力次第でh
いことではないだろう。
　初めて、c一は鼻歌をhった。最高に莘证よかった。鼻歌まじりで病院E
の地下へと降りていく。


　ちあきは、巨大なベッドで眠っている。R子はコ`ヒ`を片手にそれを眺め
ている。
　昨夜、泣きじゃくるちあきをシャワ`ル`ムに押しzみ、を洗い落とした
後でベッドで眠ることをSしてやったのだ。
　R子のOで、填めたままの首を荬摔筏膜膜狻やがてちあきは眠りに落ちた
のだ。身体を丸め、胎工巫荬敲撙毪沥きの体温を感じながら、R子も心地
よく眠ることができた。

　R子がコ`ヒ`をみKえ服を身につけたころ、ちあきは目をました。
きまずそうにR子を上げている。

「出てらっしゃい。今日からペットとしてしつけてあげるわ。」
　R子を上目使いでながら、ちあきはおずおずとベッドから降りた。明るい
室内に趸螭ぁ⑿丐认赂共郡蚴证请LしてR子の前に立つ。

「手を`られたいのかしら？」
　腕をMんでR子が言う。ちあきは目を]じ、胸に当てた手を降ろす。ようや
く膨らみかけた胸をるように、色の薄い乳首がふたつ。肌は透き通るように
白い。
　なだらかなカ`ブを描く腹部を、ゆっくり、ゆっくりと手が婴い皮い。I
足をぴったりと]じ合わせ、ちあきは荬颏膜堡巫荬摔胜盲俊

　羞uのあまり、]じたがふるふると震えている。しっかりと握りしめた拳
もかすかに震えている。
　にyまれたEは殆ど消えている。R子はうなづいて、部屋の隅からその器
具をブ`ツの先でちあきの前に押しやった。

「ちあきちゃん、目を_けててごらん。．．．これはなぁに？」
　ちあきがそっと目をあけ、爪先にある器具をて息をむ。を上げてR
子をる。すがるような、R子好みの表情。

「解るわよね。．．．ちあきちゃん、これはなに？」
　白いほうろうの器具。一すると、巨大なスリッパのような形をした金属u
の物が爪先のすぐ前に置かれている。ちあきは再びR子を上げ、小さな声で
答える。
「これ．．．これは．．．おまるですか？」

　R子はにこやかに笑ってうなづき、ちあきの反辘Sしむ。ちあきはしばら
くうつむいていたが、やがてQ念したのかゆっくりとおまるをまたいでしゃが
みzんだ。

「．．．それじゃ、j目よ。」
　中腰になったとき、R子が言った。困惑の表情でR子を上げる。

「立ったままで、してごらん。」
　ちあきが泣きそうな表情を浮かべる。それでも逆らうことはできずに腰を上
げ、おまるをまたいで直立し、目を]じる。

「おしっこ、したいでしょ。していいのよ。」
　R子が催促するが、この状rでgに放尿できるQもない。尿意はあるが、
Tれない姿荬刃u心が尿道を固く]じさせている。

　ちあきは目を]じたまま、真な面もちで努力している。寝起きの尿意はそ
うLく我慢していられるものではないQなのだが、意Rすればするほど尿道口
は引きまってしまう。

「．．．出ないなら、今日一日おしっこさせてあげないけど。」
　R子が、少しきつい口{で言う。

「あ．．R子さま．．もう少し、もう少しで出ますから．．．」
　ちあきは必死だ。赤がよほど辛かったのだろう。薄く_いた性器を凝さ
れていることを知りながら、それを意Rする余裕がないようだ。

「待つのは嫌いなの。」
　R子が、ブ`ツの先でおまるを下げようとしたとき。

「あ、ああ、出ます．．R子さま．．」
　ひとしずくの尿がおまるに落ちて音をたてた。それを合恧恕⑿云鳏蜓氦烽_
くような荬い扦沥きは放尿する。

「すごい荬い亭ā￥胜毪伽でいいから、床をAさないでね。」
　しょぼしょぼと音をたてて落ちる尿の半分は、排泄された瞬gからwび散っ
ておまるの周欷蝈Δ椁筏皮い搿

「ああっ．．やだぁっ．．uずかしいよぅ．．」
　けなげにも荬颏膜堡韦蓼蓼桥拍颏蚓Aけるちあき。身体がほてったように赤
みを・婴皮い搿
　それなりにBめてしまえば、羞uをそれほど嫌しない性格なのかもしれな
い。だとすれば、えがいがある。R子は内心ほくそ笑む。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる皆、ほんとにあり
がとうございます。

ＦＸ２「ふふふ。ＺＬよ。これをあげよう。」
ＺＬ　「モノをくれるとは珍しいな。．．．プラモデルじゃねえか。」
ＦＸ２「ふふふ。造るがよい。」
ＺＬ　「どれどれ。俺はプラモデルのh明をるのが好きでなあ。」
ＦＸ２「ふふふ。Sしむがよい。」

ＺＬ　「ふむ。攻磨廿辘违抓楗猊钎毪。入品のアパッチじゃねえか。なんか
　　　　いな。高かっただろう。」
ＦＸ２「ふふふ。感xするがよい。」
．．．って、おい！ひとがプラモ眺めているgに何してやがる。

ＦＸ２「ＺＬよ。お前が攻磨廿辚蕙衰なのは知っているぞ。」

．．．ああっ！ひとのハ`ドディスクに、なにをインスト`ルしてやがる！

ＦＸ２「ふふふ。今日、Iってきたのだ。一wにSしもうぞ。」

．．．あ、ガンシップ２０００じゃねえか。ゲ`ムは、自分のパソコンIって
からIえよな。あ、立ち上がった。．．．なんかおもしろそうだな。

ＦＸ２「自分のパソコンIったら、これは消すから、`法コピ`とかいうのでは
なかろうて。」
．．．そうかなあ。パソコン持ってない奴がゲ`ムIって、それを相棒のパソ
コンで使うってのはどうなんだろう。

　嵫コブラ野郎ＺＬと卑劣アパッチ男ＦＸ２でした。（すっかりハマってん
じゃねえか）でも病はしっかり根性いれますので、今後ともよろしくおい
します。

BGMby アザラシ*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
m
00309 93-11-14 22:33:13 PINK6773 病１３です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１３－
　激しくしぶいた尿が内股を濡らしている。股gをびしょ濡れにしたちあきは
そのままの姿荬悄郡蜷]じている。

「Kわった？．．．そのままベッドに仰向けになって。」
　ちあきが薄目を_けてR子をた。

「え．．．でも．．．。」
　このままベッドまで步けば、床がAれてしまう。

「いいのよ。可郅い沥きちゃんのおしっこだもの。」
　R子は腕をMんだままで促す。ちあきは床に落ちる尿を荬摔筏膜摹ベッド
に步み寄る。
「シ`ツだって、荬摔工毪长趣胜い铩Ｑ鱿颏堡饲蓼毪韦琛！

　ちあきはそっとベッドに身体を沈めたが、それでもシ`ツは少なからず濡れ
てしまったようだ。
　R子がベッドに步み寄り、ちあきのI足首を掴んだ。

「あ、いやぁっ！」
　掴んだ足首を持ち上げ、脚を折り曲げるようにしてちあきの胸元まで押し上
げる。尻が浮き、真上を向いて晒されるQの性器は素早く延びてきたちあきの
手によってLされてしまった。

「手をどけなさい。」
　R子が命令しても、ちあきはふるふると首を横に振るだけで手を婴そうと
はしない。

「そう．．．ちあきちゃんはきっと、`られるのが好きなのね。」
　R子は素早くちあきに革の手枷を欷堡毪取I手を上げさせてベッドに固定
してしまった。
　再び足首を掴み、筋肉の抵抗をSしみながら持ち上げる。

「ああん、R子さま、uずかしいですぅ．．．」
　舌足らずなちあきの言~を可郅椁筏思いながら、R子は大きく股を冥菠
せてのぞきzむ。

　一杯に_脚させても、大唇は_ききらない。gから_なサ`モンピンク
の小唇がかすかにをかせている。の光に尿の水滴が光る。

「ひろげててあげるわ。」
　ちあきはを上荬丹弧⒈∧郡蜷_けてR子の指先をている。Ｖの形に_い
たひとさし指と中指が大唇に触れたとき、ちあきは身体をぴくりと震わせて
小さく声を上げた。

　未k_の小唇に挟まれて、小さく膣口がすぼまっている。尿道口はで突
いたように小さい。核に至っては、ぶ厚い核包皮に包まれたままでその先
端すら伺うことはできない。
　幼工韦瑜Δo垢な性器だった。自慰を知らないというのは本当なのかもし
れない。体温で温まった尿の臭いに混じって、ほのかにu垢の臭いも漂ってい
る。

　膝で脚を押さえつけ、大きく股を_かせる。厚ぼったい核包皮にひとさし
指をあてがい、ゆっくりと核を剥き上げる。

「い、痛いですぅ．．。」
　包皮がくるりと反し、小さな核が晒される。根元あたりにはびっしりと
u垢がこびりついている。おとなしい性格の椁どうかは定かでないが、入念
に洗うことはしていなかったようだ。

「あ、やっ．．．ひぃ．．」
　R子は核をしごくようにしてu垢をこそぎ取る。bまれて初めて外荬舜
れたのであろうそこにはすぎる刺激だったのだろう。ちあきの腰が面白いよ
うに跳ねる。

「ほら、こんなに瘠欷郡铩￥沥きちゃんのuずかしいチ`ズ。」
　指先にべったりとついたu垢をちあきの鼻先に突きつける。耐えyい臭に
ちあきはをしかめる。

「ちあきちゃんのものなのよ。．．．指を_にしなさい。」
　R子は、Aれた指でちあきの唇に触れる。少しP躇った後、ちあきはそっと
R子の指を口にふくんだ。


　c一は部屋の明かりをつけ、解剖台の上でいまだ痛みに身える美に静
を注射した。痛みを和らげる必要はないが、ショックで死なれては困る。
　おそらく一晚中苦しんでいたのだろう。ステンレスの解剖台に溜まっている
のは失禁だけではない。全身から吹きだした汗もかなりの量だ。なんにせよ、
今日は美のgYを合わせたほうがよさそうだ。

　振り返ったc一をて、の隅で身をsめていた舞は慌ててを逸らす。
　タイルの床が濡れている。の下から、部屋の隅にある排水口まで流れたE
がついている。c一のの意味を悟り、舞は耳まで赤くなった。暗の中、
尿意に苦しんだ後の放尿だったのだろう。かなりの量だ。

「さて．．．から出してあげよう。」
　c一はの扉を_いて、舞に手を差し出した。舞は、格子をしっかりと掴
んで震えている。

「君が出てこないと、美ちゃんがo理することになるんだが。」
　舞が反射的に解剖台の美をた。一晚中、苦しげな息づかいをいていた
から、美がどんな状Bにあるかは少なからず解る。そして、舞が出て行かな
ければ、c一は美に更なる蛮行を加えることも容易に理解できた。
　しかし、を出ることは自由になることではQしてない。自分から苦痛をx
ぶ行椁胜韦馈

「そうそう。素直なのはいいことだよ。」
　おずおずとから@い出た舞のI手に、c一は素早く手Vを欷堡搿＞惺さ
れながら、舞のは昨日から置かれたままのジグラ`スツ`ルに付けにな
っている。美に加えられた行椁蛞せつけられた舞にとって、その椅子に`
り付けられることは恐怖以外のなにものでもない。

「君が素直でいる限り、あの椅子に座ることはないと思うよ。」
　言いながらc一はホイストを操作し、天井に据え付けられたウインチからフ
ックのついたiを降ろす。手Vのiにフックを欷薄⑽瑜颏膜晟悉菠皮い。

　舞が苦しそうに呻いた。爪先立ちになったところでウインチを止めてある。
手首に体重の殆どが欷る椤かなりの痛みが走るのだろう。金属の手Vが、
痛々しく食いzんでいる。

　上をしていただけあって、引きまった身体だった。デニムのキュロット
から延びる健康的な小麦色の脚は、爪先立ちの苦痛を物Zるように筋肉のひし
めきを露にしている。

　I腕のvがiけるような痛みだった。呼吸すら肘と肩の痛みになる。c一
の手にしたeがＴシャツを切り裂いても、舞は身婴ひとつできないでいる。
　c一がキュロットのボタンに指を欷堡皮狻⑽瑜贤螭瓮搐撙蚝亭椁菠椁俗
先立ちの脚に力を入れて伸び上がることしかできなかった。



　Yは、若い坂崎からいろいろと学ぶことがあった。知ってはいたが荬摔筏
いなかった草の害などはその典型だ。
　坂崎は、酒も草もやらない。Oめて保守的な男だった。だからこそ、上司
はYとMませることを考えたのだろう。gH、上司の考えは正しかったようで
Yのg独行は少なくなった。坂崎が枷となったのだ。

　しかし、`算もあった。坂崎にとって、Yは魅力的すぎたのだ。最近の坂崎
は明らかに、Yに影されている。

　Yは孤立した存在だった。上司にも同僚にも味方はなかった。Y自身、それ
を自していたし、またそれを力としてきた。
　いま、坂崎が唯一の味方になろうとしている。Yは趸螭い蛞えながらも、
それを受け入れようとしている自分に莞钉い皮い俊

「若い者と一wに仕事をすると、こっちまで荬若くなるよ。」
　しばしば命令をoし、それでも以外な方向から仕事を片づける。彼の上司
にとっては、危で、身偈证恰Qいにくい男であった。
　いかに切れ者であっても、このMには不m格な存在であると言えた。

　Yがいまだ刑事のままでいられるのは、ひとえに今までのgの椁坤盲俊
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうございます。
不吉な１３回です。

　浃识人が１２から登訾筏皮蓼工、まだ荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥长稳摔郡
がいないと、このがKわりませんので。．．．ラストがだいたい想像つきま
した？．．．．少しずつ、jんできますので。

　まだまだ、全_でいきますので、どうぞよろしくおいします。
　今回は、それほどお待たせしなかったっしょ？（それはどうかな．．汗）
BGMby フェイド．アウト*INU ＺＬ＆ＦＸ２　　　
m
00313 93-11-23 23:46:28 PINK6773 病１４です

　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　－１４－
　薄いグレ`のいストライプが入った、１５rにしてはませた形のショ`ツ
だった。デニムのキュロットは、そのまま足首にjんで落ちている。
　Ｔシャツの下にLれていた舞の身体は、それは事なものだった。小麦色の
肌を切りiいたように、タンクトップとショ`トパンツのあとだけが白い。
　腕を吊られた姿荬椤⒋ど膨らみのない胸にぽつんとふたつついている乳
首の色がひどく扇情的だ。

　痛みに耐え、羞uに耐えかねて太股を擦り合わせるが、そのY果ショ`ツは
性器に挟みzまれてその形をはっきりと浮かび上がらせる。

「あ、ううっ．．．ぐぐっ．．．」
　舞が喉をひきつらせて声を上げる。ショ`ツごしに、c一が持っていたeで
性器をなぞったからだ。身えは、腕の痛みをbむ。
　手g用のeをぴったり]じ合わさった股gに滑りzませて、c一は舞の身
えと苦痛の声をSしむ。
　Lいrg、c一はその行椁蚶Rり返した。解剖台の上から、美が放心しき
った表情でそれをていた。

　舞の限界を感じたc一は、ホイストを操作してiを少しめてやった。
　踵を床につけることをSされた舞は、荒い息使いでc一を上げる。美の
それとは`った、怒りので。

　c一は内心ほくそ笑む。
　そうだ。その目が大切なのだ。舞はgに屈服してもらっては困る。それは
美に自分の姿を、自分の立訾颉⒆苑证稳酩丹蛘JRさせる手段なのだ。
　自分と象的な比^物をせつけることで、美をさらに追いつめることが
できる。精神的に。その椁恕⑽瑜摔项Bってもらわなくては。

「やめて！やめてよっ！！」
　c一は、舞の足首をぴったり合わせたままで拘束する。かなりの抵抗があっ
たが、I手を上げた姿荬堑酩椁欷皮い皮咸婴欷毪长趣悉扦ない。

　c一が用意したのは、一抱えほどある、白いC械だった。oC|な白い本体
にはスイッチが二つ。本体から延びた二本のコ`ドの先には手のひらほどの大
きさのパッドがそれぞれついている。
　キャスタ`に\せたC械を、c一は舞の前まで押してきた。

「な．．なにそれぇっ！やだぁっ！」
　二つのパッドの片趣摔膝攻荪螗袱つけられており、じっとりと湿っている
ことが解った。c一がテ`プで太股にそれをり付けたからだ。
　c一は本体のスイッチを押す。二つKんだスイッチの、チャ`ジとかれた
方だ。微かなモ`タ`のような音。

「あぐっ！！」
　舞の身体がかれたようにwび上がった。iがぴんとって倒れzむのを防
いだ。
　c一が何もかれていないスイッチから指を放し、再びチャ`ジのスイッチ
を押す。微かなモ`タ`音。そして何もいてないスイッチ。

「は．．あっ！！」
　舞が目を剥いてwび上がる。全身が赤く火照っている。

　俗にノッカ`と呼ばれるC械だった。流によって停止した心にショック
を与えてK生させる龊悉擞盲い毪猡韦馈
　本来のそれは、流を流すスイッチがパッド部分についている。ショックを
与えたときにwび跳ねる患者を押さえておく椁馈Ｒは患者の胸部にパッド
を押し当てた姿荬钎攻ぅ氓沥虿僮鳏工搿
　そして、ノッカ`には精神科用のNが存在する。凶暴性のある患者を静
化する椁韦猡韦馈：gに言えばお仕置き用のノッカ`である。c一が使って
いるのは後者だ。

　c一はo言のままスイッチ操作をRり返し、その度に舞はばね仕欷韦瑜Δ
wび跳ねた。薄い皮wの下でoする筋肉の婴が、まるで解剖恧蛞ている
かのように解る。

　舞が失神しても、c一はしばらくスイッチ操作をAけた。失禁しなかったの
はたいしたものだ。かくdする太股からパッドを外す。

　舞はすぐに目をました。c一はうなだれる舞にを寄せる。
「．．．どうだったかな？身体に荬蛄鳏筏郡螭坤琛！

「．．．荬沥い！」
　きっ、とを上げ、舞が叫んだ。

「そうだ！そうでなくてはいけない！．．．君は、zんだ通りだよ。」
　c一は大げさにI手を冥病⑽瑜素けぬ大声で言う。

「さあ、gYをAけよう。い君は私のgYを耐え、私を憎む。」
　c一が白衣のポケットからいものを取り出すのを、美はている。静
の郡目でぼんやりした^でも、自分が体Yした苦痛は思い出すことができ
る。その道具を使われ、泣き叫んでSしを乞うたがKった。


　ちあきがをしかめているのは、口の中に残っているu垢の味のせいだ。
今まで感じたことのない味が、口の中に膜をったように残っている。

「少し触っただけでこんなに付くんだから、きちんと洗ってあげなきゃね。」
　ちあきの唾液に濡れた指をつめて、R子が言う。
　おもむろにベッドから降り、洗面所へと步いていく。その子を、拘束され
たちあきがずっと目で追っていた。

「ゆ、Sして．．．それは嫌ぁっ！」
　R子が持ってきたものをて、ちあきが叫ぶ。

「あら、察しがいいのね。」
　R子が手にしているのは、豚毛のnブラシだった。

「いやいやぁっ！．．痛いよう！！」
　R子が寝台に上がり、再びちあきの身体を押さえつける。ちあきは首を振っ
て叫びAける。
　太股を持ち上げ、肘で押さえつける。ちあきは一辘蔚挚工蚴兢筏郡、Y局
はR子の力に屈服し、幼い性器を天井に向けて晒すこととなった。

　nブラシで、そっと小唇を幛扦皮撙搿￥沥きが身を固くするのがはっき
りと解る。擦り上げたなら失神してしまうかもしれない。

　初めから、R子はnブラシを使うつもりはなかった。u垢の臭いはそれほど
荬摔胜毪猡韦扦悉胜った。ちあきなら、むしろ可郅椁筏思ったほどだ。

「nブラシは、いや？」
　小唇をXく擦りながらたずねる。ちあきは息をつまらせながら何度もうな
づいた。R子はnブラシを|に置くと、ちあきの股gにを埋めた。

　小唇を片趣氦摹⒋饯摔悉丹螭禽Xく引っる。ちあきにはそれだけで充分
すぎる刺激なのだろう、腰をくねらせて甲高い声を上げる。
　真上を向いた性器を割るように舌を滑りzませる。舌先に、露骨に尿の味が
感じられる。不快感は全くなかった。膣口あたりを手始めに、入念な婴で舌
を@わせていく。舌先でu垢をそぎ瘠毪瑜Δ恕

　押さえつけたちあきの腹部が大きく波打っている。荒い呼吸に混じって、明
かに嫌のそれとは`う声が混じっている。

　核を、包皮ごと唇にはさんで吸い上げる。薄い皮ごしに、ほんの少しでは
あるが、_gに硬さをしている核の存在を感じることができる。
　小刻みに息を吸うようなちあきの声。
　核の根元に、Xく前nをたてる。ちあきの全身がoする。前nでXくy
み、しごくように刺激する。それに合わせて、踊るようにちあきの腰が上下す
る。

　舌先を使って包皮をめくり、核を剥き上げる。ほんの少しピンクがかった
小粒の真珠のようだった。
　前nを使って包皮のりを押さえ、舌先でがすように刺激する。
　膣口がぎゅっとすぼまり、それに合わせて性器全体が_いたり]じたりをR
り返す。それ自体がeの生き物のように。

　核から舌先を滑らせるようにして、性器全体をなめ回す。泣いているよう
なちあきの声がく。

「あ．．ああっ．．そこは．．．」
　R子の舌先が、薄紫に色づく肛Tをとらえたとき、ちあきはやっと意味のあ
る声をkした。
　舌先でつつくと、ぎゅっとすぼまる。

　太股を押さえつけていた手を放しても、ちあきのI足は大きく_かれたまま
だ。人差し指を核にあてがう。核はすでに包皮のなかにLれている。包皮
ごとしごくように指を婴す。

　激しく、擦るように。

　ゆっくりと、窑蛎瑜ように。

　^上に拘束された手をぎゅっと握りしめ、ちあきは荒い呼吸をしている。o
意Rの行婴扦ろう、腰を婴して指の刺激を求めている。
　R子は、舌先で肛TをXくつついてみる。ちあきが切なげな声を上げた。

　肛Tの周欷颉剔证摔胜峄丐埂ｎBなにすぼまっていた肛Tが少しづつん
でくるのが解る。舌先を肛Tに入れたとき、ちあきはひときわ高い声を上げ、
全身を震わせて~を迎えた。

　幼蛊冥谓Kわりに、肛Tの性感が特に^敏になるr期があるというhがあ
る。それとvSがあるかどうかは定かではないが、ちあきは肛Tに^敏な性感
があるようだ。
　垡氦瘟郡衔々たるものだった。膣口がわずかに湿る程度のものだ。力なく
_かれた股gが濡れているのは、~を迎えたときに、わずかに漏らした尿の
ためだ。

「ちあきちゃん、おしりが感じるのね。」
　~の余でぼんやりしているちあきに、R子が摔ようにしかける。ち
あきは上荬筏款を更に赤くして、いやいやをするように首を振る。

　ちあきの~に汗が光っている。荬iけた表情を浮かべるにり付いた
がたまらなく扇情的だった。
　R子は、ちあきの肩口に舌を@わせる。ちあきはを反らせて声を上げ、身
体をくねらせる。

「ふふふ。まだ足りないの？」
　ちあきのI足が大きく_かれていた。もう押さえつける必要はない。

　R子の舌先が再びちあきの核に触れたとき、ちあきは自ら腰を持ち上げて
舌先を肛TへとГい俊

「ここが好きなのね。わかったわ。何度でもしてあげる。」
　R子の舌を肛Tに感じ、核に触れる指を感じ、ちあきは喜悦の声を上げA
けた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんとにありが
とうございます。病１４です。

　フロントフォ`クからオイルが漏れてるのに莞钉ず走って、事故りそうに
なりました。しばらく\らなかったgにオイルシ`ルが腐っていたようです。
　ディスクにオイルが流れてまして、ぜんっぜんブレ`キきかねえでやんの。
　ああ、恐かった。
ＦＸ２「．．．普通、荬￥膜ぞ。」
　やかましい。寝起きで\ったんだよっ。
ＦＸ２「．．．久しぶりに\ったんなら、点胜幛い郡长趣挨椁い护Г琛！
　やかましい。てめえのフェックスほどボロくないからな。信じてたんよ。
ＦＸ２「で、信じられなくなった．．．と。」
　嫌な奴だな。．．．そんなこたぁねえよ。

　ついでに、ノ`マルのマフラ`も注文しまして。まっとうな道を步もうか
とQ心した次第で。．．．g\ってない方には面白くもクソもないでした 
ごめんなさい。（g\りでも面白くないわな。こんなもん）

　それではまた、よろしくおいします。
BGMby C.K.TRAFFICKER*THE STARCLUB 　　　ＺＬ＆ＦＸ２
m
00314 93-11-28 19:43:08 PINK6773 病１５です。

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１５－
　冷たいステンレスの解剖台、その上で美はぼんやりとc一の背中を眺めて
いた。c一の肩ごしに、天井から吊られた舞の腕がえる。
　注射されたaのせいだろう、考えがまとまらない。ぼんやりと眺め、思いつ
くことを深く考えることをしない。．．．できないのだ。

　c一が白衣のポケットから取りだしたものにはえがある。あれで泣き叫ん
だときの辛さは今でもえている。舞も同じ目にあうのかと考えると悲しい
持ちになったが、それ以上はなにも感じなかった。


　自分が不幸すぎるから、他人の不幸にもgくなったのかもしれない。おとう
さんもおかあさんも@くかもしれないけれど、おとうさんもおかあさんもいな
いんだからわないよね。
　きっと、いいIHだって信じているけど、も知らないんだから仕方ないよ
ね。わたしがbまれてすぐ、事故で死んじゃったんだって。施Oのひとが教え
てくれた。

　施Oでは、神を信じるように教えられた。神がHなんだって、教えられ
て育った。小さなころはそれでよかったけど、今は`う。
　わたしが死んで神に逢ったら、わたしは裸になってせる。身体中の火
の痕とか、とか、いろんな酷いことされたあそことか。あ、きっとわたし裸
のままで死ぬだろうから、裸のままで神に逢うのかな。

　神はきっと、わたしの姿に@くと思う。だって、わたしみたいな姿のひと
なんていないだろうから。
　わたしがこんな姿になる前に、わたしが酷いことされて泣き叫んでいるとき
に、なぜ助けてくれなかったのかいたら、神は困るかな。

　わたしは、この冷たい台の上から降りることもできない。足がまだ痛いよ。
酷いことされても逃げることができない。
　でも、あのこが来たから、わたしばっかり酷い目に逢うことはなくなったの
かもしれない。あのこもきっと、わたしみたいに绮杩嗖瑜噬硖澶摔胜搿￥饯
たら、わたしと同じように考えるのかな。
　こんなこと考えるわたしは、天国へなんか行けないね。地zに落ちて、酷い
こといっぱいされるんだ。．．．でも、生きてるうちにいっぱい酷いことされ
たから、平荬胜韦もしれない。

　考えているうちに悲しくなってきて、泣こうと思ったけど、声が出ないこと
に莞钉い皮猡盲缺しくなった。喉になにかまっている感じ。足ほど痛くは
ないけど、o理に声を出そうとすると痛い。
　どんなにo理しても、出るのはかすれた息の音だけ。これじゃ、死んで神
に会えてもなにも言えないよう。

　ひとの\命は、bまれたときにQまってるっていたことがあるけど、わた
しはこうなることにQまってたの？


　解剖台の上に力なく寝がり、美はc一と舞をている。ただ、ている。

　c一は、ポケットから取りだしたものを舞にせつける。舞は怒りに震える
でc一を上げている。

「私のより、これをてごらん。」
　舞は、差し出されているc一の手元にを移す。c一が持っているのは、
二本の~だった。
　それぞれ１０センチほどのLさがある。

「痛ぁいっ！！」
　c一が舞の小さな乳首に爪をたてる。爪を食いzませたままで、乳首を引き
延ばすように引っられ、舞は悲Qを上げる。
　iをめたとはいえ、吊られた姿荬扦系挚工扦ない。乳首がちぎれるよう
な痛みに、舞の界が妞扦埭浃堡皮い。

　I方の乳首を引き延ばされては、身体の婴しようがない。どう婴い皮狻
激痛がすばかりだ。
　指をxすと、薄く色付く乳首の根元に、くっきりと爪痕がついていた。

「あ．．．く．．」
　舞が身体をくねらせる。乳首のけるような痛みに耐えきれず、妞]を
い落ちる。

「泣いているのかな？．．．これくらいのことで？」
　嘲るようにc一が言う。舞の、妞隋Δ欷款はけていない。Xくせきzみ
ながらも、c一を睨みつけている。
　ふいに、c一は解剖台の上からている美を振り返った。美が慌てて目
を逸らす。完全に屈服し、~望し、Bめる一步手前の表情。ほんの一筋の、限
りなく~望に近い希望を信じて自分を保っている表情だ。舞とは象的に、そ
れはそれで壮~な美しさを持っていると思った。

　美には、c一がこれから始めることが解っていた。そのときに舞が味わう
苦痛も知っていた。振り向いてこちらをたc一が、あのときの苦痛を思い出
すように制しているように思えた。
　そして、苦痛に耐えかねてとった屈辱の行婴韦长趣狻
　　　　　　．．．お前には、解っているだろう？．．．
　c一の声がこえるような荬した。逸らしたを上げたとき、c一は既
に背中を向けていた。

　c一はo言のままで再び舞の乳首を引っる。片趣扭摹⑹证摔筏裤~を
き付けていく。乳首の根元にきつく二きして、余ったぶんはぴんと立たせて
ある。一すると、乳首に~を突き刺してあるかのようだ。

「なにが起こるのか、解るかな？」
　I方の乳首にかれた~を、舞は不安そうに首をすくめてている。

「さっきの荪伐绁氓は辛かったようだね。」
　一步下がって腕をMみ、c一は静かに言う。舞がびくりと身を震わせた。~
から荬蜻B想するのはたやすいことだ。gH、ノッカ`による荪伐绁
クは辛かった。
　舞は、乳首の~とc一のとを交互にている。不安と恐怖で肌の色は白
くなっていたが、そのはc一を突き刺すような萜趣氦沥皮い搿

「荬蛄鳏工韦猡いい螭坤堡嗓汀⒂泻Υ碳いTれてもらっては意味がなくな
　ってしまうから．．．」
　舞に言いかせるように、c一ははっきりとした口{で言う。
　游gYに於いて、苦痛を与える龊悉慰嗤搐蛴泻Υ碳い趣いΑＮ淖滞à辍
gY体にとって有害な刺激のことだ。XいものはR声を浴びせたり怒Qったり
することから、重い（？）ものは肝やIの摘出、痛感神Uの露出まで々
のものがある。
　ちなみに、有害刺激の逆は存在しない。．．．恐らく。
　gY游铯摔趣盲啤gY室で行われる全ての行椁献苑证擞毪à椁欷肟嗤搐
他ならないからだ。犬をに]じこめてうと、いでう龊悉伟敕证耸倜
がsむという。生き物は全て、]じこめられることだけで充分な有害刺激とな
るのだ。

「．．．これを使ってみようと思うんだ。」
　c一はのTを持っていない。吸わないUではないが、月に一箱の草
を空にするかしないか程度だ。よって、白衣のポケットから取りだしたものは
ライタ`ではない。よく似た形をしてはいるが、この龊悉膝楗ぅ咯`よりも凶
な意味を持っている。

　ブタンガス．．．つまりはライタ`用のガスを注入して使うタイプのポケッ
トト`チだった。
　カチン、と小菀よい音をたて、c一は着火する。青い炎が上がり、着火部
分が赤く灼ける。ライタ`などとはくらべものにならぬほどの崃郡颉⒘ちN
る炎とすさまじい燃音が物Zる。

　美は解剖台の上で身をすくめた。ト`チが上げる燃音がここまでこえ
ている。舞が呻く声。美がそうされたように、iをき上げられているのだ
ろう。これで身婴できない。心が高Qっている。その苦痛が自分に与えら
れるかのようなe。aでぼんやりした意Rは、美自身が莞钉ぬうちに恐
怖心を煽り立てているのだ。

　c一が、ト`チの炎をゆっくりと近づける。舞の乳首から宙に延びている~
の先端へと。
　声を上げまいと、舞は奥nをyみしめる。
　~の先端が、炎で炙られている。右の乳首から延びている~だ。先端は
すぐに赤く灼ける。c一が炎をはなす。

「ぐっ．．．」
　幛~を护铯辍⑷槭驻かれた部分が幛なる。奥nをぎゅっとyみし
めて耐える。力を入れた肩が痛い。きつく吊られた腕がきしむ。

「これくらいは耐えられるようだね。」
　再びc一が炎で~を炙り始める。さきほどよりもLく炙って、はなした。

「ぐっ．．あ．．ああっ！！」
　舞のが歪み、声を上げる。右の乳首にを刺されたような激痛。腕の痛み
もわずに身を捩らずにはいられない。痛みのEからuいくる灼岣小
　~が冷めないうちに、その先端が炙られる。ぴんとったiで吊られた姿
荬扦稀⑸硖澶蚰恧盲蒲驻ら逃れることもできない。

「ああ！あつ．．．幛い￥茫。　
　舞の~叫。乳首のすぐ近くまで~は赤くけている。c一は炎をはなして
Sしそうに笑った。

「君はいんだろう。これくらいのことは我慢しなくては。」
　舞の身体が、ゼンマイ仕欷稳诵韦韦瑜Δ摔ねっている。吊られた身体では
限界があるとはいえ、腕の痛みなど忘れてしまったかのような婴をみせる。
　どのように暴れても、乳首にきつくかれた~が外れることはない。~
が冷めるまでのg、耐えるしかないのだ。

「ぎゃぁっ！！」
　舞がのような声を上げて全身をつっぱらせた。ようやく冷めた~にc一
が手をかけ、乱暴に乳首からiき取ったからだ。
　右の乳首には、丸く痕がついている。かすかに漂う皮wのける臭い。~
をき付けたままにしておくと、K着してしまう可能性がある。

「左もある。」
　ぜいぜいと荒い息をしている舞に、c一が静かに告げる。

　舞が情けない声を上げた。腰が引けている。腰だけ逃げても、上半身の位置
はまったく浃铯椁胜ぁ￥瑜郅尚沥ったのだろう、伽荬时砬椁悉びえのそ
れに浃铯辍妞缺撬でをくしゃくしゃにしている。

「．．．助かる方法があるよ。」
　舞がをあげ、c一をまじまじとつめる。哀する目だ。

「彼女がf力してくれれば、のだけれど。」
　c一がおもむろに振り返った。解剖台の上で、美がびくんと身体を震わせ
るのが、舞にも解った。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんとにありがとうござ
います。病１５です。

ＦＸ２「．．．鬼か、おまえは。」
ＺＬ　「なんだ、唐突に。」
ＦＸ２「~のことだ。んなこと、よく考えつくな。．．．この鬼畜が。」

　なにを言いやがるＦＸ２。共に畜生道に落ちようと誓ったじゃねえか。それ
にな、この後美にふりかかる碾yはＦＸ２、てめえが考えたことじゃねえか。
　しらじらしい善人面も今回までだ。
　iんでくださってるみなさん、次回はＦＸ２の鬼畜ぶり全_ですんで、また
iんでやって下さい。

　BGMby リョウキX*THE STALIN ＺＬ＆ＦＸ２
m
00316 93-12-03 20:52:41 PINK6773 病１６です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１６－
「．．．思い出していたのかな。」
　解剖台の上で震える美に步み寄りながら、c一はしくしかける。

「君に比べたら、どうってことはないことだね。」
　犬の^を幛扦毪瑜Δ适瞬荬敲棱の^を幛恰⒉话菠饯Δ松悉菠款をきz
む。に指を欷堡祁を反らせる。美は震えながら卷に兢Α
　美の乳首には、丸い火の痕がついていた。I方の乳首とも、かなり重度
の火だったのだろう。半ばケロイド状になった部分すらある。

「美ちゃん．．．」
　限りなくしい声でc一はしかける。しく^を幛扦胜ら。

「君にはもう、痛いことはしないつもりなんだ。」
　きょとんとした表情を浮かべて、美はc一を上げる。答えるようにc一
はAける。

「君が今まで味わった苦痛を、今度は舞ちゃんが味わうことになる。でもね、
　美ちゃんは舞ちゃんを助けてあげられるんだよ。」
　二人のやりとりを、舞は荒い呼吸をしながらている。c一は、舞を指さし
て言う。

「君が言うことをきけば、舞ちゃんの~を外そうと思うんだけど。」
　どうかな、とうc一に美は少し考え、c一と舞を交互に比べて、やが
てこくりとうなづいた。

「よかったねえ。助けてくれるそうだよ。」
　c一は舞に言うと、iを少しめてやった。乳首の火が痛むのだろう、舞
はをしかめて小さく呻く。
　舞がった程度の火であれば、痛みは後からひどくなる。そのうち、乳首
を中心に倚韦嗡膨れができることだろう。刺すようなな痛みがLく持A
する。

　美の趣り、c一は美の下腹部を触\する。美がなにか言ったよう
だったが、かすれた呼吸音にしかならない。
　cの中身はたっぷりとまっている。c一は美に四つんばいになるよう命
じ、美は不自由で痛い足首をかばいながら、慢な幼鳏兢盲俊

　c一は美の肛Tに指を滑りzませる。度重なる物啡毪摔瑜盲皮工盲り
んだ肛Tは、何の抵抗もなく人差し指をみzんでいく。
　美は冷たいステンレスに~を押し当てて耐えている。直c壁をこするよう
に刺激されるなg隔。Эsする直c壁がc一の指をめ付けてくる。

「排便しなさい。」
　c一は、美の直c壁を刺激しながら言った。c一の指によって、美は便
意を少なからずえているはずだ。
　人差し指をiき、再び深く啡毪工搿￥の字に曲げた指先で直c壁を刺激し
ながら指をiき出していく。何度かRり返すうちに、cが激しく波打った。

「ウンチしていいんだよ、美ちゃん。」
　指をiき取り、c一はしく言う。人差し指はこそぎ落ちたc粘膜でぬめっ
ている。
　美は解剖台に~を押しつけ、高まる便意と椁盲皮い搿８共郡大きく波打
ち、c一の目の前にある尻にB肌がたっている。

　解剖台の上で四つんばいになっているから、意Rしてのぞきzむことなく肛
Tの婴がQ察できた。ぎゅっとsみ、盛り上がり、ほんの少し口を_けたか
と思うと再びsむ。んだとはいえ、８の字筋はそのPきを失っていない。

　舞は目を]じ、をそむけている。乳首の火がかなり痛むのだろう、肩で
息をしている。

　美の肛Tがわずかにんだ隙に、c一は人差し指を啡毪工搿Ｃ棱の首が
がくんとのけぞり、啡毪筏恐赶趣思SKが触れた。
　美と舞に食事を与えるのはR子の仕事だ。尤も、流邮长蛄鳏忿zまれるこ
とが食事と呼べたならのだが。味は全くoされているようだが、佯Bの点
では全く}はない。一人暮らしの男よりはよほどバランスがとれている。
　しかしながらR子はここ数日ちあきにいっぱなしで、二人は食事を瘠盲
いないようではあるが。舞に至っては、ここに来てから一度も食事を瘠盲皮
ないように思う。

　人g、|I状Bに置かれると下痢をするのが普通だ。ふたりはまだそこまで
追いつめられてはいないが、この状BがAけば舞は下痢をするだろう。
　しかし、美は当分大丈夫だ。何故なら、R子が与えていた流邮长摔悉な
りの量の食物Sが含まれているからだ。

　美の身体に赤みがさしている。排便の欲求にけ、いきんでいるのだ。
　肛Tが大きく盛り上がり、健康的な固形便がを出した。んだ肛Tが大き
く口を_け、一Kの大便を排泄する。

「よしよし．．．いい子だ。」
　解剖台に落ちた便が荬蛏悉菠皮い搿Ｉ々しい臭荬漂った。
　c一は震える美の腰をさすってやる。美はいきみAけているが、cは空
になったようだ。大きく息を吐いて、美はようやく落ちついた。

「食べてごらん。」
　c一が言うと、美はを上げた。大きく目を_き、すがるようにc一を
つめる。c一は美のを幛恰⒗Rり返す。
「．．．食べなさい。」

「j目よっ！！そんなこと！」
　叫んだのは舞だ。c一よりも素早く美がを向ける。
　そのは、さきほどの妞缺撬でAれていたが、表情は伽荬饰瑜って
いる。

「それじゃ、お尻の穴に~を差しzんで炙ってあげよう。」
　c一が静かに言うと、舞の萜趣急速に衰えるのが目にえて解った。舞に
向かって步み寄ろうとするc一の背後で、おずおずと身体の向きを浃à瑜Δ
苦氦工朊棱の姿があった。

「そうだ。初めてじゃないんだから、それほど抵抗はないだろう？」
　c一のことばに、美はびくりと身体を震わせた。辛そうにをしかめてい
る。
　それは、美が~でめられたときだった。かなり前のことである。半日
近くもめられAけ、失神寸前の美に与えられたxkが便を食べることだっ
たのだ。ちなみに、R子のk案である。
　iから降ろされ、タイルの床にがされた美はそのままの姿荬桥疟悚贰
それを口に含んだところで失神したのだ。美にとっては、~とともに辛い
であった。

　鼻先にある自分の排泄物はまだ温かく、Jめたくない臭いが鼻をつく。c一
は腕をMんでており、舞はうつむいて目を]じている。泣いているようだっ
た。
　美が拒否すれば、c一はまちがいなく言ったとおりのことを舞にするだろ
う。美は目の前にある自分の排泄物をつめた。

　不思hな感が、美を支配していた。舞を助ける感ではなかった。むし
ろc一の椁趣い盲皮猡いじ幸だった。
　これを食べたなら、c一はきっとしく^を幛扦皮れるだろう。例えば、
廴が芸をえたときにい主がそうするように。
　c一に^を幛扦椁欷郡った。それだけでよかった。少なくとも、今は。

　c一が、ている。美は目を]じた。

　c一が、ている。美はおずおずと口を_く。

　c一が、ている。美は唇に、それの存在を感じる。

　c一が、ている。前nで、それをひとくちyみ取る感触。鼻につく臭荨

　口のなかに、な味がまとわりつく。こみ上げる吐き荬蜓氦丹ā⒋饯蚝
わせて、苦氦文─孙み下した。
　美はゆっくりと目を_ける。妞扦すむ界のなかにc一がいる。笑みを
浮かべて大きくうなづいた。

　c一が美に步み寄り、しくを幛扦搿Ｃ棱は目をめてc一の手に]
をすり寄せていった。その表情はもはや、ヒトのそれではない。游铯韦饯欷
もない。言うなれば、ヒトであることを韦皮骏谣趣伪砬椋．．そういうもの
があるとすれば、まさしくそれであった。



　坂崎は病院の臭いが嫌いらしく、Yにたしなめられてもそわそわしている。
Yも、ロビ`で立てAけにふかしていた草をたしなめられて、いつもの
面に磨きがかかっていたところである。

「．．．qくさいY料室よりはましですけどね。」
　ぼやく坂崎をoして、Yは迷路のような病院内を步く。

「そういえば．．．」
　坂崎がしかけてきた。二人は内科の廊下を步いている。新Oした病らし
くペンキの臭いが漂っている。リノリウムの床は磨き上げられmひとつ落ちて
いない。

「失踪した医の人黝いが出てましたね、この病院。」
　たしか、R床艘饯坤盲郡省とYは思う。かなりの血筋だったはずだ。有
能かo能かは知らないが、aってPいていればそれなりの地位にГ蓼毪长趣
できただろうに。
　ただ、}なのは坂崎のk言だ。今、二人は刑事としてこの大学病院にやっ
て来たUではないからだ。
　どこで、lがいているか解らない。坂崎のk言は、我々は警察の人gであ
ると公言しているようなものだ。

　病院趣摔馇螭虻盲胧侄韦悉るだろう。警戒しているはずだ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、ありがとうございます。病１６で
す。．．．お下劣で申しUない。（お下劣じゃない回があっただろうか．汗）

ＺＬ　「．．．この畜生野郎が。」
ＦＸ２「ずんずんずんずん、それそれそれそれえ．．．」
ＺＬ　「d奇ソングhってごまかしてもj目さ。お前は畜生だ。鬼畜だ。」

ＦＸ２「．．．ふふふ、そうだ。ＺＬ、お前と畜生道に落ちると誓ったあの日
　　　　からな。」
ＺＬ　「ついに_き直ったな。」（爆笑）
ＦＸ２「さあ、共に修_の道を步もうではないか。」
ＺＬ　「その意荬馈Ｏ喟簟＃．．しかしスカトロは控えめにな。」

ＦＸ２「何故だぁっ！！次なる展_はだな、」（ひそひそ）
ＺＬ　「．．．」
ＦＸ２「何故なにも言わんのだ。ＺＬよう。」
ＺＬ　「．．．却下する。」
ＦＸ２「何故だ。」
ＺＬ　「何故っておまえ．．．Aいこと考えるなあ。胸がくなってきた。お
　　　　前、なんかみとかあるんじゃね`の？それともそんな趣味？」
ＦＸ２「いや、盛り上がるかな`っとか思ってな。スカトロ趣味はないぞ。」

　どうだかなあ。今回は妙にAいになったからな。
ＦＸ２「その手の趣味がない方、どうもすいません。」

　ということですので。あいそつかさずに、今後ともよろしくおいします。
BGMby ライトサイダ` B*INU　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
m
00317 93-12-03 20:54:20 PINK6773 病１７です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１７－
「．．．Lg先生でしたら、gYにいるんじゃないかしら。」
　若い看oDが答えた。そのQはない。Lgc一には人黝いが出ているのだ。
坂崎は苦笑している。看oDがc一とのvSをいてきたから、以前世にな
った者だ、とYは答えておいた。

「失踪したことすら莞钉れない存在なんですかね。」
　坂崎のいに、Yはo言のままで首をかしげる。

　a品投与のミスによる患者の死亡。z族の^言からua会社のjんだ新ag
Yの疑いが持たれ、警察は内嗓蜷_始したのである。
　本来、大学付属病院というものは大なり小なりの生体gYを行っているのが
普通であり、一部の患者と医のgには暗aの了解的な感があるものだ。
　例えば、点滴などは著な例である。ラベルのない点滴をされたとき、かな
りの_率でなんらかのgYをされていると考えてよいだろう。尤も、健康にS
わりない程度のものだが。

　z族の^言に加えて、ua会社のV事件で公の訾顺訾郡いつかのY料に
かなり危な生体gYを訾铯护毪猡韦わずかに混じっていたのだ。
　まだ一寸先がようやくえる、といった所ではあるが、Yの勘が摔蚓A行
させていた。

　Lgc一は以前、投aミスで死亡した少女の司法解剖を行っている。Y果を
した文には何の}もなかったが、解剖からしばらくして失踪したところ
が妙にひっかかっていた。

「gY．．．行ってみるか。」
　Yは病院のY手にあるgYへと足を向ける。

　真新しい病院とはうって浃铯盲俊㈥莩簸そㄎ铯坤盲俊gYの周りには
背の高い木が植えられ、周欷らその存在をLしているように思える。
　坂崎は、露骨にをしかめて筋三A建てのgYを上げている。

　gYのYから、犬の吠え声がいた。かなりの数の犬が一扭朔亭à皮い
声。Lに\って臭が漂ってくる。游@の臭いだ。

　埃で真っ白になった自が一台だけ置いてある自置き訾iけ、古び
た扉を_ける。
　一步踏みzむと、Aいて入ってきた坂崎が鼻を押さえた。Tれない者にとっ
ては苦痛以外のなんでもない、フォルマリンの刺激臭。身体がo意Rのうちに
oするのはたちこめる臭荬椁肖りではない。この建物に充氦筏皮い肭
念のようなものがそうさせるのだ。俗に、不菸钉孰荬趣いΔ浃膜馈

　きしむ木の廊下を步く。一Aに人の菖浃悉胜ぁ
　二Aに上がる。游@の臭いがいっそうくなった。ずらりとKんだ扉のひ
とつを_いて中をのぞきzんだ坂崎が棒立ちになる。

「缍啶摔饯长椁蛞くんじゃない。」
　青ざめる坂崎をたしなめながら、Yも部屋をいてみる。
　部屋の中は、床板がえないほどきっちりと青いポリバケツで埋め尽くされ
ていた。ゴミを入れる、あのポリバケツだ。どれもみな、wがされている。
　下手な吮兢Kぶよりもすさまじい迫力があった。中になにが入っているの
か解らないぶんだけ、不菸钉馈
　当然、二人ともwを_けてみるようなE狂な真似はしない。

　三Aに上がるA段の途中で、降りてきた学生と出逢った。学生にl何され、
YはLgc一に世になったものだ、と答える。

「ああ、Lg先生の．．．」
　学生の表情が柔らかくなる。

「行方不明なんですよ。少し前から。」
　手すりにもたれて、学生が言う。

「しょっちゅう、ここに来てたんですけどね。．．．あ、ほんとはここ、部外
　者立ち入り禁止なんですよ。」
　のい、神U|そうな学生だった。しているYとを合わせることを
しない。

「しょっちゅう、ここに？」
　Yが眉を寄せてう。

「游gYに嶂肖丹欷皮蓼筏俊＃．．gYマニアとか呼ばれてましたけど。」
　鼻息を荒くして、学生はAける。
「Lg先生のgY、u判だったんです。奇iで、派手だったから。」

「gY．．．游铯gYを？」
　言ってから、Yは言~がきつくなっている自分に莞钉。

「はい。游铯危．．って、人gにあんなことやったら、Wらみんな死刑ですよ。　
特にLg先生のは凄かったから。」
　学生は、明かにYのにおびえていた。

「あ、上には行かない方がいいですよ。」
　学生に言われるまでもなく、Yは引き返すつもりだった。坂崎にも依存はな
さそうだ。


「いや、神Uがまいっちまいますね。」
　幛いしぼりをに押し当て、坂崎が言う。病院前にある瞬璧辘硕人は入
っていた。

「gYマニア、Lgc一．．．か。」
　Yがつぶやく。を拭く手を止めて、坂崎がつめている。

「大好きなgYを韦皮啤どこへ失踪したんだろうな。」
　草に火をつけ、を宙にさまよわせる。
　ちらりと腕rをた。４r３６分。

　コ`ヒ`がテ`ブルに置かれた。泥水のようなコ`ヒ`だった。

「Lgc一の家に行く。」
　コ`ヒ`を半分以上残して、Yは席を立つ。坂崎は、まずいコ`ヒ`を一
にみ干して後にAいた。


「lとししてたんだよ。」
　大学病院のgY。さきほどYとしていた学生に、友人が声を欷堡俊Ｊ
にした盆には腹を裂かれた二十日鼠が婴い皮い搿

「Lg先生の知り合いだってさ。」

「．．．刑事じゃねえの？」
　彼の友人が唐突に言う。学生は@いて否定したが、友人はAけた。

「だってさ、このg刑事がきて同じこといてったぜ。公安の刑事だって言っ
　てたな。．．．Lg先生、なんかやばいことしたんじゃねえの？」



　ごしに眺める夕が美しかったが、ちあきは夕どころではなかった。

「そう。上手よ、ちあきちゃん。」
　ベッドに腰を降ろし、R子は手にしたパンを小さくちぎっては部屋のあちこ
ちに投げる。ちあきは裸のままで四つんばいになり、床に落ちたパン屑を口で
拾っては食べている。

　ちあきはI手首を革手Vで拘束されている。I足首にも同じように拘束具が
かけられ、更に手首と足首の枷は短いiでがれていた。
　よちよちとおぼつかない仕草で、ときどきつんのめりながら、ちあきは次々
と投げられるパン屑を追い、食べている。部屋中を@い回らされ、全身汗だく
になっている。

「いいわ。こっちへおいで。」
　部屋の隅から、ちあきがよちよちと四つんばいのままでR子の足もとまでや
ってくる。すっかり息が上がっている。

「．．．なめてごらん。」
　ちあきの前に、R子は足を出した。膝下まである\革のL靴。
　ちあきは上目遣いでR子を上げ、舌を出してL靴の爪先をちろりとなめる。
o言の威Rに、何度も爪先をなめてはR子を上げる。
　R子は足を差しだしたまま、aってている。L靴全体をなめさせられ、口
の中がからからになった、ようやくR子が口を_いた。

「ブ`ツに擦りつけて、莩证沥瑜なってせて。」
　すがるような目付きでちあきはR子を上げるが、R子は小さくをしゃく
って急かしただけだった。

　ちあきは手首と足首の枷をぐiに苦氦丹护椁欷胜らも、R子のL靴を股
gにはさむ。爪先に座って、を抱える姿荬馈
　泣きだしそうな表情でR子を上げながら、唾液で濡れたL靴に性器を押し
当てる。少しのgをおいて、ちあきは腰を小さく上下させ始めた。

「ふふ．．．あさましい格好。可郅い铯琛！
　目をませてちあきが上げている。]を赤くし、少し_いた唇から漏れる
吐息は切なそうなきを含んでいる。

「ちあきちゃん、莩证沥いい危俊
　R子がしくい亭皮狻ちあきはんだ瞳でつめているだけだ。
　性器をくL靴に押しつけ、腰を降ろすときに核包皮を剥き上げ、上げる
ときにす。ときおり腰を震わせているのは、剥き上げすぎた核が擦れたと
きだ。
　ちあきのがほのかに上荬筏皮い搿Ｑを婴しながら、R子をすがるよう
に上げている。

「はっきり言えば、してあげるわよ。」
　R子には、ちあきの望みが解っていた。羞uを快感に替える甘美な感を知
ってしまった少女は、もとがであればあるほど淫らになることができる。
　ちあきは目をつぶり、首を振り、切ない吐息を漏らしてその一言を口にしよ
うとしている。Iの瞳に妞溢れてきた。

「ちあきちゃんはペットなんだもの。uずかしがること、ないのよ。」
　R子の言~にちあきは一筋の妞颏长埭贰いっそうく性器を押しつける。
　ちあきの小さな唇が_き、かすれた声を出した。ちあきはR子を上げ、そ
のひとこと．．．心からの望みを口にする。

「き、R子さまぁ．．ちあきの．．ちあきのおしり．．触ってください．．。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。鬼畜ＺＬと畜生ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんっっとにあ
りがとうございます。病１７でした。

　背後で、マヌケなＦＸ２がXいでおります。今は午前１rでしょうか。
　gがガス欠のようです。恐らく、自宅まで持たないでしょう。私ＺＬは、
泊めてやるつもりなどありません。石油ポンプもありません。私ＺＬはセラミ
ックヒ`タ`を塾盲筏皮蓼工韦恰

　今から、ＦＸ２が寒L吹きすさぶ表で、私のgのタンク外してガソリン移し
ます。私はからOします。
　おお、雨でも降りそうな天荬坤省￥筏も、鬼のように寒い。

　それではまた、よろしくおいします。
BGMby RED-RUM*B．J．C　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
m
00321 93-12-05 19:21:26 PINK6773 病１８です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－１８－
「いいぞ。その{子だ。」
　c一がZ声を上げる。子供のようなはしゃぎぶりだ。吊るされた舞は、预
目を]じてうつむいている。c一がZ声を上げるむ度に、不快そうにをしか
めている。I手が自由だったら、耳を塞いでいることだろう。

　美は、解剖台の冷たいステンレスに舌を@わせている。つい先ほどまでそ
こにあった自分の排泄物は、今や全て美の腹の中にある。
　c一が命じることなく、美は自分の意志でそれを食べてしまったのだ。

　c一が^を幛扦皮浃毪让棱は喜悦の表情でc一を上げ、再びを降ろす
と解剖台にこびりついている排泄物のかすをLめ取り始めたのだ。
　颐に舌を使いながら、r折c一を上げる。そのには媚びとHかな狂
荬含まれていた。そのHかな狂荬长健c一が求めていたものだ。舞の存在
によって自我を保たせながら狂荬俗筏まzんでいく。

　狂っていく自分を自し、それは狂荬伺能をかける。
　平常の自我と狂荬蜃砸している自我の均衡が崩れたとき、そのときこそc
一が求めていた答えが出るときだ。
　狂荬岁ったなかで、心のどこかでは正常な自分が狂った自分を傍Qする。
デュアルパ`ソンのO端な例であると言えよう。そして、この龊悉掀趣稳
格が一方的にもう片方の人格を意Rし、嫌するのだ。拒否といってもよい。

　自分を拒否した人gは、どうなるのだろうか。ひとつの答えが、もうすぐに
出る。

「き．．きちがいっ！！」
　舞が~叫する。c一のことばひとつで、それが美にする有害刺激になる
とも知らず。知っていたなら~叫しなかっただろうし、この龊悉稀⑽瑜谓~叫
は普通の反辘坤恧Α
　全ては、c一の思惑通りに婴い皮い毪趣いΔ长趣馈

「私が？．．．それとも美ちゃんが？」
　c一が静かに言った。舞は勘のいい少女であることが^明される。はっ、と
息をみ、出しかけていた次の言~をみzむ。

「．．．私と、美ちゃんが、きちがいなのかな。」
　c一は、言いながら美のを幛扦搿＝馄侍àLめAけていたQの美は
その婴を止めていた。

　gH、舞はい少女だったし、今の考えもg`っていない。舞は、c一にと
って都合のいい行婴颏趣盲皮い郡韦馈c一がなにを考え、なにをやろうとし
ているのか、解ったような荬した。

　舞は、心底おびえていた。c一にではない。c一にを幛扦椁欷胜ら、横
目で自分をている美のに、だ。
　ヒトが、その情念全てを欷堡祈むなら、だけで他人をおびえさせるこ
とができるだろう。心の底から訾皮膜ような感を与えることができるQだ。

　舞のようにい人gなら、ことさらくそれを感じることができるだろう。
　背筋に冷水を浴びせられた、という表Fがある。舞は今、まさにそれを味わ
っていた。美は、舞をつめAけている。

　o表情でありながら、ありとあらゆる感情がiみ取れた。半_きの唇のgか
らく舌の色が、常なほど白かった。
　そこには、哀しみがあった。
　そこには、~望があった。
　そこには、c一にする怒りがあった。
　そこには、舞にする怒りがあった。
　そこには、全てに向けた怒りがあった。
　そこには、c一にする憎しみがあったが、矍椁怂皮郡猡韦猡った。
　そこには、舞にする同情と、憎しみに似たものがあった。

　そこに欠乏しているもの、それは希望だった。

　美が、ふいにを落とす。舞は、常にoしていた自分に莞钉。ま
るで魔法が解けるように肩から力がiけ、iで吊られた腕の痛みがる。
　美は、不自由な身体をl使して解剖台から降りようとしている。c一は、
そんな美をaってているだけで、台の上へ引きそうとはしない。
　落下したといってもg`いではない仕草で、美は解剖台からタイルの床へ
降りた。解剖台の|に出したままになっているキャスタ`へ向かって@う。



　Yは、恐らくLgc一が使っていたであろう机に右手をついて立っている。
Lgc一が暮らしていた、豪邸といってよいほどの家。いくつもある部屋はど
こも埃がうっすらとeもり、人が使っていた形Eがあったのはごく一部だけ。

　アンティ`クの荪攻骏螗嗓蛳せば、xりはに包まれるだろう。外の
が、屋敷の中まで入ってくるようだ。

　Yの胸にあったしこりが、今は荬舜イ毪郅删薮螭胜猡韦摔胜盲皮い俊Ｋ伎
は、回しているようで、停滞しているようでもある。Lい刑事生活で、初め
てUYする感であった。

　草を取りだしたが、吸うことができなかった。机の上にあった巨大な灰皿
は坂崎が持って行ってしまったからだ。中にあった灰と一wに。
　灰は、もとの形をとどめていた。便せんほどの大きさのであることは一
目で解った。かなりの枚数を一度に燃したようであった。
　Lgc一が、このを燃やしてから灰を崩さなかったのは幸いである。c
一にとっては失Bだ。灰になったとはいえ、原型をとどめているほど速い燃
であったなら、aRの手によって少なくとも一番上のにかれた内容はi
みとることができるはずだ。

　却しなければならない．．．それは大学病院の不祥事をしたもので
はなかったのか。Yび付けることはたやすいが、Yはそれがどうしてもできな
かった。Lgc一は、失踪する必要があったのか。何故、かえって目を引く行
婴颏趣盲郡韦坤恧Δ。を却してしまえば、あとは忘れてしまうだけで
Kわるというのに。

　ひどく不快な莘证坤盲俊：喂胜は解らないが、胃袋を掴まれてこねくり回
されているような不快感。
　この屋敷が、ひどくAれた鏊であるようなe。

　疲れているのだ。．．．俺が？
　Yは自自答する。
　答えは出なかった。不快感の理由も、Lgc一という男についても、自分が
疲れているのかという疑にも。そんなことなどはるかに超越した疑がある
Qなのに、それが解らなかった。

「なんだ、これは。」
　翌日の夕方になって、aRY果が届いた。例の速さは坂崎の手柄である。
しかし、この内容はどうだ。便せん大のなどではなく、灰は便せんそのも
のだったのだ。

「手．．．ですね。」
　坂崎がつぶやく。

「しかしこれは．．．gYマニアの冗か？」
　aRから送られてきたには、Reできただけの文やZ句がKんでいる。
　Lgc一が行っていた游gYと、そのm辞。殆どがそれだけで占められて
いたが、人g、同封の写真、などの荬摔胜胝Z句もあった。
　灰のなかに、写真を燃やしたと思われる成分はなかったという。

「失踪とvSあるなら．．．ただごとではないですね。」
　坂崎が、aRY果を手に言う。Xく首をすくめ、Yは背冥违荪饱氓趣耸证
入れる。今日に限って草を忘れてきたことに荬ついた。
　草は、一Aに自迂Cがある。ここは三Aのロッカ`ル`ム。かなりの
努力を必要とする距xではあるが、ないと知るとなおさら吸いたくなるのが
草の不思hだ。
　坂崎が、これをC会に禁を幛幛毪韦oして、Yは部屋を出る。

　自迂Cが草を吐き出すまでの数秒、YのYに表Fしようのない情景
が浮かんだ。ばくぜんとした、いうなれば幼工いた}のようなものだった
が、それは立ちくらみを伴うほどに烈なものだった。

　YはA段をlけ上がっていた。三Aまで一荬笋lけた。途中、制服の若い警
官とぶつかったが、oした。
　壁に片手をついて、心の鼓婴蜓氦丹à搿￥わただしくA段を上がった音
がこえたのだろう、坂崎がロッカ`ル`ムから出てきた。

「どうしたんですか、Yさん。」
　坂崎が近付いてくる。その背後からこちらに步み寄る者を、Yはていた。

「Yくんと、坂崎くん．．．だな。」
　初老の男だった。礼服を着ているのがだ。坂崎は警戒ので男をて
いる。男は、公安の三uと名\った。

「君_は骋しているだろうが、同Iだ。」
　姿荬蛘して三uが言う。Yはまだ荒い息をしており、坂崎はoの面もち
で三uと向き合っている。

「Lgc一人について摔筏皮い毪瑜Δ坤、彼は公安が特eに追っている。
　君_は手を引いていただきたい。」
　高wに、三uが言った。反しようとするYに、三uは同じ台~をRり返
た。し合うつもりはないようだ。念を押し、三uはその年hにはそぐわぬ
作で立ち去った。

「公安、ですか。」
　坂崎がつぶやく。A段を降りていく三uをいぶかしげにている。

「いくぞ。」
　YがAいてA段を降りる。坂崎が慌てて後を追った。

「どこへ．．．行こうっていうんです？」
　Yは、坂崎にきついを向けて答える。

「手を引けといわれて、はいそうですかと引けるものか。．．．公安に知り合
　いがいないUじゃない。奴らが特eに追っているなら、公安にはLgc一の
　蟾妞あるだろうが。」
　坂崎がなにか言ったようだったが、こえなかった。YはさきほどYに浮
かんだ情景を思い出し、自分なりに分析をみていた。
　gに疲れているのかもしれない。大学病院のgYが印象的すぎたのかもし
れない。それらのことで割り切るのはgだったが、公安がc一を追っている
となれば、gなる妄想として忘れる荬摔悉胜欷胜った。Yは、自分の刑事と
しての勘を信じている。

　YのYに浮かんだ情景．．．それは、gYでた青いポリバケツがKん
だ部屋だった。そのうちのひとつ．．．中央のポリバケツのwが_いており、
その中から、全裸で膝を抱えたLgc一が笑みを浮かべて上げているという
ものであった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。なんかすけべが少ない病１８です。むさくる
しい野郎のやりとりがAきました。ごめんなさい。
　なんとか年内にカタをつけようと努力してます。iんで下さってる方、もう
少しお付き合い下さい。そして、ほんとにありがとうございます。
BGMbyICE CANDY*B．J．C ＺＬ＆ＦＸ２
m
00322 93-12-05 19:23:20 PINK6773 病１９です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－１９－
「ああんっ．．．R子さまぁ．．．」
　ちあきは、シ`ツを掴んで甘い声を上げている。ベッドの上で四つんばいに
なり、R子に向かって尻を上げた姿荬恰

「お尻の好きなちあきちゃん．．．これはどう？」
　R子は、大きく_いたちあきの股gに指を@わせながら、同rに肛Tを刺激
している。肛Tの周欷韦窑坤蜉Xくひっかくように刺激してやると、ちあきは
声を上げ、幼い性器をЭsさせてR子の指をはさみzむ。

「あ．．あん．．莩证沥いぃ．．すごく莩证沥いい韦．．」
　性器をなぞる指に垡氦まとわりつく。垡氦瘟郡Qして多くないちあきで
あったが、このときばかりは^に反辘筏皮い搿

「ふふふ．．．尻尾をつけようか。」
　R子が言うと、ちあきはシ`ツに押しつけていたを振り向かせた。上荬
た]とんだ瞳が郅椁筏ぁ０皮ごしに核を刺激してやると、目をめて小
さく吐息を漏らす。

「しっぽ．．．ですか？」
　ちあきの声がかすれている。き返しながらも、R子の指に合わせて腰を振
っている。

「ちあきちゃんは私の仔犬なんだもの。しっぽがないのはおかしいわ。」
　R子はベッドを降り、机の引き出しからそれを取り出してちあきにせる。
　ふさふさとした毛皮のそれは、犬というよりは狐の尻尾のようだ。差し出さ
れたそれを、ちあきはまじまじと眺めている。

「ほら、ここにプラグがついてるでしょ。」
　尻尾の片趣恕⒓LいゴムのKがついている。先端が球形に膨らんだ形のも
のだ。R子がちあきの^を幛扦搿

「ここを、ちあきちゃんのお尻に入れるのよ。ちあきちゃんがしっぽを振れば
　自分でお尻を刺激することができるの。」
　R子は、ゴムの先端をXくちあきの唇に触れさせた。ちあきが小さく舌を出
してその先端をちろりとなめた。

「こういうこともできるわ。」
　R子はしっぽと同rにとりだしていた小さな箱を取り、箱についているスイ
ッチを入れる。

「あんっ．．．」
　ちあきが@いてゴムから唇をxす。モ`タ`音を上げてゴムが激しく振婴
始めたからだ。

「ちあきちゃんがいい子でいたら、スイッチを入れてあげるわよ。」
　ちあきは、じっと振婴工毳触啶蛞ている。やがて、んだ瞳を上げてかす
れた声で言う。

「R子さま．．．ちあきに．．．ちあきにしっぽつけてください．．．」
　R子はちあきの^を幛恰そのを胸元に抱きしめた。答えるようにちあき
は]をすり寄せる。

「さあ、ちあきちゃん。浣cよ。」
　胸にをうずめて甘えるちあきに、R子はしく言う。
「お尻にプラグを入れたらウンチできないでしょ。先に出しておくの。」

　四つんばいの姿荬制していた枷を外され、ちあきは不安そうな表情をL
しきれずに立ち上がる。R子は部屋の隅にビニ`ルシ`トをひいている。

「ここにおいで。」
　ちあきは胸元で掌を合わせて、おずおずとビニ`ルシ`トの上に\った。

「足首を掴んで。」
　ちあきは身体を曲げて足首を掴む。真っ白な尻にR子は手を欷薄⒆笥窑
_いた。脚のgからちあきが心配そうにている。ちあきに微笑みかけ、R
子はピンク色をしたイチヂク浣cの先端をひくつく肛Tに啡毪工搿



「なにか、}でもあったのかね。」
　大佐はQっていたレコ`ドを止めてい亭俊４笞簸吻挨摔侠穹姿の初老の男
三uが立っている。

「刑事がひとり、ここをつきとめる可能性があります。」
　三uは表情を浃à氦舜黏à俊

「秀な刑事．．なのかな。たとえば、君と比べて。」
　大佐は手にしたレコ`ドを、大切そうにジャケットにしまいながら言った。

「はい。ある意味では私以上に秀な刑事であります。」
　すかさず三uが答えると、gやかだった大佐の表情がしくなる。

「ここをなさるのが最も安全な策か、と。」
　三uが言うと、大佐は静かにうなづいた。

「３日、いただきます。全てのI理をKえた上でお迎えに上がります。」
　三uにしては珍しく、急いで部屋を出ていった。多少なりとも、事Bが切迫
しているのかもしれない。大佐はひとり、深くため息をついた。



　c一は、タイルの床を颐に@う美をている。出したままになっていた
キャスタ`に手を欷薄⒘ち上がろうとする。キャスタ`が倒れ、ステンレス
の盆に\っていた々な器具が床にぶちまけられる。

　はずみでoに倒れた美は、痛む脚をかばいつつ身を起こし、床に散らば
る器具の中からなにかを探しているようだ。
　その仕草は鬼萜趣毪猡韦あり、c一は手が出せないでいる。舞も、息をひ
そめてつめている。

　美のとった行婴摔瑜辍c一のZ喜はOまった。わなわなと全身を震わせ
小さくうなるような声を上げAけている。

「おお．．．．おお．．．」
　c一の足元に、美が四つんばいで@い寄ってくる。口に注射器をくわえて。

　c一の足元に注射器を落とし、美はc一を上げた。そのすがるような目
付きに、c一は寒にも似た感を味わう。

「あa．．．あaうあa．．．」
　かすれたその声は、美にとって精いっぱいの~叫だったのだろう。全身を
震わせて仁王立ちのc一を上げたまま、美は右手を股gに延ばした。
　湫韦筏啃云鳏虼_かめるように指をはわせ、美は自慰を始める。

．[制限rg５分前です]                          u解った。．．．望み通りにしよう。」
　c一がしゃがみzんで注射器を拾う。美は激しく自慰をAけ、c一に向か
って声にならぬ声を上げAける。

　舞の存在は、もはやc一の眼中になかった。
　舞は、c一が美を抱き抱えて解剖台に\せるのをた。

　舞は、c一が美の身体を幛工毪瑜Δ饲澶幛皮いのをた。アルコ`ル
を含ませたガ`ゼが、美の全身を拭っていく。

　舞は、c一が点滴の瓶を用意するのをた。スタンドに、二本の瓶が欷っ
ており、I方とも透明のa品で氦郡丹欷皮い搿

　舞は、c一が美の腕に注射を滑りzませるのをた。注射からはい
チュ`ブが伸び、小さなガラスのコックにがれている。
　ガラスのコックには、点滴の瓶から延びるチュ`ブがつながっている。

　舞は、声を出すことができなかった。空荬りつめている。身婴するこ
とすら、ためらわれた。そうしながら、はふたりに付けになる。とんで
もないことが起こる予感はあったが、目を逸らすことができなかった。

「これが、好きだったかな。」
　c一は、しく静かな声でしかける。c一が手にしているのは卵型のバイ
ブレ`タ`。俗にパ`ルロ`タ`と呼ばれる物だ。
　美がこくりとうなづく。c一はスイッチを入れ、震婴工毪饯欷蛎棱の股g
に@わせた。

　美は目をめ、脚を_いていく。引き延ばされ、穿孔された小唇をかき分
けるようにして、c一はパ`ルロ`タ`を膣口に沈めていく。
　小さく_いた唇から、涎が一筋]を护Α
　c一がコックを_いた。透明のa品が少しずつ、美の体内に流れzんで行く
のが解る。

　c一は、美の表情と点滴の瓶を交互に眺める。a品は少しずつ、_gに注
入されている。
　片趣纹郡巳毪盲皮い毪韦仙理食c水。そして、もう片方の瓶に入っている
のはc化カリウム水溶液。コックの部分で混合され、美に流れzんでいく。

　c一は美の]を幛扦俊Ｃ棱は目を_け、その掌に]を寄せる。パ`ルロ
`タ`の震婴蚋肖袱皮い毪韦坤恧Δ饯伪砬椁稀たまらなく扇情的で、たまら
なく美しい。

　美は、快感のなかで眠るように死んでいくはずだ。美自身が望んだI置
によって。意Rがなくなるまで数rg。死ぬことを自してなお望んだパ`ル
ロ`タ`は美を刺激しAけ、最後の快Sは今まで以上に美を煽り立てるこ
とだろう。
　美の口から直接くことはできないが、その表情から伺うことができる。
今、美の快Sは死とYびついているのだ。

　死の恐怖すら超越する快S。なんと甘美で背缘膜薯き！美は今、そのu
中にあり、それはc一の手によってつむぎだされた感なのだ。

　c一は大きく息を吐くと、解剖台に手をついた。なにもせず、ているつも
りだった。美が息を引き取る瞬gまで。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど。ＺＬ＆ＦＸ２です。走だというのに、ずどんと暗い病１９です。

ＺＬ　「こ．．．しはまずい．．．かな。」
ＦＸ２「d奇だし、鬼畜宣言したし、い．．いいんじゃないか。」
ＺＬ　「お．．おしの中だしなぁ。」
　ははははははははははははははははははは。．．．（乾笑）

ＦＸ２「さ．．さあ、d奇ソングでもhって、次へ行こう。」

ＺＬ＆ＦＸ２「ずんずんずんずん、それそれそれそれぇぇっ！！！」

　iんで下さってる方、ありがとうございますぅぅぅ。
BGMbyAIN`T NO FEEBLE BASTARD*DISCHARGE ＺＬ＆ＦＸ２
□
m
00325 93-12-12 16:48:53 PINK6773 病２０です

　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　　－２０－
　ちあきの尻にB肌が立ち始めたころ、机の上にあるブザ`がQった。大佐が
いる居gからの呼びだしだった。ちなみに、今まで一度も使われたことはない。
　よほどo急の用事なのだろう。自分の足首を掴んだ姿荬悄亭à皮い毪沥き
に、そのまま我慢しているように言うと、R子は部屋を出た。

「ここを、することになってしまったんだ。」
　大佐ははっきりと、しかしひどく落胆した口{で告げた。

「容所ごっこも、Kわりだね。」
　椅子の肘欷堡欷堡客螭蛘瘠辘胜ら、大佐は泣きそうなをする。
　R子はしばらくaっていたが、やがて答える。

「よいこは、家にるrgがきたようです。．．．でも」
　R子は、何が起こったのか一切い亭瑜Δ趣筏胜ぁ￥饯筏啤その表情は大佐
のように落胆しているUではない。

「でも．．．？」
「明日になれば、Aきから[べばいいことです。」

　大佐のがxきを取りしたようにえる。その瞳は、もとのxきを取り
した。R子の言~に何度もうなづき、R子の指示で机の引き出しやサイドボ`
ドからの束をいくつか取り出してにめる。

　もとより、重要なはO力少なくしてある。o急rに持ち出すのは大佐の
ひとつで充分だ。あとに残るのはがらくたに等しいものばかり。万一、なん
らかの^物件となるものがあっても、多少のことならもみ消すことができる
自信があった。同志は、あらゆるところにいる。
　大佐がにIを欷堡毪韦虼_Jしてから、R子は病院Eへと走った。大佐が
告げた期限は３日。迎えが来る前に撤浃蚪Kえなくてはならない。


　しばらくぶりにLれた病院Eの地下で、R子は~句した。

　c一は、R子が来たことにも莞钉ずに美を眺めていた。解剖台に横たわ
る美の股gからはパ`ルロ`タ`の震右簸いている。そして、傍らにあ
る点滴の瓶は、内容物の半分以上を美の体内に注入しKえていた。

　美の肌は@くほど白く、表情にはほとんど浠がみられない。

「致死量には至っていない。美ちゃんの体力次第だろうけど。」
　c一は、美から目をxさずにつぶやく。R子は、点滴の瓶を_Jする。
　生理食c水とc化カリウム水溶液。ちあきにかまけて、目をxしたことを後
悔する。吊るされた舞は、X度の|えと疲骸そして^度のoで失神状Bに
ある。これは都合がよかった。押さえつける手gが省ける。
　ぐったりしている舞の}をとる。休息させればすぐに快亭工氤潭趣嗡ト酩馈
すばやく舞を降ろし、拘束衣を着せる。ベルトをめ付けておけば、醒して
も暴れることはない。

　あらためてc一に向かってh明した。c一は、一瞬を上げたがすぐに美
にす。まじめにいているのかすら疑だった。

「美ちゃんのgYは、成功しようとしているんだ。届けたい。」
　c一がつぶやく。

「gYは、次のC会にもできるわ。」
　R子の叱に近い言~に、c一は首を横に振って答える。
「美ちゃんは、偶然に条件がBったgY体だ。偶然がもう一度起こるとは思
　えない。．．．舞ちゃんはBれて行ってわない。しかし美ちゃんは私の
　ものだ。取り上げないでくれ。」

　R子は、c一の中にい意志をた。どのようなh得も、{迫であってもo
jなことを悟る。美が息を引き取るまで、c一はなにがあってもこのまま
こうとはしないだろう。美が期限までに息を引き取る保^はない。いや、恐
らくはo理だろう。美の性器は、感じている快感を物Zるかのように、それ
自体がeの生き物のようにЭsをRり返している。まだ意Rがあるのだ。

「警察が、来るわ。止めようがないの。」
　c一は反辘蚴兢丹胜ぁ

「捕まれば、O刑はまぬがれない．．．いいえ、必ず死刑になるわ。正式な裁
　判なしに。」
　R子は、c一がに葬られることを护à瑜Δ趣工搿Ｃ{迫ではなかった。そ
れはまぎれもない事gであったし、c一がR子_と共に逃げるなら_gにまぬ
がれることでもあったから、{迫にならない。して、R子は逃げることを
めているのだ。
　それでもc一は反辘蚴兢丹胜ぁ

「rgがないの。よく考えて。期限ぎりぎりにもう一度来るから。」
　R子は焦っていた。予yしていなかったc一の行婴猡ったが、ちあきのこ
ともある。ちあきはなんとしても手放したくなかった。

　R子が去った後、c一は妙に落ちついている自分に莞钉い皮い俊ｇR子の言
うことは理解できた。しかし、c一が心配しているのは美が生きているうち
に逮捕されることだった。美を置いて逃げるつもりはなかった。


「ごめんなさい．．．ごめんなさい、R子さまぁ．．．」
　ビニ`ルシ`トの上にしゃがみzんで、ちあきが泣きじゃくっている。足元
には耐えきれずに排泄した浣c液と便が荬颏郡皮皮い搿Ｏ藿绀蓼悄亭à
Y果なのだろう、排泄してgもない子だ。
　R子は焦る莩证沥蜓氦丹āちあきのAれを拭き取ってやる。

「ベッドにI手をついて、お尻を上げなさい。」
　漏らしてしまったことで叱られはしないかとおびえていたちあきは、素直に
兢Α

「さあ、かわいい仔犬になるのよ。」
　R子はちあきの尻をくつろげ、いまだひくついている肛Tを揉みほぐす。そ
れだけでちあきは小さく声を上げ、腰を小さく震わせている。
　R子は、ちあきの物となる尻尾を取り上げる。振り返ってているちあきの
目は、Qして嫌がってはいない。

　ピンポン球ほどの、ゴムの先端に唾をつける。肛Tに押しつけると、ちあき
はシ`ツにを埋めて耐えるポ`ズをとる。
　ゆっくりと力をzめ、ゴムの先端を啡毪筏皮い。シ`ツをyんでいるのだ
ろう、ちあきはけなげに耐えている。浣cの後でんでいるとはいえ、ピンポ
ン球大のものを啡毪丹欷毪韦峡嗤匆酝猡魏挝铯扦猡胜ぁ

　ちあきのけなげさに、R子はその尻をしく幛扦皮浃搿￥沥きにとって、
それはかえって苦痛を倍加させることになったようだ。
　尻を幛扦胫袱胃幸に思わず力を入れ、それは肛Tをsめることになる。ゴ
ムのプラグの、最も太い部分が押しzまれたとき、ちあきはたまらずをのけ
ぞらせて悲Qを上げた。

「痛かった？．．でも、もう入ったわ。」
　最も太い部分を^ぎれば、R子が力を入れなくてもプラグは肛Tにみzま
れていく。ちあきの尻に、尻尾が垂れている。

「よくBったわね。ご褒美をあげるわ。」
　R子はプラグを震婴丹护俊Ｎ⑷酩收婴、ぴっちりとプラグをくわえzん
だ肛Tに吸いzまれていく。たちまちちあきが尻を振りはじめた。

「ああんっ．．．莩证沥いぃ．．きもちいいよぅ．．．R子さまぁ．．」
　尻尾の重みで、微弱な震婴扦猡なりの快感を得られるらしい。R子が手を
延ばして性器をなぞり始めると、ちあきは全身を震わせて快感を口にした。

　R子は、激しくちあきの核を刺激する。ちあきの口もとから一筋、涎がシ
`ツに染みをつくる。

「ちあきちゃん、家にりたい？」
　R子のいに、ちあきは上荬筏款を上げる。意味がつかめない子だ。

「ここをxれることになったの。」
　R子は、プラグの震婴くする。ちあきは快感に声を上げ、そして必死
にR子の言~を理解しようと努力している。

「あなたのおさんは、一wに来るんだけど．．．ちあきちゃんは？」
　ちあきの答えはひとつ。わかりきったことだ。肛Tと核の刺激に息をつま
らせながら、答える。

「き．．R子．．さま．．ああんっ．．ちあきも．．ちあきもつれてって。．
　．．ちあきだけ、置いていか．．ないで。」
　ちあきは必死だった。目には妞蚋・べている。

「わかったわ。ちあきちゃんは、ずっとわたしのペットよ。」
　R子は核を更に激しく刺激する。ちあきの全身にぐっと力がこもる。

「うれしいっ．．．R子さま．．．あん．．莩证沥いぃ．．いいのぉ．．．」
　ちあきは身体を弓なりにのけぞらせ、やがて力なくその訾摔丐郡贽zむ。失
神寸前の表情を浮かべながらも、その手はo意RにR子の服の裾を掴んでx
そうとはしなかった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。
　この次で、　gY病　或いはある医の回想　完Yです。Aけてアップす
ると思いますんで、iんでやって下さい。
BGMbyNO FUN*Sex Pistols ＺＬ＆ＦＸ２
　
m
00326 93-12-12 16:50:42 PINK6773 病２１です

　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　　　　　　　　　　　　　　　－２１－
「グラン．サッソだね。」
　大佐は、思いもよらぬ迎えに上C嫌だ。

「．．．グライダ`というUにはいきませんでしたが、私にも[び心はありま
　してね。」
　病院Eの前庭に着したヘリから降りた三uが言った。
　三uの部下が、大佐を椅子ごとヘリに\せる。

「また、[ぼう。」
　大佐が、身を\り出してR子に言った。R子は笑ってうなづく。c一のこと
はしていない。

「我々は、下にが用意してありますので。」
　ロ`タ`がき上げる砂mからR子をかばいつつ、三uが言う。
　R子は、拘束衣のままで眠っている舞を\ぶよう指示すると、病院Eの地下
に降りた。三uも後にAく。

　解剖台の上にあるのは、美という少女だったものだ。

　解剖台につっぷして眠っているようにえるc一の腕に、点滴の瓶からチュ
`ブが延びている。スタンドにc化カリウムの瓶が一本、新たに欷堡椁欷皮
る。瓶の中身は半分ほどc一の体内に送りzまれたところだ。
　三uが素早くc一の腕からチュ`ブを外す。

「．．．」
　c一が薄目を_けてR子をた。力なく右手を差し伸べる。R子はその手を
取った。

「何故．．．？」
　c一の手の冷たさに、R子は悟っている。手Wれだ。
　c一の唇が小さく婴。R子はを寄せた。

「．．．彼女は．．．死の恐怖を．．．」
　c一の言~は小さく、き取りにくい。三uは、がされている舞をかつい
でいる。

「先に行って待ってて。ちあきちゃんをBれて、すぐに追うわ。」
　三uは、o言のまま兢盲俊c一はつぶやきAけている。

　彼女は、喜悦の表情を浮かべて死んだんだ。君にもせたかった。今まで生
きてきたなかの、全ての苦痛から解放されて、死の．．．される恐怖すら快
SにNAして、死んで行ったんだ。そう、それは至高の快Sだ。そこで彼女は
なにを思い、なにを考えたのか。それは、生きようとする人gにはQして理解
できない高みのものだと莞钉い郡趣、私は死のうと思ったんだ。

「[びのrgはKわったのに。」
　R子の言~がこえたのだろう、c一は笑ったようにえる。

「私にとっては、[びじゃなかった。いや、なくなっていたと言ったほうが正
　しいかな。」

「同じ境遇の、同じ嗜好をもった人物を趣筏郡韦恕あなたは求道者すぎた。」
　次第に冷たくなるc一の手を握り、R子は言った。握りかえす力は弱く、返
す言~も次第に力を失っていく。

「私の前に、ここにいた人物のこと．．．だね。彼はどうしているんだろう。
　したのかな。」
　c一が、何度か|したことだった。そのたびにR子ははぐらかしてきた。

「彼は今、死刑を待っているわ。裁判を受けることなく、lも知らないうちに
　死刑になって、lも莞钉ないうちにその存在を忘れ去られる。」
　c一がR子の言~を完全に理解したのか、定かではない。返事することなく
~命したからだ。

　解剖台につっぷしたその姿には、崇高さに似た莞撙丹あった。R子は静か
に立ち上がり、部屋を出る。
　地下のこの部屋に再び明かりがともったとき、n牡膜适录が蟮坤丹欷毪
とだろう。d奇⑷摔取その犯人の自。同志_が巧みな情蟛僮鳏蛐肖盲剖
件を盛り上げ、やがてなにごともなかったかのように人々の心から消し去る。
それだけのことで、Kわる。

　ちあきは、ここへやってきたrの姿でR子の後にAく。すなわち、白いブラ
ウスとベ`ジュ色のフレアスカ`ト。`うのは、ショ`ツを履いていないこと
とフレアスカ`トの中に、しっぽが垂れ下がっていることだ。
　部屋で待っているときにこえたヘリの爆音で、ちあきはR子の言~を信じ
ている。は、あのヘリで先に行ったことになっている。gHは、これから\
りzむのトランクに、拘束衣のままで押しzまれているのだが。

　山道を下りきったところで待っていたに、二人は\りzんだ。三uがを
出す。振り返ってもえないことは解っていたが、R子は何度か振り返って悲
しげな表情を浮かべた。


「．．．また、すぐに[びのrgはやってきます。」
　い田h道を巧みなハンドル操作で走りiけながら、三uが言った。R子は
答えず、後席でちあきのを幛扦胜ら流れる景色を眺めている。

「我々の情蟛僮鳏Kわるまで、少しのgは我慢していただきますが。」
　三uが、バックミラ`ごしに了解を求めた。R子は景色を眺めながら小さく
うなづく。

「すぐに、[びのrgはやってきますよ。．．．tyw下。」
　R子の表情があまりにも寂しそうにえたのだろう、三uは禁じられている
呼び方でR子にしかけた。

「そうね．．．また、すぐに。」
　R子は、景色を眺めながらちあきのを弄びAけていた。



　それは、恐怖というよりむしろ滑稽ですらあった。私はLいgここにひとり
でいる。俺、き渡る声は自分の\命をQめる足音に恐れ、おののく愚者の
~叫だ。私は、恐れていない。あの短くはあったがSしかった日々のことを考
えたなら、死ぬことなど恐れる必要などないのだ。
　すなわち、あのrgで私の生涯はKわりなのだ。ここには少女の妞饨~叫も
ない。ここから出られたとしてもそれは叶えられることのない簸趣筏粕涯私
につきまとうことになるだろう。

　惜しむべきことは、私があくまで男だったことだ。あのとき、松扉R子とい
う女を抱こうなどと考えなければ、私はいまだにあの鏊にいられたのかもし
れない。

　取り{べも、裁判もなく、おそらく蟮坤丹欷毪长趣工椁胜、私は死刑囚と
して最後のときを待っている。格子のはまったこの部屋で、あのSしかった
短い日々のことを思いだし、私は最後のrを待つ。

　私は、外からIを欷堡椁欷郡长尾课荬腔叵毪工搿：味趣狻⒑味趣狻
　の外の景色は移り浃铯盲皮いけれど、私のrgはあのときで止まってい
るのだ。Kわっているのかもしれない。
　私は、回想しながら待とうと思う。あのSしかった日々を走R簸韦瑜Δ怂
いだしながら死んでいけるその瞬gを。そして、その瞬gを私に与えてくれる
者にささやいてやるのだ。

「後悔はしていない。私は、あのSしかった日々の代をBうだけだ。」


－gY病　或いはある医の回想－　　　　　　　　　　完
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。病２１で完Yです。

　　　　　　　gY病　或いはR鹿ふたりの反省（笑）
　gY病を完Yさせましたので、相棒とふたりでiみ返してみました。gを
いいますと、き始めてから完Yさせるまで、まともにiみ返してないんです。
o茶苦茶な文章は、力のなさだけじゃなく、iみ返してないところにもあった
Uです。

ＺＬ＆ＦＸ２「ひいいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！！」

　そう、自分でhった歌をテ`プに吹きzんで、密]型のヘッドホンでいた
ときのようなあの嫌感でございますぅぅぅ。．．．うう、我ながらろくでも
ないものをL々と．．．iんで下さってた方、ほんとに、心から、ありがとう
ございますぅぅぅぅ。
　ふたりして、ムンクの叫び状Bになっております。（乾笑）

　き始めたらきりがないですけど、とりあえず反省など．．．
．iみ辛い　　　雒妞违榨━愆`がなかったんで、すごくiみ辛いものになっ
　　　　　　　　てしまったような荬．．．あああ。`字脱字もあるんだろ
　　　　　　　　うけどR鹿ふたりじゃ莞钉ない。．．．あああ。

．急いだ　　　　後半、なんか急いでるような荬する。特に理由はないと思
　　　　　　　　うけど、なんか展_が特にjになったような荬．．．

．辛荬さい　　_かに、辛荬さい。特に後半。でも、こういうなんだか
　　　　　　　　らしかたないぞＦＸ２よ。

．ない　　　　　なにが？．．．そう、まともな性行椁一回もない。 

．キリがい　　ほんとは２０回で完YさせるQだったのに。

　などなど、あげたらきりがないほど反省しました。こんなj文、完Yできま
したのも、ひとえにiんで下さったみなさんのおかげです。
　とりあえず初めていたもの、ということで笑ってやって下さいませ。

　今後、更に精Mしまして、いつか必ず「おおう」と叫んでいただけるような
ものをきたいと思ってます。．．．それでは近いうち、gY病２でお会い
いたしましょう。
ＦＸ２「おいっ！！」
ＺＬ　「なんだ。」
ＦＸ２「．．．くのか。」
ＺＬ　「そうだよ。舞とちあきのけじめ取らにゃあ。」
ＦＸ２「．．．　．．．．」
ＺＬ　「なんか言いたそうだな。」
ＦＸ２「．．．．俺も混ぜて。」

　てなわけで、gY病２（）も北の大R鹿ふたりできたいと思います。
更に精Mしますので、今後ともどうぞよろしくおいします。

　参考文献
　SLAUGHTER OF THE INNOCENT*HANS RUESCH
その他、医学（手もとにないので、名、著者不明．．．反省）

　快く情筇峁─辘袱葡陇丹盲磕炒笱Р≡骸⌒箍魄栅文呈悉诵膜瑜旮兄x

　最後までiんで下さった方に心より感xいたします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２


