o}ドキュメント
00332 93-12-24 22:22:56 PINK6773 病２　种刑欷扦

　　　　　　　　　　　　　　　种刑
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　－１－
　仙人の持つ证韦胜にS@をた男は、mみzんで证沃肖S@に入れても
らった。证韦胜には世界がまるごと入ってしまうような冥丹あり、暑すぎ
ず寒すぎず、簸韦瑜Δ束Bが舞い、たこともない果gがたわわにgっていた。

　男は证韦胜のS@で簸韦瑜Δ嗜铡─蛩亭盲郡、证ら出ると一日もたっ
ていなかったことに@いた。
　证虺证盲屏ち去ろうとする仙人に、男はもう一度证沃肖巳毪欷皮郅筏い
mんだが、仙人は断り立ち去った。

　男は证沃肖S@が忘れられず、粝毪筏迫铡─蚰氦椁埂
　暮らしは破`し、死にかけた男の前にFれたのは、证虺证盲郡の仙人であ
った。仙人が幛幛毪蓼蓼四肖证巳毪辍⑾扇摔悉饯证虮Гà屏ち去った。
　以後、男の姿をたものはいない。
　中国の、昔だ。


　ガラスの向こうで、雪が舞っている。hくにえる高鹰鹰虢证っている
かのようにえる。
　まだ昼前だというのに、真冬の空はあくまで暗く、そして重い。
　吹きすさぶ北Lの音までがこえてきそうな外の景色とは照的に、室内は
春だった。

　全面ガラスりのサンル`ム。どこかのビルの屋上にでも造られているのだ
ろうそこは、南のuにでもあるような草花でられている。フェニックスの~
で覆われている鏊で水音をたてているのはジャグジ`だ。その一角は大理石
の床になっており、ジャグジ`から溢れたが流れている。
　コ`ヒ`テ`ブルの上に置いてあるのはrやかな色彩の果物。その横ではテ
ィ`サ`バ`に入ったダ`ジリンが素晴らしい香りを漂わせている。

　サンル`ムの中央に、Lのロッキングチェア。その傍らに、それは立ってい
る。身婴ひとつせずに、休めの姿荬恰
　女、であった。\いタンクトップでも、この部屋で寒さは感じない。むしろ
快mなほどだ。グレ`を基{にした迷彩のズボンは都市迷彩と呼ばれる物で、
その裾は\革の殛L靴にたくしzまれている。
　およそ女らしくないその姿に`和感がないのは、この女の筋肉|の身体の
だけではない。女の持つ荬、殛L服を`和感なく着せているのだ。

　女の^は、きれいに刈Bえてある。丸坊主に近い^は_かにではあっ
たが、その自体は美人の部に入るだろう。きついではあるが、を丸坊
主にしてなお美人であることをJめさせるなら、それはかなりの美人であると
考えるべきだ。
　その容姿から年hを予想するのはyしい。２０代半ばであろうか。左耳には
ステンレスの、ボルトを模したピアスをしている。

　形の女は休めの姿荬虮￥盲郡蓼蕖⒎の外に降る雪を眺めている。このま
まの姿でライブハウスに行ったとしても何の`和感もないその容姿と、の雪
景色がひどく不り合いだ。

　限りなく自然Lに近い暖房のLがサンル`ムを渡る。Lのロッキングチェア
が微かにeれた。形の女は姿荬虮坤工长趣胜、だけでロッキングチェ
アをる。正_には、ロッキングチェアに深く腰欷堡泼撙盲皮い肴宋铯颉だ。

「うう．．．ん。」
　微かな声。形の女は静かに身を屈め、ロッキングチェアの前に片膝をつく。
静かに、静かに、まるで息が吹き欷るだけで菠欷皮筏蓼ξ铯そこにあるか
のような幼鳏恰形の女はを寄せる。

　形の女の目の前で、それはゆっくりと目を_けた。
　例えば、ゴ螭受啃g家が造り上げた美人像がある。その美人像は完ぺきなま
での美しさを持っていたが、Iの瞳を]じていた。造った芸g家本人は当然の
こととして、それをた者全てが、この美人像が目を_けて微笑む姿を粝毪
るような美しさだ。しかしそれが造り物である限り、その想いがFgとなるこ
とはない。しかし形の女の目の前では、それがFgのものとなっているのだ。

　暖かなLに、フェニックスの~がeれる。ジャグジ`から流れ出る水音が心
地よくく。世界の全てのものが、この一瞬の椁讼を潜めているかのような
瞬g。

「．．．眠ってた．．．。」
　それは、小さな声でつぶやいた。のぞきzむ女が形なら、ロッキングチェ
アの上で目をましたこの少女もまた形。
　肌の色が透き通るように白い。rの１１、１２rであろうか。かけはほ
んの子供だが、その全てにある意味では完成された美しさがある。
　gに美少女という言~でまとめることは不可能だ。
　完成前の、ほんの少しのことで崩れてしまいそうなはかなさが根底にある美
少女という表Fでは、あてはめることができない。
　美少女のはかなさを持ちながら、それでいて成人女性の完成された美しさを
も感じさせる存在。それを形と呼ぶのはg`いではないだろう。

　肩にかかるがeれる。少女が身を起こしたのだ。
　ロッキングチェアが大きくeれ、少女の膝に\っていた、_いたままの本が
床に落ちる。カフカの短集。形の女が拾い上げ、丁な仕草で少女に手渡
した。

「ありがとう。」
　少女の、透き通るように白い手が、カフカの短集を大切そうに受け取る。
　少女のは\ではない。猡ぅ哎飑`に近い、不思hな色。Lにeれてほつ
れたを光に透かすとxいているようにえる。
　瞳の色も猡ぅ哎飑`。その不思hな色の大きな瞳につめられると、そこへ
吸いzまれたまま、ることができないような感をえる。

　きなりのフレアスカ`トと、裾を出して羽るように来ているブラウスはけ
して派手ではないものの、それがかえって少女の上品さを引き立てている。
　まるで造り物のような美しさを持つ少女であった。

　少女は、の外に降る雪に莞钉。眠りzむ前は降っていなかった。少女は
これ以上ないほどの笑みを浮かべて立ち上がる。

「雪が降ってる。ほら、すずもてごらん。」
　答えるかわりに形の女は、ガラスに手をあてて振り向いている少女に微
笑み返した。
　形の女は、すずと呼ばれていた。本名ではない。彼女がそう呼ばれること
をく希望し、少女もずっと「すず」と呼んでいる。
　それが音のなる「」のことなのか、他の意味があるのか、形の女はZろ
うとしなかったし、少女もd味を示さなかったから、形の女は何の`和感も
なく「すず」を名前としているのである。

　少女は、舞い降りてくる雪をきずに眺めている。

　すずは少女の背後に立って、同じように空を上げる。雪は降り止む子を
せずに舞い降りている。

　少女が小さな口を_けて欠伸をした。口もとに手をあてたその仕草に、すず
は思わず微笑む。少女は、ガラスに写るで微笑み返した。

「さま。」
　すずが呼びかけると、少女は笑のままで振り返る。少女の名は、。姓
は、本人も知らない。ずっとと呼ばれてきた。

「入浴されてはいかがですか。すっきりします。」
　すずの言~に、はうなづき、そのままジャグジ`へ向かう。すずがその
後を追う。

「雪、eもるのかなぁ。」
　ブラウスのボタンを外してくれるすずに、がしかけた。

「．．．eもるほどではないでしょう。」
　答えて、すずはのい腕からブラウスをiき取る。
　外に舞う雪よりも白く感じられる肌だった。
　スカ`トのホックを外してするりと足元へ落とし、をる。人形のよう
な脚が持ち上がり、足首にまとわりつくスカ`トを取り去る。

　すずはの前に膝をつき、白いショ`ツに手を欷堡搿Ｖ赶趣、その白い
肌に触れた。のようにきめかい肌の感触に、すずは身震いする。
　罪深い行いをしているかのように激しく胸がQっている。今まで何度もRり
返してきたことのはずなのに、この胸の高Qりは浃铯毪长趣胜すずをuう。

　持ち上げたの足首からショ`ツをiき取り、すずは全裸のを上げ
る。
　少年のようでありながら、ほのかに丸みを・婴可硖濉￥郅螭紊伽烽_かれた
太股の付け根には、の少女そのものが息づいている。
　なだらかなカ`ブを描く腹筋の上に、白く薄い皮w。まだふくらむきざしす
らられない胸には、りのように@色の小さな乳首がついている。
　それら、神の荬蓼挨欷窃欷椁欷像のような身体の上からおろす笑
のなんと美しいことよ。いや、神々しいと表Fした方が正しいのかもしれない。

　すずは思う。神が造った芸g品？とんでもない。彼女自信が神なのだ。

　ジャグジ`の中を流れるは、の身体をLしてしまう。傍らに立ち、す
ずはをSしむをつめている。
　の流れの中、\い大理石のジャグジ`にの白い身体が炎のようにゆ
らめいてえる。

「すずも入ればいいのに。」
　入浴r、傍らのすずに必ず欷堡椁欷胙匀~である。しかし、すずはと共
に入浴することはない。

　ジャグジ`から出たの前にすずは膝をつく。都市迷彩のズボンが、溢れ
出るに濡れているが荬摔筏胜ぁ
　ボディソ`プをI手で泡立て、の肩から流していく。スポンジなどを使
うことは、の白い肌を痛めるような荬してP躇われた。はずっと以
前から、すずの手で身体を洗ってもらっている。

　Tれた仕草で、はすずが身体を洗い易いように婴。ひととおり身体を
洗いKえると、大理石の上に直接仰向けに寝がり、すずの膝に^を\せる。

　のを洗いながら、すずはの身体を眺めている。
　常なまでに白い肌の色は、がアルビノである椁馈Ｏ忍斓膜松素が欠
落した、いわば一Nの奇形だ。本来なら瞳の色はtく、の色もyに近くな
るのだが、は特殊な例なのだろう。また一般に、アルビノは身体が弱いも
のなのだが、にvしてその不安はまったくと言ってよいほどない。

　濡れたをかきあげながら、大理石のタイルにぺたんと尻をついて座る姿は
可郅椁筏、を拭いてやるすずのもほころんでいる。
　真っ白なうなじに、思わず指を@わせてみたくなるn婴蛞证à毪韦峡嗤搐
あるといえた。

　バスタオルでの身体を拭い、パイル地の白いバスロ`ブを着せる。すず
の手にはシルクのガウンがあるが、これは汗が引いてから着せるものだ。
　濡れた肌にシルクは不快である。の先ほどの不快感であっても、に感
じさせたくなかった。

「すっきりされましたか。」
　のにドライヤ`をあてながら、すずはい亭搿Ｔは笑でうなづく。

「私も、着替えてまいります。」
　の肩に手を置き、すずがしく言った。
　
「先にいくね、すず。」
　Lの椅子に手を欷堡啤⒃が言った。サンル`ムの隅、ナツメヤシのに
下へ降りるA段がある。
　A段を降りていくの手に、な品が握られていた。この美しい少女に
はおよそ不り合いなもの。

　くしなやかなに革をき、握りをつけた４０センチほどの鞭。\R用
の鞭を当然のように手にしたは、すずが守るなかA段を降りていく。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。北の鬼畜ブラザ`ズ、ＺＬ＆ＦＸ２です。
　亭辘氦きます、病第２部　「种刑臁工扦埂！袱る医の回想」と
はまた`う荬摔筏皮いたいと思ってますので、またよろしくおいし
ます。

ＦＸ２　「ふふふ。るがよい。」
ＺＬ　　「．．．また浃胜猡韦蛎瑜い皮たな。せてみ。」
ＦＸ２　「ふふふ。すごいだろう。」
ＺＬ　　「．．．（~句）」
　今回のＦＸ２は半端なノリじゃないようです。走のクソ忙しいなか、レポ
`ト用にして２５枚近くのO定Y料もどき（ペン入れ、一部色つき）。

　というわけで、（どんなわけだか）根性入れてきますのでどうぞiんでや
って下さい。
　病１の感想下さった方、ありがとうございました。励みにさせていただき
ます。
　iんで下さってる方、ありがとうございます。至らないところがありました
ら、バンバン叱ってやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 
00334 93-12-26 20:51:03 PINK6773 种刑臁。菠扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－２－
　簸gFさせることはyしいものだ。努力してかなえられる簸取⑴力全て
が徒氦私Kわる簸ある。
　簸蜃筏ぞAけることはyしいものだ。まして、破れたことをはっきりと自
している簸扦るなら、追いAけることは苦痛であろう。
　その簸破れたことを知りながらもなお、その簸蛞Aけようとするならば
簸衔淳と名を浃à搿

　男の簸稀⒔êB家だった。簸蚴长伽粕きるようなその男に大都会のLはあ
くまで冷たく、そして、ひとは簸蚴长伽粕きてはゆけない。
　羝皮欷る故_の街には雪が舞っていた。hくにえる高鹰鹰毪って
いるようにえる。

　男がkを出ると、背後で明かりが次々と消えていった。雪の舞う故_の街を、
男はとぼとぼと步く。
　眠ることのない街で暮らしてきた男にとって、故_の夜の寂しさは一Hだ。
すら行き交うことのない深夜の街で、男はふと足をとめる。

「．．．．」
　男は、そびえ立つマンションらしき建物を上げている。
　７A建ての高そうなマンションだ。入り口にはセキュリティシステムが
えられている。インタ`ホンで住人とBjをとり、中から扉を_けてもらわな
い限り、T前Bいをくわされるものだ。
　しかし、男のd味はそこにはない。男は、一H高くそびえるマンションの
造にd味を示しているのだ。

　そのマンションは７A建てだが、最上Aの更に上．．．つまり７Aと屋上と
のgに、もうひとつフロア`がとれるほどの空gがあるのだ。
　最上Aだけ、二A建ての造になっているのだろうか。しかし、その一
ojな空gにはが一つもない。７Aと屋上とのgが常にg延びしているよ
うにえる。

「未．．．だな。情けない。」
　雪のなか、男は郅い俊￥嗓长の前l的な建B家がOしたものだろう。何
にせよ、男にはもうどうでもいいことだった。
　ため息をひとつついて、男は步き始める。しばらく步き、振り返る。
　雪のなか、その奇妙なマンションはそびえ立っていた。



　は、すずが持って降りてきたシルクのガウンを素肌に着ている。
　サンル`ムからA段を降りると、そこは冥ぅ榨愆`リングの部屋になってい
る。２０ほどもあろうか。薄いクリ`ム色の壁は上品に部屋をまとめてはい
るが、この部屋の壁にはがない。天井の四隅に天があるだけだ。

　部屋を取り欷啶瑜Δ遂椁つけられ、そのうちの一つはB丈そうなの扉で
ある。
　置いてあるのは大きなソファ`とガラステ`ブルだけ。革りのソファ`に
は格子模のカバ`がつけられており、が\R鞭を手に座っている。
　部屋の中は暑すぎず寒すぎず、素肌にシルクのガウンだけの姿でも充分快m
なように{されていた。

　は手にした鞭を弄びながら、どことなく人待をしている。すずの姿は
えない。
　が５人Kんで座れるほどのソファ`に深く腰を降ろしているその姿は、
どことなく寂しげにもえる。

　がそのをの扉に移したと同rに、扉は音をたてて_いた。

「さま、よろしいですか？」
　を出したすずが言う。ソファ`に座ったまま、がうなづく。

「さあ、出ておいで。Sしい{教のrgだ。」
　扉の向こうですずの声がする。けるような音は平手打ちの音だろう。そし
てすすり泣きの声。

　すずが出てきた。フロ`リングの床に、ブ`ツが重い音をたてる。そのまま
が座っているソファ`まで步き、その横に立った。
　が、手にした鞭でガラステ`ブルを叩く。そのい鞭からは想像もつか
ないい音がいた。
　おびえた仕草で、身体を震わせながらその少女は部屋へ入ってきた。

　名前は真子。１７r。家出して警察に保oされた後、おかしいと莞钉gも
なくここへBれzまれている。

　真子は、１７rにしては相といえる身体をしている。身体のがいと言
えば良い方へも取れるが、真子の龊悉gに相にえる。身体全体の肉付き
がいのだ。三みにした型と、やぼったい眼Rが更に地味な印象を与えて
いる。

「さまにご挨拶するのよ、真子。」
　すずが言う。はo表情で真子を据えている。

　真子の首には太い首が欷堡椁欷皮い搿｜\革の首のIわきにはのが
つけられ、首は小さな南京Vで止められていた。
　さほど大きくはないがそれなりには膨らんだ胸をLすものはなく、胴は\革
のコルセットできつくめ上げられている。
　肋骨の下xりから下腹部まで不自然なほどにめ上げられていては、急な行
婴颏趣毪长趣悉扦ない。常に内をR迫される苦痛に苛まれることになる。
そしてコルセットのIわきにものがつけられ、I手首の枷がつなぎ止めら
れている。
　このコルセットは、胴をめ付けるめ具であると同rに、常にI腕の自由
をZう拘束具でもあるUだ。

　下腹部を覆うものは一本の革ベルト。コルセットでひしゃげた腰にひっかけ
るように、くめられている。
　南京Vによって止められているそのベルトに、股gをくぐってＴ字方にもう
一本のベルトがで止められている。幅３センチもないこのベルトが真子の性
器をかろうじてLしているのだ。
　食いzむほどめ付けられてはいないが、薄い革ベルトはぴっちりと性器に
り付き、その形を露にしている。むき出しよりも扇情的な眺めだ。

　膝に填められた枷は短いiでつながれ、I足の自由をZっている。I手を拘
束されていることとも相まって、真子はよちよちとmりなげにしか步けない。
　立っているにしても、荬颏膜堡巫荬制されることになる。

「真子！ご挨拶はどうしたの？」
　すずに急かされ、真子はよちよちとの前にMみ出ると苦氦筏葡イ颏膜。
　不自然な姿荬ら慌てて膝をつくことになった椤⑾イ虼菠舜颏沥膜堡仆搐
にをしかめた。

　膝の痛みに思わず妞溢れる。ぼやけた界の中に、の白い爪先が滑り
zんでくる。
　人gxれした白い爪先に唇を寄せる。

「手iきすると承知しないよ。」
　すずの声がwぶ。
　真子は、の爪先に口づけし、H指からに口に含んでいく。小指まで
丹念になめた後、指の股に舌を@わせる。口の中がからからになるまで、必
死の形相で真子はその屈辱の行椁蚓Aけた。

　^上で、小さな笑い声。の声だ。真子はおそるおそるを上げる。
　がおろして笑っていた。その目は、人gをる目ではない。恐れる
ようにを逸らし、真子はの足をLめAける。

「真子。」
　の声。すずとすときには~ありえない、冷たい口{だ。
　真子はなめるのをやめてを上げる。

「私の犬の世、ちゃんとしてくれてる？」
　の口{にあるのは、敢えて例えるなら~的な支配者の威だ。

「はい。きちんとしています。さま。」
　真子の口{には明かなおびえがある。年下のに、完全に屈服している。
　の鞭が真子のに延びた。鞭の先でこづいて、を上げさせる。

「言った通りのこと、きちんとしてくれてるよね。」
　常人となった色を持つの瞳に、真子は恐怖していた。今日のような口
{でものをい亭皮るときは、Qまって辛い目にあわされているのだ。

「はい。おっしゃられた通りに。」
　鞭の先で持ち上げられている真子のが、がたがたと震えている。
　鞭がすっと引かれた。

「すず。」
　の言~に、すずが身を屈めてを寄せる。

「私の犬をBれてきて。真子がきちんとしてるか{べるの。」
　すずは、震えている真子を一瞥すると、の扉の部屋へと消えた。

「きちんとしてる自信があるなら、震えることなんかないよね。」
　は鞭を弄んでいる。真子は震えながらもを上げている。依然、
を逸らせたときにいきなり鞭でをぶたれたことがあったからだ。

　の扉が_き、iの音がした。すずが「の犬」をつれて出てくる。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうございます。
种刑欤２－でした。

　}に描かれたものを文章でき表すとき、自分の力のなさを痛感するこのご
ろです。ＦＸ２が描いたO定のどれだけを表Fできているのだろうか。あああ。

　それにしてもＦＸ２って奴ぁ妙に拘束具にしい奴です。（あやしい）
　拘束具にvしては、私ＺＬが考えつきもしないようなもんを平荬强激à皮
まいます。意外と、ＳＭのヒトなんじゃないかと．．．

ＦＸ２「ふふふ。ひとが食べ物をIいに行ってるgに、ずいぶんなことくじ
　　　　ゃないか、ＺＬよう。」
ＺＬ　「．．．正直に言ってみ。ＳＭクラブの会Tとかになってるだろう。」
ＦＸ２「金gに．．．いや石川hにそんなもんがあると思ってるのか？」

　　　　　　　　　－．．．それは、そうだな。－

　相棒いわく、その手の本をて、考えてるんだそうです。このクソ忙しいの
になんてうらやましい奴なんでしょう。

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00335 93-12-26 20:52:49 PINK6773 种刑臁。长扦

　　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　　－３－
「すず、ここにBれてきて。」
　のがほころんでいる。すずは、iを引いて「の犬」を部屋に引き
入れると、が座っているソファ`まで引いていく。

「おいで。」
　しく声をかけ、ソファ`をぽんと叩く。ここに上がれという合怼
　すずが、iをに手渡す。「の犬」はTれない仕草でソファ`に@い
上がり、の横にうずくまった。

　彼女がここへBれて来られたとき、「の犬」は真子だった。彼女が来た
ことで、真子は犬から解放された。それが幸\であったとはQして言えないだ
ろう。真子は、犬から玩具になったからだ。

　彼女の名は由希子。ここに来て、犬になるまではそうだった。由希子が犬に
身を落とすと同rに、真子は自分の名前を取りしたのだ。
　今、由希子は犬だ。の廴。すずもも、とても可郅ってくれる。
辛いことはなにひとつ、されたことがない。ただ、それはあくまで犬を可郅
る行椁扦って、Qして人gとしてQわれることはなかった。
　牛乳をかけたドッグフ`ドの食事はいまだZ染むことができない。
　そしてから世Sを命じられた真子が、とすずの目を盗んで意地
するのが辛かった。

　Lく延ばしたも、犬には不り合いだという理由で短く切られた。今はひ
っつめたショ`トヘアほどしかない。８rから延ばしAけただったが、１６
rでKわりになるとは思ってもみなかった。
　押さえつけられてを切られたときのことを思い出すと、今でも妞出る。

　I膝には\革のB丈な枷がつけられ、短いiでがれている。同じく\革の
首が填められ、そのIわきについたのに、手首の枷がつなぎ止められて
いるのだ。すなわち、掌をの横へ持ち上げた姿荬蔷惺されていることになる。
　そして、なにより辛いのはかん口具だった。の下半分を覆ってしまうほど
の幅を持った革ベルトに金属の筒がつけられており、筒をくわえたまま後^部
でベルトが固定されている。金属の筒によって口は大きく_いたままになり、
少しうつむいただけでも涎がだらだらと落ちる。　
　かん口具、I足首I手首の枷と首．．．犬となった由希子が身につけてい
るのはこれだけだった。

　由希子は、二本足で步くことをSされていない。犬らしく四つんばいで@う
ことをx栅扭堡椁欷皮い搿
　短いiでBYされたI膝と、ここだけは自由に婴I肘を使って床を@うよ
り他はない。

「真子、きちんと世してるQよね。」
　が冷たく言う。真子はn白になってを上げている。
　が犬の由希子の^をしく幛恰すずに向かって掌を差しだした。すか
さず、すずが白いハンカチを手渡す。

　由希子の身体がぴくりと震えた。が手を延ばして肛Tにハンカチを当て
がったからだ。ハンカチで肛Tの周欷颏挨辘挨辘仁盲ぁそれを真子の前に投
げる。ハンカチはそうなるのが当然のように、かすかに排泄物のEでAれた方
を上にして真子の前に落ちた。

「まだ、あるのよ。」
　がたがたと震えている真子に冷たい笑を投げ、は由希子の股gをまさ
ぐる。
　の指がなにかをつまんで引っるような婴をせ、由希子のが痛み
に歪む。真子の前に差し出されたの指は、一本のくちぢれた毛をつまみ
上げていた。

「真子。」
　が、ガラステ`ブルに置いてあった鞭を手に取った。

「わたしの犬をAれたままにした上に、Aらわしい毛まで．．．悟はできて
　るわよね。」
　の言~を待っていたように、すずが真子の肩を掴んで引き起こす。I腕
を腰にがれている真子には抵抗のしようがない。
　妞扦埭浃堡恳界のなかで、真子は天井の一角からiが降りてくるのを捉え
ていた。

「ごめんね。Aれたままで、莩证かったね。．．．今からふまじめな世
　Sにお仕置きしてあげるから、そこでてるといいわ。」
　由希子にして、はあくまでもしい。しかけながら、や首筋を
しく幛扦郡辘工搿
　由希子はそのしさに恐怖する。にしてではなく、自分の世Sであ
る真子に。
　がしければしいほど、そして真子に加えられるめがきつければき
ついほど、真子は由希子を憎む。そして、の扉で]ざされた部屋に入ってし
まえば、由希子は真子とふたりきりになるのだ。

「ああっ！申しUありませんさまぁっ！．．ゆ、Sしてくださいぃっ！！」
　真子の哀する声がく。それは悲Qに近かった。
　すずは真子の~叫にもうことなく、天井から垂れるiの端を真子の首に
引っかけてつり上げる。荬颏膜堡巫荬韦蓼蕖⒄孀婴紊硖澶ぴんとっていく。
　爪先立ちの苦しい姿荬摔胜盲郡趣、き上げられるiの婴が止まった。

「しっかり立ってないと、首を吊ることになるよ。」
　ぶるぶると震えている真子の尻をXくはたいて、すずが言う。改めて言われ
るまでもなく、真子は必死だった。ほんの少し爪先の力をめただけで首が
食いzんでくる。
　もはや哀どころか、声すら出すことはできない。

「落として、割れたら困るからねえ。はずしておこう。」
　すずの手が、真子の眼Rを取った。が立ち上がって步いてくるのが解った。

「う．．．くっ！」
　爪先の力がiけ、真子が呻く。がo造作に鞭の先を股gに滑りzませて
きたからだ。慌てて爪先に力をzめ、身体を持ち上げる。

「なあに？．．．感じてるの？鞭の先で、感じてるの？」
　がゆっくりと鞭を婴す。鞭を挟みzんだ性器は、革のＴ字・搐筏吮
の感触を敏感に感じとっている。

「答えてごらん。鞭で擦られて莩证沥いい危俊
　鞭の先が核を捉える。Ｔ字・紊悉ら器用に包皮を剥き上げ、露出させた
核をつつくように鞭が婴い皮い搿

「ふふふ．．．おもいっきり濡らしていいのよ。」
　は、真子が感じる部分を熟知している。鞭の先を器用に使って真子を追
いつめていく。
　革のＴ字・搐筏未碳いもどかしいのか、真子の腰が踊り始める。
　すずは、の行婴握嬉猡解っていた。腕をMみ、笑を浮かべて眺めて
いる。

「ほら、痛い目に逢う前に莩证沥瑜してあげる。h]しなくていいのよ。」
　鞭は、ときにしく、ときには激しく真子を刺激する。苦しい姿荬恰それ
でも真子は鼻をQらして腰を降っている。
　真子が~に_するときの癖．．．それが辛いめになることなど解るはず
もなく、苦氦筏颇诠嗓蚝悉铯护票蓼蛐云鳏嗣茏扭丹弧よりい刺激を求めよ
うと努力する。

「あ．．あん．．．はぐっ！．．．う．．ああん．．」
　鞭の婴に翻弄され、力をiけば首を吊られる。危な快Sに真子はEって
いた。は~妙な婴で真子を追いつめる。もう少しで~、というところ
で首が食いzんでFgに引きされる。何度それをRり返しただろうか。
　しかし、やがて快感は限界を迎える。

「いっちゃえ！」
　が、一H激しく鞭を婴す。真子の身体が、ぐっと持ち上がった。

「あ．．．ああっ！！」
　Lく我慢したぶんだけ、激しい~だった。膝がくだけてへたりこむ。すか
さずlけ寄ったすずに身体を支えられなかったら、真子は首を吊っていたこと
だろう。

「あははは．．．．好きよ、その癖。」
　が高らかに笑う。真子の足元に、水溜まりが冥っていた。~に_す
るとき、真子は尿道がむ癖を持っているのだ。
　よほど激しい~だったのだろう、尿は音をたてて流れ落ちている。Ｔ字
がぴっちりり付いているから、そのIわきからしぶくほどの荬い馈

　ようやく我にった真子は、再び爪先立ちの姿荬されていた。尿で濡れ
た足の筋肉がdしている。ぶるぶると震える度に、Ｔ字・ら尿の滴が落ち
ている。尿を吸いzんだＴ字・稀⒏にり付いて性器の形を露にする。
　はソファ`にり、深く腰を降ろす。

「すず、暖房をくして。」
　が由希子のを幛扦胜ら命じた。やがて、部屋の温度が急激に上Nを
始める。

　ソファ`にうずくまる由希子の肌にうっすらと汗が浮かび始めた。~の汗を
拭いながら、は由希子にしかける。

「もう少し我慢して。真子がもうすぐ泣き出すから。」
　部屋は、ちょっとしたサウナの相を呈している。
　かん口具で_かれた口の中がからからに乾き、由希子が鼻をQらす。必死で
体重を爪先だけで支えている真子も汗だくになっている。

　が手を延ばして由希子の首に触れた。首の表面が乾き始めてかさか
さしている。
　合をらって、すずが暖房を弱めた。それでも部屋の中は相当な暑さの
ままだ。真子が漏らした尿の臭いが立ちこめる。
　真子がしきりにI足を擦り合わせている。乾き始めた尿が、肌に不快感を与
えているのだ。

　由希子がしきりに鼻をQらし、の腕に]を擦り寄せる。口の乾きが激し
いのだ。の半分をほぼ覆ってしまうほどのかん口具は鼻孔を塞ぎ、口での呼
吸をいる。短いrgとはいえサウナKの部屋で、口だけで呼吸すればどうな
るか．．．口中は乾き、のどは[れ上がっているかのような痛みをVえる。や
がて舌がのどの奥にり付いて婴なくなる。この状BのままでLrg放置す
れば、やがては脱水と嵘洳・腔璧工工毪长趣摔胜搿
　嘘だと疑うなら、サウナに入ってしてみるといい。鼻をつまんで口を大き
く_け、呼吸する。当然ながら、舌が思うように婴ないと感じたところで止
めておくのがoyである。

「すず、水をあげて。」
　が命じると、すずは皿に水を入れて\んできた。受け取ったが、由
希子にませる。筒を押しzまれて大きく_いた口から舌を延ばして、まさに
犬がするような仕草で由希子は水をんでいる。

「おいしい？．．．ほんとにいい犬だわ。」
　糁肖撬をむ（なめるといった方が正しいかもしれない）由希子の^を
でながら、嬉しそうには言った。
　ふいに、由希子がを上げる。は真子に向けられている。すずも、真子
の方を向いている。

「．．．始まったようね。」
　がつぶやく。部屋の中に、真子の切羽まったすすり泣きがいている。
が、ソファ`に深く座りなおした。じっくりと眺めるえだ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。种刑欤３－でした。iんで下さってる方、ありがとうご
ざいます。

　病１に比べて、できるだけ辛荬ささを排除しようとしていますが、いか
がなものでしょうか。
　R子が出てきて、病１との接点ができたxりから、また少し辛荬さくな
る荬しないでもないですが、当分先のです。とりあえず、しばらくはこい
つらだけでを展_するつもりです。

　また、「d奇が少ないじゃねえか。たるんでんじゃねえぞコラ」とか思って
る方がいらっしゃるとしたら（いるのか、そんなヒト．ＦＸ２）、ご安心を。
　のっけからwばすとエンジンによくありませんので、次第に．．．という感
じでずびずば行きますので。

　それでは、またiんでやって下さいませ。　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00336 93-12-28 23:13:05 PINK6773 种刑臁。搐扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－４－
　三人．．．いや二人と一匹が守る前で、真子は泣き声を上げる。仰け反ら
せたと、腰に固定されたままで、しきりに_いたり]じたりしている掌が、
真子の味わっている苦痛の程を^明している。
　は笑いながら真子の子を眺めているが、由希子には何が苦痛なのか解
らない。たところ、首に食いzむ首と爪先立ちの姿荬洗_かに苦しそうで
はある。しかし、真子の身え方はこ￥扦悉胜ぁ￥筏りに脚を擦り合わせ、
深刻そうな表情ですすり泣きをAけている。

　由希子は、ふいにR迫感をえた。I膝と首、そして首にがれている
手枷が微妙にgまっているのだ。
　一般に濡れた革は、乾くときにsむ。なめし方次第ではかなり急激にsませ
ることができる。由希子の汗を吸いzんだ革の拘束具が、部屋の温度で乾いた
今、sんでいるのだ。

「辛そうねぇ、真子。」
　がからかうように言う。その声も耳に入らぬ子で、真子は泣きAける。
　由希子は、真子に加えられている湿なめを理解した。改めて真子をる。

　\革のコルセットが、以前にもして胴をめ付けている。それ以上に辛そ
うなのが、股gをめ付けるＴ字・坤盲俊
　薄いＴ字・稀⑻esむように造られているのだろう。@くほど股gに食い
zんでいる。唇に深く食いzんだ\い革は、盛り上がった大唇によってそ
こからくなっているかのようにえる。u丘は肉が引き降ろされる形にひき
つり、肉が寄せられたことで大唇の盛り上がりがことさら{されている。

　o意Rに、食いzむＴ字・颏胜螭趣したくてI手が婴。しかし、の
によってコルセットに固定された手は、悲しいかなもう少しのところで届かず
コルセットが胴に与える苦痛を激しくするだけだ。
　I足を婴しても、擦り合わせても食いzみをめることにはならず、むし
ろ更に食いzませるY果となるのだ。

「どう？多分、まだまだsむわよ。」
　が冷たく言い放つ。

「ああっ！．．痛い．．．痛いです．．．さま！！ああんっ！！」
　^を激しく振りながら真子がSしを乞う。

「派手におしっこ漏らしたからねぇ．．．」
　呆れた口{で言った後、がすずに目配せする。すずは小さくうなづいて
真子を吊っているiを少しめた。真子の踵が床につく。

「Sしてあげようか．．．どうする？」
　が由希子にい亭俊Ｓ上Ｗ婴虾味趣馐驻蚩kに振る。が笑を浮かべ
てすずに命じる。

「すずの鞭打ちで、Sすことにするわ。」
　から\R鞭を受け取り、すずが真子に步み寄る。冷酷なその微笑みに、
思わず真子は腰を引き、股gの痛みに声を上げた。Ｔ字・稀すでに腰を婴
すことすらできないほどに食いzんでいたのだ。

「ああ．．さま．．．Sして．．Sしてくださいぃ．．」
　恐怖をり付かせたで、真子が哀する。背後ですずが鞭を振る。空荬
切り裂くかのようない音。

　すずは、いきなり真子の尻に鞭を振り降ろした。

「う．．．ぎゃああっ！！」
　真子の尻に、真っ赤な筋が浮かび上がる。一呼吸おいて、真子がすさまじい
悲Qを上げた。
　股gにきつく食いzんでいるＴ字・瓮搐撙わず、真子は腰をくねらせる。
　鞭の痛みというのは、かなりWれて感じるものだ。叩かれた瞬gは冷たく、
次第に幛感じ、そして激痛がやってくる。鞭によって苦痛を与えるコツは、
なるべくでたらめなリズムで打つことだと言われる。それはこのWれて感じる
激痛を持Aさせることに他ならない。g{なリズムで打てば、やがて激痛にT
れてしまう。苦痛に感じるものほど、その感に免疫ができるのは速い。本人
の自はeとして。
　肉体に、新rな激痛を与えAけることが鞭打ちのコツであるといえよう。

「ぎゃっ！．．．ああっ！！．．．ひっ！」
　鞭が尻に振り降ろされるたびに、真子の身体がwび上がる。激痛が治まった
ころ、新たな激痛がuう。
　尻たぶがちぎれwんでいるかのような激痛。いつKわるともしれぬ鞭のB打
に、もはや言~は意味を持たない。考えることすらできなかった。Sしを乞う
ことなど及びもつかない。ただ悲Qを上げるだけだ。

「ふふ．．格子模のパンツ履いたみたいだよ。」
　すずの息が荒くなっている。何十回叩いたのか、真子の尻にはくっきりと格
子模の赤い痕がついている。尻全体が[れ上がり、ところどころ血がBんで
いる。
　真子はぶるぶると震え、もはや声を出すこともできないでいる。

「すず、もういいわ。」
　の言~にすずはうなづき、iを首から外す。真子は崩れるように床に
倒れた。玩具のように尻がdしている。失神しているようだ。

「面白くない。片づけて。」
　が冷たく言い放つ。すずは真子の首に手をかけ、そのまま引きずって
の扉の向こうへ消えた。
　は、荬蚣らわすかのような面もちで由希子の^を幛扦皮い搿

「さま、片づけてまいりました。」
　ったすずが、に鞭を返して言った。はにわかに立ち上がり、ガラ
ステ`ブルに置いたままになっていた真子の眼Rと、由希子のiをすずに手渡
す。察した由希子が、苦氦筏胜らソファ`から降りる。
　今日のは、いまひとつ\っていない子だ。こういうrには{教になら
ないことを、すずはよく心得ている。o理にAけたとしても、むやみやたらと
真子に苦痛のみを与えAけるだけだ。

「今日はこれくらいにしましょう。」
　すずの言~に、がうなづく。すっきりしないをしている。すずが引い
ていく廴には目もくれず、は寝室の扉に手をかけた。

　真子と由希子が]じこめられている部屋の向かいに、の寝室がある。
　すずも自分の部屋を持っているが、そこで寝たことは一度もない。がひ
とりで寝ることを嫌がるからだ。の扉にIをかけ、すずはが待つ寝室へ
と向かう。

　寝室は、さほど冥はない。６ほどの洋gだ。この部屋の壁にもはつけ
られておらず、天があるだけだった。
　壁に沿って、天井近くまで届くほどの本棚が浃à椁臁⑾堕gなく本がKべら
れている。その一角に大画面のテレビとビデオデッキが置いてあるが、使用さ
れたことは数えるほどしかない。は、iをことのほか好む。
　部屋の中央にはキングサイズのベッドがある。とすずが寝てもまだ充分
に余裕がある巨大さだ。

　\に近い饨Cのシ`ツ。すずがxんだものだ。
　一、にえるこのシ`ツも、がそこに寝ることで意味を持つ。真
っ白なの身体は、天から舞い降り地上に落ちた最初の雪が、溶けることな
く残っているかのようだ。
　は全裸になって、o造作に身体を横たえている。眠ってはいない。

　部屋に入ってきたすずを意Rして眠ったふりをしてはいるが、すずには通用
しない。r折、薄目をあけてすずの子をQっているのが可郅椁筏思えた。
　すずは、aったままベッドに腰を降ろす。マットが沈み、の身体が少し
すずに寄った。
　すずはaっている。

「．．．すずぅ．．」
　少しのgだったのだが、にとってはLい沈aだったのだろう。神々しい
までの美しさを持ってはいても、子供にとって沈aは苦痛だ。
　は、すずが怒っているのかと心配している。{教をいいかげんに切り上
げたからだ。すずは常に、{教はの仕事のようなものだと教えてきた。
　gH、すずはに背中を向けてaっているが、必死で笑いをこらえている。
今まで、すずはに怒ったことなどない。しく嗜めるくらいのことはあっ
たが、勘のいいは怒るまでもなくすずの莩证沥虿欷筏皮れる。

「さま．．．」
　すずが向けた笑に、はようやく安心したようだ。甘えて擦り寄る
の、不思hな色のを幛扦胜らすずはAける。

「{教は、さまのお仕事です。どなたにmまれたお仕事か、解りますか？」
　が小さくうなづく。すずはaってをている。で、答えを求め
ている。

「．．．R子さま。」
　は小さな声で答えた。すずが笑でうなづく。

「そうです。tyw下がさまをおJめになってのことです。」
　すずは、それ以上のことを言わなかった。の表情から、その意Rを充分
にiみ取れたからだ。

「ごめんなさい。．．．すず。」
　答えるかわりに、すずはの]にを寄せる。吐息がくすぐったいのか、
が小さな声を上げた。

「今日はもう、お休みになった方がよろしいですね。」
　摔すずの]に、は手を延ばした。真っ白の小さな掌が、すずの]に触
れる。

「すず、ここにいて。どこにも行かないで。」
　はr折、ひどく不安そうな表情をすることがある。目めたら、自分以
外の全てが消绀工毪长趣蛑らされたような表情。

「どこにも行きません。ずっと、さまのそばにいます。」
　すずのこの言~で、は安心して瞳を]じる。そして、寝付くまで小さな
手はすずの身体のどこかに触れている。

「さまは、私の宝です。」
　眠りに落ちていくに、すずはそっと摔。その言~に嘘やりはない。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤４－でした。

　もうしばらく、こいつらだけでがMむ予定です。前といった感じでとら
えていただけましたら幸いです。
　R子とちあき、そして舞が登訾工毪たりから中になる予定ではあります
が、まだかいところはQまってません。（いてる奴らの台~じゃない．．
．笑）

　それでは、またiんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00337 93-12-28 23:15:59 PINK6773 种刑臁。丹扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－５－
　コンクリ`トむき出しの６ほどの部屋を、天井からぶら下がる裸球のオ
レンジ色の光が照らし出している。
　外からIを欷堡椁欷皮い脞の扉には、外から_くことのできるいき
がつけられている。
　残った壁にはそれぞれ４つずつ、のが壁に埋めzまれていた。それがど
のような目的でそこにあるのか、それは一目t然だ。すなわち、I手I足を`
りつける椁屋。
　部屋の隅には大きな砂箱が置かれてあり、部屋中に漂う据えた臭いはこの砂
箱からkせられている。

　部屋の隅には、真子がうずくまっている。壁にもたれ欷っているが、尻は
浮いている。激しい鞭打ちで[れ上がった尻はじんじんと幛虺证痢たとえI
手が自由であったとしても触れることすらできないだろう。
　股gに食いzんだＴ字・ようやくみ始めたことのみ、せめてもの救いで
あると言えよう。

　真子に相する位置に由希子がいる。四つんばいのまま、短いiで壁のに
がれている椤その訾乔蓼饯伽毪长趣できるほどの自由しかない。
　悲しそうな、そしてひどくおびえたを真子に向けている。

　真子が、痛む尻をかばいながら、ゆっくりと立ち上がった。由希子は声にな
らない声を上げて逃げようとする。壁にがれたiがって、由希子の婴を
封じzめる。尤も、iがなくともこの部屋以外のどこにも逃げることはできな
いのではあるが。

「なあに？逃げようとしてるの？」
　からかうような口{で、声をひそめて、真子が言う。笑を造ってはいるが
目は笑っていない。深いりと、gな怒りを秘めた目だ。

「あなた、犬でしょ？」
　それ以上婴ようのない由希子の前に立ちはだかった真子が言った。小さな
声だったが、由希子にははっきりとき取ることができた。

「犬みたいにQいてみせてよ。」
　由希子の^に真子の脚が欷堡椁臁ぐっと体重を\せられる。かん口具で_
かれたままの口から涎がだらだらと流れ落ちる。
　真子の脚が由希子の^からxれ、コンクリ`トの床に溜まった涎を踏みつけ
た。由希子は、おずおずとその爪先に精いっぱい延ばした舌を@わせる。

　いきなり、真子は由希子のを蹴った。o、それなりに手加pはしている。
由希子のに痣などつけようものなら、それはの手によって倍以上にっ
てくるからだ。
　しかし、幛扦吭Uではない。由希子はwび上がり、ぴんとったiに狼Nし
ながら壁に身体を寄せて身をsめる。

「媚びたってj目よ。私はQいてみろって言ったの。」
　言いながら、真子は蹴wばすまねをする。その度に由希子は小さくおびえた
声を上げ、身をsめている。本当に犬のようだった。犬としてQわれ、犬とし
て暮らしていると、自分の中でイメ`ジしている「犬」というものの姿にはま
りzんでいくのかも知れない。或は、一Nの逃避なのかもしれない。
　自分も以前はこうだったのかと思うと胸がくなり、真子は由希子の尻を蹴
wばした。何度も、何度も。

「あaん．．．あaん．．．」
　尻を蹴wばされながら由希子がQいた。かん口具の椁恕はっきりと犬のよ
うな声を出すことはできないが、真子が荬摔い毪瑜Δ恕⒚膜婴盔Qき声を上げ
Aける。

「そう。それでいいの。その声がきたかったのよ。」
　真子は鹤悚饯Δ诵ΔΔ取Ⅴ恧毪韦蛑工幛俊￥饯欷扦庥上Ｗ婴悉びえ、身体
を震わせながら必死で犬のQき声を上げAけている。
　由希子は、媚びるで真子を上げながら、犬のQき真似をAける。涎が
~えgなく糸を引いて落ちる。

「．．．Aいわね。上も下もまりがいんじゃないの？」
　由希子の尻に脚を欷薄⒄孀婴言った。爪先でXくこづいて、尻を高く上げ
るように命じる。
　~を床に擦りつけ、高く上げた尻を真子に差し出した由希子に、冷酷な笑み
を浮かべた真子が步み寄る。

「まりのいお尻のせいで、鞭でぶたれちゃったわ。」
　真子が由希子の尻にを寄せる。由希子は、冷たいコンクリ`トにを擦り
つけて目を]じ、これから味わうことになるであろう苦痛に耐えようとしてい
る。

「ふん、さまに拭いてもらっても、まだ臭うわ。」
　冷たく言い放ち、真子はを更に下へと下げ、由希子の内股にyみついた。

「あ．．．はぁっ！！」
　由希子がを仰け反らせて声を上げる。わず、真子は更にくyみつく。
手が使えたなら、わざわざ^を下げてyみつかなくても抓ってやればいいのだ
が、真子のI手はコルセットにつなぎ止められている。

　一カ所を集中的にyみつき由希子をさんざん泣かせた後、ようやく真子は内
股から口をxした。由希子は、振りたくっていた^をがっくりと床につけて荒
い息をしている。内股には赤くn形がついている。由希子は常に四つんばいで
いるから、のぞきzむことさえしなければは莞钉ないだろう。

「もっと高くお尻を上げるのよ。」
　真子が命じる。由希子は手足をぐ短いiに手こずりながらも、更に尻を上
げる。
　しゃがんだ真子の目の前に、ぴったりと]じた由希子の性器がある。

「おしっこ臭いわ。さすが犬ね。こんなに臭うのになんにも感じないの？」
　言~で虐めながら、真子は由希子の性器を凝する。やがて、真子は少しA
けたを性器に寄せていく。

　振り向いて、真子の子をQっている由希子のが苦痛に歪む。真子は、大
唇にはえている毛を一本めざとくつけると、器用にくわえてゆっくりとi
きに欷っている。

「あんっ！」
　ぷちっという音がして、真子のが性器からxれた。真子の前nには、ちぢ
れた毛が一本はさまれている。

「．．．ほんとに臭いわね。」
　真子はしきりに唾を吐いている。真子に命じられ、由希子はコンクリ`トの
床に吐き散らされた唾をなめ取らされた。
　コンクリ`トに@わせた舌の痛みに妞颏长埭褂上Ｗ婴蛞て、ようやく真子
は荬おさまった子だ。

　部屋の隅にある砂箱を、真子は足で押して\んでくる。真子は悲しそうな
で四つんばいの姿荬る。

「ほら。さっさとして。」
　真子が爪先で由希子の肩を小突く。由希子はおずおずと下半身を砂箱に入れ
て真子を上げる。
　やがて、由希子は瞳を]じて放尿を始めた。砂に、音をたてて尿が染みzん
でいく。

「Kわった？．．．ウンチはいいの？」
　uずかしそうに由希子がうなづく。腰を落として砂箱のFを跨ぎ、性器を押
しつけて腰を前後に振る。白木のFが濡れる。で拭く代わりに、由希子は砂
箱のFで尿で濡れた性器を拭うのだ。この瞬gが、由希子にとって最も苦痛な
のだが、性器をAれたままにしておくよりもはるかにましだろう。

「次はわたし。．．．ぼやぼやしないで。」
　真子がしゃがんで股を_く。慌てて由希子は真子の股gに@い寄って半身を
起こし、首にがれた手で真子のＴ字・蚝幛摔氦椁埂
　我慢していたのか、真子はとたんに放尿を始め、避けるgもなく由希子の手
は尿でびしょ濡れになった。

「ほら、拭いて。」
　悠々と放尿をKえ、由希子の鼻先に腰を突きだした真子が言う。
　由希子は鼻先でＴ字・颏氦椁贰⒛颏清Δ旃猡盲皮い胝孀婴涡云鳏松啶蜻@わ
せる。口のなかに、苦くてc辛い尿の味が冥った。

　足で砂箱を片づけている真子をながら、由希子は壁Hまで@いって身を
sめる。
　真子は大きなため息をひとつついて、部屋の隅に寝そべった。

　砂箱から漂う据えた臭いが部屋に氦沥皮い搿Ｕ孀婴狻⒂上Ｗ婴狻ここへB
れzまれたときにさんざん泣いた。妞fれるほどに。
　だから、もう泣きたくても泣けなかった。めが辛くて泣くことはあっても、
悲しくて泣くことなど忘れてしまったようだった。
　もはや、~望と表FしてもいいほどのBめ。真子は寝息をたて始めている。

　犬のように丸くなって、由希子も浅い眠りに落ちた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤５－でした。

　今年も、残すところあとわずかとなってしまいました。暮れの慌ただしいr
に鬼畜な小hをいてる私は一体．．．？
　そして、深夜に突然おしかけて来るＦＸ２とは一体．．．？

　新年を、ＦＸ２と迎えることになろうものなら、来年は．．．凶。

ＦＸ２「ずいぶんなことくじゃないか。ＺＬよう。」
ＺＬ　「．．．年末の夜くらい、家にいろよ。」
ＦＸ２「ふふふ。大晦日にもおしかけてやろう。年が明けると同rにd奇ソン
　　　　グをhって祝おうぞ。」
ＺＬ　「．．．猛毒の入ったj煮を食わせてやる。」

　それでは、皆にとって来年が良い年でありますように。
　またよろしくおいします。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00338 93-12-30 21:26:38 PINK6773 种刑臁。钉扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－６－
　朝の光は天からしく入りzみ、部屋を白い光で氦郡筏皮い搿
　饨Cのシ`ツの上で大きく伸びをするの身体は、足Eひとつない雪原が
朝日にxくときのように、る者に感婴蛴毪à搿
　の服を用意しているすずは殆ど叭栅长巫摔蛞ているQなのに、思わず
手を止めて白い女神に入ってしまうのだ。

「すず、雪はどう？」
　すずに白いショ`ツを穿かせてもらいながら、がい亭搿

「残念ですが、eもるほどには降らなかったようです。」
　ショ`ツを引き上げてすずは答えた。雪より白い肌の少女は少し残念そうな
をした。

「すず、今日はこれがいいよ。」
　白いブラウスにけぬ白い足が裾からく。少し大きめのブラウスを着て、
下半身はショ`ツ姿のまま、はすずが用意したいくつかのなかから薄いピ
ンクのキュロットをxんだ。

　は、淡い色が好きだ。猡どの服はO端に嫌う。白か、淡い色。好みが
はっきりしているから、服をxぶすずはそれほど苦氦筏郡长趣悉胜ぁ
　今日のブラウスは、セ`ラ`カラ`のついたdのものだ。今日のは思わ
ず抱きしめて、]擦りしたくなるほど可郅椁筏ぁ

「ほんとに、eもらなかったんだね。」
　サンル`ムに上がり、外を眺めてはつぶやいた。すずは、のためだ
けに雪をeもらせてやりたいと思う。

「さま。」
　外をているに、すずが声をかけた。テ`ブルにはクロワッサンとポ`
チドエッグ、コ`ルスロ`が用意され、その傍らにはティ`サ`バ`に容れら
れダ`ジリンがその素晴らしい香りをF示するかのように荬颏郡皮皮い搿

　が引いた椅子にが腰欷薄すずはその向かいの椅子に座る。外の寒い
世界は、やおら目をましてXがしくなっているというのに、ここだけはe世
界．．．どこにも属さず、どこに合わせることもせず、rgすらのために
流れているような、そんな感すら抱かせるほどの静かで雅な朝であった。

「すず、今日はちゃんとするね。．．．{教。」
　が笑で言った。すずは、食事中に喋るななどと野暮なことは言わない。
それは、きちんとしたマナ`を知ってはいるが身につけていない者へ言う言~
だ。

「それはYなことです。tyw下もお喜びでしょう。」
　昨夜のことを萸菠盲啤⒏窑à瓶冥摔筏郡韦扦ろうの言~を嬉しく思い
つつ、すずは答えた。

　朝食をKえ、いつものようには鞭を手にしてA段を降りていく。
　後にAくすずがの扉を_け、据えた臭いに氦沥郡饯尾课荬诵迈rな朝の空
荬入りzむとき、真子にとっては甘美な生き地zといえる一日が始まるのだ。

「さま、おはようございます．．．」
　部屋から引き出された真子がひざまづいて、の爪先に口づける。
　は爪先で真子のを持ち上げ、aったままそのから眼Rを取った。

　すずが、天井からiを降ろす。の前でひざまづいている真子を乱暴に抱
え起こし、コルセットにつなぎ止められているI手を外す。
　I手が自由になったことを自するgさえ与えずに、I手をまとめて天井か
ら降ろしたiにいで引き上げていく。I腕が上に延びきったところでき上
げられるiは止まった。

「．．．首以外、ぜんぶ外して。」
　\R鞭を弄びながら、は命じた。すずはTれた仕草で真子の拘束具を外
していく。
　胴にコルセットの痕が赤くついている。革のコルセットでLくめ上げられ
ていたせいか、腰のくびれは美しいカ`ブを描いている。ただ、蒸れた臭いは
かなりきつく、自分の臭いに真子は赤面する思いだった。
　背中で止められたベルトを外すと、真子の股gを覆うＴ字・悉工毪辘茸悚
とに落ちる。

「真子、xばせてあげる。」
　ぞっとするほど冷たい口{でが言った。裸で吊られた真子が、の指
したガラステ`ブルをて息をまらせた。

「xびなさい。どっちを使ってほしいの？」
　テ`ブルの上に置かれてあるのは鞭とP。
　[先のばらけた太いPとい面相Pが一本づつ、茶色の小さなガラス瓶を挟
んで置いてある。
　そして鞭。が手にしている\R鞭とは比^にならぬほど凶な、革を
んで造られたLい鞭がとぐろをくように置かれてある。

「む．．．鞭を．．．」
　即座に真子は答えた。ぶるぶると震えている。

「鞭がいいの？．．．痛いわよ。」
　がPを手にして言う。

「Pなら痛くないわ。Pにしない？」
　なめるようなで真子を眺めながら、Pを手にしたが言う。

「いいえ、さま．．．鞭を、鞭を使って虐めてください．．．」
　がくがくとを震わせ、それでも真子は鞭をxぶ。真子は、Pでめられる
辛さを嫌というほど知っているのだ。

「そう。それほど言うなら、鞭ね。」
　の言~を合恧恕すずが鞭を手にとった。真子はぎゅっと目を]じ、拳
を握りしめて身を预する。
　背後で、すずが鞭を振る。空を切るい音にAいて、床を叩く音がく。

　目を]じていても、鞭を振り上げるすずの菖浃蚋肖袱郡韦扦ろう、真子の
身体に一恿Δ\もる。一膜稀⑺激铯阂いた尻に炸裂した。

「ぎゃあっ！！」
　吊られた真子の身体がけるようにwび上がり、~叫がく。
　Lい鞭は、振り降ろされた荬い巧硖澶私jみ付き、\R鞭など遥かに及ばぬ
Lさの痕をつけている。そして鞭が引かれるとき、んだ革がささくれ立つよ
うに肌に食いzむ。

「ひいっ！！」
　gを置かず、逆方向から鞭が振り降ろされる。尻から回りzんで太股まで鞭
がたたきつけられる。肌にり付いたまま引かれる鞭にり付いたように、真
子の身体が後ろに下がる。
　最初の一膜扦膜い亢郅ら、血が浮き上がっている。ささくれ立った鞭に、
皮wがそぎ落とされたようになっているのだ。

　すずは、でたらめなgで、真子の全身を乱打し始める。
　真子の全身に、深tの蛇がり付いているかのような痣が次々とつけられ、
もはや悲Qを上げることすらできない真子は、白目を剥きながらも鞭のn膜
wび上がっている。

　真子が失禁してもすずは鞭打ちをAける。鞭が炸裂するたび、半ば失神状B
の真子はかれるようにwび上がるから、あちこちに、激しく尿がwび散って
いる。

　真子の膝が崩れた。iが音をたててきしむ。がっくりと首をうなだれ、真子
の身体がブランコのようにeれている。失神していた。
　全身くまなく赤い痣がつき、ところどころ球のようなr血が浮いている。四
肢がばらばらにdしている。

　すずが真子のを掴んで、を上げさせた。真子は白目を剥き、苦痛をり
付かせた壮~な表情で失神している。
　半_きの口から涎が糸を引いて落ちた。

　iがめられ、真子は崩れるように倒れzむ。すずは真子のを掴んだまま
そのを床に冥る尿の水溜まりに押しつけてK生させた。

「あ．．．ああっ！！．．．ひいいっ！！！」
　真子はパニックを起こし、床を@いずって逃げようとする。iがると同r
にすずが足をBい、真子は尿の水溜まりに再びを突っzむこととなった。

「真子。」
　の声に、真子はびくりと身体を震わせて正荬る。尿にまみれて、お
ずおずと振り返る真子に、は怒荬蚝んだ声でAける。

「我慢できたらご褒美をあげるつもりだったけど、このhBじゃj目ね。」
　すずがうなづき、部屋の端から端までロ`プをった。真子は震えながらそ
の作Iをている。

　真子の腰ほどの高さに、白い麻の太いロ`プがられてある。すずは天井か
ら下がるiから真子のI手を外すと後ろ手に`り上げ、その身体をX々と抱え
上げた。

「いやあっ！！嫌です！」
　真子の身体を抱え上げたまま、すずはロ`プに步み寄る。察した真子が悲Q
を上げて身える。

「暴れてもj目。おとなしく跨ぐのよ。」
　真子の身体を高く上げてロ`プを跨がせ、荬い颏膜堡平丹恧埂

「ぐうっ！」
　ざらついた麻のロ`プが性器に深く食いzみ、真子はうめき声を上げた。ぴ
んとられたロ`プは容赦なく食いzみ、毛羽立ちが敏感な粘膜を刺激する。

「ここまでおいで。」
　立ち上がったが、真子と反趣味摔肆って言う。ロ`プで性器を擦り
上げられながら、部屋の端まで步かなくてはならないのだ。立っているだけで
も痛いというのに。

「ここまで来たら、ご褒美をあげるわ。」
　がロ`プをく。震婴护铯毪郡婴恕⒄孀婴仙を上げて泣いた。

　そっと、小さく一步踏み出してみる。性器を容赦なく擦るロ`プの痛みに目
の前が白くぼやけるようだ。爪先立ちになって、ほんの少し痛みは和らいだが
それでも步くことはできない。

「大丈夫。走って行けるようにしてあげるわ。」
　すずが目の前に差しだしたものをて、真子が一H大きな悲Qを上げた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうございます。
少しd奇になってまいりました、种刑欤６－です。

　种刑欤５－で今年は最後になるつもりだったのですが、いよいよ押し迫っ
た今日、种刑欤６－がき上がってしまいました。今年のものを来年に持ち
越すのもなんですので、アップいたします。iんでやって下さいませ。

　それでは今度こそ（笑）．．．今年はお世になりました。ほんとにありが
とうございました。来年もまたよろしくおいします。来年が、皆にとって
よい年でありますよう。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00339 94-01-02 15:25:06 PINK6773 R新年　种刑欤筏扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－７－
「それを使えば、走れるかもしれないね。」
　すずが手にした物をて、は声を上げて笑った後で言った。
　真子は泣きながら前へMもうとしているが、身体がいうことをきかない。ほ
んの少し婴い郡坤堡恰⑿云鳏虽い痛みが走る。じっとしているだけでも苦痛
なのだから、足が前に出るQがない。

「婴つもりがないなら、ほんとに使うよ。」
　すずが言う。しゃくり上げながら、真子はほんの少し前にMみ、性器を擦る
麻のロ`プに悲Qを上げる。

「おしっこ漏らしてみたら？滑りがよくなるかもしれないわ。」
　背後からすずがからかう。真子は少しでも前にMもうと必死だ。食いzんだ
麻のロ`プに、小唇がきzまれていく。

「ロ`プに擦りつけていってごらんよ。真子はいくときに派手に漏らすんだか
　ら。．．．h]しないで。」
　すずが意地くロ`プをeり婴す。

「ああっ！いた．．．痛ぁいっ！！」
　真子がを仰け反らせて悲Qを上げた。小唇は更にひどくきzまれ、肉
が捻れている。ちぎれるほどの激痛。爪先立ちの脚がdする。もう一步も
けない。
　が立っている部屋の端が、遥か彼方に思えた。

「そう．．．Mむつもりはないのねぇ。」
　すずはSしそうに言うと、手にした瓶を振ってみせた。中の液体が音をたて
て、真子を{している。
　すずが持っているのはタバスコの瓶だ。よくある、あのい瓶ではなく、
め替え用の大きな瓶だ。瓶を振って一滴ずつ出すのではなく、Aけるだけで瓶
の口からタバスコが滴り落ちる。

「ああっ！！いやあぁっ！！」
　振り向いた真子が~叫する。それをSしむように、すずはゆっくりと瓶のw
を_ける。

「さまのところに行くまで、~に降ろさないからね。Mむか、その訾
　泣くか、自由にするといいわ。」
　次第にAいていくタバスコの瓶を、真子は大きく_いた目で凝する。
　タバスコが滴り落ち、白い麻のロ`プに染みていく。真子の尻に向かって、
次第にタバスコが染みてくる。

「ひいっ．．．ひいぃっ！」
　のような声を上げ、真子の身体がずるずると前へとMみ出る。精いっぱい
爪先で身体を持ち上げ、腰を捻ってロ`プにjみ付く小唇を解くようにしな
がら、真子は必死に前へとMむ。
　o情にもすずは瓶をAけAけ、赤い染みは真子を追う。ロ`プの表面に染み
だしたタバスコが、ロ`プを护盲屏鳏焓激幛皮い搿

「ほら、真子。急がないと大浃胜长趣摔胜盲沥悚Α！
　が手を叩いて急かす。真子は~に脂汗を浮かべ、必死に前へとMむ。
　白いロ`プに、うっすらと血がついている。股gの粘膜が裂け、出血してい
るのだ。タバスコがそこへ到_すればどうなるか．．．擦り切れるほどの痛み
もわず、真子は必死で前へとMむ。ようやく半分。タバスコが染みてくる部
分と尻のgには３０センチほどのgしかない。

「すず、ほらて。真子の必死な。」
　が笑う。真子は低くり声を上げながら、のすぐ前まで来ていた。

「いいわ。降ろしてやって。」
　が言うと、すずは素早く真子を抱え上げ、ロ`プから降ろした。
　あまりの痛みに座りzんで、脚を]じることができないでいる真子のだらし
なく_いた股gを、がのぞきzむ。

「痛そうねぇ。真っ赤に[れ上がって。」
　爪先で更に大きく股を_かせ、が言う。真子は放心した表情で自分の股
gを眺めている。すり切れた粘膜は、所々から出血している。
　真子はを上げて、幼工韦瑜Δ似きだした。

　糸の切れた操り人形のように力のiけた真子を引き起こし、すずは再びI手
をBえて吊り上げる。天井から降りたiがき上げられ、真子の身体がずるず
ると伸び上がっていく。
　すずは真子のI足首を掴んでX々と引き上げると、手首を吊っているiにま
とめて`り付ける。真子はI手I足を一wに`られて吊り上げられ、の前
で荷物のようにeれている。

「はぁっ！．．．んんっ！！」
　真子の身体がこわばり、くぐもった声が上がる。が、手にした鞭の先で
わき腹を幛扦郡らだ。

「すず、てごらん。こうするとひくひくするよ。」
　が再びわき腹を幛恰すずが真子の股gをのぞきzむ。
　鞭の先で刺激される度に、真子の性器が意志を持っているかのようにЭsし
ている。真子が身える度に、吊られた身体が大きくeれる。

「あんっ．．」
　すずが、真子のI手を`っているロ`プを解くと、真子の身体が大きくeれ
てぶら下がり、逆さ吊りになる。意地く延びてくる鞭の先から逃れようと、
真子が身体をくねらせる。

「ひっ！」
　突然、すずに背後から腰を抱えられて真子が声を上げた。
　すずの手にはバイブレ`タ`が握られている。俗にいう大人の玩具のバイブ
レ`タ`ではない。肩や腰のこりをほぐす椁违啸ぅ芝飑`タ`だ。Lいグリッ
プの先端に、倚韦握硬糠证ついている。大人の玩具などとは比^にならな
いほどの震婴蛴毪à毪长趣できる。

　すずは、真子にせつけるようにバイブレ`タ`のスイッチを入れる。激し
い震右簸き、先端が小刻みに、激しく震婴工搿
　逆さ吊りにされ^に血がNっている真子は、上荬筏款で震婴工毳啸ぅ芝
`タ`をつめている。

　すずはバイブレ`タ`の震婴蛑工帷㈤_いた手で真子の性器を押し冥菠搿
ついた粘膜がしみるのか、真子の身体が小さく震えている。
　人差し指とa指で唇を大きく冥病⒅兄袱蜓婴肖筏脐核包皮を剥き上げる。
包皮はたやすくくるりと反し、少し大きめの核がむき出しになった。

「なにされるか解ってるみたいね。ひくついてる。」
　真子の核は少しずつ预丹し、て解るほどにひくひくと婴。すずは
中指で核をがし、真子は身体をeらして辘à皮い搿

　性器を冥菠脐核を剥き上げた手で包むように、バイブレ`タ`の先端が押
し当てられる。丸い震硬糠证险皮切云魅体に押しつけられ、核は剥き上げ
られたままで震硬糠证味摔らをかせている。
　じらすように、すずはスイッチを入れずにバイブレ`タ`を前後にeする。何度目
かに、婴がなめらかになる。

「あら？．．．もう漏らしてる。」
　震硬糠证濡れているのをて、すずが言った。真子は真っ赤なでいやい
やをするように首を振る。

　何の前触れもなく、すずはバイブレ`タ`のスイッチを入れた。

「は．．．うぅっ！！」
　くぐもったモ`タ`音がく。真子が身体を反らせ、棒のように身を硬くす
る。すずはバイブレ`タ`を押しつけ、微妙に前後に婴しながら、震硬糠
の先端で剥きだしの核をめ上げていく。

「ぐっ．．あぅ．．．ああっ．．．」
　真子の身体が、逆さ吊りのままでびくびくとdを始める。

「ふふふ。ちびってる、ちびってる。」
　を寄せてきzんでいるが、Sしそうに言った。
　激しく震えるバイブレ`タ`の震硬糠证伪砻妞颉w沫を散らしながら尿の
膜が覆っていく。先端が核に押しつけられる度に、真子は泣くような声を上
げて身え、小量づつの失禁をRり返す。
　バイブレ`タ`の震婴撕悉铯护普黏à胄云鳏ら溢れた尿が、尻の割れ目か
ら背中へと护Α

　一H大きく身体を反らせ、真子は~を迎える。ぴったりと押し当てられた
バイブレ`タ`を持ち上げるほどの荬い恰⒄孀婴鲜Ыする。
　真子の全身を尿が护ぢ浃痢⑸硖澶ら力がiける。下腹部全体が震えるほど
乱暴に押し当てられていたバイブレ`タ`がその震婴蛑工帷⒁凰菠尉布扭L
れる。

　真子のすすり泣くような声だけが部屋中にく。バイブレ`タ`を外された
今も、下腹部はその余を味わうかのようにかくdし、小指の先ほどに勃
起した核は真っ赤に充血している。
　充血して、漏らした尿で濡れ光る性器は、r折それ自体がeの生き物である
かのように_いたり]じたりをRり返し、その度に口を_いた膣口と、その少
し上でいまだ小量ずつの尿を吐き出している尿道口がえる。

「失神、したかしら。」
　が、爪先で真子の^を小突く。真子は小さく呻いて辘à俊ｎまで护
落ちた尿が床へと滴り落ちている。
　o意Rの行婴扦ろう、真子は小さく舌を出して流れ落ちてくる尿をLめて
いる。放心しきった表情だった。

「幸せそうなしてひたってるわ。」
　呆れたで言うと、は真子の背後へと回る。尻をぎゅっと引きめてd
させながら、真子は激しい~の余を味わっている。
　は人差し指をぴんと延ばすと、おもむろに真子の尻へ突き立てた。

「ぎゃっ！」
　真子が声を上げて我にった。の指は、一荬烁元まで真子の肛Tに
入されている。
　はo表情で指を回し、真子の悲Qをgり上げる。

「いつまでよがってるつもりなの？」
　肛Tをさんざんかき回し、が荬い瑜指をiく。すかさず、すずがハン
カチでの人差し指を拭う。

「真子、次はお尻を{教するから。」
　真子の^を、後ろから爪先で小突き、が冷たく言う。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　あけまして、おめでとうございます

　まいど、どうも。年が明けても鬼畜のＺＬ＆ＦＸ２です。
　iんで下さってる方、ほんとにありがとうございます。本年もどうぞよろし
くおいします。
ＺＬ＆ＦＸ２
 
00341 94-01-03 10:49:56 PINK6773 种刑臁。袱扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－８－
　ソファ`にったは、すずが用意したt茶をひとくちんだ。
　そのgに、すずはその道具を\びzむ。逆さ吊りのまま、真子は身体を震わ
せてその道具が据え付けられるのをている。

　フロ`リングの床は、所々が_くようになっている。体育^などでポ`ルを
立てたりする所のように小さなwを_けると、基Aのコンクリ`トに々な物
を据え付ける椁谓鹁撙Fれる仕Mみになっているのだ。

　すずはX々とQっているが、その道具はかなりの重量がある。丁度、跳び箱
のような形と大きさを持ったものだ。跳び箱となるのは、全面が\い革り
になっていること、そしてのが四隅に付けられていることだ。うつ伏せに
寝かせて手足を四隅に`り付けてしまえば身婴が取れなくなる。高く鳏菠
尻は_いたままで]じることができず、肛Tをめるには最mな道具と言えよ
う。俗に木Rと呼ばれるめ具である。
　すずは手Hよく床に据え付けていく。

「さあ、\るんだよ。」
　iがゆっくりと降ろされI手足の拘束を解かれても、真子はぼんやりした表
情を浮かべて座りzんでいる。かなりのrg逆さ吊りにされた上、バイブレ`
タ`でめられていたのだから当然ではある。萁~しなかったのはpmされる
べきであろう。
　すずに引き起こされ、床に据え付けられた木Rに\せられるまで真子は死体
のように力なくされるがままになっている。

　t茶をみKえ、は再び立ち上がる。すずがステンレスの盆をキャスタ
`に\せて\んできた。
　目の前に置かれた盆に\せられた品をて、真子は正荬ったようだ。は
っと息をんで、すずを上げる。

「そう。これを使うの。．．．真子はこれが大好きだからねぇ。」
　盆に\せられているのは、\光りするエボナイト棒。ストロ`ほどのものか
ら、子供の拳ほどの太さのものまで何本もBっている。
　真子が妞蚋・べて首を横に振る。

「これくらいのものは、Sに入るようになってもらわなきゃ。」
　そう言って、が持ち上げたのは、Kんでいるエボナイト棒のなかでは最
も太い物だ。の手首よりも太い。

「この前は、どれでやめたんだっけ？」
　太いエボナイト棒をして、がい亭俊

「．．．これです。」
　すずが持ち上げてせたのは、３センチほどの太さがあるエボナイト棒。
　用意されたエボナイト棒は、１センチ刻みで太くなる。ストロ`ほどの太さ
からに啡毪蚶Rり返せば、自然に肛Tがむことになる。

「真子。」
　が真子の尻をXく叩いた。

「いのはもういいわね。」
　は、すずから３センチのエボナイト棒を受け取って言った。真子が大き
く口を_け、息を吸いzむ。

「あら、よくえてたわね。」
　肛Tにエボナイト棒の先端を当てがったが言った。
　大きく息を吸いzんだ瞬g、肛T括s筋は少しむ。このときなら多少太い
ものを啡毪丹欷皮狻それほど痛みは感じないですむ。

「でも、息を吸うタイミングがいのよ。」
　言うと同rに、はエボナイト棒を突き入れた。
　乾いた棒の表面に肛Tの襞がり付いたようになり、そのまま啡毪筏瑜Δ
する力で深く直c内へとねじzまれる。

「ぎゃああっ！」
　真子の~叫がく。手足を拘束するのががちゃがちゃと音をたてた。^
を振りたくるから眼Rがずり落ちそうになっている。

「この眼R、邪魔だわ。コンタクトにしようかしら。」
　すずが素早く眼Rを取って言った。真子は~叫をAけ、は棒を突き入れ
る力をめようとはしない。

　１５センチほどのLさがあるエボナイト棒が、半分ほど真子の肛Tに啡毪
れた。肛Tはc内にねじzまれたままで引きつり、そこだけ、\いエボナイト
棒を中心にして丸くくぼんでいる。
　真子は、B肌をたてた尻をぶるぶると震わせ、内股で木Rをくめている。

「ああぁっ！！」
　が、エボナイト棒を引いた。真子が~叫し、尻が棒の婴に合わせて下
がってくる。
　棒にり付いて肛Tが引き出され、盛り上がるように延びる。襞を押し退け
るようにエボナイトの表面が滑り出てくると、は再びそれを突き入れる。

　何度、出し入れをRり返しただろうか。その度に、真子の身体は木Rの上を
前後し、喉の奥からgり出すような~叫を上げる。

　は、一荬衰ē堀圣ぅ劝簸蛞きiいた。肛Tが一H大きく引き延ばされ
棒がiけた瞬gにsむ。それでも急な婴についていけず、少しめくれた姿で
ひくついている。
　息をつくgも与えず、はすずが手渡した一回り太いエボナイト棒を素早
く啡毪工搿￥饯筏啤⒄孀婴谓~叫。

「かなりんだかしら。」
　が、真子の肛Tに啡毪筏郡蓼蓼违ē堀圣ぅ劝簸蚵冶─顺訾啡毪欷筏胜
らつぶやいた。棒はすでに、かなりの太さのものが啡毪丹欷皮い搿Ｅ瑜Kん
だなかで、最も太いものまであと３本。真子の肛Tは手荒なQいで赤く膨れ上
がっている。
　棒の表面についたぬめりは、そぎ落とされたc粘膜だ。これによって棒の
きは滑らかになっているが、それとはeに、棒をめ付ける括s筋の手ごたえ
が明かにくなっている。

　肛Tをめる筋肉は８字筋という。この筋肉は、々な外的因子によって延
びたままになる。つまりやり方次第では、襞が延びきったところまで肛Tを_
いたままにしておくことが可能なのだ。そして、そこまで延ばしてしまえばc
の内容物を押し止めておくことなど当然できない。cの降下作用のまま、自分
の意志とはvSなく排便しAけることになる。
　ただし、がやっているような方法ではそこまで肛Tを延ばすことはでき
ない。物の啡毪あれば、肛Tはo意RにЭsし、物を排出しようとする。
この反射がある限り、肛Tはみはしても延びきることはない。
　ちなみに、肛Tを延ばしきってしまおうとするなら、局部麻Eをかけて
Cを使うことだ。俗にペリカンと呼ばれる器具で目いっぱい延ばして放置すれ
ば肛Tは延びきったままになってしまう。そして、んだ或いは延びきった８
字筋は、元にることがない。

「い．．．痛いですぅ．．．さまぁ．．」
　泣きながら真子はVえる。肛Tはぴっちりとエボナイト棒をくわえzみ、そ
の周xはc粘膜で濡れている。

「甘えたってだめよ。泣きながら我慢すればいいの。」
　がo慈悲に棒を出し入れする。真子の尻がぶるぶると震え、物を排出
しようとするcの婴がの手に护铯盲皮い搿
　はゆっくりと、先端をこじるようにしてエボナイト棒をiいていく。

「あぁ！．．．あ．．．さま．．．あんっ．．」
　棒の先端が肛Tからiけたとき、真子が声を上げて身体を反らせた。尻たぶ
がへこむほど力を入れている。肛Tをめようとしているのだ。
　しかし、木Rを跨いだ姿荬扦纤激Δ瑜Δ司めることができない。エボナイ
ト棒を追うように、一Kの固形便が肛Tから落ちた。

「あはははは．．．」
　けるようにが笑った。真子は木Rにをすり付けて泣きじゃくる。c
は真子の意志とvSなく排泄を促し、c内のものを次々と押し出していく。

「なあに、真子？．．そんなにんじゃったの？」
　妞蚋・べるほど笑いながら、は木Rにひり出されて荬蛏悉菠氡悚
ている。
　咳zみながら真子は泣きAける。直c内の便を全て出しKえても便意はおさ
まることなく、尻をeらしながら真子は大きな放屁の音をかせた。
　が腹を抱えて笑いころげ、つられてすずまでが声を出して笑っている。

「まったく．．．笑える玩具だわ。」
　手早く真子の便を片付けながら、すずは泣きじゃくる真子に言う。

「さぁ、Aけるわよ真子。」
　がエボナイト棒を持ち上げる。最も太いものまであと二本。



　の外に冥るのは渡す限りの深い森。~浃紊は枯れることなく、
地表を覆いLすように繁る枝~は降りeもる雪の殆どを止めてしまう。

　深い森に穴が_いているようにえる空gがある。尤も、そう思えるのはB
だけだが．．．その空gに、森という生き物の体内にある物のようにこの建
物は立っている。
　森をiけてこの建物へとAく道にはうっすらと雪がeもっているが、足Eは
ない。人の出入りはないが、建物の中には_かに人gがいる。

　コンクリ`ト造りの平屋だが、その敷地面eはちょっとした学校ほどもある。
少なくとも住居ではない。何かの施Oにえる。

　コの字型をした建物のほぼ中央に位置する部屋で、その女はコ`ヒ`をん
でいた。からは、この建物のL景な中庭がえる。なにもない、gなる更
地の中庭だ。

　部屋のなかは、スチ`ムヒ`タ`によって暑いほどである。女が脱いだので
あろう上着が椅子に欷堡皮る。大橹肖违丧ぅ能の服。．．．正_にはド
イツ国防Hlの\い制服だ。
　カッタ`シャツ姿の女は、椅子に腰欷堡葡颏い合った白衣姿の男とをし
ている。はっきりした立ちと、後ろで束ねた\が预び∠螭蛴毪à毪猡韦
美しい女である。

「ダハウを韦皮椁欷郡饯Δ恰！
　白衣の男が言った。いyFの眼Rをかけたやせぎすの男だ。

「大佐は退屈するだろうけど、しかたないことだわ。」
　女が答える。

「Lgc一くんは．．．惜しいことでしたね。」
　男の言~に、女は答えることなくコ`ヒ`カップをテ`ブルに置いた。
　男が言った「ダハウ」とは、大橹肖衰丧ぅ能が造った容所のひとつであ
る。アウシュヴィッツほどの知名度はないが、それと同ユダヤ人根~の椁
⑷斯訾趣筏名をZかせた容所である。

　女は椅子に腰を降ろした。自したLgc一のことを想いだしたのであろう
少し目を伏せてため息をつく。彼が生きてここにいたなら、恐らく目の前にい
るこの男よりは遥かに自分のことを理解してくれるQだろうに。
　女はを上げて男をる。男は巯胄Δい蚋・べていた。女は病|な男
の笑に嫌をえる。白衣の衿が、垢で\くAれていた。

「当分、ここを空けるわ。」
　男は何もかなかった。行き先など解っているようなそぶりであった。
　女の不快そうな表情をやっとiみとったのか、男は腰を上げる。部屋を出が
けに、振り向いた男が言う。

「白雪によろしく。．．．tyw下。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。今年二k目の、种刑欤８－です。iんで下さってる方、
どうもありがとうございます。

　　　　　　　　　　　　一月二日　F在
ＦＸ２「めでたいめでたい、正月はめでたいな。」
ＺＬ　「．．．なんでてめえが俺の部屋でEっぱらってんだよ。」
ＦＸ２「なんでって．．．正月だから。」
ＺＬ　「年始回りとかいいのか？　てめえ、年末からず`っといただだろ。」
ＦＸ２「ふふふ。俺は手肖坤らな。今年の正月行事はvSないのだ。」

　まあ、aってても酒と食い物は手に入るし、いい留守番になるから便利では
あるんですけどね。．．．浃逝．．．ああ浃逝。（手肖胜韦媳镜堡椁筏ぃ
　というUで、妙に速いペ`スでのアップです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00343 94-01-04 21:27:07 PINK6773 种刑臁。工扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　－９－
「は．．．はぁ．．．．あぁっ．．．」
　真子の、声にならない声がく。\革りの木Rにうつ伏せで拘束された真
子の尻が、の手に合わせて前後している。
　真子の肛Tには、用意されたなかでいちばん太いエボナイト棒が啡毪丹臁
の手によってゆっくり出し入れされている。内を突き上げられるような
感と肛Tの感に、真子は面n白になって脂汗を浮かべている。

　自分の手首よりも太いエボナイト棒だ。は慎重に棒を婴している。そ
れまでしてきたような乱暴な婴では、肛Tが裂けてしまう危がある。それ
ならそれで面白いとも思うが、以降の{教ができなくなってしまう。

「すず、プラグを用意して。」
　の言~にすずが持ってきたのは、肛T用のプラグだった。
　太さは、今真子の肛Tに啡毪筏皮い毳ē堀圣ぅ劝簸韧じくらい。ただ、根
元が大きくくびれた栓になっている。
　すずが真子の腰を浮かせてベルトをき付けた。がエボナイト棒とプラ
グを素早く入れQえる。すかさず、すずが腰のベルトにＴ字・蛉・旮钉堡匹
ラグを固定する。

「明日の朝までつけてたら、きっと冥るよね。」
　がＴ字・搐筏衰抓楗挨颏挨辘挨辘妊氦丹à膜堡蒲预盲俊
　すずが木Rから真子を降ろす。真子の膝が崩れ、床に四つんばいになった。
肛Tにはめzまれた太いプラグのR迫感に、立っていることすら苦痛なのだ。
微妙なLさを持ったプラグのせいで、下腹部が常にXい便意をVえている。c
がどれほどЭsしようと、はめzまれてＴ字・扦筏盲りと押さえられたプラ
グはiけることがない。

「すず、真子を片づけて。」
　はソファ`に腰を降ろして言った。四つんばいの真子を、すずは手早く
後ろ手に`り、首を掴んで引きずっていく。
　音をたてて]じられたの扉の内趣恰⒄孀婴纹き声がいている。恐らく
すずが部屋中を引きずり回しているのだ。すずは、真子の泣き声が特に好きな
ようだ。これまで何人かの少女を{教して送り出してきたが、真子にvしては
特に念入りに{教している。真子自身がまだ玩具になりきれていないこともあ
るが、すずが常なほど拘っているせいでもあるように思える。
　の意志で{教を打ち切ることもできないことはない。恐らく、すずもそ
のQ定に兢Δ坤恧Α￥筏し、Sしそうに真子を{教しているすずをている
と、は真子を手放す荬摔胜欷胜い韦馈

　部屋の中に、真子が漏らした便臭が漂っている。すずが_に片づけたQだ
が、やはり少し木Rに残っているのかもしれない。
　不快そうにを歪め、はサンル`ムへAくA段をNる。真子の泣き声は
まだAいていた。

　サンル`ムは夕で赤く染まっていた。真子を、ほぼ半日{教していたこと
になる。
　Lのロッキングチェアに腰を降ろして、ガラスごしに町Kみを眺める。]杖
をついてhくの高鹰鹰毪蛞る。あのビルにも、そしておろすこの街にもg
山のひとがいる。は彼らが生きていることを知っている。しかし、彼らは
高いところにいるの存在を知らないだろう。そのことをばくぜんと考えて
みると、o性に寂しさが^をもたげてきた。
　は、この空gから外へ出たことがない。サンル`ムは全面ガラスりで
外へ出ることができなかったし、A下には玄vと呼ぶべき扉はない。物心つい
たころから、はこの]iされた空gですずと暮らしているのだ。
　は、今まで５人の少女（といっても全てよりも年上なのだが）を{
教し、送り出している。が知らないうちに玩具として{教された少女_は
いなくなっていた。だから、どこかに外へ出る所があるのは_かなのだ。すず
は、自分の素性と外のになると口をつぐんでしまう。そして、ひどく悲しそ
うなをするから、は敢えてそのことについて口にしないことにしている。

「わたしは、ずっとここにいるのに。」
　がつぶやく。lに告げるともなく？．．．`う。は待っているのだ。
この世でただ一人、その人の前では床に@いつくばって靴をなめ、心の底から
甘えることができる人を。

「．．．R子さま。」
　小さな声で、はその名を呼んでみる。
　た者全てが悲しみにくれるほど寂しげな表情を浮かべて、夕に赤く染ま
った白い神はndを露にhくの空を眺めている。

　の好きな果物を持ってサンル`ムへ上がったすずは、の感情をその
後ろ姿だけで敏感にiみとった。急いで引き返しの扉を_くと、おびえる真
子をoして由希子の首にいiをぐ。

「さま。」
　由希子を引いてサンル`ムに上がり、しく声を欷堡搿
　振り返ったのにndな影はない。すずがの感情をiみとったよう
に、もまたすずの感情をiんだのだ。とすずは、主鹃vSにあるUで
はない。すずはを主のように考えているかもしれないが、少なくとも
はすずを同等に思っている。すずによけいな荬蚴工铯护毪长趣舷婴坤盲俊

「おいで。」
　が笑で言うと、由希子はの足もとまで@って行った。すずはコ`
ヒ`テ`ブルに果物の皿を置くと、が座っているLのロッキングチェアの
横に立った。

「．．．tyw下のことを？」
　外を眺めながらすずがい亭搿Ｔは膝に由希子の^を\せて、そのを
でている。

「R子さまは忙しいから。」
　自分に言いかせるようにつぶやくの姿に、すずの胸は激しく痛む。
　以前は、月に一度はR子がLれていたものだ。ここ二ヶ月というもの、R子
からのBjすらない。もっとも、Bjがあったとしてもに告げることはで
きないtではあったが。

「tyw下は、さまのことを心から信じておられるのですよ。きっと。」
　すずの言~に、はaって小さくうなづく。
　すずは、服兢蚴膜盲郡悉氦午R子を一瞬猡盲俊￥胜肌⒕tyw下はさま
をこれほど悲しませるのか。
　由希子にも、の悲しみが解ったのだろう、甘えた声を出しての爪先
にをすり付けている。真子とは比べものにならないほどの忠犬ぶりだ。

「心配してくれてるのね。ほんとにお前はいい犬だわ。」
　はロッキングチェアから立ち上がり、その訾扦筏悚みこむといとおし
そうに由希子の^を抱いて]をすり寄せた。由希子も嬉しそうに鼻をQらして
辘à搿

　その子をaってているすずには、がR子に逢えない寂しさをらわ
そうとしているのが痛いほど解っていた。を抱きしめてやりたかったが、
そうすればo理に笑を造って耐えているの萸菠いojになる。
　心からを郅筏皮い毪工氦摔趣盲啤それは身を切られるよりも辛いこと
であったに`いない。

「．．．おL韦巳毪毪铩！
　が立ち上がった。すずは手早く着替えを用意してにAく。

「お前もおいで。」
　はジャグジ`まで由希子のiを引いて行く。手足をぐ短いiに苦氦
ながら、由希子はジャグジ`から溢れ出すの流れに踏みzむ。
　すずは由希子の手足から革の枷を外した。手足が自由になっても、由希子は
四つんばいの姿荬虮坤饯Δ趣筏胜ぁ

「すず、首も外してやって。」
　が言うと、すずは由希子の^を幛扦胜ら首を外した。首や枷をつ
けたままでに入れば、後から革がsんで苦しむことになる。

「真子に比べたら、ほんとにお前はいい犬だねぇ。」
　外した首と枷を|に置いて、すずは由希子に言った。犬だったころの真子
はあくまで反抗的で、由希子のようにL韦巳毪欷毪长趣胜伤激い膜もしなか
ったものだ。

　流れるの中に犬のように伏せている由希子を横目に、すずはの服を脱
がせていく。\い大理石のタイルに立つの真っ白な裸体を、由希子は惚け
たような表情でつめAけている。

「_でしょう。」
　由希子のに莞钉い郡工氦しかける。その言~も耳に入らぬ子で、
由希子は全裸のをつめている。

「．．．さまとおL韦巳毪毪胜螭啤お前が始めてじゃないかしら。」
　すずの言~に我にった由希子は、喜悦の表情での足もとに@い寄り、
の流れにを入れてその白い足に舌を@わせる。かん口具で大きく_いたま
まの口に荬い瑜が流れzんでXく咳zんだが、それでも颐に舌を出して
足をなめている。
　これが真子だったなら、はg`いなくそのを蹴wばしているだろう。
それ以前に、真子の前でが全裸になることは有り得ないことだ。
　可郅っている由希子だからこそ、そして由希子が自分の意志でなめている
のが解るからこそ、は身婴ひとつせずに由希子がしたいようにさせてい
るのだ。

「．．．もういいの？」
　ひとしきりの足に舌を@わせた由希子がを上げる。を合わせ、
はしく声を欷堡俊
　荬い瑜が流れるジャグジ`に、はその真っ白な身体を沈めていく。
すずに促されて、由希子もおずおずと身を沈める。ジャグジ`のFにI手をB
え、由希子はけなげに犬のようなポ`ズを取っている。しかしながら、その表
情に悲壮感はない。むしろと入浴できることが嬉しくてしかたないといっ
た表情を浮かべている。

　の中で、の手が由希子の股gをまさぐる。由希子の身体がぴくりと震
え、からを逸らせてうつむいた。

「_にしておかなきゃ、ね。」
　の指が性器をなぞり、襞のgまでしく擦る。思わずくぐもった声を上
げる由希子のかん口具から、涎が一筋の中へ落ちる。

「ふふふ．．．あまり感じたらのぼせちゃうわよ。」
　の中で、由希子の尻が大きくeれている。大きく_いた股のgで、の
白い指先が婴い皮い搿

「_になったわ。．．．もういいわよ。」
　真っ赤なの由希子にが言う。四つんばいのまま、由希子はジャグジ`
から@い出た。すずがその身体を拭いていく。

「さ、さまが_になる番です。」
　すずの言~に、がジャグジ`から上がる。ボディソ`プの泡で覆われて
いくその身体を、由希子はフェニックスの~の影からている。

「すず、今夜は犬をベッドに入れていい？」
　身体を洗ってもらいながら、がい亭俊￥工氦陷Xくうなづいて由希子を
る。

　の廴は、フェニックスの~のgで喜悦の笑みを浮かべていた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうございます。
中天－９－でした。

　正月休みも今日でKわりです。明日から仕事です。休んだぶんだけ仕事がた
まってます。うきぃぃぃぃぃっ！！（e乱）
　というわけで、种刑欤１０－はもう少し先のアップになることでしょう。
そろそろアクセルさないとき付いてしまう。（笑）

　それではまた、根性入れてきますのでiんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２

 
00347 94-01-09 19:57:09 PINK6773 种刑臁。保挨扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 　－１０－
　その若者は、ひどく疲れていた。高校を中退した若者は、上等な仕事につく
こともできずに^酷な工銮铡６障りな印刷CのZ音と流れるベルトコンベ
アに、据えていた簸洗蔚冥讼鳏椁臁そのかわりに使う暇もない金だけが
えていく。
　ほんの少しだけの高校生活で、今はそう呼べない友に幛Zった簸饨瘠纤
い出すことすらできない。新たな簸蛞いだすとしても、ベルトの上にどんな
簸蛞つけろというのか。

　真冬だというのに訾韦瑜Δ屎工蛄鳏筏Pき、アパ`トへりつくころには
泣きたくにるほど身体が冷えきる。薄い毛布とインスタントの温もり。
　浅い眠りのあと、疲れの残る身体を引きずって工訾丐认颏う。rは^ぎて
いくというのに、それに莞钉gもなく、若者はrをojに浪Mしていく。
　この刺激のない暮らしからiけ出したかった。

　ベルトコンベアの前で疲れたを上げると、の外にはいつもhくにそのマ
ンションがえていた。



　浜！と呼んでもg`いではないほどの~淞帧Ｉ恧蚯肖毪郅嗓伪憋Lが梢
を渡り、泣いているかのような音をたてる。
　そのほぼ中央に位置するところに、その施Oは造られている。コの字型の、
一すると学校のような平屋建ての建造物。真新しいコンクリ`トの外壁は、
この建物が造られてからgもないことを示している。

　正面玄v以外に出入口はない。そして正面玄vの扉を_けて入った者は、
な内部の子に@くことだろう。
　玄vから左右に延びる廊下は白いリノリウム。病院vSの建物によく使用さ
れるものだ。も扉もない。冥らg隔で灯されたw光灯の光に照らし出される
光景は、ひどく希薄な印象を受ける。人によっては一NのR迫感をえるかも
しれない。

　右へMんでも左にMんでも、廊下が直角に折れるところで行き止まりになる。
廊下が折れたところ．．．玄vを入ったr点ではQしてえない位置に、白い
ペンキでTられたB丈な格子がはまっているからだ。のような格子では
なく、刑账などで使われるそれのように、格子全体が引き酩摔胜盲皮い
タイプのものである。格子を_けるには、|につけられたカ`ドリ`ダ`に
磁荪`ドを通し、テンキ`で暗唱番号を打ちzむ必要があるようだ。
　格子の外から、まっすぐ延びる廊下をQえば、等g隔にKんだ扉だけが目
に入る。ひどくoC|な眺めではある。

　玄vから向かって左趣、その一番端の部屋で不快な表情をLそうともせ
ずに白衣の男からをいている女がいる。

　松扉R子、そのひとであった。

　R子の不快感の理由は、ふたつある。
　ひとつは、さきほどeれたはずの白衣の男と再びしていること。この部屋
はR子が私室として使っている部屋だった。白衣の男はR子とeれた後、わざ
わざこの部屋までい亭皮たのである。
　もうひとつは、白衣の男がびれることなく口にする内容であった。R子の
不快そうな表情に半ば怒りが混じっているというのに、白衣の男はそれに莞
かぬ子で（或いは莞钉い皮い胜ら）喋ることを止めない。

「．．．で、ですね、以前の要求のことなのですが、tyw下？」
　眼Rの下のい目を更にくして、薄Aれた白衣の衿を直しながら男はい
た。gのところ、R子は男のをまともにはいていない。

「要求は却下したQだわ。F状のままでF方の研究はAけられるQよ。」
　言~に、自然と刺があるのはしかたないことだろう。男は巯胄Δい蚋・べ
たままで婴长Δ趣筏胜ぁ

「F方にはかなり好きなことをさせてきたQだわ。そこの所をよく考えてから
　ものを言うべきだわね。」
　R子は男をることなく、きっぱりと言った。男の言う＜以前の要求＞とは
よほど法外な要求だったに`いない。R子の言~には明かな怒荬含まれてい
る。

「それが．．．ですね。」
　上目使いに男が言う。R子は初めて男のへとを移した。

「また、なにかあったの？」
　R子は、＜また＞の部分をく言った。巯胄Δい虮坤丹骸⒛肖悉Δ膜啶。
　R子は大きく、こえよがしにため息をついた。この施Oにいると、いつも
こうだ。荬涡荬蓼胂兢ない。

「h明をくより、た方が速いようだわね。」
　男はうつむいたまま立ち上がり、扉を_く。つかつかと部屋を出るR子の後
から男は部屋を出た。C嫌をQうような仕草でr折R子をながら、男はR子
をその部屋へと案内した。

　部屋の中には、白衣の若者がひとりと、看o服を着た女がひとりいた。部屋
の中はj多な配とy定C器で埋め尽くされ、それらは不tに明绀蚶Rり返
している。空いている空gの殆どを占めているのは、巨大な寝台であった。
　パイプをMんで造られた粗末な寝台は、白いシ`ツで覆われている。寝台
の上面すべてを覆いLすように欷堡椁欷骏珐`ツのあちこちから、y定C器に
つながるコ`ドが何本も下がっている。シ`ツの下．．．つまり寝台には人g
が寝ているのは_かだ。シ`ツが呼吸に合わせてかすかに上下している。

「．．．佐々木、h明しなさい。」
　名前を呼ばれ、R子をここまで案内してきた男のから巯胄Δい消えた。
それほど冷たい口{だったのだ。
　神妙なつきになった白衣の男、佐々木はXく手を降って部屋にいた若者と
女を外へ出した。ふたりはR子をないようにうつむき、慌てて部屋を出てい
く。

「わたしが、{得できるようなh明を。」
　一呼吸おいてから、R子が言う。佐々木の返事を待つことなく、R子は寝台
へと步み寄り、静かにシ`ツをめくっていく。
　この部屋へ入ったときから、R子は奇妙な声をいていた。そのかすかな声
が寝台からこえているのだと知ったときから、R子の嫌な予感は膨らむ一方
である。

「gYに、どうしても必要な有害刺激でして．．．」
　さすがにこの状rで巯胄Δい蚋・べるほどの度胸は、佐々木にない。r折
言~をつまらせながらh明を始める。
　R子は、佐々木のh明などいていなかった。正_には、くつもりがなく
なったのだ。シ`ツの下にいた少女の姿をた瞬gから。

　１７、８rほどの、肉付きがいい少女だった。少女は~えず笑っていた。R
子がいたのはこの声だ。くすくすとかすかに声をたてながら、少女は泣いて
いるのだ。大きく_き、虚空をつめるIの目からは大粒の妞流れている。
いうなれば、の上半分で泣きながら、下半分で笑っているのだ。
　R子が思わず唾をむ音をかせたほど、壮~な表情であった。その不自然
な表情から、少女の感情をiみとることはできない。いや、この少女には既に
感情などないのだ。

「k狂しているわ。．．．したのか、させたのか、どっちなの。佐々木？」
　笑いながら泣きAける少女をつめながら、R子がいただす。この少女が
k狂した原因はくまでもない。シ`ツの下からFれた少女の身体をれば一
目t然だ。

　^部を除いた全身が、hく火膨れている。身体が一回り大きくえるほどの
火膨れは所々つぶれてケロイド状になっている。手足は末端にいくほど激しく
れ、ぎゅっと曲げられたままの指先が苦痛の程を物Zる。

「その．．．蒸荬蚴工い蓼筏啤！
　佐々木がつぶやくような声で言う。
　首だけ外に出るような容器を造り、その中に少女を入れて蒸荬蜃⑷毪筏郡
だという。_かに、少女の火は火や幛摔瑜毪猡韦趣袭なっている。
　水は１００度で蒸荬摔胜毪、容器に注入する椁R力を加えたならその温
度は更に上Nする。そして蒸荬摔瑜牖はa品による火に次いで重く、あ
らゆる火の中で最も苦痛が大きい。

「．．．この子、死ぬわよ。」
　振り返って佐々木を睨み、R子が言う。^部を除いた全身をくまなく火し
ているのでは救いようがない。そして、なによりもこの部屋には少女を助ける
椁卧O浃ひとつもないのだ。

「はい。」
　うつむいたままではあったが、はっきりと佐々木が答える。当然だとでも言
いたげに。眉をひそめるR子に、佐々木はh明する。

「死亡する寸前に_^してですね、内麻a物|の抽出をしようと．．．」
　佐々木が言うには、耐えyいほどの苦痛を和らげる椁嗣内に分泌される麻
aの物|（エンドルフィンとはなる）を最も柯胜瑜抽出する手段である
らしい。
　R子の不C嫌の、そもそもの原因となっている＜以前の要求＞とは、このg
Yに使用するY体の追加であった。このgYの欠点は、Y体を使い韦皮摔工
ことだ。

「佐々木。」
　R子は、佐々木を据えて言う。

「gYにとやかく口を挟むつもりはないけど、Y体はo限に手に入るUじゃな
　いわ。．．．大切にQいなさい。」
　有oを言わさぬい口{に、佐々木は言~を返すことができない。大きなた
め息をついてシ`ツをもとにしたR子は部屋を出る。もうすぐ迎えが来るr
gなのだ。

「あの．．．tyw下。」
　亭辘氦摔膜い皮た佐々木が声を欷堡搿ｇR子はoするように步いている。

「tyw下がおBれになった．．．あの舞という少女をいただけませんか。」
　R子が足を止めて佐々木を振り返る。その表情に佐々木は思わず後ずさる。

「佐々木、舞は体{が快亭工毪蓼扦长长酥盲けど、すりひとつでもついた
　龊悉摔希．．」
　言いながら、R子は佐々木にめよる。後ずさる佐々木が壁に追いつめられ
る。R子が薄Aれた白衣の胸ぐらを掴んでAける。

「次にあの寝台に\るのは、佐々木、あなたになるわよ。」
　恐怖のあまり、佐々木は声を出すことができない。何度も大きくうなづいて
返事をし、R子が手をxすとその訾摔丐郡辘长螭馈

　R子がいなくなると、佐々木は床に座りzんだまま泣きだした。妞颏长埭
ながら肩を震わせ、やがて激しく柩胜贰⒆钺幛摔洗菠塑がってただをこねる
子供がそうするように大声をり上げて泣きわめいた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤１０－でした。

ＺＬ　「．．．すけべが．．．ない。」
ＦＸ２「ずんずんずんずん、それそれそれそれぇ．．．」
ＺＬ　「d奇ソングhってんじゃねえぞ、コラァ！」

　てなわけで、次回はすけべにしたいと思います。
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00354 94-01-16 16:33:26 PINK6773 种刑臁。保堡扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －１１－
「すず、iはいいよ。」
　入浴をKえ、バスロ`ブ姿でを乾かしてもらっているが言う。由希子
はそんなの足もとにうずくまり、久しぶりの四肢の自由をSしんでいる。

「さまがそうおっしゃるなら。」
　ドライヤ`を片付け、すずは答える。コ`ヒ`テ`ブルに置いてあった、手
枷と足枷を短いiでいだ拘束具も片付けてしまう。
　嬉しそうに鼻をQらして、由希子はしく笑う主人を上げる。嬉しかった。
主人のベッドで、共に眠ることができるのだ。今日、裸のをた瞬gから
由希子は完全にの犬となった。人gxれした白い肌を持つ少女の美しさは
由希子の犬としての自を完全なるものにしたと言ってよい。
　この瞬gから、由希子の喜びはにかまってもらうこととなり、悲しみは
に韦皮椁欷毪长趣趣胜盲郡韦馈

　今まで以上に矍椁蜣zめて、の爪先に舌を@わせる。L紊悉りの上
した白い肌の、のようにきめかい舌触りが由希子の意Rを心地よくとろけ
させていく。
　由希子の心がに通じているのだろう。はaって、身婴ひとつせず
に爪先をなめる由希子をつめている。その瞳は慈郅艘绀臁⒗えるなら}に
描かれた神が浮かべるような慈悲深い光すら感じることができる。
　由希子は、最後の瞬gまでの犬であろう。身も心も。そして、由希子の
四肢が不自由な拘束具で`り付けられることは二度とない。制せずとも、犬
として自分がとるべき姿を望んでとることだろう。

　はひどく上C嫌でA段を降りていく。その後を、四つんばいの由希子が
追う。その姿はまさしく主人とその廴。犬がひとの姿をしているというだけ
のことだ。犬自身が犬としての自をく持ち、Mんでそうしているから何の
`和感も不自然さも感じられない。

「すず、Iをちょうだい。」
　寝室で、キングサイズのベッドにちょこんと腰欷堡堪驻づ神が差し出す手
を、すずは拒むことができない。
　が要求しているのは、由希子の半分を覆い、口を_いたままにしてい
るかん口具のIだ。これを外してやるということは、由希子の、犬としての{
教がKわることを意味する。

「本当に、よろしいのですか？」
　小さなyのIを渡し、すずがい亭搿Ｔは迷うことなく由希子のかん口具
を外した。

「犬の心を持てば、もう形に拘ることなんてないわ。喋ってもいいし、二本足
　で步いたっていい。」
　数カ月g、かん口で_いたままとなっていた口の筋肉は硬直し、すぐにはま
ともに喋ることなどできはしない。それでも由希子は颐にZ喜の声を上げ、
かん口具を取り去るの手に口づけをし、妞蛄鳏筏胜らの爪先に舌を
@わせる。
　自由にした瞬gに由希子が自我を取りすことを心配していたすずは、自分
の至らなさをuじていた。

「どう？．．．Sになった？」
　由希子ののoをほぐしてやりながらがい亭搿Ｓ上Ｗ婴Z喜のOみ
といった表情でに身を任せている。

「もう痛くない？．．．ここにおいで。」
　ベッドに寝がったが、その傍らをぽんぽんと叩く。由希子はそんな
をしばらくのgつめていたが、突然床にひれ伏した。

　突然の行婴恕すずが素早く由希子にlけ寄る。は由希子を引き起こそ
うとするすずを制した。

「さま．．．いいえ、ご主人。」
　しばらくの沈aの後、床に~を擦り付けたままで由希子が口を_く。すずが
もといた位置にる。は起きあがってベッドを降り、床にひれ伏す由希子
の前に立った。
　^上にを感じながら、由希子はAける。

「わたしは死ぬまでご主人さまの犬です。．．．ですから．．．ですから．．」
　由希子の言~がつまる。はその訾摔筏悚みzみ、I手で由希子の^を
起こした。

「わたしの目をみて、言ってごらん。」
　口づけるような仕草で由希子のを引き寄せ、が静かに言う。由希子は
まっすぐにの深いグレ`の瞳をつめる。

「わたしが死ぬまで、趣酥盲い皮ださい。」
　真なつきで由希子ははっきりと言いきった。

「大切な犬を韦皮毪瑜Δ胜长趣悉筏胜い铩＜s束。」
　言うと、は由希子と唇を重ねる。@いたように_かれた由希子の瞳が
静かに]じる。唇を合わせるだけの口づけでありながら、それはどのような行
椁瑜辘馍瞍、そして激しい幛扦ったに`いない。由希子の身体がみるみ
るうちに上荬贰⑿・丹震えている。
　唇がxれた瞬g、由希子が浮かべた安堵の表情に、すずは嫉すらえたほ
どであった。

　がベッドへとり、由希子を呼ぶ。おずおずとベッドに上がった由希子
はの横に寝そべった。

「．．．すず。」
　部屋の隅に立っているすずに、が声をかける。

「前にも、完ぺきに{教できたことがあったよね。」
　すずは立ったままで小さくうなづいた。がAける。

「あのとき、すずは抱いてくれたわ。忘れちゃった？」
　すずは短く、忘れるUなどありませんと答え、み上げのブ`ツの~を解く。
　そう、忘れることなど有り得ないことだ。今までに二回だけ、すずはを
抱いているのだ。
　それまで^の片隅にこびりついていた由希子への嫉がきれいに消しwんだ。
が自分を求めている。それだけのことがすずの全てを支配する。
　恐らくすずは、以上にあのときのことをえているのだ。はすずに
抱かれたが、すずはを抱きながら抱かれていたのだ。

　を挟んで、由希子の反趣摔工氦涎を降ろす。ごしに、由希子が
つめている。

「さまのuずかしい姿を、犬にもせてやりましょう。」
　ブ`ツを脱ぎながら、すずはをからかうように言う。は由希子の^
を幛扦胜らくすくすと笑った。

　すずが、ベッドの上で\いタンクトップを脱いだ。は寝がったままで
すずを上げている。

「さま、私が脱がせてさしあげます。」
　都市迷彩のズボンを脱ぎながら、すずは言う。バスロ`ブ姿のがはにか
みながらうなづく。

　すずの身体は、女としてるなら相なものだ。しかし、人gという生き物
としてた龊稀⑼瓿嗓私い肉体を持っているといえる。
　ojのない筋肉を、薄い皮wが覆っている。女性であることを主する乳房
がむしろ不自然にすらえるほどの肉体であった。しかし、男のような肉体と
いう表Fではg`いになるだろう。筋肉|でありながら、女性のみが持つ柔ら
かな身体のはQして崩れていない。

　敢えて例えるとすれば、それは虎だ。凶暴でありながら、しなやかで美しい。
虎と向かい合った者が死を悟するのは、そのあまりの美しさに心をZわれる
からだ、というがある。
　たとえば全裸のすずにされるとしたら、その肉体に心をZわれ、莞钉ない
うちにされているのかもしれない。そして、すずの身体はだけのものだ。

　瞳を期待にませて上げているの期待に答えるかのように、すずはゆ
っくりとショ`ツを脱いでいく。少しハイレグがかってはいるものの、白いd
の地味なショ`ツだ。
　引きまった腰を、ショ`ツがゆっくりと滑り降りていく。とれてしまう
ほど事にえ上げられた腹筋がかすかにひしめく。
　そこだけはふっくらとしい曲をせるu丘には、本来あるべきはずのか
げりがない。_に脱毛されている。体毛をO端に嫌うの椁恕すずはu
毛を永久脱毛している。

「さ、さま。」
　全裸のすずが、に覆いかぶさった。バスロ`ブを少しずつくつろげてい
く。は白い肌をかすかに上荬丹弧んだ瞳でバスロ`ブをしくはぎ取
っていくすずのI手を追っている。
　由希子はとりつくしまもなく、息をひそめて二人をつめているだけだ。

　饨Cのシ`ツに寝がる全裸のは、夜空に光る星のひとつがこのベッド
に降りて来たかのようだ。
　の首筋に舌を@わせるすずは、神}なものを犯しているような罪感す
らえている。

「あ．．．」
　肩を@うすずの舌先に、が反辘工搿Ｐ・丹声を上げ、身体を震わせる。
すずは、の右手首を掴んで持ち上げる。肘から腋までゆっくりと舌先をM
め、露になった腋の下を唇の婴でくすぐり始める。

「んっ．．．ああっ！．．．すず．．．そこは．．．」
　はを歪めて身えている。左腕がすずの背中に回り、爪をたてる。

「いやなのですか？」
　すずはの腋から唇をxし、押さえていた右手を自由にした。反射的に
は腋をLすように腕をsめる。

「さまがいやなら、やめます。」
　の耳元で、すずが摔。

「．．．すずのいじわる。」
　を逸らせてかすかな声でつぶやくと、はそろそろとsめていた右手
を上げ、すずの背中に回していた左手を降ろして^上でMんだ。

「命令して下されば、お好きなだけ。」
　すずは、が感じる部分をよく知っている。がなにを求めているのか
も手にとるように解る。もそのことは承知しているから、本当はaって寝
ているだけでいいのだ。敢えてすずの幛说挚工工毪韦显の[び心であり、
すずをSしませるための思いやりでもある。

「なめて、すず。私が泣いてもやめないで。」
　羞uに]を染め、はその一言を口にする。^上でMんだI手を、すずは
しっかりと右手で押さえつける。痛みを感じることなく、それでいてはI
手をまったく婴せなくなった。

　再び腋の下に移婴筏皮いすずの下先に、は大きく身体をくねらせる。
腋の下に吸い付いた唇の内趣恰⑸嘞趣踊るように蠢く。

「あぁんっ．．．Sして．．．すずぅ．．．」
　まさに泣くような声を上げるをoして、舌先の婴は激しさをす。
全身をlけiけるn膜摔馑皮靠旄肖恕o意Rのうちに身体が婴。すずの腰
に、の白い脚がjみ付く。

「さま、もっと声をだして。犬もきたがっています。」
　すすり泣くような声がく。のI手に力が入り拘束から逃れようとする
が、すずの押さえzむ力にはhく及ばない。
　すずの左手がの左腋に滑りzむ。右腋で蠢く舌先と同じ婴で指先が踊
り始めると、は更に大きな声で泣いた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤１１－でした。

　种刑欤１０－に、とある曲の歌~が入ってます。莞钉い皮い敕饯いらっ
しゃいましたら、「なにやってんだか」といった感じで笑ってやって下さい。

　次回もレズです。（笑）．．．（汗）
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00355 94-01-16 16:35:18 PINK6773 种刑臁。保菠扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　 －１２－
　由希子は自分でも@くほどの冷静さで、すずの幛松恧蛭ねて激しく身体
をくねらせるをている。
　自分の主であるが自分の目の前でRり冥菠氤Bは、が自分のこと
をJめてくれた^であるととった。犬の前で、どのような痴Bをせようと、
それがuになることなどない。当然ながら、由希子はそんなを蔑むつもり
などありはしないし、むしろのLれた一面をたことで喜びすら感じてい
る。主人の喜びを蔑む犬などいるQがない。

「ああん．．．すず、もっと．．．もっとぉ．．」
　の喘ぎに答えるかのように、すずはの白い肌に更に激しく舌を@わ
せる。
　右腋から左腋へ。I手を^上にMんだ姿で押さえつけられたの身体が、
くの字に曲がる。腋の下のくぼんだ部分を舌先が@い回る感触。敏感な皮wが
すずの舌先の婴を捉え、それはそのままけるような身えとすずの心をと
ろかす甘い喘ぎへと浃铯搿

　すずの舌先はそのEを白い肌に残しながら、激しく上下するの胸へと
Mむ。
　@色の乳首をがすように刺激する。舌先に感じるかすかな抵抗。の幼
い乳首は、_かに勃起している。
　雪のように、いや雪よりも白いなだらかな胸に、まるでりのようについて
いる可郅椁筏と槭驻稀その可郅椁筏丹趣涎Y腹に明らかなる快感の^として
硬さをし、舌先でがす度に上がるZ喜の声は、美しいまでの造形美を持つ
その少女が上げるには余りに淫らであった。

　すずの手の中にあるのは、白く美しいS器だ。すずの巧みな演奏に敏感に呼
辘贰⒚坤筏、そして次第に淫らな音色を出す。

　すずが、のI手を自由にした。はI手を上げたままでいる。
　すずはの膝に手を欷薄⒕菠に_き始めた。の股gがあらわになり
は羞uに]を染めてを背ける。その可zな仕草はすずはもちろんのこと
傍らでている由希子の胸までを打つ。なにもかもが、可郅椁筏せる椁
演出されてでもいるかのような仕草。それは意Rしてできるようなものではな
いQだ。

　すずは、今や大きく_かれたの股gを凝する。すずの心が解るに
とっては、すら激しい幛趣胜毪韦馈

「uずかしい．．．uずかしいよう．．．すずぅ．．」
　大きく冥菠吭のI足に力が入る。

「_くのが嫌なら．．．これではどうです？」
　すずはのI足を一旦]じ、そのまま胸元へと持ち上げた。

「ほら、こうすればLすことはできません。丸えですよ、さま。」
　の腰が浮くほどく、I膝を胸元に押しつけるように押さえzみ、わざ
とからえるようにすずはの性器にを近づけていく。
　上を向いてさらけ出されたその部分の美しさはどうだ。ふっくらと盛り上が
った真っ白の大唇に挟まれた、@色そのもののo垢な部分。清楚でありなが
ら、およそ少女らしくない垡氦斯猡氡・と猡昔拧
　すずの吐息にすらЭsの反辘蛞せるほど敏感な部分。その少し下にある、
AれているQのすぼまりすらすずには美しくえる。色素の沈着などというo
なものは全くなく、白い肌がそのまま体内に吸いzまれたかのようにひっそ
りと息付いているのだ。

　Lく延ばし、力をzめて硬くした舌先で、すずはの太股の付け根をなぞ
っていく。抱えzまれた姿荬巧婴できぬ辛さには声にならない声を上
げ、^上のI手がなにかを掴むように婴。
　すずの舌先が、窑蛎瑜ように大唇をなぞり、やがてその上端から肉の合
わせ目を割り冥菠毪瑜Δ诉M入する。

　すずの舌先に触れる、ここだけはoな包皮にしっかりと覆われた最も敏感
な突起。ゆっくりと下降する舌先はやがて、の胎内へとM入する小さな入
り口を探り当て、[ぶようにそのすぼまりをしく刺激する。
　膣口のЭsが、すずの舌先をГかのようにみzもうとする。例えようの
ない垡氦挝钉口に冥る。の声が更に高くなる。

　小さな膣口を回すように刺激するすずの舌先に、そのすぼまりはの意志
とはvSなく反辘贰やがて悲Qにも似たの声がく。
　く抱えzむすずの身体に、の身体がくdする手ごたえが护铯搿
　の~であった。

　がっくりと力のiけたの身体を解放しすずは、すすり泣きにも似た声を
上げながら~の余に浸るをきつく抱きしめる。

「すず．．．．すず．．．」
　小さな声で摔ように、すずの耳元でが言う。きつく抱きしめるすずの
力には及ばないが、それでも_かにはすずに抱きついている。

「さま．．．」
　抱きしめたの耳元で、すずは摔。

「さま．．．私を．．．いつものように．．．」
　すずがかすれた声で言う。すずの肩口に、はその可zな唇を押し当てた。
すずはびくりとを仰け反らせて、小さく声を上げる。

「ああ．．さま．．．いつものように、私を．．．」
　すずの身体が小刻みに震えている。がすずの肩口にXくnをたてる。

「さま．．．さま．．．」
　うわごとのようにRり返すすず。は次第にく、すずの肩にnをたてる。
の口もとから一筋流れたのは、すずの肩から流れる血だ。の小さな前
nが、すずの肩に食いzんでいく。
　すずは更に激しく身体を震わせ、はそんなすずに答えているかのように、
更に深くnを立てていく。

「ああ！！さま！．．．私が、さまの身体に．．．」
　すずが~を迎えると同rに、は一口の肉をすずの肩口からかじり取る。
　すずはをきつく抱きしめ、自分の血で赤く染まったの唇をむさぼる
ように吸った。重ねた唇の向こうで、が自分の肉をみzんだことを知っ
たとき、すずは二度目の~を迎える。

　肩から流れるr血が、すずの胸まで流れ落ちている。激しい~を物Zるよ
うな放心しきった表情を浮かべて、すずは舌を延ばしての唇を何度もなぞ
る。すずの口中に、血液の臭い味が冥る。

　が、すずの肩口に_いた口をいとおしむようになめている。何度も、
何度も。かじり取られた口を舌でなぞられる痛みですら、が与えてくれ
るものであるなら快感であった。流れ出る自分の血がの体内に入ること、
それはすずにとって白い女神と一体になることを意味し、背预摔馑皮靠Sに
すずはZ喜の声を上げる。

「さま、もし、私が死んだら．．．」
　虚空を据えてつぶやくすず。は赤く染まった唇を小さく_いたままで
すずを上げた。

「私を、食べてくださいますか。」
　すずがゆっくりと、上げているのにを移す。はすずに抱き
ついて答える。

「すず、私を残して死んじゃj目。．．．でも」
　すずが、でその先にAく言~を期待する。は、すずの瞳をまっすぐ
に据えてAける。

「もし、そうなったら食べてあげる。」
　そのときすずが浮かべた笑は、恐らくすずの一生で最もな笑だった
に`いない。至福の一瞬が、五感をも遮断したように思えた。
　死んだ後、一人で葬られることはなくなった。の血肉として、の最
後がLれるその瞬gまで一wにいることをSされ、そして保^されたのだ。

「さま、すずは生涯．．．いえ、永久にさまのものです。」
　すずの言~にはかけらほどの嘘も、mほどの虚绚猡胜ぁ￥长嗡查gから、す
ずは永hにの所有物になったのだ。
　死をも超越する矍椤それはすずにとって、永hにと共にあること。死
んだ後、自分の肉体がの肉体と同化し、永hにlにも邪魔されることなく
共にいられることに他ならない。

　二人をている由希子の目に、この光景はどのように写っているのであろう
か。犬として、主人のとった行婴蚱娈なものとしてたのか、それとも、す
ずとの深い部分でのOを改めてせつけられたのだろうか。
　どちらにせよ、肉を食べることによってYびつくという行椁袭なもので
あっただろうし、肉をかじり取られて快感をえ、更にNりつめることまでし
てみせたすずに一Nの恐れを抱いたQである。
　ただ、由希子に嫌感はなかった。むしろ、その行椁崇高な宗教的x式で
もあるかのように思えてくる。
　の美しい身体にEってしまったのかもしれない。或いは、すずの恍惚の
表情に魅せられてしまったのかもしれない。そのどちらとも取れる感情を、す
ずの肩から流れるr血と、の白い肌に花のように散っているr血のrやか
さが倍加させることになったのだろう。

　由希子は、自分の肉をに食べて欲しいとは思わない。しかし、にひ
ととして郅丹欷毪长趣でき、そのときが望んだとしたなら喜んで身体を
差し出すことだろうと思う。そして、肉を差し出すことで、にひととして
郅筏皮猡椁à毪胜椤⒂上Ｗ婴峡证椁P躇うことをしないだろう。

　由希子はぼんやりと、の白い肌に自分のr血を散らしてみたいと思った。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがとう
ございます。种刑欤１２－でした。

ＦＸ２「ＺＬよう。これをるがよい。」
　ＺＬ　「ほほう、なんか本をIってきたみたいだな。．．．古本屋の袋じゃ
　　　　　ねえか。」
　ＦＸ２「_けてるがよい。」
　ＺＬ　「どれどれ．．．ほほう、ＳＭファン。エロ本だな。」
　ＦＸ２「最後のほうにdっている小hがな．．．」
　ＺＬ　「どれどれ．．．うわ、ほとんど小hじゃねえか。」
　　　　　　　　　　　　ぱらぱら．．．
　ＺＬ　「ほほう、－肉魔のgY病－．．．。」
　　　　　　　　　　　　　ii．．．
　ＺＬ　「．．．Bdもののようだな。」
　ＦＸ２「gY病という文字がえたのでIってみた。」
　ＺＬ　「うむむ、肛Tにこだわった小hだな。」

　この会の後、レンタルビデオ屋に行ったら、I刑病というエロビデオを
つけてしまいました。（借りてないですけど　笑）というわけで、最近は病
探し（笑）にこっている二匹の鬼畜でした。
　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00363 94-01-23 20:18:20 PINK6773 种刑臁。保长扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑
　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　 －１３－
　R子は、バックミラ`ごしに自分をている三uに莞钉い皮い搿＞毓安
部に籍を置くこの初老の男は、相浃铯椁氦っちりと礼服を着こなしていた。

「少し、おlせになりましたか？tyw下。」
　三uがハンドルを握るは、早朝の高速道路を走っている。山中の脱出・吾
三uは事後I理に追われてR子の前に姿をせることがなかった。一か月ほど、
会っていなかっただろうか。

「大佐は、どうしたの？」
　の外を流れていく景色をぼんやりとつめながら、R子がい亭俊￥の日も
こうしての外を眺めていたような荬する。あのときと`うのは、傍らにちあ
きの姿がないことだ。一人で座る後部座席が、やけに冥感じられた。

「大佐には、しばらく本Iにっていていただきます。」
　こともなげに、三uは言った。退屈そうな大佐のがYに浮かび上がり、R
子が苦笑する。

「ペットは、おBれにならないのですか？」
　三uが}を浃à俊４笞簸蛘h得するのによほど手こずったのだろう。大佐の
}にはあまり触れたくない子である。

「ちあきには、させてみたいことがあるの。」
　R子が意味ありげに微笑む。同r刻、ちあきはR子に与えられた豪Aなマンシ
ョンの寝室で眠っている。ちあきの横では、同じようなr格好の少女が安らかな
寝息をたてているのだが、彼女らについてはここでZるべきことではない。
　ちあきが、F在浮かべているであろう可郅椁筏で揞を想像して、R子は思わ
ず微笑む。そして、~えず心のどこかで自分を待っているもう一人の少女のこと
を想う。いま、R子はその少女のもとへと向かっているのだ。

「白雪は、お元荬扦工？」
　三uは、道路表示板に目をやりながらい亭搿ｇR子は微笑んで、知らないわと
答えた。ずっと森の中にある施OにいたR子にとって、それは愚であったと言
える。外に出ることを禁じた三uへの皮肉だったのかもしれない。
　目的のインタ`が近付く。三uは、を左へと移した。

「そういえば．．．」
　三uが思いだしたように言う。
「白雪のところには、二人でしたか。」

「そう、二人。犬と、玩具が一人づつ。」
　こともなげにR子が答える。二人とも、R子が{教を命じたものだ。{教がど
こまでMんでいるのかは解らないが、二人ともそれなりには仕上がっているQで
ある。

「一人、いただけませんか。」
　言うと、三uはバックミラ`ごしにR子をた。

「犬のほうは、白雪のお荬巳毪辘椁筏い铩！
　R子の言~に、三uはどちらでもわないと答える。

「なるべく速く、必要です。xばれましたらBjを。」
　lが、何のために必要なのか、三uはZろうとしなかったが、R子にはおおよ
その当はついている。^去にも何度か、こういうことはあった。R子_のスポ
ンサ`のlかが、ただをこねているのだろう。彼らと密接にBjを取り合い、と
りまとめている三uを困らせるUにはいくまい。

「至急、xばせておくわ。」
　R子は答え、再びの外をぼんやりと眺める。道路の端に残った、\くAれた
雪が目に止まった。雪をて喜ぶのが浮かぶ。
　彼方に、そのマンションがえてきた。



　半端なrgに眠りからさめるというのは嫌なものだ。眠いことは_かだが、寝
直したならいつも通りのrgに再び目をますという保^はない。して、布
がベッドから落ち、寒さで目をましたとなれば不快感は高まる一方である。

　意をQして、若者はベッドを降りる。ぎしぎしと嫌な音をたててきしむ、安っ
ぽいスチ`ルパイプのベッド。Iい替えようと思い立ってから半年たつ。
　刃物のように冷たくりつめた、朝の空荬松碚黏い筏胜ら若者は草をさが
す。まだ半分眠っている^が、昨夜灰にした最後の一本のを呼び起こす。出
勤途中でIえばいいと考えて吸った一本がひどく悔やまれた。

　若者は、しいUではない。[ぶ暇もないほどPき、A金ならかなりの~にな
っているQだ。金の使い道を思いつかず、ただPくだけの叭栅恰すっかり乏
症が板についてしまったのだ。

　舌打ちをした後ため息をついて、若者はカ`テンを_ける。灰色の空だった。
早朝の町Kみは@くほど静かで、hくにいつも訾畏から眺めているマンショ
ンがそびえ立っているのがえる。

　若者は粝毪工搿￥のマンションの最上Aに住む自分の姿を。
　若者は考える。．．．カネは、ある。使い道のつからないカネが。こんなア
パ`トを引きBって、あのマンションに住むというのはどうだろう。この不rな
ごr荬馈ＹUJくらいしているQだ。

　若者は、寒い部屋の中でひとりほくそ笑む。あそこに住んで、昔の友_を呼ん
でやろう。みんな@くに`いない。

　若者は、目摔蚴证巳毪欷俊＝袢铡⑹耸陇Kわったらあのマンションに行って
みようと思う。管理している不赢b屋をつけて、その足でそこへ行くというの
も面白い。なにしろ、金Eの不安は全くないのだ。その訾瞧跫sしてやったら、
不赢b屋は@くだろうか。

　若者は、Sしかった。こんなにSしいのは久しぶりだ。それまで憎しみの象
ですらあったそのマンションを、若者は笑でつめていた。

　短j思考であることは承知している。しかし、仕事に明け暮れることが生きる
理由となっているF状はあまりにわびしすぎる。R鹿な望みと笑いwばすことは
gなことだ。しかし、ここでなにかやらなくては一生わびしいままでKわるよ
うな荬していた。その焦りに似た感情と、手元にある自由に使えるカネが、こ
の若者を婴そうとしているのだ。



　以前Lれたときと何ら浃铯毪长趣胜、そのマンションはそびえ立っている。
一H立派な造りは、周欷谓ㄎ铯蛲Rしているかのようにすら思える。
　R子と三uの\ったは、マンションの横手にあるv訾丐然りzんだ。三
uが素早くドアをあけ、ГれるようにR子が早朝の空荬沃肖亟丹炅った。

　マンションの入り口にはテンキ`が浃ǜ钉堡椁臁⒛康膜尾课莘号を入力して
中からIを外してもらわない限りは扉が_かない仕Mみになっている。
　三uは素早く５桁の数字を入力した。扉が_く。

　一Aフロアの隅に、エレベ`タ`がある。二人が\りzむと同rに扉が]まり
行き先を指定することなくの箱はやかに上Nを始める。
　やがて止まったエレベ`タ`を降りると、そこは周りをコンクリ`トの壁に
まれた小部屋。R子と三uの二人がいるだけでやっと、という程の小さな空gで
ある。

　寄せ木工という工芸品がある。を使うことなく、パズルのように木をMみ
合わせて造られたものだ。寄せ木工の小箱には、まさにパズルそのものの}j
な造を持ったものがあり、箱を_けるという行椁坤堡谴螭未笕摔^を捻るは
めになるほどのものすらある。
　寄せ木工の箱が_いていくときのように、二人の前の壁が割れていく。壁の
向こうにFれたのは、豪Aなペルシャq毯がひかれた小部屋と、小さく^を下げ
て二人を迎えるすずの姿であった。

「さまは、まだお休みになっておられます。」
　^を下げたままですずが言った。

「わないわ。目をますまで待つから。．．．起こす必要はないわ。」
　小部屋に浃ǜ钉堡椁欷皮い毳ロ`ゼットから取りだした、ナチの武装Hl
の\い制服に着替えながらR子が答える。

「それにしても、お久しぶりです。tyw下。」
　R子のブ`ツを用意しながら、すずが言う。口{は静かなものだったが、こ
の言~には、を寂しがらせるR子への皮肉がzめられていた。

「相浃铯椁涸のことが第一なのね．．．あなたは。」
　ブ`ツをはきながら、R子は笑って答える。すずの言~にzめられた意味へ
の答えだ。

　R子が身支度を整えたのを届け、すずは壁にとりつけられたスイッチを押
した。音もなく、壁がスライドする。壁の向こうはフロ`リングのフロアであ
った。三人の背後で、壁は音もなくもとにる。この壁が、この部屋から外へ
出ることができる唯一の扉であるとは考えもつかぬほど事にLされている。
　この部屋には、少女_を]じこめておくの扉がついたがある。しかし、
考えようによってはこの部屋自体がなのだ。

「．．．上で待つわ。」
　R子がサンル`ムへAくA段をNる。三uもその後にAいた。

「素晴らしいですな。」
　三uが郅い俊％单螗氅`ムには朝日が差しzみ、南国の植物_をしく照ら
している。ジャグジ`から流れる水音が心地よい。

「．．．素晴らしい？」
　L椅子に深く腰欷薄㈢R子がいかける。珍しい植物を眺めていた三uが振
り返った。

「こんな素晴らしいところはそうありますまい。．．．はお幸せな方で
　すな。」
　三uの言~をきKえ、R子はかすかに笑った。三uはいぶかしげにR子を
ている。

「．．．よ。」
　R子が郅い俊

「は．．．？」
　意味を捉えかね、三uがう。R子が脚をMんだ。

「この世で一番gな、の中にいることすら莞钉ないほどの。」
　R子は微笑みを浮かべて言う。三uはしていた。R子の言~の意味と、
それを微笑みながらす松扉R子という人gに。

「．．．ですか。」
　R子は三uに答えることなく、ガラスごしにえる朝の町Kみにを移す。
　三uは思う。もうすぐ、が笑でこのサンル`ムへlけ上がってくるこ
とだろう。R子も笑でを迎えることだろう。そのとき、R子はをど
う思って抱きしめるのだろうか。裸でに]じこめられている少女_と同等に
思いながら、それでいて郅筏皮い毪长趣蜃挨盲票Гしめるのではないか。
　だとすれば、三uが知っている少女_のなかで、最も惨なめを受けてい
るのは、おそらくだ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤１３－でした。

　ふと莞钉と、今回はすけべがない！あああ、ごめんなさいぃぃ。次回はば
っちりすけべです。（汗）
　１３という不吉な回ですし、たまにはこんなこともあらぁな、とか思って笑
って下さい。

　それではまた、iんでやって下さいまし。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00367 94-02-06 18:35:04 PINK6773 种刑臁。保搐扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －１４－
　が目をましたとき、すずの姿はなかった。傍らで、先に目をまして
いた由希子が、o意Rにのばした指先をちろりとなめた。
　は、そのまま手を延ばして由希子の]を幛扦搿４黏à毪瑜Δ适瞬荬恰
由希子はその白い掌に]を擦り寄せてくる。

「お目めですか、さま。」
　がベッドの上で身を起こし、由希子の^を膝に\せてを幛鞘激幛郡
き、すずが入ってきた。

「なにか、あったの？」
　は、すずの微妙な表情の浠をiみとる。
　すずの笑のなかには、ほんの少しの趸螭い感じられる。すずが、に
向ける笑のに含みを持つことなど缍啶摔胜い长趣馈
　しかしは、すずの趸螭い艘嗓い虺证挠嘣￥悉胜った。なくなったと言
った方が正しいかも知れない。
　すずの|を走りiけ、はサンル`ムへと走った。

　A段をlけ上がる。いつもは自分を待つ者などいないサンル`ムに、今日は
R子がいるのだ。
　の界に、\いブ`ツが入った。L椅子に座って脚をMんでいるR子の
姿を捉えたとき、の胸は一痈啉Qる。簸扦悉胜い韦馈

「まあ．．．裸のままで来たの？」
　R子のしい声。三uは振り返り、の姿にしばし目をZわれる。
　フェニックスの~の向こう、サンル`ムの入り口に、息をませたが立っ
ている。朝日にxくように眩しい、真っ白な身体はなるほど人g以上の存在で
あるかのようなeすらbむ。
　が人以上の存在であるとして、を自分のものにしておきながら、そ
の存在を犬や玩具に落ちた少女_と同格にQうことが平然とできるとするなら
R子もまたひと以上の存在であると考えざるを得ない。そして、にそのこ
とを感じさせていないなら、R子という女は神すらたぶらかすことのできる女
なのかもしれない。
　すくなくとも、はR子を真に郅筏皮い毪贰⑿扭袱皮い毪坤恧Α
　R子はどうなのだろう。を郅贰そして信じているのだろうか。もしか
したらひとが及ぶ欷蛟饯à恳庾Rで物事を考えているのかもしれない。三u
は更なるをえる。

　がR子のもとへlけ寄った。そうするのが当然であるかのような仕草で
ひざまづき、R子のブ`ツに口づける。
　それは、ひどく冒璧膜侍鳏幛坤盲俊Ｔが全裸のままであることがそれに
をかける。今まで知り得る中の、どんな芸g品よりも美しく思える少女が裸
で床に@いつくばり、恍惚の表情でブ`ツにくちづけているのだ。神々しいま
での美しさと、まがまがしいまでの破驳膜使饩挨瓮居。それをJめ、なおか
つ快感と捉える感性を持つ者だけが、R子にJめられる存在となり得るのだ。

　R子が、Mんだ脚をし、はR子の膝に]を擦り寄せる。その不思hな
色をしたを、R子の手がしく幛扦搿
　の意Rに、三uの存在はなかった。三uはaってA下へ降りる。この
にいてはいけないような荬した。

「荬蚶かせることくらいはできるようね。」
　ソフア`に腰欷堡郡工氦、A段を降りてきた三uに向かって言った。

「白雪に恨まれるのは嫌だからな。」
　三uはつっけんどんに答え、すずの横に腰を降ろす。

「恨むもなにも、さまはあんたごとき相手にはしていないよ。」
　すずの言~に、三uは眉を上げてみせた。

「それは困ったことだ。．．．君からとりなしてくれないかな。．．．すずと
　呼べばいいのかな？」
　三uはすずをずに言う。すずのに、こわい影が浮かぶ。

「韦皮棵前を口にされるのは不快だわ。g`っても口にしないで。」
　三uは、すずの本名を知っている。そして、すずの素性さえも。
　すずはAける。

「あんたは、公安の敏腕かもしれない。でもね、rをとりすぎているわ。若か
　ったのようにはいかないこともあるのよ。．．．死に急ぐようなことは控
　えるべきだと思うのだけど。」
　すずがこわい笑みを浮かべる。おそらく、は一度たりともたことのな
い笑みだ。

「こうえても、荬小さいんだ。」
　三uの言~を、すずは答えととった。それきり、二人は沈aした。



「今日はね、おいがあるの。」
　膝に]をすり寄せて甘えるのを幛扦胜ら、R子は言った。が
を上げる。

「．．．{教のKわった娘はいるかしら？」
　が、少し趸螭Δ瑜Δ时砬椁蚋・べる。R子の言~から推yするなら、
R子の言うおいとは{教をKえた少女をBれていくということに他ならない。
そしてF在、自信を持って差し出すことができるのは犬として完成した由希子
なのだ。

「由希子が、犬の{教をKわりました。R子さま。」
　小さな声では答える。

「手放したくないのね。」
　の表情からその想いをiみとったR子がしく言う。は}jな面も
ちで考えた後、小さくうなづいた。

「もう一人、いたQよ。．．．真子とか言ったかしら。」
　すかさず、は首を横に振る。

「真子は、j目です。犬にも、玩具にもなりきらないの。」
　R子に、{教のすんでいない真子を差し出すことはできない。それはR子に
嘘をつくことになるからだ。しかし、由希子を差し出したくもない。今まで{
教してきた少女_のなかでも、特に由希子は秀だった。できることなら手元
に置いて、更に磨きをかけてみたい。

「それに．．．」
　言いかけて、は言~をつまらせた。催促するように、R子は困惑してい
るのをのぞきzむ。
　何度か迷ってから、は口を_いた。

「わたしがどちらかをxんだら、R子さまはすぐに行ってしまうでしょ？」
　泣きそうなで言いながら、のI手はR子の脚をしっかりと抱きめて
いる。

「困ったわね。」
　微笑みながらR子は答える。じっとをつめ、Aける。

「あなたがxんで差し出さないと、三uが困るの。」
　はふるふると首を横に振る。そんなに言いかせるように、R子は
しかける。

「三uが困るということは、私も困ることになるのよ。．．．解るわね。」
　は、拗ねたようなつきでしばらくうつむいていたが、やがてを上げ
て答える。

「ごめんなさい、さま。．．．由希子の{教がKわってます。由希子をBれ
　て行って下さい。」
　の答えにR子は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、aってのを幛蔷Aけた。

　それでも、は鹤悚筏皮い郡韦馈
　R子の手を、の毛で感じることができるから。抱きしめたR子の脚から、
その温もりを感じることができるから。
　それは、常にが望んでいることなのだから。由希子がに甘えるとき
と同じ感を、同じ充g感を、この瞬gだけ得ることができるのだから。

　そこには、肉欲が介入する余地などありはしない。R子が肌に触れたとして
も、股gに指を滑りzませたとしても。
　快感に身を任せたならば、R子を感じることができなくなる。快感に溺れる
ということは、すなわち幛丹欷皮い鏊を感じることだ。R子の指や舌を
感じるよりも、R子という存在そのものを感じていたい。恐らく、rgは限ら
れているのだろうから。

　今日一日、ずっとこうしていたかった。夜がきてが眠ってしまえば、R
子はいなくなる。目をましたとき、R子の姿は消えているのだ。今まで、い
つもそうだった。目をまして、いないことを知りながらR子の姿を探す自分
のやるせなさに、はいつも身を丐椁欷毪瑜Δ士嗤搐蛭钉铯Α荬蚯菠盲
くれるすずの椁恕そして自分の椁摔饯慰嗤搐和らいだとき、R子を想う
持ちは更にいものとなり、R子がLれるそのときを待つ叭栅始まるのだ。

　明日の朝、目めたときにはR子の姿はすでになく、由希子の姿もえなく
なっているであろうことは考えたくない事gである。そして、そのときにすず
が浮かべるであろうなんともいえず寂しげな表情。は何度も同じことを、
同じ想いをRり返してきたのだ。

「．．．R子さま。」
　R子の脚に]を擦り寄せ、裸のがR子の存在を_かめるかのように小さ
くつぶやいた。

「いつか．．．いつかわたしもBれて行ってくれるのですか？」
　R子はのいに答えることなく、その不思hな色のを幛蔷Aけた。



　舞は、目める度にeにuわれる。あの墟の病院の地下で体Yしたこと
全てが簸扦ったと思いzむe。それは、あの出来事をJめたくない想いが
せるeであることを、舞は自している。
　いまだ消えずに残る手首の痣と、乳首に残る倚韦位。これらが舞にJめ
たくないFgを制的にJRさせる。そして、舞の簸沃肖摔悉氦盲乳Lgc一
が住み着き、彼の歪んだ笑で簸巫钺幛蚓めくくるのだ。

　恐らく、悲Qを上げて目めるのだと思う。ベッドの上で汗だくの自分をよ
うやく取りしたとき、看oDが部屋へ入ってくるからだ。
　しそうな若い看oDは舞の手を取って}をyり、rには黄色いaを注射す
る。注射は嫌だったが、看oDの温かい手は簸斡囗で不安な舞にとって安ら
ぎになる。
　看oDは舞をベッドに寝かせ、＜大丈夫よ＞と言って出ていく。注射された
日には、再び深い眠りにつくことが多かったから、舞はあの黄色いaを睡眠a
だと思っている。

　荬蚴Г盲皮い腴gにあの墟の地下から助け出され、ここはきっと病院なの
だ。ずっとなにも食べていなかったし、ひどいこともされた。だから、入院す
ることになったのだ。
　舞が寝かされているベッドには白いシ`ツが欷っているし、毛布だけで充
分快mな室温が保たれている。部屋の中には何もなくて少し退屈することもあ
るけれど、ここではI手を`る枷などないし、悲Qを上げることもない。

　扉にIが欷堡椁欷皮い毪韦舷婴坤盲郡、呼べばいつもの看oDが来てくれ
る。トイレに行けないのはuずかしいけれど、摔椁摔筏たないことだと
{得している。
　ただ、ひとつだけわからないことがある。いつも、ふと考えることだ。

「この病室に、がないのは何故なんだろう。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤１４－でした。

ＺＬ　「うむむ。今回もすけべがなかったような荬．．．」
ＦＸ２「うむ。しかし、d奇の香りがだんだんく．．．」
ＺＬ　「そ、そうだな。先もLいことだし、ちまちまと盛り上げて、ずどんと
　　　　d奇な展_に．．．」
ＦＸ２「さあ、久しぶりにhおうぞ。我らの歌、d奇ソングをな。」

　ずんずんずんずん、それそれそれそれぇ．．．

ＺＬ　「．．．いつのgに、我らの歌になったんだろう。」（苦笑）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　
 
00368 94-02-06 18:36:49 PINK6773 种刑臁。保丹扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －１５－
　舞は、白い予防衣を着せられている。ワンピ`スのように^から被る形の、
gな服だ。この病室で莞钉い郡趣からずっとこの姿でいる。叭铡⑿陇筏
ものと替えてもらえたから不快感はまったくなかったが、やはりTれない服は
どこかZ染めないし、一日中同じ姿でいるのにも抵抗がある。口に出して言う
ことはしなかったが、寝るときはパジャマの方がいいと思っている。

　予防衣にZ染めないのには、もうひとつ理由がある。それは、予防衣の下に
なにもつけていないことだ。医者にすれば便利なのだろうけれど、裾をまくり
上げればそのまま全裸になってしまうのはやはり嫌だ。
　予防衣にする`和感はTれたように思うが、下着をつけない感だけはT
れることができない。

　いつも考えるのは、妹のちあきのことだ。あの屋敷でxればなれになって以
来逢っていない。看oDが言うには、ちあきはひどい心身适Г岁っており、
逢うことのできる状Bではないらしい。
　当然だと思う。ちあきは依然から舞にmりっきりなところがあったし、荬
い方ではない。何をされたのかは定かでないが、だいたい想像はつく。全く
同じことをされたのだとしても、ちあきのつき方は舞以上のものであるはず
だ。心身ともに。

　看oDは言う。妹のことを心配する以上に、自分のことを心配して、大切に
しなさい、と。舞自信は健康なつもりでいるのだが、看oDや医者の目でた
ならどこか常があるのだろう。いつもる簸蛲れたとき、やっと健康体
と呼ばれるのかもしれない。それならば、この部屋を出ることができるのは、
ちあきと逢うことができるのは、かなり先のことなのかもしれない。

「起きていても大丈夫？」
　部屋に入ってきた看oDがい亭俊ｉ_いたドアの向こうに、ちらりとではあ
るが白い壁の廊下がえた。地下室の幛盲炕疑をした壁ではなかった。解り
きったことではあるが、いつもつい_Jしてしまう。

「ふらつくようなことはない？」
　看oDは、常に笑を浮かべている。
　彼女の名はおそらく田uという。舞は、ナ`スキャップにかれた名前で知
った。人当たりのいい、いかにも看oDが天、といったLな女性だ。

　看oD．．．田uが差しだした体温を、舞は素直にくわえる。デジタル表
示の子体温は、子音がQるまでくわえていなければならない。
　薄いピンクの体温が舞の体温をyりKえるまでのgに、看oDは舞の手首
と首筋に指を当てて}を取る。一rはよく不正}が出て、例の黄色いaを注射
されたのだが、最近は落ちついている。
　真な面もちで}を取る看oDのを、舞はそれとなくつめる。

　化っ荬胜嗓けらもない。きつい仕事ぶりを物Zるかのように肌が荒れて
いた。もこころなしか[れているようにえる。
　彼女は真な表情で}を取る。それは、真に舞の回亭蝾っているという
ことだ。そんな彼女の姿を叭找ているうちに、舞の体Yした恐怖は少しづつ
ではあるが薄れているのだ。

　体温が小菸钉瑜る子音をQらす。舞はくわえていた体温を取って看o
Dに手渡す。看oDは笑で体温を受け取り、表示された数字をてうなづ
く。そして舞に微笑み欷薄⑽瑜馕⑿Δ撙蚍丹埂￥胜摔菠胜o言のやりとりで
ついた舞の心はKされていくのだ。

　看oDがベッドの下へ手を延ばすとき、舞はいつも羞uに]を染めてうつむ
いてしまう。ベッドの下にはガラスの溲瓶と白いほうろうのおまるが常に置い
てあり、舞はこの部屋を出ることなく排泄できる。
　舞の莩证沥虿欷筏啤⒖醋oDはOめて事盏膜摔饯涡婴颏趣搿￥工胜铯痢
薄い褐色の液体が入った溲瓶を空の溲瓶と交Qし、おまるの内容物を_かめて
入っていれば空のおまると交Qする。
　摔韦郡幛摔筏たないことだと割り切ろうとしても、排泄物を他人にら
れるのは苦痛以外のなにものでもない。

　溲瓶だけを持って、看oDは部屋を出ていく。ここで舞はおおまかにではあ
るがrgを知ることができる。
　予防衣をまくり上げて、gな触\と身体の清拭が行われるのは夜らしい。
なぜなら、その後で部屋の明かりが消えるからだ。つまり、触\と清拭が行わ
れなかった今は、少なくとも午前中であるということだ。
　のない部屋で^ごす日々で、舞のrg感はかなり狂っている。人gは、
体内rという感を持っているといわれる。感でおおまかなrgをyるこ
とができ、それはかなり正_なものだ。ただし、正常な暮らしを送っていると
いう原tの上で婴体内rであるから、今の舞のようにでrgの感を
得る手段がまったくない状rにいるうえ、rにはaで制的に眠る生活をAけ
ていたのでは狂って当然なのである。

　rgの感が狂うような生活をAけ、なおかつにVえる浠のない．．
つまりのない]iされた部屋に]じこめられた龊稀⑷碎gはひどく不安にl
られるものだ。これに加えて音も遮断した龊稀⒕神に常をきたす龊悉工
ある。舞の龊悉稀⑼獠郡我簸少なからずこえる上に、一日最低二回看oD
がやってくる。しかし、舞はドアにIが欷堡椁欷皮い毪长取つまり]じこめ
られていることを知っているし、かなりの{迫Q念から立ち直りかけようとし
ているところである。この状Bならかなりの不安をえるはずである。看oD
のことを信mしている事gを差し引いても、だ。

　何故に舞は不安をえることなく、しかも看oDに微笑み、羞uをえる余
裕すらあるのだろうか。
　答えは、舞が睡眠aだと思っている（或いは信じている）黄色いaにある。
　この黄色い注射aは、舞の考えているような睡眠aではないのだ。更につけ
加えるなら、注射で投与するような睡眠aなど通常は殆ど使われはしない。

　このaは、抗精神病に分されるものだ。文字通り、精神病に抗するa
ととることはg`っている。このaは精神病患者をo萘Δ摔贰Qい易くする
椁嗡aである。精神病患者に抗するaと取る方が正しいといえよう。
　正常な人gにこのaを投与した龊稀⒎浅￥寺浃沥膜い孔Bとeしがちな
o萘ψBが持Aし、外的刺激に反辘筏浃工なる。舞の龊稀しい看oD
という外的刺激のみ与えられているのだから、非常に安らかな莘证持Aする
ことになるのだ。逆に言うなら、Lgc一をB想させるなんらかの外的刺激を
与えた龊悉摔稀ひどく不安定な状Bを作り出すことができるだろう。
　自白として有名なペンタト`ルなどのa物は、この抗精神病から派生し
たものだ。
　また、このaを投与された正常な人gは、眠荬虼撙固栅ある。つまり、
舞は正常なのである。

　舞は、巴恧挨盲工辘让撙毪长趣できる。注射されることがない日でも、ぐ
っすりと眠ることができるのだ。何故なら、食事の中に睡眠aが入っているか
らだ。叭铡しい看oDが持ってきてくれる食事の中にはm量の睡眠aが混
入されており、部屋の明かりが消えてベッドに入る舞に心地よい眠荬壬瞍っ
りを与えてくれる。

　それはひどく深い眠りであり、瞬rにして落ちる眠りだ。眠っているgは、
肉体がo意Rに危を感じるほどの刺激がない限り目めることのない眠り。

　舞のrgは、看oDに支配されていると言って^言ではないだろう。看oD
に身体を拭いてもらい、看oDから受け取った脱脂dで股gを_に拭う。
　舞が股gを自分で清拭するのは、舞の申し出を看oDが快く了承してくれた
からだ。uずかしい姿荬枪砷gを拭う舞に、看oDは背を向けていてくれる。
自分の股gを拭った脱脂dを看oDに手渡すのはuずかしいことだったが、看
oDの前で脚を_いて清拭してもらうよりはずっとましだ。
　gな触\がKわり、部屋の明かりが消されると、舞は夜をJRすることが
できる。

　ベッドに入り、舞はすぐに深い眠りに落ちる。だから、合をらって部
屋へ入ってくる人gがいることなど知るはずもない。

「大丈夫ですよ。ぐっすり眠ってますから。」
　薄く_かれたドアの向こうから声がする。看oDの、田uらしい。田uにA
いて、白衣の男が入ってくる。

「明かりをつけても、多分平荬扦工琛！
　田uの声。

「多分、ならやめておくよ。」
　これは、白衣の男の声だ。ポケットから取りだしたペンライトをつける。
　の中に浮かび上がったこの男は、佐々木の助手をしていた男である。蒸
でめられ、死にかけていた少女の部屋にいた男だ。

「煽谙壬はいつも慎重なんですね。」
　からかうような口{で田uが言った。白衣の男、煽冥の中で含み笑いを
漏らす。

「田uくん、先生はやめてくれないかな。．．．Wは佐々木先生の助手だ。」

「．．．いつまでも、助手でいるつもりはないでしょう？」
　ペンライトの明かりの下、器用に舞の予防衣を脱がせながら田uがいかけ
た。
　毛布をまくり上げ、全裸にされた舞がベッドに横たわっている。ペンライト
の光は舞のを避けながら、その身体を照らし出す。

「佐々木先生は、ojが多すぎる。」
　煽冥つぶやく。田uのにする答えだ。
　煽冥稀⑸纤兢扦る佐々木を尊敬しているわけではない。しかし、その感情
を表に出したのは初めてのことだった。

「私も、佐々木先生は嫌いです。」
　田uの言~に敢えて返答することなく、煽冥暇Aける。

「Wなら、今よりもっとojなく成果を上げることができるのに。．．．ty
　w下のところへ行きたいよ。」
　煽冥韦郡嵯がく。わざと大きなため息をついたのだ。

「私たちは、仕事をしているんですから。tyw下は趣味の世界に生きてらっ
　しゃるのよ。」
　舞の脚を大きく_かせながら田uが言う。煽冥稀そうだなと答えてベッド
に步み寄る。

「自分で、清拭させてるんだって？」
　の中、田uがうなづいたのが解った。ペンライトを近づけ、舞の大きく_
いた股gをのぞきzむ。
　丸い光の中に、舞の性器が浮かび上がっている。ほんのひとつまみほどのk
毛が妙に卑猥に思え、煽冥峡嘈Δ筏俊
　大唇をそっと_く。舞の身体が小さく震えた。_な粘膜が}jな襞を形
作り、r折Эsする。

「うん。心配していたんだが、これなら大丈夫だな。」
　舞の性器は、きちんと清拭が行き届いていた。まじめに、隅々まで脱脂dで
拭ったに`いない。

「それでは、いい簸蛞せてあげようかな。」
　煽冥稀ポケットから取りだした小さなo菌パックを破ってVを取り出す。
やかな义F形の白いaだ。つややかな表面が光っている。
　田uが舞の足首を持って、そっと持ち上げた。舞は安らかな寝息をたて、
付いた子はない。

　上を向いた性器の下に、小さくすぼまった肛Tが露になる。煽冥习驻にaの
先端をそっと当てがう。指先にかすかな抵抗があったが、わず啡毪工搿
　座aを啡毪工毪趣は、途中で止めないのが正しい方法だ。半分ほど押しz
めば、あとはЭsする肛Tがみzんでくれる。

　手Hよく舞に予防衣を着せKえ、二人は部屋を出ていく。再びに]ざされ
た部屋の中で、舞の身体に浠が起こりつつある。
　啡毪丹欷孔aは直c内で少しづつ溶解し、c粘膜がそのaを吸Г肥激幛搿
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ほんとにありが
とうございます。种刑欤１５－でした。

ＺＬ　「ふふふふ。知っているぞ。」
ＦＸ２「な．．．なにを知っていると言うのだ。」
ＺＬ　「大雪のなか、gで走ってずっこけたそうだな。」
ＦＸ２「．．．た、_かにずっこけて雪山につっこんだが。何故知っている。」
ＺＬ　「てたんだよ。」
ＦＸ２「なんだとぉっ！」
ＺＬ　「仕事で外回りしてたrにな、その瞬gをたのだ。うわはははは。」
ＦＸ２「くっ．．．」

　金gには、大雪警螭出ているさなかにgで走る狂人がいます。私ＺＬは
ちゃんとジャイロＸで[びます。二で走るようなおR鹿な真似はしません。
　．．．全くvSないで申しUない。（汗）
　それではまた、よろしくおいします。　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
-NUM- --DATE-- --TIME-- -WRITER- -TITLE-
00369 94-02-06 23:59:18 PINK6536 「帧工いい停


　わあい　舞ちゃん　おひさ


　~好{ですね　「帧

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　MORI
 
00370 94-02-07 21:22:59 PINK6773 种刑臁。保钉扦埂

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －１６－
　舞は、学校にいた。同生_も先生も、いつもと浃铯椁氦饯长摔い搿＝淌
も、自分の机も全く浃铯椁氦饯长摔った。
　そこにあるのは浃铯椁倘粘￥扦り、舞がいま最も望んでいるものに他なら
ない。

　ただ、悲しいかな舞はこれが簸扦ることを自している。みんなはきちん
と制服を着て授Iを受けているというのに、舞だけは白い予防衣しか身につけ
ていないからだ。
　簸韦胜で、簸颏撙皮い毪长趣蜃砸する瞬gというのは意外に多い。それ
がい簸胜椁邪残膜扦るが、いい簸扦った龊悉韦浃毪护胜丹稀どうしよ
うもない空虚感へと姿を浃à谱苑证虬みzむ。



　日常のなかに、非日常の私がいる。今の私は、みんなからたら非日常の存
在なのに、私はみんなの姿を非日常に感じている。
　今の私はどこかの病院のどこかの病室にいる。明日の朝、目めたとしても
のないL景なあの病室に私はいるのだ。そのとき、この簸韦长趣蛞えて
いたらいいのに。みんなは私のことを忘れてしまつたかもしれないけれど、私
はみんなのことを忘れてはいないよ。
　私は、みんなの知らないところで、みんなが想像もつかないようなひどいこ
とをされたの。だから、みんなからたら少しおかしくなったのかもしれない。
だからこの病院に入院して、もとにることができたら、みんなのところに
るね。

　ちょっとだけmりない先生も、H友のえりちゃんも、Oの席の八木くんだっ
てちゃんといる。簸沃肖坤堡伞⑺饯悉沥悚螭趣撙螭胜韦长趣蛞えている。
　私がこんな浃史を着ているのにlも荬摔筏皮胜い韦稀みんなが私のこと
忘れてしまったからなのかな。浃矢窈盲嗡饯ここにいるのに、それすら目に
入らないほど、私は忘れられてしまったのかな。

　今は授I中で、私も席についてる。でも、lも私のことに莞钉い皮胜い撙
い。私はここにいるのに。
　えりちゃん、私に莞钉い啤￥い膜猡撙郡い诵Δい胜ら、どうしてそんな格
好してるのっていてよ。
　八木くん、Oに浃矢窈盲嗡饯座っているのに、どうしてoできるの。
　先生、ここに制服を着てない私がいます。

　^のなかが、白くぼやけているように感じるのは、これが簸坤ら？
　でも、嫌いな数学の授Iだってことまで解るのに。

　なんだか、お腹が幛ぁＩ理のときとは`うの。おしりのxりが幛ぁｎも
なんだか火照っているみたい。幛扦猡るのかな。看oDさんを呼ばなきゃ。

　おしりがむずむずする。我慢していても、おしりが婴い皮筏蓼Δ巍Ｒ巫婴
上でおしりを婴しても、むずむずするのは治まらない。
　ぎゅっと机を掴む、その感触まではっきりと解る。我慢できない。Oの八木
くんをて、私のことに莞钉い皮胜い长趣虼_かめてから、震える手をおしり
に延ばすの。

　これは簟￥撙螭仕饯簸韦胜にいるから、私が莞钉い皮郅筏ないときに
は私に莞钉Qがない。だから、教室で服をまくり上げても大丈夫。
　椅子から少しおしりを浮かせて、むずむずするところをいても平荨
　少しずつ、裾をまくっていく手が震えている。みんな、何事もないように授
Iを受けてる。むずむずは、もうおしりだけじゃなくて、uずかしいところ全
体に冥ってるの。

　我慢できない。これ以上我慢してたら死んじゃう。痒いの。すごく。泣きた
くなるほど、痒いの。
　立ち上がっても、私にはlも莞钉ことなく、裸になったというのに先生は
授IをAけている。きっと、みんなには私のことがえないんだ。

　おしりに手を回す。おしりの割れ目に人差し指を滑りzませて、そっと痒く
てたまらないところをいた。自分のおしりの穴を触るなんて初めて。指先か
らその形がはっきりと感じられる。みんな、私のことに莞钉ない。教室で、
おしりの穴を触ってる私の姿はきっときちがいみたいにえるはず。
　きちがいって、lかに言ったような荬する。でも、今は私もきちがい。

　前から股gに入れた手が、おしりの穴をく指に触れる。そこから少しずつ
指を@わせていくの。
　生理の穴のxりが火照って、すごく痒くなってる。指先に、とろけるように
幛あそこがからみつくみたい。uずかしいけど、声が出るほど莩证沥いい巍
　えりちゃんから自分でする方法をいて、やってみたことあるけど、あのと
きはそんなに莩证沥いい趣纤激铯胜ったのに。

　おしりの穴の周りに爪をたてながら、生理の穴をぎゅっと押すようにするの。
きっと、私は今すごくいやらしいをしてるんだと思う。だけど、だれも莞
いてないんだからいやらしくなってもいいよね。
　きちがいになってもいいの。ここは簸沃肖坤ら。私自信がている簸沃
だから、莩证沥瑜なっていいの。

　生理の穴に、指を入れてみた。ほんの少しだけ。痛くない程度に。だって、
中までむずむず痒くなっていたから。指先だけが幛て、私の中に入っている
ことが解る。少しだけ指を婴して、中をくようにしてみる。
　膝が崩れそうなほど莩证沥いぁ￥しりの穴にも指を入れてみよう。

　生理の穴と、おしりの穴に差しzんだ指を交互に婴して、私は泣いてると
きみたいな声を出してる。
　生理の穴に入れた指がぬるぬるにAれて、なんだかいやらしい臭いがするの。
lも私に莞钉い皮胜い贰⒄lも私をようとはしないから、私は安心して莩
ちいいことするの。

　生理の穴だけじゃなくて、その上にも莩证沥いい趣长恧あるのを私は知っ
てる。く触ったら痛いだけだけど、そっと触れるくらいに触るのは莩证沥
いの。自分でも@くほどそこが硬くなってる。今日は、少しく触ってみよう。
今日は、こんなに莩证沥いい螭坤猡巍

　みんな、どうして私のことに莞钉ないの。私は、こんなに声を出して、こ
んなにいやらしいことをしているのに。
　みんな、私のことをて。笑ってもいいから。きちがいだとR鹿にしたって
いいから。私は、ここにいるの。みんなは忘れてしまったのかもしれないけど
私は、ここにいるの。

　痒くて、莩证沥瑜て、指が偈证婴い皮筏蓼Δ堡伞⑺饯悉撙螭胜沃肖摔
たいの。私はいま、ほんとはひとりきりだってことが解っているから、こんな
にいやらしいことだってするの。だから、きっと私は今泣いているんだと思う。
莩证沥瑜て、いやらしい臭いをさせて、きちがいみたいなをしているけど
私は泣きながら叫んでいるんだと思うの。

「だれか、助けて！！」



　その部屋には、すでにな臭いがしみついてしまったようだ。部屋中に置
かれた々なy定C器のgに、床を@うケ`ブルのgに、ほんのわずかな隙g
にもその臭いは入りzんで、しみついている。

「彼女をていると、人gっていうのは意外にいんだなって思うよ。」
　白衣姿の煽冥言った。C械をチェックしている田uが含み笑いを漏らす。

「なにか、おかしいことを言ったかな。」
　田uは答えることなく、C械のチェックをAける。煽冥窝预Ρ伺は、部屋
の中央に置かれたベッドの上でo菌テントに包まれ、泣きながら笑っている。
この部屋にしみついたな臭いは、彼女の身体から漂うものだ。
　蒸荬摔瑜盲皮郅苋身に重度の火をおったこの少女が、苦痛に耐えかねて
身えする度にケロイド状となった皮wが崩れ、そして腐っていく。肉体が腐
っていく腐臭と、~えgなく流れ落ちるリンパ液がシ`ツに染みzみ、そこか
ら生ずる臭いが混ざり合って例えようのない臭いが部屋に氦沥皮い毪韦馈

　それは、苦痛を与えられながら死ぬことを制されたこの少女の怨嗟が入り
混じった壮~な臭いだ。

「明日あたり、_^かな。」
　煽冥言う。田uが少し眉を上げてうなづいた。

「それにしても、ojの多いgYだよ。」
　今、この部屋に佐々木の姿はない。煽冥稀⑹沼盲我巫婴颏しませるほど
大きく伸びをしてからAける。

「佐々木先生、なにか失Bでもおこしてくれればいいのに。」
　煽冥蛞ずに、田uが笑う。R鹿にした笑いではない。同意の笑みだ。

「雇われの身分は、辛いわね。」
　田uが言うと、煽冥o言で深くうなづいた。
　この施Oでのポジションは、R子にM言したところで浃铯毪猡韦扦悉胜ぁ
R子は、この施OをとりしきってはいるがTの人xまで口を出す叵蓼虺证
ているUではないのだ。

　それでは、この施OのTの人xをQめる存在とはなにか。
　A菱ua．．．それが佐々木や煽凇そして田uを雇い、この施Oを造った
企Iである。かなり有名なua会社であるが、当然のことながらこの施Oのこ
とを知っている者はごく一部の社Tのみである。

「この半年で、どれだけのY体をつぶしたと思ってるんだ。」
　少女の笑い声がかすかにく。その狂荬涡Δどにも、煽冥Tれてしまっ
たようだ。全く意に介さない。

「本社だって、いつまでもojをSしているQがないでしょ。もうすぐ、あな
　たが本当の煽谙壬になるときが来るわよ。」
　田uの言~は、gなるなぐさめだったのかもしれない。しかし、煽冥摔趣
ては救われる言~だったに`いない。それは、煽谧孕扭く信じていること
だったし、それを他人の口からくというのはい莘证扦悉胜ったからだ。

「舞ちゃん、もうKわったかしら。」
　ふと思いだしたかのように、田uが言った。煽冥腕rをる。

「．．．真っ最中だと思うよ。」
　煽冥未黏à余りに即物的に思えて、田uが苦笑した。座aとして啡毪筏
催淫の抗で、舞はo意Rに自慰にふけっているはずである。敢えててい
るようなことはしないが、健全なイメ`ジの舞がaの抗とはいえ自慰する
を想像するのはSしかった。
　舞が眠ったときにのみ催淫を投与するのは、R子の提案である。起きてい
るgはあくまでどこかの病院に入院している患者としてQうよう田uは命さ
れている。R子が何を画しているのかは解らないが、舞のなかに淫らなもう
ひとつの人格を形成しようとしているのは解る。それも、舞自身に莞钉せる
ことなく。

　田uは、R子が舞をこの施OからBれだした後のことを想像する。舞はどん
な\命を步むのだろう。健全でありながら、淫らな自分を持つ少女。R子の手
によって、どのような少女に{教されていくのだろう。
　煽冥郅嗓扦悉胜い坤恧Δ、田uもまたR子について行きたいと思うことが
度々ある。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。种刑欤１６－でした。

ＺＬ　「ちていくぅぅちていくぅぅ、奈落の底までちていくぅぅぅ」
ＦＸ２「なんだ、そのhは。」
ＺＬ　「ひとの心は昨日に韦皮郡・　俺たちゃ、二匹の鬼畜ぅぅ」
ＦＸ２「うう、なんだか荒んだhだな。」
ＺＬ　「．．．．d奇ソングの歌~だ。」
ＦＸ２「歌~があったのか。知らなかった。」
ＺＬ　「．．．今、造ったんだ。ずんずんずんずんだけじゃ寂しいからな。」
ＦＸ２「吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ胜琛＃．．かったよ。もとは俺が偈证嗽
　　　　ったhだよ。」
ＺＬ　「．．．もっともっと、ちるとこまでちてやる。」
ＦＸ２「その意荬馈＃冢踏瑜Α＃．．なんか、嫌なことでもあったんか？」

　それではまた、よろしくおいします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00371 94-02-08 23:38:02 PINK6773 「帧埂。保筏扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －１７－
　目をました舞が最初にとった行婴稀⑿卦までまくれ上がった予防衣を直
して、毛布を被ることだった。
　毛布のなかで、舞は昨夜みた簸韦长趣蛩激こ訾埂￥扦ることなら忘れてい
たかったが、その淫らな簸颏悉盲りと思い出すことができる。

　思わず股gに指を延ばす。指先には、簸韦胜で自分がしたことをそのまま
物Zるかのようなねばつきがまとわりつく。
　眠りながら、簸韦胜の自分と同じ行椁颏筏皮い郡韦と思うと、から火
が出る思いだった。眠っているgに、看oDがこの病室をいていったかもし
れない。もしも、そのとき自分があさましい姿で股gをまさぐっていたとした
なら．．．考えたくもないことだったが、有り得ないことではないのだ。

　おそらく、看oDは知ってはいても自分にそれを告げることはないだろう。
しかし}はeのところにあり、舞の不安はつのるばかりだ。}は、看oD
が自分を嘲笑するかではなく、それ以前の、その行椁蛞られたかどうかなの
だから。看oDに直接くのは外である。もしもられていなかったとした
ら、舞の口から自慰行椁颏筏皮い郡长趣蜞─毪瑜Δ胜猡韦馈
　どうすれば、この不安が解消できるか。舞自身が忘れてしまう他に手はない
のだが、_き直るには舞は幼すぎる。

　果たして、看oDはいつものように病室をLれる。いつものように舞に声を
欷堡搿Ｎ瑜稀⒈护盲棵布から少しをかせて看oDの子をQう。

「舞ちゃん、どうかしたの？」
　看oDの口{はいつもと浃铯辘胜しい。手にしたステンレスの脱脂d入
れには、消毒用のアルコ`ルに浸したものと乾いたものの二N、脱脂dが入
っている。

「恐い簸扦庖たのかしら。」
　看oD．．．田uの言~に、舞はぎくりとしながらも平静を保ち、田uが差
しだした脱脂dを受け取ってベッドの上に身を起こす。

　田uがくるりと後ろを向く。舞も田uに背を向ける格好でベッドに腰欷薄
予防衣をまくり上げる。
　汗と、それ以外のものが蒸れた臭いがして、舞は田uに莞钉れはしないか
とびくびくしている。田uはといえば、この部屋に入ってきたr点で、昨夜舞
がどのような痴BをRり冥菠郡韦容易に想像できるほどの淫臭に莞钉い皮
たから、背を向けていながらも舞の感情をiみとって、それをひそかにSしん
でいた。

　田uはこの瞬gがたまらなく好きだ。背後を伺いながら、舞が自分の性器を
アルコ`ルの染みた脱脂dで拭い始める。一通り拭きKえると、舞は必ず身体
を小さく震わせる。舞に莞钉れぬよう注意して、田uは舞の姿をQ察してい
るのだ。

「Kわった？」
　舞に声を欷堡皮ら、田uは舞の方へと向き直る。舞は小さくうなづいて丸
めた脱脂dをuずかしそうに田uに手渡した。
　田uが言うまでもなく、舞は予防衣を脱いで丁にんだ後、全裸でベッド
に横たわる。田uはあくまで事盏膜宋瑜稳身を清拭していく。舞はその瞳と
同にI足をぴったりと]じて羞uに耐えている。
　この作IをAけているうちに、田uは舞の性感・蛱饯辘てていた。肩口か
ら腋にかけてが舞の最も感じる部分らしい。ここを清拭しているとき、身体を
震わせて声を上げまいと必死になる舞の表情は同性の田uですら危うい感情を
抱くほど可郅椁筏ぁ

　身体のY表、~から爪先まで、性器以外の全ての部分を清拭して、田uは舞
に新しい予防衣を手渡す。舞は上荬筏款をうつむかせてそれを着る。恐らく
田uが朝食を持って再びLれるまで舞は身体の火照りに耐えているのだ。
　しい看oDを演じている田uは、このときが一番のSしみである。そして
R子の命令でこの演技をやめるその瞬gを心待ちにしている。

「どうだった？」
　舞の「病室」からってきた田uに、煽冥声を欷堡搿

「ふふ。かなり激しくおSしみだったみたいね。部屋に入るなり臭ったわ。まだ　子
供みたいだけどYいけるんじゃないの？あのこ。」
　煽冥Sしそうに答えた。煽冥细行膜筏郡瑜Δ摔Δ胜扭い啤⒆Iにる。
　その作Iから事Bを把握したのか、田uはベッドの上で笑いながら泣きAけ
る少女に哀れみのを送った。

　身体の殆どの部分にっている重度の火をj菌から守っていたo菌テント
が取りBわれている。煽冥Tれた手つきで、少女の身体に取り付けられてい
た々なy定C器のコ`ドを外している。
　ようやく、このかわいそうな少女が全ての苦痛から解放されるときが来たよ
うだ。

「．．．午後に_^するそうだよ。」
　煽冥吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊Ｊrg後、この部屋を出た少女は解剖室の
冷たいステンレスのベッドで最後の瞬gを迎える。少女がk狂しているのは幸
いであるといえる。なにも解らぬうちに死んでゆけるから。
　尤も低舛趣c化カリウム溶液でゆっくりとされながら、息のあるgに_
^されて．．．正_には下垂体を摘出されるのが死ぬ椁翁跫であること
を理解できるだけの正荬虮￥盲皮い郡趣筏皮狻それを理解したr点で、それ
が逃れられないことなのだと悟ったr点で彼女はk狂することだろう。

「あのひとは、このgYの本|をOめられないんだ。」
　煽冥紊は小さかったが、明かな苛立ちに似た怒りが含まれている。つめ
る田uにZり欷堡毪瑜Δ恕煽冥暇Aける。

「Y体からどれだけの成分が抽出できるかじゃない。どれだけ柯胜瑜抽出で
　きるかが本|なんだ。」
　しAける煽冥舜わって、田uが少女の身体からy定C器を取り外してい
る。煽冥洗蔚冥松を高くして佐々木のgYを非yし始める。

「なるほど。きみの考えはよく解った。」
　いつのgにか部屋に入ってきた佐々木が言った。田uがドアをきちんと]じ
ていなかったため、佐々木に莞钉なかったようだ。煽冥伪砬椁訾旮钉。

「このgYをA菱uaから依mされているのは私だ。」
　眼Rの奥からい目で煽冥蝽みつけ、佐々木は静かに告げる。煽冥悉Δ
むいて唇をyんでいる。

「今後、このgYは私ひとりでする。煽冥ん、きみはあの少女．．．舞とか
　言ったかな。彼女の世に念するといいよ。」
　煽冥渭绀震えているのは、悲しみの椁胜嗓扦悉胜ぁＷ簟┠兢莞钉こと
がなかっただろうが、田uは今にもyみつかんばかりの煽冥闻荬颏窑筏窑
と感じていた。

　田uに少女を解剖室へ\ぶよう告げると、佐々木は上C嫌で部屋を出ていく。
以前からなんとなく荬巳毪椁胜った煽冥恕がつんと一kお舞いしてやる
ことができた。いい莘证坤盲俊

　煽冥稀⒁巫婴搜を降ろしてうなだれたまま婴长Δ趣筏胜ぁＬuは声を
けることができずに困惑している。

「．．．彼女を\ばなくていいのかい？」
　うつむいたままで煽冥言った。静かな口{で。

「Wのことはいいんだ。」
　下手な哀れみで言~を欷堡毪长趣稀かえってつけることになると判断し
た田uは、o言で少女のベッドにつけられたキャスタ`のロックを外す。

「かえってふっきれたような荬しているんだ。このgYに最もmした人gは
　lなのか、A菱の奴らに考え直してもらうことにするよ。」
　言いKえて、田uを上げた煽冥文郡嗣预い悉胜ぁＬuは、煽冥以前か
らA菱uaに何度も自分なりの研究Y果を提出しているのを知っている。

「必ず、あの男を蹴落としてるよ。」
　田uがうなづいたのは哀れみではない。煽冥纹攘Δ、田uを信じさせたの
だ。彼女は_信したような荬した。煽冥稀⒈丐氦长gY室にってくると。

　神或いは魔という存在がgHにあるのだとしたら、そのどちらかは_gに
煽冥宋斗饯筏郡韦馈
　ひとの\荬狭鳏欷胨のようなものだというが事gであるとしたなら、
口の\荬洗_gに良い方向へ向かって流れているのだ。
　煽冥稀⑽瑜问涝という仕事をEかにするような男ではなかった。舞という
少女のなかに、本人が莞钉ぬうちに淫らなもうひとつの人格を形成するとい
うn}を精力的にこなした。佐々木はそんな煽冥虺靶Δ筏郡、煽冥わず
_gに舞のなかにもうひとつの人格を造り上げていった。

　明日にも\が_けるかもしれないという煽冥慰激à祥g`っていない。必ず
ると田uに告げた言~は、もうすぐFgのものとなる。それも、煽谧陨恧
考えもしなかったかたちで。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。「帧梗１７－でした。
　先日、螭蛳陇丹い蓼筏糠健もしも失礼がありましたならごめんなさい。
妙な操作をしてしまったらしく、あのとき私ＺＬはハラホレヒレハレ状Bだっ
たものですから。海より深く反省しております。失礼いたしました。

ＺＬ　「さて、鬼畜漫才でもしようか。ＦＸ２よう。」
ＦＸ２「言うにことかいて、漫才とはなんだ。」
ＺＬ　「R鹿者。この後きをSしんでくれてる方もいるのだ。」
ＦＸ２「そ．．．そうなのか？．．．そのうち种刑欷去骏るくらいLくな
　　　　ったりしてな。」
ＺＬ　「タイトルも、种刑欤鬼畜漫才とかに浃铯盲郡辘筏皮省￥悉悉稀！
ＦＸ２「そりゃいいや。ずどんと暗い种刑欷猡坤い胜筏盲圃Uだ。わははは。」
ＺＬ　「．．．わはははじゃねえだろ。」
ＦＸ２「は？」
ＺＬ　「わはははじゃねえだろコラ。本荬敲瞍胜长瓤激à皮螭袱悚亭ā！

　当然ながら、种刑欤鬼畜漫才ってのは冗です。－－－－から下の部分は
iんで下さってる方への感xと、我々が肩の力をiく椁笋R鹿をしてる部分
ですので（台~部分は言ってる本人がいてるんです。あああ。）こんなもん
余だって方はすっとばして下さいまし。iんで下さってる方、このスタイル
は浃铯辘蓼护螭韦恰なにやってんだかこのR鹿共って感じで笑っていただけ
れば幸いです。

　それではまた、よろしくおいします。　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00377 94-02-27 19:10:04 PINK6773 「帧梗保袱扦

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －１８－
　が沈むまではR子に甘えAけた。由希子の前であるにもvわらず、自
分もR子の犬であるかのような仕草でその足もとに身体を寄せ、r折こぼれる
R子の微笑みに至福の表情で辘à皮い搿
　R子も、始Kそばにいるをうるさがることなく、かといって特eうこ
ともなく^ぎていくrをSしんでいるかのようにすらえた。

「．．．tyw下。」
　サンル`ムにw光灯の白い明かりが点った、三uがR子に促すような声を
欷堡俊ｇR子は小さくうなづき、が心配そうなを上げる。

「せめて、わたしが眠るまで一wにいて。R子さま。」
　は、この部屋を出ていくR子の姿をたことがない。R子はいつも、
が眠りについてから部屋を出るからだ。は、R子が今すぐに席を立って
出ていくのではないかと思ったのだ。

「`うわ。三uは、あなたにおいがあるのよ。」
　足もとのを立たせ、膝に座らせながらR子が言う。は三uをちらり
とてから、R子を振り返る。
　膝の上のにを寄せ、R子は摔ように言う。

「あなたが{教した娘を、役立ててほしいの。．．．{教がKわった娘はいる
　かしら？」
　膝の上で振り返っているは、きょとんとした表情を浮かべていたが、す
ぐにR子の言~の意味を悟ったようだ。

「由希子が、犬の{教をKえてます。」
　が、部屋の隅にうずくまっている由希子をる。その表情はひどく悲し
そうであった。由希子も同に悲しげな表情を浮かべ、氦のgをつめ
た後、静かに首をうなだれた。

「そう．．．大切な犬なのね。」
　と由希子の只ならぬ荬虿欷贰㈢R子はのを幛扦胜ら言った。
はR子の掌に甘え、こくりとうなづく。

「由希子は、もっともっといい犬になるわ。R子さま。」
　の今にも泣き出しそうなからを逸らして、R子は由希子の子を
Qう。郅工胫魅摔纫きxされることを悟ったtく郅椁筏とは、依然首をう
なだれて、r折肩を震わせている。泣いているのかもしれない。

「．．．。」
　なにか言いかけたに、R子がしかける。

「犬は主人をxぶことができるわ。由希子の主人は、あなたね。」
　がこくりと小さくうなづく。

「でも、い主をxぶことはできないの。」
　は、はっとを上げる。そう、この部屋にあるものは全てサンル`ムの
草花も、キングサイズのベッドも、すずや自身ですらR子のものなのだ。

「．．．ごめんなさい。R子さま。」
　そう、がこの部屋で少女_を{教するのはR子の椁胜韦馈￥嗓欷坤
情を注いだとしても、その矍椁R子を想う莩证沥蛏匣丐盲皮悉い堡胜ぁ
　由希子は、_かに素晴らしい犬となった。そして、を深く郅筏皮い搿
も由希子を手放したくはない。しかし、由希子を良い犬にする椁闻力は
何のためか。いずれR子のもとへ返すことを知っていながら{教し、いざ返す
ときになってP躇するのはわがままだ。
　なにより、由希子とR子を天秤にかけるような真似はしたくなかった。

　三uはaって由希子をBれていく。A下で服を着せ、いつでもBれ出せるよ
う浃工椁馈Ｓ上Ｗ婴悉Δ膜啶い郡蓼蓼侨uに兢盲皮い郡、A段を降り
ていく途中、一度だけ振り返ってをた。
　おそらく、再び逢うことはないだろう。由希子も、そしてもこの瞬gに
悟っている。一瞬、目と目を合わせただけのeれであった。

「．．．真子は、j目なの。」
　一瞬の沈aがサンル`ムの中を流れ、が口を_いた。

「葚うことはないのよ。」
　の口{と表情から、真子の{教が思うようにいっていないことを感じ取
ったR子が答えた。

「玩具にも、犬にもなれないのよ。いつまでたっても。」
　由希子を失った今、は苛立っているのだ。

「．．．困ったわね。」
　R子はの]に手を当てる。
　R子は、真子のことをえている。眼Rをかけた、相な身体の少女だった
Qだ。本来なら、真子を三uに渡すつもりでいたのだ。三uがlにmまれたの
かは解らない。しかし、三uを直接婴すことができる人物となればかなり限
られてくる。思い当たる人物は全て一癖も二癖もある人物ばかりだ。C嫌を取
っておくべきなのは_かだが、{教をKえた立派な犬を差し出すことが惜しく
ないと言えば嘘になる。

　と同に、R子も悲しんでいるのだ。この部屋に送りzむことができる
少女は限られている。その中で、ものになる少女は更に限られてくるのだ。
　R子自身がJめていない、いわばgなるスポンサ`的存在にそのが正当
にuされるとは思えない。

「真子は、あなたにあげるわ。」
　R子の言~の意味を把握できずに、が不思hそうな表情を浮かべる。
　由希子は_かに惜しいが、それより重要なことは大切な犬を差し出したとい
うの莩证沥馈ｇR子のことを思って瞬rに判断したの莩证沥oにす
るUにはいくまい。
　由希子を失った悲しみのはけ口を与えて、次なる{教に~Mしてもらう必要
がある。

「あなたには、次の{教をおいしたいの。由希子のことを忘れる椁恕⒄孀
　はあなたの好きにするといいわ。」
　この瞬gから、真子はの持ち物となった。R子に返す心配をする必要は
なくなったのだ。
　は、勘がいい。R子の意恧蛩rにiいている。R子は、真子を使っ
てnさ晴らしをしなさい、と言ってくれたのだ。

「すぐに、次の娘をBれてくるわ。重要な{教よ。．．．それまでに由希子の
　拘りは韦皮胜丹ぁ！
　わかったわね、と念を押すR子の膝で、はしっかりとうなづいた。


　キングサイズのベッドの上で、は寝付くまでR子の手を握って放さなか
った。眠りに落ちるその瞬gまでR子の存在を感じているのであろう掌は力を
めることがなかった。
　眠ってなおR子のことを想うは、R子がこの部屋から出ていくrgを知
っているのだろう。掌にzめられた力がみ、の白く小さな手はR子のも
とをxれる。

「．．．眠りましたか。」
　寝室から出てきたR子に、待っていた三uが声を欷堡搿ＨuのOには、白
いワンピ`ス姿の由希子がうつむいていた。

「の服．．．ね。」
　R子の言~に、三uが神妙なつきでうなづく。

「せめて、ご主人の服くらい着せてやろうかと思いまして。」
　三uは三uなりにい目を感じているのだ。これからの由希子の\命を思っ
てのことか、o理を言って由希子をからZうことになったことか、或いは
I方のい目なのかもしれない。ただ、ひとつだけ_gなのは由希子の表情が
い目を感じずにいられぬほど悲しいものであることだ。

「またいらして下さい。さまが喜びます。」
　部屋を出るR子に、送りに出てきたすずが言った。R子はXくうなづいて
やってきたエレベ`タ`に\りzむ。
　三uの横にいる由希子は、それまで自分がいた部屋をつめていた。寄せ木
工を思わせる、_いたLし扉の向こう．．．由希子には眠っているの姿
がえているに`いない。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。　前回からかなりgがあいてしまいまして申しUない「帧梗
１８－でした。
　ＦＸ２の奴がO定の涓案を出しまして、後半のスト`リ`が大きく浃铯
ことになりました椤⑷体的にを煮つめ直していた次第でして（汗）。
「あれ、てめえら、まだいてたの？」とか言われたりして．．あああああ。
　しかも、この部分をいてるr点ではが止まっているじゃないの！（u）
仕事が忙しくって金をBいに行けやしねえええ！仕事がKわるのは夜だああ！

　やい、ＦＸ２。俺の代わりに金をBいに行かせてやろう。．．．って、こ
んなrに限ってＦＸ２が背後にいやしねえ。奴も忙しいらしくてL末しか来な
いし。うううう。暇ぁ．．．暇が欲しいよぅ。（泣）

　愚痴になって申しUない。なんだか情けない状Bになってますがテンション
は高いです。むひょ```！．．．ね、高いでしょ。（乾笑）
　これをiんで戴いてるということは、も突瞍筏皮い毪趣いΔ长趣扦工
で、またよろしくおいします。　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00378 94-02-27 19:11:41 PINK6773 「帧梗保工扦

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　 　－１９－
　若者はEっていた。安い酒と、つつましやかなものではあるが手にした簸恕
ふらつく足は、意Rせずともそのマンションへと向いている。そう。いつも工
訾畏から眺めていたあのマンションの最上Aに住んでやるのだ。
　途中、をかけた。している友人全てに。

　俺、えてる？今度引っ越すんだ。そう、マンションのさ、いちばんてっぺ
んに。知ってるだろ、あのでかいマンション。よかったらさ、[びに来てくれ
よ。またつるんでさ、昔みたいにR鹿でもしようよ。

　彼がしていた友人_のほとんどが、彼のことを忘れていた。それでも若
者は知っている限りの番号をプッシュする。すでにマンションの最上Aに
部屋を借りた莘证摔胜盲皮い俊Ｎ瑜ど悉っている自分を感じてはいたが、ア
ルコ`ルがuじる心を押し止め、彼がそうだと信じているだけの友人全てに
をかけKえたとき、通りを步く人の姿はなくなっていた。

　若者はボックスを出て步き始める。冷たいLに作I服の衿をたてながら
も鼻歌混じりだ。あのマンションへ行って、管理している不赢b屋の名前を{
べ、明日Bjする。は{子よくMんで、数日後には引っ越し。今の部屋にあ
る物は全部韦皮皮筏蓼Δ膜猡辘馈Ｘ乏臭い生活の名残を引きずるのは嫌だっ
たからだ。ベッドとか、でかいテレビとか、いろいろIいBえるつもりだ。
　あれこれ考えながら步く。寒さなど苦になるQもなかった。

　マンションの周りを一周して、どこかに表示されているQの不赢b屋の看板
をつけるつもりだった。番号を控える椁违幞饧まで用意していた。
　いつもは]ざされているマンション入り口の自鹰丧が、今夜に限って_い
ているのに莞钉までは。

　どうせ、部屋を借りるのだから中をてもわないだろう。扉が_いたまま
になっているくらいだから大丈夫だ。こじあけて入るUじゃない。
　若者がそう思うのは自然なことだ。そして、アルコ`ルはひとの行婴虼蟮
にする。若者はP躇うことなく玄vホ`ルに足を踏み入れた。

　吹きiけになったホ`ルの床は大理石のタイルが敷きめられ、不思hな
何学模が描かれている。薄暗い照明のなか、エレベ`タ`の光が一H明るく
若者を招いている。
　若者は、叭栅长违郓`ルを通って通勤し、このホ`ルを通って⒄する自分
の姿を想像する。
　友人_は、感@の声を上げながら最上Aの自分の部屋へとNってくるのだ。

　エレベ`タ`の扉が音もなく]じ、若者はの箱の中を感じさせぬ立派な造
りのエレベ`タ`で最上AへとNってゆく。

　ひとの\命が狂うことがあるとするなら、今の若者はそのときにいる。そし
て、ひとは大抵の龊稀⒆苑证芜\命が狂ってしまったことを後悔とともに自
する。この若者の\命を狂わせたのは、自分の簸胜韦もしれない。

　神という善意の存在があると⒍à工毪胜椤⑸瘠先粽撙衰隶悭螗工蛴毪à皮
るのだ。若者がそのチャンスをoしたのは、舞い上がった心とアルコ`ル、
そして若さというUYの足りなさだろう。
　若者は、このマンションを上げてみるべきだったのだ。夜とはいってもま
だ日付は浃铯盲皮い胜ぁＵ_には、２３r１８分。このrgに、明かりの点
ったがひとつもないマンションは常だといえないだろうか。
　そして、若者がEっていなかったとしたら莞钉い郡韦もしれない。このマ
ンションを支配する荬稀㈤Lいg空き家になっていた家が持つ独特のそれ
である。ひとが暮らしている空荬趣厦鳏になるなにかが、この建物の中に
氦沥皮い毪韦馈

　エレベ`タ`が止まった。最上Aに到着したの箱は扉を_き、若者は鼻歌
をhいながら足を踏み出す。背後で扉が]まり、エレベ`タ`は下降して行っ
た。若者の前には薄暗い照明が照らし出すq毯りの廊下がAいている。
　若者の鼻歌が止んだのは、廊下を步き始めた若者が常に莞钉い郡らだ。

　Eいが急速にさめていく。廊下に敷きめられたq毯にも、にも、埃が
eもっている。振り返れば、q毯に自分の足Eが残っているほどに厚く、白い
埃がeもっているのだ。このマンションが建てられてから、恐らくlひとりと
してこの廊下を步いた者はないのだ。

　若者の背筋に、寒いものが走る。迫り来る得体のしれない恐怖に似た不安。
このマンションは、墟だ。表向きは豪Aなマンション面をしていながら、そ
の中は墟なのだ。
　若者は薄暗い照明の中、傍らにある扉に目を向ける。埃がeもったノブ。o
意Rにそれに手を欷堡苹丐筏皮い郡韦稀このr点で住人などいないことを_
信していたからに他ならない。

　果たして、そのドアは_いていた。える限りのドア全て、いやこのマンシ
ョン全ての部屋にIなど欷っていないのかもしれない。
　若者は、扉を_けてその部屋に入った。o意Rでの行婴死碛嗓胜嗓るQが
ない。しかし、若者は_gにい方向へと自分をГい皮い搿
　エレベ`タ`へとるべきだったのだ。若者が激しい後悔と共にそれを痛感
するときには、全てWすぎる。

　尤も、降りていったエレベ`タ`は呼んでも上がってこないのだが。

　なんだ、この部屋は。
　若者はその部屋に入るなり足がすくむ思いだった。若者が_いたドアが当た
りだったのだ。最上Aは、フロア全体が一つの部屋になっていたのだ。あとの
扉は全てせかけだけのものだ。
　部屋の中はに包まれている。外からえるの内趣艘幻侗冥あるのだ。
この大きな部屋は、工事途中で放されたものなどではない。意淼膜恕⑼猡
らLされているのだ。何の椁耍浚．．_いたままになっている扉から、廊下
の薄暗い明かりが入りzんでいる。に目がTれていくうちに、室内にある物
の郭が次第にはっきりしてくる。

　大きな部屋だ。４ＬＤＫの部屋を３つほどぶちiいたほどの冥丹あるだろ
うか。中央部分の床だけ、感触がなる。つるつる滑る感じだ。リノリウム
りになっているに`いない。その中央部分が、盛り上がっている。Eの浴槽
を思わせるものだ。水はられていなかったが、それは水槽だ。端に大きな蛇
口がついている。
　この水槽を欷啶瑜Δ摔筏啤⒕薮螭什课荬伪陔Hにソファ`がKべられている。
２、３０人の人gならSに容できるだろう。ぼんやりとしかえないが、か
なり豪Aなソファ`に`いない。

　若者は、壁护い耸痔饯辘遣饯。荬违攻ぅ氓沥蛱饯筏皮い毪韦馈％渐榨
`につまづきながら步くうちに、指先がスイッチらしきものに触れた。大きな
スイッチパネルに、いくつもスイッチがついている。若者は上からにスイッ
チを入れていく。

　w光灯の光が部屋の中に氦沥皮い。同rに、若者はその訾肆ち尽くして
さに身震いした。

　のない部屋だった。は、壁の向こうにある。映画などに出てくるような
壁の中にある秘密の部屋をB想し、その中にいるという重Rが若者の肩に重く
のしかかる。
　フロ`リングの室内、その中央部は白いリノリウムりになっており、周り
にい悉切ってある。中央の浴槽から溢れた水を流す椁诉`いない。
　そして、この浴槽部分をとりまくように配置されたソファ`。それはまるで
QE席を思わせた。

　若者は天井を仰ぐ。埋めzみ式のw光灯を避けてk横に走るパイプ。それ
が何の椁摔膜堡椁欷皮い毪韦、その理由は部屋の隅にまとまってぶら下がっ
ているフックのついたiで概ね想像がつく。
　この部屋の存在理由が、ぼんやりと解ってきたような荬した。部屋の端、
不吉な印象を与えてぶら下がっているiの下に、游铯蛉毪欷がふたつ置い
てある。の後ろの壁は、Ъ{式のロッカ`になっていた。

　震える足どりで、若者はロッカ`に步み寄る。ふたつのは、^去に使用さ
れていた^として所々赤くびている。ロッカ`を_く手が震えていた。心
の鼓婴部屋にくようだ。bまれてこのかた、これほどoしたことはない
のではないか。
　ゆっくりとロッカ`を_いていく。も、意Rもロッカ`に付けになっ
ていた。

　ふいに、ぶら下がるiがeれて音をたてた。盲目の集中力という言~がある。
その集中がふいに乱れたとき、意Rは周烊てに散する。

　その瞬g、３つのことがおこる。

　背後、すぐ後ろに人の菖浃蚋肖袱俊

　若者の首に、い~のようなものがき付いてめ上げた。

　あらがうgもなく薄れていく意Rの中、_いたロッカ`の内趣られたハ
`ケンクロイツが目に入り、rやかな赤がYにき付いた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。「帧梗１９－でした。

ＦＸ２「．．．すけべがないな。ＺＬよう。」
ＺＬ　「さ．．．さっすぺぇんすぅぅ！！」
ＦＸ２「ふむ、サスペンスがきたくなったUだな。しかしだな、これだけg
　　　　を_けた上にすけべがないとなるとひんしゅくIうかもしれんぞ。」
ＺＬ　「つ、次はちゃんとすけべを出す。お前のO定も生かしてやるから。」
ＦＸ２「そうか。俺はいいのだが、iんで下さってる皆さんがどう思うかなぁ。
　　　　こんなL文iまされて、すけべがないとなるとなぁ。ふひひひ。」
ＺＬ　「イ饯Δ恕＃．．しかしもっともな意ではある。よぉし！」
　　　　　　　　　　　　　　　－ぶわっ！－
ＦＸ２「な、何をするつもりだっ！いきなりもろ肌脱いで！！」
ＺＬ　「知れたことよ！我らのカラミで皆さんに{得していただくのさぁ！」
ＦＸ２「きゃ`````っ！いやぁぁぁっ！！」
ＺＬ　「ふふふ。プリティな声を出したってj目さ。」
　　　　　　　　　　　　　　　－にじり－
ＦＸ２「解った！俺がかった！イ饯Δ摔筏皮工い蓼护螅　
ＺＬ　「ふふふ。解ればいいのだ。ちるとこまでちる宣言した俺だ。何で
　　　　もやってやる。」
ＦＸ２「．．．しつこいようだが、なんか嫌なことでもあったんか？」
ＺＬ　「莩证くなった。．．．ホモネタはやめよう。」

　というUで（どういうUなんだか）またよろしくおいします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　肉体vSはない　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00381 94-03-04 22:53:13 PINK6773 「帧梗玻挨扦

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 －２０－
　が、夜半に目をますことは缍啶摔胜い长趣馈￥工氦いてくれる安心
感を疑うことなく自しているから、ぐっすりと眠ることができる。

　一日をR子と^ごした後だ。本来なら目をますQなどない。しかし、
は敏感な少女である。この]ざされた空gで、すずと二人だけで暮らしてきた
にとっては、すず以外の人gは物なのだ。起きているときも、眠ってい
るときも、の意Rはこの空g全てを感じているに`いない。そうだとした
ら、すずと自分、そして人gとはJめていない少女_以外の存在がこの部屋に
M入した龊稀まるで指先に刺さった刺のように物を感じとる感があった
としても不思hはないだろう。
　にとってこの部屋は世界そのものであり、自分の存在そのものなのだ。

　目をましたは、ベッドの上ですずの姿を探した。寝室にすずの姿はな
い。扉の向こうにすずを感じたはベッドを降り、全裸のままで扉を_ける。
　窆猡韦郡幛翁旆にはまだ星がえるrgだというのに、すずはいつものよ
うに都市迷彩のズボンにタンクトップという姿でそこにいた。が小さな声
を上げて立ちすくんだのは、すずの足元にの知らない存在ががっていた
からだ。

「起こしてしまいましたか。申しUありません。」
　立ちすくむに微笑みかけ、すずが言った。すずの笑には、今までとは
明かになるなにかがあった。それは、游铯本来持ち合わせているな加
虐嗜好を氦郡筏郡趣の笑みだ。
　は思う。すずのこんな笑をるのは久しぶりだ、と。
　不思hな考え方ではあるが、このときのすずが本当のすずであるような荬
したのだ。

「鼠を捕まえました。」
　すずが嬉しそうに言う。すずの足元にがされている若者は、I手I足を一
wに`られて荬蚴Г盲皮い搿Ｈ粽撙问肿悚蚓惺しているのは渲uの手Vだ。
配をまとめるときなどに利用するタイラップの丈夫なものと考えてよい。自
由にの大きさを浃à椁欷毪郡帷⒆慵悉趣筏剖褂盲工毪长趣猡扦る。その
になればg⒕撙摔馐工Δ长趣猡扦るだろう。ひとたび填めてしまえば、外す
rには切断するしかない。

「．．．Aらしい。」
　が露骨にを歪めて言う。萁~している若者が低く呻いた。

「さま、おもしろいことを思いつきました。」
　若者を跨いですずはに步み寄り、その肩を抱いて寝室へとす。

「明日は私に任せて下さいませんか。あの鼠を韦皮肭挨摔筏皮撙郡い长趣あ
　ります。」
　言いながらを抱き上げてベッドへす。は嫌そうにをしかめてい
たが、すずがそう言うのなら、と{得して再び眠りについた。


　若者は目をます。ひどい^痛は酒の椁坤堡扦悉胜丹饯Δ馈￥胜摔瑜辘狻
今自分がいるところがどこなのか解らない。彼が憧れた、あのマンションの最
上Aにいることを知ったら、ひどく@くことだろう。手足を一wに`られて床
にがされているのでなければ、或いは嬉しく思うのかもしれない。

「目がさめたようね。」
　背後から女の声がした。ひどく威R的な口{。若者は颐に首をねじまげて
声の主を探す。界に入った杲鹰互氓趣魏廊Aなソファ`に、彼女は腰を降ろ
して足をMんでいた。
　女の形さに若者は~句する。殆ど坊主^に近い短さに刈Bえた^、\い
タンクトップに都市迷彩のズボン。
　女が立ち上がり、若者の界から消える。不安をかきたてるようにく靴
の足音。若者は芋虫のように身体を蠢かせて足音を追う。

「とりあえず、名前を教えてもらおうかしら。．．．姓はどうだっていいわ。」
　女の声がく。若者の界に入らぬように步いているようだ。

「こ、ここは一体．．．」
　恐らく、どこなんだとAけるつもりだったのだろうが、若者はその台~を言
いきることができなかった。逆海老の形で`られている若者の股gに、靴の
爪先がめりzんだのだ。
　`られたまま、若者の身体が床の上を滑る。

「|に答えるだけでいいのよ。．．．次は本当にすからね。」
　息をすることさえままならぬ子で苦する若者のを掴んで、静かな口{
ですずが言った。睾丸を蹴wばされた龊稀⒁环苦しいのは手加pされたとき
だ。ひとおもいにされた方が失神するだけSであろう。

「もう一度くわね。あなたの名前は？」
　しゃがみzみ、白目を剥きかけている若者の^を起こしてすずがい亭搿

「あ．．．明弘．．．」
　若者の~から汗が吹き出す。失神することはなかったようだ。喘ぎつつも若
者はなんとか|に答える。

「そう．．．明弘くんって言うの。」
　若者．．．明弘のを掴んだままですずが郅。妞摔すむ界の中で、明
弘はすずの冷たい笑をた。
　明弘のをのぞきzみ、すずはAける。

「明弘くん、神を信じている？」
　明弘は意味を掴みかねている。荒い息は治まってきたようだが、落ちつくと
ともにすずへの恐怖が^をもたげてきたらしく、下ががくがくと震えている。

「もし信じていたのなら、今までの神は韦皮胜丹ぁ！
　を掴んでいたすずの手が放された。明弘はフロ`リングの床に^を打ち付
ける。呻く明弘にうことなくすずが立ち上がった。
　靴の足音がhざかる。扉を_く音、そして]じる音。そのHかなgに明弘
は少女の声をいた。

　お荬巳毪辘伟驻ぅ铳螗冤`ス姿でベッドに腰欷弊悚颏证椁证椁丹护啤⒃
は不氦饯Δ恕⑶奘窑厝毪盲皮たすずを上げた。
　すずと明弘のやりとりをいていたのだろう。自分が出ていくrがきたこと
を悟っている。

「あんなAらしいものの前に出るのは嫌だわ。」
　は心の底から嫌がっている。それは、すずがこれからする行椁丐蜗
ではなく、明弘という男への嫌だ。

「さまは座ってているだけでいいのですよ。真子も使ってSしいせ物
　をごEにいれます。きっと荬巳毪盲拼鳏堡毪人激Δ韦扦工。」
　すずの言~に、はしぶしぶといった子で立ち上がり、すずにAいて寝
室を出た。

　床にがる明弘は、_に背中を向けて身体を丸めている。すずが床を踏
みQらすと身を震わせて身体を蠢かせる。すずはつかつかと明弘に步み寄り、
を掴んで身体の向きを浃à俊

「よくるのよ。こちらがたった今から明弘くんの神になる方、さま。」
　をた明弘の目が大きく_かれた。とても同じ人gとは思えぬほどの
．．．或いは生き物とは思えぬほどの美しさを持ったものが自分をおろして
いる。それは、少女の姿を持った白い神だ。
　明弘はの美しさを瞬rにしてJめた。しかし、感を受けたUではない。
の美しさは冷たすぎたし、その表情のなかには姿形にそぐわぬ不菸钉胜
のをたような荬したからだ。加えて、今の明弘は自分が置かれている状r
への不安を取り除くことの方が重要なのだ。

「Aい男だわ。ここまで臭ってきそう。」
　美しいを露骨にしかめ、が言った。明弘は慨することを忘れている。
の口{が、冷水を浴びせられたかのような冷たいものに感じられたからだ。
　自はしていないが、明弘の本能は悟している。は、明弘のことを人
gとしてていない。下手をすれば生き物としてすらていないのかもしれな
い。制的にJめさせられた神は、明かに自分を嫌している。それがどうい
うことなのか．．．深く考えなくとも理解できることだ。

「こんな男の声は、きたくないわ。」
　ソファ`に腰欷薄⒃が言う。すずがうなづき、明弘の^を床に押しつけ
た。抵抗するgを与えることなく、膝で^を押さえて婴堡胜する。~にすず
の全体重をかけられた明弘は苦しそうにをしかめている。

「ふふふ。我慢するのよ、明弘くん。」
　すずの左手が明弘の唇を摘んで引き延ばす。~と唇の痛みに呻きながら、明
弘がすずの右手にたものは、Lい白糸がつけられた太いpだった。

「む．．むむむぅっ！！」
　pの使い道を悟った明弘が空しい抵抗をみる。首を振ろうともがいても
すずの膝は婴Qもなく、更に力が加えられていく。
　`られているI手が、なにかを掴むように婴い皮い搿

「すぐにKわるわ。」
　o造作に、すずはpを明弘の唇に突き刺した。押さえつけられている明弘
の身体が反り返り、金切り声がく。すずの右手が婴度に、明弘の唇はpい
合わされていく。
　上唇から下唇へ。を通させて糸を引きgる。糸の食いzんだ唇がhく引
き吊っている。

「失神しなかったのは、誉めてあげるわ。」
　唇をpいKえ、糸にYび球を造ったすずが言う。膝をどけても、明弘には暴
れる力が残っていない。ぐったりとして荒い息をしている。白糸に血が染み始
めていた。糸は二本取り。o理に口を_けようとすれば唇が切れることだろう。

「．．．真子をBれてきて。」
　つまらなさそうに、が言った。海老のように身体をくねらせている明弘
を足でごろりとがしたすずは、真子をBれ出すためにの扉を_いた。

「荬摔胜盲皮い郡螭坤恧Γ亢韦起こっていたのか。」
　暗に声を欷薄すずは真子を明かりの下へとBれ出してきた。
　真子は全裸で後ろ手に枷を填められているだけだ。首もコルセットも、股
gをLすＴ字・猡膜堡皮い胜ぁ￥工氦送螭蜣猡蓼欷瞥訾皮た真子は、床に
がる明弘の姿に莞钉い粕恧蛘黏铯护搿

「い．．．嫌っ！」
　すずの手をふりほどき、明弘に背を向けてしゃがみzむ。性の存在が、
い羞u心を呼びましたらしい。
　が苦笑した。

「真子、今さら嫌もないんじゃない？」
　からかうように言うは笑を浮かべている。明弘の存在は、真子をめ
る椁蔚谰撙趣筏普JRされたのだ。鞭やバイブレ`タ`と同等な道具だと考え
れば、明弘はかなり面白いめ具であるといえよう。
　すずの期待通り、は塾盲\R鞭を手に立ち上がった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。「帧梗２０－でした。

ＦＸ２「さて、今日のお}だ。」
ＺＬ　「なんだ、それ。」
ＦＸ２「なにってお前、鬼畜漫才のお}だよ。Qまってるじゃないかよう。」
ＺＬ　「あ、もう鬼畜漫才に入ってるUだ。．．．今回はなんだかあからさま
　　　　なんだな。」
ＦＸ２「そう。鬼畜漫才もちゃんとやらないとな。半端はj目だ。．．．さて
　　　　お}はだな、魂のhだ。」
ＺＬ　「．．．なにそれ。鬼畜ソングのことかな。ずんずんずんずん．．」
ＦＸ２「ちがう！gで走ってるときにだな、o意Rに心で歌うhがあるだろ。
それが魂のhだ。」
ＺＬ　「ああ、なるほど。そういうのあるよな。俺は．．．そうだな、ワイルド
　　　　でいこう　がそうかな。ぼぉぉぉん　とぅぅ　びぃぃ　わ`ぁぁぁあい
　　　　ってやつ。」

ＦＸ２「．．．．　　　．．．．．」
ＺＬ　「なんだ、aりやがって。」
ＦＸ２「お前は嘘をついているぅぅぅっ！！！！」
ＺＬ　「な、なんだよう。」
ＦＸ２「魂のhが、そんなかっこいいhであるQがないっ！！あるはずだ！口
　　　　に出して歌えないようなuずかしい魂のhがっ！吐け！吐いてSにな
　　　　ってしまえい！」
ＺＬ　「そりゃお前、ないこともないが。．．．Lくなるから次回に吐くわ。」
ＦＸ２「あ、そういう引きでくるUだ。」

　それではまた、よろしくおいします。　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00383 94-03-07 00:08:27 PINK6773 「帧梗２１－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －２１－
　が立ち上がったのを合恧恕すずは真子を抱え上げた。子供に小用をさ
せるときの格好だ。
　真子は金切り声を上げて身を捩るが、すずにとっては何の抵抗にもならない。
は鞭を弄びながら步み寄る。ゆっくりと。
　真子は迫り来る恐怖に弱い。人gならだれでもそうであろうが、真子はO端
なほどそれがいのだ。がゆっくりと步み寄るのは、真子の恐怖心を最大
限まで引き出す椁胜韦坤恧ΑＴの思惑通り真子はあらがうことを止め、身
を硬くして、の冷たい笑と手にした鞭におびえたを走らせている。

「あ．．．ああ、さま．．．おいです．．」
　由希子がいた、真子のおびえた声は心地よいものであったろう。しかし、
由希子がいなくなってしまった今では、怒りに似た感情を引き出させるもので
しかない。完璧な犬であった由希子の存在が、真子を救っていたのだと言って
もg`いではない。完璧なものが手元にあったからこそ、不完全なものの存在
をSすことができていたのだから。

「鞭が、恐いの？」
　静かに言って、が手にした鞭をQらした。りつめた空荬蚯肖炅绚よ
うな鞭のL切り音に、真子が身体を震わせてぎゅっと目を]じる。すずの手に
よって大きく_かれた股gで、性器までがおびえているかのようにsまる。

「真子、そこにがっているAい牡と、つがいでってあげる。」
　真子が反射的に明弘をた。唇をpい合わされた明弘は混乱し、大きく_
いた瞳でこのやりとりを上げている。

「よかったわね、真子。．．．っていただけるそうよ。」
　すずが真子の耳元で言う。そう、真子はの持ち物になったのだ。が
すと言えば死なねばならない身分なのだ。真子はまだこの事gを知らない。

「ふふふ、牡雌のvSになるんだから、ご挨拶するべきね。」
　が真子の胸元に鞭を突きつけて言った。すかさず、すずが真子の耳元で
なにか摔。真子のがみるgに泣きそうになっていく。

「さあ、ご挨拶よ。．．．明弘くんも、いつまでもそんなしてないで。」
　すずは、真子をX々と持ち上げたままで、明弘に步み寄っていく。

「お．．．おいです、さま、な、なんでも．．．」
　明弘の前で大きく股を_かれたとき、真子は泣きをに向けて言った。

「うるさいっ！」
　が鞭を振るう。容赦ない一膜真子の]に当たった。血が出なかったの
は、真子がを背けたからだ。]から首筋にかけて真っ赤な痕が浮かび上がる。
　言~を失った真子は、それでもに哀しようとしているのか、口をぱく
ぱくさせている。

「嫌なの？．．．つがいでってあげるって言ってるのに。嫌なの？」
　鞭を振り上げて威しながら、が言う。真子は妞颏荬恧荬恧攘鳏筏胜
ら激しく^を振る。．．．kに。
　すずは内心@いていた。そして疑に思っていた。真子は何故にこれほど明
弘のことを、いや男のことを嫌がるのだろうか。素直に、が喜ぶようなこ
とをしていれば酷い目に逢うことなどないだろうに。どうすればのC嫌を
取ることができるかくらい、真子には解っているQだ。

「解ったわ。．．．すず、真子をしっかり抱えていて。」
　は鞭をテ`ブルに置くと、寝室へとって行った。Hかな静けさの後、
ってきたの手にはLいがあった。

「真子、お前をうつもりはなくなったわ。」
　は手にしたLいを真子にせつける。真子の身体が震えていた。体温
が下がっていく。O度のo状Bだ。硬くなっていく筋肉のひしめきが、すず
に护铯搿
　y色に光るは、１５センチほどもあるLいものだ。以前、灼いたで尿道
をめられたUYを持つ真子は、その苦痛を思い出しておびえている。

「人形にして、部屋のりにしてあげる。」
　冷たく、が言いきる。真子よりも、すずが@愕した。すずには、人形と
いう言~の意味がわかったのだ。

「真子、泣き人形って知ってる？」
　ぞっとするような薄笑いを浮かべてがい亭俊
　真子には解らないだろう。しかし、すずは知っている。泣き人形の意味を。
が本荬胜椤⒄孀婴悉嗓螭誓郡朔辘Δ韦を。そして、以前に泣き人形にさ
れた少女がいたことを。

　泣き人形．．．中世のフランスにあった刑Pのひとつだ。I刑といってもg
`いではないだろう。もしくは煮立てた油で、目と耳をす。とを
Zった上で、身婴できぬよう拘束して放置するのだ。
　最初はの痛みで苦しむ。このr点で死ぬことができれば幸せだ。しかし、
それなりに健康でなおかつ治めいたI置を施されたなら、まず死ぬことはで
きない。がKえたら、或いはの痛みにTれたなら本当の苦しみがLれるこ
とになる。
　音のない暗の不安。数日で自我が崩菠贰⒆晕窑未_立の椁肃─晔激幛搿
思いつくままに、眠っているとき以外は必ず声を出しAけるのだ。
　合をらって、婴堡躺硖澶蛩坤胜胜こ潭趣送搐幛膜堡皮浃欷肖いぁ￥
きるだけ持A性のある、い痛みがいいだろう。を小量ずつかけAけるく
らいがm当だ。
　根荬瑜、苦痛で自我を崩菠丹护搿？嗤搐饲服し、持Aする苦痛の恐怖に
死ぬまで泣きAける。苦痛を与えなくとも、いつ再びuい来るやもしれぬ恐怖
に泣きAけるのだ。

　その深い悲しみと狂荬入り交じった泣きからか、あまりにも惨な方法
のY返しなのか、泣き人形という的な名前がつけられている。しかし一番恐
怖すべきは、この泣き人形と化した者をインテリアのひとつとして一目につか
ぬ部屋にり、死ぬまで眺めようと考えた当rのF族_ではあるまいか。

　が、真子のに手をかけた。をこじ_けてをえたとき、真子にも
が何をしようとしているのか、自分が何をされようとしているのかが理解
できたようだ。

「嫌ぁぁっ！！！」
　それは、~叫であった。のい先端が眼球寸前で止められているから、^
を婴すことはできない。恐怖は加され、~叫となる。
　すずの手に护铯胝孀婴翁逦陇稀まるで死体のように冷たい。

「．．．前のは、一か月も持たずに死んじゃった。真子はどうかしら。」
　こともなげにが言った。真子のなかで、泣き人形というgZが重い意味
を持つ。真子の~叫は、まさにのそれだ。全身の筋肉がdし始める。
　真子が失禁した。大きく_かれた股gからしぶく尿のw沫がの白いワン
ピ`スに染みをつくり、したたり落ちる尿は、床にがされたままで上げて
いる明弘に浴びせられている。

　以前泣き人形にされた少女のことを、すずはよくえている。荬い、シ
ョ`トカットの少女だった。どれだけめ上げても、服兢筏瑜Δ趣筏胜った
少女のひとりだった。それまで、この手の少女はR子に返すことにQめていた。
　が自信をなくしたり、万が一にも少女が抵抗してに怪我をさせるこ
とを恐れたすずがそうQめていたのだ。は知らないことだが、こうしてR
子のもとへ返された少女はgY游铯趣筏Qわれることになる。この部屋で{
教され、玩具としての生き方をxぶ方が幸せであるといえた。

　は、荬いその少女を荬巳毪盲皮い郡椁筏ぁｇR子に泣きつき、S可
を得ると少女を泣き人形にしてサンル`ムにったのである。
　すずに手出しさせず、自分ひとりで手を欷堡破き人形にした少女を眺めな
がら、はサンル`ムでのティ`タイムをSしんだものだった。

「し．．．．．さま．．．な、なんでもおっしゃる通りにします。．．．
　で、ですから．．．」
　震える唇で、真子は颐に言~を造る。こじ_けられている瞳から、妞こ
ぼれ落ちている。は眼球に突き立てられる寸前。必死であった。

「．．．次は、ないわよ真子。」
　がを引く。真子だけでなく、すずもほっと胸をなで下ろしているQだ。
以前は死体のI分に苦氦筏郡らだ。すず以上に苦氦筏郡韦先uなのだが。
　の椁人激à锌啶摔猡胜椁胜い长趣扦狻⑷uとの共同作Iとなれば莘
良く、というUにはいかない。

　すずが、力のiけた真子を降ろした。自分の尿の上に、真子は尻をついて座
りzむ。放心しきった表情で明弘をているが、その意Rの中に明弘のことは
あるまい。

「さあ、ぼっとしてないで。」
　すずが声をかけ、が真子の肩口を鞭でXく小突く。

　我にった真子は、すずとを上げた後うつむいて、下唇をくyみし
めながら明弘のの前でゆっくりと膝を立て、股を_いていった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつも本当にありがとうございます。
「帧梗２１－でした。

ＦＸ２「今回は、なんだかd奇だな。」
ＺＬ　「ふふふ。ＢＧＭが良かったからな。」
　　　　（ＢＧＭ－思考⑷恕ˉ攻咯`クラブ）
ＦＸ２「Iったのか。」
ＺＬ　「Wればせながらな。なかなかいいぞ。ちゃんとパンクしてるしな。」
ＦＸ２「．．．で、魂のhだが。」
ＺＬ　「ええっ？」
ＦＸ２「プリティな声を出したってj目だ。さあ、吐け。s束を破る奴は鬼畜
　　　　だぞ。」
ＺＬ　「．．．俺たちゃ　二匹の鬼畜って言うだろ。」
ＦＸ２「ほほう。_き直るUだな。よかろう。すっっっっごくイヤな目に逢わ
　　　　せてやる。」
ＺＬ　「な、何をするつもりだ。」
ＦＸ２「うふふふふ。ひ．み．つ。」
ＺＬ　「ああっ！なんだかすごくイヤなことをされそうな荬する。」
ＦＸ２「ならば、吐け。」

ＺＬ　「．．．．ホネホネロック。」
ＦＸ２「ポ、ポンキッキ。」
ＺＬ　「砂漠じゃ死んだぁライオンもぉぉ．．．ってシモンマサトの声でな。」
ＦＸ２「二番をhうあたりがなかなか、通って奴だな。」
ＺＬ　「ああっ！すっごくuずいっ！．．．次回はてめえの魂のhがお}だ。」

　|名で、眠くなったときにホネホネロックhってて、ロ`ドスタ`のカップ
ルにバカ受けされたがKる。．．．ううう、lだって魂のhがあるQだ。

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人肖ね寥摔吻蹰LＺＬ＆ＦＸ２
 
00386 94-03-15 00:11:32 PINK6773 「帧梗２２－です

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 －２２－
　明弘の目の前で、信じられない出来事が展_されていた。出来事すべてが
急に起こりすぎ、今の事Bを把握するより速く、次の展_にMむ。ビデオで
早送りしながら、始めてる映画のスト`リ`を把握しようとしているよう
なものだ、とでも表Fすればよいのだろうか。

　そう、マンションの自鹰丧が_いていたところから、なにか狂い始めた
に`いない。あのときならば、引き返すことはできたQだ。
　最の事Bにったとき、ひとは皆同じように後悔する。そして、どのよ
うな龊悉扦れ、それはすでに手Wれである龊悉殆どだ。
　明弘は、I手I足をまとめて拘束された海老のような姿で、pい]じられ
た唇の痛みに妞挨螭羌い筏後悔する。例に漏れず、それはすでに手Wれだ。


「どうしたの、真子。せるだけじゃ面白くないわ。」
　真子を抱えながらすずが摔。真子は、I膝を抱えられて明弘の前に股g
を晒している。
　鞭を手にして眺めていたが、苛立ったように鞭をQらした。

「次はない、と言ったはずよ。Sしませてくれないなら．．．」
　o表情のまま、が言う。真子はかれたようにの色を伺い、慌
ててを逸らしてうつむいた。
　すずが、抱えた真子の身体をXくeすって急かしている。真子の唇がかす
かに震える。

「こえないわ。」
　唇の婴から真子の言~はiみ取れる。すずがそう言うよう教えた台~だ。
かすかな声ではあったが、それを口にするにはかなりの勇荬必要だったこ
とだろう。しかし、真子が口にするかしないかが}なのではない。この部
屋にいる者全てにこえなくては意味がないのだ。真子と明弘は、つがいで
の所有物である。ふたりの睦事でKわらせるつもりなどない。

「．．．牡の前だから、照れているのかしら？」
　くすくすと笑いながらすずが言った。鞭で真子をつつきながら、が答え
る。

「照れる？今更なにを照れることがあるのかしら。真子がいままでしてきたこ
　とをに言おうか。」
　真子の身体をゆすりながら、すずが笑う。真子は耳まで赤くなってうつむい
ている。

「．．．自分がどんな身分なのか、はっきり解るようにしてあげる。」
　言うと、は鞭先を真子の_ききった性器に押し当てた。真子の身体がぴ
くりと震える。すずの手に力が入り、抱えたI膝が]じないよう押さえつけた。

「お前が感じるところは解ってるの。」
　鞭先が小刻みに震わされ、震婴粘膜へと染みていく。鞭を挟んだ性器の下
で、肛Tが引きまっている。

「ほら、いつもみたいに泣いてごらん。我慢しようとしてもojなんだから。」
　鞭先は、窑蛎瑜ような婴で性器全体をこねくり回している。r折、核
包皮からく敏感な部分を引っかけるようにして。
　膣口に押しつけるように力が加わり、左右の小唇を捻るように刺激する。
剔证时尴趣婴に耐えられず、真子が腰をせりだすと鞭先は逃げるようにx
れる。そして再び剔证蚀碳ぁ
　すずが抱えている膝が、じっとりと汗ばんでいる。

「ふふ、だんだん可郅ゎになってきた。」
　が操る鞭先はしっとりと湿り荬・婴皮い搿ЭsをRり返す小唇の
gを、\い革の鞭先が激しく擦り上げていく。
　真子のは上荬贰r折切なそうに息を荒げている。背中で拘束されている
I手は、o意Rにすずのタンクトップをしっかりと掴んでいた。
　鞭先の婴に合わせて、真子の腰が婴。はいっそう激しく鞭先を婴
す。真子の半_きになった唇から、泣き声に似た声が漏れた。
　唐突に、鞭先がその婴を止める。

「莩证沥いい危俊
　がを寄せてい汀⒄孀婴悉长りとうなづく。性器に押し当てられたま
まの鞭先が濡れている。

「真子は、ここが莩证沥いい韦汀！
　鞭先がほんの少し婴、包皮ごしに核を捉える。真子は息をつまらせなが
ら何度もうなづく。ずれた眼Rも荬摔胜椁子で、真子は瞳をませて
に媚びたを向ける。

「どうすればいいのか、忘れちゃったわ。」
　鞭先をxして、が言う。追うようにせりだした腰の婴に、すずが声を
出して笑った。
　今にも泣き出しそうな表情でをつめる真子をからかうように、鞭先が
性器の前でひらひらと婴。何度も息をつまらせる真子だったが、じらされて
いる身体は鞭先の刺激を求めている。明弘という男の前であることを忘れた真
子は、はっきりと口にする。

「し．．さま．．．皮を剥いて．．．皮を剥いて擦ってください．．．」
　鞭先が性器に触れた。真子は目を]じて婴を待つ。

「どこの皮を剥けっていうの？．．．解らないわ。」
　一向に婴菖浃韦胜け尴趣摔袱欷空孀婴目を_けたrをらって、
が冷たく言い放った。真子が甘えるように鼻をQらす。
　鞭先が再び性器からxれる。

「く．．り．．．く．り．と．．りすの皮．．．」
　とぎれた言~ではあったが、真子ははっきりと口にした。ぎゅっと]じた瞳
から妞こぼれている。
　鞭先が、真子の望み通りの婴を始めた。真子の全身が、汗で光っている。

「素直に言えたご褒美。いっていいわ。」
　は鞭を床に置き、その白くい指で真子の性器を刺激し始める。核包
皮を押し上げるように剥き上げ、硬くなった核を根元からじごくようにして
激しく擦る。

「ああんっ！！．．．ひぃ．．．あん．．．」
　がくがくと真子の腰が跳ねる。手枷についたiが音をたて、眼Rが落ちるの
もわずに首を振りたくっている。大きく_いた口もとで舌先が踊り、流れた
涎が首筋を护Α０壮栅韦瑜Δ时砬椁恰⒄孀婴献筏い膜幛椁欷皮い。

「お前にはい癖があるんだから、ちゃんと言うのよ。」
　更に激しく擦りながら、が言う。

「ああ！！し．．さまぁ．あんっ！．．．もう．．もうj目．．．」
　真子の腰ががくがくと跳ね、性器はの指を挟みzんでいる。
　が身体をずらし、すずに目配せした。すずは心得ているといったように
笑ってうなづき、真子の股gを明弘に向けた。

「ほら、いいのよ。泣きながらいきなさい。」
　核を擦り上げながら、は小指で真子の肛Tをくすぐる。ひくついてい
る肛Tは、の指をみzむように婴。

「さまぁ．．．もう．．．もうj目ですぅ！！」
　真子が大きく仰け反った。肛T深く啡毪丹欷啃≈袱痛いほど、真子の全身
に力がこもり、やがてがっくりと力がiける。内股が小刻みに震え、真子はう
つむいてすすり泣く。

「ああ．．．j目ですぅ．．．お．．．おしっこ．．．」
　が肛Tに啡毪筏啃≈袱iく。同rに、真子は尿道の力をiいて放尿し
始めた。
　股gでしぶいた尿はやがて一本の流れとなり、w沫をwび散らせながら明弘
の全身へかけられていく。

「いやぁ．．．．ああん．．．．いやぁ．．」
　いやいやをするように首を振り、真子は泣きAける。自分の尿を浴びながら
上げている明弘が、蔑んでいるように感じたのだ。激しい羞uが真子をuう。
　んだ尿道を肖ぞめようと努力するが、激しい~の余で全身の力がi
けている。意志とは逆に、吹き出す尿はその荬いしている。

「似合いの洗礼、というUね。」
　尿にまみれる明弘をおろし、が言う。pい]じられた唇の痛みをも忘
れさせるほど、それは冷たい口{だった。
　の足が上がり、明弘の^を踏みつける。こめかみを床に押しつけるよう
に力が加わっていく。

「真子を降ろして。」
　の言~に兢盲啤すずは真子を床に降ろした。床に溜まっている自分の
尿に尻をついた真子のを掴んで、明弘の横に引き倒す。真子が小さく悲Qを
上げた。明弘の、hく引き吊った唇をg近にてしまったのだろう。白かった
糸は、染みzんだ血液でどす\く渖し、唇全体が[れ上がって幛虺证盲皮
る。い痛みに代わって、うずくようなg痛が明弘をuっているに`いない。

「ふふふ、私ね、面白いことを思いついたの。」
　がSしそうに笑う。足に更なる力がzめられ、明弘がくぐもった呻き声
を漏らす。

「つがいになりきれないのは、身体に}があると思うの。」
　の笑みは、すずにとってたまらなく魅力的だ。すずはにを寄せて
Aく言~を待つ。真子が恐怖をにり付かせて上げている。

　すずの目をまっすぐにつめ、いたずらを思いついた子供のように瞳をxか
せた白い女神は、魔の笑みを浮かべながらその唇を_いた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。「帧
－２２－でした。

ＺＬ　「さて、いきなりだが鬼畜漫才だな。．．．お}は、解ってるだろうな
　　　　ＦＸ２よう。」
ＦＸ２「解っているとも。タイ米のおいしい食べ方だったなぁ。」
ＺＬ　「ぶっすぞ、コラァ！！」
ＦＸ２「なんか萘ってるな。．．．俺は素直に吐くぞ。しかし、だな。」
ＺＬ　「しかし、なんだってんだ。」
ＦＸ２「歌~は解るが、曲名が解らんのだ。」
ＺＬ　「．．．uずかしいんだろうな。」
ＦＸ２「おう。これはuずいぞ。他人に言うのはこれが初めてじゃないかな。」
ＺＬ　「よし．．．こう。」

　魂のh．．．それはg\りが秘かに口ずさむh。（\りのひとにもある
だろうけど）あるときは深夜の高速で、またあるときは朝けの海xで。たっ
た一人で口ずさむuずかしいh。

ＦＸ２「とりあえず、歌~をく。」
ＺＬ　「おう。iんでやるぜ。」
　　　　　　　　　　ＦＸ２魂のh（正しい曲名解らず）
　俺_なら百人力　い奴ら荬颏膜堡恧琛”⑷ドラゴン蹴り　マッハスペ
シャル
　きっと宇宙の果てでも　君の椁胜轱wんでいく　さあロック　ロック　ぶっ
wばせ

ＺＬ　「．．．もういい。」
ＦＸ２「失礼な奴だな。歌の途中だぞ。」
ＺＬ　「hいながらくな。いてる方がuずかしいぞ。．．．なんだ、マッ
　　　　ハスペシャルって。」
ＦＸ２「ううむ、あからさまになんだ、と言われてもなぁ。そういう物なんじ
　　　　ゃないのかなぁ。」
ＺＬ　「何の歌なんだ、これ。アニメかなんかの主}歌か？」
ＦＸ２「あのな、ピンポンパンって番Mがあっただろ。朝早くにやってたやつ。
　　　　あれの中でhわれてた歌なんだ。」
ＺＬ　「．．．俺のホネホネロックと同レベルの歌ではあるな。」（乾笑）
ＦＸ２「きっと、知ってるひと、いるぞ。」
ＺＬ　「．．．いるかなあ。」

　くっだらないをL々と申しUありません。それではまた、iんでやって下
さい。．．．歌~をいたのがまずかった龊稀⑾鞒していただいてYです。
　それでは、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00391 94-03-17 22:32:37 PINK6773 「帧梗２３－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －２３－
　のない病室に、w光灯の白い光が氦沥搿￥饯欷稀⑽瑜摔趣盲瞥のLれを
意味する光だ。
　暗い病室で目をまし、胸元まで预焐悉った予防衣を直して毛布を被る。
このところ叭铡⑼じことをRり返している。眠りのなかで、自分が何をして
いるのか、舞ははっきりと自していた。そして、その行椁先栅蜃筏Δ搐趣
淫らに、そして激しくなっているに`いない。
　うつ伏せで、腰を高く上げた姿荬悄恳めた日があった。ベッドの角に股g
を擦り寄せた姿荬悄恳めた日もあった。昨日は大きく足を冥菠孔荬悄郡
まし、今日は冥菠抗砷gに指を@わせたままで目をましている。

　w光灯の光のなか、舞は自分の指先をつめる。ふやけたように白っぽくな
っている人差し指は、つい先程まで性器に挟みzまれていたものだ。内股が不
快に湿り、部屋にすえた臭いが漂っている感すらある。
　自分は、いったいどうしてしまったのだろう。自分にいかけても答はつ
からない。全てが簸韦胜で、o意Rにとった行婴胜韦馈

　いつものように、看oDの田uが入ってくる。すべて透かされているよう
な荬して、舞はうつむきながらベッドから降りる。
　o意Rに田uのを追った舞は、彼女が凝している部分に莞钉い菩・
く声を上げ、I手でその部分をLそうとした。田uがていたのは舞の股g、
丸く濡れた予防衣だった。

　田uの子が、少し浃怂激à俊￥い膜猡韦瑜Δ诵を浮かべてはいるが、
その笑のなかになにか恐いものをたような荬したのだ。一瞬、h明しよ
うのない感が舞をuう。

　いつもなら、田uの白衣から\器がを出しているQだった。いつもなら
右手にはステンレスのピルケ`スを持っているQだった。
　今日の田uはそのどちらも持っておらず、かわりに\い革のを持っていた。

　舞は、いぶかしげに田uをつめる。田uは笑のままで舞の前に立ってい
る。立っているだけで声を欷堡瑜Δ趣猡筏胜ぁ

「田u．．．さん？」
　笑の田uに、舞が声を欷堡搿Ｌuは笑を崩そうとしない。なにも言わ
ずにつっ立っているだけだ。

　舞が後ずさる。o意Rの行婴扦悉ったが、それは本能が捉えた危からの
回避だったのかもしれない。危を察知する本能が他人よりれていたとして
も不思hはないだろう。舞自身は忘れようと努力しても、本能はあの病院E地
での恐怖を忘れはしない。
　このとき、舞ははっきりと自した。今感じているのは恐怖だ。それも、あ
の忌まわしい出来事を体Yしたときと同の。

　舞は趸螭盲皮い搿Ｗ苑证胃幸を信じてよいものだろうか。田uは、笑で
立っているだけだ。それは不菸钉适瞬荬扦悉るが、ふざけであると解す
ることもできなくはない。H切な看oDさんを、あの狂人と同格にQうことは
冒瑜扦悉胜い韦。
　それは、本能と理性のせめぎあいだ。本能が必死でVえる恐怖を、理性が必
死に押さえようとしている。

「．．．舞ちゃん。」
　田uが口を_いた。
　瞬g、本能は理性を押さえつけた。それは、田uの声であった。それは、田
uの口{であった。それは、田uの表情であった。この一瞬、田uという女の
存在を、舞は心から恐怖した。

　田uの背後に、彼女が入ってきた扉がある。IはかかっていないQだ。
　その感は、短距xランナ`がスタ`トの合恧蚨にしたときの感。瞬r
にして舞は悟をQめ、身体は趸螭Δ长趣胜その思いに兢Α￥工胜铯痢⑻
uを突きwばし、扉を_けて逃げ出すこと。舞の身体がけるようにlけた。
　舞の感にはすでに田uの姿はなく、目の前にあるのはLgc一の姿であっ
た。P躇いは、なかった。

　部屋に、派手な音がく。舞に突きwばされた田uが床にがる音、そして
革のががる音だ。はかなりの重量があったらしく、重い音をたててリノ
リウムの床にがる。
　田uの子をQうことなく、舞は扉へと走る。背後で、田uが慌てて起きあ
がる菖洹Ｒ界になくとも、必死になった五感は身体中にり巡らされている。
　扉までほんの数步。ぶつかるように扉にたどり着き、スチ`ルuの白い扉に
肩をぶつけながらノブを回す。

　o情な手ごたえ。扉はBとして婴素振りをせなかった。舞の神はその姿
をLし、魔が高らかにZ喜の声を上げる。

「．．．舞ちゃぁん。」
　粘液|な声に振り返った舞のを、田uの右手が掴む。恐ろしいほどの力で。
　舞が悲Qを上げる。~叫といった方が正しいのかもしれない。斜にえて自
分をている田uの．．．その目をたからだ。
　一呼吸おいて、田uが力任せに右手を引いた。

　の皮wが引き吊るほどの力でが引っられ、舞の身体は田uに引き寄せ
られる。身をかわし、田uはそのまま舞の身体を壁に叩き付ける。
　面から壁にぶつかった舞は、に跳ねられた猫のような声を上げた。反
でを仰け反らせた後、舞はずるずるとへたりこもうとする。を掴んだ田u
の右手がその婴を止めた。白い壁に、舞の鼻血が赤い筋をつけている。

　痛みとn膜穷をがくがくさせている舞を、田uはベッドまで引きずってい
く。そのままベッドに舞を仰向けに寝かせ、素早くR\りになった。
　我にった舞は必死で抵抗するが、I腕を田uの足がしっかりと押さえてい
る。田uは舞の胸に座り、その婴を封じているのだ。

「助けて！！lか！」
　舞の叫びがく。鼻血でAれたその]に、力任せの平手打ちがwんだ。
　n膜吾帷㈩]に灼けるような痛み。甲高い金属音がいている。溢れた妞
界がぼやけ、全身から力がiけた。
　休むgもなく、田uが舞のを掴んで引き上げた。

「病人QいはKわったんだよ、舞ちゃん。」
　低い声で田uが言った。冷酷な笑みに、舞はをえる。

「全部、知ってるんだよ。」
　同一人物とは思えぬほどい口{で、田uがAける。引き上げられている
の痛みに、舞は声を出すことすらできない。

「あんたが、夜中にひとりで何してるか。」
　からかうように笑い、田uはを引き上げる力をめた。息を乱している舞
の^をベッドに押しつけていく。

「なかなか物だったよ。あんたのオナニ`は。」
　舞が激しい柩胜蚵─椁埂￥饯晤]に、再び平手打ちがwんだ。

「萑・毪螭袱悚胜い琛￥窑趣辘摔胜欷写蠊冥菠评む淫乱娘のくせに。予防
　衣濡らして、昨日の夜もSしんだんだろ。」
　舞は泣きじゃくっている。意味のない~叫をRり返し、激しくしゃくりあげ
大粒の妞シ`ツに染みていく。

「．．．待ってたんだよ。ずっと。この瞬gを。」
　郅と、田uは舞に一H激しい平手打ちを食わせ、ベッドから降りた。
　舞はぐったりとベッドに寝そべって泣きAける。

　簸悉い蓼坤司Aいていたのだ。あの病院Eにいたときから、状rはなにひ
とつ浃铯盲皮い胜ぁ０丹ぱà蔚驻らやっとの思いで@い上がったそのとき、
再び穴の底へと突き落とされたような~望に、舞はただ泣きじゃくるしかなか
った。
　~望に追い打ちをかけるかのように、田uは泣きじゃくる舞をうつ伏せにす
ると、手早くTれた手付きで後ろ手に手Vをかける。冷たい金属音に、舞の泣
き声がぴたりと止まる。

「さあ、これから本当の治をしてあげるよ。．．．舞ちゃん。」
　Z喜でこころなしか震えている田uの声に、舞は青ざめたをゆっくりと上
げた。そのは、からeを取り出す田uの姿を捉える。

「嫌．．．いやだぁぁぁっ！！」
　~叫し、舞はうつ伏せの身体を颐にくねらせる。拘束されているのは腕だ
けだ。婴ことはできる。田uは横目で舞の狼NぶりをSしんでいるかのよう
にえる。ベッドの上で暴れる舞にえるようにeを_]している。

　ベッドから落ち、肩を床にぶつけた痛みも荬摔胜椁踏郅晌瑜匣炻窑贰⒗仟N
している。必死の形相で部屋の隅まで身体をずらして逃げる。

「そうそう。もっと逃げ回っていいのよ。」
　eを_]しながら、田uがゆっくりと舞ににじり寄っていく。シャキシャキ
と音を立てるeと、田uの笑みが舞を追う。床にがったまま、白い予防衣を
埃でAし、舞は必死に部屋中を逃げ回る。ojなあがきであることは解ってい
るが、それをJめたときはKわりだ。~望が身体を支配してはいたが、目先の
恐怖をもJめてしまうことはできない。

「もうおしまい？．．．もっと逃げ回ってもいいのよ。」
　部屋の隅で身体をsめ、逃げることを止めた舞に、田uが言う。eを_]し
ながらゆっくりと近寄り、舞の前にしゃがみzむ。えたeが、_]しながら
降りていく。

「Aれた予防衣を脱がなきゃ、ね。」
　すっかりAれた白い予防衣の裾にeが入った。上へ切り上げていく。eが音
をたてて]じる度、舞は息をまらせて身体を震わせた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもほんとに
ありがとうございます。いきなり雒妞浃铯盲浚ê梗「帧梗２３－でした。

ＦＸ２「．．．鬼か、お前は。」
ＺＬ　「いきなり鬼よばわりするとは失礼な奴。」
ＦＸ２「すけべがないだけじゃなく、暴行シ`ンのみってのは鬼以外の何だ。」
ＺＬ　「ほほう．．．」
ＦＸ２「な、なんだってんだ。」
ＺＬ　「お前がいたO定とやら、よぉぉぉく自分でてみるがよい。ほれ。」
ＦＸ２「むむう。舞のO定だな。」
ＺＬ　「ほれ、そこにいてある注をiんでみぃ。」
ＦＸ２「．．．田uにボコられる舞の恚à悉胜楼蜘`）．．．ああっ！」
ＺＬ　「そう。今回はお前のO定を活かしたというUだ。」
ＦＸ２「うう．．．ＺＬよう．．．お前が鬼なら．．．」（妫
ＺＬ　「てめえは畜だな。．．．二人合わせて．．．」

ＺＬ＆ＦＸ２「き、鬼畜ぅぅぅっ！！．．．ずんずんずんずんそれそれそれそ
　　　　　　　れぇぇぇ！！！」

　（乾笑）それではまた、iんでやって下さい。　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00395 94-03-21 21:56:10 PINK6773 「帧梗２４－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －２４－
　ジョキジョキと音をたて、eはdの予防衣を切り裂いていく。裾からまっす
ぐに切り上げ、eの先端が舞の震えるに触れた。

「ほらぁ。これで裸になっちゃうのよ。」
　田uは笑いながら、ゆっくりとeを]じていく。舞がぎゅっと目をつぶり、
eはその役目をKえた。

「舞ちゃんには、この格好がお似合いだわ。」
　田uが、荬い瑜切り裂いた予防衣を左右に_く。するりと脱げた予防衣は
手Vで後ろ手に拘束されているI腕にまとわりついている。
　目を]じたままの舞は息をつめて身をsめる。バランスを崩し、床に横たわ
って脚をsめる格好になった。
　田uがゆっくりと立ち上がった。なめるようなで舞をおろしている。

「uずかしいの？ね「ァEQ`Q`ムuずかしいの？」
　を上荬丹幌苍盲涡Δ撙蚋・べた田uが、爪先で舞を小突きながらいか
けている。

「舞ちゃんがどれだけu知らずな娘か、もう解ってるんだから。萑・盲皮胜
　でなにかおねだりしてごらんよ。」
　自分の言~にEいながら、田uはの中から舞の椁擞靡猡筏皮た道具を取
り出す。小さな茶色の小瓶といPを手に、田uは舞の子をQう。哀れな少
女は先程と浃铯椁套摔巧硖澶蚩sめ、ぎゅっと目を]じて震えていた。

　股gが幛ぁ￥窑嗓d^している自分に莞钉い皮い搿￥长韦趣をどれほど
待ったことだろうか。舞の姿を初めてたときから、田uはこの少女を思うが
ままに虐めてみたかったのだ。
　舞が、松扉R子のものであることは承知している。つけることなど考えて
もいない。壁に叩き付けたのは、舞の思いがけない抵抗に@いたからだ。鼻血
が出ただけで、特に目立った外はない。

　R子は、舞を淫乱な娘にしたいらしい。羞u心を兼ね浃à恳乱に。
　田uの上司である煽冥稀o意R下で舞の淫らな感性を刺激しAけた。それ
なりに目Iがついたのであろう、田uに直接手を出すSしが出たのは昨夜のこ
とであった。

　田uは、自分の加虐嗜好を自している。当然ながら、普段はその欲求をO
力押さえつけているのだが、その反婴洗螭なものとなる。
　荬そうな舞を屈服させ、羞uと快感に泣き声を上げさせる。それはたま
らなく刺激的だ。つけるようなことをせずとも、それ以上の苦痛がある。田
uは、gY用としてこの施Oに送られてきた少女を、そしてときには少年を、
欲求不氦韦悉笨冥趣筏皮たのだ。
　同に、いやそれ以上に、舞を泣かせてやるのだ。

　舞に步み寄りながら、手にした小瓶のwを_ける。中は薄黄色の液で氦郡
れている。田uが最も好んでいる手段だった。

「いつまで身体を丸めてるつもり！？」
　爪先で乱暴に舞を仰向けにし、みぞおちを踏みつけて婴を封じる。一瞬、
舞が目を_いたが、すぐに再び目を]じてを背けた。

「いつまで情でいられるか、Sしみだわ。」
　田uは小瓶にPを入れ、中の液体をたっぷりとつける。

「あ．．」
　粘性のい液体を含んだPの[先が乳首に触れ、冷たい感触に舞が小さな声
を上げる。右の乳首に残る丸いEをなぞるように[先が@い回っている。

「．．．金を使って虐められたのね。」
　田uの言~が、舞のYに忌まわしい恐怖のを浮かび上がらせる。田u
は全て解っているのだ。

「幛幛い盲蒲预い胜ら、濡らしてたんじゃないの？舞ちゃんはとっても淫
　乱な娘なんだもの。」
　くっと息をつめる舞の表情をSしみながら、田uの操るPは下腹部へと滑り
始める。

「ほら、股を_くんだよ。」
　みぞおちをxれた脚が、素早く右足首を踏みつける。痛みに声を上げるgも
与えず、左の足首を掴んだ田uの手がそのまま上がっていく。

「暴れると、vが外れるからね。」
　舞の脚は限界まで冥菠椁欷皮い搿９砷vだけでなく、ねじられた腰もちぎ
れるように痛い。暴れるどころか、息をすることもままならぬほどの痛みだ。

「嫌らしい臭い。よっぽど派手によがってたのねぇ。」
　舞の股gをきzんだ田uが言う。含み笑いをもらしながら、Pの[先が延
びる。

「あ、ああっ！！」
　[先が、_ききった性器をkになぞった。そのまま肛Tをなぞり上げる。た
っぷりとTり付けられた液体の冷たさと、[先が敏感な粘膜をなぞる感に舞
は思わず声を上げる。

「あらあら．．．まだよがり足りないみたい。」
　呆れた声で言うと、田uは舞の身体を自由にした。舞はうつぶせで床に寝
がって荒い息を吐いている。内股の筋が、急に延ばされた椁摔筏婴欷皮い搿

「ふふふ、もうすぐ好きなだけよがれるわよ。」
　Pと小瓶をにしながら田uがつぶやく。舞は再び身体をsめてしまった。
　部屋の隅にがっている舞をちらちらとながら、田uはベッドに步み寄り
腰欷堡俊＝扭蚪Mみ、膝に]杖をついて高みの物のえだ。

　舞は目を]じ、の中で胎工韦瑜Δ松硖澶蚩sめている。思考は激しくなに
かを考えているようにも思えるし、なにひとつ考えていないようにも思える。
　それは、激しい~望なのかもしれない。それは、あるNの怒りなのかもしれ
ない。だとすれば、何への~望なのだろうか。何への怒りなのだろうか。

　舞のYに浮かぶのは、笑みを浮かべるLgc一のだ。冷たいタイルり
の解剖室で、iにがれた自分に近付いてくる彼の姿が、舞の思考を乱してい
るのだ。
　もうなにもかも解らない。自分はどうなったのか。ここはどこなのか。今は
いつなのか。なにをしているのか。生きているのか。そしてこれは事gなのか。
　ひとつだけ、はっきりしていることがある。これが事gにしろ簸扦るにし
ろ、事Bは_gにい方向へとMんでいることだ。

　これが簸沃肖瞧黏长盲皮い毪长趣胜韦坤趣筏皮狻⑷槭驻幛なってきたこ
とはJめざるを得ない。目を]じたまま、かすかに身を捩る。幛丹洗蔚冥思
しいものとなり、火で炙られているような感に声を上げた瞬gに消えた。

「．．．郡い皮たようねぇ。」
　ベッドに腰欷堡郡蓼蕖⑻uが声を欷堡搿

　舞は辛そうに喘ぎながら身えていた。眉を寄せ、~には脂汗まで浮いてい
る。海老のように身体を反らせ、すすり泣くような声を上げて再び身をsめる。

「まだまだ。もっと辛くなるのよ。死ぬほど泣いて我慢するの。」
　田uがSしそうに言う。舞にその声はこえていない。乳首と性器、田uが
PでaをTり付けた部分が痒くてたまらないのだ。
　小さな、脚の多い虫が@い回るような感。幛火照っている乳首と性器の
むず痒さは次第に高まってくる。

「う．．．ほ、ほどいて．．．」
　身えながら、震える声で舞が哀する。

「ほどいた手でどうするっていうの？いつもみたいにオナニ`でもするの？」
　田uは意地く笑って取り合おうとしない。舞の身えが激しくなる。

「j目よ。泣きわめくまで我慢してもらうんだから。」
　舞が脚を擦り合わせ始めたとき、田uが立ち上がった。
　身えることで乳首を床に擦りつけ、擦り合わせる内股で性器の痒みをら
わせようとする舞。上荬筏郡饯伪砬椁媳厮坤馈
　の中から手Vを二つ取り出すと、舞のい足首に欷堡搿￥饯韦蓼蕙佶氓
まで床を引きずり、足を大きく_かせて片方ずつベッドの脚に`り付けてしま
った。仰向けの姿荬巧恧蜣妞毪长趣猡扦ず、舞は痒みをらわす手段を失う。

「あらあら、ずいぶん情けないになったわねぇ。」
　舞を跨ぐようにベッドに腰欷薄⑻uが言う。再び脚をMみ、舞をおろし
ている。

「かなり辛いようだわね。ひくひく婴い皮毪铩！
　大きく_いた股gの奥で舞の大唇が激しく_]している。たっぷりとTり
付けられたaで肌にり付いた、ほんのひとつまみほどのu毛がひどく卑猥に
える。
　震える舞の悲Qに泣き声が混じり、やがて苦痛をVえる柩胜浃铯盲俊１
い皮wの内趣摔る、上でえた筋肉のひしめきがはっきりとてとれる。

　薄笑いを浮かべて田uが立ち上がる。助けを求めるように舞の柩胜一H激
しいものに浃铯搿￥妞盲りと舞を跨いで、田uはから再び小瓶とPを取り
出した。舞にせつけるようにして、Pにaを含ませる。

「いやぁ！！もういや！！」
　舞は暴れようとするが、自由になるのは上半身だけだ。しかも後ろ手に手V
を欷堡椁欷皮い毪韦扦虾韦蔚挚工猡扦ない。田uが大きく_かれた股gにし
ゃがみこんだ。

「舞ちゃんは我慢い娘だから．．．」
　田uの指が舞の性器を押し_く。心はい嫌と羞uを感じているものの、
身体は指の刺激をく求める。粘膜に触れる指先の刺激は、たまらなく心地よ
い。このまま田uがXく爪を立てるだけで、舞は妞蛄鳏筏葡菠证长趣坤恧Α

「莩证沥いい危浚．．もっともっと狂わせてやるわ。」
　核包皮をずらすように剥き上げ、を出した小さな突起の根元から丁に
そのaをTり付けていく。Pの[先が幛巧悉菠攵趣宋瑜窝が跳ね上がる。a
の抗で特に敏感になっている椁猡るだろうが、それ以前に舞の核はまだ
未k_だ。直接刺激されるのは痛みに感じているのかもしれない。
　核包皮をもとにもどし、尻を押し冥菠聘亻Tの襞にも丁にaがTりzま
れていく。抵抗しようにも身体は拘束され、痒い部分に触れている田uの指先
をo意Rに求めている自分が、それを押し止めているようにも思えるのだ。

　田uの指がxれた。それを追うようにせり上がる腰の婴を笑い、田uはベ
ッドに腰欷堡搿

「さあ、いいわよ。狂ってごらん。」
　新たにTりzまれたaが、先のaの抗を倍している。舞は身体をつっぱ
らせ、腰を捩り、腰を突き上げて、それでも痒みを解消することはできず泣き
じゃくる。震える泣き声が、次第に大きくなっていく。

　舞の泣き声をきながら、田uは白衣のポケットから取りだした草に火をつける。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもほんとにありがとうございま
す。「帧梗２４－でした。

ＺＬ　「さぁて、と。妙にテンションの高い鬼畜漫才だ。今日のお}は、と。」
ＦＸ２「．．．．知ってるぞ。」
ＺＬ　「な、何をだ。てめえが知ってるぞって言うときはロクなことがないか
　　　　らな。」
ＦＸ２「ふふふふ。お前の秘められた^去だ。」
ＺＬ　「やめろよ、思わせぶりなB度は。友_なくすぞ。」
ＦＸ２「ちょっと小耳に挟んだんだが、昔、ガレ`ジキットとやらを造って
　　　　ってたそうじゃぁないか。」
ＺＬ　「いつも思うんだが、小耳ってどこのことなんだろうな。うふふ。」
ＦＸ２「プリティなごまかし方したってj目だ。」
ＺＬ　「．．．ちっ。lからいてきたのやら ツ致
ＦＸ２「造ってほしいモノがあるのだ。」
ＺＬ　「エッチなフィギュアなんか造らんぞ。．．．だいたい、原型制作はも
　　　　うやめたんだ。」
ＦＸ２「ふふふ。いつまで情をれるかなぁ。そっちの趣味がないヒトには
　　　　ちっとも面白くないだろうけど、次回にAくとしよう。」
ＺＬ　「偈证艘くなよ、てめえ！」

　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00400 94-03-22 22:09:52 PINK6773 「帧梗２５－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －２５－
　どれだけ我慢しようとしても、腰が婴い皮筏蓼Α￥饯韦膜猡辘胜嗓胜とも
その婴がどれだけ卑猥なものであるか、舞自身はっきりと解っているのが辛
い。草のを吐き出しながらおろしている田uの笑みが、はしたない自分
を笑っているのだと思うと屈辱の妞溢れてくる。

「まだ屈服しきったじゃないみたいねぇ。」
　必死になって身えを耐えている舞の姿は、充分に田uの加虐心をくすぐる。
R子にいたではあるが、舞は病院EでのLgc一のめにも屈しなかった
という。この事gは田uのプライドをくすぐった。松扉R子は、Lgc一とい
う男をかなり高くuしていた。死んだ彼のをいまだにすることがある。そ
んなとき、R子はQまって言うのだ。彼が生きていたなら、ここに来たなら、
きっとよい理解者になっていただろう、と。

　田uは、R子の言~の意味が解らない。恐らく生涯理解することはないだろ
う。つまり、R子のよい理解者にはなりえないということを自しているのだ。
　しかし、R子が必要としているものはそれなりに解っているつもりだ。そし
て、自分にはその才能があると思う。をしたことも、いや逢ったことすらな
い男と比べられるのは我慢ならない。このC会に、R子に自分の存在を再
JRしてもらう必要がある。できることなら、舞の心理面を必死に{教した
口と自分の存在を。

　舞は、Lgc一に屈服しなかったという。舞の乳首に丸く残る火のEは、
めの激しさを物Zっている。田uは、彼女なりにその理由を分析していた。
　それは、Lgc一が舞ひとりをめていたUではなかったことだ。むしろ、
舞の存在はyませ犬的であったと言える。本命のY体をおびえさせ、自分と比
^させる椁韦猡韦扦れば、{教などできたものではないQだ。加えて、Lg
c一はgYを行っていたのであって、{教しようとしていたUではない。

　田uは、Lgc一がどんなgYをしていたのか知らない。煽冥悉饯欷蛑り
たいようだったが、R子はQしてそうとはしなかった。R子自身、知らない
のか或いはeの理由があるのか。
　田uにとって、それはどうでもいいことだった。舞は田uの好みだったし、
この施Oに送られてくるgY体相手に暇をすのにきていたのだ。

　R子が舞を引き取りにくるまでのg、舞は田uと煽冥韦猡韦胜韦馈Ｉ硖澶
さえつけなければなにをしてもいい。そして、羞u心のある淫乱にする。田
u好みの{教だった。

　足元で、舞が激しく身えしている。~叫に近い泣き声を上げながら。まだ
女になりきっていない中性的な身体が汗にまみれてくねっている。
　上部だったという舞の肉体はそれなりにえられており、身えする度に
薄い小麦色の健康そうな身体が卑猥なオブジェと化すのだ。

　田uが草を床に韦啤⒀サ驻翘い撙膜堡搿Ｎ瑜稳身が上荬肥激幛皮い搿
　舞に使ったaは田uの特性だ。h方を主体とした催淫に、ごく小量のメタ
ンフェタミンを混ぜてある。一般に醒として用いられる成分だ。静}へ注
射する使用法か最も一般的だが、粘膜から吸Г丹护皮馔もしくはそれ以上
の抗がある。
　催淫が起こす激しい痒さにe乱し、メタンフェタミンが持ついd^作用
で神Uを高ぶらせた後で心ゆくまで刺激を与えてやれば、快Sのになるのは
g`いない。羞u心を持ったままという条件が、田uの腕のせどころという
Uだ。

「どう？我慢できないほど痒い？」
　しゃがみzんで、田uがい亭搿Ｎ瑜霞い筏首をkに振る。田uの指を期待
して、息を荒くしている。

「あさましい姿。Rでせてあげたいわ。」
　舞が激しくしゃくり上げる。田uは舞の乳首に手を延ばす。舞は鼻をQらし
て身体を反らせる。もう少しで触れる、そこで田uは意地く手を止めた。

「やっぱり、今日一日このままにしようかしら。」
　舞は、すぐそこにある田uの指先に乳首を触れさせようと身体を反らせてい
る。

「お．．おいです．．．痒い．．．痒いの！」
　首を振って、舞が~叫した。汗で濡れる~に、前がべったりとり付いて
いる。田uは、o言で舞の小さな乳首をつまんだ。

「あ．．．」
　一瞬、幼工韦瑜Δ时砬椁蚋・べた舞は、田uの指が婴度にZ喜の声を上
げる。田uはI方の乳首をつまんで激しく刺激する。

「どう？莩证沥いい扦筏绀Α！
　田uは乳首を引き延ばすように引っり、舞はZ喜の声を上げAける。ベッ
ドに`り付けられた足の指が、ぎゅっとく折れ曲がっている。
　乳首を引き延ばされる痛みと痒さがれる快感が混ざった感が、舞をとろ
かしていく。

「乳首が尖ってきたんじゃない？．．．真面目そうなして、とんでもない淫
　乱だわ。舞ちゃんは。」
　H指とひとさし指のgで、舞の乳首が硬くなっていた。田uは更に激しく刺
激しながら舞にしかける。

「この部屋に、大きなRを取り付けてあげるわ。uずかしい格好をながらよ
　がれるのよ。淫乱な舞ちゃんなら喜んでくれるわね。」
　いやいやをするように首を振りながらも、舞の身体は刺激に反辘工搿
　乳首を激しく引っって舞に悲Qを上げさせると、いきなり指をxす。がく
りと舞の身体から力がiけたが、すぐにえが始まる。

「なぁに？まだ足りないのかしら。」
　田uに答えるかのように、舞の腰がせり上がっている。乳首を刺激された分
だけ、乳首の痒みがれた分だけ、性器の痒みがしているのだ。

「なにをしてほしいのか、解らないわ。」
　舞に意地く笑いかけ、田uが言う。舞は真っ赤に火照ったを田uに向け
必死になにか言おうとしている。それは、たとえ切羽まった状rであっても
とても口にできるような言~ではないのだ。

「解ってるわよ。ここが痒くてたまらない．．．そうでしょ。」
　田uの手が、舞の大きく_かれた股gに延びる。舞は息をつめて指先が触れ
るその瞬gを待つ。
　田uの手が、その婴を止める。舞がるような声を出した。じらされ、苦
痛と屈辱にまみれた表情。真っ赤になって泣きながら、拗ねているようにも
えるその表情は、舞の内面にあるなにかが表に出てきたようにすら思えるのだ。

「嫌らしくて、可郅ゎ。．．．でもj目よ。」
　田uが促すように舞に向かってをしゃくる。舞には解っていた。田uは、
舞の口からその言~をきたいのだ。

「私だって鬼じゃないわ。」
　舞の股gで、田uの手がからかうように婴。舞がどれだけ腰を上げても、
その指先には届かない。

「でも、舞ちゃんがおいする声がきたいのよ。」
　舞がぎゅっと目をつぶった。その言~が、喉まで出ているのがよく解る。口
にする踏ん切りがつかずに趸螭盲皮い毪韦馈

「か．．．いて．．．ください．．」
　かすかな声ではあったが、舞はそれを口にした。

「どこをけっていうの？．．．ここかしら。」
　田uの指先が、舞の太股をXくひっかく。舞が情けない声を上げた。田uは
舞をからかって[んでいる。

　その言~を口にするということは、舞にとって”堡蛞馕钉工毪长趣馈：韦
”堡とわれれば具体的な答は出せないだろうが、あらゆる意味での”堡
あると舞は思う。それが、舞の口を]ざすことになっているのだ。
　田uの嘲笑を浴びてこの痒みを少しでも和らげるか、それとも．．．
　舞にはxkの余地などありはしない。もとより正常な思考を巡らすことので
きる状Bではないのだ。

　自慰にふけっていた自分の姿を田uは知っている。それどころか、あの病院
Eでされたことまで、田uは知っているのだ。今更、何をuじることがあるの
だろう。舞の口が_いた。

「よくこえなかったわ。」
　田uが言う。Q意しても、余りにuずかしいその言~は声にならなかったの
だ。かすれた声で、舞はRり返す。少しだけ、言~がはっきりする。田uが喜
悦の表情を浮かべている。

「もっと、はっきり言ってごらんよ。」
　舞は目を_け、田uのをつめる。んだ界に、田uの伽琳Fった笑
がいっぱいになる。舞はどもりながらも、はっきりと口にする。

「お．．．お．．ま．．．おまん．こ．．いて．．く．ださい。」
　言いKえた舞の目から、大粒の妞こぼれ落ちた。田uがけるように笑っ
て立ち上がった。

「おまんこ、いて下さいだってぇ？舞ちゃん、正荬胜危俊
　舞が哀ので上げている。

「よくそんなuずかしいことmめるわねぇ。さすがはオナニ`狂いの淫乱娘だ
　わ。」
　舞は泣きじゃくりながらも、刺激を求めて腰をせり上げている。

「自分の格好を考えてごらんよ。女の子がする格好だと思ってるの？」
　田uは泣きAける舞を跨いで、床に置いてあるに步み寄る。舞をoする
ような仕草でを]じて持ち上げた。

「そんなこAいおまんこ、触れる荬摔猡胜椁胜い铯汀！
　舞の~叫がく。田uはドアのノブを回した。

「おいです！！痒いの！！」
　叫ぶ舞に振り向いて冷たく笑い、田uは部屋を出る。ドアを]めると舞の声
はこえなくなった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、どうもありがとうございます。妙に
速いペ`スでいて．．．`った、いてしまった「帧梗２５－でした。

ＦＸ２「さぁて、前回のAきだ。」
ＺＬ　「．．．ったく、ヒトの忘れかけた^去をほじくり返しやがって。」
ＦＸ２「まあまあ、これをるがよい。」

　ＦＸ２が取りだした袋の中に入っていたもの．．．タミヤのエポキシパテ１
ケ`ス、ポリパテ３キロ缶一、ア`トナイフ一本とo数の替刃、リュ`タ`
とo数の替刃、いろんな番数の水ペ`パ`。

ＺＬ　「てめえ、完全にやらせる荬扦い浃るな。」
ＦＸ２「ふふふ。造形の虫がうずいているだろう。」
ＺＬ　「そ、そんなことは．．．な、何を造らせるつもりなんだ。くだけ
　　　　いてやる。」

　もったいぶってＦＸ２が一本のビデオテ`プを取り出す。

ＦＸ２「ふふふ。もったいぶりついでに、ここで引きだ。」
ＺＬ　「てめえ！！最近なんだか仕切りすぎてるぞ！。」

　そういえば、d奇ソングのイメ`ジキャラクタ`はトゥカッタ`（マッドマ
ックス）とヒュ`マンガス（マッドマックス２）を足してジャギ（北斗の拳）
をブレンドしたような奴です。知らない人にはすいません。
　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00406 94-03-27 19:30:16 PINK6773 「帧梗２６－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －２６－
　R子は、ぼんやりとの外を流れていく景色をていた。\席から三uが
バックミラ`ごしに心配そうなを投げかけている。
　R子は思う。あのときも同じだった、と。あのときと`うのは、R子のOに
座ってうつむいている少女が由希子であるということだ。あのとき、Oにいた
のはちあきだった。

　ちらりと由希子の子をQう。哀れむつもりはなかったが、郅工胫魅摔ら
o理に引きxされた犬の表情が荬摔胜盲郡韦馈
　由希子はうつむき、I手を膝の上に置いている。R子のOにいることでo
しているのかもしれない。由希子のは宙をさまよっている。

　R子のに莞钉、由希子がを上げた。凝しているR子と一瞬だけ
を合わせ、すぐに目を逸らす。

「どこへ行くのか、荬摔胜椁胜い危俊
　R子がい亭搿Ｓ上Ｗ婴悉筏肖椁なにか考えていたが、やがて小さな声で答
える。

「さまのお部屋以外の鏊なら、どこでも同じです。荬摔筏皮馐朔饯胜
　ことですから荬摔筏皮い蓼护蟆！
　R子は少し眉を上げた。R子が思う以上に、由希子はを慕っていたのだ。
それは由希子の本心だったのだろう。绚韦辘入りzむ余地はない。

「あの．．．」
　R子を上目遣いにながら、おずおずと由希子はしかけた。

「この首．．．」
　三uが着せた白いワンピ`スの襟をそっと_いて、由希子はそのい首に填
められている首を示した。

「取ってほしいの？」
　R子のに、由希子は激しく首を横に振る。

「外してほしくないんです。ずっと。．．．さまがつけてくれたものだか
　ら。ずっとつけていたいんです。」
　その表情から、由希子の悲しみは痛いほど解った。今、由希子が着せられて
いる白いワンピ`スものものではある。三uのせめてもの心遣いだった。
それもいずれははぎ取られてしまうことを、由希子は自しているのだ。具体
的にどこへBれて行かれるのか解らなくても、自分が今後どのような暮らしを
送るかくらいのことは解っているのだ。それは恐らくg`っていないだろう。

「私が、そうするよう交hします。」
　R子より速く三uが口を_いた。R子は微笑み、笑ってうなづく。今にも泣
き出しそうな表情でつめる由希子を抱き寄せ、そのを幛扦俊

「できることなら、れるようにも。」
　三uが言う。バックミラ`ごしにえる三uは、ひどく悲しそうだった。由
希子がを想う莩证沥稀⒐安の敏腕として恐れられた老刑事の胸になにか
をくVえたようだ。それはR子も同であった。三uのように表Fすること
をP躇ったのかもしれない自分を一瞬だけ悲しく思ったが、すぐに忘れた。

　R子は再びの外を眺め始める。ふと、ちあきに逢いたくなった。彼女の空
gとして与えたマンションの一室で、と同にR子がLれるのを心待ちに
しているQだ。

「．．．A菱uaで降りるわ。」
　R子が言うと三uは深くうなづいて、そうするのが颐でしょうと答えた。
　は高速に\り、の外を流れる景色がその速度を上げていく。眺めている
のが苦痛になったところで、R子は目を]じた。三uは多分心配そうなをし
ているだろう。目的地につくまで一rg足らず。少しだけ眠ろうと思った。

　由希子は、一度だけ振り返ってR子をた。o表情なそのから、感情をi
みとることはできなかったが、のもとへりたいという悲しみだけはリア
ウインド`ごしに护铯盲皮る。R子は、バックミラ`でている三uにでは
なく、_かに由希子にうなづいた。

　hざかるを送り、R子は巨大なビルへと足を踏み入れる。外壁をRのよ
うなで覆われた高鹰鹰毪巫钌想Aに向かって。

　A菱ua．．．麻EvSのaをQえば右に出る企Iはないと言われるua会
社だ。企I秘密の壁が覆いLす自社_kの麻Eaは、欧米の企Iも高くuし
ている。不菸钉胜郅嗓送觇丹胜饯抗に、人体gYを行っているのではない
かとのgが立つほどだ。
　ua会社なら、殆どの新aに人体gYを行っているというのは公然の秘密で
ある。しかしそれは完成されたaであって、_k段Aから人体gYをすること
などありえない。尤も、志する者があれば秘密Yに行うかもしれないが。

　まるで一流ホテルのようなロビ`を横切り、R子はエレベ`タ`に\る。X
い耳なりと共に、エレベ`タ`は上Nしていく。
　最上Aでエレベ`タ`を降りると、あるのは扉がひとつだけ。このフロアは
A菱ua会Lの室だ。

「これはtyw下。こんな所へよくお越し下さいました。．．．あの脱出∫
　来ですかな。」
　部屋のなかで、その男はR子を迎えて言った。ナチHl大佐の服を身に
つけ、椅子を操ってR子のそばまでやってくる。

「趣味は趣味として、けじめをつけないと。」
　子供のような笑を浮かべている椅子の男は、大佐と呼ばれるのを特に好
んでいる。Iすように言うR子の前で、大佐は照れているようだ。

「ここでの暮らしはあまりに退屈すぎまして。こんな格好でもしていないと
　が狂いそうだ。」
　R子は、一瞬だけ大佐をwましく思った。この人は、ずっと子供のままでい
るのだ。恐らく、死ぬときまで子供のままでいるのだ。R子が知っている人g
のなかで、最もにこの[びをSしんでいる人gなのかもしれない。

「三uは、ずいぶんと苦氦筏子よ。」
　山中の病院Eでの一件をI理するのに、三uは老体に鞭打ってあらゆる方面
にPきかけている。
　大佐は叱られた子供のようにうなだれた。とはいえ、大佐もaってていた
Uではない。三uの要に、惜しみないY金援助をしているのだ。

「アウシュヴィッツの子は．．．？」
　大佐は凝り性だ。造った施Oにはナチスドイツの制容所の名称を与えて
悦に入っている。

「F方の兵が仲g割れを起こしているわよ。」
　意外にも、大佐は落ち着きBっている。そればかりか、そうでしょうなと意
味ありげにうなづいてせた。

「全て、算のうちというUね。大佐のお手Kみをさせていただくとしまし　ょ
うか。」
　R子の言~に、大佐はうなづいた。自信ありげな笑みを浮かべている。大佐
がここから婴ないこととvSがあるのかもしれない。三uにだだをこねて、
あの施Oへ行くことも充分に不可能なことではないのだから。

「ご一wに、夕食でもいかがですか。」
　大佐が言う。ここ氦は三uも来ていないはずだ。趣味の合う人gとをし
たいのだろう。その莩证沥つけぬよう留意して、R子は丁に断る。大佐
自身も解っていたことだったらしく、それ以上Tうようなことはしなかった。

「Wはね、こうしているgもSしんでいるのですよ。」
　部屋を出ようとするR子に、大佐がしかけた。R子に背を向けての外を
眺めている。

「Wがこの部屋にいるg．．．そう、この瞬gにもWのアウシュヴィッツでは
　gY体どもが苦痛に泣き叫んでいる。~望のなかで、一筋の希望をつけだ
　そうとしているんだ。耐えyい苦痛にその身を晒し、抵抗することもできず
　にね。それを思うと、WはたまらなくSしいんだ。」

　大佐の肩が震えている。笑っているようだった。それはがりではない。大
佐はがる必要などない。殆どのことが思い通りになる身分だから。
　大佐がダハウと名付けた山中の病院Eで、それは^明されている。大佐はあ
の病院の地下へ行ったことがなかった。それどころか、病院EにO接する洋^
の自室から出たことも殆どなかった。

「近いうちに、三uくんが助け出してくれるよ。彼はWのスコルツェニ`だ。」
　振り向いた大佐が屈なく笑い、大佐ではなくベニトと呼ばれそうだね、と
つけ加えた。

「g首刑になって、晒されるようなことはありえないわ。」
　R子が答え、大佐が声を上げて笑った。Sしそうだった。
　部屋を出るR子を、大佐はな证尉蠢瘠且送った。

　A菱uaのビルを上げ、R子がXく微笑む。大佐は最上Aから送ってい
るQだ。
　R子の前にタクシ`が止まってドアを_ける。大佐が荬颏かして呼んだの
だろう。Xいいたずらをされたような莘证悉堡筏撇豢欷胜猡韦扦悉胜、むし
ろほほえましく思えた。R子はタクシ`に\りzんで行き先を告げる。予想以
上のL距xに、\手は普段は口にすることの少ない礼を言ってからを出し
た。R子はの外を眺めながらちあきのことを考えている。

　まるで仔犬のように郅椁筏ど倥。ちあきはR子の思惑通りに{教されつつ
ある。{教の度合いを_かめる椤そして郅工毳讠氓趣蚩郅る椤㈢R子は
ちあきに与えた部屋へと向かっているのだ。

　高鹰鹰毪伍gにが落ちていく。慌ただしい一日をちあきの部屋でめくく
る。くない莘证坤盲俊
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。最近すっかり思考⑷(スタ`クラブ)にはまっているＺＬ＆Ｆ
Ｘ２です。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。すけべがなか
った「帧梗２６－でした。

ＺＬ　「．．．さて．．．」
ＦＸ２「まて相棒、まずはこれだ。」
　　　　　　　　　前回までのあらすじ
　ＺＬが昔ガレ`ジキットを造っていたという事gを知ったＦＸ２は、あるモ
ノを造らせようと企む。まんまとはまったＺＬはＦＸ２の椁饲蓼腴gも惜しん
で努力するのであった。そして．．．
ＺＬ　「そして？って．．．待てコラァ！！偈证嗽を作るんじゃねえ！」
ＦＸ２「まあまあ、このヴィデオをるがよい。」
ＺＬ　「なにをせようってんだ。」
　テレビの画面には、客にツバを吐くh藤ミチロウの姿が。
ＺＬ　「．．．コラ！まさか、とは思うが。」
ＦＸ２「失礼。^出しをまちがえたようだ。」
　ミチロウの姿が、やがてＺＬの知らないアニメに浃铯搿
ＺＬ　「なに、これ。新番Mか？」
ＦＸ２「そう。カルピス訾省！
ＺＬ　「．．．提供がハウス食品っていてあるじゃねえかよ。」
ＦＸ２「昔はカルピスだったろ。ロッキ`チャックとかな。」
ＺＬ　「ふ．．．ふっるぅぅぅ。知らないヒト、きっといるぞ。．．．で、
　　　　このポニ`テ`ルの女の子を造れというUだな。この（ピ`）。」
ＦＸ２「`う。このシャチが欲しいのだ。」
ＺＬ　「．．．あぁ？」
ＦＸ２「シャチ。名前はティコっていうんだぞ。」
ＺＬ　「ティコでもタコでもいいけどよう．．．ＦＸ２よう．．．」
ＦＸ２「卓上サイズで、ねっ。．．．卓上ティコ。」（笑）
ＺＬ　「いいけどよう。材料Mは出せよな。」
　こうして、ＦＸ２企む「卓上ティコ画」はk婴筏郡韦扦る。
ＺＬ　「ああ。久しぶりに造るモノが．．．シャチ。」（乾笑）

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　パテの化身ＺＬ＆シャチおたくＦＸ２
　　　　　　　　 
 
00422 94-04-01 21:39:59 PINK6773 「帧梗２７－です 

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 －２７－
　魔の笑みを浮かべた白い神がを寄せてくる。
　はすずの耳元で摔い俊￥饯郅るしい笑とはY腹に、その可郅椁
い仕草からは想像もつかぬ、おぞましい言~を。

　の言~にうなづいて、すずは浃蚴激幛搿Ｔの寝室と向き合うよう
に作られた部屋はすずの私室であると同rに、あらゆる道具の保管鏊となっ
ている。床にがって呻きAける明弘と、彼の前に座っている真子に冷たい
を投げ、すずは私室へと消えた。

「なにするか、解る？」
　鞭を弄びながら、がう。唇をpい合わされた明弘は答えようがないか
ら、これは真子へのいかけだ。もとより、は明弘を相手にするつもりは
ないようではあるが。にとって、明弘は真子をめる椁蔚谰撙摔工ない。

　真子は、自分の尿の水たまりに尻をついている。冷えきった尿の冷たさか、
それとも恐怖からか、真子の身体はかわいそうなほど震えている。
　が鞭先で真子のを上げた。

「真子は、私がしてあげる。」
　真子には言~の意味が解らない。明弘にを移し、がAける。

「お前は、すずにしてもらうのよ。」
　意味が解らなくとも、なにか恐ろしいことが始まることは予yできる。そし
て、それは真子がどのように哀しようとも中止されることはないだろう。
の嬉しそうな笑が^明している。

「なかなかつからなくて。」
　すずが私室からって言った。手には桐の小箱を持っている。２０センチ四
方ほどの、薄い箱だ。
　が手にした鞭をQらした。真子がびくりと身体をsめる。

「真子、お前だけ裸なのは不公平だね。」
　すずが言う。真子はおびえたですずを上げる。

「雄雌、仲良く裸になるのよ。．．．お前、服を脱がせてやりなさい。」
　真子が困惑する。当然だ。真子のI手は後ろ手に手枷を欷堡椁欷皮い搿Ｒ
上げる真子の肩をすずが蹴wばし、真子は小さく悲Qを上げて明弘の横にが
った。

「口を使って脱がせるのよ。」
　言うと、すずはをしゃくって真子を促す。追い打ちを欷堡毪瑜Δ恕⒃
が鞭をQらす。真子は身体を捩って明弘ににじり寄り、作I服のファスナ`を
くわえた。

「そうそう。上手よ。」
　少しずつ上着のファスナ`を下げていく真子をおろし、すずが言う。口の
中に不快な金属の感と、自分の尿の苦みが充氦筏皮い。がたてる鞭音
に急かされ、明弘の呻き声をoして真子はその作IをAける。
　上着のファスナ`が外れると、すずはポケットからナイフを取り出す。Tれ
た手つきで明弘の作I服とＴシャツを切り裂いて上半身を裸にした。

　真子はすずを上げ、すぐにベルトを外しにかかる。苦氦筏啤⒑味趣馐
しながらベルトを外し、明弘の腹部に^を押しつけるようにしてズボンのボタ
ンを外した。荬い钎榨ˉ攻施`が_いていく。明弘は呻いているが抵抗しよう
とはしない。

　かなりのrgをかけてズボンを引き降ろす。明弘は手足を一wに拘束されて
いるから、ズボンは膝上で止まる。
　格子柄のトランクスをくわえようとした真子の婴が止まる。おびえと媚び
の混ざったで、すずとを交互に上げている。

「．．．なにしてるの、真子。」
　すずが叱咤する。真子はaったままで婴长Δ趣筏胜ぁ％去楗螗スごしに感
じる、男の臭いとでもいうべきものにおびえているのだ。
　が、鞭を真子の尻に打ち降ろした。容赦ない一膜苏孀婴紊硖澶wび上
がる。激しい痛みに海老のように身体を丸めた後、真子は必死の形相でトラン
クスをくわえて引き降ろした。真子の]にうなだれた明弘のものが触れ、真子
はをしかめて情けない声を出す。
　すずがナイフを使って明弘を全裸にした。

「．．．」
　が、真子以上に嫌そうな表情を浮かべてをそむけた。それは羞uから
ではない。な嫌だ。sこまっているとはいえ、男性器そのもののhさ
とそれを覆うように生えている毛への嫌だ。は体毛を嫌う。特に毛
を常なほど嫌っているのだ。

　すずは足で明弘の身体をがした。明弘はに尻を向ける格好になる。
　が、鞭の婴で真子に立つよう命じる。I手が使えない真子は苦氦筏
がら立ち上がり、の前へとMみ出る。

「すず、上でやるわ。」
　言うと、は鞭を振りながらサンル`ムへAくA段を上っていく。すずが
桐の小箱を手に、真子の肩を押して後にAいた。
　サンル`ムのから夜空を眺め、はすずが浃蚪Kえるのを待っている。
サンル`ムに植えられている・沃参铯韦胜で一Hその存在をF示してい
るかのような、太いシュロの证苏孀婴峡`りつけられた。

　改良された品Nなのだろう、本来高く伸びるはずのシュロは、低く太い证
上に~を冥菠皮い俊Ｕ孀婴伪持肖颔伐濂恧证搜氦筏膜薄I腕を证嘶丐筏
手Vを欷堡搿￥饯欷蓼欷堡椁欷皮い奎\革のものではない。金属uのものだ。
Aいて真子の足首を掴んだすずは、真子の悲Qもわずに腕と同じようにシュ
ロの证嘶丐筏瓶`りつける。
　床から浮いた真子の身体が证蚧り落ちそうになるが、硬い毛と突起に覆わ
れたシュロはそれを押し止めた。

「手足でめ付けてないと、背中が血まみれになるわよ。」
　すずが言うまでもなく、真子は必死にシュロの证蚓め付けてずり落ちる身
体を押さえている。そのY果、真子は腰をXく突き出す格好になる。

「では、さま。」
　真子からはえない位置で、すずが桐の小箱を_いた。がその中からな
にか小さな物を取り出している。それは、y色のにえた。
　がを手にして、真子に步み寄る。

「真子、よくくのよ。」
　妙にしい声でが言う。不自然な姿荬いられている真子は手足の筋
肉を半ばdさせながらをつめている。

「どれだけ声を出しても、泣いてもいいわ。」
　真子のが青ざめた。が手にしたを真子の鼻先につきつけたからだ。
　突然、A下からくぐもった悲Qがこえ、真子は首をすくめる。唇をpい合
わされた明弘が、精一杯~叫したのだろう。~叫は震えるような泣き声に浃
り、やがて途~えた。

「失神したようね。」
　こともなげにが言う。真子は理解した。明弘が何故に~叫したのか、そ
して何故に失神したのか。

「だいたい解ったみたいね、真子。」
　が、yのを真子の鼻先で振る。真子の震えが激しくなった。
　yのは、正_にはになっていない。H指と人差し指で作ったほどの直
径を持つそれは、抑埭我徊郡欷堡枯だ。いステンレスの金を丸く曲げ
た物、という表Fが正しいだろう。
　欷堡坎糠证我环饯锨肖昕冥蛲瑜加工してある。その反趣稀まるで注射
の先端のように角なとなっていた。

「暴れたら、大浃胜长趣摔胜毪铯琛！
　先の婴を真子のが追っている。この恐ろしげな道具が、自分の身体
のどこへ突き立てられるのかyりかね、おびえているのだ。普通に突き刺すだ
けなら、倚韦扦る必要などない。

「し．．．し．さ．．ま．．」
　がくがくと震えるに趸螭い胜ら、真子がやっとの思いで声を出す。

「ふふ．．心配しなくても、なにするか教えてあげるわ。」
　からかうように言うと、は空いた手で真子の性器を押し_いた。息を
める真子にを寄せ、はAける。

「ここにね、をつけるの。」
　真子の目が大きく_かれた。みるgに妞溢れてくる。

「ここからを入れて、ね。」
　の指先が真子の尿道口をXく押した。

「ここへ通させるの。素长扦筏纭！
　の指先が真子の膣口へと移婴工搿Ｕ孀婴妞蛞绀欷丹弧なにか言おう
としているが声にならない。

　倚韦吾は、尿道と膣のgをピアシングする道具だったのだ。その名を、ガ
ウトリングピアシングニ`ドル。

　が真子の前にしゃがみzんだ。真子の全身にoが走る。指先が唇を
冥菠皮い。真子の内股がぶるぶると震えている。

「いやぁ！！いやだぁっ！！痛いよおっ！！」
　い先が尿道口を探り出すと、真子が~叫した。は慎重な婴で尿道の
奥へとM入する。真子は叫びAけている。

「痛いのは、これからよ。」
　冷たく言い放つと、は倚韦吾を一荬嘶丐埂Ｕ孀婴身体を仰け反らせ
て叫んだ。のようなその声は、吠えたと表Fした方がいいのかもしれない。
　血の荬蚴Г盲普黏à皮い胝孀婴坞口から、いの先端がをかせてい
た。がをiき取ると、真子の全身から力がiけ、そのままシュロの证
ずるずると滑り落ちる。

　性器と背中の痛みに身体を震わせながら、がっくりと真子は首をうなだれて
いる。が真子のを掴んで引き上げた。半_きの唇から涎が一筋落ちる。
　妞穷をくしゃくしゃにして、真子は失神していた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、どうもありがとうございます。
　d奇な（なにを今更．．．）「帧梗２７－でした。

ＦＸ２「この．．．鬼！」
ＺＬ　「なんか文句あるか、畜。」
ＦＸ２「ふたり合わせて、鬼畜ぅぅぅ．．．って、前にもやったわな。」
ＺＬ　「ふん、自己完Yしたようだな。ツカミの部分で俺を鬼呼ばわりするの
　　　　はojなことだ。」
ＦＸ２「なんか、妙にさめてないか？もっとSしくせよう。」
ＺＬ　「すんじゃなくて、いてんだろ。」
ＦＸ２「．．．ミもフタもないとはこのことだな。」
ＺＬ　「{子、いんだよ。」
ＦＸ２「なにが？」
ＺＬ　「俺のC、エリりんことゴ`ジャス~きらびやかエリミネイタア号。」
ＦＸ２「冬のg、放っておいたんだろ。当然の螭い坤省！
ＺＬ　「ちゃんとマメに\ってたよ。お前ほどじゃないけどな。」
ＦＸ２「オ`バ`ホ`ルしろよ。そろそろよう。」
ＺＬ　「初期型だからな。だいぶん\ってることだしな。」
ＦＸ２「いっそのこと、\り替えたらどうだ。」
ＺＬ　「新型のエリミ、\がねえんだよ。」
ＦＸ２「他のgにすればいいだろ。」
ＺＬ　「エリりんのパ`ツ、どうすんだよ。」
ＦＸ２「俺にちょうだい。．．．くれくれぇっ！！」
ＺＬ　「タコラかお前は。り倒すぞ。」
ＦＸ２「オ`バ`ホ`ルしろよ、にる。．．．旧型に\るg\りならlでも
　　　　一度はUYする空しい会。」
ＺＬ　「ミもフタもないな。」

　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00423 94-04-01 22:49:20 PINK6773 「帧梗２８－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －２８－
　サンル`ムに上がって来たすずが、真子の身体をシュロの证ら外して床に
横たえた。背中の皮wがささくれ立ち、所々にr血の球が浮かんでいる。ピア
シングされた性器の痛みに脚を]じることができず、失神している今も真子は
r折身体をdさせている。

「目をまさせます。」
　すずが、ジャグジ`から溢れるを手ですくって真子のにかける。低く呻
いて目をました真子が、まるでばね仕欷稳诵韦韦瑜Δ颂ね起きた。
　泣きながらうずくまって股gを押さえる。背中の痛みなど忘れてしまうほど
に性器が痛むらしい。

「いつまで泣いてるつもり？．．．仕上げが残ってるのよ。」
　すずが、真子のを掴んでを引き上げる。激しくしゃくり上げる真子の
は、血の荬蚴Г盲普妞冒驻摔胜盲皮い搿￥工氦手をはなせば、床につっぷし
て再び失神してしまいそうだ。

「漏らさなかったのは誉めてあげるわ。．．．さあ。」
　真子の手をとり、すずはステンレスのを渡す。真子は一H激しく泣いてお
びえたが、すぐにそれがではないことを知る。
　それは、精巧に造られたピアスだ。指でつまみ、少し力を加えれば_くこと
ができる。それをどこに填めるか、それは考えるまでもないことだ。

「自分で填めてごらん。」
　真子は、手にしたピアスとすずのを交互につめている。尿道と膣のgを
通した穴に、自分の手で再び抉るようにピアスを啡毪工耄．．それは想像
を~する恐怖だ。穴を_けられるときの痛みをUYしている分だけ、その恐怖
は倍加される。

「Tれるまで、いくつでも穴を_けてあげるわよ。」
　苛立ちをあらわにが言う。泣きながら首を横に振り、真子は床に尻をつ
いた姿で脚を_く。Ｍの形にI足を_き、幛虺证盲郡瑜Δ幛ずきずき痛む
性器をのぞきzむ。外にさほど浠はられないが、そこにはyのを取り
付ける椁窝à_けられているのだ。
　真子は、手にしたリング状のピアスを_く。P躇すれば、は本当にいく
つでも穴を_けるだろう。

「あっ！．．ああん．．」
　ピアスの先端を尿道口から啡毪丹护搿ａ先よりも太いピアスは、尿道に刺
すような痛みを与える。wび上がるような激痛が、ピアシングされた穴の位置
を教えてくれた。あとはピアスを回すようにすればいい。先端が膣口から出て
くるQだ。

「ひぃ．．．い、痛い！！．．ああんっ！」
　ピアスの先端が穴に滑りzんだ。震える手でピアスを回そうと努力する。
降ろしているとすずのo言の{迫に、心は焦っても身体は拒~する。当然
のことだ。ついたばかりのを自分の手で抉るような真似は、努力してできる
ことではない。

「．．．だらしないわね。」
　すずが真子の足首を掴んで、そのままX々と吊り上げる。持ち上げるのが少
女の身体とはいえ、かなりの腕力だ。真子の身体が逆さ吊りの姿荬摔胜搿
　が笑で步み寄り、尿道口に突き立っているピアスを一荬嘶丐筏俊

「ぎゃあぁっ！！」
　~叫と共に、真子の身体が激しくeれる。すずは真子の足首を掴んだままだ。
　すずが持ってきた桐の小箱から、は小さなペンチを取り出す。真子の性
器に填められたピアスを倚韦し、接合部を手早くペンチでかしめてしまう。

「すんだわ。もういいわよ。」
　すずが真子を床に降ろす。真子は身体を丸め、性器をI手で押さえて泣きじ
ゃくっている。肉のgにはっきりと感じる物感とうずくような激しい痛み。
　そして、ピアスはもう外すことができない。

「おいで。」
　がA段を降りていく。真子は再び後ろ手に手枷を填められ、すずに引き
ずられるようにして後へAく。步くことなど当分o理だろう。脚を]じること
さえ激痛につながるのだから。

　A下で失神したままの明弘は、身婴ひとつしない。まるで死体のように
える。仰向けでだらしなく股を_き、よくれば全身の筋肉をかく震わせて
いた。sこまったペニスの先端、口をおし_くようにして尿道に啡毪丹欷
いるピアスは、茎の中程からその端を突きだし、真子と同にかしめられて
いる。血管を巧く避けたのか、それともaでも使ったのだろうか、血は一滴も
出ていない。

「を刺しただけで失神してしまったのよ。目をましたぶんだけお前の方が
　イい铯汀！
　すずが言う。男性よりも女性の方が痛みにいとされるhはg^されたUだ。

「せっかくつがいでってあげるんだから、いつも一wにいるのよ。」
　が手にしているのは、３０センチほどのいiだ。有oを言わさず真子
をすずが押さえつけ、明弘のピアスに取り付けたiの先端を真子のものへと
ぐ。仰向けに寝がって失神している明弘に覆いかぶさる姿荬韦蓼蕖⒄孀婴
身婴がとれなくなった。

　真子のピアスに引っられ、明弘のペニスが柔らかいままで上を向いている。
荬い颏胜しているときでも女を求めているような滑稽Oまる眺めだ。が
声を上げて笑った。

「もういいわ。すず、片づけて。」
　ソファ`に身体を投げだしたは、鹤荬市を浮かべている。失神し
たままの明弘が、すずに引きずられていく。ぴんとるiに声を上げながら、
真子がたて膝のままひょこひょことついて行く。腹を抱えて笑うにも莞
かぬほど必死だ。

　の扉の向こうは、裸球がぶら下がるコンクリ`トむき出しの部屋だ。据
えた臭いが鼻をつく。
　部屋の中央まで明弘を引きずり、横たえる。必死についてきた真子が重なる
ように倒れzんだ。

「お前だけ喋るのは不公平だからね。」
　言うと、すずは真子にかん口具を填める。疲れきった真子は抵抗することな
く、されるままになっている。

「ときどき、腰をeすってピアスを婴すんだよ。K着するからね。」
　放心状Bの真子が、すずの言~をいているかどうかは疑だ。

「おしっこのときが大浃坤亭АＫ坤踏郅赏搐すQだよ。」
　真子は、かん口具の端から涎を垂らして放心している。すずは呆れたように
ため息をつき、部屋を出る。大きな音をたてての扉が]まった。裸球のm
りない明かりの下で、真子はすすり泣きを始める。明弘の胸に妞落ちたのを
た。真子は明弘の枷となり、明弘は真子の枷となる。排泄することすらまま
ならぬ姿でわれるという事gが、改めて真子に重くのしかかっていた。



　Kべた音叉のひとつを叩く。Kんだ音叉は、やがて叩かれた音叉に呼辘工
ように震婴筏皮い。
　やすず、R子すら知らないところで、えない音叉が小さく震婴肥激
ているのだ。
　それはまるで、何者かが定めたように同じ方向性を持ってMむ\命なのかも
しれない。今はまだxれた位置にあるいくつかの\命は、少しずつ、そして_
gに引き合い、その距xをsめている。

　それらをZるにはrgをさなくてはならない。物Zは、これまでとは全く
なる点から改めて始まることとなる。ある者は限りなく近く、ある者はh
くからひとつのY末へ向かって婴始めているのだ。

　物Zは大きく点を浃à搿＿^去にiり、哀れな男女がiでがれたこの瞬
gまでのLいrgを再び追うことになるのだ。_gにひとつのY末へ向かって
婴い皮い毪いつかの\命。物Zはそれを追い、再びこの瞬gへとることに
なる。

　物Zは、一旦^去へとiり、新たな雒妞ら始まる。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがと
うございます。「帧梗２８－でした。次回より新展_です。

ＦＸ２「む．．むっしゅむらむらぁぁぁっ！！」
ＺＬ　「なんだ、いきなり。」
ＦＸ２「新展_への雄叫びだ。ちょっとd奇でいいだろ。」
ＺＬ　「うむ。种刑烨熬．陵辱！黎明．がようやくKわったUだ。次から
　　　　は中．豪快！疾L怒涛．というUだな。」
ＦＸ２「ご．．豪快ときたか。」
ＺＬ　「もちろん、このネ`ミングは冗だがな。」
ＦＸ２「わはははは。なめとんのか、てめえ。」
ＺＬ　「そう怒るな。お前がきためたちあきのO定がようやく使えるのだ。」
ＦＸ２「そ、そうか。．．．ところで、今回は鬼畜漫才なことはなにひとつ
　　　　いてないな。」
ＺＬ　「そういえばそうだな。ひさしぶりに本の}ではあるな。」（笑）
ＦＸ２「ふたりで、雄叫びでもあげないか？」
ＺＬ　「あげて、どうする。」
ＦＸ２「どうするとわれても困るが．．．なんとなくd奇だろ。」

ＺＬ＆ＦＸ２「むっしゅむらむらぁぁぁっ！！！」

　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　　　　
 
00432 94-04-03 23:20:05 PINK6773 「帧梗２９－です

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 －２９－
　えている？　あの日のことを。
　ちあきは、r折自分にいかけることがある。

　今の自分を、後悔している？
　自分にいかけても、答は出ない。

　酒びたりで、意味もなく暴力をふるう父のもとから逃げ出せたと考えたなら、
この常というべき叭栅庑窑护胜韦扦悉胜いと思えるのだ。
　あの山中にあった洋^で、の舞とはxればなれになったきりだ。荬摔胜
ないUがない。逃げ出すように走り出したの中、ちあきはOに座ったR子に
のことを何度もい亭郡猡韦馈

「大丈夫。心配することはないのよ。」
　何度い亭皮狻㈢R子の答は同じだった。R子の笑と、しくを幛扦胧帧
そして肛Tで小さく震婴工脲晡菠韦膜い骏抓楗挨、ちあきの思考を崦沥饰
にし、のo事を信じさせた。
　ちあきは、R子を信じている。o条件に。今でもそうだ。正_には、疑うこ
とを敢えてしないでいる。R子を疑うこと、そしてそのY果を信じることはち
あきにとってあまりに残酷なことだ。それまでmっていたがいない今、ちあ
きはR子を疑うことすらできないでいるのだ。


　走るの中で、R子の膝に^をAけてちあきは眠った。ちあきが眠っている
gも、R子はちあきのを幛蔷Aけた。母のすら知らぬちあきにとって、そ
れはo意R下にある母のイメ`ジとなったのかもしれない。R子の膝で目め
たちあきは、それまでとは明かになった印象でR子をみるようになっている。

　早朝の空荬韦胜、R子とちあきはを降りた。三uは、エンジンをかけた
ままのの中で待っている。
　ちあきは、目の前にそびえるマンションを上げた。自鹰丧の向こうに
える立派なロビ`は、まるでどこかのホテルのようだ。マンションをぐるりと
欷嘀菠ㄞzみは_に手入れされており、赤瓦のタイルの外Qを更に高
そうにせている。

「荬巳毪盲郡しら。」
　ちあきにしかけながら、R子は自鹰丧の|にあるテンキ`を叩いていく。
音もなく扉が_き、R子がちあきを手招いた。きょとんとした表情で、ちあき
は後にAく。
　磨き上げられた大理石のロビ`に趸螭い膜摹ちあきはR子にAいてエレベ
`タ`に\りzんだ。

「あの．．．」
　上Nを始めたエレベ`タ`の中、ちあきが小さな声で言う。

「R子さまの．．．おうち、ですか？」
　舌足らずな物言いの可郅椁筏丹绥R子は思わず微笑む。おそるおそる、とい
った子で上げているちあきに、R子は答える。

「`うわ。ここは今日から、ちあきちゃんのおうちになるのよ。」
　理解しきれず、きょとんとしているちあきをて、R子は小さく笑う。
　エレベ`タ`は最上Aに到着し、静かに扉を_いた。

「てごらん。」
　R子はまっすぐな廊下を指して言う。クリ`ム色でy一された廊下の端に、
扉がひとつだけあった。
　R子は、ちあきの手をとって步き出す。このAにあるたったひとつの部屋へ。

　Iを_け、扉を_く。玄vと呼ぶには余りに冥た臻g。そして、もうひとつ
の扉にもIがかかっている。玄vの扉が二重になっている感だ。
　Iをあけて中へ入るR子。そして、ちあきがおそるおそる後にAく。

「R子さま！！」
　ちあきがwび上がるほど突然に、その声はいた。待ちかまえてでもいたよ
うに、ひとりの少女がR子に抱きついた。

　rはちあきと同じ位であろうか。ゆったりした白いノ`スリ`ブのシャツと
ぴったりしたデニムのショ`トパンツを身につけ、身の身体をからめるよう
にしてR子に抱きついている。ショ`トの型と、くりくりした利kそうな瞳
は、ちあきにの姿を思い出させた。
　彼女が婴度にの音がする。首にいた、淡いピンクの首に小さなが
ついているのだ。

「元荬饯Δ汀Ｏ洹！
　R子はまとわりつく少女の]を幛扦搿Ｏ浃群簸肖欷可倥はその掌に]を
すり寄せて甘えている。

「とっても、とっても淋しかったわ。R子さま。」
　余りに^激といえる出迎えに、R子は苦笑している。やがて、夏浃悉沥き
の存在に莞钉い郡瑜Δ馈

「R子さま、そのこは？」
　ようやくR子からxれた夏浃い亭搿：闷嫘膜氦沥恳は、ちあきを捉
えてxさない。

「このこはちあき。これから一wに暮らすのよ。」
　ちあきを前に押し出して、R子が言った。夏浃、ちあきの鼻先までを寄
せる。

「ちあき、そのこは夏浃盲皮いΔ韦琛Ｖ倭激なさい。」
　R子の言~も耳に入っていない子で、夏浃未螭な瞳がせわしなく婴い
いる。Uが解らないちあきは、身婴できずに立ち尽くしている。

「ちあきちゃんって言うんだ．．．」
　つぶやくように言って、夏浃微笑んだ。屈のない笑に、ちあきも思わ
ず微笑み返す。

「かわいい！」
　突然、夏浃ちあきを抱きしめた。さらさらした]を、ちあきの]にすり寄
せてくる。

「夏浃荬摔い盲郡撙郡い汀！
　R子が言うと、ちあきを抱きしめたままの夏浃を上げる。

「R子さま、ちあきちゃんってすっごくかわいい。」
　趸螭い膜膜狻かわいいと言われればい荬悉筏胜ぁ￥沥きのoがほぐ
れた。の音をたてて夏浃ちあきからxれる。

「仲良くするのよ。．．．夏洹ちあきちゃんにいろいろと教えてあげて。」
　言うと、R子は扉を_いて出て行こうとする。

「もう行っちゃうの？．．．今日はいてくれないの？」
　夏浃R子の背中に声を欷堡搿Ｏ浃问证悉沥きの二の腕を握り、ちあき
も一wに抗hしろといわんばかりだ。
　R子が夏浃吻挨摔筏悚んだ。I肩に手を置き、を寄せる。

「夏洹！
　ちあきの腕を掴んでいた、夏浃问证xれた。今にも幼工韦瑜Δ摔郡坤颏
ねそうだった夏浃、今は妙に神妙なつきになっている。

「ちあきと二人で、待っていなさい。．．．嫌なのかしら？」
　まっすぐに夏浃文郡蛞て、R子が言う。

「いいえ．．．R子さま。」
　首をうなだれた夏浃小さな声で答えた。

「そう．．．いいこね、夏洹！
　R子は夏浃颏饯盲缺Г寄せ、耳元で摔。目を]じた夏浃稳身から力が
iけたようにえた。
　息をひそめて守るちあきの前で、R子は夏浃却饯蚝悉铯护皮い。Xく触
れ合うだけのキスだったが、夏浃项を上荬丹护菩・丹噬を漏らす。
　唇をxし、うつろな表情を浮かべている夏浃诵ΔいけながらR子は立ち上
がる。立ち上がりながら、ショ`トパンツごしに夏浃喂砷gをなぞった。

「あ．．んっ．．」
　夏浃紊硖澶びくんと震え、そのまま床に座りzむ。ショ`トパンツの上か
ら股gをI手で押さえ、んだ瞳でR子を上げている。Xく_してしまった
らしい。

「また．．．また来てね．．．R子さま。」
　荒い息を押ししながら、夏浃言う。力がiけ、立ち上がることができな
いようだ。

「今度来たときには、ゆっくりかわいがってあげる。ちあきも一wに、ね。」
　夏浃趣沥きを交互にながら、鹤悚饯Δ绥R子が言った。
　R子が出て行った後も、夏浃悉饯巫摔えているかのように、床に座りz
んだままで婴长Δ趣筏胜った。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。新展
_とはいっても相浃铯椁氦巍「帧梗２９－でした。

ＦＸ２「あたたかくなってきたねえ。ＺＬよう。」
ＺＬ　「兼六@の花用に、ボンボリがついたからな。@はまだだけどな。」
ＦＸ２「今年も、やるんだろ。花集会。」
ＺＬ　「その呼び方、ゾク（或いはゾッキ`）みたいだからやめろよ。」
ＦＸ２「花でcわう夜の街を、直菅かせてパラリラパラリラ．．．」
ＺＬ　「`解されるようなk言すんじゃねえ。俺たちゃ善良なバイカ`だ。お
　　　　前はどうだか知らないけどよう。」
ＦＸ２「集合菅が折れて直菅状Bなんだよ。」
ＺＬ　「なるほど、それで今日は可郅ぅ攻`タ`に\ってきたUか。．．．
　　　　バンスのサイレンサ`部分、あげようか？溶接すりゃつくぞ。」
ＦＸ２「バンスって．．．モロ直菅じゃねえか。gなるアルミの筒はサイレン
　　　　サ`って言わないぞ、きっと。」
ＺＬ　「gにd味ない人にはちっとも面白くないオチがついたところで、今
　　　　日はオヒラキということで．．．」
ＦＸ２「ああっ！！俺一人だけ、スク`タ`で集会行くのは嫌ぁぁぁぁっ！！」
ＺＬ　「日の行の、天Pだな。．．．５０ガンマならJすぞ。フロント周
　　　　りがないけどな。（笑）」
ＦＸ２「よおし！ウイリ`キングだっ．．．て、なんじゃぁそりゃあ！ひいい
　　　　いいっ！！お．．俺のgぁぁぁぁ」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　　

 
00440 94-04-11 00:47:55 PINK6773 「帧梗３０－です

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 －３０－
　かなりのrg、夏浃悉饯长俗ってえないR子を送り、ちあきは夏
の背中をつめていた。
　外はまだ汗ばむほどの暑さが残る季であったが、この部屋は暑くもなく
寒くもなく、快mに{されている。
　マンションの最上A全てを一部屋にした造りだ。渡すほど冥ぁＲ￥彼
方と表Fしたくなるほど向こうに、巨大なベッドがある。ベッドの横にはク
ロ`ゼットと、天井に届くほど大きな姿。その|には洗面所と浴槽がえ
る。浴槽が置かれてある部分の床は、そこだけ象牙色のタイルりになって
いた。
　巨大な部屋に置かれてあるもの全てがえる。扉はひとつだけ。R子が出
ていった扉だけだった。この部屋にないものは、壁だ。巨大な空gを仕切っ
ていくつかの部屋に分ける椁伪冥ないのだ。そして、もうひとつ足りない
ものがあるのだが、Fr点でちあきはそれに莞钉い皮い胜ぁ

　巨大な部屋の半分からこちらがわ．．．つまり、今ちあきと夏浃いる部
分は居gとして使われているようだ。白地に淡いvで格子柄をいたカバ`
の欷っているソファ`とテ`ブル、ビデオデッキが接Aされた大きなテレ
ビと、ビデオテ`プがまった棚。から差しzむ朝の光と、明るいアイボ
リ`の床板が部屋の荬蛉幛椁いものにしている。

「ごめんね、ちあきちゃん。力がiけちゃったの。」
　振り向いて夏浃言った。床に手をついて立ち上がる。ちあきの手をとっ
てソファ`へと向かうが、まだ足どりがおぼつかない。
　言われるままにソファ`に腰欷堡郡沥きに身体を寄せるようにして、夏
浃庾った。

「この部屋から出ちゃいけないのよ。部屋の中でならなにしててもいいけど。」
　夏浃h明を始める。

「Iがかかってるから、出たくても出られないけど。」
　ここでR子さまが来るのを待つのよ、とつけ加えて夏浃闲・丹舌を出す。
いたずらっぽい笑につられて、ちあきも笑った。
　くすくすとSしそうに笑いながら、夏浃洗巍─日h明する。

　食事は朝と夜、夏浃おさんと呼ぶ女性が\んでくれるらしい。必要なも
のがあるなら、その女性に言えば持ってきてくれる。尤も、欲しいものすべて
が手に入るUではないらしいが。

「Tれないうちは、お腹がすくかもしれないね。」
　ペットの食事は一日二回なの、と夏浃笑った。ペットとしてR子にわれ
ていることをなんとも思っていないぶりだ。
　L韦の入れ方から、ビデオの使い方まで思いつくこと全てをSしそうに
h明して、夏浃悉瑜Δ浃一息ついた子だ。

「ちあきちゃんの首、太いんだね。」
　ちあきがずっと填められている首を指して、夏浃言う。少しなにかを考
えた後、ひらめいたようなつきで夏浃Aけた。

「ちあきちゃん、R子さまの犬なんだ。」
　ちあきは、自分の首をる。_かに犬の首のようだ。太い\革の首は
小さな南京Vでバックルを止められている。そして、R子がちあきのことを犬
だと言ったことを思い出す。

「夏浃悉亭А㈢R子さまの猫なの。」
　夏浃Sしそうに笑う。夏浃问纵はく、がついたものだ。なるほど、
猫の首のようである。言われてみれば、夏浃摔厦à违ぅ岍`ジがないことも
ない。ちあきと全く正反のように感じる快活な荬恕⑷は似合わないだ
ろう。

「でも大丈夫。きっと仲良くできるよね。夏洹ちあきちゃんのこと大好き
　になったもの。」
　明るく言って、夏浃悉沥きにを寄せる。ちあきはこくりとうなづいた。

「あ．．れ？」
　ちあきのからを下に移した夏浃声を上げた。フレアスカ`トの裾が
冥って、尻尾が少しを出している。

「あ．．．！」
　真っ赤になって、ちあきがそれをLした。スカ`トの下にショ`ツはつけて
いない。そして、尻尾の根元にあるプラグは肛Tに埋めzまれているのだ。

「それ、ちあきちゃんの尻尾．．．？」
　夏浃に、ちあきは小さくうなづいて答える。夏浃晤をることなどで
きない。尻尾をスカ`トの中に押しzんで、しっかり押さえている。

「すごい、すごいねぇちあきちゃん。もうそこまで{教してもらってるんだ。」
　意外な言~にちあきは夏浃蛞る。蔑むようなはなかった。夏浃し
く、そして嬉しそうなでちあきをつめている。

「ね、せて。ちあきちゃんの尻尾。」
　耳元で摔ように夏浃言う。ちあきは真っ赤なでうつむいて、小さくい
やいやをする。

「どうして？uずかしいの？」
　ちあきがこくりとうなづく。

「平荬坤瑜。．．．立って、ちあきちゃん。」
　夏浃思堡され、ちあきがおずおずと立ち上がる。I手でしっかりとスカ`
トを押さえている。ソファ`から降りた夏浃、床に立て膝をついてちあきに
にじり寄る。

「尻尾、るだけ。ね、後ろ向いて立ってるだけでいいから。」
　ちあきはスカ`トを押さえたまま、夏浃吮持肖蛳颏堡俊Ｏイ小刻みに震え
ている。夏浃スカ`トの裾を摘んで持ち上げていく。ちあきはI手でを覆
ってしまった。

「_な肌。ちあきちゃんの肌って、すべすべしてるんだね。」
　スカ`トをまくり上げながら、夏浃沃赶趣ちあきの太股に触れる。

「．．．パンツ穿いてなかったから、uずかしかったんだ。」
　スカ`トの裾を腰まで持ち上げ、夏浃悉长趣猡胜菠搜预ΑＯ浃文郡吻挨恕
ちあきの白い尻があった。かいb毛が光っている。腐な表Fではあるが、
水密桃のような尻とはこのことだろう。まだ中性的な荬虿肖工胜坤椁な
曲は目にしく、その膨らみを二分する割れ目を押し_くように生えている
尻尾の卑猥さを事にLしているのだ。

　夏浃、尻尾をそっとeさぶった。ちあきが腰を震わせてかすかな声を上げ
る。ふさふさした尻尾の一端には、ゴムで造られた楔型のプラグが取り付けら
れており、モ`タ`によって震婴工毪饯欷稀ちあきの肛Tにぴっちりと埋め
zまれている。

「ちあきちゃん、冥菠皮撙皮猡いぃ俊
　夏浃に、ちあきはI手でを覆ったまま激しくいやいやをする。こうし
てられているだけでもuずかしいのに、尻を晒しているだけでもから火が
出るほどだというのに、冥菠椁臁⒆苑证且たことすらない排泄器官をられ
ることを承ZできるUがない。
　R子なら有oを言わさず、と鞭を使い分けてちあきのその部分をさらけ出
させるだろう。それは制だ。しかし、夏浃龊悉线`う。夏浃稀ちあきが
承Zするのを待っているのだ。

　夏浃稀いつまでも待つだろう。鞭を使うことはないが、それはgやかな
制だ。尻を出したままで立っているのが嫌なら、夏浃窝匀~を承Zしなければ
ならない。ちあきが拒否しAけたなら、いつまでもこの姿で立っていることに
なるだろう。夏浃问证蛘瘠杲猡、く拒否するのもひとつの手段ではあるが
ちあきにそれはできないし、考えつくこともなかった。
　ちあきは沈aのまま、身婴しない。

「_いて、いいよね。」
　沈aを、夏浃铣兄Zととった。指先でそっと尻を_いていく。ちあきの抵抗
はない。

「．．．まだ、いプラグなんだ。」
　ちあきの肛Tに埋まっているプラグは、その一部をかせて殆どが体内にあ
る。くびれた形のゴムは、物を押しだそうとする直cの婴に逆いながら、
少しずつ肛Tをめていくのだ。
　薄紫色の肛Tの襞が、プラグにからみついているようにえる。

　夏浃悉沥きの尻から指をxし、スカ`トを元通りにした。ちあきは相浃
らずをI手で覆っているが、全身のoは解けたようにえる。

「ごめんね、ちあきちゃん。uずかしかった？．．．ごめんね。」
　立ち上がった夏浃稀ちあきに抱きつくと何度もびた。ちあきはI手を
からxし、小さくこくりとうなづいた。夏浃稀⒈镜堡艘たいだけだったのだ。
R子がそうだったように、行椁エスカレ`トするのを、o意Rにちあきは恐
れていたのかもしれない。
　心の底からびているような夏浃伪砬椁颉ちあきは信じることにした。R
子とは明かになる人Nのようだ。今の夏浃ら、危害を加えられるようなこ
とは想像できない。そして、夏浃洗_かにちあきのことをひどく荬巳毪盲皮
る。ちあきが悲しむこと、拒否することは敢えてしないだろう。

　夏浃幛幛椁欷毪蓼拊伽鹰渐榨々`に腰欷堡啤㈦Oに座った夏浃晤を改め
てながら、ちあきは夏浃蛐扭袱皮撙瑜Δ人激な激幛皮い俊
　それは、o意R下で今までmってきたの姿を追い求めたY果だったのかも
しれない。夏浃韦胜に、の舞をいだそうとしていたのかもしれない。
　ひとりきりにされる恐怖をJめたくなければ、mる相手をつけなくてはな
るまい。常に一wにいてくれる、そして自分のことを郅筏皮れる存在をつ
け、Jめ、信じなくてはなるまい。

　意Rしてのことではない。それはちあきの生き方であり、辛い暮らしで染み
ついたTとでも言うべきものなのだ。
　今のちあきには、xkの余地などなかった。

　ちあきのOに、夏浃系比护韦瑜Δ俗る。ソファ`の幅は充分にある。ちあ
きが５人座っても、まだ多少の余裕はあるだろう。夏浃悉沥きに身体を寄せ
て、色をQっているようにも思える。ちあきにとってそれは、趸螭理由で
しかない。

　今まで、この狂った日常へと投げzまれる以前から、ちあきはひとの色を
QうことはあってもQわれたことなどありはしなかった。或いは、それに莞
くほどくなかったのかもしれない。
　それは、今のちあきがくなったということではなく、夏浃嗡激いちあき
に素直に护铯盲皮い毪趣いΔ长趣馈￥工胜铯痢⑾浃悉沥きがC嫌をpねて
いるのではないか、と真に心配しているのだ。

「．．．ちあきちゃん、怒ってる？」
　ちあきのを下からきzむようにして、夏浃言った。大きな瞳と薄く_
いた形のいい唇は、ちあきですら郅椁筏思ったほどだ。

「ううん、怒ってない。．．．心配しないで。」
　夏浃艘つめられると、何故かが火照る。きっと赤くなっているだろう。
夏浃稀いつでも真なのだ。その思いがちあきを趸螭铯弧⒊嗝妞丹护皮い
に`いない。

　安堵の笑みを浮かべて夏浃悉沥きの手を握る。少し汗ばんだ掌。指をjめ
ていく婴に、ちあきは何の抵抗もしない。

「ちあきちゃん．．．」
　かすれたような夏浃紊。ちあきがを上げる。jめた指から、夏浃嗡激
が一荬肆鳏燹zんでくるようなe。

「キス．．．しようよ。」
　夏浃瓮がんでいる。夏浃そっとを寄せてくる。
　嫌も、そしてZ喜もなく、この一瞬だけが空白であるかのように、ちあき
の思考が止まる。R子の前に裸体を晒したとき、R子の手によって~を迎え
たとき、_かにちあきの思考は空白となった。しかし、今このときとはなる
感に思えるのだ。

　それは、しく、温かく、氦磷悚辘靠瞻驻趣庋预Δ伽感。或いは限りな
くそれに近い感。全身の力がiけ、つめる瞳から夏浃入りzんでくる。
　ちあきの中に、夏浃氦沥皮いのだ。出逢ったばかりだというのに、ずっ
と前から知っていたようなかしさすら感じることができる。

　夏浃瞳を]じた。ちあきもそっと瞳を]じる。そこにあるのは暗ではな
い。のむこうの夏浃蚋肖袱毪长趣できる。
　お互いの体温すら感じることができる距xで、二人は瞳を]じたままでも感
じ合い、つめあうことができる。

　jめた指で触れ合った心は唇でひとつになり、おずおずとM入する夏浃紊
で溶け合っていくのだ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。あま
りd奇じゃなかった（苦笑）「帧梗３０－でした。

ＦＸ２「．．．ふう．．．レズビアン．．．か。」
ＺＬ　「な、なんだってんだ。急にあらたまって。．．．なんかあったのか。」
ＦＸ２「いや、いいんだ。荬摔护氦恕！
ＺＬ　「なんだよう、なんかもったいぶりやがってよう。」
ＦＸ２「．．．久しぶりにちあきが出てきたUだろ？」
ＺＬ　「そ、そうだよ。O定がやたらと分厚くなったちあき、な。」
ＦＸ２「まさかとは思うけどよう、このままレズのカップルにするつもりじゃ
　　　　ないだろうなぁ。」
ＺＬ　「なんだ、そんなことを心配してたのか。わはははは。」
ＦＸ２「笑いとばしやがって。．．．ということは．．」
ＺＬ　「oだ。これから坂をがり落ちるようにd奇な方面に走るんじゃな
　　　　いかよう。」
ＦＸ２「安心したぞ。それでこそ鬼。少しでも疑ってかった。」
ＺＬ　「うむ。なんか辛荬さくなったみたいだから、最後になんか言え。」
ＦＸ２「．．．す、すぴょ`````ん！！」（d奇なポ`ズ）
ＺＬ　「．．．　．．．．．なんだ、それ。ちっとも面白くねぇよ。」
ＦＸ２「うぬぬ．．．す、すまぬ。」（汗）　
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00447 94-04-15 23:23:13 PINK6773 「帧梗３１－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３１－
　夏浃紊啶、ちあきの舌にjみ付く。下から押し上げるように合わさった夏
浃未饯、欲な体游铯婴を思わせる幼鳏扦沥きの唇をむさぼり、唾
液の一滴すら逃さぬえで吸い付いてくる。

　抱き合うことすらせずに唇だけが触れ合っているというのに、ちあきは充g
に似た抱砀肖蛭钉铯盲皮い搿￥饯欷稀⑽ｊな充g感なのかもしれない。同性
の唇による幛虺gと感じるなら、それはちあきの中でなにかが浃铯盲吭^
に他ならない。

　不安は、ない。触れ合う一部分は互いの全身へとその感を冥菠膜摹wれ
るような快感へと浃铯盲皮い。

　嫌など、ありはしない。夏浃悉沥きを激しく求め、ちあきは夏浃蜗毪
に辘à胜ら、やがて夏浃蚯螭崾激幛毪韦馈
　ちあきの中に氦沥皮い夏浃舷蓼辘胜しく、限りなく温かい。それがg
`っていたとしても、夏浃肉欲のみ求めていたのだとしても、ちあきはそれ
を受け入れるのかもしれない。

　ちあきの舌が夏浃蚯螭幛俊Ｖ勺兢婴ではあったが、夏浃洗_gにそれを
感じ、そして辘à搿
　全身がとろけて混ざり合う。舌の感だけが研ぎ澄まされ、そこだけが二人
をお互いに意Rさせる。互いの舌を、互いのnを、互いの口腔を、その形すら
]じたの奥に浮かびあがらせるほど丹念に、剔证恕

　Lく激しいキスをKえ、xれた唇から冥る波yのように自我がってくる。
　そっと目をあけ、んだ界のなかで上荬筏炕イい晤を_Jしあう。夏
が力のiけた身体を寄せ、そのままちあきの膝に^を\せた。

「ちあきちゃん、上手だね。」
　小さな声で夏浃言う。ちあきは、o意Rに夏浃误に触れた。のgを流
れる指先に夏浃目をめる。夏浃瓮螭、ちあきの腰を抱いた。

「いい臭い。」
　ちあきの股gにを寄せ、スカ`ト越しに夏浃鼻をQらす。

「え？．．．．やだぁ。」
　を幛扦胧证蛑工帷⑿uにXくえながらちあきは夏浃晤^を押さえた。
夏浃わずに鼻先を股gに押し当てていく。

「平荨￥沥きちゃん、とってもいい臭いがするよ。」
　夏浃伪窍趣u丘に感じ、ちあきはぎゅっと太股を合わせる。腰を抱いた夏
浃瓮螭肆Δ入る。

「ね、やめて．．．きたない．．よ。」
　ちあきは夏浃晤^を引きxそうとする。

「ちあきちゃん、おL稳毪盲皮胜い瑜汀！
　ちあきの身体がぴくりと震えた。あの洋^から逃げだしたときも、それ以前
を振り返っても、L韦巳毪盲坑はない。gに身体を拭く程度のことはあ
っても、丁に身体を清めたことにはなるまい。
　Aれている自分を改めて自すると同rに、激しい羞uがちあきをuう。

「やめて．．．身体を洗ってから．．．ね。」
　巨大な部屋の端にある浴槽をて、ちあきが言う。夏浃项をxそうとしな
い。そればかりか、更に激しくこえよがしとも思えるほどの音をたてて鼻を
Qらし始める。

「いいの。ちあきちゃんの臭い大好きなの。石xの臭いなんてみんな同じ。ち
　あきちゃんだけの臭い、えておきたいの。」
　うわごとのように夏浃言う。腰をく抱きかかえられたちあきは逃げるこ
とができない。

「だって．．．Aれてるし．．．」
　ちあきの内股が、夏浃伪窍趣蚓め付ける。夏浃霞い筏首を振って更に奥
へと鼻先を滑りzませる。薄いスカ`トの布地ごしに感じることができる、ち
あきの敏感な部分。そこはちあきの香りで氦沥皮い俊

「ちあきちゃんのだから、Aくなんかないよ。」
　大きく息を吸いzみ、幛ね孪を吐き欷堡搿ｎ^を押さえているちあきの手
が震え、一瞬だけ力がiける。

「あんっ．．．や．．やだぁっ！」
　夏浃稀⑺卦绀ちあきの脚を_く。姿荬虮坤筏郡沥きがソファ`にI手を
ついた。ちあきの腰を抱えている夏浃问证、ちあきの手首を掴む。
　I手の自由をZわれ、_いた脚のgに夏浃紊硖澶入りzむ。

「ほら。もうQ念して。」
　ちあきを上げ、にっこり微笑んだ夏浃稀⒃伽婴沥きの股gへとを寄せ
ていく。ちあきのI足が、夏浃蛐んでめ付けてくる。夏浃问证蛘瘠杲猡
うと、もがくような婴をせるちあき。覆いかぶさるようにしている夏浃
とって、ちあきの抵抗は何の意味ももたない。を真っ赤にしてえるちあ
きのmりなげな力を、可郅椁筏さえ思うのだ。

「ね．．．やめて．．．uずかしいよぉ．．」
　首を振りながら、ちあきが哀する。夏浃うことなく鼻先を_いた股g
に押し当てていく。

「ちあきちゃんの汗の臭い、ちあきちゃんのおしっこの臭い、みんな大好き。」
　うわごとのように夏浃Rり返す。つぶやきながら、性器に押し当てた鼻先
をゆっくりと上下させる。ちあきの声に、つまるような柩胜混じり始める。

「ちあきちゃん、莩证沥瑜なってきた？」
　鼻先でスカ`トごしに性器をなぞりながら、夏浃い亭搿￥沥きは目を]
じてうつむいている。上げている夏浃悉饯伪砬椁微妙に浠していくのを
逃さない。

「浃铯盲砍簸いしてきたよ。ちあきちゃん。」
　鼻先を性器から少しxして、夏浃涎预Α％攻`トの生地が性器にり付く
ように挟みzまれている。

「あ．．．やだぁ．．．」
　スカ`トを摘んで、ゆっくりと性器から剥していく。布地が粘膜からxれて
いく感触に、ちあきは身体を震わせて小さな声を上げた。

「てみたいな。」
　いたずらっぽく笑いながら、夏浃言う。ちあきが激しくいやいやで答える。

「uずかしいから．．．嫌？」
　ちあきがこくりとうなづく。耳まで真っ赤になっている。

「uずかしくなんかないよぉ。ふたりきりだもの。」
　玩具をねだる子供のように、小首をかしげて夏浃言う。ちあきは目を_け
て上げている夏浃蛞た。

「ちあきちゃん、猫の舌って知ってる？」
　大きな瞳をxかせながら、夏浃言う。ちあきのI手を固定していた力が
んだ。しかしちあきは姿荬蛘すことをしない。上荬筏款で夏浃蛞つめて
婴ない。

「猫の舌ってね、ざらざらしてるの。」
　ちあきの身体を@い上がるように抱きついてくる夏浃稀幛蚯螭幛撇沥
寄る仔猫のようだ。

「あ．．．んっ」
　ちあきの耳元にを寄せた夏浃、ちあきの白いうなじにそっと舌を@わせ
た。

「わたしの舌は、ざらざらしてないけど．．．」
　摔ように言い、夏浃悉沥きの耳たぶをXくyむ。ちあきが声をつまらせ
その肩にぐっと力が入るのが解る。
　うっすらと~に汗を浮かべ、うつろに目を伏せたちあきの横は、夏浃蛴
情させて充分に余りがある。

「なめるのには自信があるんだ。」
　ちあきの]に小さく出した舌を@わせ、夏浃言う。

「ね、きっと、すごく莩证沥いい琛￥沥きちゃんってば、泣いちゃうかもし
　れない。」
　白くぼやけたちあきのYに、夏浃しい声が心地よくく。それでもA
れたままの身体をせることへのい羞uは韦皮れていない。
　快感への期待と羞u心、ちあきの葛藤をぼやけさせるかのように、夏浃耳
元に舌を@わせている。その脊椎に荬走るほどの快感。o意Rにまるよ
うな声が出てしまう。

「正直になって。この部屋でuずかしがることなんてないの。」
　夏浃摔。耳元からうなじにかけて@い回る舌先の心地よさ。ちあきの身
体は、あの洋^でR子に与えられた快感をえている。

「ちあきちゃんの、もっともっと可郅ゎがたいの。．．．ね？」
　夏浃悉沥きのをきzむようにい亭搿￥浃て、ちあきは小さく、しか
し_かにうなづいた。

「嬉しい！．．．いっぱい、いっぱいなめてあげるね。」
　夏浃悉沥きを荬い瑜抱きしめ、]にXくキスしてからちあきの股gにう
ずくまった。

「目を]じて、スカ`トまくって．．．ね。」
　ちあきはそっと瞳を]じ、夏浃窝匀~に兢Α
　ゆっくり、ゆっくりと、スカ`トを摘んだちあきの指先が上がっていく。ス
カ`トの中に\もっていたちあきの臭いと、次第に露となる白い太股に夏浃
胸は高Qっていく。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。
　「帧梗３１－でした。

ＦＸ２「．．．．．．」
ＺＬ　「レ、レズビアンとトレビアンって、なんだか似た言~だよなぁ．．．
　　　　ははは．．．そんなd奇なして睨むなよう。」
ＦＸ２「．．．．．．．」
ＺＬ　「o言で、O定の束指さすのはやめろよう。解ったからよう。」
ＦＸ２「次は、d奇になるんだろうなぁＺＬよう。」
ＺＬ　「ちゃんと、O定は活かしてやるってば。」
ＦＸ２「それならいいんだ。．．．ふしゅるるるるる」
ＺＬ　「ふしゅるるるるるって何？」
ＦＸ２「d奇な＜荩兢しぼむ音だよ。」
ＺＬ　「なんか、どんどん人gxれしていくなあ。なんだよ＜荩兢盲皮韦稀
　　　　アブナイ奴め。」
ＦＸ２「俺たちゃ、二匹の鬼畜ぅって言うだろ。」
ＺＬ　「．．．．ぎゃふん。」
ＦＸ２「それって、死Zだよなあ。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00456 94-04-24 20:27:06 PINK6773 「帧梗３２－です

　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　 －３２－
　薄く_いた目が、上げる夏浃瓮を捉える。d^しているのだろう、ん
だようにきらきらと光る夏浃瓮にい羞uを感じ、ちあきは思わずを背け
てしまう。
　全身が燃えるように幛い韦稀⑿uの椁坤堡扦悉胜ぁ＝瘠摔荬hくなり
そうな羞uのなか、ちあきは不思hな感が芽生えているのを自する。

　夏浃瓮伽蝻む音がこえるほどの静寂。上げる夏浃文郡稀ちあきの羞
uに染まったをSしんでいるのだ。
　背けたを少しして夏浃蛞る。夏浃微笑む。

　そのな微笑みが、ちあきを更なる羞uのFへと追いzんでいくのだ。
　蔑みではない。そして、欲情でもない。夏浃挝⑿Δ撙稀⒓に郅工胝
を慈しむ微笑みであるに`いない。
　スカ`トをまくり上げていくちあきの手は、ゆっくりとではあるが_gに
婴い皮い搿

　スカ`トの裾が、膝^を越えたところで止まった。ちあきの延びきった手
が小刻みに震えている。この一を越えてしまえば、今より更に深いところ
へ行くような荬するのだ。それがどこか、どういうところなのか、ちあき
には解らない。今、自分が置かれている状Bでいくら考えても解ることでは
あるまい。しかし、今の状B以外にあるときには考えられることではない。

　それは、羞uの限界を越えることだ。
　それは、羞uに震える自分をSしむことができるということだ。
　羞uを快感にNAすることができるなら、これからこの部屋で起こること、
夏浃忍弪Yすること全てを受け入れ、なおかつSしむことができるのではない
だろうか。
　自分の理性とのLい。すなわち、今のちあきにとってそれはスカ`トをまく
り上げて夏浃松恧蛉韦护毪长趣馈

　それは、理性の一を越えることだ。

「平荨￥沥盲趣庑呐浃筏胜ていいの。」
　馕膜韦瑜Δ恕⑾浃紊が耳からちあきに氦沥皮い。そう、なにも心配す
ることはないのだ。ここには自分と夏浃筏いない。何をしようと笑い、蔑む
者などいない。

「ね、ちあきちゃん、莩证亮激なろうよ。」
　夏浃紊が、ちあきをしく抱きしめる。甘く危な摔にちあきは溶けて
いく。
　夏浃稀Qして手を出そうとしない。ちあきが自分でスカ`トをまくり上げ
るのを待っているのだ。

　夏浃问证延びて、スカ`トをまくり上げてくれたならどれほどSだろう。
　ひとにmることで生きてきたちあきにとって、それは望むところなのかもし
れない。だが、夏浃悉饯欷蛟Sさない。夏浃摔趣盲啤ちあきにmられること
は_かに喜ばしいことではある。しかし、今は`う。ちあきをSしませるので
はなく、ちあきがSしまなくてはいけないのだから。
　夏浃纤激Α？郅い沥きにとって、自分は自慰の道具でありたいと。それ
ならば、ちあきは自分の使い方をえなくてはなるまい。ちあきが、自分を使
って自慰するなら、自分は余な手出しをするべきではない。

　ちあきにとって今が重要な一であると同rに、夏浃摔趣盲皮饨瘠闲沥重
要なときなのだ。

「ちあきちゃん。」
　摔ように、ありったけのしさをzめて夏浃郅工胝撙蚊を呼ぶ。もう
少し、もう少しでちあきはこの一を越える。そうしたら、ありったけの想い
をzめてちあきをSしませるのだ。

　ちあきのなかでなにかが浃铯辘膜膜る。羞uは次第に例えようのない感
へと浃铯辍wれたようなYに、今まで感じたことのない感情がbまれよう
としているのだ。
　次第に、その感情は^をもたげてちあきを支配しようとする。それがはっき
りすればするほど、ちあきの理性はそれを押さえようとする。

「平荨＃．．ね、ちあきちゃん。」
　ちあきの葛藤は、夏浃摔馔搐い郅山猡搿￥饯筏啤⑾浃韦窑趣长趣ちあき
の理性を麻wさせた。

　ちあきがスカ`トをまくり上げた。夏浃凝するなか、ちあきはゆっくり
と脚を_いていく。夏浃蛞おろすに今までのようなおびえは感じられず
その表情には新たな体Yへの期待が甘く溢れてさえいるのだ。

　夏浃ゆっくりとちあきの股gへを寄せる。汗の臭いに混ざるほのかなu
垢の据えた臭い。夏浃涡丐高Qる。

　大好きなちあきが、最もuずかしい姿を晒してくれた。目の前でちあきの脚
が大きく_いている。
　k毛など菖浃工椁胜い饯尾糠证悉くまでしく、o垢な幼工韦饯欷蛞て
いるかのようなほほえましさすらえる。

「あ．．．んっ．．」
　小さく声を上げ、まくり上げたスカ`トの裾をく握りしめるちあき。を
寄せる夏浃瓮孪すら刺激となる。

「白くて、ふっくらしてて．．．ちあきちゃんのここって、すごく可郅い汀！
　鼻先が触れるほどの距xでつめ、夏浃悉沥きを上げて言う。夏浃问
についたが音をたてる。

「うっ．．．く」
　ちあきが息をつめ、太股が夏浃晤^を挟むように]じる。夏浃u丘にXく
口づけ、ちろりとなめたからだ。

「ふふふ、ちあきちゃんって感じやすいんだ。」
　言うと、夏浃闲・丹出した舌でつつくようにu丘をなめ始める。ちあきの
身体がびくびくとdするように震え、夏浃紊啶悚护圃まるような声が漏
れている。

「くすぐったい？．．．でも莩证沥いい扦筏纭！
　いたずらっぽく笑いながら夏浃言う。ちあきはソファ`に深く腰欷薄⒈
もたれに身体を沈めている。胸元まで引き上げたスカ`トの裾を握りしめてい
る手が白くなるほど力が入っている。

「あん．．．やっ．．んん．．．あんっ」
　夏浃再び舌先でu丘をつつき始める。更に激しく身体を捩ってちあきが反
辘工搿￥婴んと身体を震わせて太股が夏浃晤^をめ付け、それでも剔证
幛蚯螭幛屏Δ蚓め、_くそぶりをせてくすぐったさに_くことができず
再び太股をめ付けてくる。

「次はねぇ．．．もっとおいしいところ。」
　舌先が、ぴったりと]じ合わさった大唇を押し_くようにぞろりと性器を
なめ上げた。声をつまらせ、ちあきは身体を硬直させる。

「莩证亮激った？」
　上げてい亭胂浃恕ちあきはうつろな目のままこくりとうなづく。

「．．．ちあきちゃんってば、どこが一番莩证沥いい韦なぁ。」
　つぶやきながら、夏浃I手がちあきの太股を大きく_く。

「あああ．．．んんっ！！」
　大きく_いて押さえつけられた内を夏浃紊啶@う。脚の付け根までゆるゆ
ると@い回り、性器の周りをぞろりと一周した。

「いま、ぴくんって婴い郡琛！
　大唇のI|を@い回る舌の婴に悚护啤ちあきの性器がЭsする。玩具
のような反辘Sしくて夏浃虾味趣猡饯长松啶蜻@わせた。

「や．．．やだぁ．．．はずかしいよぅ．．．」
　身体を激しく捩りながら、ちあきが言う。震える声は、泣いているようにも
こえる。

「いや．．．？．．．もう、やめる？」
　ちあきを上げて夏浃い亭搿４螭く_かれた股gが唾液で光っている。
首をかしげて上げる夏浃恕ちあきがいやいやで答えた。

「もっとしていい？」
　再び性器にを寄せ、夏浃い亭俊￥沥きがこくりと小さくうなづく。

　ちあきはぎゅっと目を]じ、夏浃紊啶虼つ。

「．．．？」
　そこを@うはずの舌を感じることができず、ちあきはそっと目を_ける。夏
浃悉沥きの股gにをうずめて婴ない。
　そのままの姿荬恰⑾浃弦をちあきに向ける。

　夏浃悉沥きのu丘にXく唇を触れたまま、ずっとちあきをている。その
意味をyりかねていたちあきは、あの洋^でR子にされたことを思い出す。
　夏浃悉沥きをじらして．．．いや待っているのだ。ちあきのひとことを待
っているのだ。

　ちあきの唇が小さく_き、かすれた声が漏れる。股gから上げている夏
が嬉しそうに微笑んだ。望むものを手に入れた子供のように。
　ちあきは安心する。自分の行婴g`っていないことを_信して。そして、
夏浃蜗毪い蚴埭堡趣幛毪长趣できたことを嬉しく思う。
　もう、声はかすれることなく出すことができる。夏浃悉饯欷蛲んでいるし
ちあきもそのひとことを口にしてみたかった。

「もっと．．．もっとなめて．．．莩证沥瑜して．．．」
　その一言と同rに、ちあきの背筋を膜走る。今まで感じたことのない快
感。自ら大きく脚を_いて、腰をせりだし夏浃晤に性器を押し当てていく。
　んだ瞳を]じようとせず、期待に氦沥啃Δ撙工楦肖袱椁欷腩は夏浃颏
っかりとつめている。

「可郅い沥きちゃん．．．もっともっと莩证亮激してあげるね。」
　ちあきに微笑みかけ、夏浃荬ち激ちあきの性器にむしゃぶりつく。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがとう
ございます。「帧梗３２－でした。

ＺＬ　「花でおじゃる。」
ＦＸ２「おじゃるってお前、もう@なんて散っちまったじゃねえかよう。」
ＺＬ　「今度の日曜、花するのでおじゃる。」
ＦＸ２「花のない花はな、gなるみ会って言うんだぞ。」
ＺＬ　「今年は、山のてっぺんで８rg耐久カラオケ大会なのでおじゃる。」
ＦＸ２「澳澳辍くっだらねえことを．．．」
ＺＬ　「k莩证呐が大浃胜韦扦じゃる。」
ＦＸ２「今年は、クルマが出るUか。」
ＺＬ　「g\りの花に、クルマはご法度でおじゃる。」
ＦＸ２「．．．そのうち人死にが出るわなぁ。ところで、おじゃるってなに？」
ＺＬ　「ふふふ．．．公家。」
ＦＸ２「ちっともおもしろくねえよ。」
ＺＬ　「ふふふ．．．k荩タル酒．でけえダンボ`ル一杯の食い物、どれ
　　　　gにくくりつけて走る？」
ＦＸ２「あ、すっげえ面白いですぅ。」

　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00464 94-04-30 00:04:31 PINK6773 「帧梗３３－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３３－
　感Oまったちあきの声は、まるで泣いているようだ。夏浃舌を婴すたび
にちあきの声が漏れる。激しく舌を婴せば小刻みに息をめるような声で、
ゆっくりと舌を婴せばすすり泣くような声でちあきが辘à皮れる。

　u丘から滑るように、尖らせた舌先を滑らせて核をくすぐる。小唇の襞
を丹念になめながらr折吸い付くように引っってみる。未k_の核や小
唇を、夏浃闲牡丐瑜さ挚工趣筏粕啶烁肖袱膜剔证幛蚓Aける。
　鼻孔をくすぐる臭いはちあきの汗や分泌物の臭いだ。Aれたままのちあきで
も、嫌感はまったく感じない。それは、ちあきの臭いだからだ。ちあきの身
体から出たものならばAく思うUがない。
　夏浃献苑证涡择堡蛑っている。この想いがそれから来ていることも自し
ている。しかし、それだけではh明のつかないなにかがあることも_gだった。

　丹念に、々な方法で夏浃悉沥きが喜ぶ鏊を探っていく。

「ちあきちゃん、ここは莩证沥いぃ俊
　u丘をしくなめ回す。舌先が触れるか触れないかの微妙な距x、尖らせた
舌先だけを@わせるように刺激する。

「ううんっ．．．あ．．．くすぐったいよぅ．．」
　ちあきが甘い声で答えながら腰をくねらせる。湿り荬・婴可はひどく扇
情的に思える。

「それじゃ、つぎは．．．ここ。」
　舌先でつつくように核をなめてやる。未k_の核は厚い包皮に覆われ、
先端すらを出そうとしない。核包皮ごしに少し力を入れてがすように刺
激する。

「いたい．．．」
　ちあきが眉を寄せて言う。包皮にLれた核は小さいながらも硬さをし、
勃起しているのを感じることができる。しかし、ちあきにとって核のみの刺
激はすぎて快感にYびつくことはないらしい。
　何度かつつくうちに、ちあきが激しく腰を震わせた。夏浃慰谥肖摔郅砜啶
味が冥る。

「あ．．．」
　ちあきがばつのそうなで夏浃蛞る。

「おしっこ、ちょっと出ちゃったね。」
　ちあきに微笑みかけ、夏浃详核から舌をxす。すぎる刺激に耐えきれず
尿道がんでしまったらしい。uずかしそうに身を捩るちあきが、甘えるよう
な声を出す。
　夏浃稀⑸嘞趣切・丹すぼまっている尿道口をくすぐりつつ、膣口の周欷
なぞるように刺激する。r折、小唇を甘yみしながら。

「あ．．んんっ．．．いいのぉ．．」
　初めて、ちあきは露骨に快感を口にする。首をかしげ、上荬筏款でを
宙にさまよわせながら。自分の口にした言~に羞uを感じ、それ以上のuずか
しい声が漏れることを恐れての行婴胜韦坤恧Δ、ちあきは右手のH指をXく
yんでいる。

「そっかぁ．．．ちあきちゃん、ここが莩证沥いい螭坤汀！
　ちあきの声に荬颏瑜した夏浃稀⑾趣郅嗓瑜辘饬Δ蜣zめた舌先でちあきの
肛Tをなめている。
　俗に、の醵嗓辘群簸肖欷氩糠证らちろちろと舌先を@わせ、プラグをぴ
っちりと埋めzまれている肛Tの襞を丹念になめていく。

「ちあきちゃんってば、お尻の方が感じるんだ。」
　尻尾を掴んでXくeさぶりながら、夏浃细亻Tの周欷蛏啶扦胜兢搿￥沥き
の反辘悉长欷蓼扦摔胜ぜい筏い猡韦坤盲俊
　yんだH指が白くえるほどくyみしめて声をし、それでも耐えきれず
くぐもった声を上げながら、自ら限界近くまで脚を冥菠粕啶幛蚯螭幛皮
る。尻尾をXくeすられながら、醵嗓辘颏胜幛椁欷毪趣の反辘最も激しい。

「．．．iいちゃおうよ。」
　尻尾をeすりながら、夏浃ちあきを上げる。

「え．．．でもぉ．．．」
　ちあきが崦沥史凳陇蚍丹筏俊

「入ったままでする方がいい？」
　い亭胜ら、夏浃膝抓楗挨蛑袱禽Xく押す。ちあきがを仰け反らせて小さ
く悲Qを上げた。

「これ、邪魔でなめてあげられないもの。」
　夏浃尻尾を持ってプラグをiきにかかる。膨らんだ先端が夏浃问证溯Xい
抵抗感を与え、め付ける肛Tがそれにをかけた。

「だって．．．R子さまが．．．」
　R子は、尻尾を取っていいとは言わなかった。ちあきはそれが不安に思えた
のだ。

「平荬坤瑜。R子さまのことなら。」
　こともなげに夏浃言う。ちあきの股gからを上げ、そのまま真っ赤にな
ってうつむくちあきの耳元でAける。

「もし叱られたら、わたしがxるからぁ。」
　ちあきはうつむいたままでんでいる子だ。そうしているgにも、夏浃
ちあきの首筋に舌を@わせている。

「R子さま、好きなことしてていいって言ってたもの。平荬坤琛！
　合をらって夏浃言う。ちあきはこくりとうなづいた。
　夏浃湘窑筏饯Δ恕⒃伽婴沥きの股gにをうずめていく。

　醵嗓辘颏胜幛胜ら、夏浃悉妞盲りとプラグをiいていく。プラグの婴
を粘膜で感じ、ちあきは感Oまった声を上げ始める。想像以上の反辘梭@いた
夏浃扦悉ったが、すぐに取り直してiけていくプラグをめつける肛Tを舌
先でなぞり始める。

「あんっ．．．あんっ．．．やっ．．．あ．．」
　ちあきは汗まみれのをふりたくって反辘工搿％抓楗挨巫瞍馓い部分が肛
Tを通^しようとしている。
　いっぱいに_かれたちあきの内股がXくdしている。

　ぬるり、とプラグがiけた。同rに夏浃悉沥きの肛Tに吸い付き、力をz
めた舌先を小さなすぼまりにM入させる。
　なめらかな、ビロ`ドのような舌ざわりと共に夏浃紊啶ちあきの肛Tに
みzまれていく。ちあきの幼いからは想像もつかぬほど欲な婴で、その
すぼまりは内部でЭsしつつ柔らかな物を受け入れる。
　^を捻って、肛T内で舌を回す。ちあきが一H高い声を上げ、舌がくめ
付けられた。

　やがてちあきの全身から力がiけ、肛Tはゆっくりと排泄する婴をRり返
す。その婴に逆らうことなく、夏浃仙啶iいた。
　ソファ`にぐったりと身体を沈めて荒い息をしているちあき。薄く_いた唇
が濡れて光っている。

「ちあきちゃん、莩证沥瑜った？」
　ちあきのOに腰を降ろし、ぐったりしたちあきを抱くようにして夏浃い
かける。ちあきが小さくうなづいた。

「ちあきちゃん、お尻でいけるんだね。」
　夏浃窝匀~に、ちあきはuずかしそうに身体をもじもじさせる。その仕草が
郅椁筏、夏浃悉沥きの]にXく唇をあてた。ちあきの身体は~の余で
幛火照っている。

「しばらく、このままでいようよ。」
　ちあきを抱きしめ、夏浃言う。辘à毪瑜Δ摔沥きも夏浃紊硖澶送螭蚧
して抱きついた。静寂のなか、二人はお互いの鼓婴蚋肖负悉Α
　膝の上に乱れているスカ`トからくちあきの白い脚に、夏浃献苑证谓扭
からませた。そのまま掬うようにちあきをソファ`に押し倒していく。

「ちあきちゃん、大好き。．．．ずっと一wにいようね。」
　夏浃沃丐撙榷元で摔声が心地よく、ちあきはうっとりと目を]じる。~
の名残か、肛Tがむず痒くうずいている。

「ちあきちゃんがわたしのこと嫌いになっても、わたしはちあきちゃんのこと
　大好きだから。ちあきちゃんがどんなにuずかしいことしても、わたしはち
　あきちゃんが大好きだから。」
　ちあきのにをうずめ、夏浃Aける。排泄器官で快感をえる性癖への
羞uと嫌、全ての劣等感に似た罪感はその言~で救われていく。
　o意Rに、ちあきは夏浃く抱きしめた。

　或いは、その感をそう呼ぶことがg`いなのかもしれない。しかし、今の
ちあきはたかぶりながらも酷く安らいでいるのだ。夏浃韦胜に、夏浃沃丐
に、夏浃紊に、夏浃瓮孪に、そう、夏浃稳てをちあきは安らぎとして受
け入れたのだ。

　ちあきのその言~に、夏浃先身が震えるほどの快感をえた。性的な快感
ではなく、言うなれば肉体の快S全てをNAしたところにある快感．．．精神
的の部分での至福であろう。
　ちあきをく、く抱きしめて、夏浃悉饯窝匀~をもう一度せがむ。夏浃
みみもとで、ちあきが摔。

「夏浃沥悚螅．．大好き。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもどうもあ
りがとうございます。「帧梗３３－でした。

ＺＬ　「．．．ちょっと後ろにLしてるモノをしてみ。」
ＦＸ２「ふふふ。」
ＺＬ　「プリティに笑っても莩证いだけだ。」
ＦＸ２「そんなドライな言い方しなくてもよう．．．ほおら。」
ＺＬ　「ドラゴンナイト４．．．またすけべなゲ`ムをIってきたのか。」
ＦＸ２「ふふふ．．．好きなくせに。」
ＺＬ　「とっととパソコンIえよ。」
ＦＸ２「gに金がかかってなぁ。ゲルピンなぁのさ。」
ＺＬ　「ゲルピン．．．死Zだよなあ。」
ＦＸ２「さあさあ、インスト`ルして。おもしろいですよぉ。」
ＺＬ　「俺がするのか？．．．まあいいけどよう。」
ＦＸ２「はぁやくぅ、はぁやくぅ．．．」（踊）
ＺＬ　「うっとうしい奴だなあ。ぶつぶつ．．．客管理もしてんだから、
　　　　妙なモノ入れるのはなあ．．．オヤヂも使うんだよなあ。このパソコ
　　　　ンはよう。」

　　　　　　　　　　　　－数rgU^－

ＺＬ　「おい．．．」
ＦＸ２「なんだよ、もう少しでこのステ`ジクリアなんだよ。」
ＺＬ　「やり直せ。降伏しろってんだよ。」
ＦＸ２「なんでだよ。」
ＺＬ　「なんでだとぉ？そんなこと言うのはこの口か！この口かぁぁぁっ！！」
ＦＸ２「ぐわぁぁぁ！．．．理由くらい教えろ！」
ＺＬ　「てめえ！ジ`ナちゃんが樗坤筏皮螭袱悚亭à！こうだっ！」
　　　　　　　　　　　　　－くりっく－
ＦＸ２「あああああああああああっ！！．．．てめえ、どっぷりはまってんじゃ
　　　　ねえかよう。」（泣）

　というUで、ドラゴンナイト４はとっても面白いです。（笑）しょ`もない
で申しUない。それでは、おあとがよろしいようで．．．
　またiんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00466 94-05-02 00:01:57 PINK6773 「帧梗３４－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３４－
　どこかのが_いているのだろう。室内の空荬婴い皮い毪韦蚋肖袱搿
　それは、朱を基{として装された重厚な造りの陂gだ。朱Tりの太い柱
に支えられた天井には、この部屋にいる者全てを威Rするかのような迫力で
oが描かれている。
　朱と\、そして金。下品なほどA美な装。足下にひかれてあるq毯は殆ど
くるぶしまで埋もれてしまうほどだ。
　{度品全てがかなりのあるものに`いない。ただ、置き方の下品さが
をえなくしているのだ。一言で言い表すとしたら、限りなく趣味に
りたてられた陂gである。

　陂gの中央に巨大なテ`ブル。かな工が施された\檀のテ`ブルだ。磨
き上げられた表面は明かりにxいてRのようだ。脚に施された唐草Lの刻が
を造りだし、テ`ブルを美g品に浃à搿

　部屋の中を、やかなLが渡っていく。ほのかに感じる潮の香りが、海が近
いことを教えてくれる。耳を澄ましたなら、汽笛の音をくことができよう。
　部屋にKべられている、美g品と言った方が正しいほどの{度品にとって、
潮Lは好ましいとは思えない。そして、今この部屋にいる人物にとってもL．
．．部屋の空荬婴ことは喜ばしくないことなのかもしれない。

　それは、まだ少女と呼んで差し支えない年hの女性だった。三つみにした
が、彼女を幼くせているのかもしれない。
　豪奢な室内も、今の彼女の目には入っていない。苦の表情を浮かべている
彼女の瞳からは、妞流れAけている。

　彼女が泣いているのは、bまれたままの姿でいることからの羞uであろうか。
それとも、\檀のテ`ブルの上で四つん@いになり、尻を高く鳏菠孔摔扦い
ことからの苦痛であろうか。I足の筋がりつめて震えている。かなりのrg
この姿荬扦い郡诉`いない。
　ひとつだけはっきりしていることは、彼女が自分の意志でこのような姿でい
るUではないことだ。

　よく耳を澄ましてみるがいい。かすかな音を捉えることができるQだ。
　それは、一滴一滴滴る水音だ。いくらかのgを置いて、その音はこえる。

　不思hなことがある。それは、この部屋を支配している静寂だ。少女は_か
に泣いているというのに、柩胜下こえることなく、敢えて言うなら平常な息
づかいがかすかにこえる程度だ。
　少女は、苦の表情を浮かべている。それは、苦しそうに寄せた眉から推y
したことであって、をしかめているUではない。つまり、少女は何らかの手
段によって体の自由．．．その表情の大半までもZわれているようだ。

　少女のい身体を拘束するものは、なにひとつあたらない。であるにもv
わらず、少女は苦しい姿荬虮坤工长趣胜、そして身婴ひとつすることなく
テ`ブルの上にいるのだ。

　部屋の中を、やかにLが走る。滴るような水音。それは、四つん@いにな
った少女からこえてくるのだ。
　少女の股g、\檀のテ`ブルに水たまりが冥っている。ぴんと延ばしてい
る足下を濡らすように二つ、そしてその中央にひとつ。足下の水たまりは、脚
を护盲坡浃沥毪饯欷摔瑜盲啤⒅醒毪嗡たまりはしたたり落ちるそれによって
できたものに`いない。少し粘性のあるその液体は、この少女が快感に震えて
分泌する液だ。

　身体をくの字に曲げ、尻を突き上げた姿荬扦嗡膜膜筮@いは、苦痛以外の何
でもないQだ。滴るほどの垡氦蛄鳏褂嘣￥胜嗓るQがない。I足の筋と筋肉
そして腰が悲Qを上げているQなのに、水音は_gにこえてくる。
　それでいて常なのは、室内があくまで静まり返っていることだ。

　ほのかに潮の香りを含んだLが少女の身体を幛扦搿Ｉ伽烽gをおいて、滴る
水音。Lが、少女に快感を与えているのであろうか。

　よくるがいい。少女の背中．．．正_には背筋に沿ってKんでいるのは金
色の光を放つだ。の毛よりもい金色のが脊椎に打ちzまれ、の^に
ついた仁丹粒ほどの脱脂dがLに吹かれてeれるのだ。数十本はあろうがe
れる度に、少女の身体に例えようもないほどの快感が走る仕Mみになっている。

　その快感がどれほどのものであるか、それは少女の足下に冥る垡氦嗡た
まりをればり知ることができよう。更に、少女のむき出しになった性器を
たなら、少女がどれほどの快感に身をさいなまれているかが解る。
　それほど猡はないu毛ではあるが、それはべっとりと垡氦蚝んで滴を落
としている。真っ赤に充血して[れぼったくえる性器は~えずЭsし、尖っ
た核が包皮を押しのけてを出している。@くほど激しく_]をRり返す膣
口は、ともすればdしているかのようにえ、他人はもちろんのこと自分の
指で触れることすらかなわぬもどかしさをVえているかのようだ。

　内股を护盲屏鳏欷垡氦、少女の白い肌に光る筋を描いている。r折、そ
の筋のどれかを护盲谱阆陇丐垡氦落ちていく。
　少女の膣口がЭsする度にかなりの量の垡氦溢れ、小唇の襞にからみつ
いて流れる。r折、潮を吹くかのように垡氦wび出すは、男性の射精を思
わせる。
　声すら出せぬ状rで耐え切れぬほどの快感を耐えながら、Lが身体を幛扦
度に新たな快感がuいかかる。それは、もはや快感などではあり得まい。^ぎ
た快感は苦痛となる。

　磨き上げられた\檀のテ`ブルに滴る垡氦我簸坤堡、妙にく。いずこか
らか吹きzむ夜Lはあくまで冷たく、少女の身体を冷やしていく。夜Lに加え
て、潮Lであることが少女の身体にかなりのo理をいているQだ。
　少女自身は、uいくる快感のためにそれに莞钉い皮い胜い坤恧Α￥筏し、
少女の肌は常なほど白い。脊椎に打ちzまれたのどれかが、少女の感を
も制限しているに`いない。でなければ少女の身体は震えているQだ。
　潮Lに吹かれているうち、全身にまとわりついたcが体温を急激にZってい
く。普通の夜Lに吹かれる以上に体温の低下は急激だ。
　少女の肌は透き通るように白く、唇の色は次第に、_gにくなっていく。


　それは、ともすればs史の再Fと言えるのかもしれない。正_な再Fである
とは言いがたいけれど、その荬铣浞证护à毪长趣できるはずだ。
　すなわち、中国王朝文化Aやかなりしの王mとでも言えばよいだろうか。
毒々しいほどの朱、その重Rが冥い悉氦尾课荬蛳沥感じさせる。kにLいそ
の部屋は、奥に行くに兢盲泼鳏りが暗くなっている。Kんで立てられた豪A
なT台はあくまでりだ。}jな刻の施された天井のどこかに灯がLされ
ているに`いない。
　明暗が人gの目に更なる奥行きを感じさせ、その突き当たりにあるもの、そ
れは玉座にえる。

　中国で、oは皇帝を表すものであるという。その玉座は勿のことあらゆる
ところにoが配されている道理だ。しかし、ここは中国ではないし例え中国で
あったとしても皇帝などいはしない。oに表される人gなどいはしないのだ。
　ここだけがrをiっているかのように、室内に配されたo全てがつめる部
屋の奥、二匹のoが守るように配された玉座に座るのは、この狂ったrが支配
する空gの皇帝であろうか。

　バ`バリ`のス`ツは_かに一品だが、玉座に似合うとは言いにくい。
　精悍なつきのその男は、_かに威に氦沥皮い毪瑜Δ扦悉るが皇帝であ
るとは考えにくい。あまりに人gくさすぎるとでも言えば正しいか。
　豪奢な玉座に座っているよりも、_に整Dされたどこかの企Iの社L室あ
たりで革りの椅子に座っている方が似合う、といった男だ。

　男は莸・饯Δ拭妞猡沥怯褡に身体を投げだし、分厚いファイルを_いてい
る。この冥げ课荬摔悉长文肖窑趣辘りだ。
　かい字をiむのに、Qしてmしているとは思えない明かりの下であっても
この男にはvSないようだ。男は真な表情でファイルにを走らせている。
　この部屋におよそ似つかわしくない行椁颉⒛肖宵a々とAけている。

　ふいに、男がを上げた。彼方に廊下がえる。彼方に向かって明るくな
る照明に加え、白い光が氦沥肜认陇子ははっきりとて取れた。
　さほど冥はない入り口を横切ったのは一Mの男女。_け放ってあるこの部
屋をくことすらせずに步き去る。

　男は静かに溜息をついた。ファイルにを移したが、すぐにファイルを]
じて]杖をつく。妙に莘证すぐれなかった。

「低俗な快S．．．」
　低い声で男はつぶやく。ひどく自嘲的な笑み。恐らくは自分へ投げかけた言
~だったのだろう。

「溺れるだけ溺れたら、どこへ行くのだろうな。」
　玉座に座って^を抱えた自分の姿を思い描いて、その滑稽さに男は笑う。
　かなりのrgそうして笑いAけ、男はやにわに玉座の肘欷堡摔膜い骏堀骏
を押した。インタ`ホンのボタンであったらしく、答える声がこえる。短く
なにかを护ā⒛肖嫌褡の背もたれに身を投げ出した。

　龊悉摔猡瑜毪坤恧Δ、なにかを待つという行椁その目的以上に重要でS
しく思えることがある。
　]杖をついた手でをいじりながら、男はなにかを待っている。Sしそうに
それでいてひどく退的な笑みを浮かべながら。

　廊下で音がした。ガラスが触れあう乾いた音だ。男が玉座の上で姿荬蛘す。
明るい廊下からこの薄暗い玉座のgへと、不安定な足どりで彼女は入って来る。

「できすぎ、だな。」
　男が低くつぶやく。白いシルクのチャイナドレスを着た少女が、yのトレイ
にブランデ`とグラスを\せてしずしずと步いてくる。さらさらと衣擦れの音
がこえるほどの距xまで近づいて、少女はその步みを止めた。
　きつい目つきをした少女。１７、８rといったところか。アップにした\
が印象を大人びたものにしているが、その表情と物腰はまだ少女のそれだ。
　~に垂れた数本のが、天井からの照明でやけにHだってえる。

「そこへ、置け。」
　男がで傍らにある小さなテ`ブルを指した。少女はトレイを置いて不Tれ
な手つきでブランデ`をグラスに注ぐ。
　少女からグラスを受け取り、男は一息にみ干した。o言のまま少女にグラ
スを返してをしゃくる。

　チャイナドレスの裾がからまって步きにくい。少女の婴が自然と控えめな
ものになっている。
　少女がグラスにブランデ`を注いだ。

「め。」
　少女をようともせず、男が言う。少しためらった後、少女はグラスに唇を
寄せた。
　律xにも、少女は男がしたように一息でブランデ`をんだ。味がどうこう
と言うのではなく、男がめと言ったかせらんだ、といいたげな表情で男を
る。るgにが火照り、むせかえっている少女をて男が笑う。

「ここへ、来い。」
　男が示したのは自分の膝の上だ。咳zみながら、少女は趸螭盲皮い搿

「酒を持って、ここに座れ。」
　男の声は静かだが、逆らいようのない迫力があった。少女はブランデ`を注
いだグラスを手に玉座へと步み寄る。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがとう
ございます。いつものことながら唐突に雒妞浃铯盲粕辘吩Uない「帧
－３４－でした。

ＺＬ　「わははははは。蟹だ蟹だ。」
ＦＸ２「．．．．．」
ＺＬ　「なにしてんだよ、蟹みたいなカッコしやがってよう。」
ＦＸ２「なにってお前、今日は花の宴だろうが。ちゃんと正装してきたのに
　　　　その言い方はなんだってんだ。」
ＺＬ　「するってぇとなにか、タル酒もＦＸにくくりつけてあるUか。」
ＦＸ２「当然だ。雨の中、とんでもない思いして来たのに、なんでてめえは
　　　　スエットでくつろいでんだよ。とっとと蟹になりやがれ。」
ＺＬ　「あのな、雨だったら延期って言ってあっただろ。」
ＦＸ２「あ？」
ＺＬ　「ＴＤＲに折りみ椅子１０脚くくりつけて走る奴もいるんだよ。」
ＦＸ２「なんで？」
ＺＬ　「膝がぶっこわれてる奴が常に多いからだ。z・趣皿とかな。」
ＦＸ２「それはいいとして、延期なんていてないぞおっ！やろうぜ。」
ＺＬ　「そう言ってかけてきた奴が朝から３人いたぞ。」
ＦＸ２「わはははは。h足当日に雨が降って、あきらめきれずにh足の用意も
　　　　持って登校する小学生の心境だな。」
ＺＬ　「とにかく、鼻は延期だから。装甲取ってコ`ヒ`でもめ。」
ＦＸ２「むうう．．．ところで、鼻ってなに？」
ＺＬ　「花なんかもうないだろ。だから鼻にしたんだ。」
ＦＸ２「は、鼻．．．あ、なんかすげえ嫌なイメ`ジが浮かんだんだが、忘
　　　　れようっと。」
　というUで、でかいタル酒をくくりつけたＦＸで雨の中を走るバトルス`ツ
の狂人をかけた方、それはＦＸ２です。（５月１日　午前１０r前後　国道
８号一。．．．そんなヒマな方、いないわな。
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆狂人
 
00469 94-05-05 20:20:31 PINK6773 「帧梗３５－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３５－
　少女が、男の膝に腰を降ろした。男はグラスを受け取って少女の白いうなじ
をつめる。染み一つない白い肌は、o理にんだブランデ`でほのかに上
しているようにえる。男は、ブランデ`を口に含む。

「あ．．．」
　男の膝の上で少女は小さな声を上げる。男が、うなじにそっと唇を触れてき
たからだ。
　膝の上でもじもじする少女の重みをSしむかのように、男は首筋を唇でなぞ
っていく。

「んっ．．．」
　少女が身をすくめる。男の唇からブランデ`が一筋溢れ、少女の白いチャイ
ナドレスに染みていく。白いシルクに染みを作りながら、背筋を流れるブラン
デ`に少女は肩をすくめて小さな吐息を漏らしている。

「冷たい．．．か。」
　低い声で男がい汀⑸倥はこくりとうなづく。ブランデ`で濡れたチャイナ
ドレスが肌にり付いている。

「あ．．あの．．．もう．．」
　口もとに差し出されたグラスをて、少女は郅ように言った。先ほど、o
理にんだブランデ`で、かなりEいが回っているのだ。莘证くなるほど
ではないが、それでも|の下が不快に汗で濡れ始めている。背後の男に、汗で
濡れた|の下を莞钉れたくなかった。

「む必要はない。」
　言うと、男はグラスをAけて少女の身体にブランデ`を垂らしていく。白い
チャイナドレスが濡れ、肌にり付いていく。

「Lすな。」
　思わず胸元をLそうとする少女の手が、男の静かな一喝で止まった。男はグ
ラスを空にする。

「瓶ごと持ってこい。」
　男が言うと少女は立ち上がり、傍らのテ`ブルからブランデ`の瓶を取り上
げてってくる。
　白いシルクごしに、ほのかに色づく乳首が透けてえる。濡れてり付いた
チャイナドレスに、肌の影で模が浮かび上がっているようだ。
　少女を前に立たせて、男はブランデ`の瓶を受け取った。

「あ．．．」
　少女にを上げさせて、男は瓶のブランデ`を少女の身体にかけていく。

「そのまま、立っていろ。どこもLしてはいけない。」
　直立したままの少女に、白いチャイナドレスがり付いていく。女として完
成する一步手前、ほんの少しのn膜菠欷皮筏蓼Δ瑜Δ饰￥Δ丹蛎丐幛咳馓
が、全裸でいるよりも遥かに扇情的に演出されて浮かび上がる。

「あ．．．は、uずかしい．．．」
　少女がうつむき、目をめて言った。aって凝する男のと、沈aに耐
えきれなくなったのだろう。ブランデ`を含んだチャイナドレスは少女が思っ
ていたよりもあからさまに透き通っている。肌の色とさほど浃铯椁獭それで
いてほのかに色づいた乳首、思わずつついてみたくなるような、そしてその
下でひっそりと息づいている淡い翳りまでが白い布ごしにて取れる。

「目をあけて、私をろ。」
　静かではあるが、迫力に氦沥磕肖紊に少女は目をあける。男は、真っ直ぐ
に少女の目をつめている。

「言ってみろ。私は、お前の、何だ。」
　Lい沈aのg、少女は男を、男は少女をつめAけていた。沈aを破ったの
は男の方である。静かに、身を\り出すようにしてい亭搿

「ご主人．．．です。」
　消えるような声で少女が答えた。身体が震え始めている。

「前の女も、そう答えた。」
　男の言~に、少女は肩をすくめる。男の表情に怒りが氦沥郡らだ。

「解っているQなのに、お前たちは私をY切ろうとするのだ。」
　男が玉座から立ち上がった。少女が一步後ずさる。

「ご主人．．．私は．．．」
　男が少女の腕を掴む。

「来い。お前にせておく物がある。」
　男は少女の腕を掴んだままで步き出す。

「このままで、行くのですか？」
　少女の腰が引けている。裸でいるよりもuずかしい姿でこの部屋を出ること
がたまらなくuずかしいのだ。

「そのままで、来るのだ。」
　短く言い韦啤⒛肖仙倥と共に部屋を出る。廊下の白い明かりに身をすくめ
て少女は步く。

　回りの扉よりも一H大きなI_きの扉の前で、男は止まった。

「よくて、えておくことだ。」
　怯えたつきで上げている少女に一瞥をくれ、男は扉を_いた。

「いやっ！」
　少女が声を上げてしゃがみzむ。部屋の中にいた者が振り返ってたからだ。

「あら、パパ。珍しい。」
　やたらと冥げ课荨⒑廊Aな{度品。中央に置かれた\檀の巨大なテ`ブル。
　テ`ブルの前にいた二人がこちらを向いた。

　男をパパと呼んだのは、小学生ほどの少女だ。セ`ラ`カラ`のついた白い
ブラウスにCのベストを羽り、短いプリ`ツスカ`トをはいている。ショ`
トカットにしたは手入れが行き届いているのであろう、目をZわれるほどF
やかだ。

「美花、お前はどうしてここにいる。」
　男が口にした少女の名は美花（メイホァ）。ならば、この男も日本人ではな
い。少女、美花はこの男をパパと呼んだ。

「おが、どうしてもと。」
　美花のOに立っている男が答えた。やせぎすで背が高い。溶接するときに使
うような\い丸眼Rをかけている椤どこをているのか伺うことはできない。
油で幛歉钉堡矿が常に光り、骸骨を思わせるその容姿を不菸钉穗Hだたせ
ている。着ているのはスタンドカラ`の\いコ`ト。カトリックの牧がpう
服のような印象を受けるそのコ`トが、男の荬oC|で不菸钉胜猡韦
しているのだ。

「．．．まあいい。」
　低い声で郅と、男は横でうずくまる少女を立たせて部屋に入った。少女は
胸元をLして男に引かれるまま後にAく。

「お前は座ってていればいい。これから起こること全て、よくえておく必
　要がある。」
　男が命じるまま、少女は部屋の隅にある椅子に腰を降ろした。
　少女の身体ががくがくと震えている。少女が怯えているのは、\檀のテ`ブ
ルに\せられている少女をたからだ。自分と同じ位のr格好の少女が、テ`
ブルの上にいる。信じがたく、不自然な姿荬恰

「さて．．．始めてもらおうか。」
　男が言った。

「\蛆、パパが始めなさいって。」
　男にAいて美花が言う。美花の横に立つ男が小さくうなづいた。

「美花、\蛆に近づくんじゃない。そのAらわしい名も口にするんじゃない。」
　しかめ面で男が言う。\いコ`トの男、\蛆は美花にを向けてかすかに笑
ったように思える。
　\蛆．．．当然ながら本名ではない。本名は西。西F之という。しかし彼を
本名で呼ぶ者はいない。少なくともここではlもが彼を\蛆と呼び、彼自身そ
れをく希望したのだ。ごくまれに、彼にその理由をう者もある。彼は背筋
が寒くなるような笑いを浮かべて答えるのだ。人であることを韦皮空撙恕⑷
の名前はいらないのだ、と。今や、この屋敷（屋敷と呼ぶには巨大すぎる模
ではあるが）の住人はただ一人の例外を除いて\蛆を忌み嫌っている。

「お、私が旦那に叱られてしまいます。どうぞあちらへ。」
　\蛆の声からは、感情が全くiみとれない。\い丸眼Rでその目をること
ができないこともvSしている。人gの感情は目にFれる。
　美花は、おろしている\蛆に微笑むと男の横へ步み寄り、椅子に腰欷堡
濡れたチャイナドレスの寒さに身体を震わせながら怯えている少女をちらりと
た。

　少女の目が、テ`ブルに付けになっていたのは幸いであったのかもしれな
い。美花の目をたなら、それは生涯忘れることのないとしてき付いた
であろうからだ。
　それは例えようもなく冷たい目であった。人が、ひとをる目つきではない。

「始めろ、\蛆。」
　苛立った口{で男が言った。\蛆は突っ立ったまま婴ない。I手をだらり
と下げたままの姿荬峭护昧っている。

「\蛆。」
　男のOで、美花が声を欷堡俊ＳHしい友人に欷堡毪瑜Δ示菠な口{で。

「美花、\蛆に近づいてはいけない。」
　美花の言~で\蛆が婴い俊％譬`ブルに步み寄る\蛆を憎々しげにながら
男が言う。男のOで、美花はぷいとをそむけた。この屋敷で唯一\蛆の存在
をJめている者．．．それは美花であった。

　\蛆のLい指が延び、少女の背筋に林立する金のをそっと幛扦俊Ｉ倥の
全身からどっと汗が吹き出す。少女が白目を剥いている。想像することすらy
しいほどの快感が．．．いや、それはもはや快感にはほどhい感なのかもし
れない。快感を遥かに超えたところにある感、苦痛、n摹ありとあらゆる
不快なものが一度にこの少女をuったのかもしれない。

　\蛆が、少女の背中から何本かのをそっとiいた。白目を剥いて失神状B
にあった少女が我に返り、喉の奥からgり出すような呼吸音がく。

「ああ．．ああああ！！」
　少女が~叫した。\蛆がiいたは、少女の言~を封じていたのかもしれな
い。ぽろぽろと妞颏长埭筏粕倥はLい~叫をAける。

　\蛆は冷ややかな笑みを口もとに浮かべながら、iき取ったの一本を少女
の首筋にそっと刺していく。の毛よりもい金のは痛みを与えることなく
少女の首筋に滑りzんでいくのだ。

　少女の~叫がぴたりと止まった。まるで金~のように口をぱくぱくさせなが
ら、少女の色がるgにくなっていく。

「呼吸を司る全ての部分．．．」
　\蛆が郅。打ちzんだは、少女の呼吸を止めていたのだ。n白になった
少女の_いたままの口から、涎がだらだらと流れ落ちる。口腔内で舌が踊って
いる。
　\蛆は少女の背後に回ってその股gをきzんでいる。

　少女の性器は濡れ光りながらぎゅっとsまっている。全身の筋肉が痛いほど
oし、背後からでも口もとから流れる涎がえている。
　少女の尻がぎゅっとすぼまった。尿道口がみ、やかに始まった失禁はや
がて激しい流れとなってテ`ブルを流れる。
　によって全身の自由をZわれているにもvわらず、少女の身体ががくがく
とdする。
　\蛆の目の前で少女の尻は力なく_き、露出した肛Tが少しずつゆるんでい
く。\蛆は手を延ばして少女の首筋に打ちzんだをiいた。

　少女の喉に空荬流れzみ、笛のような音を立てる。犬のように舌を垂らし
て荒い呼吸をRり返し、ようやく落ちついた少女のを掴んだ\蛆がそのを
ぐいと持ち上げる。

「どうだ、死にかけた莘证稀！
　Oに立つ美花の^を幛扦胜ら、男がい亭俊％譬`ブルの少女は汗だくにな
りながらも男に怒りをzめたを向ける。
　男より速く反辘蚴兢筏郡韦厦阑à坤盲俊

「\蛆。」
　美花の言~がKわらぬうちに、\蛆は再び少女の首筋にを打ちzむ。少女
はまたもuい来る窒息の苦痛と死のFへ追いzまれる恐怖に苦する。

　白く霞む意Rの中、少女は思う。このまま死ぬことができたならどれほどS
だろう。今この瞬g、に神にうのは死を与えてくれることだ。

「神は、薄情だ。」
　神の言~のかわりにこえたのは、感情が欠落した\蛆の言~だった。失神
したと同rにをiかれたらしい。\蛆は、少女の心までiんだかのようにA
ける。

「神に祈っても、死ぬことはSされない。」
　\蛆が再び少女のを掴んでを引き上げる。少女の~を汗が流れ落ちてい
く。少女にを寄せ、\蛆がAける。

「思ったQだ。死ぬことができたならどれほどSだろうかと。死ぬことで救わ
　れると思ったQだ。．．．心の底から。」
　を掴んだ\蛆の手に信じられないほどの力がこもり、少女がうめき声を上
げる。\蛆の意Rが、その手から护铯盲皮るようなe。つい先ほど死を望
んだ少女が、\蛆に恐怖した。

「\蛆、次。」
　美花の言~で、\蛆の手にこもった力がんだ。\蛆の手がxれ、少女は大
きく息をつく。汗で濡れた~にり付くがひどく不快だった。

「何度でも、想うがいい。死んだほうがましだと。」
　少女の耳元で摔ながら、\蛆はコ`トのポケットからyのケ`スを取り出
す。シガレットケ`スほどのそれを、少女にせつけるように_く。

「これを使えば、どうにでもできる。」
　少女は、目の前に突き出されたケ`スの中身に目をった。
　ケ`スの中にあるもの、それは背中に林立すると全く同じい金のだっ
た。ケ`スの中一杯に、一体何百．．．いや何千本あるのだろう。

「ゆ．．．Sして．．．助けて．．．」
　少女はxれたところでている美花と男に救いを求める。美花の^を幛扦
いる男は唇の端を少し吊り上げ、ゆっくり首を横に振った。

　\蛆がゆっくりと後ろへ回る。少女が悲Qを上げた。
　\蛆はを一本、ケ`スから取り出して少女にせつける。指一本婴すこ
とのできない少女は、すすり泣くような声を上げAけながらの婴を追って
いる。そこだけは自由に婴首から上がかえって恨めしく思える。

「泣いて、Sしを乞うがいい。」
　股gからきzんだ\蛆が、手にしたをeらしながら笑った。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。「帧梗３５－でした。

ＦＸ２「いやぁ、Sしかったな花．．．じゃねぇや鼻。」
ＺＬ　「ぼへみあぁぁぁぁぁん！！」
ＦＸ２「ああっ！！カツラギユキだぁっ！」
ＺＬ　「カラオケでノドがヘロヘロ。」
ＦＸ２「タイヤはつるつる。」
ＺＬ　「お前、マックスタ`ンのやりすぎだよ。」
ＦＸ２「ああっ！！カツラギユキだぁっ！」
ＺＬ　「しつこい！うるさい！ほっとけ。」
ＦＸ２「もうほとんどスリック状B。おまけにカドたってやんの。」
ＺＬ　「よぉし。」
ＦＸ２「なにすんだよ。刻刀持ってよう。」
ＺＬ　「カットスリックにしようぜ。いひひひひひ。」
ＦＸ２「しようぜってお前．．．や、やめろぉ！まぁだEってやがんのか！」
ＺＬ　「ぼへみあぁぁぁぁぁん！」
ＦＸ２「しつこい奴だなぁ。もしかして荬摔い盲皮螭韦？」
ＺＬ　「．．．ちょっとだけね。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00479 94-05-13 22:11:16 PINK6773 「帧梗３６－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３６－
　少女は、全身の震えを止めることができなかった。白いシルクのチャイナド
レスに染みzんだブランデ`に体温をZわれ、加えてこの陂gをr折吹きiけ
る潮の香りを含んだLによって寒いこともある。しかし、それ以上に恐怖が身
体を支配するのだ。この震えは、その殆どが恐怖からくるものなのだ。

　目の前で唐突にRり冥菠椁欷皮い搿にわかに信じがたい事g。信じる信じ
ないをeにして、制的にJめさせられたこの事gは恐怖意外の何者でもない。
　今のところ、自分はこの事gの傍Q者にすぎない。しかし、いつまでも傍Q
者でいられる保^などなにもないのだ。
　加えて、目の前にいるH子はこの常な事Bを明らかにSしんでいる。こう
なることが当然のように。このH子の荬蓼挨欷恰⒆苑证あのテ`ブルに\る
ことだってあり得るのだ。

　恐怖と寒さに震えながら、少女は思う。何故に自分はここにいるのだろう。
　そして思い出す。この屋敷に来たときのことを。

　半年近く、父の笑をたはなかった。さほど大きくはない会社ではあ
ったが、父は社Lだった。とりたてて素晴らしい父Hではなかったが、Fりに
思っていた。

　U与yで倒b寸前の会社をなんとかまとめる椁吮厮坤胃袱稀⒓彝イ扦涡
を忘れ去っていたのだ。父が、郅工肽铯蚴址扭Q心をするまでにどれほどの
苦があったかり知れない。それが会社を、IT_を救う唯一の手段なの
だと割り切ることができたとしても、その苦痛は想像を~するものであったこ
とだろう。
　B女という名目ではあったが、それは建て前であることくらい容易に想像が
つく。して、相手は外食bIで最近成り上がった中国人であった。
　体のいい人身淤Iのようなものだ。それでも先方が提示した金~と条件は破
格であった。予想を遥かに上回る金~、そしてo期限の返g期g。平たく言え
ば、娘を婴欷妊预盲皮い毪瑜Δ胜猡韦坤盲俊
　父は、血を吐く思いでQ意したに`いない。人としておよそSされるべきこ
とではなかったが、社Lとしての任がそうさせたに`いない。
　eれの日、父は姿をせなかった。少女の．．．家族のはそこでK
わっている。それからの．．．この诖螭饰莘螭扦斡は辛く屈辱的なも
のでしかない。

　少女がBれてこられたとき、この屋敷は未完成のようだった。港湾部にO接
する埋め立て地に作られた诖螭式ㄔ煳铩￥饯欷悉猡悉渥【婴群簸伽氪物では
なかった。恐らくは中国の建物を模して造られているのであろうそれは少女に
途方もない威R感を与えたものだ。
　その日から、屈辱の日々が始まる。新しい父の前にBれ出されたとき、少女
は一糸pわぬ姿だった。肌をLすものは何一つ与えられず、ときには恐ろしげ
な拘束具、ときには太いロ`プで身体の自由をZわれたままの暮らし。

　\蛆と呼ばれる不菸钉誓肖问证摔瑜盲啤あるときは怪しげなa、あるとき
にはたこともない卑猥な器具で_kされてしまった快感。父が、家族が助か
る代としてこの屋敷に来たのだという自が少女にそれを受け入れさせた。

　新しい父．．．もはや父と呼ぶにははばかられる存在として少女がJRする
男の前で、屈辱的な姿荬いられ、屈辱的な言~を浴びせられ、それでいて
いつのからかそれを快感に感じ始めている自分を知ったとき、少女は死のう
とした。それが失・私Kわったから少女はここにいるUだが、そのときから少
女は着る物を与えられ、身体を拘束されることはなくなった。
　それが何故なのか、男はZろうとしない。少なくとも自を恐れてのことで
はないだろう。少女は以前と浃铯椁和婢撙韦瑜ΔQわれている。服を与えら
れた分だけ、身体の自由を与えられた分だけ羞uはすことを嫌というほど思
い知らされている。寡aな男からその理由をき出すことをあきらめた少女は
同rに考えることを止めている。

　男は、r折少女を名前で呼ぶ。缍啶摔胜い长趣扦悉ったが、少女にとって
名前で呼ばれること自体が屈辱だった。父がつけてくれた名を、この男に呼ば
れることはたまらなく嫌だった。
　少女は、この男をご主人と呼ぶよう教えられた。これは屈辱的ではあった
が抵抗なく受け入れた。この男を父と呼ぶのに比べれば、遥かに荬Sだ。

「美佳．．．」
　男の声で少女は我にる。男は知っていながら呼ぶのだ。この少女が名前で
呼ばれることに嫌を抱くことを。

「惚けていないで、しっかりるのだ。．．．それとも同じ目に逢ってみたく
　なったか。」
　おろす男からを反らせ、少女．．．美佳はテ`ブルの上で泣く少女に
目を移す。背中を向けたまま、男のgの娘である美花（メイホァ）が声を上げ
て笑った。意味ありげな笑いは、およそ子供が上げる声とは思えない。
　テ`ブルの上で、少女が一H甲高い悲Qを上げた。

「いやぁ！そこはいやぁっ！」
　そこだけが自由に婴^を振りたくって少女が叫ぶ。後ろに回った\蛆が、
少女の核を剥き上げているのだ。
　背筋に沿って突き立てられたo数のによって、全身の自由はZわれている。
首を振り、声を上げることはできても、\蛆の手が延びてくるのを股gから
ることはできても、それを避ける婴は何一つできないのだ。

　少女の婴がぴたりと止まる。それまで暴れていたのが嘘のように目を_
き、半_きになった唇から漏れる吐息すら押さえようとしているのだ。
　瞬きも、呼吸も、鼓婴丹à猡少女にとっては苦痛となった。

　\蛆は、剥き上げた少女のちっぽけな核の点にを打った。金のい
は、核に吸いzまれるようにそのLさの半分ほどを少女の身体に埋めている。
およそ５センチほどであろうか。核から突き出ている部分と同じ位のLさが
少女の体内にある。
　それは、が刺さったことによる苦痛ではない。\蛆にする恐怖から少女
はその感を苦痛ととっているだけだ。その感はn膜私い。血液の流れに
合わせてXく叩かれているような感。それは痛みではない。
　}は、そのn膜身体の内趣ら起こるかのように感じることだ。今まで
体Yしたことがなければ、それは常な感だ。体内から、核を指先でXく
叩かれるような感．．．普通であれば、生涯体YすることなくKわる感で
あろう。

　少女のがるgに上荬筏皮い。核のをそのままに、\蛆が大唇に
を打ち始めたのだ。Ｖの字に冥菠恐袱谴箨唇を盛り上げるようにつまみ上
げ、その^部にKべるかのようにを打っていく。
　大唇が、ぼうっと幛なる。核のn膜群悉铯护菩云魅体が血液の流れ
を感じているように感じるのだ。それは苦痛とも快感ともとれる、怪しい感
だ。

「これで、泣く。」
　つぶやくように、はき韦皮毪瑜Δ搜预盲泣\蛆は少女の尻にを打つ。高く
持ち上げたままで硬直している尻たぶの点。左右の尻たぶに一本ずつ。

「あ．．．あああ．．．」
　少女のが苦しそうに歪み、わなわなと震える唇から声が漏れた。
　それは、今まで感じていたものなどgに忘れ去ってしまえるほどの快感だ。
小さな、それでいてはっきりと存在のある虫が性器を中心に何千、何万と@い
回るようなおぞましい感。核を、唇を、内股を、およそ感じる部分全て
を@い回り始めた虫_が、次第に上半身へと上がってくる。全身の筋肉はwれ
たように少女の意志をoしているというのに、肌の感は呆れるほど敏感に
えない虫_の婴を护à皮るのだ。

「ひ．．．ああんっ．．．ひい．．．」
　えなくても、膣口がdしているのが解る。これまでにもして溢れる
液が内股を护盲屏鳏炻浃痢⒊孢_は膣口にM入を_始する。どれほどのえな
い虫が身体を@い回っているのだろう。膣の内壁を奥へと@いMむ虫_のざわ
ざわした婴が、おぞましくも甘美な快感となって少女を追いつめていく。
　股gから延びた\蛆の指先によって、少女は自分の乳首が痛いほどに尖って
いることを知らされた。その乳首にも、|腹にも、虫_が@い上がってくる。

　少女は眉を寄せ、小刻みに震える声を上げ始める。もはや膣は蠢く小さな虫
で埋められ、全身の性感・あるときはじらすように、あるときは痛く感じる
ほど^激に刺激されAけている。少女の唇が惚けたように_き、涎がLく糸を
引く。少女の意志をoして腰が震えた。少女は~に玉の汗を浮かべて~を
迎えようとしている。

　\蛆が、いじり回していた少女の乳首が手をxしてにたりと笑った。少女の
声が高くなる。Z喜の声に浃铯恧Δ趣工毪饯嗡查g、少女の全身にたかってい
た虫_の感が消え失せた。

「ああんっ！」
　もどかしさをあらわに少女が声を上げる。全ての感が唐突に消え失せた一
瞬が、少女を我に返してしまったのだ。~からいきなり引きずり降ろされた
少女はんだ瞳を悲しげに窑椁护啤いるはずのない虫_を探すかのように首
を振る。

「あさましい姿。ねえ、パパ。」
　こえよがしな美花の声に、少女の身体が羞uに幛なる。羞uに泣くgも
なく、核の周欷嗽伽映妞たかり始めていた。

「~寸前まで追い上げられながら、~に_することができない。．．．地
　zだろうな。」
　背を向けてはいるが、男の言~は明らかに美佳に向けてのものだ。白いチャ
イナドレスを肌にはりつけたまま、震えながら座っている美佳のはテ`ブ
ルに付けになっている。美佳にすれば、それは恐ろしく不可解な眺めだろう。
　テ`ブルに\せられている少女は、美佳かられば指一本触れられることな
く快感に翻弄されていることになる。

「パパは、信用しすぎるのよ。」
　少女と\蛆をつめながら、美花が言う。男は少し眉を上げて自分の娘を
おろした。美花は表情ひとつ浃à氦摔饯韦ぞましい行椁蛞つめているのだ。
　父Hのに莞钉い棵阑à稀⑸伽沸Δ盲凭Aける。

「手に入れた女が、全て自分を郅工毪胜螭皮めでたいだわ。」
　男が苦笑した。美花の言うことはもっともであり、当然のことだ。少なくと
もそのようなことを考えたことなどない。しかし、美花からたならそう取れ
ることもあったのかもしれない。

「郅丹欷瑜Δ人激盲郡长趣悉胜い省＃．．郅筏皮れるより、屈服してくれ
　た方が嬉しい。なによりもSだ。」
　男の言~を、美花はかなり真にいていたらしい。g入れずに返事を返
した。

「パパがSをしようとしているのではないわ。パパに屈服してSをするのは女
　の方じゃない。パパはいつでも一人でんでいるのよ。」
　荬つけば、美花が真っ直ぐ男を上げている。

「．．．む？」
　男は、背筋に寒荬走るのをはっきりと自した。

「そう。パパはとてもんでいるの。その答えが、これ。」
　美花が指した先には、テ`ブルの上でにめたてられる少女の姿があった。
　男が低い声で笑う。自分自身、理解の及ばぬ深みまで透かされたような
がした。他人には当然のこと、家族にすらせたことのない暗い部分をまだ幼
い娘に透かされ、i欷堡扦猡工毪瑜Δ酥刚されるとは。

「今度は、`う答えが出る？」
　言うと、美花は背後の美佳をる。美佳が慌ててをそらせた。

「どうだろう．．．それは美佳がQめることなのかもしれないな。」
　男は美佳に背を向けたまま郅、美花は美佳に意味ありげな笑みを投げた。

　テ`ブルの上で、少女が泣いている。何度となく~寸前まで追い立てられ
ながら、それを迎えることのできない焦れったさに。

「\蛆、朝まで[んでやるといい。」
　男の言~に、少女の股gをきzんでいた\蛆がを上げた。

「泣いているうちはまだj目だ。声すら出せなくなるまでめたててやるがい
　い。ただし、正荬虮￥盲郡蓼蓼扦省！
　薄笑いを浮かべた\蛆が小さくうなづき、男は美佳の手を取った。

「朝までただ眺めているのも一dだろうが、退屈すぎる。」
　男に手を引かれ、美佳は震えながら立ち上がる。立ち上がって始めて、膝が
笑っていることに莞钉い俊

「恐いのか？震えているが。」
　美佳の全身を舐めるように眺め、男がい亭搿Ｃ兰绚夏肖らをそらせて
小さくうなづいた。男は鹤悚饯Δ诵ΔΑ

「来い。明日にはもっと怯えてもらうことになる。」
　美佳が座っていた椅子に美花が腰欷堡俊Ｄ肖厦兰绚问证蛞いたまま部屋を
出る。テ`ブルの上から、男に向けて哀する声がこえたがoした。
　美花に声をかけようと思ったが止めた。この訾怯Hとしての意Rを持つのは
あまりに滑稽に思えたからだ。

「\蛆。」
　男と美佳が部屋を出てすぐ、美花が\蛆に声を欷堡搿

「はい。」
　\蛆は少女の性器に、新たに数本を打つと美花の前へ步み寄った。

「相浃铯椁亥靴绚揉─椁胜い韦汀！
　]杖をつき、美花がい亭搿

「旦那には雇われているだけですから。ヒトであることを韦皮空撙胜椁泻盲　れ
る必要などありますまい。」
　平然と答える\蛆に、美花が铯盲荬微笑む。テ`ブルの上で、少女が情
けない声を上げ始めた。再び高まってきたらしい。

「パパも\蛆みたく、人gやめたらいいのにね。」
　美花にとって、少女が上げる鼻にかかった声などLの音ほども荬摔からぬ
物であるようだ。全くoしてをAけている。

「お、あなたがこうしてここにいる限りはo理なことでしょうな。」
　\蛆の言~の意味が解らず、美花は首をAげて上げている。

「ヒトであることを韦皮毪趣いΔ长趣稀⒒颏い悉饯ΔいΔ长趣扦埂！
　言い切ると、\蛆は沈aした。意味の解らない言~でごまかされたように感
じたのだろう、美花はしつこく言~の意味をい亭搿｜\蛆は\眼Rの奥から美
花をつめるだけで口を_こうとはしなかった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。
　「帧梗３６－でした。

ＺＬ　「ふふふ。」
ＦＸ２「なんだ、えらく嬉しそうに。」
ＺＬ　「．．．６００。」
ＦＸ２「６００窑れるのか？．．．おくれ。」
ＺＬ　「差し出した掌を、こうだっ！」
　　　　　　　　　　べろ`り。
ＦＸ２「きたねえっ！舐めるんじゃないっ！」
ＺＬ　「ふふふ、まあいい。教えてやろう。」
ＦＸ２「なにがいいのかよく解らんが、教えてもらおう。」
ＺＬ　「エリミネイタア６００のエンジンが手に入ったのさぁ！！」
ＦＸ２「いいrこいて、解体屋に入り浸るのはやめろよ。」
ＺＬ　「う．．うるさい。エンジン\せQえたらミラ`の点にしてやる。」
ＦＸ２「それはいいが、シ`トレ`ルのクラックも直せよ。死ぬぞ。」
ＺＬ　「全部まとめてやるともさぁ！．．．ミラ`の点になったお前はだな。」
ＦＸ２「点になった俺がなんだってんだい。」
ＺＬ　「种械悚群簸肖欷毪韦丹。。　
ＦＸ２「よく解らんが、なんか嫌だなそれ。．．．やめて。」
ＺＬ　「は浃铯毪、最近gネタばっかしだな。」
ＦＸ２「gにd味ないヒトには全くvSないではあるな。」
ＺＬ　「g好きなヒトにもつまらんかもしれないぞ。」
ＦＸ２「せっかくの息iきなんだから、もっといろんなしようや。」
ＺＬ　「というより、Pだけどな。」
ＦＸ２「で、今回は６００のエンジン入手を自慢したかった、と。」
ＺＬ　「．．．そうなのぉん。嬉しくってさぁぁ．．．ふふふ。」
ＦＸ２「プリティに逃げてもj目だ。この大R鹿者が。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ６００＆ＦＸ２
 
00494 94-05-28 00:42:09 PINK6773 「ツボ」-37-デス

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３７－
　暗い部屋だった。ある者はやすらぎを、ある者は例えようのない不安を感じ
る光量に{されている。
　天井に、壁に施された精密な工のどこかに明かりがLされているのだ。

　男は、部屋の中央にあるどっしりとした造りのL椅子にその身を横たえ、ブ
ランデ`に濡れたチャイナドレスを肌にり付かせた少女、美佳は薄明かりの
中、男の前に立っている。
　オレンジ色のほのかな明かりに、白いチャイナドレスが浮かび上がっている
かのようにえる。肌にり付いた部分が微妙な影を造りだし、少女の姿を
生きた像に浃à搿
　少女は男のに耐え、男は少女の羞uをSしむのだ。夜は、Lい。

　互いの表情はえなくとも、白い明かりに照らされているかのようにその表
情はYに浮かぶ。すなわち、少女は羞uに]を染めてうつむき加pに男を
つめ、男は薄笑いを浮かべて少女を上げているのだ。

「美佳、ここへ来て後ろを向け。」
　低く、吐き韦皮毪瑜Δ士谡{で男が命令した。逆らうことなど思いつきもし
ない、冷たいきを持った命令だ。少女、美佳はaったまま、即座に兢Α

　男の指先が、美佳の背筋をなぞる。肩胛骨のgに触れた指先はゆっくりと、
触れるか触れないかの感触で下降する。美佳の全身に寒が走る。それは、恐
怖とおぞましさがいりまじった感。憎むべき、嫌うべき男が背後から身体に
触れているのだ。薄いシルクごしの感は、露骨な嫌感にベ`ルをかけて美
佳の神Uに溶けzんでくる。

「感じるQなどない、そう思っているのだろう。」
　美佳の背筋をなぞりながら男がつぶやく。

「何度も、お前はそう思ったQだ。嫌いな男にどこを触られても感じるQなど
　ない、と。」
　男の指先が、美佳の尻に窑蛎瑜ようにゆっくりと婴。り付いたシルク
が、r折引きまるように婴尻の婴を浮かび上がらせている。

「それは、正しいことなのかもしれない。．．．いや、恐らく正しいだろう。」
　男に背を向けて立つ美佳は、ぎゅっと瞳を]じた。いつのgにか拳を握りし
めている。

「それならば美佳、お前の姿は正しくないことになる。」
　男は指を美佳の尻からxし、Xく腰を押して正面を向かせた。

「目を]じているのはどういうUだ。感じ始めた自分から逃避できる唯一の手
　段だとでもとればいいのか。」
　男の言~に、美佳は目を_いた。男が身を起こし、美佳の肩に手を欷堡搿
白いチャイナドレスを少しずつずらし、ほのかなオレンジ色の明かりの中に美
佳の白い肩を露出させていく。

「愚かな考えは韦皮毪长趣馈！
　男は、薄皮を剥ぐように白いチャイナドレスを脱がせていく。一步、後ろに
下がるだけで男の指から逃れることができるというのに、それができない。
　男を恐れていることもある。しかしそれ以上にo意味な行椁扦ることを知
っているから逃げることをしないでいるのだ。
　男に追われて逃げようとしても、美佳は必ず追いつめられることになってい
るのだ。どのような手段で逃げようとも、美佳の背後には必ず壁がFれること
になっているのだ。美佳はそこで、~望と共に自分の置かれた立訾蛳婴妊预
ほど再JRさせられ、男は追いつめ、追い落とす快感を心ゆくまでSしむこと
ができる。

「何度でもRり返してやる。お前が本当の意味で思い知るまで。」
　低い声でZりかけながら、男は美佳のチャイナドレスを脱がせていく。濡れ
たチャイナドレスが足下で不快な音をたてると同rに、美佳が小さな吐息を漏
らして再び目を]じた。

「目を]じれば、全てのことから逃げられるとでも思ったのか。」
　笑いながら、男が言う。美佳は胸と股gをLすようにして薄明かりの中に立
ち尽くしている。

「uずかしいか。その感がまだあるとしたなら幸せなことだ。」
　男の言~に、美佳はかすかに肩を震わせる。小さく鼻で笑って、男が手ほ伸
ばす。oh]に美佳の手をBいのけ、荬蚋钉堡巫荬いる。

「思い出すとい。お前が今までにどんなことをされてきたか。」
　荬蚋钉堡韦蓼蓼悄郡蜷]じ、うつむく美佳に男はAける。静かな口{で。

「その度に、お前がどんな声を上げて、どんなことをしたのか。忘れることな
　どできないQだ。」
　そう、男の言うとおりだ。この屋敷に来たその日のことから、今こうして立
っていることまでが美佳にとって生涯忘れることのできない屈辱のなのだ。
　屈辱．．．それだけではないはずだ。いつのころからか、屈辱に混ざる甘美
な感を、美佳ははっきり自している。その自が、罪感にも似た自の
念となって美佳をめたてている。

「今でもはっきりえている。お前が可郅どを上げてNりめた姿を。」
　その瞬gのことがYに浮かぶ。美佳はぎゅっと拳を握りしめ、唇をyんだ。

「\蛆のような者の手で、お前は感じ、妞蛄鳏筏Nりめたのだ。」
　感情を押しした口{で、男が言う。目を]じていても男のは突き刺さ
るように感じることができた。男は、美佳の屈辱と羞uをSしんでいるのだ。
　思い出したくないであっても、それがr烈なものであればあるほどY
にき付くものだ。身を切られるほどの屈辱のなかで与えられた快感ので
あれば、屈辱のなかではことさらr明に思い出すことができよう。

「やめて．．．ください。」
　蚊のQくような声で美佳が言う。男はL椅子に座りなおして、恐らくは全身
を上荬丹护皮い毪韦扦ろう少女の身体を眺める。
　薄暗い明かりのこの部屋では、美佳の表情まではてとることができない。
しかしそれは、美佳の全身に意Rを分散することができる、ということだ。表
情が解らない分だけ、微妙な仕草や荬蜾く感じることができる。

「なにを、やめろと言うのだ。」
　返事をすることができずに、美佳は言~をまらせる。追うように男はAけ
る。

「まだ、なにもしていない。お前は立っているだけだし、私はをしているだ
　けだ。．．．それとも、こうしてなにもしないでいるのをやめろと言うのか。
　手を出してほしくなったのか。」
　美佳からも男の表情はよくえない。しかし、男が笑みを浮かべていること
くらいは解る。男はいつも、こうして美佳を言~で追いつめていくことを好む。
追われて逃げれば、更に辛いところへ追いつめられる。屈辱にまみれながら、
美佳が学したことのひとつだった。
　うつむいたまま、それでも_かに美佳は小さくうなづいた。

「uずかしがっていたと思えば、今度はおねだりか。淫乱な性がを出してき
　たというUだ。」
　美佳はく唇をyんだ。男はして、或いはTっているのだ。追いつめよう
とする男へ向かって步くか、まだ逃げようとするのか。xkは美佳自身に任さ
れている。美佳にとってはどちらをxんでも辛く、男にとってはどちらでもS
しむことができる。

　小さな声で美佳がなにか言った。うつむいているせいもあって、男の耳には
届いていない。それは男に屈服する屈辱の言~だったのか、それとも男にす
る猡い窝匀~だったのか。恐らくは前者であろう。

「どうした。aっていては解らない。」
　ゆっくりと美佳がを上げた。どんな表情をしているのかることはできな
いが、多分、~望に彩られたo表情であったに`いない。

「ご主人、いつものように．．．」
　感情をしたつもりでも、その口{には悲壮感が漂っている。男が声を上げ
て笑った。

「いつものように、か。いいだろう。望み通りにしてやろう。いつものように
　狂って、自分の在り方を思い知るがいい。」
　男が内ポケットから小さな袋を取り出して振ってみせる。透明なビニ`ルの
小袋だ。掌にLれてしまうほどの袋には透き通ったゲル状のaがめられてい
る。かすかな音をたてて男は袋の封を切った。
　美佳は小袋を凝している。よくえなくとも、それが何であるか、何が起
こるのか、嫌というほど知らされている。

「お前には、何度これを使ったかな。．．．お前は初めてのときと浃铯椁胜
　狂い方をする。」
　男は、小袋に人差し指を根元まで差し入れた。粘性の高いaが指にjみ付く。
美佳はうつむいたまま、男に步み寄る。男が小袋から人差し指をiいて美佳に
せつけた。たっぷりとjむようにまとわりついているaが、糸を引くように
床に落ちる。
　目の前で荬蚋钉堡巫荬虮￥盲郡蓼蓼蚊兰绚颉⒛肖细膜幛铺鳏幛搿

　さほど大きくない乳房ではあるが、丹蚍せたような形のそれは未完成の美
しさを持っている。を欷堡毪瑜Δ恕その点にある薄い色の乳首は次第に
预丹しながら感情の高ぶりをF示している。美佳自身は拒否しようと努力
しているのだろうが、一度味わった快感は肉体に浸透して、ことあるごとに意
RとはovSに反辘工毪韦馈

　男は、人差し指を美佳の口もとへと差し出す。美佳はを上げ、少しP躇う
そぶりをせた後、ゆっくりとその人差し指を口に含んだ。
　aはo味o臭。舌に粘性の高い感触だけが残る。男の指を丁に舌で舐めて
いく。舌の上にこそげ取られたaは、やがて口中に散してなくなる。それは
みzむという感ではない。口の、喉の粘膜から染みzんでくる感だ。

　口に含んだ男の指を、美佳は舐めAけている。次第にその瞳がみ、うつろ
なものへと浃铯搿Ｕ衬いら染みzんだ成分が、血液に\って体内をlけめぐ
っているのだ。
　美佳の身体が、幛扦獬訾郡趣のように火照っている。すでに正常な思考は
意Rの奥へとしまいzまれ、脊椎を中心に冥る快い疼きが美佳を支配し始め
ている。荬蚋钉堡巫荬韦蓼蕖⒚兰绚峡冥撕んでいる男の指に意Rを集中し
始める。指を舐める舌の婴が剔证胜猡韦浃铯搿Ｖ袱き付けるように、
vを舌先で回すように、指先をつつくように。それは、男へのo言の哀で
あろうか。

「欲しくなったのか。」
　男は笑いながら指を引く。口もとからiけ出ていく人差し指を追うように、
美佳の^が前に出た。く吸っていたのだろう、指がiける瞬gにgのiけた
音がく。
　前に突き出た格好の美佳の^をXく押して、男は美佳を股gに跪かせる。惚
けた表情で男を上げてから、美佳はおずおずと手を伸ばしてズボンのベルト
に手を欷堡俊Ｄ肖Xく腰を浮かせ、美佳は下着と共に男のズボンを脱がせて
しまう。

「まだ、だ。」
　立ちNるおとこの臭いに{かれたように、男の股gにを寄せようとする美
佳に男が言った。美佳の婴は止まったが、そのは屹立している男性器に
付けになっている。

「欲しいか。」
　美佳のを幛扦胜ら、男がい亭俊Ｃ兰绚ゆっくりとを上げる。んだ
瞳で男をつめ、半_きになった唇の端から舌先をかせる。涎が一筋口もと
から流れ落ちた。
　男は美佳のを幛扦胜ら、aっておろしている。美佳が大きく息を吐き
出し、やがて口を_いた。

「ご主人、美佳にお口でご奉仕させてください。」
　幛ね孪がえるほど淫vな口{だった。男が静かに美佳のから手をxす。
それが合恧坤盲俊

　|えた游铯そうするように、美佳は荬い瑜男の股gにを寄せていく。
　茎の根元からw^のY趣蓼恰⑿】踏撙松嘞趣蛘黏铯护胜ら舐め上げてい
く。w^のY趣丝冥扭堡毪瑜Δ摔筏啤w^hに舌を@わせる。一旦茎の根
元まで唇を降ろし、唇で押し上げるようにw^へ向かって@わせていく。

「今日は、一段と幛入っているようだな。」
　男の言~など耳に入っていない子で、美佳が一荬四肖侮茎を口に含んだ。
根元近くまで一荬摔わえzみ、少しむせたようだったが、それでもわず吸
い付いて、舌先がw^を刺激し始める。

　けして火することのないに性器を突っzんだ、そんな子を思わせる
ほど美佳の口は幛った。男は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、再び小袋に指を入れ
てそのaをまとわりつかせる。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがと
うございます。少し前回よりgがあいて申しUない「帧梗３７－でした。

ＦＸ２「ＺＬよう、YビデオってIったことあるかよう。」
ＺＬ　「なんだかなぁ、唐突に。」
ＦＸ２「スケベと下品に目がないお前のことだ、あるよなあ。」
ＺＬ　「なんだかムカつく言われ方だが、まあいい。あるぞ。」
ＦＸ２「ちゃんと、届いたかよう。」
ＺＬ　「ははぁん．．．お前、_されたなぁ？ふひょひょひょひょ」
ＦＸ２「いや．．．な。いっそのこと、_された方がよかったFgっていうの
　　　　想像できるか？」
ＺＬ　「．．．なんだ、それ。」
ＦＸ２「あのな、とあるYビデオを注文したと思いねぇ。」
ＺＬ　「おう。．．．お前のことだから口に出すことすらはばかられるモノな
　　　　んだろう。敢えて追求はしないぞ。」
ＦＸ２「届いてよう、るよなあ。」
ＺＬ　「まだるっこしいなあ。はっきり言えよう。」
ＦＸ２「_かにo修正なんだよ。それで画|もすさまじくいいの。」
ＺＬ　「よかったじゃねえか。」
ＦＸ２「あのな、からんでるのが、男同士なんだよう。」
ＺＬ　「はぁ？」
ＦＸ２「g`えやがってよう、ホモのYビデオが俺んとこに届いてんだよう！
　　　　チ．．チョチョマ````ウ！！！」
ＺＬ　「チョチョマウって、なに？」
ＦＸ２「．．．Q哭のおたけび。」
ＺＬ　「h明ありがとう。．．．しかしそれは不幸で笑えるハナシだな。」
ＦＸ２「笑える！？そんなこと言うのはこの口かぁぁぁっ！！」
ＺＬ　「ぐえええっ！d^するな！」
ＦＸ２「で、次回はこのホモのYビデオのだ。」
ＺＬ　「あ、ここで引くわけ。そいでもってAくわけやね。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２

 
00003 94-06-05 10:25:33 PINK6773 「帧梗３８－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３８－
　薄明かりの中でも解るほどに、美佳の身体はt潮している。L椅子に座った
男の股gに裸でしゃがみzみ、淫らな音をたてて男の茎を颐に吸っている。
痛いほど屹立したその部分に感じる、美佳の舌による幛蚩欷思いながら、
男はそっと延ばした手で美佳の乳首をまさぐり始める。指にまとわりついてい
るaの冷たさに、美佳の身体が小さく震えた。

「どうした、Aけろ。」
　乳首をつまみ上げ、gり出すような婴で刺激しながらaを擦りzんでいく。
一瞬止まった舌の婴が、更に激しくなって再_される。
　毛にあたるのは、荒くなった美佳の鼻息であろう。やがて美佳は激しく^
を上下させながら、おずおずと上げた手で挨颏浃铯浃铯热啶呤激幛搿
　男は、美佳にくわえさせたまま、その]に手を当てて上を向かせる。妞
んだ瞳が男を上げ、男はどす\い茎に陵辱される少女への征服感を摔
るのだ。

「みたいのか。」
　激しく^を上下させる美佳に、男は静かにいかける。口いっぱいに茎を
含みながらの答えであったから言~にはならなかったが、美佳は_かにはい、
と返事をした。

　精液など、口にするのはたまらなく嫌だった。aのせいで身体が火照ってい
ても、男性のものを口に含むことなどたまらなく嫌だった。しかし、美佳は知
っている。この男を鹤悚丹护欷小この行椁ら解放されるであろうことを。
　同rに、今までにこの男の精液をんだことなど数えるほどしかないことも
知っている。_する前に、男はこの行椁蛑工幛丹护皮筏蓼Δ韦馈Ｄ肖その一
言を口にするより速く、~にГねばならない。男がその一言を口にしたな
ら、更に辛いことが待っているからだ。
　美佳の必死の努力も空しく、男は美佳の口から茎を引きiいて言う。

「焦ることはない。もっともっとお前を狂わせてからませてやる。」
　口もとから涎を垂らして上げている美佳を立たせ、男は小袋に残ったaを
かき集めるようにぬぐい取る。爪先でBうようにして美佳の脚を_かせ、その
股gにaで光る指を差し入れていく。
　性器を押し_くように、醵嗓杲くまでM入した人差し指がく押しつけら
れ、敏感な粘膜にaを擦りつけるように引かれていく。やがて指先が核を捉
え、包皮を向き上げてつまみ上げた。

「ひっ！！」
　美佳ががくがくと身体を震わせ、反射的に]じた脚が男の手を挟みつける。
男はわずに剥き上げた核をしごくように刺激する。aと美佳の分泌物でぬ
める指先はそのちっぽけな肉芽を捉えきれず、何度も滑って激しく美佳を刺激
することになる。

「あっ！．．ご、ごしゅじん．．さま．．」
　美佳の腰ががくがくと踊り始める。快感からではなく、すぎる刺激から逃
れる椁畏瓷浃扦ろう。
　I足が男の手を止めるようにく]じ合わされ、腰が逃げるように跳ねてい
る。男は必死な表情の美佳を眺めながら、更にく核をつまもうとする。全
身で逃げようとしながらも、美佳のI手は男の手をBいのけようとしない。何
度か震える美佳の手が股gへ延びようとしたが、男の手に欷る寸前で胸元へ
上がり、切なそうにもじもじしてから、けなげにも荬蚋钉堡巫荬ろうと
する。
　男の手を押さえ、又はBいのけることはgなことだ。しかし、それをした
ならI手を`られることは解りきっている。その上で、今よりも剔证岁核を
められることになるのだ。男は、美佳が抵抗するのを待ち、Tっているのだ。
美佳にできることはひとつ。男に抵抗することなく全て受け入れ、耐えること。

「そのうち、お前のここをもっと大きくしてやろう。」
　美佳の核から指をxし、薄いu毛をしゃりしゃりと幛扦胜ら男が言う。
柔らかな毛が、男の指に付着していた粘液でu丘にべっとりとり付いて冥
る。

「まるで、\い花がDいているようだ。」
　からかうように言って、男は美佳に自分のu丘をるよう命じた。おろす
自分のu丘はべっとりと濡れ、これを花と形容する男に美佳はをえる。
　自分の身体でありながら、美佳はそれを心からあさましくhい物に感じた。

　そうして自分を正常な位置に置き、己の姿をあさましく思うことでしか正常
な自分を感じることができぬFgに美佳は打ちのめされる。それでもFgをJ
めることは常な自分を受け入れることに他ならない。ならばFgから逃避す
ればよいことだ。．．．どこへ？
　逃げれば逃げただけ、追いつめられることを美佳は学している。そして男
はそれを望み、そうなるようにけしかけているのだ。hくあさましい美佳を、
正常な美佳にせつけ、思い知らせることで美佳を追い立てているのだ。

　相反する自分に趸螭ぁ⑾をえる自分がいる。その自分は正常な自分で
あると言い切れるのだろうか。自しても答えなど出るQがない。
　Q哭に似た自分への嫌感を、新たに感じ始めた性器の火照りと更にくな
り始めた脊椎の疼きがゆっくりと希薄なものへと浃à皮い。

「考えるのもいいだろう。思うままにんでみるがいい。」
　全て透かしているとでもいいたげに言うと、男は上着を脱ぎ韦皮搿Ｃ兰
のが虚空をさまよっている。やがて美佳のぼやけた界に像をYんだもの
それは全裸になった男の姿だった。

「お前の心は拒否しているだろう。それでも身体が求めるものはここにある。」
　言うと、男はL椅子に深く座りなおして大きく脚を_いた。美佳のが股
gに立ち上がる男自身に付けになっている。~に汗を浮かべ、身体を震わせ
ている美佳の葛藤が男を激しくd^させる。

「むことも、悔いることもない。お前に使うaを免罪符にして、身体が求め
　るままに狂えばいい。」
　男は笑みを浮かべ、り切ったそれをXくeさぶってみせる。美佳の喉がご
くりと音をたてた。

　美佳が、ゆっくりと男の股gにしゃがみzむ。そっと目を]じ、_いた口を
寄せていく。

「それはきた。eの趣向を考えてみろ。」
　美佳の口に指を突っzんで婴を止め、男が言う。男の指を切なげにしゃぶ
りながら、美佳が悲しげな表情で男を上げる。
　口に含んだ指を、まるで本来くわえるつもりであったものの代用品のように
音を立てて吸い、舌をjませる美佳。上げる瞳は媚びの色を含んで濡れてい
るようだ。吸い付いたところをらって、男は荬い瑜指を引きiく。すぽ
ん、と小菸钉瑜ひ簸き、すぼまった美佳の口もとから涎のw沫がwび散る。

「立て。」
　呆然と男を上げたまま趸螭盲皮い朊兰绚恕⒖亮ったように男が言った。
　少しgを置いてから、美佳が立ち上がる。全身が火照り、足下がおぼつかな
い。

「何をすればいいのか、解るだろう。」
　男が言う。美佳は婴长Δ趣筏胜ぁＷ阆陇ふらつき、今にも膝を折って座り
zんでしまいそうなほどmりなく立っている。そのはあちこちの虚空をさ
まよいながらも焦点が定まるところをつけだせないでいる。

「．．．aを使いすぎたか。」
　男が郅。美佳はすでに正荬蚴Г盲皮い毪瑜Δ艘えた。粘膜を通して吸
されたaの抗が最高潮に_しているに`いない。
　このaがどういうものであるのか、男は知らない。\蛆が{合したものであ
ることは知っているが、その成分についてい亭郡长趣悉胜ぁＳ趣狻い亭皮
たところで答えが得られるとは思えないし、い亭毪膜猡辘猡胜ぁ￥长嗡aをT
りzむことで、人gから全ての羞u心と理性を、一rだけZい去る。この抗
だけで充分であり、それ以上のことを知る必要など感じなかったからだ。

　美佳がを仰け反らせて、大きく息を吐き出した。男が股gをまさぐったか
らだ。火照った身体は刺激を求め、白く霞む意Rが股gで婴男の指に集中す
る。指が幛工胝衬い稀その一点だけが火するほど幛感じられ、指先が
移婴工毪摔膜欷聘胜くwれがそこからじわじわと冥っていく。
　美佳の意Rにあるのは、もはや火照った性器だけとなり、男の指は美佳の意
Rを直接幛工毪韦馈

　aを使われる度に味わった感であるQなのに、aがiけた後で思い出すこ
とができない感。この世のものではないような快感であったQなのに、後に
残るのは激しい後悔と自の念だけなのだ。
　死ぬより辛く思える後悔のなか、或いは後悔の念が和らいだ、美佳の身体
に残るかすかな疼きがあのaをo意Rに求める。羞uと屈辱を代に、美佳は
至上の快感を手にすることができるのだ。

　男の指が、恐ろしいほどにしく美佳の性器を刺激する。その婴は剔证
_gに美佳の感じる部分をめてくるのだ。

　u丘をしく幛腔丐筏胜ら、r折指先が核に触れる。美佳が小さく声を
上げ、更にい核への刺激を求めて腰をせりだす。男はからかうように手を
xし、xれた手は股g深くに差し入れられ、膣口を押し冥菠毪瑜Δ舜碳い筏
がら小唇の襞をXくひっかいていく。
　男の指に合わせて、美佳の腰が婴回る。薄く_いた唇からはo意RにZ喜
の呻きを漏らし、I|に垂らした手が所在なげに蠢く。

「あ．．．ああ．．．ごしゅじんさまぁ．．．」
　仰け反らせたままの^を切なげに振りたくって、美佳がすすり泣くような声
で言う。がくがくと震える脚に力がこもり、内股がかすかにdし始める。
　男は人差し指を立て、その感触をSしむようにゆっくりと美佳の膣口へと沈
めていく。幛湿った粘膜が、そこだけeの意志を持つ生き物のように指にj
み付いてくる。のようにめ付けてくる入り口付近と、肉の壁全体で包みz
むようにjみ付く奥の粘膜の婴が欲に刺激を求め、男はそれに答えるよう
に指をくねらせてやる。

「あんっ．．．あっ．．あっ．．．」
　美佳が切羽まった声を上げ、膝^を震わせる。手の甲に护Δ郅嗓垡氦
美佳の膣口から溢れ出す。体游铯婴を思わせる性器のЭs。それに合わ
せて膣内に啡毪筏咳瞬瞍分袱ひくひくとめ付けられる。

「．．．後ろを向け。」
　美佳の膣からずるりと指をiき、男が命じた。美佳はんだ瞳で男をつめ
aって兢Α４碳い斡囗が残っているのだろうか、白い尻たぶがr折ひくひく
とひきつっている。

「あ．．」
　男が尻たぶに手を欷堡谱笥窑碎_くと、美佳が小さな声を上げた。濡れそぼ
った性器は浃铯椁ЭsをRり返し、肛Tにを寄せてそっと息を吹きかける
と一瞬んだ膣口から垡氦溢れ出る。

「美佳、ここを使うことにする。」
　言いながら、男はすぼまっている肛Tを舌先でつつく。美佳が息をつまらせ
ながら腰をくねらせ、I手でを覆った。

「今までは前だけだったが、そろそろここの味をえるのもいいだろう。」
　美佳の全身に力が入る。尻たぶを_いた手にい抵抗を感じる。尻を]じ合
わせたとして、それが何の抵抗になるというのだろう。男は更に力をzめて尻
を_き、肛Tの周欷窑蛎瑜ように舌で突いていく。

　I手でを覆い、美佳は必死で耐えている。恐怖が、男への哀の言~を口
から押し出そうとしているのだ。
　美佳の肛Tは、このときまで全くの手つかずであった。指先や舌、々な道
具で刺激されたことはあっても、物を啡毪丹欷郡长趣悉胜った。男のもの
を膣口や口に受け入れながら、いつかこの部分をも陵辱されることを悟して
いたが、いざそのrが来ると恐怖が^をもたげてくる。
　aの抗でぼやけた意Rであっても、いやぼやけた意Rであるからこそ恐怖
は漠然とではあるが倍加され、男の舌先を感じる肛Tをsめてしまう。

「初めてだからな。しくしてやろう。」
　男が言う。この屋敷にきて、初めて男に抱かれたときも同じ言~をいた。

「力をiけ。」
　男の指が肛Tに触れる。きゅっとすぼまる肛Tを揉みほぐすように指先が押
しつけられる。o意Rに尻をすぼめ、男の指を挟み付けてしまう。

「口を_けて、大きく呼吸してみろ。」
　美佳は素直に兢盲俊？冥蜷_け、息を吸いzむ。深呼吸の要Iで息を大きく
吐いた瞬g、男の指が一荬啡毪丹欷俊

「あうっ！！．．．い．．．いたい！．．．ああんっ！！」
　美佳が身体を仰け反らせて逃げようとする。男は根元まで啡毪筏咳瞬瞍分
を素早く^状に曲げ、逃げる美佳を引き寄せる。直c内をかき回された美佳は
蛙がつぶれるrのような声を上げて身体を硬直させた。

　深く啡毪筏恐赶趣烁肖袱毪韦稀⒅蹦cへ降りかけているS隗だろう。硬直し
て身体を震わせている美佳にわず、男はゆっくりと指を出し入れし始める。

「これからは、ここを_にしておくことだ。」
　ずるりと指をiき、c粘膜に混じって黄色いものが付着しているところを
せつける。美佳はを覆った指のgからそれをて、言~の意味を悟ったよう
だ。

「ああ．．．か．．．浣cは．．．嫌です。」
　男はAれた指を美佳の口もとに差し出す。それを根元までくわえzみ、舌を
使って_にしてから美佳はつぶやくように言った。
　美佳は一度だけ浣cされたことがある。男にすれば物足りなく思える、俗に
イチヂク浣cと呼ばれるものによるI置であったが、美佳の反辘悉工丹蓼袱
ものがあった。その子を思いだし、男は薄笑いを浮かべる。

「また、あのときのように泣けばいい。」
　美佳が肩を震わせる。心の底から、浣cに怯えているようだ。

「なんでも、なんでもいたしますから．．．」
　男に尻を突き出した姿荬韦蓼薨ьする。男は震える尻をそっと引き寄せた。

「自分で入れてみろ。」
　浣cという言~に怯えた美佳は、ちらりと振り向いて位置を_Jしてから目
を]じ、ゆっくりと尻を下げていく。
　男はすっかり立ち上がった自分の茎に手を添えて肛Tにあてがってやる。
　w^の先端を肛Tに感じ、美佳は婴を止める。男は敢えて婴ことをせず
美佳の婴を守っている。

　少しずつ、少しずつ美佳が尻を沈めていく。w^を包みzむ感が次第にき
つくなり、何度も止まり、しばらくして再び沈みzんでいく。
　w^hが肛Tを通^したとき、美佳は大きく息を吐き出し、一荬岁茎の根
元まで尻を沈めることに成功した。

　美佳はをしかめて大きく口を_いている。~叫したくても声が出ない。身
体を二つに裂かれるような激痛と、内iが上にずれるようなR迫感。男にI女
をZわれたときとは全くなる感と激痛が全身をlけめぐる。

「o理に婴必要は、ない。」
　美佳のI|から手を差し入れ、後ろから抱きしめるように美佳を引き起こし
ながら男が言う。言われるまでもなく、指一本婴すことができない。上半身
を引き起こされたせいで、更に深く啡毪丹欷郡瑜Δ莘证摔胜搿

「朝までこうしているのもくない。．．．朝になれば、面白いものをせて
　やろう。」
　男の言~は、美佳の耳に入っていない。呼吸するだけでも辛い痛みのなか、
美佳の瞳から妞溢れた。
　男が手を回し、美佳の性器をしく擦り始めた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　ま
いど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。「帧梗３８－でした。

ＺＬ　「よう、ホモビデオのオ`ナ`。」
ＦＸ２「やめろぉぉぉぉっ！ひとの口のカサブタ剥がしてエア`サロンパス
　　　　吹き付けるような言婴悉・・・茫。　
ＺＬ　「ものすごい例えだな。そんなに苦にしてたのか。」
ＦＸ２「当然だ。．．．ここにそのF物がある。」
ＺＬ　「持ってきたのか。．．．途中で事故ったりしたら生涯のA点だな。」
ＦＸ２「不吉なこと言うな。」
ＺＬ　「どれ、せっかく持ってきたんだ。ちょっとせてみ。」
ＦＸ２「おうよ。そのつもりで持ってきたのだ。お前も不幸になれ。」

　　　　　　　　　　}のビデオap中．．．K了

ＺＬ　「．．．ビ．．．ビジュアル、ショォォォック！！」
ＦＸ２「どうだ。俺の辛さの百分の一でも体Yできたか。」
ＺＬ　「お．．俺はまた、外人がjみ合うモノかと思っていたのだが．．．」
ＦＸ２「そう。これは日本人がjみ合う、言うなれば、和モノォォォッ！」
ＺＬ　「しかも、なんだか爽やかな青年同士が．．．こ、これは．．」
ＦＸ２「ホモのヒトはSしいかもしれない。ホモのヒトたちを否定するつもり
　　　　もない。しかし、しかぁしっ！．．．俺はホモじゃないのだ。」
ＺＬ　「これはもう、一Nの碾yと言えよう。今回は同情するぞ。」
ＦＸ２「で．．．このビデオがどうなるかというとだな。」
ＺＬ　「ほう、ホモの知り合いにでも婴辘膜堡毪趣いΔ韦な。」
ＦＸ２「あいにくそんなものはいない。．．．妹がIってくれるということで
　　　　一件落着。友_集めて、るそうだ。」
ＺＬ　「ああっ！すっごく後味のいオチ！！！」　　
　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00007 94-06-12 04:54:20 PINK6773 「帧梗３９－です

□　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －３９－
　ソファ`に脱力した身体を投げ出して、ちあきは放心している。から差し
zむの光が]に暖かく、抱きついてくる夏浃胃写イ认啶蓼盲皮窑嗓心地よ
い莘证坤盲俊
　どれくらいのrgがたったのだろう。高くNった太が、冥げ课荬蛘栅椁
ている。w光灯の光を忘れてしまうくらいに眩しい。

　ちあきにぴったりと身体を寄せ、夏浃悉妞盲りとちあきの腕をさすってい
る。空{の行き届いたこの部屋では、肌が汗に濡れることなどない。ちあきの
きめのかい肌はさらさらと心地よく、それでいて先ほどの名残かわずかに火
照りを残しているように思えるのだ。

　夏浃悉沥きにしがみつくように腕を回し、ぴったりと身体を寄せてちあき
の二の腕に]を擦り寄せている。目をめ、何度も。その度に首についてい
る小さなが音をたてた。

「んふふ、ちあきちゃん大好き。ずっと一wにいようねぇ。」
　夏浃现粮￥涡Δ撙蚋・べて言う。くるくるとよく婴大きな瞳が、ちあき
のHかな婴をも逃さぬようにつめている。
　夏浃问瞬荬稀まさに猫のそれだ。ちあきの腕に]を擦り寄せていたかと思
えば、を上げてちあきの]にキスをし、そのまま首筋まで唇を降ろしてちろ
りと舐めたりする。夏浃胜辘韦浃攴饯恰ちあきへの矍椁蚴兢筏皮い毪韦馈

　ちあきにとって、それはQして不快なものではなかった。^なほどに甘え
てくる夏浃颏い趣しくすら感じ始めている。今までひとに甘えることはして
も、甘えられたUYのないちあきにとって、夏浃未嬖冥袭|なものであろう。
　して夏浃稀⒍嗌伽胜辘趣である舞に似た荬虺证纳倥だ。崦沥
あるとはいえ、主丐悉沥きにある。夏浃主丐蚋窑à品しているだ
けのことではあるが、ちあきにとってそれは革命的と表Fして差し支えないほ
どの出来事であった。

　夏浃首筋に舌を@わせ、ちあきは小さく声を上げる。身体がぴくんと跳ね
るのが解った。

「ちあきちゃん、感じてる。」
　声をませ、夏浃耳元で言った。夏浃沃赶趣、ちあきの襟足に触れる。
ちあきの背筋に甘いwれが走る。先ほどの行椁尾肖昊黏、再び燃え上がる
配をせた。

「もう一度、する？」
　するりとソファ`から降りた夏浃、ちあきの股gにしゃがみzんだ。ちあ
きを上げてにっこりと笑い、小さく出した舌で唇を舐めた。
　ちあきは内股に快いwれを感じている。wれはほのかな快感を伴って下腹部
に冥りつつあり、夏浃スカ`トをまくり上げてを突っzんだとき、ちあ
きは初めて性器が濡れることを自した。

　スカ`トの布地ごしでも光は充分だった。すっぽりと被ったスカ`トの中、
夏浃纤激铯耗郡蚣めた。
　スカ`トの中はちあきの臭いで氦沥皮い搿４螭く息を吸いzんで体中にち
あきを取りzんでいく。息づかいがこえたのだろう、ちあきが脚を]じて夏
浃晤^を挟み付けてくる。夏浃细に大きな音をたてて息を吸いzむ。

　えなくても、ちあきの羞uが解る。それでも夏浃匣膜ど詈粑をAける。
ちあきは、羞uを快感に浃à毪长趣蛞え始めている。今はそっと扉を_いて
蹩冥らきzんでいるだけでも、やがては部屋へ足を踏み入れてくるだろう。
夏浃悉沥きの背中をそっと押してやる役目だ。

　目を]じ、夏浃悉沥きの臭いを体中に取りzもうとしている。自分の唾液
の臭い、ちあきの汗の臭い、ちあきの垡氦纬簸ぁ⑷てちあきの身体から出た
ものだ。スカ`トの中はちあきで氦沥皮い搿Ｏ浃沃肖恰ちあきの臭いはそ
の羞uと混ぜ合わされ、夏浃紊硖澶蚋胜wれさせる。
　ベ`ジュ色のスカ`トごしに差しzむ光は、んだ夏浃瓮にしくちあき
の肌を浮かび上がらせる。

　そこは、ちあきで氦沥肯笱郎のm殿だ。m殿の奥には、ちあきが待ってい
る。ひどく卑猥で、それでいてしい微笑みを浮かべながら夏浃虼っている
のだ。
　夏浃幛饲证丹欷皮い毪瑜Δ矢幸をえながらm殿を奥へとMむ。焦って
はいけない。ちあきを@かせてしまうから。ゆっくり、ゆっくりとちあきへと
近づくのだ。急ぐ必要などない。ちあき自身がそれを望んでいるのだから。
　夏浃紊嘞趣ちあきを捉え、ちあきは大きく息を吐き出して足の力をめた。

　舌の先がちあきに触れた。むような肌の感触と、汗の味が夏浃我庾Rを混
幛丹护皮い。舌先をそっと滑らせ、いずれはそこを覆うであろう翳りを思い
描いてみる。今は白くてふっくらしたu丘も、やがてLされてしまう。それで
も、ちあきなら薄くしいu毛が生えてくるに`いない。

「あん．．．夏洌．．ちゃん．．．」
　スカ`トごしに、ちあきのかすれた声がこえる。ちあきの下腹部が大きく
波打ち、I手が夏浃晤^を押さえた。

「どうしたの？ちあきちゃん。莩证沥瑜なかった？」
　ちあきの手に力が入り、夏浃晤^を股gから引きはがしにかかる。切羽ま
ったような手の婴に、夏浃膝攻`トから^を出してちあきにい亭俊
　ちあきはを赤くして、首を小さく横に振る。夏浃股gからxれると、ち
あきはぴったりと足を]じてしまった。

「解った。．．．してほしいことがあるんだね。」
　夏浃悉Δ膜啶ちあきに微笑んで、ちあきの横に腰を降ろす。

「なんでもしてあげる。ちいさな声でいいから、言って。」
　ちあきにを寄せてい亭搿￥沥きは真っ赤なでうつむいたままだ。

「舐めるのは、嫌？」
　ちあきの耳元で、夏浃摔。ちあきは小さく首を横に振った。

「お尻がいい？」
　ちあきは小さく首を振るばかりだ。肩に力が入っている。

「裸になって、する？」
　ちあきはぎゅっと目を]じて首を横に振る。落ちつかぬ子でもじもじと内
股をすり合わせている。

「う`ん．．．それじゃねぇ．．．」
　ちあきの]にXくキスをRり返しながら、夏浃闲でんでいる。

「あのね．．．あのね、夏浃沥悚螅．．」
　小さな、油断していたならき逃してしまうほどの小さな声がちあきの口か
ら漏れた。夏浃悉沥きの口もとまで耳を寄せる。
　何度かP躇ったあと、ちあきは蚊のQくような声で言う。

「おトイレ．．．行きたいの。」
　言うと、んだ瞳を夏浃讼颏堡俊Ｏ浃、始めてちあきからを逸らし
た。困惑の表情でうつむき、少し考えて、そっとちあきからxれる。

「ちあきちゃん、あの．．．ね。」
　夏浃言~をつまらせている。ちあきのをつめてはいるが、を合わ
せようとしない。何度もなにかを言いかけ、口元で言~をつまらせている。
　尿意が高まり辛そうなちあきをかねて、夏浃やっと口を_いたとき、部
屋の中に心地よいチャイムがQりいた。
　夏浃、はっとを上げる。

　一呼吸のgを置いて、扉が_く。入ってきたのはのLい女であった。
　ちあきがソファ`の上で姿荬蛘し、身を预する。女が身につけている
服に威Rされているのだ。女は、松扉R子と同じくナチHlの\い制服を着
ている。R子と比べたなら、遥かに若くしい荬虺证盲皮悉い毪、服
というのはそういった荬蛉て打ち消す抗を持つ。

「そのこが、ちあきちゃんね。」
　女が口を_いた。澄んだ、しい声だ。そのままソファ`に步み寄る。ちあ
きは身婴できずにoした面持ちで女を上げ、夏浃虾喂胜不安そうに女
をつめている。

「おとなしそうなこでよかったわ。．．．これは必要なかったみたい。」
　女は、腰の革ベルトに吊った\R鞭に手を当てて夏浃宋⑿Δ唷

「夏浃沥悚蟆どうかしたの？」
　崦沥市Δ撙蚋・べる夏浃恕⑴がいかける。夏浃弦を逸らしてうつ
むいている。

「ま、いいわ。．．．ちあきちゃん、私は吉村}美。tyw下．．．いえR子
　の部下よ。あなたたちのお世をするのが仕事なの。」
　女．．．吉村}美はちあきの前に立って言うと、にっこり微笑む。ちあきは
oの解けぬ表情でぺこりと^を下げた。
　}美はちあきの^をしく幛扦搿

「ちあきちゃんはいいこね。R子のお荬巳毪辘摔胜毪韦饨猡毪铩￥汀⑾
　ちゃん。あなたもちあきちゃんのこと荬巳毪盲皮毪撙郡い坤筏汀！
　夏浃舷浃铯椁崦沥市Δ撙蚋・べてもじもじしている。}美は不思hそ
うに夏浃蛞つめていたが、敢えて追求することはせずにちあきのOに腰を降
ろした。

「夏浃沥悚螭らいていると思うけど．．．」
　g近でちあきのを眺めながら、}美がし始める。それはR子や夏浃ら
いたこととあまり浃铯辘なかった。それよりも、ちあきにとって重要なこ
とは次第に高まりつつある尿意のことだった。
　}美はひととおりのことをしKえ、二人のを交互にる。

「あなたたち、少し子がおかしいわね。」
　夏浃纤卦绀}美からを逸らした。}美は小さく溜息をついて、ちあき
の肩に腕を回す。

「ちあきちゃんからh明してもらおうかしら。．．．一体どうしたというの？」
　}美の口{と表情はしいが、その中には逆らいようのない迫力がzめられ
ている。ちあきや夏湟郧挨摔狻㈢R子の命令によって何人もの少女がこの部屋
へ送りzまれている。その全てがおとなしい少女であったとは限らない。そう
であったからこそ、}美は笑のままで少女を兢铯护胄gを身につけているの
だ。もちろん、腰に吊った\R鞭は伊_ではない。

　ちあきは何度か口ごもった後、尿意が高まっていることを告げた。}美は少
し眉を上げ、少しのgなにか考えてから立ち上がった。夏浃びくりと身を震
わせ、上目遣いに}美をている。

「夏浃沥悚蟆だいたい解ったわ。」
　夏浃吻挨肆ち、}美が言う。夏浃鲜证蜥幛恧扦猡袱猡袱丹护皮Δ膜啶い
いる。

「R子さまの言いつけ、忘れたのかしら。」
　}美の口{が少しきつくなった。夏浃悉Δ膜啶い郡蓼蕖⑹驻蚝幛苏瘠搿

「大切なことを、どうしてちあきちゃんに教えてあげないの？ちあきちゃんが
　お漏らししてしまうわよ。」
　いつめるような}美の口{に押されたのか、夏浃弦徊结幛恧讼陇って答
える。

「だって．．．ちあきちゃんに嫌われちゃう。」
　夏浃险な表情だった。}美のは恐くてることができないが、ソファ
`にちょこんと座って不安げな表情のちあきにはちらりとを走らせた。
　ちあきは、子をうかがいながらも落ちつかぬ子だった。r折苦しげに眉
を寄せ、脚をすり合わせながら腰を婴している。

「ちあきちゃん、苦しそうよ。夏浃沥悚螭言えないなら、私がかわりに教え
　てあげようか？」
　}美の言~に、夏浃霞い筏いい浃い浃谴黏à搿＝}美が溜息をついた。

「仕方ないわね。．．．ちあきちゃん。」
　突然声をかけられたちあきは、gのiけた返事を返す。

「辛いだろうけれど、もう少し我慢してね。」
　ちあきが小さな声で返事するのを_かめてから、}美は夏浃瞬饯呒膜盲匹
ケットに手を入れる。夏浃锨婴à磕郡膜で}美を上げる。

「夏浃沥悚螭摔稀もう使う必要はないと思っていたんだけど。．．．仕方な
　いわね。」
　}美は、腰に吊った\R鞭を取り、い音をたてて振った。同rにポケット
から手を出し、取り出したものを夏浃艘せつける。
　夏浃媳蓼我簸耸驻颏工め、}美が手にしたものをて泣くような声を上げ
た。

「夏浃沥悚蟆よくえているわよね。何度もこれを使ったもの。これを使え
　ば夏浃沥悚螭纤刂堡胜いい长摔胜盲郡铩！
　夏浃我は、}美が手にしているものに付けになっている。}美は夏
の背後に回り、肩に手を置いた。
　夏浃颏沥きに向かって立たせ、そっと肩を叩いて言う。

「ちあきちゃんに教えてあげなさい。これから夏浃沥悚螭何をされるのか。」
　夏浃项を上げ、ちあきをつめた。ちあきも夏浃蛞つめる。
　例えようのない悲しげな表情を浮かべて夏浃宵aっている。急かすように、
}美はその肩を押した。やがて夏浃慰冥_く。小さく、かすれた声だったが
ちあきはその言~をはっきりといた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがと
うございます。「帧梗３９－でした。

ＦＸ２「デ、デカメロン。」
ＺＬ　「あぁ？．．．いきなり、なにそれ。」
ＦＸ２「知らないかな。でっけえメロンパンなんだが。」
ＺＬ　「あ、知ってる。」
ＦＸ２「いや、むしょうに肖い郡なってな。」
ＺＬ　「次から次へと、くだらんことを．．．」
（この会以前にも、ＦＸ２はくだらないことをほざいているのである）
ＦＸ２「ああいったキワモノ食品って、突然肖い郡ならないか？」
ＺＬ　「キワモノってのはパン屋さんにちょっと失礼だろうビッグロシア。」
ＦＸ２「わはははは。そういうのもあったな。むやみやたらでけえのな。」
ＺＬ　「学生のころは食ったが、今チャレンジしたら胃にもたれて死ぬような
　　　　荬するな。」
ＦＸ２「胃にもたれると言えば、宇宙の定食な。」
ＺＬ　「ロ`カルなネタはやめろっての。失礼だろ。」
ＦＸ２「量の多さは、日本中にFれると思うがなぁ。」
（宇宙．．．ヒトをなめた名前の定食屋ではあるが、石川hにg在する）
ＺＬ　「金gのロックンロ`ルライダ`御用_なのな。」
ＦＸ２「またぶっとんだことを。．．．なにそれ。」
ＺＬ　「し、失礼しましたぁぁぁっ！！」
　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00014 94-06-26 12:23:46 P06773 「帧梗４０－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４０－
　夏浃稀ちあきの前に立っている。その肩にXく手を置いて、}美は夏
を更にちあきの方へ押し出していく。
　夏浃窝匀~は、ちあきにとって信じられないこと．．．いや信じたくない
ことだったのかもしれない。この部屋でなら起こりえることだろうが、それ
を信じてしまうには、夏浃しすぎた。この非日常に放りzまれてから今
まで、夏浃郅しくしてくれた者はいなかったQだ。その夏浃、辛い目
に遭おうとしている。それを夏渥陨恧慰冥ら告白させられているのだ。

「ちあきちゃん、よくこえなかったみたいよ。ちゃんとこえるように、
　もっとはっきり言いなさい。」
　}美は、夏浃晤^をXく押して、ちあきの目の前へ突き出させる。キスす
るような格好で、夏浃媳しそうに目を伏せている。

「夏浃沥悚蟆どうしたの？ちあきちゃんに教えてあげなさい。今からどん
　なせ物が始まるのか。」
　}美が\R鞭をXく振って急かす。の芯を革でいた鞭の恐ろしさを
よく知っている夏浃稀⒛郡蜷]じて口を_く。その言~は、ちあきにかせ
る椁扦悉胜、}美にかせる椁馈

「ちあきちゃん．．．夏浃稀おね`さんに股Iのお仕置きをしていただく
　の。夏洹⒐煽Iが大好きなの。夏浃喜ぶところ、よくててね。」
　言いKえてがっくりと首をうなだれる夏浃颉⒔}美は鹤悚菠诵Δ盲埔き
起こした。

「ふふ、上手にご挨拶できたわね。ご褒美に思いっきりきつくめてあげる
　わ。．．．足を_いて。」
　ショ`トパンツからく太股をXく叩いて、}美は夏浃诵・丹_脚させ
る。拳ひとつ入る程度で充分だ。ポケットから取り出し、夏浃艘せつけて
いたのは赤い引き。１メ`トルあるかないかのものだ。
　それを二つに折り、夏浃渭い腰にき付ける。のところで端をくぐら
せ、一回Yぶ。夏浃窝はきつくgられ、引きの端が股gでeれている。
　}美が、背後から夏浃喂砷gに手を入れる。引きの端を握り、そのまま
引きgる。

「あっ！」
　ショ`トパンツの上からでもはっきり解るほどにきつく、赤い引きが性
器に食いzんでいく。夏浃闲・丹声を上げてを反らし、食いzむIから
逃れようと爪先立っている。

「久しぶりだから辛いQよね、夏浃沥悚蟆！
　}美の笑とはY腹に、引きはぐいぐいめ上げられている。腰にかれ
た部分がＶ字になるほどきつくめ上げ、背中でYばれる。

「あ．．あん．．．きつい．．．ですぅ」
　意味がないことだと解っていても、爪先立ってしまう。デニムのショ`トパ
ンツごしに、唇の盛り上がりが解るほどに引きが食いzんでいる。

「どう？ちあきちゃん。．．．ちあきちゃんにも股I、欷堡皮げようか？」
　爪先立って、小刻みに身体を震わせている夏浃误を幛扦胜ら}美が言う。
ちあきは、限界近くまで高まった尿意を必死にこらえながら激しく首を横に振
る。デニムにぎりぎりと食いzむ赤い引きは、ちあきにとって恐怖以外のな
にものでもないようだ。

「夏浃沥悚螭悉汀これが大好きなの。癖になっちゃったのよ。」
　ちあきにZりかけながら、}美は夏浃紊硖澶虼螭く反らせる。夏浃泣く
ような声を上げた。

「ほら、思い出すでしょ。もっと身体を反らして食いzませてごらん。」
　夏浃紊をgり出すように、}美は夏浃紊硖澶蚍搐椁筏皮い。引きがぎ
しぎしと音をたてて性器に食いzんでいる。

「もっと辛いのは、これよね。夏浃沥悚蟆！
　夏浃とんでもない声を上げた。}美が膝のYをXく押して、夏浃虼菠诉@
わせたのだ。立っているときとは比^にならないほどきつく、そして急角度に
引きが食いzむ。
　ぶるぶると腰を震わせ、真な表情で耐えている夏浃魏碓を、}美がし
く幛扦搿

「さあ、可郅ぷ忻à沥悚蟆＿\婴rgよ。」
　夏浃悉工るような目つきで}美を上げる。半_きになった唇が小さく震
えている。

「言うこときけない仔猫ちゃんには、こうするのがいいかしら。」
　}美は手を延ばし、夏浃喂砷gに食いzむ引きを尻の部分でく持ち上げ
た。夏浃悲Qを上げ、追うように尻が持ち上がっていく。
　}美が手をxすと、夏浃五辘かくんと下がり、やがて夏浃悉工工昶くよ
うな声を上げながら四つん@いで床を@い始めた。

「そうそう。それでいいのよ。．．．いいと言うまで、そうね、ソファ`の回
　りを@いなさい。」
　夏浃闲沥饯Δ祟を歪め、尻を振りながらちあきが座っているソファ`に@
い寄り、その回りをhり始めた。

「ふふ、ちあきちゃん、これからが面白くなるのよ。」
　ちあきのOに腰を降ろし、}美が言う。ちあきは今にも漏らしてしまいそう
な尿意を必死で耐えながら、それでも夏浃婴を目で追っている。
　夏浃纤膜膜筮@いで床を@いhり、敏感な部分に引きが食いzむのか、r
折婴を止めて身体を震わせている。

「辛そうにえる？．．．夏浃沥悚螭悉长欷大好きなのよ。」
　心配そうに夏浃婴を目で追うちあきに、}美が言った。夏浃悉工工昶
くような声と、息をまらせるような声を交互に上げながら床を@いhりAけ
ている。足を交互に婴す度、急角度で股gに引きが食いzんでくる。

　ソファ`の回りを何度かhるうちに、夏浃蜗づかいが浃铯盲俊￥Δ膜啶
て大きく息を吐き出したかと思うと、急にを仰け反らせて苦しそうに喘ぐ。
それでいて床を@う速度は明らかにしている。

「ほら始まったわ。ちあきちゃん、よくて。」
　}美がちあきの肩に腕を回す。ちあきが身を预して守るなか、夏浃夏
股を擦り合わせるようにして@いhっている。

「夏浃沥悚蟆⑦h]しなくていいのよ。」
　}美がちあきを抱き寄せながらしく言う。夏浃仙荬筏款で}美を上
げてから、更にく内股を擦り合わせながら@いAける。

「あん．．．食いzむ．．．食いzんでくるぅ．．．」
　うわずった声を上げながら、夏浃献预殄辘蚋撙持ち上げる。引きがきし
む音をたてて、ショ`トパンツの上から性器に食いzんでいく。

「夏浃沥悚蟆ここへ来て。．．．そう。ちあきちゃんにお尻を向けて高く上げ　て
ごらん。」
　夏浃辖}美の言~通りに婴、ちあきの前に夏浃五辘差し出される。デニ
ム地ごしにでも、引きで盛り上げられた性器の形がはっきり解った。ショ`
トパンツの裾が、腰にかれた引きと平行になるほどgり上げられている。

「ちあきちゃん、これからが物なの。」
　ちあきを抱いたまま、}美は手を延ばして夏浃喂砷gに食いzむ引きを摘
む。夏浃Xく腰を震わせたのを合恧恕⒓引きをく引いた。

「ああんっ！！きついですぅ！」
　夏浃悲Qを上げた。つられてちあきも身体を震わせる。}美は笑って、更
にく引きを引いた。ぐいぐいと性器に食いzむ引きから逃れようと、夏
浃弦かれるままに尻を突き出してくる。それを待っていたかのように、}美
が引いていた引きを思いきり上へと引き上げた。

「ああっ！！」
　夏浃背中を海老のように丸め、がくりと床についた^を抱える。}美は
引きをく引き上げたまま、リズムをつけてくいくいと婴している。

「あんっ．．．あっ．．あっ．．．ああんっ．．．」
　}美のリズムに合わせて夏浃尻を振り、声を上げる。

「あんっ．．や、やんっ．．．お、おね`さん．．．やだ．．あっ」
　夏浃问证股gへ延び、くいくいと引きgられている引きを止めようとす
る。}美はそんな夏浃蜻尺澶工毪长趣胜、aって引きを引き上げAける。

「だめぇ．．．うんっ．．．もう．．．だめぇ．．．」
　夏浃紊はいつしか甘いきをもち、腰が引きの婴に合わせて踊る。そ
れはもはや、逃れる婴ではない。少しでもい刺激を求めようとする欲な
疫\婴馈

「もう、いっちゃうの？前よりも敏感になったんじゃない？」
　更に激しく引きを婴しながら、}美が言う。夏浃稳身がdしている
かのように震えている。

「さ、夏浃沥悚蟆uずかしいをちあきちゃんにせてあげようね。」
　言うと、}美は夏浃蛞き起こしてちあきの方を向け、四つん@いの姿荬
とらせた。ソファ`に座るちあきの腹のxりに夏浃晤がある。

「あん．．．おね`さん．．．こんなの．．やだ。」
　}美が引きを婴し始める。夏浃涎をくねらせて哀した。を合わ
すことがなくとも、界にあるちあきの姿はそのまま激しい羞uとなって夏
にuいかかる。

「大好きなちあきちゃんにてもらいながらいくのよ。そしたらきっと、もっ
　と素直になれるQだわ。」
　夏浃辖}美に振り向いてから、静かに目を]じてちあきの腰にしがみついた。
}美がちあきをちらりとてうなづく。

「ちあきちゃん、しっかりてあげて。そしてしっかりくのよ。夏浃沥悚
　はとっても大切なことを言うから。」
　腰を抱いている夏浃瓮螭恕ぐっと力がこもった。}美は激しく引きを
かして夏浃蜃筏ど悉菠皮い。

「あんっ．．．あん．．．ちあき．．．ちゃ．．ん．．．」
　ちあきにつよく抱きつき、夏浃仙硖澶蛘黏铯护搿＜引きの婴に合わせて
腰がくねっている。
　夏浃悉沥きにくを押しつけて、ちあきの名を呼びAける。o意Rにち
あきは夏浃晤^を抱いた。

　夏浃误をしく幛扦皮撙搿Ｏ浃舷をまらせた後、ちあきのブラウス
をXくyんだ。夏浃柩胜怂皮客孪は幛、ブラウスを通してちあきの肌に
染みzんでいく。その感が速まり、やがて夏浃仙を押しすようにブラウ
スをくyみしめ、全身を硬直させた。

「ほら、いっちゃいなさい。」
　}美の声と同rに、夏浃霞赘撙どを上げて~を迎える。すがるようにち
あきを抱きしめて。
　がっくりとちあきにもたれる夏浃蛟Sすことなく、}美は引きを婴しA
けている。夏浃悉工工昶くような声を上げAけ、ちあきは夏浃误を幛扦
いる。デニムのショ`トパンツごしに引きが擦れる度、夏浃悉くがくと身
体を震わせた。

「夏浃沥悚螭慰冥ら言うのよ。」
　引きをく引き上げながら、唐突に}美が言った。夏浃贤搐撙松硖澶蜓
け反らせ、ちあきと目を合わせた。

「ちあきちゃん．．．」
　夏浃小さな声で言う。

「嫌いにならないで．．．ね。」
　ちあきを上げる夏浃文郡ら、妞溢れそうになっている。

「大丈夫よ。ちあきちゃんも夏浃沥悚螭大好きなんだから。．．．ね。」
　}美にわれ、ちあきはこくりとうなづいた。

「ほんとに？．．．ほんとに夏浃韦长取⑾婴い摔胜椁胜ぃ俊
　上げる夏浃讼颏って、ちあきがうなづく。}美が言~を急かすように
引きをeすった。

「ごめんね、ちあきちゃん。」
　ちあきの目をまっすぐに上げて、夏浃言う。

「おしっこ、我慢して辛かったね。．．．ごめんね。」
　を幛扦皮い郡沥きの指が止まった。

「ちあきちゃんのおトイレ．．．おトイレは．．．」
　夏浃言~をつまらせる。ひどく辛そうなで。
　}美が引きを更にく引き上げた。低く呻いて、夏浃献钺幛窝匀~を口に
した。

「．．．わたし．．．なの。」
　言いKえると、夏浃悉沥きにくしがみついて泣きじゃくった。
　}美は引きから手をxして立ち上がる。夏浃窝匀~の意味が理解できずに
困っているちあきに笑い欷薄⑹证虿瞍筏韦伽俊

「立って、ちあきちゃん。すぐに解るわ。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。
　「帧梗４０－でした。

ＦＸ２「なんか、d奇の臭いがしてきたな。」
ＺＬ　「おう。」
ＦＸ２「次の展_は、やっぱしアレなのかな。」
ＺＬ　「そう。」
ＦＸ２「なんか、そっけないな。」
ＺＬ　「そうか？」
ＦＸ２「冷たいな。なんかR鹿しようぜ。」
ＺＬ　「それではまた、iんでやって下さい。」
ＦＸ２「おお`````いっ！いつものヨタはよお```うっ？」
ＺＬ　「ふふふふふ。」
ＦＸ２「あ、なんかd奇な笑いを。」

　それではまた、iんでやって下さい。　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00015 94-06-26 12:26:41 P06773 「帧梗付h－です（乾笑）

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　鬼畜漫才　野放し（笑）
ＦＸ２「．．．あ、こういうUか。」
ＺＬ　「そう。いつも短くて、なんとなくフラストレ`ションたまってたから
　　　　な。今回はノ`カット、ノンストップでいこう。」
ＦＸ２「．．．いつか、こういうコトをやるだろうと思っていたが。」
ＺＬ　「そう。そのrが来たというUだな。」

　というわけで、（どういうUなんだか）いつもは「帧工违饱膜摔っついて
いる鬼畜漫才（笑）が今回は独立してしまったのです。

ＦＸ２「ぐっとワイドにぃぃぃぃっ！！」
ＺＬ　「ひんしゅくIいまくりぃぃぃぃっ！！」

　．．．名付けて、鬼畜漫才　野放し。
　北の鬼畜、ＺＬ＆ＦＸ２がお送りいたします。なんだかなあ．．．（乾笑）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＦＸ２：やっぱ、上に－－－－－がないとなんか落ちつかないような．．．。
ＺＬ　：それで、偈证司を引いたというUやね。まあいい。
ＦＸ２：で、今回はワイド版ということで、何をいてもいい、と。
ＺＬ　：けばいいってもんでもないけどな。
ＦＸ２：それでは、さっそくネタをふってやろう。．．．モ`テルにgで入
　　　　って、お泊まりした男を知っているかな。ひひひひひ。
ＺＬ　：lだ、そいつは。
ＦＸ２：しらばっくれてもojだ。妹がな、たんだよ。
ＺＬ　：．．．お前の一族は、地zの使いかなにかじゃね`のか？
ＦＸ２：あそこのモ`テルな、妹の通学路の途中なんだよ。ずいぶんと早起き
　　　　して出てきたじゃないのさぁ。けけけけけ。
ＺＬ　：やめよう。このネタは却下だ。ロ`カルネタだしな。だいたいなぁ、
　　　　せっかくのワイド版だってのにいきなり暴露ネタかい。
ＦＸ２：ふふふ、まあいいだろう。}を浃à瑜Α


ＦＸ２：ホテルに入ってよう．．．
ＺＬ　：Y局、そこからxれんUやね。なんでホテルvSにこだわんの？何か
　　　　あったんか？
ＦＸ２：いや、世gのだって。．．．ホテルに入ってよう、お前L韦摔
　　　　一人ではいるヒト？
ＺＬ　：つまんねぇ}ふってくるなぁ。
ＦＸ２：こういう下世なハナシから、やがて高尚な}に移っていくんだよ。
ＺＬ　：ホントかなぁ。まあいいや。．．．rと龊悉摔瑜毪铯省
ＦＸ２：スケベなお前のこったから、入ってから出るまでずっとべったりくっ
　　　　ついてるのかと思っていたぞ。
ＺＬ　：いや、gに男らしい理由があるのだ。
ＦＸ２：こう。
ＺＬ　：普通はな、一wにL稳毪毪韦虾盲なんだよ。意味もなく髭剃っても
　　　　らったりしてな。ふふふふ。
ＦＸ２：なんか、浃铯盲郡长趣筏七[んでるな。お前。
ＺＬ　：ほっとけ。．．．でな、俺はクルマ\らないだろ。当然ホテルにもg
　　　　で\りzむUだ。で、暖かいr期はいいんだって。
ＦＸ２：なにが？
ＺＬ　：いや、快mなrなら、何の}もないんだってことだよ。
ＦＸ２：よく解らんな。
ＺＬ　：お前、それでもg\りか？夏訾幛て蒸れるだろうが。L韦巳
　　　　ったら真に洗いたいだろ。[ぶ余裕がねえんだよ。
ＦＸ２：なるほど。それじゃ、寒いrはなんで？
ＺＬ　：寒いrはだな、寒さのあまり（ピ`）がsこまってウイニ`状Bだ
　　　　ろうが。あんな（ピ`）、られたら自もんだぞ。
ＦＸ２：なるほど。の中でよ```くほぐしてからせびらかす、と。
ＺＬ　：せびらかすような真似はしねえけどよう。．．．ほぐすってなんだ
　　　　よ。生臭い表Fだな。
ＦＸ２：よおおおくほぐして、浃整ったところでさぁおいでってか？
ＺＬ　：喧W婴盲趣螭韦胜椤①Iうぞコラ。．．．お前はどうなんだよ。
ＦＸ２：俺か？ふふふ．．ひ、み、つ。とか言ったら本荬桥るかな？
ＺＬ　：おう。
ＦＸ２：やっぱり。．．．俺はな、女とL韦巳毪欷胜ぅ谣趣胜螭坤琛
ＺＬ　：なんで？イレズミはやっぱしまずいのか？
ＦＸ２：やめんか！`解されるだろうが。イレズミなんか入ってないぞ。
ＺＬ　：それじゃ、真珠。
ＦＸ２：入ってないって。

ＺＬ　：じゃあ、なんで一wにL稳毪螭胜い螭坤琛Sしいぞ。
ＦＸ２：あのな、俺かぶってんだよ。
ＺＬ　：はい．．．？
ＦＸ２：ミナまで言わせるつもりかい。
ＺＬ　：いや、言わんとしてることは解る。でもな、俺もそうだぞ。
ＦＸ２：あらら？
ＺＬ　：俺の知ってる中でだな、普段からまったくかぶりなしって奴ぁいねえ。
　　　　断言してもいいぞ。．．．それともなにか、お前は真性なのか。
ＦＸ２：いや、殛Lrにはオウケイだ。
ＺＬ　：せ、殛L．．．どうでもいいが、このネタのオチがえたような荬
　　　　するぞ。
ＦＸ２：鬼畜漫才というくらいだからな。
ＺＬ　：とにかく、かぶりでも平荬馈％サガオのツボミ状Bだとしたらちょ
　　　　っと困りものだけどな。
ＦＸ２：そこまですごくないけどな。．．．包茎はちんちんのzだ。zを脱い
　　　　で男のがあるものか、というコトバもあることだしな。
ＺＬ　：lのコトバなんだよ、それ。
ＦＸ２：越谷博士。．．．知らなきゃいいです。
ＺＬ　：そんじゃ、そろそろオチを。
ＦＸ２：あ、なんか投げてやがるな。．．．殛Lrにはオウケイ。非殛Lrに
　　　　はホウケイっと。
ＺＬ　：はっはっは．．．なんか面白くねえよ。

ＦＸ２：ところでよう、卓上ティコはできたのかよう。
ＺＬ　：根性入れて造ってんよ。急かすとロクなもんができねえぞ。
ＦＸ２：解ってるけどよう、ちょっとくらいせて。
ＺＬ　：j目。造ってる途中はせねえの。原型できたらせてやるよ。
ＦＸ２：テレビ、ちゃんとてるか。
ＺＬ　：てるぞ。ティコが雌だったってのは意外だったけどな。
ＦＸ２：ジュニアも造ってくれよう。
ＺＬ　：このシャチおたくが。
ＦＸ２：なんだよう。シャチって、この世で一番_なイキモノだぞ。
ＺＬ　：ティコの子供でティコジュニアってのは荬巳毪盲郡堡嗓省めんどく
　　　　さいから造らないぞ。．．．それにしても雌だったとはなぁ。雄のつ
　　　　もりで造ってたんだよ。
ＦＸ２：コドモbんだとくりゃ、たまんないわな。

ＺＬ　：あの女の子．．．ななみだっけか？あれがティコに言うUだ。「ティ
　　　　コぉ、どこで仕zんできたの？」とか。それを後ろでいたH父がア
　　　　ワ吹いてぶっ倒れるってのはどう？
ＦＸ２：やめろぉぉっ！いい番Mにoな横入れるんじゃねえっ！
ＺＬ　：なんだかなぁ。随分ハマってやがるな。_かにいい番Mだと思うけど
　　　　な。看oDさん_もてるし。
ＦＸ２：なに、それ。
ＺＬ　：某大学病院のことだよ。看oD寮には一漏らさずh画したビデオが
　　　　あるぞ。某医も喜んでてたぞ。
ＦＸ２：なんだかなぁ。あのオヤヂ。
ＺＬ　：ヒトのこと言えねえよ。お前はよ。
ＦＸ２：失礼いたしました。．．．てないヒトにはちっとも面白くないな、
　　　　この}。

ＺＬ　：シャチで思い出したけどよう、このgシャチカラ`リングのＦＺに\
　　　　ってる女、たぞ。
ＦＸ２：ゴッドスピ`ドに、猫のステッカ`Nったシンプソンだろ。サンセイ
　　　　管のフェ`ザ`で、やたら速いの。
ＺＬ　：そうそう。知ってたか。
ＦＸ２：そりゃ知ってるわな。友_だから。．．．俺がペイントしてあげたの。
ＺＬ　：お前の仕Iか。そこまで趣味にハシるか？
ＦＸ２：ペイントmまれたときによう、フェ`ザ`の形てこれだ！とか思っ
　　　　たんだよ。似合ってんだからいいだろ。
ＺＬ　：なんだかなぁ。．．．_かに_だったけどな。
ＦＸ２：本人も荬巳毪盲皮螭坤琛Ｎ木浃るのか。
ＺＬ　：いや、今度、一wに走ろうって护à啤
ＦＸ２：なんだ、それ。．．．お前の下品なクラブに引きずりzむなよ。
ＺＬ　：うちはお前んとこより上品だよ。モ`タ`サイクルクラヴだからな。
ＦＸ２：なにがクラヴだかなぁ。センスのないg\りばかりがBってんだろ。
ＺＬ　：ブランキ`か。それにしても、なんか失礼な言われ方だな。
ＦＸ２：その通り。けなしてんだよ。
ＺＬ　：やな奴だなぁ。タンクに角砂糖ほうりzむぞ。
ＦＸ２：どっちがやな奴なんだよ。

ＦＸ２：で、これからどう展_すんの？
ＺＬ　：なにが？
ＦＸ２：いや、种刑欷韦长趣坤琛
ＺＬ　：白々しい奴だな。知ってるだろうがよ。
ＦＸ２：知らねえぞ。俺の描いたO定て、なんかニヤニヤしながら偈证衰
　　　　ナシMめてんじゃねえかよ。
ＺＬ　：ヒトを滟|者みたいに言うんじゃない。
ＦＸ２：だいたいな、随分とハナシ冥菠皮毪袱悚亭àよ。
ＺＬ　：お前も喜んでO定たててんじゃねえかよ。
ＦＸ２：それを言われると弱いが．．．はじめは５０回くらいでKわるつもり
　　　　だったんじゃねえの？あと１０回でまとまるかよ。
ＺＬ　：~、o理。
ＦＸ２：ミもフタもない言い方しやがって。
ＺＬ　：だってよう、まだ登訾筏皮胜ぅャラクタ`がけっこういるだろ。
ＦＸ２：そりゃそうだけどよう、きちんとまとまるのかよう。このハナシ。
ＺＬ　：一辍⒔Y末までのあらすじは知ってるだろ。
ＦＸ２：少しずつ、当初の画と浃铯盲皮毪瑜Δ荬するぞ。
ＺＬ　：いきあたりばったりで、O定浃à郡辘工毪らな。わはははは。
ＦＸ２：浃à毪螭袱悚胜て、やしてるんだろうが。
ＺＬ　：わははははは。
ＦＸ２：笑ってんじゃねえぞコラ。．．．なんで夏浃便所になるんだよ。
ＺＬ　：上品にトイレとか言えよ。
ＦＸ２：そういう}じゃねえよ。えげつないO定やしたせいで、夏浃
　　　　イメ`ジが崩れるだろうが。
ＺＬ　：なに？夏浃摔咸eな思い入れでもあるU？
ＦＸ２：あのな、夏浃gにレズなヒトにO定してたんだよ。
ＺＬ　：人g便器（笑）っていてみたかったんだよ。d奇でいいだろうが。
ＦＸ２：面白いとは思うけどな。．．．後のがばれるから多くはかねえけ
　　　　どよう、後から首まってくるんじゃねえか？このO定。
ＺＬ　：そうなったらなったで、またO定浃à瑜Δ肌￥栅栅铡いてる奴等
　　　　にもどうぶか解らないY末。
ＦＸ２：ああああ．．．なんだかなあ。どこまでAくヌカルミなんだかなあ。
ＺＬ　：嫌になったんじゃねえだろうな。
ＦＸ２：きっぱり言う。Sしくて仕方ない。
ＺＬ　：なら、いいじゃねえの。．．．ヌカルミの女って知ってる？
ＦＸ２：あったな、そういうドラマ。って、どうでもいい！そんなこたぁ！！

ＺＬ　：ずいぶんと、Lくなったな。
ＦＸ２：ヒンシュクIいまくりだろうな。好き放}いたからな。
ＺＬ　：iみ返すのが恐い。
ＦＸ２：やっぱし、こういうのは「帧工胃跺hだからこそいいんじゃねえか？
ＺＬ　：「帧工胃跺hだと、いいのかな？
ＦＸ２：ちっとも、いいことなかったりしてな。．．．今回は、我々のフラスト　　
　　レ`ション解消ということで、堪忍してもらおう。それ、ちあき。
ちあき：ああんっ！堪忍してぇっ！
ＺＬ　：お前って、ほんとにS屋オチが好きなのな。

ＺＬ＆ＦＸ２：失礼いたしましたぁっ！

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　殛Lrにはオウケイ　ＺＬ＆ＦＸ２
　
 
00025 94-07-09 21:51:11 P06773 「帧梗４１－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４１－
「もう、我慢しなくていいのよ。．．．さ、立って。」
　}美は、ちあきの手を取って立たせる。立ち上がったちあきは苦しそうに
をしかめ、限界近くまで_した尿意に腰をせわしなく婴している。

　夏浃稀ちあきの前で四つん@いになり、身体を反らせた。すがるような目
つきでちあきを上げ、やがて目を]じて大きく口を_けたを仰け反らせる。
床についたI手は预握りしめられ、小刻みに震えている。

「さ、ちあきちゃん。」
　}美がちあきの肩をXく押した。意味を掴みかね、ちあきが振り向く。

「解らない？．．．夏浃沥悚螭、ちあきちゃんのおトイレなの。ずっとね。」
　ちあきの肩を抱いて、}美が言う。夏浃紊硖澶びくんと震えた。
　ちあきは夏浃蛞る。预]じた瞳は、ちあきにするせめてもの思いやり
なのだろうか。をほのかに上荬丹弧⒋螭く口を_けて待っている。

「この部屋に、おトイレはないのよ。．．．夏浃沥悚螭紊跋浃あるけれど、
　ちあきちゃんには~に使わせないから。」
　なにか言おうとしたちあきの言~を遮るように、}美はを刺した。は笑
っているが、その口{には逆らいようのない迫力がある。

「夏浃沥悚螭稀いやいやおトイレになっているUじゃないのよ。夏浃沥悚
　はこういうことが大好きなの。そうでしょ、夏浃沥悚蟆！
　}美の言~に、夏浃洗螭く口を_けたままでうなづいた。

「で．．．でもぉ．．．」
　ちあきは困惑しきった表情で}美と夏浃蚪换イ艘ている。

「夏浃沥悚蟆ちあきちゃんに教えてあげなさい。」
　静かに}美が言う。ちあきは内股をく擦り合わせるようにして、uいかか
る尿意に耐えている。限界近くまで高まった排泄の欲求は、正常な思考を乱し
ちあき自身の意志と理性を削ぐようにZっていくのだ。

「ちあきちゃん．．．」
　夏浃言う。

「わたし、ちあきちゃんのおトイレになりたいの。ちあきちゃんのだったら、
　ちっとも嫌じゃないの。だから、おい．．．」
　言いKえると、夏浃显伽哟螭く口を_けてえる。

「ちあきちゃん、ずっと我慢してるUにはいかないわよね。お漏らししたら夏
　浃沥悚螭床を舐めて_にしなきゃいけないのよ。」
　追い打ちを欷堡毪瑜Δ恕⒔}美が言った。ちあきは、めまいに似た感を
えた。それは秒刻みで高まる尿意のせいではない。失禁した自分の足下で床を
舐める夏浃巫摔取その悲しげな瞳を思い描いてしまったからだ。

「夏浃沥悚螭床を舐めるところ、たいのかしら。」
　ちあきの耳元で、}美が摔。

「そう、それでいいの。ちあきちゃんはやっぱり素直でしいこだったわ。」
　ちあきが目を]じてスカ`トをまくり上げると、}美は手を叩いて言った。

　ちあきの白い尻が、きゅっとまっている。少しでも荬iけば尿道口が
んでしまう。足を踏み出すことすら辛そうなちあきの子を悟ったのだろう、
夏浃献预椁沥きに近づいていく。
　目を]じていても、の向こうに互いの姿を感じながら。
　ちあきは股gにを寄せてくる夏浃巫摔颉
　夏浃仙硖澶蛘黏铯护粕伽筏氦淖悚蜷_くちあきの姿を。

　}美は腕をMんで二人の子を眺めている。もはやh明することもあるまい。
ちあきは腰をせりだして足を_き、夏浃悉沥きの性器にぴったりと_いた口
をつけている。

「な．．つ．．．き．．ちゃん．．．」
　ちあきの身体にぐっと力がこもる。ようやく丸みを・婴皮た尻が引きま
り、腰から下がC械仕欷堡韦瑜Δ摔くがくと震えている。
　返事のかわりに、夏浃霞くした舌先で尿道口をくすぐった。

「ああんっ！．．出ちゃう！．．．出ちゃうよぉ！」
　声を上げ、ちあきはI手でを覆った。夏浃ちあきの性器にく吸い付く。
　かすかではあるが、その音ははっきりとちあき自身の耳にき、夏浃魏恧
ごくごくと音を立てた。

「あんっ．．．．あ．．．あんん．．．まだ出るぅ．．．」
　ちあきはを仰け反らせ、Lい放尿をAける。夏浃悉预盲郡辘刃云鳏宋い
付き、激しく喉をQらしている。
　やがてちあきは全身の力をiき、夏浃魏恧悉饯婴を止めた。

「う．．んっ！」
　夏浃紊啶大胆に性器をなぞった。ちあきは小さく声を上げてwび上がる。
それでもわず、夏浃悉沥きの性器に吸い付いた唇をxそうとしない。むし
ろ、更にく押しつけるようにして敏感な粘膜を舌先でなぞっている。

「ふたりとも、[ぶのは後からにしなさい。rgはいくらでもあるわ。」
　ちあきの排泄がKわったことを_Jすると、}美は二人をxし、夏浃蛄た
せた。夏浃悉埭Δ盲趣筏炕秀堡伪砬椁墙}美をている。

「いっぱいませてもらってよかったわね、夏浃沥悚蟆￥怠⒖冥颏工工い恰！
　股gに食いzんだ赤い引きを外してもらうg、夏浃匣秀堡伪砬椁蚋・べ
たままで立ち尽くしていた。
　}美が夏浃蛑Гà毪瑜Δ摔筏啤⒉课荬斡绀摔る浴槽までBれていく。そこ
だけタイルりになっている浴槽に、gな洗面台が浃ǜ钉堡椁欷皮い搿

「夏浃沥悚蟆もうふらふらね。．．．あら。」
　おぼつかぬ足どりで、夏浃辖}美にすがるようにして步いている。その股g
をきzんだ}美が言う。

「よっぽど莩证沥瑜ったのね。まるでお漏らししたみたいよ。」
　夏浃履いているデニムのショ`トパンツは、股g部分がじっとりと濡れて
色を浃à皮い搿Ｏ浃项を真っ赤にして股gをI手でLした。

「Lさなくても大丈夫よ。ちあきちゃんは夏浃沥悚螭韦长取⑾婴盲郡辘筏胜
　から。」
　}美は振り返って、呆然と立っているちあきをた。夏浃仙恧预して、
ちあきの方をようとはしない。}美は小さく笑うと夏浃蛑Гà毪瑜Δ讼疵
台へと步いていく。

　何度も口をゆすぐ。丁にnを磨いた後、}美が差し出したコップの水で再
び口をゆすぐ。コップの水には、⒕と口臭予防の抗を持つaが溶かされて
いるのだ。白いVの形のそのaは、洗面台に常浃丹欷皮い搿

「今度から、ちゃんと自分でするのよ。」
　口をゆすぎKえてコップを片づけている夏浃恕⒔}美が言う。夏浃悉Δ胜
きながらも、ちあきの方をようとしない。
　夏浃蛳疵嫣à瞬肖贰⒔}美はちあきへと步み寄る。

「すぐに食事の用意をしてくるけど、それまでにおL韦巳毪辘胜丹ぁ！
　夏浃摔饴こえるように、かなり大きな声で}美が言う。二人の返事を待つ
ことなく、}美は部屋を出て行った。

　部屋の中に、重苦しい沈aが氦沥皮い搿Ｏ疵嫣à吻挨摔い胂浃稀⑾浃
らず身を预して立ったままだ。自分の呼吸が耳障りに思えるほどの沈aの中
ちあきは夏浃瞬饯呒膜盲皮い。それを感じとった夏浃稀ちあきに背を向け
てしまった。

「夏洌．．ちゃん．．．？」
　ちあきは、夏浃泣いているのではないかと思った。夏浃渭绀小さく震え
ていたからだ。
　ちあきが肩にそっと触れると、夏浃紊硖澶びくんと大きく震えた。

「ちあきちゃん．．．わたしのこと、きっと嫌いに．．．」
　小さな声で、夏浃郅Aけている。ちあきは肩越しに夏浃晤をきzん
だ。夏浃稀⑵いていなかった。焦点の合っていない瞳で虚空をつめ、口の
中でぶつぶつと郅Aけている。恐慌状Bにっているのだ。

「夏浃沥悚螅　
　ちあきは、夏浃渭绀蜣猡螭钦面を向かせた。夏浃紊硖澶摔狭Δiけ、今
にもそのまま座りzんでしまいそうだ。
　唯一、mることができる存在の}美はいない。夏浃紊硖澶象@くほど冷たく
色は真っ白になっている。

　ちあきが夏浃虮Гしめたのは、意Rしての行婴扦悉胜っただろう。夏
の身体があまりにも冷たかったから、o意Rに抱きしめたのだ。
　しかし、ちあきが夏浃衰スしたのは意Rしての行婴坤盲抗Qだ。排泄物を
口にしたことで嫌われたと思い恐慌にった夏浃摔稀こうすることが最mな
I法だと思ったからだ。

　たとえ夏浃口をゆすいでいなかったとしても、ちあきはきっとこうしてい
たに`いない。激しい尿意に追いつめられていたこととはvSなく、ちあきは
夏浃涡椁して少しの嫌も抱いていなかった。それ以上に、自分に嫌わ
れたと思いこむだけで恐慌にる夏浃颏い趣しくすら思い始めているのだ。

「あ．．．」
　ちあきの唇が、夏浃蛘荬した。@いたように_かれた瞳は、ちあき
の姿．．．自分を抱きしめているちあきをJめると静かに]じていく。

「ちあきちゃん．．．」
　かすれた声。答えるかわりに、ちあきは更にく夏浃虮Гしめ、もう一度
唇を合わせていく。
　ちあきは、夏浃く抱きしめている。抱きついているのではない。恐らく
初めてのUYのQだ。ひとに抱きしめられたり、抱きついたことは何度でもあ
る。それはあくまで受拥膜市婴馈￥窑趣擞毪à椁欷胄椁扦筏ない。ちあ
きはただ、甘えているだけでよかったQだ。
　今、ちあきは夏浃虮Гしめている。それは甘えの入る余地などない、それ
でいてo意Rの行婴坤盲俊Ｍ螭沃肖恕⑾浃紊硖澶颉⑾浃未蔚冥りつつ
ある体温を、そして夏浃涡牡丐瑜じ胜à蓼歉肖袱胜ら、ちあきはそれを素直
に受け入れている。　

　夏浃、ちあきの腰に腕を回した。

　夏浃、ちあきに]を擦り寄せてきた。

　夏浃、h]がちにキスを求めてきた。

　夏浃瓮螭颉⑾浃晤]を、夏浃未饯颉⑾浃紊啶颉Ｏ浃稳てを、ちあき
は素直に受け入れた。o意Rに、そして漠然とした意Rではありながら、心の
底から本荬恰

　夏浃稀ちあきの最もAれた部分を受け入れた。恍惚の表情を浮かべて。ち
あきは、そんな夏浃蚴埭比毪欷毪长趣扦饯欷辘à搿
　ちあき自身は少しも莞钉い皮い胜い长趣扦悉るが、ちあきは_gに浃铯
つつある。夏浃窑趣辘证螭坤堡扦狻⑹埭比毪欷毪长趣できた。そこからどの
ように浃铯盲皮いのか、それをQめるのは夏浃扦悉胜、ちあき自身でもあ
るまい。
　ちあき、そして夏浃浃à皮いのは、二人がこうなることを予想してこの
部屋へBれてきた者．．．松扉R子に`いない。

　R子はいま、この街をhくxれたところにある、とある施Oへと向かってい
た。理由のひとつは、自分に与えられた使命のため。そしてもうひとつの理由
は、ちあきのである舞に^酷なを与えるためだ。

　舞は、肉体も精神も、ひどく衰弱していた。あの病院EからBれ出された後
Xいショック症状を引き金に、ほとんど昏睡といって差し支えない状Bにっ
たのだ。
　大佐のk案で、舞の椁我蒋班が造られた。ひとりの少女には^なほどの
O浃取⑵胀à尾≡氦浃铯椁滩∈摇Ｎ枳陨恧莞钉ぬgに、@くほどの金が
惜しげもなく使われ、当然のごとく舞は回亭筏俊

　回亭筏r点で、舞は再び地zのような日々にされるQであった。それを
止めたのがR子だ。
　F在では、舞は殆ど健康体と呼べるほど回亭筏皮い毪椁筏ぁＲ蒋班の萸
いにより、舞は自分がX度の精神障害を起こしているものと信じ、Iのかかる
病室での暮らしを受け入れているという。

　すべて思惑通りに事が\んでいるように思え、R子は笑った。バックミラ`
に、笑の自分が写っている。
　浮かれている自分を少しだけuじたが、受け入れることにした。

　思えば、Lgc一が自してから今まで、このような感情を忘れていたのか
もしれない。

　流れる景色を界の端に捉えながら、R子は舞のI遇について考えている。
舞につけられた医班は、あらゆる意味で秀だ。gHは舞の看o以外の目的
でその施Oにいる人gなのだが、息iきは必要だろう。
　R子が考えていることをgに护à毪坤堡恰秀な医班は期待以上の成
果をあげてくれるに`いない。

　R子自身にも、息iきが必要だ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもほんとに
ありがとうございます。「帧梗４１－でした。

ＦＸ２「てけてんてんてん．．．」
ＺＬ　「ああ、ついに鬼畜漫才にオハヤシが。」
ＦＸ２「なあ、またワイド版、やろうぜ。」
ＺＬ　「あのな、gに言うけどな、证违榨恁にまとめるのに俺がどんなに
　　　　ひどい目に逢ってるか。」
ＦＸ２「なんで？」
ＺＬ　「漫才用にきまくった部分をiみ返してみやがれってんだ。ヤバイネ
　　　　タばっかりふりやがって。」
ＦＸ２「わはははは。お前もしっかり答えてんじゃねえかよう。」
ＺＬ　「半分ほど、削除してるからな。．．．お前一人のせいだとは言わない
　　　　けどな。」
ＦＸ２「いっそのこと、全部アップしちゃえば？」
ＺＬ　「俺_の破`した性格がモロバレだろうが。だいたいな、直咎澶瑜辘
　　　　Lくなっちまうんだよ。」
ＦＸ２「はっはっは。そりゃ大浃馈！
ＺＬ　「ヒトゴトみてえに言ってんじゃねえぞ、コラァ！！！」

ＦＸ２「ところでよう、いつもウラに置いてあるエリミネイタア、ないじゃね
　　　　えかよう。」
ＺＬ　「かわりに、ガンマが置いてあっただろ。」
ＦＸ２「あ、５００ガンマな。」
ＺＬ　「代だ。」
ＦＸ２「あ？」
ＺＬ　「シ`トレ`ルのクラック、直してんだよ。」
ＦＸ２「で、５００ガンマが代？」
ＺＬ　「なんか文句、あんのか。」
ＦＸ２「．．．世の中、なんか狂ってるぜ。」
ＺＬ　「\ってみるか？」
ＦＸ２「俺、中免だもんよ。」
ＺＬ　「心配すんな。俺もだ。」
ＦＸ２「世の中、なんか狂ってるってんだよ。」
ＺＬ　「じゃ、\るな。」
ＦＸ２「\る\る。\るったら\る。とっととIをよこしやがれ。」
ＺＬ　「狂ってんのは、お前だよ。」

　それではまた、iんでやって下さい。
ＦＸ２「ちょっとまて。お前よう、さっききzみしただろ。」
ＺＬ　「なにか？」
ＦＸ２「そんなかによう、
　　　　　　　　　　　－こんなところにいねえで－
　　　　って言~があったけどよう、こんなところってのはないんじゃねえか
　　　　なあ。なんか失礼なきだと思うぞ。」
ＺＬ　「あ、やっぱお前もそう思った？ 俺も後から思ってはいたんだ。」
ＦＸ２「\婴筏皮肴摔いって。そういう物言いはよう。．．．俺も後ろに
　　　　いたから同罪だけどよう。」

　x罪　　　ＺＬ（ＦＸ２）は、失礼な言~を使ったきzみをしてしまいま
　　　　　　した。不快に思った方がいらっしゃいましたら、すいません。
　　　　　　何の意もありません。今後、荬颏膜堡蓼埂

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00026 94-07-13 22:13:07 P06773 「帧梗４２－です 

　　　　　　　　　　　　　　　　刂刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４２－
「あの方は、私がここにいる意味が解っていない。」
　一面白いタイルりの、oC|な部屋だ。

「くだらないお[びよりも大切なことがあるというのに。」
　天井からは、小型のo影灯が下がっている。その光に照らし出されるのはス
テンレスuの寝台。Fが持ち上がり、流し台のシンクのような印象をもつそれ
は、その印象通りにやかなA斜を持って、おそらく足下になるであろう部分
に小さな排水口がつけられている。

　ステンレスの寝台にもたれ欷るような姿荬恰すぐそばにあるキャスタ`
を爪先で蹴りながら、その男は郅い皮い俊
　背は高いが、ひどくlせている。色はけして健康的とは言えず、yFの眼
Rが神U|そうな印象を与える。それでいて、着ている白衣のあちこちに染み
がついていることがひどくアンバランスに思える。古い染み、さっきついたよ
うな新しい染み。なにかのw沫を散らしたような染み、腰から裾に向かって流
れたような大きな染み。ただでさえAい白衣なのに、加えてよれよれになって
いる。

「困った方だ。」
　苛立ちの表情をLそうともせず（尤も、この部屋にいるのはこの男ひとりだ
けなのだが）、男はしきりにキャスタ`を蹴っている。

　男は、なにかを待っているに`いない。男のはB丈な造りの扉と、その
|に取り付けられたインタ`ホンとを行ったり来たりしているからだ。
　いよいよwれを切らしたのだろう、男は大股でインタ`ホンに步み寄ると、
乱暴な仕草でボタンを押した。

「なにをしているんだ。私のh明では理解しきれなかったのか、君たちふたり
　ではQいきれないのか。．．．それとも私がいないのをいいことに、[んで
　いるのか。」
　g入れずインタ`ホンから返ってきた返事には耳をJさず、男は一荬摔
くしたてる。男が喋りKえるたことを_Jしてから、インタ`ホンの向こうに
いる人gがh明を始める。

「申しUありませんが、佐々木主任。tyw下がいらっしゃいました。gYは
　中止です。tyw下をそちらへおBれしますので。」
　男．．．佐々木はひどく不C嫌そうにインタ`ホンのボタンから指をxす。

「随分と速いお着きだな。おかげで私の予定が狂ってしまった。」
　佐々木はいらいらと部屋をうろつき回った後、再びステンレスの寝台にもた
れ、キャスタ`を蹴り始めた。

　白衣姿の若い男．．．恐らくはさきほどインタ`ホンで答えた男、煽冥
え、R子はリノリウムの廊下を步く。案内されるまでもなく、この施Oは熟知
している。

「ty．．．w下。」
　後ろを步く煽冥h]がちに声をかけた。

「なにか？」
　振り向かずにR子は答える。をなくても、その口{からかなりのoが
护铯盲皮る。
　R子は、大橹肖违丧ぅ能が使用していたHlの服を着ている。漆\の
上下に\革のベルトとサスペンダ。膝下まであるブ`ツ。本来なら、それは滑
稽ともとれるいでたちである。少なくとも今は大橹肖扦悉胜い贰ここはドイ
ツではない。

　R子は当然のように服を着用しているし、後をついてくる煽冥系比护韦
と、すれ`う看o服の女_や煽冥瑜辘馊簸ぐ滓陇文羞_もそれを自然にJめて
いるようにえる。R子の威に敬服しているようにえる、と言ってもg`
いではないだろう。

「以前に提出しました私の研究案、ていただけましたでしょうか。」
　一息に言いKえ、煽冥项~の汗を拭いた。

「上司の研究を全て否定しているともとれる内容だったわ。」
　步きながら、R子が答える。

「その通りです。佐々木主任のgYには欠がある。あの人はそれに莞钉い
　いない。」
　oしながらも、い口{で煽冥言う。R子がふいに立ち止まった。くる
りと煽冥讼颏直る。

「私_は、Oめて特殊な研究をしている。それはどんなことがあっても公にし
　てはならないことだ。内部から崩菠工胛ｊがあるなら、それは未然に防が
　ねばならない。」
　いまにも掴み欷るような荬い午R子にRされ、煽冥後ずさる。背中を
汗が护盲皮い搿
　声を失って青ざめている煽冥蝽みつけ、R子は再び煽冥吮长蛳颏堡撇饯
始めた。ふらついた足どりで、煽冥後を追う。

　佐々木が待つ部屋の前でR子が立ち止まる。ドアノブに手を欷薄なにか考
えているようだ。

「面白い案だった。」
　小さな声でR子が言った。背後の煽冥讼颏堡皮窝匀~だ。

「私人としては、Jめる。」
　煽冥稀このときにようやくその言~の意味を掴んだようだ。

「では、tyw下．．．」
　@愕とZ喜が混ざり合った}jな表情で、煽冥R子にめ寄る。

「後は大佐次第だ。この施Oを直接管理しているのは大佐だ。私の一存ではど
　うにもならない。」
　R子は、野心も大切だがほどほどに、とつけ加えて扉を_いた。

　煽冥稀それ以上何も言わなかった。言うC会を失ったこともあるが、もし
C会があったとしても何ひとつ言うことはなかったQだ。
　自分の上司とすR子をながら、煽冥洗_信のような物を得た。どこにA
くか解らないが、道は_gに_いた、と。

「白衣の替えに困るほどの予算しか出ていなかったかしら。」
　一面タイルりのL景な部屋へ足を踏み入れ、R子が最初に口にした言~
だ。

「金がいくらあっても、gY体は常に不足している。白衣の替えよりも新しい
　gY体が必要だ。」
　斜にえ、佐々木が答える。口元に冷ややかな笑みすら浮かべ、R子の前で
も何ら臆することがない。

「gY体のことは大佐と相して欲しいものだわ。．．．私がここに来たのは
　f力が欲しいからよ。」
　腰に手を当て、R子が言う。佐々木は寝台にもたれ欷った姿荬韦蓼蓼扦
ん、と鼻をQらした。

「一方的に押しつけるのは、制と言う。．．．命令しに来たと言えばどうか
　ね。．．．tyw下。」
　皮肉めいた口{。R子は冷たい微笑みでo言の返事をする。

「ここで回亭丹护皮い搿⑽瑜尉神改造をおいしたいのだけれど。」
　背後でoしている煽冥颏沥椁辘纫てから、R子が言った。

「T外．．．いやとんでもない当`いだとは思わなかったかね。」
　半ばX蔑ともとれる目つきでR子をつめ、呆れたようにI手を冥菠谱簟
木が答える。

「しいことはにして送るわ。」
「嫌とは言わせない、というUだ。」
「ほんの片手g程度に考えてくれてYよ。」
「私のペ`スを乱して、喜んでいるのかね。」

　煽冥稀はらはらしながら二人のやりとりをいている。がまったくyみ
合っていない。

「近いうちに、gY体をひとつ送るわ。」
　R子の一言で、佐々木が折れた。R子がh明を始める。

「ひとつは、あの娘のトラウマを残したままで正常にすこと。」
　佐々木がかすかに眉を上げた。

「なにもしなくても、トラウマは残る。」
　ひとを小R鹿にしたような口{は、佐々木の癖らしい。

「正常にすのが重要なことなのよ。ことあるごとにヒステリ`状Bにるの
　では全く意味がない。」
　R子の言~の意味を掴んだのであろう、佐々木が深刻なでうつむいた。

　R子は、舞のトラウマを正常な意Rに溶けzませることを要求している。病
院Eでの苦痛を、そして怯えを、常に漠然と感じAけるようにしろと言うのだ。
　突然、その感を思い出して恐慌状Bにるのではなく、あるときはo意R
に、あるときはr烈に、自分が置かれた立訾辘袱扑激こ訾工瑜Δ耸宿zむこ
とを要求しているのである。
　それは想像するだけでも困yな作Iであろう。しかし、R子の思惑通りに仕
zむことができたなら、舞は非常にQいやすくなるQだ。

　常に深右庾Rにある恐怖と苦痛は、o意Rのうちに舞を卷にする。そして
雒妞辘袱契r烈に浮かび上がる苦痛は、舞の逃げ鏊となるQだ。少しずつ
rgをかけて大していく恐怖のを引き出し、比^することでそのrに与
えられる恐怖や苦痛を精神的な部分で和らげることができる。

「．．．できる限りのことはしてみよう。」
　佐々木は、R子の考えに少なからずd味を持ったようである。小さくうなづ
き、R子がAける。

「もうひとつ、あの娘に擦りzんでほしいことがあるのよ。」
　口{を和らげ、R子が言う。

「o意Rの淫乱．．．いいえ、否定しながらの淫乱とでも言えば正しいかしら。
　淫乱な自分を自しながら、それでいて理性と羞u心を持ち合わせた状Bを
　作り出してほしいの。」
　佐々木は意味ありげな笑でR子をた。

「面白いみではあるが、yしいだろうな。深有睦恧瞬沥贽zむには年hが高
　すぎる。自我を_率してしまった今ではほとんど不可能だろう。」
　R子がうなづく。佐々木が言うことは正しい。完全とは言えないまでも、そ
れに近いところまで形成されている自我に手を加えたなら、最の龊献晕窑
崩玻．．すなわち分裂症を引き起こすことにもなりかねない。

「面白いが、失・筏龊悉洗螭なp失だと思うがね。」
　笑のまま、佐々木が言う。ステンレスの寝台に腰欷薄⑼螭蚪Mんでいる。

「身体に影が出ない程度なら、aを使ってわないわ。」
　R子の言~に佐々木は何度もうなづき、寝台から降りる。

「私のペ`スが乱れるのは不愉快なことだが、息iきにしては面白そうだ。」
　佐々木は上C嫌になった。R子はそれ以上会することなく部屋を出る。
口が慌てて後にAいた。
　R子は、煽冥颏蓼盲郡oして廊下を步く。

　この施Oは一A建てで、コの字型の造をしている。入り口は中央に位置す
るところに一つだけ。玄vを入ったところは小部屋になっており、施Oに入る
までに二つの扉をくぐる必要がある。
　玄vを入ってすぐ、化アクリル板のがつけられた扉がある。その扉をく
ぐって小部屋に入り、B丈な格子をくぐって初めて施O内に入ることができ
る仕Mみだ。玄vの扉以外のふたつの扉は、インタ`ホンによって内部とBj
を取り、内趣らIを_けない限りは_くことがない。

　この施Oを初めてLれた者は、ほとんど例外なく消毒液の臭いにをしかめ
ることだろう。リノリウムりの廊下は磨き上げられ、^なほどに取り付け
られたw光灯が白い光でoC|な光景を浮かび上がらせる。
　廊下は左右に分かれ、どちらへMんだとしても格子が行く手を阻む。施O
内の格子はテンキ`によって管理されている椤暗^番号を知らない者はそ
の訾肆ち尽くすか、インタ`ホンでlかにBjを取るしかない。
　この施Oの印象は、大eして二通りある。ある者は病院のように感じるだろ
う。そしてある者はOzのように感じることだろう。どちらも、g`いではな
いのかもしれない。或いは、病院とOzを欷焙悉铯护坑∠螭虺证恼撙いるか
もしれない。施O内を步いて数分でそう感じることができた者は、い勘をし
ていると言ってよいだろう。

　R子が向かっているのは、この施Oの端にある一室．．．R子の私室として
使用されている部屋だ。煽冥}jな表情を浮かべてR子を追っている。
　R子は、煽冥蛉くoしている。いくつかの格子をTれた手つきで操作
するテンキ`で_け、私室へと向かう。少し、眠るつもりであった。

　R子の私室の反趣宋恢盲工氩糠郑．．コの字型をした施Oのもうひとつ
の端にある部屋に、その女はいた。
　ワンピ`ス型の看o服を着ている。ナ`スキャップにかれた名前は田u。
rはR子よりも若いがやつれてえる。アップにしてまとめた型から、なに
か激しく婴い郡韦扦ろう、何本ものほつれ毛が下がっている。

「よかったわね。今日のgYは中止だそうよ。」
　田uの声がく。威R的な、それでいて哀れむような口{だ。

　壁も床も、コンクリ`ト剥きだしの部屋だ。はなく、天井近くにQ菘冥
ひとつ取り付けられている。６ほどの冥丹あるだろうか。
　部屋の一角はタイルりになっており、そこを起点に部屋を欷啶瑜Δ思い
悉造られている。

　この部屋にあるものといえば、天井に埋めzまれたw光灯、タイルりの部
分にある蛇口、そして壁に埋めzまれたのくらいである。B丈そうなの
は赤くびており、タイルりの一角と向き合う壁に取り付けられている。
　それ以外のものはなにもない。ひどくL景な部屋だった。

「ほっとしてる？．．．そうよね。今日は眠ることができるものね。」
　声のト`ンを落として、田uがAける。部屋の隅で身をsめている者に向か
って。
　このL景な部屋で怯えているのは、少女であった。１２、３rといったと
ころか。全裸の身体を震わせながら、部屋の隅で身をsめている。
　体中薄Aれ、乱れたを直す余裕すらない暮らしを送ってきたのだろう。ば
らばらに垂れた前の奥から、悲しいほど怯えたで田uを上げている。

「ほんとに、眠ることができると思う？」
　田uが冷たい笑を浮かべて少女ににじり寄っていく。少女は全身で激しい
怯えを表Fするかのように壁にすがりついて震えている。

「よかったわねって、わたしがこの部屋を出て行って、またわたしが迎えに来
　るときまで眠ることができると思うの？」
　ゆっくり、ゆっくり田uが少女に近寄っていく。
　少女は壁にすがりつき、追いつめられたことを悟ると、震える身体を更に小
さく丸めて冷たい床に寝がる。

「そう、眠ることができると思ってるのね。」
　田uの目が、すっとくなった。少女はすべてを否定するかのようにI手で
を覆う。

「いいわよ。眠れるものなら眠ってごらん。」
　田uがポケットに手を入れる。田uの姿がえないはずの少女は、田uが取
り出す物をよく知っているのか全身を硬直させた。を覆う手に力がこもる。

「そう、ね。恐いものはない方がいいわね。」
　爪先で少女の尻を小突きながら、田uはポケットからゆっくりと手を出して
いく。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがと
うございます。感想下さった方、メ`ル下さった方、螭抢まして下さった
方、ほんとにありがとうございます。「亍梗４２－でした。今度は速かった
でしょ。（すけべがないぃっ！．．．汗）

ＦＸ２「施Oの描写よう、ちゃんと合ってんのか？」
ＺＬ　「た．．．多分、な。」
ＦＸ２「なんだか自信なさそうだな。」
ＺＬ　「ちょっとだけ、`うかもしんない。」
ＦＸ２「いい加pだなあ。」
ＺＬ　「多分、合ってると思うぞ。一暌郧挨韦浃膜蛞直したからな。」
ＦＸ２「今度、きちんとO定まとめようや。」
ＺＬ　「お前、O定造りすぎなんだよぉぉぉぅっ！．．．ああ、がんじjめな
　　　　感じ。」
ＦＸ２「今は苦痛かもしれない。しかしそれがやがて快感に．．．」
ＺＬ　「ならんならん。」

ＦＸ２「ところで、夏のツ`リングのハナシなんだが。愉快な情螭蚴证巳毪
　　　　たのだがな。ふふふふふ。」
ＺＬ　「それではまた、iんでやって下さい。」
ＦＸ２「．．．却下だ。」
ＺＬ　「あ、j目？」
ＦＸ２「後で削除するのもなしだ。」
ＺＬ　「ちくしょう。．．．なんだってんだよ。」
ＦＸ２「お前、シャチ子さんをTったそうだな。」
ＺＬ　「いのかよ。．．．もう仲良しになったんだよ。」
　注：シャチ子さんとは、ＦＸ２がカラ`リングした、シャチパタ`ンのＦＺ
　　　２５０に\る女である。
ＦＸ２「ふふふ。注までつけてやった。これで削除するUにはいくまいよ。」
ＺＬ　「どういうUなんだか解らんが．．．」
ＦＸ２「俺もBれていくがよい。」
ＺＬ　「イ饯Δ恕￥蓼、いいけどよう。」
ＦＸ２「え？いいの？」
ＺＬ　「eに、わないぞ。」
ＦＸ２「お前らは排他的な集猡坤らな。ムゲに断るかと思っていたのだ。」
ＺＬ　「`解だぞ、それは。お前んとことの合同ツ`リングにすりゃいいべ。」
ＦＸ２「なら、いいんだ。ふふふ。」
ＺＬ　「Y局、ツ`リング行きたかったUやね。」
ＦＸ２「うちはとぉってもまとまりいからよう。」
ＺＬ　「．．．やなチ`ムだな。」
ＦＸ２「どこ、行くよう？」
ＺＬ　「まだやんのか。ワイド版じゃねえんだぞ。」
ＦＸ２「それじゃ、ここで引きにしよう。」
　gネタで申しUない。
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　　　　　　　　　
 
00028 94-07-20 22:23:03 P06773 「帧梗４３－です

　　　　　　　　　　　　　　　　刂刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４３－
　少女は田uの方をようとしない。I手でを覆って、部屋の隅で身体をs
めている。
　田uは少女の尻を小突きながら、ポケットからゆっくりと手を出した。

「ほら、これ。よく知ってるわよねぇ。」
　ねちっこい口{で言いながら、田uはポケットから取り出した物を少女に
せつけるようにぶらぶらさせる。
　それは、３０センチほどのLさがあるゴムの棒だ。握るのに丁度よいほどの
太さがあるが、折り曲げてポケットに入っていたことから考えてかなり柔らか
い棒のようである。

「恐くない？」
　田uが少女に手を延ばす。少女は壁に身体を擦り寄せるように逃げようとす
る。田uは、わざとゆっくりした婴で少女を捕まえようとしている。

「ほら、もっと逃げてごらん。」
　田uに促されるまでもなく、少女は床にはいつくばる格好で逃げようとして
いる。恐怖に歪んだでr折田uを上げ、冷たいコンクリ`トの床が肌を
つけるのもわない子で。

「もっと真に逃げなきゃ、捕まえちゃうわよ。」
　ゴムの棒をぶらぶらさせながら、笑の田uが少女を追う。少女は四つん@
い、いやそれよりもoに床を@って逃げる。
　肘と膝を冷たいコンクリ`トで擦りむきながら、それでも必死に。

「どうしたの、ほらぁ。」
　田uが、ゴムの棒で少女の尻を突く。少女はびくりと田uを振り返り、壁に
沿って部屋中を@う。

「．．．それがお前の限界よね。」
　ひどく冷たい口{で田uが言った。手を伸ばして少女の乱れたを掴んで
を引き上げる。少女は苦の表情を浮かべたまま立ち上がる。引き上げられる
の痛みに耐えかねて手を上げるが、を掴んでいる田uの手を引き剥がすこ
とができない。田uが甲高い声で笑った。

「ほんとに便利な身体だわね。．．．ほら、よくせてごらんよ。」
　少女が立ち上がると、田uは少女のから手をxす。持ち上がった少女の手
を取ってまじまじと眺めた。

　少女のI手にはH指がない。根元から切除されているのだ。

「ほらぁ、私の手を掴んで抵抗してごらんよ。」
　田uが少女の乳首を掴んで引き延ばす。をしかめながら少女は胸元へ手を
延ばすが、それは田uにとって何の抵抗にもならない。
　少女のH指は根元からきれいに切除され、口は瘤のように盛り上がった肉
で覆われている。少女の全身をよくQ察したならば、I足のH指も同に切除
されていることが解るだろう。

「痛い？．．．ねえ、痛い？」
　田uが引き延ばす乳首に合わせて、少女の身体がふらふらとeれる。一步踏
み出すだけでかなり痛みが和らぐQなのに、少女にはそれができない。
　きっちりとBえたI足の甲が白くなるほど力をzめているが、田uが乳首を
摘む指をxせばんでしまうほどに上体の婴はmりなくえる。

　gHにすUにはいかないだろうが、それに近い状rを意Rしてつくり出す
ことはできよう。
　I手のH指を掌に折り曲げる。つまり意RしてH指を使わないようにしてみ
るのだ。想像以上に不自由な思いをするQである。当然ながら、物を掴むこと
はほとんどできない。物を掴むことができなければ、手のC能の殆どを失うこ
とになる。
　H指以外の指がなくなったとしても、少し不自由な思いをする程度でgむだ
ろう。（日常生活に於いてではあるが）しかし、H指がなくなったなら殆どの
ことに不自由を感じることになる。

　I足ではどうか。一瓴饯ことはできる。あくまで一辍なのだが。ゆっく
りと、意Rを集中すれば步くことと立っていることはできるQだ。しかし急な
婴はできない。身体のバランスを保つことが恐ろしく不安で、困yになる。
　立っていることが苦痛になり、そのY果床を@う暮らしをxkせざるを得な
くなるだろう。o理に立ち、步くことをxべば、o理な力が加わりAける足は
湫韦贰⒏なる苦痛に苛まれることになる。

　少女のI手I足には、えない拘束具が取り付けられている。その拘束具か
ら解放されるとき、それはこの少女が只の肉Kと化すときだ。この施Oにとっ
て、この少女が利用のある存在である限り、この拘束具は外されることが
ない。

　少女の乳首は今にもちぎれそうなほど引き延ばされ、ねじられている。田u
がその荬摔胜欷小そのままねじ切ってしまうことができる。
　少女は唇を震わせて、妞蚋・べた瞳で田uを上げている。

「泣いてごらんよ。大きな声で泣いたらSしてあげる。」
　乳首を更にひねり上げ、田uが言う。少女のは苦痛に歪み、ぎゅっと]じ
た目から妞こぼれ落ちる。唇が大きく_かれたが、そこから漏れるのは掠れ
た呼吸音だけだ。

「o理よねぇ。」
　がくがくと^を振りたくる少女に、田uが冷たく言~をかける。
　少女は、言~による意志表示ができない。正_には言~による意志表示を
制的にできなくされたのだ。すなわち、灼によるo声化I置。特殊な
葭Nによって声・きつぶされているのだ。

　灼でなくとも、o声化I置はできる。a品によるI置もあればgな
外科手gによって声・我徊郡蚯谐するI置もある。灼はかなり荒っぽ
い部に入る方法であると言えた。
　少女がこの荒っぽいI置を受けることになったのは、田uがそれをく望ん
だからだ。田uの上司はa品によるo声化I置をするつもりだったのだ。
　田uは上司の手を─铯工长趣韦胜い瑜Δ恕という口gのもとで少女にI置
を行った。薄笑いを浮かべながら、少女とふたりきりの部屋で。葭Nの温度
を低くO定して、ゆっくりとrgをかけて。

　田uが、少女の乳首から手をxした。少女は崩れるように床にがり、不自
由なI手で激痛の余が残る乳首をしっかりと覆う。

「そうしてLしててもいいけど、次は`うところなのよ。」
　言うと、田uは少女の足首を掴む。しっかりと右の足首を掴んでそのまま持
ち上げていく。少女の身体がコンクリ`トの上を滑る。

「婴ないように、ね。」
　左の足首をしっかりと踏みつけ、更に右足を持ち上げていく。H指のない少
女の右足が田uの胸元まで持ち上げられ、少女は大きく股を_いた格好で田u
を上げている。
　少女のが青ざめている。田uがゴムの棒をせつけるまでもなく、次に受
ける苦痛を理解しているに`いない。

　田uは、ゴムの棒で少女の足のYを幛扦俊Ｉ倥はぎゅっと目を]じて全身
に力をzめる。それはくすぐったさを我慢している表情ではない。

「そう．．．我慢できるってUね。」
　つぶやくように言うと同rに田uはゴムの棒を振り上げ、少女の足のYめが
けて振り下ろした。
　しなったゴムの棒が少女の足のY．．．土踏まずのxりに打ちつけられ、に
ぶい音をたてる。
　少女の身体ががくん、と跳ねた。

　ゴムの棒を振り上げ、荬い瑜振り下ろす。
　ゴムの棒が少女の踵を直膜贰⑸倥は身体を仰け反らす。

　ゴムの棒を振り上げ、荬い瑜振り下ろす。
　何度も、でたらめなgで。

　少女の下半身は、田uがしっかりと押さえているから婴ことができない。
しかし、ゴムの棒が振り下ろされる度に少女の上半身が海老のように反り返り
腰をひねるようにしてwび跳ねる。少女は大きく口を_けた苦の表情で何度
も^を床に打ちつける。きっと~叫しているのだ。

「自分を殴りすのはo理よ。きっと。」
　Sしそうに言い、田uはゴムの棒を振り下ろしAける。大きく_かれた少女
の内股がdを始め、やがて少女は失禁した。打ちつけられるゴムの棒に合わ
せて小刻みに放尿している。んだ尿道口が、痛みの椁Эsするのだ。踵と
土踏まずを狙って打ち下ろされるゴムの棒のn膜稀⒓贵lを押し上げるほどの
n膜趣胜盲粕硖澶蝰lけiけ、^の芯を棒で殴られるほどの激痛となって全
身に冥っていく。

　やがて、少女の反辘なくなった。田uはゴムの棒を振り下ろす手を休め、
少女の足首から手をxす。少女の脚は力oく床に落ち、失禁した尿の水たまり
で音をたてた。
　田uは小さく笑い、尿で濡れたコンクリ`トに横たわる少女を爪先で小突い
てみる。意Rを失ってなお、田uにする恐怖を感じているのであろうか。少
女の身体は激しいdで答えた。

「失神すれば休ませてもらえるとでも思ってるの？」
　田uのいに答えは返らない。ゴムの棒をポケットにしまい、かわりに取り
出したのは小さなピンク色のVが入った瓶であった。

　田uは少女の傍らにしゃがみzんで}をとる。常がないことを_Jして、
うつぶせのまま失神している少女の脚を大きく_かせる。
　なすがままに_かれた少女の性器が、失禁した尿で濡れている。尿道口は弛
して、いまだ少しずつ排尿しAけている。

「だらしないわね。．．．こっちはどうかしら。」
　郅い啤⑻uは尻を押し_いてみる。肛Tはきゅっと口をすぼめたままだ。
この子ならばすぐに荬つくことだろう。
　田uは瓶のwを_け、Vを二粒取り出した。

「いい簸颉なんて言うどころじゃなくなるわよ。」
　一粒は膣口へ、一粒は肛Tへ。人差し指で奥深くまで押しzんでいく。
　膣の内壁が指にjみ付き、押しzんでいくgにもVが溶け始めるのが解る。
　膣に比べ、肛Tは抵抗があった。意Rがりかけているのかも知れない。o
h]に押しzまれる人差し指の婴に抵抗するかのように、肛Tが田uの指を
め付け、少女がかすかに腰をくねらせる。直cの奥深くへVを押しzんで
一荬酥袱iく。内趣ら预焐悉る直cを押しすように肛TがЭsをRり
返した。

「ほんの少しだけ、休むといいわ。」
　失神している少女に声をかけ、田uは部屋を出る。

「好きだな、君も。」
　廊下に出た田uに声をかけたのは、煽冥扦った。白衣のポケットに手を入
れた格好で笑を浮かべている。

「gYは中止になったQでしょう。少しは私も[びたいですわ。」
　照れた笑いを浮かべ、田uが答える。少し眉を上げ、煽冥手を差し出した。

「[ぶことを止めるつもりはないけれど、aのYまでmんだつもりはないん
　だ。佐々木主任にはaっておくから、返してくれないかな。」
　びれる子もなく、田uはポケットからピンクのVが入った瓶を取り出
し、煽冥耸侄嗓筏俊

「煽谙壬の手を─铯工长趣悉胜ぁと思ったんですよ。」
　田uが言う。d^しているのだろう、瞳がんでいる。

「いずれはYすることになるんだけどね。」
　答えて、煽冥仙倥の部屋をいた。少女はいまだコンクリ`トの床にが
ったままだ。

「このa、あの娘に使う予定なんでしょう。」
　小さな声で田uがい亭搿

「gYとはvSないけれどね。tyw下の趣味だから仕方ない。」
　瓶をXく振って、煽冥侠认陇蜗颏长Δ蛞る。そのの先にあるのは舞の
椁嗽欷椁欷浚疾∈遥兢馈
　田uが残念そうなをする。

「可郅つ铯胜韦恕￥の娘、思いきり泣かせてみたいわ。」
　煽冥半ば呆れたでているにもvわらず、田uがAける。

「今までよりももっとゆっくり、もっと念入りにo声化してあげるの。最後に
　出す声が悲Qなんて、ぞくぞくするわ。声・が治ったら、H指を切り落
　とす前にたっぷりと虐めてやるの。表情だけで悲Qを上げながら、あの娘が
　部屋中を逃げ回るのよ。」
　息を荒くしながらしAける田uを、煽冥悉郡捞鳏幛皮い搿

「あの娘は．．．舞とかいったかな。tyw下のお荬巳毪辘椁筏ぁ！
　aっていれば、田uは延々と喋りAけるに`いない。たしなめるように煽
が言う。田uは吐き韦皮毪瑜Δ恕⒉心瞍坤铩と言った。

「あの娘のことは忘れて、それをQ察しておいてくれないか。多少は[んでも
　わないよ。」
　いまだ意Rを取りさない少女へをしゃくって、煽冥言う。舞のことを
しているときとは明らかに言~の{子が`う。

　それは、少女で[ぶ田uを呆れたようにる理由のひとつであった。煽冥
この施Oの物となっている少女_を人gとしてていない。そして、それが
常なことであることを全く意Rしていない。
　煽冥摔趣盲啤それはあくまでgY游铯扦筏ないのだ。煽冥袭常なほど
o声化I置にこだわる。gY体の意志表示を封じる椁馈￥扦ることなら、表
情さえもZい去ってしまいたいと考えている。

　gY体が浮かべる苦痛の表情にRされるUではQしてない。例えo声化I
置を施していないgY体であったとしても、どのような~叫がこうとも、
口は冷静にgYをMめることができる。自しているUではない。gHにそう
なのだ。
　o声化に拘り、gY体の意志表示を嫌うのは、それがあまりにも当然であり
すぎるからだ。痛みを与えれば痛みの、快感を与えれば快感の反辘筏返って
こない。当然のことではあるが、なんらかの反辘あればo意Rにであっても
それをJRしてしまう。それがひどく─铯筏い长趣怂激à毪韦馈

　その思いをzめて、煽冥gY体の少女_に呼び名を与えた。今ではこの施
OでgYに携わる者全てがその呼び名を使うようになっている。

　人gであること、龊悉摔瑜盲皮仙き物であることすらoされる少女_。
彼女らはラットと呼ばれていた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　まいど、どうも。iんで下さってる方、いつもありがとうございます。
　「亍梗４３－でした。

ＦＸ２「ずんずんずんずん、それそれそれそれぇ．．．」
ＺＬ　「おお、久々のd奇ソング。」
ＦＸ２「ふふふ。d奇大爆kな感じだなぁ。ＺＬよう。」
ＺＬ　「だ、大爆k．．．なんか、すげえ嫌な表Fだなそれ。」
ＦＸ２「大爆kしてよう、d奇の破片がxりにぶわ```っと。」
ＺＬ　「ぶわ```っと．．．い．．嫌ぁぁぁぁ！！」
ＦＸ２「ほうら、ぶわ``````っ！！」
ＺＬ　「なんだよ、d奇の破片って。」
ＦＸ２「半透明のゲル状のモノでよう、ぶよぶよ婴破片なんだよ。」
ＺＬ　「中心に核みたいなモノがあってよ、蛙の卵みたいなツブツブがあった
　　　　りしてな。」
ＦＸ２「そうそう。そんでよう、所々に\い毛が生えてよう、r々全体から小
　　　　指くらいの突起が出たり入ったりしてんのな。」
ＺＬ　「．．．そうそう、じゃねえよ。」
ＦＸ２「は？」
ＺＬ　「すっげえリアルに想像しちまったじゃねえかよ。」
ＦＸ２「不快な思いをさせてしまったようだな。おびのしるしに、缶入りの
　　　　パンナコッタむ？」
ＺＬ　「いらんわ！！！！」
ＦＸ２「！、四つもつけて怒ることはないじゃねえかよう。」
ＺＬ　「それならこうだ。いらんわ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
ＦＸ２「大人げない奴だなあ。」
ＺＬ　「日本一、大人げないオトナに言われたくはないなあ。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00031 94-08-09 00:09:02 P06773 「帧梗４４－です

　　　　　　　　　　　　　　　　刂刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４４－
「ごめん．．．ごめんね、ちあきちゃん。」
　夏浃稀ちあきに抱きしめられたまま正荬った。ちあきをつめる夏
の瞳はいまだ妞んでいたが、先ほどまでのように焦点の合っていない瞳で
はない。
　真っ白だった]にも血の荬ったようにえる。

「もう平荨＃．．おを入れなきゃ。」
　夏浃稀⑸伽筏栅椁膜い孔悚嗓辘窃〔郅叵颏う。ちあきに背中を向けて蛇口
を捻る。荬い瑜浴槽へ流れzむ水は、すぐにm温に{されたに浃铯盲俊

「あのね．．．ちあきちゃん。」
　ちあきに背を向けたまま、夏浃言った。浴槽のFに手をついて流れ落ちる
をている。

「．．．？」
　ちあきは、夏浃瞬饯呒膜盲俊Ｗ悚猡趣ふらついているのは、キスのoが
まだ尾をひいているからなのかもしれない。
　夏浃仙伽房冥搐猡盲皮い郡、やがて小さな声で言う。

「おL韦e々に入りたいの。．．．いい？」
　ちあきが否定するUはない。むしろ、意外ともとれる夏浃窝匀~に@くと共
に胸を幛窍陇恧筏皮い搿￥丹工に、二人でL韦巳毪毪韦悉蓼uずかしい。
してこの部屋に浃ǜ钉堡椁欷皮い朐〔郅稀けして大きなものであるとは言
えない。二人で浴槽に入ったなら、殆ど抱き合うかたちになるのは容易に想像
がつく。それがどういうことになるか、更にた易く想像できる。

「ちあきちゃん、先に入って．．．ね。」
　加pを_かめた夏浃振り向いて言う。ちあきがうなづくと、夏浃悉蓼
ではにかむような笑を浮かべて立ち上がり、ちあきの|をすりiけてソファ
`に座った。
　ちあきは夏浃子を伺って、こちらをていないことを知るとゆっくりと
服を脱ぎ始めた。夏浃稀ちあきに背を向けた格好でソファ`に深く腰を降ろ
している。こちらを向く子はない。

　服を脱ぎ、首を外す。首に触れていた部分から、い革の臭いがたちのぼった。
　が氦郡丹欷吭〔郅摔妞盲りと身体を沈めていく。全身の力が一荬iけ
ていくような莘证坤盲俊幛幛は肌に心地よい刺激を与え、ちあきはその
まま眠ってしまいたいn婴摔られる。
　それにしても、全く覆いのないところでの入浴というのはなんとuずかし
いものなのだろう。夏浃膝渐榨々`に座って背中を向けているというのに、ま
るで目の前に立ってられているように感じてしまう。

　浴槽から溢れたは、そこだけタイルりになっている床を流れ、排水口へ
消えていく。ちあきが身婴する度に浴槽からが溢れ出る。
　浴槽の中、ちあきはなるべく小さな婴で股gに掌を忍ばせる。夏浃铯
たこともそうだが、それ以前から拭くことすらしていなかった股gがひどく不
快だったのだ。敏感な部分をなぞる指先がぬめるような感を护āちあきは
ひとり赤面した。ひどくAれていたに`いない。そんなAれたところを、夏
は嫌なひとつせず、いやむしろZ喜の表情すら浮かべて舐めてくれたのだ。

　ちらりと夏浃子を伺う。夏浃舷浃铯椁罕长蛳颏薄ビデオデッキをい
じっている子だった。
　内股から性器にかけて、掌と指先で丁に洗う。浴槽から溢れるの音を消
す椁恕できるだけ小さくゆっくりした婴で。

「ちあきちゃん．．．」
　夏浃紊に、ちあきは@いて身体を硬直させる。背を向けたまま、夏浃A
ける。

「おにはaが入ってるの。手でXく擦れば_になるから。」
　身体を硬直させながら、ちあきはhいた。夏浃悉沥きの返事を待つことな
く再びビデオデッキをいじり始める。棚から出したテ`プをデッキに啡毪筏
いる。

　ちあきはの臭いを嗅いでみた。なるほど、ほのかにいい香りがする。消毒
aのような臭い．．．或いは化水のような臭い。それらが混ざり合った臭い
なのかもしれない。それはけして不快な臭いではない。
　に入っているのは、清拭だ。本来ならば入浴することができない病人の
身体を文字どおり清拭するためのaで、入浴ではない。しかしながら清拭
自体に身体のAれを落とす抗がある椁恕⑷朐として使用しても}はな
い。

　身体のAれが浮き上がり、浴槽のFから流れ落ちていく。全身を手で擦り、
浴槽につかったままとを洗う。かなり乱暴な入浴ではあるが、ちあきは
足した。
　Lれるような仕草で浴槽を出る。すぐそこにある洗面台に、大きなバスタオ
ルとドライヤ`が用意されていた。

「ちあきちゃん、身体拭いたら言ってね。着替え用意するから。」
　背中を向けたまま、夏浃言った。ちあきは身体を拭きKえ、を乾かして
いる。
　白いバスタオルを身体にき付ける。大きなバスタオルはちあきの胸元から
膝^までをLしている。火照った身体から、ほのかにいい香りが漂っている。

「もういい？」
　_かめてから夏浃狭ち上がり、ちあきへ向き直った。

「こっち。」
　バスタオルを落とさないように胸元を押さえるちあきを手招きして、夏浃
部屋の壁にЪ{されているQ音_きの扉を_いた。
　それは、巨大と表Fして差し支えないほどの衣装棚だった。ハンガ`に欷
られた服がすらりとKんだ下に、いくつもの引き出しがある。

「ちあきちゃん、どれにする？」
　引き出しのひとつを_いた夏浃言う。きzむちあきを上げて笑を浮
かべている。
　引き出しの中は、々な下着で一杯だった。

「ちあきちゃんには、どれがいいかなあ。」
　夏浃洗巍─去伐绌`ツを取り出してせる。引き出しの中には、ちあきが
を赤くしてうつむくほどのものもあったが、夏浃取り出すのはごくありふれ
たものばかりだ。

「なにも穿かないほうがいいなら、それでもいいよ。」
　夏浃铯盲荬笑う。ちあきは、何の湔埭猡胜ぐ驻ぅ伐绌`ツをxんで穿
いた。

「ブラは．．．いらないよね。」
　ちあきの返事を待つことなく、夏浃戏をxび始める。
　_いたままになっている引き出しを眺めながら、ふとちあきは思う。他の引
き出しにも、同じように下着がまっているのだろうか。

「これ。これがいいよ。」
　夏浃差し出したのは、白いノ`スリ`ブのワンピ`スだった。セ`ラ`カ
ラ`がついた、可郅椁筏ぅ铳螗冤`スだ。

「やっぱり。ちあきちゃんにぴったり。」
　夏浃立てた通り、ワンピ`スはちあきにぴったりだった。

「んふふ、今度、着せ替えごっこしようよ。」
　背中のボタンを止めながら、夏浃言う。
　麻が混じっているのだろう、ワンピ`スはで火照った肌に心地よく触れる。

　夏浃窝预铯欷毪蓼蕖ちあきはソファ`に腰欷堡俊

「ちゃ嫌だよ。s束して、ね。」
　いつになく真な表情で夏浃言う。ちあきがhくと、夏浃闲∽撙辘嗽〔
へと向かう。
　背後で夏浃服を脱ぐ菖浃蚋肖袱郡、ちあきはs束通り振り向くことをし
なかった。

「ちあきちゃんの入ったおだね。」
　水音にAいて、夏浃捂窑筏饯Δ噬。Sしそうに笑う。つられてちあきも笑
った。

「ちあきちゃん、ビデオてごらんよ。面白いから。」
　背後から夏浃言う。ちあきは再生のスイッチを押す。大きなテレビの画面
が一瞬乱れ、Aいて画像が映し出された。

「夏浃沥悚螅．．これ．．．？」
　振り返らず、ちあきが言う。

「ね、面白そうでしょ。」
　が流れる音がこえる。夏浃浴槽から身を\り出したのかもしれない。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。前回からgがあいて申しUない「亍梗４４－でした。

ＺＬ　「すけべがない。ああああ。」
ＦＸ２「いろいろあったからな。」
ＺＬ　「そう。いろいろあったんだ。」

ＦＸ２「で、マウスかちかちの{子はどうよ。」
ＺＬ　「．．．ウィンドウズって言えよ。」
ＦＸ２「うるさい。マウスをかちかちしてんじゃねえか。マウスかちかちだ。
　　　　こんなの。」
ＺＬ　「身偈证逝だなあ。コンピュ`タ屋さんのお兄さんを困らせていただ
　　　　ろう。．．．マウスかちかち用のソフトってどれ？とか言って。」
ＦＸ２「えっちなゲ`ムがないじゃねえかよう。」
ＺＬ　「断っておくがな、これは俺のぱちょこんだぞう。」
ＦＸ２「ぱちょこん？」
ＺＬ　「パソコンって言うの、なんかuずかしいだろうがよう。」
ＦＸ２「それだ。ウィンドウズって、なんかuずかしいんだよ。」
ＺＬ　「ビル　ゲイツに言えよ。」
ＦＸ２「l？そのヒト。」
ＺＬ　「ウィンドウズのイぅ谣龋．．だと思う。」
ＦＸ２「なんかアバウトなh明ありがとう。．．．g\りかな。ビルって。」
ＺＬ　「．．．\らないんじゃねえかな。多分。」
ＦＸ２「じゃ、j目かもしれねえなあ。」
ＺＬ　「え？．．．何ぃ？？？．．．よくわかんねえな。そのk言。」
ＦＸ２「いや、あんまり深く考えられても困るが。」
ＺＬ　「なにがj目なんだよ。」
ＦＸ２「いや．．．ほら、最近死ぬほど暑いじゃねえかよ。」
ＺＬ　「もういい。わかんないけどわかった。．．．}でも描け。な。」
ＦＸ２「そ、そうだな。}でも描いて莘证蚵浃沥膜堡瑜Δな。．．．さっき
　　　　のお}かきを出してくれ。かちかちしてな。」
ＺＬ　「荬摔胜盲皮郡螭坤、さっきから何を描いてたんだ？」
ＦＸ２「ＧＳＸ`Ｒに\った_田L。」
ＺＬ　「．．．暑いからな。」
ＦＸ２「そう。暑いからな。」
ＺＬ　「次は、もうちょっと格{高いモノを描いてくれ。」
ＦＸ２「刂刑欷狻ちゃんとやろう。」
ＺＬ　「おお、正荬ってくれたか。そう。漫才ワイド版もな。」
ＦＸ２「バンディッドに\ったデスラ`tyを描いてからね。」
ＺＬ　「．．．ぎゃふん。」

　それではまた、iんでやって下さい。．．．．暑い。うううう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00032 94-08-13 00:15:54 P06773 「帧梗４５－です

ッァyA@　　　　　　　　　　　　　　　刂刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４５－
　大きなテレビの画面が、少し乱れた画像を映し出す。乱れた画像が次第に正
常にっていく。
　背後の、夏浃菖浃消えた。夏浃浴槽につかりながらていることも
にならないほど、ちあきは画面に引きつけられている。夏浃狻⑾をすよう
に守っているのだろう。物音ひとつたてないでいる。

　後^部をg器で殴られたようなショックだった。ちあきの意Rが白くぼやけ
て、界にあるのは画面だけだ。
　それは、あまりにすぎる光景だった。

　テレビの画面に写っているのは_かにこの部屋だ。画面の端に、今夏浃使
っている浴槽が写っている。
　音声は入っていない。ただ画像が婴い皮い搿
　画面の中央に夏浃いた。o邪荬市はちあきが知っている夏浃饯韦猡
だったが、その格好は常だった。

　\い、革のボディス`ツ。腰をめ付けるベルトには大きなyのバックルが
ついている。腰につけたガ`タ`ベルトは恐らくラバ`uだろう。太股の中程
まであるラバ`のストッキングを吊り上げている。夏浃婴度、ラバ`のス
トッキングがw光灯の白い光になまめかしく光っている。

　革のボディス`ツが身体をめ付けて、夏浃违攻欹螗扩`な体つきが{さ
れ、その姿はまるで少年のようにえる。
　\い革とラバ`に包まれ、画面の夏浃o邪荬诵Δ盲皮い搿：荬蛞える
ようなな格好も、夏浃o邪荬丹それを感じさせない。铯欷松恧摔膜
てみただけ、そんな荬工楸Гせるのだ。

　夏浃Sしそうに笑いながら、ポ`ズをとってせる。恐らくはカメラを
えている者が差し出したのであろう、\いラバ`のL手袋を受け取ってd味深
げに眺めている。二の腕までLれてしまうほどの手袋だった。
　くるくるとL手袋を丸め、腕に被せるようにはめていく。画面の夏浃稀Ⅻ\
いラバ`で覆われた自分のI腕をつめている。

　カメラをえている者が、なにか言ったに`いない。夏浃子供のような笑
を浮かべ、おどけたポ`ズをとる。

　画面に写るな姿の夏浃恕ちあきはすっかり入っている。ぴったりと
身体にり付くボディス`ツと、ラバ`のストッキングとL手袋。夏浃婴
度にその表面を光が流れる。光は、夏浃违攻欹螗扩`な身体中を舐め回すかの
ようにFかしく、ラバ`と革で色を浃à胜ら婴。夏浃晤]はそれに辘à
がごとく次第に上荬筏皮い。

　L手袋をはめた指先でそっと股gを幛恰⑾浃小さな吐息を漏らすのが解
った。立ったまま、上荬筏款をそむけるように、それでも股gをまさぐる指
先はあくまで己の欲望に忠gに。

　それは、ているちあきが高ぶる鼓婴蜃砸するほど扇情的だった。o邪
な夏浃ここまで浃铯欷毪猡韦胜韦、思わず目を疑ってしまうほどに淫らな
表情を浮かべて自慰にふける夏浃画面のなかにいた。
　虚ろなを虚空にさまよわせ、_いた唇からく白いnのgから舌先を踊
らせながら、股gをまさぐり腰を震わせる少年のような少女。

　Tうような笑を浮かべながら、画面の夏浃膝堀钎％供`ツを脱いでいく。
\革のボディス`ツは汗で肌にり付き、薄皮を剥がすような感で夏浃渭
を次第に露出させていく。
　いピンクの首についたを震わせながら、ボディス`ツがはぎ取られて
いく。胸元を流れ落ちる汗までがr明にえる。
　なだらかな胸は中性的な曲を描きながらも、ほのかに色づいた点へと向
かう膨らみは少女のそれに他ならない。

　ちあきがごくりと唾をみzんだとき、テレビの画面が消えた。

「ちあきちゃんってば、糁肖且てた。」
　ソファ`ごしに、夏浃背後からビデオを止めたのだった。白いタンクトッ
プとベ`ジュ色のショ`トパンツを身につけている。ちあきがビデオに糁肖
なっているgに服を着ていたのだろう。
　笑の夏浃稀リモコンを片手にちあきのOに腰を降ろした。

「どうだった？」
　ちあきの耳元に唇を寄せ、夏浃い亭搿４黏à死Г盲皮い毪沥きの子を
少しSしんでから、夏浃Aける。

「ちあきちゃんも、今度あんな格好してせて。」
　ちあきが、小さくhく。耳たぶまで赤くなっている。

「きっと、すごく可郅い琛！
　言うと、ち．チォの]にXく唇を当てる。ちあきが目を]じ、小さく身体を震
わせた。

「ちあきちゃん、これ、つけなきゃ。」
　夏浃窝匀~に、ちあきは目を_ける。夏浃ちあきの首を差し出した。

「つけてあげるね。」
　ちあきが素直にを上げる。夏浃悉沥きのい首に\革の首をはめた。
ちあきは湿った革の感触を首筋に感じながら、夏浃问纵についたが小さく
音をたてるのをいた。
　首のバックルがきしむような音をたてて]じ合わされる。

「ちあきちゃんって、首つけるとすっごく可郅ゎするんだね。」
　夏浃ちあきのをきzんで言う。ちあきは言~をつまらせてをそら
せた。

「ね、キスしようよ。」
　ちあきの肩に手を回して夏浃言う。ちあきが再び目を]じ、夏浃悉饯盲
唇を合わせていった。

「あら、仲がいいのね。」
　}美は部屋に入ってくるなり言った。ちあきは@いて目を_けたが、夏浃
わずにちあきを抱きしめ、キスをAけている。
　二人を笑で眺めながら、}美は手にしたトレイをソファ`の前に置いてあ
るテ`ブルに置いた。

「食事してから[びなさい。」
　}美が言うと、夏浃悉瑜Δ浃ちあきからxれて照れたような笑を浮かべ
る。
　トレイの上には牛乳をかけたコ`ンフレ`クとフル`ツサラダが二人分\せ
てあった。

「夏浃沥悚螭摔稀これ。」
　}美がポケットからaを取り出して夏浃耸侄嗓埂Ｐ〈に入った粉aと、オ
レンジ色と白のカプセルが一つづつ。夏浃悉饯欷蚴埭比・毪取トレイの隅に
置いた。}美が何のh明もしないところをると、夏浃鲜呈陇味趣摔长嗡aを
服用しているようだ。

「トレイはそのままでいいわ。氦したらまた来るから。」
　ちあきと夏浃误を幛扦胜ら}美が言う。

「おね`さん．．．」
　を幛扦虢}美の手に甘えるような仕草をしながら夏浃上げる。なにか
い亭郡菠时砬椤＝}美がこくりとhいて答える。

「今日はちあきちゃんも一wに、{教するわよ。」
　言うと、}美は部屋を出ていく。扉が]まると夏浃悉沥きをた。

「ちょうきょう．．．？」
　恐る恐る、ちあきがい亭搿Ｏ浃hく。

「今日は[べなくなっちゃったね。」
　崦沥市で夏浃言う。ちあきと同に、{教という言~に怯えを感じて
いるのかもしれない。

「おね`さん、いつもはしいけど．．．{教のときはとってもしいの。」
　]じた扉をつめて、夏浃郅。ちあきは、夏浃握骖に恐怖した。あの
洋^で、R子にされたようなことをされるのだろうか。

「でも．．．R子さまの椁坤ら。ちあきちゃん、一wに我慢しようね。」
　夏浃窝匀~に、ちあきは力oくhくことしかできなかった。

　フル`ツサラダの味が解らなかった。ちあきの^のなかには、{教という言
~しかない。手にしたスプ`ンが小さく震えているのが解った。
　夏浃馍衩瞍暑つきで、aって食べている。
　食事をKえ、沈aのままrgが^ぎていく。

　扉が_き}美が入ってきても、夏浃悉い膜猡韦瑜Δ诵でじゃれつくそぶ
りをせなかった。aってうつむいているだけだ。
　ちあきは反射的にを上げたが、}美が手にしている\R鞭をると夏浃
同じようにうつむいた。

　o言のまま}美が近づいてくる。汗ばんだ夏浃问证、ちあきの手を握った。
}美が前に立ちはだかったとき、ちあきは夏浃问证颏つく握り返した。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもどうも
ありがとうございます。「亍梗４５－でした。

ＦＸ２「さあ、{教だ！」
ＺＬ　「．．．さわやかに言うなって。」
ＦＸ２「ふふふふ。さあ、{教だ！」
ＺＬ　「さあ、牛だ！　じゃないんだから。」
ＦＸ２「なに、それ。」
ＺＬ　「．．．知らなきゃいい。」

ＦＸ２「SしいなSしいな。マウスかちかちはSしいな。」
ＺＬ　「ウィンドウズを堪能しているようだな、相棒。」
ＦＸ２「ふふふ。ろ。俺でもいろんなソフトが使えるぞ。．．．日をつけ
　　　　始めたからな。」
ＺＬ　「俺のぱちょこんで日つけるのはやめろよ。」
ＦＸ２「テレビもでっかくていいねえ。」
ＺＬ　「ディスプレ`って言えよ。」
ＦＸ２「つっけんどんな奴だな。前からマウスかちかち欲しがってたじゃねえ
　　　　かよう。もっと舞い上がったらどうだ。すぴょょょょょん！とか言っ
　　　　てよう。」
ＺＬ　「すぴょょょょょん！」
ＦＸ２「なんか、\意の感じられないすぴょょょょょんだなあ。」
ＺＬ　「どうすりゃ\意とやらが入るんだよ。え？h明してみ。」
ＦＸ２「．．．．お}かきしようっと。」

ＺＬ　「今度は何描いてたんだよ。」
ＦＸ２「ふふふ。お前の好きなR子さまだよ。」
ＺＬ　「あれが？．．．幼稚@工蚊瑜い拷}みたいなあれが？」
ＦＸ２「．．．う、うるさい。マウスで描くのって死ぬほどyしいぞ。」
ＺＬ　「に、したってお前．．．」
ＦＸ２「ちょっとお前、描いてみ。」
ＺＬ　「よかろう。」

ＦＸ２「で、小一rgたったUだが。」
ＺＬ　「．．．なんとでも、めてくれい。」
ＦＸ２「とりあえず、マウスで描くのがyしいことを知ってもらえればいいの
　　　　だが．．．一曦めます。」
ＺＬ　「かったよう。」
ＦＸ２「直とか、なんかUの解らない小技をBkした分だけ上手くえると
　　　　思ったら大まちがいだぞR鹿者。」
ＺＬ　「でもよう、一旰韦描いてあるか解るだろうがよう。」
ＦＸ２「お前がxんだモノはな、幼稚@工描いたって解るモノなんだよ。色
　　　　をつけるのも卑怯だぞ。」
ＺＬ　「かったよう。」
ＦＸ２「さあ、お前の口から言うのだ。何を描いたのだ？」
ＺＬ　「．．．すいません。シャア用ザクです。かしかったもので。」
ＦＸ２「ふん。愚かな奴。」
ＺＬ　「ああ、描かなきゃよかった。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00033 94-08-15 22:53:09 P06773 「亍梗４６－です

　　　　　　　　　　　　　　　　刂刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４６－
　が写るほどに磨き上げられた\革のブ`ツは、靴底にが打ってある。}
美が步くと、足音が重くく。

　ソファ`で身を寄せ合っているちあきと夏浃蛞おろしながら、}美は手に
した鞭を振って二人の前を步く。
　まるで踏みするような冷たいを交互に浴びせ、r折、掌で鞭をQらし
ている。

　ちあきがを上げる。}美は薄笑いを浮かべておろしている。鞭がQり
ちあきは慌ててを逸らした。

「さて．．．」
　}美は、差し出した鞭で夏浃问纵についているを小突く。

「氦{教しなかったから、忘れてしまったのかしら。」
　鞭の先端を、夏浃晤]にそってゆっくり上げていく。夏浃紊硖澶震えるの
が、鞭を通して护铯盲皮た。

　ちあきの掌を握っていた夏浃问证恕ぐっと力がこもる。ちあきが握り返す
より速く、夏浃问证xれていった。
　恐る恐るちあきが上げるなか、夏浃ゆっくりと立ち上がり、}美の前に
膝をついた。

「そうね。{教の前にはご挨拶するんだったわね。」
　静かに言うと、}美は膝をついている夏浃吻挨丐冉扭蛱い叱訾埂
　夏浃稀I手で}美の脚を抱えzむようにしてブ`ツに]を擦り寄せていく。
膝下まであるブ`ツの上から下まで、そして爪先から踵まで。くまなく]を擦
り寄せながら、r折甘えるような声を出している。

「どうやら忘れていたUではないようね。．．．Aけなさい。」
　夏浃闲椁恧释をかすかにませて、ブ`ツへの]摺りをAけている。その
子を鹤荬艘おろしていた}美が、突然手にした鞭の先をちあきに向けた。
い音をたて、鞭先がちあきの鼻先につきつけられる。ちあきは息を驻摺⑸
体を硬直させている。

「仔猫ちゃんは上手にご挨拶できたけど、仔犬のあなたはどうかしら？」
　言うと、}美は空いた脚をXくeすってせる。ちあきは、怯えたのまま
身体の震えを押さえて}美の前に@いつくばった。目の前にあるブ`ツをな
がら、あの洋^でR子にさせられたことを思い出す。あの通りにやればいいQ
だ。

　ちあきは震えるI手でブ`ツを持った。ちろりと舌を出し、を寄せていく。
舌先が革の感触を捉えた。爪先から舌を滑らせていく。ブ`ツに抱きつくよう
な姿荬穷を押しつけ、必死に舐める。

「そう、上手だわ。tyw下に教えて戴いたこと、きちんとえていたのね。」
　ちあきを誉め、}美は鞭で夏浃渭绀蜉Xく突いた。夏浃膝蜘`ツへの]摺り
を止め、}美の前で四つん@いの姿荬颏趣搿￥沥きは夏浃蛘瘠攴丹盲郡、
}美に鞭でつつかれた椁恕⒒扭皮圃伽鹰蜘`ツを舐め始めた。

「夏浃沥悚蟆⑷・盲皮いで。．．．四つん@いのままでね。」
　ちあきが必死にブ`ツを舐めているのをおろしながら、}美は夏浃嗣令
する。夏浃悉Δ膜啶い郡蓼蕖そして四つん@いのまま壁にЪ{されたクロ`
ゼットへと向かった。
　夏浃クロ`ゼットを_け、引き出しの中を探っているgに、}美は鞭先で
ちあきの肩をつついて舐めるのを止めさせた。ブ`ツがちあきの唾液で濡れ光
っている。ちあきは不快そうな表情のまま、夏浃いた鏊で四つん@いにな
った。

「ちあきちゃんが使うんだから、小さいのを取ってくるのよ。」
　}美が、まだクロ`ゼットのところにいる夏浃松を欷堡搿

「ちあきちゃんは氦てるのよ。」
　四つん@いになったちあきの肩口から二の腕にかけて、鞭先が@う。

「でも、ただてるだけじゃつまらないから．．．」
　ノ`スリ`ブの袖口から鞭先が入りzむ。ちあきは小さな声を出して身をよ
じった。腋をくすぐってちあきを身えさせたあと、袖口から出た鞭先は背筋
をなぞって尻を滑っていく。

「可郅ぅ铳螗冤`スだわ。夏浃xんでくれたのね。」
　鞭先がワンピ`スの裾を预晟悉菠皮い。四つん@いになった姿荬扦稀⒈
先でもgに预晟悉菠椁欷皮筏蓼Α

「ふふ、可郅い尻してるのね。」
　白いショ`ツの上から鞭先で刺激する。尻たぶを窑蛎瑜ように刺激すると
ちあきは大きく息を吐き出しながら尻をくねらせた。
　夏浃四つん@いのままってくる。口になにかくわえて。

　ちあきからは、夏浃なにをくわえてきたのか解らない。振り向こうとする
度に}美が鞭先で尻たぶをくすぐり、ちあきは激しく尻を振って逃げようとす
る。
　}美がちあきの背中をXく押さえた。同rにショ`ツがXくつまみ上げられ
尻の谷gに冷たいものが押しzまれる。H指ほどの大きさがある、倚韦韦
のだ。}美がちあきの背中から手をxし、倚韦韦猡韦膝伐绌`ツによってち
あきの尻に押しつけられる格好になった。

「恐がることないのよ。」
　しい口{で}美が言う。それでも落ちつかぬ子のちあきに、}美は小さ
な箱をせつけた。

「ほら、これ。知ってる？」
　Lい箱は掌にすっぽりГ蓼毪郅嗓未螭さがあり、kにスライドする造
のスイッチがついている。箱の上部からコ`ドが伸び、ちあきの尻へと延びて
いる。ショ`ツによって尻に押しつけられているものにがっているのだろう。
　俗にパ`ルロ`タ`と呼ばれる、小型のバイブレ`タ`だ。

「こんな所じゃ、面白くないね。」
　}美は手を延ばして、ちあきの尻の谷gに挟まった状Bのパ`ルロ`タ`を
指先で下げていく。ショ`ツの中を、パ`ルロ`タ`が滑っていく。

　ちあきは床についた手をぎゅっと握り、肩を震わせている。r折唇から漏れ
る切なげな吐息をSしみながら、}美はパ`ルロ`タ`をちあきの性器に押し
当てる位置まで下げた。

「ちゃんと、当たってるかしら？」
　ショ`ツの上から、}美がパ`ルロ`タ`をXくつついた。先端がちあきの
核を押し上げ、ちあきの身体がぐっと前に出る。

「あ．．．んんっ」
　}美はちあきのショ`ツをぐい、と引き上げる。更にくパ`ルロ`タ`が
押し当てられ、ちあきは^を仰け反らせて声を上げた。

「そのまま四つん@いでいるのよ。婴い沥泷j目よ。」
　ちあきのをきzんで}美が言う。

「声はいくら出してもいいわ。．．．いくときはちゃんと言うのよ。」
　ちあきは上荬筏款を伏せ、それでもこくりとhいた。

「夏浃沥悚蟆⒋たせたわね。」
　夏浃松をかけ、立ち上がりながら}美はパ`ルロ`タ`のスイッチを入れ
る。o造作に押し上げたスイッチは上端までスライドし、パ`ルロ`タ`が
く震え始めた。

「んんっ．．．ん．．．．うんっ．．．」
　ちあきはがくりと^を垂れ、r折腰を震わせてくぐもった声を上げる。そん
なちあきを全くoして、}美は四つん@いのままで上げている夏浃瞬饯
寄っていく。

「おいで。」
　夏浃魏幛颏工iけ}美が言う。夏浃その後を四つん@いで追う。_いた
ままのクロ`ゼットを探り、}美は革の拘束具を取り出した。

「ちあきちゃんには、まだせてないでしょう？」
　}美がい亭搿Ｏ浃宵aったままだ。

「せるUないわよね。夏浃沥悚蟆ちあきちゃんのこと大好きなんだから。」
　夏浃はっとを上げた。悲しそうな瞳が}美を上げている。
　}美はSしそうに笑うと、夏浃吻挨司惺具を放り投げた。革の手Vと足枷
が短いiでBYされている。

「裸になるのよ。」
　}美が鞭を振りながら命令する。夏浃仙伽趸螭Δ瑜Δ适瞬荬蛞せたが、
鞭の恐怖に伽膜长趣悉扦ずに服を脱ぎ始めた。
　上体を起こしてシャツを脱ぎ、四つん@いの姿荬ってショ`トパンツを
降ろしていく。ショ`トパンツの下に下着はつけておらず、おろす}美の前
で白く引きまった尻がむき出しになっていく。
　脱いだシャツとショ`トパンツをきちんとんで}美の前に置き、夏浃辖}
美を上げた。

「立ってごらん。」
　夏浃P躇っている。

「ちあきちゃんにお尻を向けて立てばいいわ。」
　}美が言うと、夏浃悉沥きを荬摔筏胜らおずおずと立ち上がった。夏
の身体を眺め、}美が冷たく笑う。普段の}美ならば~に浮かべることのな
い笑だ。

「．．．uずかしい？」
　}美がい亭搿

「はい．．．．あんっ．．」
　消え入るような声で夏浃答える。同rに、鞭先が夏浃喂砷gをつついた。

「そうよね。uずかしいわよね。」
　}美が夏浃吻挨摔筏悚みzむ。

「ああ．．．お、おね`さん．．．い．．いや．．」
　夏浃喂砷gで}美の右手が婴い皮い搿

「嫌なの？いつもは泣いておねだりするのに。」
　}美の右手が婴度、夏浃窝が跳ねるように婴。

「I手を後ろに回して。」
　夏浃I手が後ろで拘束される。革の手Vがかけられたとき、夏浃弦浑H大
きな吐息を漏らした。

「さあ、Q念して。ちあきちゃんにせてあげようね。」
　夏浃味元で}美が摔。

「いや．．．いや．．です。」
　後ろ手Vをかけられた夏浃後ずさる。

「j目よ。．．．そうね、ちあきちゃんに自分でh明するの。」
　言うと、}美は夏浃I足を抱えて持ち上げた。幼工诵∮盲颏丹护毪趣の
格好だ。

「いやあっ！！いやだぁっ！！」
　}美に抱え上げられたまま、夏浃必死で暴れている。それでも夏浃蜉X々
と胸元まで抱え上げた}美は、笑のままちあきに近づいていく。
　ちあきの前に膝をつき、夏浃蚪丹恧埂％雪`ルロ`タ`の刺激に耐え、床に
^を押しつけているちあきの目の前に、大きく_かれた夏浃喂砷gがあった。

「てごらん、ちあきちゃん。」
　}美の声で、ちあきはぼやけたを上げて夏浃喂砷gを凝する。夏浃
激しくしゃくりあげ、ちあきは息を驻螭馈
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、ありがとうござ
います。「亍梗４６－でした。

ＺＬ　「Sしかったな、ツ`リング。」
ＦＸ２「暑かったぞ。」
ＺＬ　「Sしかっただろうが。」
ＦＸ２「暑かったっつってんだろ。ＦＸが幞昆欷筏皮工菠困ったんだぞ。」
ＺＬ　「ふん。幞昆欷どうしたってんだよ。俺のエリミネイタァ号なんか
　　　　吹いたんだぞう。」
ＦＸ２「カカトを火したってのは、それか。」
ＺＬ　「そうだ。バックステップがアダになったようだな。」
ＦＸ２「ブ`ツの防水しなかった天Pだな。」
ＺＬ　「かかりゃ、同じだって。」
ＦＸ２「６００のエンジン\っけりゃ、もっと凄いんじゃねえの？」
ＺＬ　「．．．同じだって。」
ＦＸ２「じゃなくて、ナットウ吹いたらどうするよ。」
ＺＬ　「．．．．」
ＦＸ２「どうして、なにも言わんのだ。」
ＺＬ　「R鹿か、お前は。」
ＦＸ２「．．．吹いて火するよりいいだろうが。」
ＺＬ　「やれやれ、またラジエタ`のお叱だよ。」
ＦＸ２「oしやがったな．．．水iきして叱すんのか？」
ＺＬ　「そうだ。エリミって、真夏はwばしちゃいけないgなんだな。」
ＦＸ２「ラジエタ`によう、ナットウ入れとけよ。」
ＺＬ　「．．．．死ね。」
ＦＸ２「なんか冷てえなあ。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00036 94-08-29 22:11:44 P06773 「亍梗４７－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４７－
「やだぁ！！ないでぇっ！」
　}美に抱えられた夏浃叫ぶ。

「ちあきちゃん、よくてごらんなさい。」
　身をよじる夏浃oして、}美は夏浃喂砷gを更に大きく_いてちあきの
前に差し出す。
　ショ`ツで押し当てられ、いまだ震えAけているパ`ルロ`タ`の刺激に
んだ界の中に、夏浃文恳槐冥菠椁欷抗砷gがwびzんできた。

「@いた？」
　笑の}美が、夏浃渭绀搐筏摔沥きをきzんでい亭搿
　ちあきが息をむと同rに、夏浃霞い筏しゃくり上げながらを背けた。

　ちあきが息をんだのは、夏浃喂砷g．．．性器を目の当たりにしたことと
それにする夏浃畏辘梭@いたからだ。夏浃稀ちあきの性器をている。
幛筏皮沥きを~にГことすらしている。しかし、ちあきは夏浃紊硖
を知らない。ちあきの前で、夏浃下悚摔胜毪长趣蚓埭啶饯证辘蛞せていた。

　のすぐ前に、夏浃涡云鳏あった。ちあきはパ`ルロ`タ`の刺激を忘れ
てそれに入っている。

「夏浃沥悚蟆ちあきちゃんがてるわよ。」
　夏浃紊硖澶蜉Xくeさぶって}美が言う。夏浃悉ゅっと目を]じ、r折し
ゃくり上げている。ちあきのを感じていながら、それを遮ることはできな
い。そして、そのは最もられたくない部分に集中しているのだ。

「られたくなかったのね。．．．そうよね、こんなuずかしいところはら
　れたくなかったわよね。」
　言うと、}美は夏浃谓扭蚋に大きく_かせながら、性器をちあきのへと
近づけていく。

「ちあきちゃん、どう？．．．莩证沥いぃ俊
　夏浃渭绀搐筏私}美がい亭搿￥沥きは答えることなく、夏浃涡云鳏蚰
している。ちあきの股gでは、ショ`ツで押しつけられたパ`ルロ`タ`が低
い音を立てながらちあきを刺激しAけているQだ。

「ちあきちゃん、夏浃沥悚螭韦长长盲浃铯盲皮毪扦筏纭！
　ちあきが焦点の定まらない目を上げて}美をる。そのには明らかな困
惑があった。夏浃身体を震わせる。

　}美が声を上げて笑う。その度に夏浃悉筏悚り上げ、身体を捩って颐に
ちあきのからその部分をLそうとしている。
　夏浃身体を捩る度に、ちあきの目の前でそれがeれる。

「夏浃沥悚蟆uずかしいところがぶらぶらeれてるわよ。」
　からかうような口{で言いながら、}美は夏浃紊硖澶蜃笥窑eさぶる。

「ちあきちゃん、心配しなくていいのよ。夏浃沥悚螭吓の子だから。」
　}美の言~にちあきははっとを上げたが、すぐにを夏浃喂砷gへと
した。

「ちあき．．．ちゃん．．．。」
　震える声で、夏浃郅。

「夏浃沥悚蟆莩证沥瑜なってきたんでしょう。」
　すかさず}美が言う。夏浃悉筏悚りあげることを止め、虚ろなで虚空
をつめている。

「夏浃沥悚蟆ほんとはuずかしいことが大好きなのよね。」
　ちあきに言い含めるように、}美が言う。それはちあきに向けられた言~で
ありながら、夏浃蚋に追いつめていく言~でもある。

「ちあきちゃんが、夏浃沥悚螭韦长场もっとよくたいって。」
　夏浃味もとで}美が摔。夏浃稳身が次第に上荬筏皮い。
　}美が夏浃I脚を自由にしても、夏浃辖扭蜷]じようとはしない。むしろ
自分から_く素振りさえせている。

「ちあきちゃん、どう？．．．夏浃沥悚螭韦长场浃铯盲皮毪扦筏绀Α！
　}美の言~に合わせて、夏浃沃袱股gに降りる。ちあきの目の前で、夏
は自分の性器を左右に冥菠埔せた。

　それは、まるで幼工文行云鳏韦瑜Δ坤盲俊Ｏ浃喂砷gには小指ほどのLさ
と太さがある突起物が垂れ下がり、膣口をLしている。限りなく白に近いピン
ク色のTれぬ器官。その根元は性器上部の核包皮にLれているのだ。
　ちあきは、その器官を男性器だと思った。しかし、その突起物の下にあるの
はれもない女性の性器である。
　ちあきの息がかかる度に、夏浃文诠嗓ひきつるように震えるから造り物な
どではないだろう。それは夏浃紊硖澶我徊郡胜韦馈

「男の子みたい？．．．そうね。」
　}美がちあきの背後に回る。ちあきの白いショ`ツをつまんで引き上げた。

「あ．．．んんっ！」
　パ`ルロ`タ`の先端が核を激しく刺激し、ちあきが声を上げる。パ`ル
ロ`タ`の激しい振婴稀ちあきの未k_な核にはすぎる刺激だ。

「夏浃沥悚螭韦长长稀ちあきちゃんのに比べて大きいだけ。」
　h明しながら、}美はちあきのショ`ツをくいくいとリズムをつけて引き上
げる。その度にちあきは腰を震わせて声を上げ、激しい吐息は夏浃虼碳い工搿

「比べてみようか。」
　言うと、}美はちあきのショ`ツを引き下ろした。パ`ルロ`タ`がフロ`
リングの床に音をたてて落ち、モ`タ`音をかせて蠢いている。
　ショ`ツが足首からiかれ、}美が抱えるようにして四つん@いのちあきを
起こす。

「ちあきちゃん、夏浃沥悚螭认颏合って座るの。」
　夏浃んだ瞳でつめている。夏浃肆って、ちあきは床に尻をつけて脚
を_いていく。ふたりは、Ｍの形に脚を_いて向き合っている。
　夏浃稀ちあきのから_いた股gへとを落としていく。

「．．．あまり濡れないみたいね。」
　ちあきのショ`ツを拾い上げ、}美が言う。
　ちあきの背後でモ`タ`音をかせているパ`ルロ`タ`。意Rするしない
にvわらず耳に入ってくるその音を止めてほしかった。

　}美は向き合って座るちあきと夏浃蚪换イ艘おろしている。
　大きく_かれたちあきの股gには、まるで幼工韦饯欷韦瑜Δ擞驻ば云鳏か
すかに_いて息づいている。パ`ルロ`タ`での刺激によって全体が赤みがか
って[れぼったくえるが、それもほんのHかな浠にすぎない。未k_な小
唇とかすかにく膣口付近が湿っているように思えるが、濡れていると表F
できるほどではない。

　ちあきに向き合って座る夏浃照的だ。内股がひきつってえるほど冥
た股gには、幼工违讠衰工纫g`えるほどに肥大した核が垂れ下がってい
る。性器は激しくЭsをRり返し、その度に分泌される垡氦醵嗓辘护盲
肛Tまで濡らしている。
　自分の性器すらよくたことのないちあきは莞钉い皮い胜い、夏浃涡￡
唇はその核と同に湫韦筏皮い耄à丹欷皮い耄。すなわち、根元に近い部
分で切除されているのだ。よって、ちあきがI脚を_いても性器は]じ合わさ
っているのに比べ、夏浃想口とその周欷握衬い蓼扦露出することになる。
　もっとも、ちあきの小唇がもう少しk_すればそれなりに_いてえるの
かもしれないが。

「面白いものをせてあげるわ。」
　ちあきに言うと、}美は夏浃伪翅幛俗る。

「あ．．．い．．やぁん．．．」
　}美が夏浃喂砷gに手を伸ばす。夏浃切なげな声を上げ、身体をeすって
抵抗する。

「嫌なの？．．．j目よ。ちあきちゃんにせてあげるの。」
　}美が背後から夏浃味たぶをXくyむ。夏浃仙硖澶预して抵抗を止め
た。|腹をXくくすぐりながら、}美の右手が夏浃喂砷gへと滑っていく。

「あんっ．．．やさしく．．やさしくしてぇ．．．」
　}美の指先が性器をまさぐると、夏浃霞绀颏工めて声を上げる。

「言~使いがなっていないわね。」
　}美は夏浃味たぶをくyんでから、摔ように言う。同rに肥大した
核を摘んでぐりぐりと揉む。

「いつも剥き出しになってるとはいっても、こうされたらたまらないわねぇ。」
　夏浃仙を出すことすらできずに腰をがくがくと震わせて耐える。ぎゅっと
]じた瞳と寄せた眉、大きく_いているものの声を出すことができない口が激
しい痛みを物Zる。

「おねがいです．．．やさしく．．．してください．．．」
　消え入るような声で夏浃言う。}美は指にzめた力をiいてちあきに微笑
みかける。

「てるのよ、ちあきちゃん。．．．きっと@くわ。」
　ちあきのを_かめると、}美は右手を婴し始めた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもどうも
ありがとうございます。「帧梗４７－でした。

ＦＸ２「コラァ。」
ＺＬ　「なんだいきなり。」
ＦＸ２「夏浃坤琛⑾洹！
ＺＬ　「夏浃どうしたってんだよう。」
ＦＸ２「人g便器ってのは、８０００步ほどjってよしとしよう。」
ＺＬ　「ずいぶんjったもんだな。」
ＦＸ２「なんだよ、幼工违讠衰工盲皮韦悉瑜Α！
ＺＬ　「いいじゃねえかよ。」
ＦＸ２「夏浃盲皮いΕャラクタ`、荬巳毪椁亭à韦？」
ＺＬ　「いんや、すげえ荬巳毪盲皮毪尽！
ＦＸ２「なんで夏浃o茶苦茶すんだよう。」
ＺＬ　「なんでとわれても困るが。．．．心配すんな。これ以上はやらねえ
　　　　って。」
ＦＸ２「これ以上、なにしようってんだよ。」
ＺＬ　「なにってお前．．．例えばだな、（以降削除）。」
ＦＸ２「恐いことを。がウメズカズオになったじゃねえか。」
ＺＬ　「お前も似たようなこと考えてるじゃねえかよ。」
ＦＸ２「ああ、まさに二匹の鬼畜。」（乾笑）

ＦＸ２「ところでよう、５０ガンマ直してるって本当？」
ＺＬ　「lからいたか知らないが、本当。」
ＦＸ２「シャチ子さんからいたのだ。」
ＺＬ　「ああ、ブレ`キパッド取りに行ってもらったからな。．．．なんでこ
　　　　んな}振ってくんだよ。」
ＦＸ２「いや、最近欲しいんだよ。原付。」
ＺＬ　「婴椁亭à贰①Jさねえぞ。」
ＦＸ２「ケチだなあ。．．．ＣＲＭ、Iっちゃおうかなあ。」
ＺＬ　「ふふふ。Iってしまえ。」
ＦＸ２「婴椁亭à贰①Jさねえし、いじらせねえからな。」
ＺＬ　「ケチだなあ。」
ＦＸ２「なんだかなあ。．．．夏もKわっちまうよなあ。」
ＺＬ　「．．．U解んねえこと言ってんじゃねえよ。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00042 94-09-11 22:46:32 P06773 「亍梗４８－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４８－
　ちあきの前で、夏浃い声を上げ始める。吐息に混じるようにこぼれる声
は、苦痛とも快感ともとれるきをもっている。

「今日はなかなか大きくならないのね。．．．ちあきちゃんがているからか
　しら。」
　背後から抱きつくような姿荬窍浃蜓氦丹à膜堡虢}美の右手は、夏浃未
きく_いた股gへと延ばされている。
　夏浃味元で摔ようにしかけながら、その指先は肥大した核を摘んで
ゆっくりとしごき上げている。肥大しているとはいえ普通のそれと何ら浃铯
ぬ敏感な粘膜の突起は、指先の乱暴といっても差し支えない刺激に充血し始め
ている。

　やがて、}美の指先に护铯敫写イ少しずつ浃铯盲皮い。夏浃I脚が}
美の指先に合わせて跳ねるようなdを始め、惚けたような表情を浮かべた夏
浃背後の}美に甘えるような仕草で身体を擦り寄せていく。

「ふふ．．．莩证沥瑜なってきたみたいね。」
　言うと}美は指の婴を止め、夏浃侮核をその包皮の根元まで剥き上げた。

「男の子みたい。ちあきちゃん、てごらん。」
　夏浃すすり泣くような声を上げ、ちあきはそれをはっきりとた。
　それは、つるりとした粘膜の棒だった。}美が摘んで、核包皮ごと押し下
げている根元と、先端が白い。中程が充血しているのは指先でしごかれていた
椁坤恧Α
　ちあきは、o意Rに自分の股gをおろしていた。夏浃韧にＭの形に_
いた股gをだけできzみ、そのすぐ前にある夏浃韦饯欷纫比べてみる。

　ちあきの性器は、大唇がふっくらと盛り上がって]じ合わさっている。そ
のgにくのは、Hかに小唇の上端と分厚い核包皮だけだ。先ほどまで押
し当てられていたパ`ルロ`タ`の刺激の椁、ほんの少し湿っているように
える。
　ちあきは、自分の性器を凝してみたことなどなかったし、他人の性器をQ
察してみたこともない。あの洋^で、R子の指が押し_いた自分の性器をて
@愕したことを思い出す。それでも、自分の性器は常でないことくらいは知
っている。
　夏浃涡云鳏悉沥きからても常だった。脚を_いただけで、引き吊れた
ように口を_けている膣口までがえる。小唇はO端に小さく、薄い。根元
部分をHかに残して切り取ってしまったかのように感じるのだ。核包皮は、
恐らくちあきと浃铯椁檀螭さなのだろう。しかし、小さな小唇の椁摔な
り大きくえる。
　そして}美の指のgから、核包皮を押しのけるように立ち上がる核。い
まやちあきの人差し指ほどに勃起したそれは、}美が言うように男の子の性器
のようだった。

　ちあきのおぼつかない知Rでの男性器とは、肉の突起を意味している。よっ
て、夏浃畏蚀螭筏筷核は男性器になるUだが、gHは男性器にはほどhい形
状をしている。
　幼工文行云鳏そうであるように（割礼を施していない限りのことではある）
敏感な粘膜部を保oする包皮がない。夏浃侮核は勃起していない状Bであっ
ても、包皮に覆われる部分がO端に少ない。根元の、ほんの数ミリだけ。その
部分にまとわりつくような格好で核包皮がある。
　露出した粘膜部分は、一本の棒にすぎない。男性のようなw^、或いはそれ
に相当する部分はなく、Hかに先りになった肉の棒が女性性器の上端から突
き出しているのである。当然のことではあるが尿道口は女性の通常の位置につ
いている。

「夏浃沥悚蟆これはどう？」
　}美が、勃起して反り返る夏浃尉薮螭赎核の先端に指を押し当て、小さく
窑蛎瑜ように、小刻みに婴している。

「あっ．．．んっ．．．んんっ！！」
　夏浃蜗イ]じ、}美の腕を挟み付ける。しかしそれは}美の指先にとって
何の抵抗にもなっていない。切羽まった声を上げながら身体を震わせ、必死
に膝をすぼめる夏浃摔先くわず、}美は指先での刺激をAける。
　}美のは、まっすぐにちあきを据えていた。

「ちあきちゃん．．．」
　}美が声を欷堡毪取ちあきは我に返ったように目を上げた。
　夏浃喂砷gを刺激しながら、}美が微笑みかける。漠然とした意Rで}美を
眺めていたちあきは、その笑を恐れてをそらす。

「夏浃沥悚螭悉汀ちあきちゃんのこと大好きなの。」
　うつむくちあきに}美がしかける。夏浃侮核を弄ぶ指先はその力をHか
にめただけで、今だ婴Aけている。

「だから、ね。」
　意味ありげに笑った}美は指先の婴を止めて、夏浃侮核を抓るようにつ
まみ上げた。

「あっ．．．ん．．．んん．．」
　夏浃贤搐撙祟を歪め、身体を丸めてくぐもった声を上げる。

「ちあきちゃんがいい莩证沥摔丹护皮げなさい。」
　}美が言うと、ちあきは大きく_いた目を}美に向け、夏浃峡sめた身体
に更に力をzめて背後の}美を振り返る。

「ちあきちゃんにしてもらいたいでしょう？」
　困惑しきった表情で振り返る夏浃恕⑿の}美が言う。
　ちあきは表情を浃à氦私}美を、そして夏浃蛞つめAけている。ちあきの
表情にあるのは恐れ、@愕、そのどちらでもない。そして、それは期待やZ喜
ですらない。あまりにも唐突な}美の言~に、ちあきは一瞬だけ感情を失って
いたに`いない。

「ちあきちゃん．．．に？」
　かすれた小さな声で、夏浃い亭搿

「そうよ。ちあきちゃんにしてもらうの。．．．きっと莩证沥いい铯琛！
　}美の腕を挟んでいた夏浃I膝がんだ。}美の指先が、ゆっくりと夏
の股gからxれていく。
　}美を振り返り、首をかしげるように上げている夏浃恕⒔}美がしく微
笑みかけた。

「ちあきちゃん．．．して．．くれる？」
　夏浃いかける。ちあきにではなく、}美に。夏浃紊硖澶宿zめられてい
た力が、徐々にiけていく。

「大丈夫よ。ちあきちゃん、夏浃沥悚螭韦长趣大好きだから。」
　}美の言~を、夏浃舷激嘁庾RのなかでRり返す。何度も。}美の言~は、
夏浃韦胜でちあきの意志となった。
　夏浃稀⒔}美にもたれかかるように身体の力をiいていった。惚けたような
表情、そしてその中に混じるo意Rの笑。

　}美の肩口に]を擦り寄せ、そのまま崩れるように床に寝がる。肌に床の
冷たさを感じながらも、それを理解できないほど混幛筏恳庾R。そのなかで唯
一はっきりしているのは、界の端に映るちあきの存在だけだ。

　ちあきは夏浃蛞ている。言~を交わすことはなくても、そしてお互いの表
情をiむことすら思いつかない空白に似た意Rのなかでも、夏浃胃星椁理解
できるような荬した。

　夏浃稀⒔}美にもたれ欷るように床にがっている。焦点の合っていない
んだ瞳がちあきを上げている。
　夏浃紊硖澶悉郅韦に赤く上荬贰しっとりと汗ばんでいる。く引きま
った身体がr々dするかのように震えるのは、夏浃沃肖艘绀欷浦工蓼椁炭
感への期待なのだろうか。

　力なく_いた股gには、以前にもして预丹した核がちあきを指すよ
うに立ち上がっている。小唇のない性器がЭsする度に、同rにЭsする膣
口から@くほどの垡氦分泌されるのだ。

　夏浃、全身でちあきを呼ぶ。それは声を出すよりも遥かにr烈な要求とな
ってちあきに届く。

　ちあきは、再びこの感を味わっている。夏浃自分のなかに入りzんで来
る感。
　夏浃、ちあきに溶けzんでいく。

　ちあきは、既感に似た不思hな感に怯えた。しかし、夏浃ら流れzん
でくるのであろう感情に怯えはかき消されていく。
　それは、夏浃子からo意Rに想像した感情、感を自分のことのように
感じている．．．いや感じているつもりになっているにすぎない。それでも、
例えそのことを理解していたのだとしても、ちあきは敏感すぎた。そして、
い感性を知らぬgに身につけていた。

　夏浃、ちあきに溶けzんでいく。

　ちあきはo意Rに夏浃蜃苑证韦胜に再Fする。それは、ちあき自身にとっ
て夏浃饯韦猡韦蛱弪Yすることだ。

　夏浃我から、唇から、上荬筏款]から。
　期待がHかに入り交じったo意Rを。

　夏浃握黏à爰绀ら、内股から。
　ちあきを、ちあきの指を待つ切なさを。

　夏浃伍_いた性器から。
　ちあきの指を、そして唇を待つ期待を。

　そのどれも、どの感もが漠然としたo意Rのフィルタ`を通したように白
く霞んではっきりしない。けれど、にちあきに期待している感はないよ
うに思えた。
　拒否ではない。拒~でもない。夏浃稀⒋_かにちあきを待っている。その感
情の奥に怯えをLして。

　怯えているのは、ちあきなのかもしれない。ちあき自身、自分の怯えに莞
くことなく、それを夏浃韦猡韦雀肖袱皮い毪韦もしれない。
　それに莞钉ことができたならば、莞钉ことができるだけの器用さをちあ
きが持ち合わせていたならば、或いは夏浃伪砬椁莞钉い郡もしれない。不
菸钉胜郅嗓烁星椁我えない表情に。
　夏浃伪砬椁螂Lしていたのは、ちあきが想像して自分のものにした夏浃吻
なさだったのかもしれない。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、どうもありがと
うございます。「帧梗４８－でした。

ＦＸ２「ふふふ、ガンマ、できたのかよう。」
ＺＬ　「ふふふ。もうすぐ完成だ。．．．あとは外装だけだな。」
ＦＸ２「全T装してあげようか？」
ＺＬ　「お前は凶なセンスしてるからj目。」
ＦＸ２「コンプレッサとエアブラシが夜泣きするんだよう。」
ＺＬ　「お前がT装するとな、どんな上品なgでも下品になるんだよう。」
ＦＸ２「ほほう、シャチ子さんのＦＺも下品だと？」
ＺＬ　「あ、あれはeだ。」
ＦＸ２「．．．女にゃ甘い奴だ。」
ＺＬ　「ともかくだな、ガンマはカウルつけてＲＤカラ`にすんの。．．．黄
　　　　色い奴な。」
ＦＸ２「ガンマで？　邪道じゃねえの？」
ＺＬ　「ふん、gに邪道も本道もねえんだよ。いじったもん伽沥坤盲皮巍！
ＦＸ２「しかし、なんで今更ガンマ直し始めたんだよ、お前はよう。」
ＺＬ　「ふふふ、きたい？」
ＦＸ２「あ、やっぱいいわ。」
　それではまた、iんでやって下さい。
ＺＬ　「ふふふ、j目だ。」
ＦＸ２「ああ、やな予感がするなあ。」
ＺＬ　「ふふふ、女がね、クルマの免S取ったんだよ。」
ＦＸ２「もういい、だいたい解ったから。」
ＺＬ　「でね、原付免Sもついてくるだろ。gに\ってね、一wに走りたい
　　　　んだってよう、ふふふ。．．．きゃるる```ん！！！」
ＦＸ２「ああ、もうデレデレ。」
ＺＬ　「ふふふ．．．ラブラブ。」
ＦＸ２「なんだよそれ。莩证いなあ。」
ＺＬ　「ふふふ、それでね、」
ＦＸ２「もういい、後でゆっくりいてやる。．．．Y局は俺がくんじゃね
　　　　えか。」
ＺＬ　「んふふ、何を？」
ＦＸ２「夏湫Δい悉浃幛怼＃．．最後の二行だよ。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00051 94-09-28 22:21:42 P06773 「亍梗４９－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －４９－
　怯えは、期待へと姿を浃à搿

　ちあきの中、ちあき自身が演じる夏浃ちあきを待っている。混乱しかけた
意Rはそれをr明なものにせかけ、ちあきにそれを疑うことはできなかった。

　ちあきは、おずおずと身を\り出す。目の前にいる夏浃丐尉嚯xが常なほ
どhく感じられた。
　ゆっくり、ゆっくりと夏浃晤が近づいてくる。肌の色が白い。触れること
などしなくても解る。その肌は辘韦瑜Δ死浃郡、夏浃险黏à皮い毪韦馈o
表情にみえるのは、自分の身体の冷たさに訾à皮い毪らだ。

　ちあきの中、ちあき自身が演じる夏浃求めてくる。

　寒いよう、ちあきちゃん。
　いつもの夏浃らは想像もつかないほどに悲しげな声で。

　ちあきちゃん．．．わたしのちあきちゃん。
　二人の夏浃、ちあきの中でひとつになる。夏浃虬みzむ感。Fgの夏
浃祟を寄せながら、ちあきは自分の中の夏浃虮Гしめる。
　それは、喉の奥に引っかかる辘韦瑜Δ死浃郡ぁ

　可哀想な夏浃沥悚螅
　どうしてそんなに訾à皮い毪危
　わたしは、ここにいるのに。目の前にいるのに。

　想いを意Rすることなく、身体が婴。そっと延ばした指先が夏浃晤]に触
れた。Fgの、ちあきの目の前にいる夏浃衔陇い。
　ちあきは安心する。そして思う。．．．速くしないと、夏浃訾à皮筏蓼Α

　夏浃虮Г寄せる。o表情だった夏浃、かすかに微笑んだようにえた。
耳元が触れあう。次第に速くなっていく夏浃喂婴蚋肖袱毪长趣できる。

「ち．．．あき．．ちゃん．．．」
　かすれた声。小さな、ちあきの耳にだけ届くほどの小さな声だ。ちあきは少
しを引き、夏浃蛞た。
　夏浃吮砬椁っていた。虚空をさまよっていたは、しっかりとちあき
の瞳をている。夏浃伪砬椁そうであるのと同に、ちあきも深い安堵の中
にあった。

　もう、平荬汀＃．．[ぼうよ。夏浃沥悚蟆

　}美は、夏浃伪翅幛らaってそれを眺めている。意外なことに、ちあきが
eO的に婴始めている。}美が予想したこととは少し`っていたから、}美
は氦二人がしたいようにさせてみようと思った。}美自身が割りzむタイミ
ングさえ`らなければ、予想もしなかったY果が得られるかもしれない。

　ちあきが唇を寄せると、夏浃仙伽奉を上げて瞳を]じた。
　目を]じていても、お互いのをることができる。触れたなら切れるほど
にりつめた意Rは、唇が触れたその瞬gから解け、jみ合い、ひとつになっ
ていく。
　夏浃P躇うような仕草をせたのは、ちあきの方から舌をjませたからだ
ろう。それは稚拙な婴ではあったが、夏浃摔趣盲皮悉长紊悉胜た旄肖扦っ
たに`いない。

　口の中に入りzんだちあきの舌が、次の婴を考えつかずに崦沥舜坤い皮
る。夏浃悉饯欷蚴埭比毪臁⒆苑证紊啶蚪jませた後、前nでXくyむように刺
激する。これで主丐夏浃艘皮牍Qだった。

　夏浃稀⒔瘠莞钉い皮い胜ぁ￥沥きの中に自分がいることを。自分は今、
ちあきに抱かれていることを。

　ちあきは、何一つ意Rすることなく婴ことができた。自分のなかにいる夏
浃望むままに婴堡肖瑜ったからだ。
　ちあきのI手が夏浃问捉瞍蜻@う。腋から胸へ。

　少し首をかしげて夏浃伪砬椁蛞きzみながら、かすかに膨らむ胸へと掌を
@わせていく。稚拙な婴は、激しい刺激にTらされた夏浃稳馓澶诵迈rな快
感を与えているのだ。
　んだ瞳とかすかに微笑んだようなちあきの表情が、夏浃摔长欷蓼俏钉铯
たことのない羞uを与えるのだ。

　ちあきの掌がほんの少し婴だけで、夏浃舷をめてかすかな声を上げる。
次第に霞んでいく界いっぱいにちあきが映る。激しくを仰け反らせても、
大きく^を振ってみても、ちあきの姿を消すことなどできはしない。
　ちあきが微笑んでいるようにえる。ちあきの手によって追いつめられてい
く自分への嘲笑？．．．全身をくn膜怂皮靠旄肖怂伎激悉蓼趣蓼毪长趣胜
ちあきと自分への羞uだけがつのっていく。
　ちあきよりも上手く、そしてちあきよりもはるかに激しく、夏浃闲uを快
感にNAすることができる。

「ち．．．あき．．．ちゃ．．ん」
　身体を小刻みに震わせながら、夏浃郅。ちあきは夏浃晤をきzむ姿
荬虮坤工长趣胜、ゆっくりした婴で夏浃涡丐幛筏皮い搿
　激しく揉むような婴も、乳首への刺激もない、殆ど触れているだけにすぎ
ない行椁扦悉った。それは、夏浃摔坤蓖ㄓ盲工毪长紊悉胜激しい幛扦
ると言えた。夏浃摔趣盲啤ちあきが身体に触れてくれることがなによりの快
感なのだから。

　落ちていくような感。抱き上げられて、ベッドへ放り投げられたときのよ
うな安堵と不安が混ざった快感。夏浃I手が胸を幛工毪沥きの腕を掴む。

「や．．．やだぁ．．．」
　消え入るような声と、羽毛すら重く感じるほどの力。ちあきにとって、夏
のI手は何の妨げにもならない。ちあきが夏浃丐幛蛑工幛郡韦稀ちあき
の腕を掴むという夏浃涡椁あったからにすぎない。
　夏浃、ちあきにもたれかかってきた。

「浃耍．．なっちゃうよ．．．」
　ちあきの耳元で摔、切羽まった声。

「浃摔胜盲皮いい韦琛⑾浃沥悚蟆￥い膜猡撙郡い恕！
　ちあきのかわりに}美が答える。座りzんで抱き合うふたりをつめ、立ち
上がる。夏浃伪砬椁弦えないが、ちあきは怯えた表情をしている。恐らく、
}美の存在すら忘れていたのだろう。
　_いたままになっているクロ`ゼットへ步み寄りながら、}美はXい嫉を
感じている自分に莞钉い皮い俊

　ちあきへの嫉だろうか。．．．`う。それは自分自身への嫉だ。触れる
だけで激しく感じ合えるふたりを、Oめて冷静につめることができる自分へ
の嫉だ。
　できることなら、いや、本心ではちあきや夏渫にすぎるほどに感じ
合いたいひとがいる。そのひとが望むまま、そのひとが命じるまま、そのひと
が{得するように造られたのが今の}美であった。}美という人格を造り上げ
たのは、他ならぬ}美自身。それをFりにし、郅工毪窑趣望むままPいてき
た}美は、本当の}美ではないQだ。
　そのひとが郅工毪韦稀あくまで}美が造り上げた}美。本当の}美は郅
れていないのだ。
　自分自身への激しい嫉。激しいほどのやるせなさが虚しさをbむ。

　ちあきは夏浃虮Гしめて、怯えたで}美を上げている。夏浃辖}美
に背を向け、ちあきに抱かれて震えているようにえる。

　}美は想う。抱き合うことをSしてはいけない。ちあきも夏浃狻⒄{教され
るべき弁游铯胜韦坤ら。寄り添うところ、逃げzむところを与えてはいけ
ない。弁游锿士でなぐさめ合ってはいけない。

「夏浃沥悚蟆ここへおいで。」
　}美が言うと、夏浃悉婴りと身体を震わせてちあきからxれた。

「仔猫ちゃんらしく、ね。」
　ちあきをちらりと振り返ってから、夏浃悉ずおずと四つん@いになった。
そのままクロ`ゼットの前に立つ}美の前へと@い寄る。

「これをつけるの。．．．今日はとことんまで狂ってもらうわ。」
　}美は、クロ`ゼットから取り出したものを夏浃吻挨赝钉菠搿Ｖ丐ひ簸颏
てて床に落ちたそれをつめ、夏浃媳しそうに^を垂れた。

　それは、１メ`トルほどのLさがあるスチ`ルパイプのI端に\革の手枷と
足枷がついた拘束具だった。四つん@いの姿荬颏趣椁护郡蓼蕖⑾浃巫闶驻
革の足枷を填める。

「これを使うのは久しぶりだったわね、夏浃沥悚蟆！
　大きく_いた股gをきzむ。短いiでスチ`ルパイプにがれたI足首を
]じることができずに、夏浃悉猡袱猡袱雀撙上げた尻を蠢かせている。

「さ、I手を出して。」
　}美に促され、夏浃I手を股gへ延ばす。}美はその手を取って大きく
げ、足枷とKんでついている手枷を填めた。
　夏浃紊硖澶F屈そうに折れ曲がり、^と肩が床についている。尻を高く突
き上げておおきく股を_いた姿荬韦蓼蕖⑸婴がとれない。

「ちあきちゃん。」
　}美が手招きし、ちあきが立ち上がる。その婴を}美が制した。

「`うわよ。．．．仔犬らしく步いておいで。」
　ちあしは慌てて四つん@いになり、}美へと@い寄っていく。
　あくまでしい口{の}美にいいしれぬR力を感じ、ちあきはあの洋^でR
子に教えられた犬の仕草を思い出す。

「いいこね。zの必要がまったくないわ。」
　ちろりと出した舌で}美の爪先を舐めるちあきをおろし、}美が鹤悚饯
に郅。ちあきの^を幛恰⒖啶筏ぷ荬蔷惺されている夏浃叵颏直らせる。

「Aきをしてあげて、ちあきちゃん。」
　}美が言うとちあきは一瞬を上げ、@いたような表情を浮かべた。

「どうしたの？．．．ちあきちゃんの好きなようにしていいのよ。」
　逆らいようのない口{に、ちあきはゆっくりと夏浃诉@い寄っていく。

「は．．．ぁんっ！」
　夏浃声を上げ、全身を突っらせた。短いiがきしむ。ちあきはなんども
高く上げられた夏浃五辘幛扦搿

「や．．．あんっ．．．．あっ．．．やんっ．．．」
　ちあきの指先が、窑蛎瑜ように夏浃五辘蜻@い回っている。夏浃闲】踏
に尻を震わせて指先から逃れようとする。

「あっ．．．んんっ．．．ちあきちゃんっ．．．」
　夏浃紊が高くなる。ちあきは夏浃烁菠け护丹毪瑜Δ摔韦筏かり、背筋に
沿ってしく舌を@わせた。
　しっとりと汗ばんだ夏浃渭・颉ちあきの舌先が滑る。背筋をゆっくりと下
降し、|腹へとそれる。
　声すら出すことができず、夏浃悉くがくと身体を震わせている。

「そう．．．ちあきちゃんは上手ね。」
　腕をMんで守りながら、}美が言う。ちあきは全身を上荬丹护胜ら夏
の|腹に舌を@わせAけている。
　夏浃闲】踏撙驶膜ず粑をRり返し、床に擦り付けるように激しく^を振る。

　|腹に吸い付くように唇を押し当て、舌先をゆっくりと婴しながら、ちあ
きは夏浃蜃筏ど悉菠皮い。まるでねだるかのように、夏浃尻を降り始めた。

「ほら、ちあきちゃん。夏浃沥悚螭おねだりしてるわ。」
　|腹への刺激に糁肖韦沥きに、}美が声をかける。

「ちゃんとおいしないと、ちあきちゃんしてくれないわよ。」
　夏浃魏工肖螭厘辘蜉Xく叩いて、}美が言う。夏浃项をちあきに向け、拗
ねるような声を上げた。

「ち．．あき．．ちゃん．．．おいぃ．．」
　耳たぶまで赤くなった夏洹ｎ~に汗が光っている。

「ちあきちゃん、こうすればいいのよ。」
　}美は困惑し始めたちあきの手をとって、夏浃未螭く_かれた股gへと
いてやる。

「ん！．．．んんっ！」
　夏浃を仰け反らせて呻いた。上向きで股gに差しzまれたちあきの掌が、
_ききった性器に密着する。小唇を切除された夏浃涡云鳏扦稀⒄皮直接膣
口とその付近を刺激することになる。

「婴してあげたら？」
　}美はちあきの腕を掴んで、ゆっくりと前後に婴す。oにじっとりと汗
ばんだちあきの掌は、夏渥陨恧分泌した垡氦馐护盲泼舾肖收衬い蚧る。

「あ．．んんっ！．．．」
　夏浃激しく腰をeさぶる。ちあきは掌に、ЭsをRり返す膣口を感じてい
た。大唇が欲な婴でちあきの掌に吸い付いてくる。夏浃窝の婴が、
逃げの婴から求める婴へと浃铯晔激幛俊

「ひっ！」
　夏浃悲Qに近い声を上げ、全身を硬直させる。性器にぴったりと押し当て
られて前後するちあきの掌。その指先が、幼工文行云鳏郅嗓朔蚀螭筏埔倭す
る核に触れたのだ。核を意Rしていなかったちあきの指先は、乱暴とさえ
言える婴で核を刺激し、勃起しきった核の腹をひっかく婴さえせた。

　ちあきは、核をひっかいてしまったことに莞钉い皮い胜ぁ￥沥きの掌の
婴は止まることなくAき、拘束されている夏浃辖扭蜷]じることができない。
　ちあきの掌に翻弄されながら、r折核に触れる指先に全身を硬直させるこ
としかできないのだ。

　}美が婴い俊￥沥きに掌の婴をAけさせながら、自分は夏浃紊硖澶
幛肥激幛搿

「ほら、夏浃沥悚蟆￥猡盲趣猡盲雀肖袱皮いい韦琛！
　うなじから耳たぶにかけて指を@わせ、背筋から尻までをゆっくりと幛窍
ろしてやる。尻を幛扦渴证|腹から胸へと回りzみ、预丹している乳首
をつまんでしく揉みほぐす。

「ああんっ．．．やんっ．．．．あ．．．j目ぇ．．．」
　二人欷りの激しい刺激に、夏浃虾工坤になった身体を激しくeさぶって
反辘工搿
　}美が夏浃味たぶをyんだとき、夏浃我界が白くぼやけた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがと
うございます。前回から非常にgが空いて申しUない、「帧梗４９－でした。

ＦＸ２「訾筏なったねえ。」
ＺＬ　「早朝なんか、走ってると寒いからな。」
ＦＸ２「なんで、早朝なんだよ。」
ＺＬ　「茸ってのはなぁ、早朝に行って瘠毪螭坤琛！
ＦＸ２「ほほう、茸。」
ＺＬ　「腰に竹の\くくりつけてな。その中に羊nの~っぱをひくんだよ。」
ＦＸ２「茸っていうと、あの七色の訾えたりとか、古代の神々とでき
　　　　たりする、アレか。」
ＺＬ　「．．．バリuにでも行って、偈证衰楗辘盲皮长ぁ％レンジ用意すん
　　　　のを忘れずにな。」
ＦＸ２「あ、なんかツッコミが冷たくてマニアック。．．．俺はいつでもハイ
　　　　だからよう、オレンジなんかいらねえやい。」
ＺＬ　「ふん。茸ハンタ`をR鹿にする奴には、タマゴテングダケをごY走し
　　　　てくれる。」
ＦＸ２「ほんとにやりかねないから、xっとく。」
ＺＬ　「山をR鹿にすると、祟りがあるぞ。」
ＦＸ２「ほほう、祟り。」
ＺＬ　「そう。きつねさんの祟りだ。」
ＦＸ２「なんか、恐くなさそうな祟りだな、それ。」
ＺＬ　「R鹿者。きつねさんは恐いんだぞ。」
ＦＸ２「なんか笑えそうだから、そのネタとっておけよ。」
ＺＬ　「むう．．．ワイド版か。」
ＦＸ２「そろそろやろうっての。」
ＺＬ　「言ったからには、やらねばなるまいよ。」
ＦＸ２「次でやろう。」
ＺＬ　「ちょうど５０回でキリもいいしな。」
ＦＸ２「というUで、さりげなく宣护筏郡趣长恧牵．．」
ＺＬ　「あ、ここで引きなUやね。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00059 94-10-13 01:01:37 P06773 「亍梗５０－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －５０－
「あんっ！．．．や．．．やだ．．．浃摔胜盲沥悚Δ瑜ィ．．」
　ぎゅっと目を]じ、全身をぶるぶると震わせて、夏浃言う。

「いいのよ。好きなように狂っていいのよ。」
　}美が、四つん@いの夏浃涡卦へ手を左手を滑りzませる。右手は耳元を
幛扦毪瑜Δ幛筏胜ら、左手で胸元を^るように幛腔丐筏皮い搿

「ん．．．ああん．．．」
　二人欷りの剔证幛恕⑾浃咸ねるような婴で拘束された身体をく
ねらせている。胸元で蠢く}美の指先が切ないほどの快感と、o意Rに身をか
わすほどのくすぐったさで夏浃蜃筏ど悉菠皮い。}美の指先に翻弄されなが
ら、性器に密着したちあきの掌が柔らかく婴されている。核に触れる指先
が、その痛みとn膜窍浃蛘荬し、そして再び}美の指先が夏浃蚍弄
するのだ。
　夏浃すすり泣くような声を上げる。手枷と足枷が肌に食いzんで、スチ`
ルパイプにがった短いiがきしむほどりきっている。限りなく苦痛に近い
快感。痛みを伴う行椁悉くまで苦痛でしかない。しかしながら、度を超した
快感がbむ苦痛であればひとはo意Rにそれを受け入れ、その苦痛が去った後
にはそれを望むようになる。

「夏浃沥悚蟆どうしてほしいのか言ってごらん。」
　さわさわと指先を夏浃涡卦に@わせながら、}美が摔。夏浃悉い浃い
をするように激しく首を振る。

「口がきけなくなったのかしら？．．．それじゃ、夏浃沥悚螭韦筏皮郅筏い
　となんか解らないわね。」
　言うと、}美は夏浃紊硖澶ら手をxす。同rに、惚けたような表情で夏
の性器をさすりAけるちあきを止める。

「あぁん．．．や．．やめ．．ない．．で．．」
　高く上げられた夏浃五辘ぶるぶると震えている。んだ瞳が}美を上げ
まりのなくなった口元から涎が一筋、床に落ちた。

「夏浃沥悚螭悉长韦蓼薹扭盲皮いて．．．ちあきちゃん、こっちにおいで。」
　こえよがしに言うと、}美はちあきを立ち上がらせる。ちあきは言われる
ままに立ち上がって}美の前へと步み寄るが、その足どりはふらふらとおぼつ
かない。}美の前に立っていても、今にも座りzんでしまいそうなほど膝がが
くがくしている。

「ちあきちゃんには、これがいいわね。」
　}美がちあきにせつけたのは、バイブレ`タ`だった。男性器を型どった
ものではなく、ピンク色のゴムで造られたいものだ。Lさは１５センチほど、
先りになっている先端はUPの先くらいの太さしかない。握りの部分に池
が入っているらしく、先ほど使われたパ`ルロ`タ`のようなコ`ドはついて
いない。
　夏浃耸工盲烤惺具を取り出すとき、同rにクロ`ゼットから取り出してお
いたものだった。

「ん．．．っ！！」
　ちあきが眉を寄せながら呻く。バイブレ`タ`の先端で、性器をすっと幛
られたのだ。

「ほんの少しだけど、濡れているわね。」
　バイブレ`タ`の先端が、Hかに濡れている。それをちあきの鼻先につきつ
けてちあきを困らせてから、}美は再びバイブレ`タ`の先端をちあきの性器
へと近づけていく。

「あん．．．や．．．あっ．．」
　ぴったりと脚を]じ合わせ、ちあきは颐にバイブレ`タ`のM入を止めよ
うとする。それでもい先端には何の妨げにもならず、ちあきは]じ合わせた
大唇でバイブレ`タ`を挟みzんで立つ姿になった。

「ちあきちゃん、しっかり立っていないと痛いお仕置きするわよ。」
　ちあきに微笑みかけてから、}美はバイブレ`タ`のスイッチを入れた。
　小さなモ`タ`音と共に、バイブレ`タ`が振婴肥激幛搿Ｐ卦で祈るよう
にMまれたちあきのI手が白くなるほど握りしめられている。

「ほら、こうすれば可郅どがけるかな？」
　ちあきはを仰け反らせたまま、全身を突っらせて棒のように立っている。
く]じ合わせた股gではバイブレ`タ`が柔らかな振婴蛎舾肖收衬い丐人
りzんでいる。
　}美はバイブレ`タ`の根元を少し持ち上げて核に押し当てる。ちあきの
大唇がぎゅっとЭsし、バイブレ`タ`を通してその感触が护铯盲皮る。

「あっ．．あっ．．．あん．．．．ん．．」
　ちあきが切羽まった声を上げ、膝をがくがくと震わせる。今にも泣きなが
ら座りzんでしまいそうだ。

「ちあきちゃんはいいこだから、ちゃんと言えるわね？」
　更にくバイブレ`タ`を核に押し当てながら}美がい亭搿￥沥きは震
える膝を必死にこらえながら、荬iくと座りzんでしまいそうな刺激と椁
ている。

「莩证沥いい扦筏纾俊
　}美がい亭搿￥沥きはを仰け反らせたまま、かすかにhいた。

「ちゃんと口に出して言うのよ。．．．さあ、言ってごらん。」
　少しい口{で言うと、}美はバイブレ`タ`の先端をこじるように婴し
た。乱暴な婴は、バイブレ`タ`のい先端をちあきの膣口に触れさせる。
ちあきは爪先だって逃げようとする。

「どうしたの？ここは嫌なの？」
　い亭胜ら、}美はバイブレ`タ`の先端でちあきの膣口を探り始める。
い先端は、ちあきがいかに脚を]じようとも婴回ることができる。

「や．．．そこは．．．いや．．．ですぅ．．」
　限界まで爪先立つちあき。I脚の筋がっている。

「そう．．．それじゃ、どこがいいのかしら？」
　バイブレ`タ`の婴を少しだけめ、}美がい亭搿￥沥きはなにか言い
かけたようだったが、それを口にすることができずに悲しげに鼻をQらしてい
る。

「夏浃沥悚螭撙郡い丝`られたいのね？」
　}美の言~に、ちあきがぐっと息をまらせる。

「辛いわよ。何されても身婴できないのは。」
　夏浃涡沥饯Δ时砬椁稀ちあきのYにき付いている。拘束具をつけられ
る恐怖にけたちあきは、必死の思いで口を_く。

「ちあきの．．．ちあきのおしりに．．．」
　全身に火がついたようだった。自分が口にした言~のはしたなさを理解し、
それはすさまじいほどの羞uとなってちあきをuう。

「後ろを向いて。」
　}美が言うと、ちあきは素直に背中を向けた。バイブレ`タ`の振婴ら解
放されたちあきに、}美が更なる追い打ちをかける。

「ちあきちゃんは、おしりがいいのね？」
　背を向けているちあきは、}美の意味ありげな笑に莞钉Qもない。

「はい．．．」
をられていない安心感からか、ちあきはすぐに返事を返した。全身がみ
るgに上荬筏皮い。

「おしりっていうのは、ここよ。」
　ふっくらと脂肪がつき始めたちあきの白い尻たぶに、}美の平手が乾いた音
をたてる。いきなり尻をふたれたちあきがwび上がる。

「おしりが、いいのね？」
　_かめるような口{でい亭胜ら、}美は何度もh]のない平手打ちをちあ
きの尻に打ちつけている。
　尻をぶたれながら、ちあきは莞钉。}美の言~が意味することに。

「ああん．．．`いますぅ．．．」
　ちあきのひとことで、平手打ちが止んだ。

「`うの？．．．それじゃ、どこがいいのか言ってごらんなさい。」
　}美の口{がしいものに浃铯盲俊

「ちあきの．．．ちあきの．．．」
　喉元まで出かかった言~がまる。}美が振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`でちあき
の尻たぶを幛扦俊￥沥きの尻がきゅっとまる。

「言えないなら、`ってお仕置きするわよ。」
　振婴瓤植坤、ちあきの口を_かせた。

「ちあきの．．．おしり．．．おしりの．．．あな．．」
　ちあきが言いKえると同rに、バイブレ`タ`の先端が尻たぶを割って入っ
てきた。羞uが屈辱に浃铯毪瑜辘馑伽、快感が全身をlけiける。
　い先端はするりとちあきの肛Tに滑りzみ、振婴蛉兢咿zませながら直c
内を奥へとMむ。

「莩证沥いい危俊
　い亭胜ら、}美はバイブレ`タ`を直c内でぐりぐりと婴した。先端が
直c壁をつつき回し、ちあきはそのな感に身えする。

「ああっ！！きもちいい．．．きもちいいのぉ．．．」
　目を]じ、バイブレ`タ`の婴に合わせてちあきが腰をくねらせる。}美
はちあきの太股をXく叩いて脚を_かせる。

「ちあきちゃんも指を使ってごらん。」
　バイブレ`タ`を出し入れしながら、}美が言う。ちあきがおずおずと震え
る右手を降ろしてきた。
　そっと、触れるか触れないかの力で核に人差し指を@わせている。

「そう、みんなててあげるから、狂っていいのよ。」
　肛Tに啡毪筏骏啸ぅ芝飑`タ`を婴しながら、}美はちあきの尻たぶを
でてやる。ちあきの息づかいが激しさをし、核をそっとくように婴指
先がその速度をす。

「ああんっ！．．．いいのぉ．．．きもちいいのぉ．．．」
　舌足らずな口{も郅椁筏、ちあきは快感を口にする。全身が激しく震える
たびに肛Tが食いめられ、バイブレ`タ`を操る}美にその感触が护铯盲
いく。

「やだよぉ．．．夏浃摔猓．．夏浃摔猡筏皮В。　
　傍らでているだけの夏浃声を上げる。をくしゃくしゃに歪めて泣きじ
ゃくっている。}美が空いた左手を夏浃喂砷gに延ばした。四つん@いに拘束
されたままの夏浃Z喜の声を上げる。

「夏浃沥悚螭稀ここ？」
　}美の指先が、夏浃涡・丹孰口を探り当てる。ちあきの掌で刺激されてい
た名残か、指先に垡氦まとわりついてくる。


「あぁんっ．．．そこは．．．やぁん．．．」
　}美が人差し指を膣口にゆっくりと啡毪肥激幛毪取⑾浃不自由に拘束さ
れている身体を捩って鼻にかかった声を上げた。

「それじゃ、ここかしら？」
　膣口に啡毪筏咳瞬瞍分袱颏饯韦蓼蓼恕⒔}美はH指で夏浃胃亻Tを揉みほぐ
し始める。夏浃舷をまらせ、尻に力をzめてH指の婴を止めようとする。

「夏浃沥悚蟆お尻が嫌いなQなのに。」
　意地く言うと、きゅっとすぼまった尻たぶのgに差し入れたH指を更に激
しく婴してやる。
　夏浃稀⒏亻Tをめられるのが嫌いだった。指の啡毪悉ろか、そこを凝
されることすら嫌しているほどだ。

「やんっ！．．．ああっ！．．．やだぁっ！」
　膣口が、人差し指の先端をくめ付けてくる。夏浃我きまった尻にB
肌がたっている。

「ちあきちゃんは、莩证沥いぃ俊
　ちあきの肛Tに啡毪丹欷骏啸ぅ芝飑`タ`は、その振婴蛑蹦cへと送りAけ
ている。ゆっくりと出し入れをRり返している}美がしくい亭俊

「きもち．．．いいですぅ．．．」
　}美に背を向けて立ったままのちあきが、消え入るような声で答える。股g
では右手がぎこちない婴で核を刺激している。

「ちあきちゃんはちゃんと言えたから、莩证沥瑜してもらえるのよ。」
　ちあきの荒い呼吸をSしみながら、}美は夏浃胃亻TをH指で揉みzんでい
く。膣口に浅く啡毪筏咳瞬瞍分袱iき、核へと延ばした。

「んんっ．．．そこぉ．．．」
　}美の人差し指が、立ったままの核の腹をなぞった。夏浃甘えるような
声を上げる。

「そう．．．ここを触ってほしいのね？」
　}美がしくい亭毪取⑾浃虾味趣馐驻蚩kに振った。

「ちあきちゃん、落としちゃj目よ。」
　言うと、}美はちあきの肛Tに啡毪丹欷皮い毳啸ぅ芝飑`タ`から手をxし
た。振婴筏胜らiけ落ちようとするバイブレ`タ`の感触に、ちあきは小さ
な呻き声をあげながら颐に肛Tを肖ぞめてそれを止めようとする。

　}美は夏浃胃亻TからH指をxし、左手を股gに差し入れて屹立する核を
まさぐり始める。夏浃悉Δ盲趣辘饶郡蜷]じ、呼吸を荒げて}美の幛舜黏
ようとしている。
　夏浃蛞おろしながら、}美は右手の人差し指をぴんと立てた。

「夏浃沥悚螭稀ここがいいの？」
　常なほどにしい声でい亭搿Ｏ浃辖}美の左手に合わせて腰を震わせな
がら何度もhく。
　左手の人差し指と中指で夏浃侮核を挟み、ゆっくりとしごいてやる。夏
の全身から力がiけていくのを感じながら、ぴんと立てた右手の人差し指を口
に含み、根元まで唾液をまぶす。夏浃紊硖澶ら力がiけきった。

「甘えてばかりの仔猫ちゃんには、きついお仕置きが必要みたい。」
　合をらって言うと同rに、}美は唾液で光る右手の人差し指を荬ち
く夏浃胃亻Tに突き入れた。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもどうもあ
りがとうございます。「帧梗５０－でした。

　それではまた、すぐにお会いいたしましょう（笑）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
-NUM- --DATE-- --TIME-- -WRITER- -TITLE-
00060 94-10-13 01:04:33 P06773 「鬼畜漫才」２（笑）です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　鬼畜漫才　野放し再び（笑）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＦＸ２「んふふふ、ほぉら、すぐにお会いできました。」
ＺＬ　「んふふふ、二人して夏湫Δぁ！
ＦＸ２「５０回でキリもいいので．．．．」
ＺＬ　「もっぺん、ぐっとワイドにぃぃぃぃぃぃっ！！」
ＦＸ２「もっぺん、ヒンシュクIいまくりぃぃぃぃぃぃっ！！」

ＦＸ２「なあ、回ベッドでしたことある？．．．まわりがRになってる奴。」
ＺＬ　「前回のワイド版も、最初にホテルネタじゃなかったかよう」
ＦＸ２「いいじゃねえかよう。」
ＺＬ　「あのな、回ベッドってのはな、危だから禁止なんだぞ。」
ＦＸ２「そうなのか？」
ＺＬ　「そうだ。だから、少なくとも石川hにはないのだ。探してもojだ。」
ＦＸ２「ううう、悲しい。」
ＺＬ　「好きなのか？．．．回ベッド。」
ＦＸ２「一度でいいから回ベッドでしてみたい。」
ＺＬ　「なんかいろいろありそうだが、Lくなりそうなのでかない。」

ＺＬ　「さて、次のネタだが、包茎ネタはj目だぞ。」
ＦＸ２「あ、それをふってやろうとえてたのに。」
ＺＬ　「前回と浃铯椁亭à坤恧Δ。それじゃ。」
ＦＸ２「gネタでず```っと押すってのはどう？」
ＺＬ　「_かにず````っとけるような荬猡工毪。．．．それじゃあん
　　　　まりだとは思わないかい？」
ＦＸ２「そりゃそうだ。．．．そこで、だ。このヒト_に任せるというのはど
　　　　うだろう。」
ＺＬ　「ほう、このヒト_というと、やっぱこのヒト_かな。」

ちあき「あ、こんにちは。ちあきですぅ。」
夏洹　冈祖んふふふふ、の夏浃扦Г埂！
ちあき「鬼畜漫才ワイド版、わたしたちが\っ取っちゃいましたぁ。」
夏洹　袱猡Δ筏郡し蓬}ってUね。．．．さ、ちあきちゃん、しよう。」
ちあき「．．．なんで服を脱ぎ始めるの？」
夏洹　袱ǎ亢盲なことしていいんじゃないの？」
ちあき「好きなことって．．．．」
夏洹　袱长欷筏ないわよ。んふふふふふふふふふふふふふふ。」

　「おやめなさい！このおR鹿！！」
夏洹　袱胜摔瑜。真っ白雪大福にR鹿呼ばわりされる筋合ないわよう。」
　「ゆ．．．雪．．．言うに事欠いて．．．雪大福．．．」
夏洹　袱螭栅栅栅铡Ｑ┮が怒ってるわ。」
R子　「ほほほほ。、あなたのけね。」
　「R子さまぁ．．．」
R子　「今日はo礼vなのよ。」
ちあき「ほんとに？」
R子　「嘘じゃないわよ。」
夏洹　哥R子さまのケツ、蹴っwばしてもいいのね。」
R子　「わないけど、あとでとんでもなく後悔することになるわね。」
夏洹　袱饯欷袱恪この真っ白雪大福のケツにキック。」
　「ひいいいいっ！」
ちあき「夏浃沥悚螅．．やなことでもあったの？」

R子　「さあさあ、いつまでもR鹿やってないで。」
　「そうね。知的なわたしたち二人で、キャラクタ`B介しましょう。」
夏洹　弗饱膜丹工辘胜ら、なにが知的なんだか。」
　「あんたがキックしたからでしょうが！」
R子　「まずはこのヒトから。」
すず　「あ、お久しぶりです。」
　「あ、あたしの保o者のすずだ。」
すず　「最近、出番がないんで忘れ去られたのかと。」
　「坊主^でインパクトあるキャラクタ`なんだけどねぇ。」
夏洹　袱场こわいぃぃぃぃっ！」
すず　「あら、ちっともこわくないですよぉ。．．．にっこり」
　「ひぃぃぃぃぃっ！」
すず　「ミもフタもないです。さま。」
声　　「．．．まてコラァ。」
R子　「lかしら。」
ちあき「なんかきえのある声ですぅ。」
声　　「いきなり种刑欷违ャラクタ`からB介すんのかコラ。」
R子　「はっ！．．．その声は．．．」
声　　「そうとも。病１を代表してあっちからやってきた青年医、c一と
　　　　その叟、美だ。」
ちあき「．．．死体コンビ。」
　「おとなしいして、えげつない表Fするわね。」
夏洹　袱あん、知らないヒトだからについていけなぁぁぁい！」
R子　「．．．病１からキャラクタ`B介するとなると、とんでもないLさ
　　　　になりそうだわね。」
　「みんな偈证肃─辘饯Δ坤贰！
夏洹　袱趣螭扦猡胜らLさ？」
ちあき「そう。郑５０－の倍以上になっちゃうかも。」
夏洹　袱趣螭扦猡胜らLさと言えば、わたしのいんかくぅ！」
ちあき「ひらがなで言わないで！」
　「せなくていいっ！！」
美　「ああっ！！すっご````い！．．．いいなぁ。」
c一　「ふふふ、あとで君もああいうふうにしてあげよう。」
R子　「いけない。Ъがつかなくなりつつあるわ。」
夏洹　袱螭栅栅铡￥もしろいからもっと混乱させちゃえ。」
大佐　「そういうことなら、Wも登訾筏瑜Δな。」
R子　「なにか、手を打たないと。」
　「R子さま、ひとりひとり、に登訾筏皮猡椁い蓼筏绀Γ　
R子　「そうね。ひとこと言ったら、すぐにるのよ。」
夏洹　袱ああ、なんかまとまっちゃった。」
舞　　「ひ`````っ！急いできたのにぃぃぃ。gに合わなかったぁぁぁ。」

　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想
c一　：　タイトルにもあるように、私が主役だよ。自してりゃ世ないけ
　　　　どな。证突瞍我zみは．．．ないだろうな。やっぱ。そうそう、
　　　　私の好きなジグラ`スツ`ル、证扦馐工盲皮れたまえよ。
　　　　　え？．．．病１のタイトルにある医ってのは私のことじゃない？
　　　　そりゃまた、失礼いたしました。へへへ。

大佐　：　ふふふ。ほんっっっっっっとに久しぶりだね。WはA菱uaのイ
　　　　人なんだよ。え？．．．れって？．．．えてろ。

R子　：ほほほ。わたしはいいわよ。次の人、どうぞ。

美　：　あ、死んでから喋れるようになった美でぇす。生きてるときは辛
　　　　いことばっかりだったけど、今はあっちでc一さまのあいどになって
　　　　ごほうししてまぁす。へへへ。

ちあき：　え？．．．わたしは出っぱなしだから引っzめ？．．．ぶ```。

舞　　：　あああああ！やっと．．．やっと出番が。え？わたしは证摔獬訾
　　　　るから引っzめ？．．．ひどぉい！！

Y　　：　どうも。警丐Yです。证扦悉工盲り忘れ去られてますが、その
　　　　うち登訾工毪韦扦悉胜いとのgも。

坂崎　：　どうも。警丐污嗥椁扦埂Yさんと一wに证说訾工毪趣いg
　　　　が。．．．一体、なにを喋れというんだ。ここまでほっといて。

三u　：　ふふふ。礼服を着こなすナイスミドル、公安の三uだ。今年の猛暑
　　　　で死にそうになったが、礼服は手放さない。これが特高．．．もとい
　　　　公安警察の心意荬坤省

R子　「ほほほ、ようやくKわったようね。」
ちあき「なんだか、キャラクタ`B介になってないような．．．」
夏洹　袱沥きちゃん！！それを言っちゃj目ぇぇぇぇ！．．．キック！！」
ちあき「ああん！いったぁぁぁい！」
　「口は膜い韦猡龋．．ってことね。」
R子　「それじゃ、种刑欷摔いましょうか。」
夏洹　袱胜螭、つかれちゃったなぁ。」
ちあき「わたしも、なんかつかれちゃいましたぁ。」
　「あんたら．．．とにかくM行の邪魔するつもりなのね。」
R子　「しかたないわね。少し休憩しましょう。」
夏洹　袱铹`````い。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　　　　种刑
　　　　　　　　　　　　　　－ちあきがR子－
R子　「えっと、えっとぉ．．．裸になってくださぁい。」
夏洹　哥R子さま．．．今日はなにか洹！
R子　「すなおじゃないと、o理に脱がしちゃいまぁす。」
}美　「さあ夏浃沥悚蟆⑼绚挨韦瑜茫　
夏洹　袱あんっ！痛い！！」
R子　「あ、あ、ひどいことしちゃj目ぇ。」
}美　「．．．．．．．．は？」
夏洹　福．．．．．．．え？」
R子　「あ、なにか．．．いこと言いました？わたし。」
}美　「い．．．いえ．．．とにかく脱がしましたが。」
R子　「それじゃ、`っちゃってくださぁい。」
}美　「はっ。R子さま。」
夏洹　袱あんっ！！痛ぁいっ！！」
R子　「あ、あ、ひどいことしちゃj目ぇ。」
}美　「．．．．．．．．は？」
夏洹　福．．．．．．．え？」
}美　「と．．．とにかく`りました。」
R子　「ああん、もうてられないぃ。今日の{教はKわり。ね。」
}美＆夏洹　福．．j目だこりゃ。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
R子　「もういいわね。次、いくわよ。」
夏洹　袱``````、くつろぐ。」
　「いつまでもくつろいでんじゃないわよっ！」

　　　　　　　　　　　　　　gY病２　种刑
すず　：　さまの保o者ということになっております、すずです。え？本
　　　　名ですか？．．．秘密です。O定にもないんですから明かされること
　　　　はないでしょうね。

　：　雪大福でかったわね。どうせわたしは白子よ。どうせならアル
　　　　ビノって言って。种刑欷扦弦环若いのよ。わたしの素性？ラスト近
　　　　くで明らかになるらしいわよ。

真子　：　痛い痛い痛い痛い。痛くって、喋るどころじゃないのよう。

由希子：　さまの犬なんです、私。でも、浃胜趣长恧诉Bれていかれてと
　　　　っても悲しいの。ああ、さまのお部屋にりたい。ぐすん。

佐々木：　ふふふ。忘れてしまった人もいるだろう。iの研究施Oの主任なん
　　　　だよ、私は。．．．Aい白衣は、ポリシ`持って着ているんだ。ほっ
　　　　といてくれたまえ。

煽凇。骸∽簟┠局魅韦蜗陇Pく若き研究Tの煽冥扦埂o能な上司を蹴落と
　　　　して、もっとスト`リ`に登訾工毪兢────！

田u　：　ああ、煽谙壬Bって。私はgY游铯蛩激い盲りいたぶりたい
　　　　の。残虐看oDとは私のことよ。おほほほほほほほ。

少女　：　え？．．．わたし、名前がないの？こんなにひどい目にあってるの
　　　　に．．．ああ、わたしは蒸荬钦簸丹欷肟砂想な娘。ぐすん。

明弘　：　痛い痛い痛い痛い痛い。学sなくてかったな。

男　　：　名前がいまだQまってないとはどういうことだ。私が中国人だから
　　　　なのか？金持ちだからなのか？ひとりでおいしい思いしているからな
　　　　のか？．．．娘にはしっかり名前があるというのに！

美花　：　ふふふ。メイホァって呼んでね。どこかの雪大福の次ってのが
　　　　にいらないけど、あたしも若いのよ。そのうち大活Sしてやるわ。

美佳　：　なんだか、とんでもない目に逢ってる最中でが止まってる美佳で
　　　　す。私って、こののなかではY年上みたい。．．．チャイナさん
　　　　って呼んでね。．．．ああ、はずしたみたい。

\蛆　：　ふふふふ。人gをやめた私に、何を喋れっていうのかね。

少女：　ああん、今それどころじゃありませんですぅ．．．

}美　：　gを言いますと私、ほんのちょい役だったんですよ。だからO定も
　　　　少ないんです。なんていきあたりばったりななのかしら。

大佐　：　ははは。また出てきたよ。．．．え？引っzめって？　えてろ。

夏洹。骸・铹```い。んふふの夏浃坤琛Ｋ饯盲皮戌R子さまのい猫なの。
　　　　そいでもって、ちあきちゃんはい犬なのね。私とちあきちゃんって
　　　　ばすっっっっっごく仲良しなの。

ちあき：　あ、影の主役とgされてるちあきですぅ。おちゃんが鬼みたいな
　　　　で睨んでるから引っzみますぅ。

舞　　：　なんだか影が薄くなりつつある舞です。今はiの施Oでひどい目に
　　　　あってます。後では出番がやたらありそうなので嬉しいわぁ。

R子　：　トリは私ね。病１から出っぱなしのR子です。これでもiのM
　　　　のtyなのよ。え？何のMだって？．．．さあ、私にも解んないわ。
　　　　そのうち明らかになるんじゃないの？ついでに私にvすることもね。


R子　「ほほほほ。ようやくKわったようね。」
ちあき「あのぉ．．．なんだかキャラクタ`B介になってない．．．」
夏洹　袱沥きちゃん、j目ぇぇぇぇっ！　キ````ック！」
ちあき「ひいいっ！！ごめんなさぁい！もう言いません！」
　「キックの鬼．．．」
夏洹　刚婵诊wび膝蹴り、する？」
　「やめて。ちょっと古すぎない？」
R子　「が破`しそうな荬坤铩！
夏洹　袱饯欷袱恪ちあきちゃんに种刑欷韦らすじをB介してもらおうよ。」
　「ああ、たまらなく不安だわ。」
ちあき「大丈夫。ちあき、やりまぁす。」

　えっと、えっとぉ．．．わたしの知らないところで知らないひとがひどい目
に逢ってぇ、そこは豪Aなマンションの一室なのね。
　それでぇ、おちゃんは浃适┰Oでとんでもない目に逢っててぇ、中国の人
もわたしの知らないところでなにかいことしてるの。
　わたしってば夏浃沥悚螭趣嗓长のマンションの一室でひどい目に逢ったり
いいことしたりしてるの。
　なんだか、みんなひどい目に逢ってばっかりだね、へへへ。

　「ああ、腰がZけそうだわ。」
夏洹　袱铹`い、ちあきちゃんすごいすごぉい！」
　「これであらすじが理解できたら超能力者よっ！！」
R子　「なんてアバウトな娘なのかしら。」
夏洹　钙荬坤瑜Αａ峋に入るところで、作者が真にあらすじB介するら
　　　　しいから。」
R子　「Fr点で、あらすじB介できるほどがまとまってないUね。」
　「ふん、いいかげんなものね。」
夏洹　弗```ック！」
　「いた`````い！なにすんのよっ！」
夏洹　袱．．身体が偈证恕！
R子　「作者が介入してきたようね。」
夏洹　ろうか。」
ちあき「それじゃ、おちゃんがしめて。」
舞　　「それではみなさん、またiんでやってください。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＦＸ２「へへへ、野放しなので．．．」
ＺＬ　「へへへ、こんなのになっちゃいました。」

ＦＸ２「また、やろうな。」
ＺＬ　「また、やんのか？」
ＦＸ２「やろうぜ。」
ＺＬ　「．．．そのうち、な。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２＆キャラクタ`一同
 
00066 94-11-04 00:21:47 P06773 「亍梗５１－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －５１－
　直c壁の襞をなぞるように、}美の指先がゆっくりと婴。
　指がくるりと回るたびに肛Tがその婴を敏感に感じとる。肛Tの襞が捻れ
るようにひきつり、それはo垢な痛みとなって夏浃艘uいかかる。
　直c壁をひっかくように婴指先は、下腹全体にg重なn膜怂皮坎豢旄肖
与えAけている。
　どれだけ泣こうとも、夏浃我庵兢扦长尾豢旄肖蛉・瓿くことなどできはし
ない。それでも声を上げずにはいられないほどの不快感。それはどのような状
rであったとしても快感に浃铯毪长趣胜嗓りはしまい。

　}美はo表情のまま、夏浃胃亻Tに啡毪筏恐袱婴している。人差し指は
根元まで夏浃胃亻Tに埋めzまれ、r折その向きを浃à胜ら体内にある部分
をくねらせている。
　掌を下にして、直c壁をなぞってやる。粘膜ごしに膣内まで刺激が护铯毪
うに、ゆっくりと力く。夏浃媳Qに近い声をあげながら身体を震わせる。
　下腹部が、その辛さをVえるかのように激しく波打っている。

「辛いわねえ、夏浃沥悚蟆！
　静かにしかけながら、人差し指で直c内を探る。指先にかなりの量の固形
物が触れる。

「あ．．．ん．．．んんっ．．」
　肛Tにいバイブレ`タ`を啡毪丹臁⒘ったまま自慰をAけていたちあき
が声をあげた。膝^ががくがくと震えている。Xく_してしまったのかもしれ
ない。

「夏浃沥悚蟆お腹が随分ってるんじゃない？」
　ちあきをoして、}美が言う。

「ああっ！！　いやですぅ！！」
　拘束された身体を激しく震わせ、夏浃~叫する。

「あら、なにがいやなのかしら。」
　夏浃胃亻Tから指をiいた}美がい亭俊

「浣c．．．いやなのぉ．．．」
　荒い呼吸のなか、夏浃やっとの思いで答える。

「そうね、夏浃沥悚螭悉尻のお仕置きが大嫌いだもの。当然よね。」
　言いながら、立ち上がった}美がクロ`ゼットに步み寄る。なにを取りに行
ったのか、それは容易に想像がつく。
　必死に哀する夏浃恕⒔}美が振り返った。

「わがままな仔猫ちゃんにはきついお仕置きが必要だと言ったQよ。．．．素
　直になれるかしら？」
　}美がクロ`ゼットの引き出しから取り出したものをて、夏浃息をん
だ。以前、その器具で泣きわめいて~したがrやかにdる。

「いつもみたいに、ちゃんとおねだりする可郅は浃沥悚螭坤盲郡椤こんな
　もの使う必要はないのに。」
　n白になって上げる夏浃艘せつけるように、}美はその器具をeらして
せる。それは色のゴムで造られた器具。

　１メ`トルあるかないかのLさのゴムチュ`ブ。その中gにポンプの役割を
する膨らみがつけられている。チュ`ブの片趣摔膝ē堀圣ぅ趣蜗榷摔ねじz
まれており、その内部には弁が仕zまれているのだ。
　ゴムチュ`ブの本体はc内深くまでの啡毪蚩赡埭摔贰⑴颏椁撙蛭栅毪长趣
よって注cされる浣c液の荬い攘郡膝伐辚螗扩`の浣c器など比べものになら
ない。浣c液を注cしたあと、空荬蛩亭贽zみAけて苦痛をすことも容易に
できる。
　コルポイリンテルカテ`テル。夏浃摔趣盲皮饯欷稀⒖旄肖胜扇毪胗嗟丐工
ない苦痛のみを味わう恐怖の器具であった。

　必死になって哀する夏浃oして、}美はカテ`テルをeらしながら夏
浃伪翅幛鼗丐搿Ｏ浃暇惺具のiをきしませて尻をすぼめようとするが、脚
を大きく_いた四つん@いの姿荬扦o理なことだ。

「おもちゃの蛙にしてあげるわ。」
　しゃがみzんで、夏浃五辘郡证蜓氦烽_いた}美が言う。静かな口{だった
が、夏浃畏辘霞い筏った。全身を震わせながら身を捩り、必死な表情で逃
げようとする。大きく_いて一本の棒につなぎ止められた手脚を交互に婴し
前へと@いMもうとしている。

「逃げてもojよ。」
　}美が、夏浃问纸扭颏膜胜止めている棒を掴んで引きす。夏浃锨椁堡
い声を上げながら、]を床にすり付けて引きずられる。

　}美の一言で、夏浃先て理解している。コルポイリンテルカテ`テルと、
おもちゃの蛙。それは夏浃この部屋にBれてこられたの辛いのひとつ
としてYに浮かぶ。

「かしいわね、夏浃沥悚蟆＃．．えてるかしら。」
　}美が、震える夏浃五辘颔テ`テルの先端で幛腔丐埂Ｏ榷摔肛Tに近づ
くにつれ、夏浃紊が大きくなる。
　エボナイトの滑らかな感触を肛Tに感じ、一H大きな声を上げる夏洹Ｍr
に、硬いものがフロ`リングの床に落ちる音がいた。

「あら．．．ちあきちゃん。」
　}美が振り返って言う。夏浃饨}美のを追った。
　ちあきの足もとで、バイブレ`タ`が小さな震右簸蝽かせている。ちあき
は今にも泣きだしそうな表情で}美をつめ、それでも股gに延ばした指先を
ゆっくりと婴しAけている。

「落としちゃったのね。」
　}美は床で震婴肪Aけているバイブレ`タ`を拾い上げた。

「．．．ごめんなさい。」
　消え入るような声でちあきが答えた。上荬筏款]と掠れた声。全身にうっす
らとBむ汗は、何度もXい~を迎えた名残なのだろう。

「ちあきちゃんも四つん@いになりなさい。．．．そう、夏浃沥悚螭坞Oに。」
　ちあきは素直に兢盲俊＝瘠摔庾りzんでしまうほどに震えている膝を必死
に押さえながら、夏浃坞Oで同じ姿荬蛉・搿
　}美は立ち上がり、クロ`ゼットから夏浃韦饯欷韧じ拘束具を取り出した。

「いいC会だわ。ちあきちゃんはお仕置きの辛さをえて、夏浃沥悚螭闲沥
　をしっかりと思い出すのよ。」
　言いながら、}美はちあきを拘束していく。

「脚を大きく_くのよ。」
　四つん@いのまま、ちあきは内股の筋がるほど脚を_いた。}美が_きき
った幼い性器をなぞる。

「ちあきちゃんはあまり濡れないわね。」
　身体を震わせるちあきをからかうように言う。Tれた手つきでちあきのI脚
を一本の棒につなぎ止め、股gから差し出させたI手も同に拘束した。
　肩が触れあうほどの距xで、同じような姿で拘束された二人がを合わせ
ている。

「ふたりで、思いきり泣くといいわ。」
　}美が立ち上がる。カテ`テルを手にしてクロ`ゼットへ向かう。
　ちあきと夏浃不安そうな表情で}美の婴を追っている。

「夏浃沥悚螭素直だったから、使うことはなかったのに。」
　}美がクロ`ゼットから取り出したのは、やはり色のゴムで造られたコル
ポイリンテルカテ`テル。先ほどのものと`うのは、エボナイトの先端がつい
た管が二本あることだ。

　ふたりの背後にしゃがみzんだ}美が、カテ`テルの先端のひとつを夏浃
尻に@わせる。夏浃小さく悲Qを上げ、尻たぶをぎゅっとすぼめた。

「力を入れても、痛い思いをするだけよ。」
　夏浃五辘郡证蜓氦冥菠胜ら}美が言う。薄紫色の小さな肛Tが、啡毪
れつつある物の予感に硬くすぼまる。

「んんんっ！！．．．い．．た．．．痛いよう！」
　エボナイトの\い筒が、夏浃胃亻Tへねじzまれていく。全身の力をiくこ
とが痛みを和らげる手段であることを知っていても、恐怖がそれをさせない。
　}美は夏浃伪Qをoして啡毪蚓Aける。エボナイトの部分は直c内にM
入し、肛Tからくのは色をしたゴム管のみ。}美はそれでもなお啡毪蚓A
けている。

「ああんっ！！や．．．やだぁ．．．」
　夏浃を仰け反らせて苦痛をVえる。直c内をMむゴム管の婴が、g痛
となって夏浃蛞uう。c壁が激しく蠕婴贰⒈阋猡怂皮坎豢旄肖夏浃蛞uう。
　}美がゴム管から指をxすと、夏浃先身に汗を光らせながら大きく息をつ
いた。

「次はちあきちゃん。」
　もう一本の先端をつまんで、}美はちあきの尻たぶを冥菠俊％ē堀圣ぅ趣
先端で肛Tをなぞる。バイブレ`タ`の啡毪できたほどだ。P躇することは
ないだろう。

「入れるわよ。」
　啡毪肥激幛毪取ちあきの性器がdするかのようにЭsする。股gから
くと、ちあきはぎゅっと目を]じて唇をyみしめていた。

「んっ．．．．ん．．．．あ．．」
　小さな声が漏れる。ゴム管が直c内へ消えていくたびに、ちあきは腰を震わ
せて押ししたような声を漏らすのだ。
　}美はそっと手を延ばしてちあきの核をまさぐる。

「いっ．．．．」
　ちあきががくんとを仰け反らせた。激しい婴に、夏浃つられて身体を
震わせる。
　ちあきの核は预丹し、その先端を核包皮からかせていた。改めて
ちあきの肛Tの感度に@きながら、}美はゴム管を啡毪筏皮い。ちあきは_
かに肛Tで快感をえている。

「さあ、いくわよ。」
　啡毪蚪Kえた}美は、ポンプの役割を果たすゴム球を手にして言う。二人の
尻たぶが殆ど同rにすぼまる。すかさずゴム球を握りしめる。二人の直cに、
同rに空荬送りzまれた。

「ああんっ！」
　二人分の少女の悲Qが上がる。cを逆流してくる空荬腹のなかで不菸钉
音をたて、}美がゴム球を握るたびに下腹が不快に膨らんでいくのが解る。
　哀するgもないほど激しく空荬送りzまれ、膨らんでいく直cがでつ
つかれているように痛み始める。物と空荬四cが激しくdし始め、それは
たまらぬほどの排泄の欲求となってふたりをuう。

「どう？．．．辛いでしょう」
　ゴム球を握る手を休めて、}美がい亭搿

「あ．．．ああん．．．苦しい．．．ですぅ．．．」
　喘ぎながらちあきが答える。ぐるぐると不菸钉室簸颏郡皮胂赂共郡り裂
けそうなほどっている。

「夏浃沥悚螭悉嗓Δ胜危俊
　}美がい亭皮狻⑾浃洗菠祟~をすり付けているだけだ。
　}美は小さくhくと、ゴム球を激しく何度も握った。ちあきと夏浃同rに
甲高い悲Qを上げる。

「ごめん．．．なさぁい．．．とっても．．．辛い．．．です．．」
　gり出すような口{で夏浃答えた。吹き出した汗が身体を护盲坡浃沥搿

「素直に答えないと、大好きなちあきちゃんまで辛くなるのよ。」
　ゆっくりとゴム球を握りながら}美が言う。夏浃何度も激しくhき、ふた
りの少女は苦しそうに腰をくねらせている。

「それじゃ、Sにさせてあげるわ。」
　}美は二人の肛Tから垂れ下がるゴム管を引っる。ずるずるとiけ出てい
く感にふたつの尻が一wにせりだしてくる。

「そうそう．．．」
　二人の肛Tからエボナイトの先端がiけ出す寸前、}美はゴム管を引っる
婴を止めて言う。

「先にSになった方を休ませてあげるわ。」
　二人が}美の言~の意味を考えるのは、肛Tからエボナイトの先端がiけ出
てからだった。
　肛Tの力をめればSになれる。休ませてもらえる。しかしちあきが休めば
夏浃恕⑾浃休めばちあきに、新たなお仕置きが_始されることになる。
　二人は同rに肛Tを肖ぞめた。

「ふふふ。どこまでかばいあえるのかしら。」
　}美は手を延ばして二人の震える尻を幛扦搿Ｏ浃虾工坤になり、ちあき
は尻にB肌をたてて耐えている。

　}美がゆっくり立ち上がる。ふたつKんで震える尻を眺めながら、ソファ`
に腰を降ろした。

「ち．．．あき．．．ちゃん．．．」
　夏浃紊。iがきしむ音をたてている。

「ちあき．．．ちゃん．．．先に．．．」
　夏浃言いKえるのを待たずに、ちあきが激しくかぶりを振る。二人の下腹
部がぐるぐると音をたてる。ソファ`で眺めている}美にまでそれははっきり
とこえた。
　}美は脚をMんでふたりを眺めている。

「あ．．．んん．．．もう．．．j目なの．．．」
　汗だくの夏浃gり出すような声で言う。ちあきは~を床に押し当て、奥n
をyみしめて耐えている。

「ちあき．．．ちゃん．．．んんっ．．．おい．．．」
　夏浃蜗藿绀近い。ちあきは答えることなく耐えAけている。
　夏浃蜗赂共郡激しくdした。

　}美は笑で二人を眺めている。面白い趣向を考えついたのだ。これならR
子も喜ぶに`いない。

「ちあきちゃん．．．ああんっ！！」
　~叫と同rに、破裂するような音がいた。夏浃紊硖澶ら力がiけていく
のが解る。断A的な破裂音を肛Tからかせながら、夏浃掀きじゃくった。

「んん．．．」
　Aいてちあきが肛Tの力をiく。肛Tを震わせて空荬流れ出していく。夏
浃韦饯欷趣袭なり、ちあきは肛Tをめようとしなかった。c内にある空
を一度に吐き出してしまうかのように。
　眺めている}美が、思わず身を\り出してしまうほどの眺めであった。ちあ
きの肛Tはぽっかりと口を_け、肛Tを震わせる音を出しAけている。もしも
浣c液を注cしていたなら、}美にまでそのw沫がしぶいていたに`いない。
　いまだAく破裂音をきながら、}美はゆっくりと立ち上がった。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。まいどながらgがあいて申しUない
「帧梗５１－です。iんで下さってる方、ほんとにありがとうございます。

ＦＸ２「ふふふ。C械をIったそうじゃないか。」
ＺＬ　「なんか浃恃预し饯坤胜。」
ＦＸ２「お前もついにこの俺の仲gだな。ひひひひひ。」
ＺＬ　「な、なんだよう。」
ＦＸ２「御家庭ゲ`ムマシンB合の仲gさぁ。」
ＺＬ　「．．．なんか文句でもあんのか、てめえは。」
ＦＸ２「ふふふ。いいrぶっこいてス`ファミIいに行った感想はどうよ？」
ＺＬ　「．．．思い出させるんじゃねえ。」
ＦＸ２「それでな、シアワセってのはワカチあわねえといけないんだよ。」
ＺＬ　「何が言いたい。」
ＦＸ２「．．．[ばせて。」
ＺＬ　「Y局それか。ＰＣエンジンのなんか\い奴もってんだろ。」
ＦＸ２「それはそれ。これはこれ。．．．カセットはどこかなあ。」
ＺＬ　「ヒトの部屋をあさるのはよせ。」
ＦＸ２「ほほう、フェ`ダ。出たばっかし。」
ＺＬ　「コレやりたさにス`ファミIったんだよ。畜生。」
ＦＸ２「ふふふ。[んでくれるわ。」
ＺＬ　「．．．いるよなあ。友_んちに来て、おもむろにゲ`ムCの源入れ
　　　　る奴。嫌われんぞテメエ。」
ＦＸ２「いいじゃねえか。御家庭ゲ`ムマシンB合の仲gなんだしさぁ。」
ＺＬ　「そんなイヤなB合、入ったつもりはないからな。」
ＦＸ２「ふふふ。いけず。」
ＺＬ　「莩证いなあ。．．．俺のセ`ブデ`タ消したら、本荬すから
　　　　よくえとけよ。」
ＦＸ２「というUで、ここらで引きだな。」
ＺＬ　「嫌われんぞテメエ。」
　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
00087 94-12-05 00:22:44 P06773 「亍梗５２－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －５２－
　天をイメ`ジして造られた装。明かりはその中にLすように配置されて
いる。ベッドサイドのスイッチひとつで、空{から部屋の明るさまで{でき
る。
　それほど冥ない部屋ではあるが、{度品は全て超をつけても差し支えない
ほどの一流品がBっている。唐草を配したペルシャ{の、薄いグレ`の壁は
この部屋の主である美花（メイホァ）の趣味であった。
　部屋の中央には古Lで重厚な造りの寝台。天幕がついていたのだが、美花が
取りBってしまった。

　寝台の|に椅子が置かれ、美花が座っている。

「どれだけもつかしら。」
　美花が郅。独り言ではない。背後に男が立っている。
　そこだけがであるかのような、墨染めの服を着たL身の男だ。はぴっち
りと幛歉钉堡椁臁⑼瑜\眼Rの奥にある目つきはうかがうことができない。

「パパは神U|だから。．．．ねえ、\蛆？」
　美花がい亭俊Ｄ肖系亭笑っただけだ。

　男は\蛆と呼ばれていた。それはこの男自身が望んだことだ。\蛆．．．本
名は西　F之。美花が物心ついた、この屋敷にはすでに\蛆と呼ばれるこの
男がいた。屋敷の人gは皆、\蛆を忌み嫌っているようだったが、美花は\蛆
のことを荬巳毪盲皮い俊
　\蛆は、人gであることを止めたのだと言う。美花はo条件にそれをJめた。
索することも、疑に思うことすらなく、人g以外の存在として\蛆を受け
入れたのだ。

　\蛆は、O端なほど感情を表に出すことがない。美花のいに低く笑ったの
は、この部屋に美花と二人でいるからだ。美花以外の人gには、全くと言って
よいほど感情を出さない。薄笑いを浮かべるようにえることはあっても、は
っきりそれと解る表情を浮かべたことはなかった。
　\蛆は、まるで影のように美花につきまとっている。美花はそれを意Rする
ことなく、むしろ嬉しく思っているかのような仕草でこの不菸钉誓肖嗽しか
けるのだった。美花の父がそれを良く思うQもなく、何度も美花を窘めたのだ
が、美花は全く取り合わず、\蛆も敢えて美花からxれようとはしなかった。

「みんなは恐がっているけど．．．」
　_なをき上げながら、美花が郅。

「小心な方です。」
　\蛆が低い声でAけ、美花が吹き出した。

「いつも、何かに怯えているのよ。lも信用しないし、できない。」
　とても父Hのことをしているとは思えぬ冷たい口{で美花が言う。

「おは、lを信用なさっていますか。」
　\蛆がものをい亭毪韦险浃筏い长趣馈￥饯欷扦庋匀~から感情をiみとるこ
とはyしい。まるでC械にい亭椁欷皮い毪瑜Δ世浃郡じ幸。

「\蛆はどうなの？」
　微笑んで美花がい亭搿｜\蛆が、壁にかかっているRで美花の微笑みをて
いる。

「私は、自分すら信じておりません。」
　oC|な答えが返ってくる。

「あら、わたしも信じてくれないの？」
　からかうような口{で美花がい亭搿ｇRごしに\蛆に向かって微笑む。

「はい。信じておりません。」
　\蛆はあっさりと答えた。美花が声を上げて笑う。

「そういうところが好きなの。\蛆。」
　Sしそうに美花が笑う。この屋敷で、美花にこうはっきりとものを言うのは
\蛆だけだ。

「私も、そういうおが好きです。」
　\蛆が言う。美花は腹を抱えて笑い、椅子から落ちそうになった。
　\蛆に促され、美花は寝台に上がる。

「\蛆．．．」
　毛布を欷堡皮猡椁い胜ら、美花が\蛆にしかけた。

「どうしてここにいるの？」
　\蛆はなにも答えない。美花が\蛆にこの屋敷にいる理由をい亭郡韦铣酩
てのことだった。

「lも\蛆のことを知らないわ。どこから来たのか、なにをしようとしている
　のか。」
　\蛆は、美花がbまれると同rにこの屋敷に来たのだという。屋敷の使用人
からいただ。

「いつか、解るときがくるのかもしれません。．．．こないのかもしれません。
　それは私のことであって、おにvSがあってはならないことです。」
　美花はそれ以上、なにもい亭毪长趣できなかった。\蛆の、lにも触れら
れたくない部分に手を延ばしてしまったような荬した。
　\蛆が部屋の明かりを消した。暗のなか、美花は\蛆をつめる。

　\蛆は身婴一つすることなく、そこに立っているように思えた。暗に目
がTれるのを待つことなく、美花は\蛆が立っているであろう所へ手を差し出
してみる。
　差し出した手は\蛆に触れることなく、暗にTれた目はその姿を捉えるこ
となく、美花はに溶けた\蛆の姿を探す。

「\蛆．．．？」
　小さな声で呼んでみる。返事はない。

　ふいに背後から延びた掌が、美花のに触れた。

「お休み下さい、お。」
　を幛扦朦\蛆の手は、美花が掴むよりも速くに消えた。
　美花が\蛆の菖浃蛱饯筏皮い搿｜\蛆は、常に美花の背後にあたる位置へと
移婴筏皮い搿Ｃ阑à\蛆の菖浃蜃筏Δ长趣似￥臁⒚撙辘寺浃沥腠には\蛆
はこの部屋を出ている。

　\蛆は薄暗い廊下を步く。その姿は主のない影が婴い皮い毪瑜Δ摔工橐え
る。足音ひとつたてることなくh々と、\蛆は诖螭饰莘螭韦胜を步く。
　深夜の屋敷にひとの婴菖浃悉胜、\蛆自身の菖浃摔莞钉い皮い胝撙
いまい。
　三Aまで吹きiけになったホ`ルを横切り、A段をNる。ゆっくりと三Aま
で上がり、から外を眺めてみた。

　夜の海がえた。漆\の海面が不菸钉胜Δ亭辘蛞せる。hくに街の明かり
がえた。あの明かりのなか、lかがここを眺めているのだろうか。
　埋め立て地をまるごとIい取って造られた巨大な施O。それは古代中国の都
をイメ`ジしてり出されたものだ。

　\蛆が小さな含み笑いを漏らした。今、この架空の都はに包まれている。
しかし、氦の後にはhくにえる街明かりをもかき消すほどに光xく不夜城
と化すのだ。それは、恐らく身震いするほどに素晴らしい眺めに`いない。
　hくの街からここを眺めるもの全て、その美しさに魅入られるほどに光xく
架空の都。蛞槐径嗓毪坤堡乾Fgとはかけxれた世界にwびzむことができる
のだ。架空の都には常にひとが溢れることだろう。

　この都をLれるもの全てがSしまなくてはならない。大半は型通りのSしみ
を摔工搿￥饯筏啤⑾蓼椁欷郡猡巍⑦xびiかれた一握りのものはこの都が存
在する意味に少しだけ触れることができるQだ。

「もう少しだ。」
　\蛆が郅。\眼Rの奥から彼方の街明かりをつめている。

「必ず、逢える。」
　\蛆が郅。美花にい亭椁欷郡长趣恰この屋敷に来たときのことを思い出
していた。ひとであることを韦啤あの男の前にひざまづいたときのことを。
　男は\蛆を利しようとしていた。そして、\蛆も男を利用しようとしていた。

「もう少しだ。」
　\蛆が郅。I手が握りしめられている。肩が震えていた。
　街明かりが歪む。人gであることを韦迫イ盲磕肖稀⒆苑证Iに泣いていた。
全ての感情がいりまじった妗氦のg忘れていた妞坤盲俊

　\蛆が步き始める。Lい廊下の一番奥の部屋へ。\蛆以外、l一人として入
ることをSされない部屋であった。
　室内はが氦沥皮い搿Ｔ旅鳏り、星の光すら差しzむことのない真の。
明かりなど必要なかった。どこになにがあるのか、\蛆は完全に把握している。

　のなか、\蛆は泣いていた。人gであることを止め、人gらしい感情の全
てをしたつもりで生きていても、人gである限り感情が爆kすることを押さ
えることはできない。そして、こうして泣くことが\蛆に生きAけている理由
をく再JRさせるのだ。
　\蛆は泣いていた。のなかで突っ立ったまま、声を上げて泣いていた。

「もう少しだ。」
　泣きながら、馕膜韦瑜Δ死Rり返す。
　憎、後悔、Q哭、焦燥．．．ひとのIすべてが凝sされているかのような
声で\蛆は泣きAける。

　こののなか、\蛆は人gにることができる。朝になれば再び人gを止め
た存在にらなければならないが、それでもこの一瞬だけは人gでいてもいい
と思う。少なくとも、この部屋でだけは。
　人gを止めたことで他人よりも余なIを背い、それを受け入れることで
生きAけることができる。Iが\蛆を生かしているのだ。

　\蛆が再び廊下へ出たとき、からは朝の光が差しzんでいた。後ろ手に扉
を]め、人gの自分をに]ざす。廊下を步く\蛆に表情はなかった。
　生きる椤⑸きAける椁私袢栅Iを肖椁Δ韦馈
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもありがと
うございます。「帧梗５２－でした。

ＦＸ２「ふふふ。中国アル。」
ＺＬ　「そのノリ、止めてくんないか。」
ＦＸ２「どうしてアルか。」
ＺＬ　「ああ、なんか荬巳毪盲皮浃る。」
ＦＸ２「どうでもいいけど、雒妞现腥AのQなのに．．．」
ＺＬ　「．．．ぜんっ．．．ぜん荬感じられないアル。」
ＦＸ２「ふふふ。困ったアルな。」
ＺＬ　「高中A店の内装を更に趣味にしたイメ`ジでiんでいただける
　　　　と嬉しいアル。」
ＦＸ２「ふふふ。苦しい言いUアルな。」
ＺＬ　「ううう。申しUないでおじゃる。」
ＦＸ２「あ、公家。」
ＺＬ　「そっちが中Aノリでくるのなら、Oは公家ノリでめるでおじゃる。」
ＦＸ２「くっ．．．お前にはその手があったアルな。 それにしても、\蛆って
　　　　よく解らない奴アルよ。」
ＺＬ　「ほほほ。\蛆はOが造ったキャラでおじゃる。そちに解らないのは当
　　　　然でおじゃる。」
ＦＸ２「なんか疲れるから、このノリ止めないアルか？」
ＺＬ　「止めると言いながら、中Aノリでおじゃるよ。ほほほほ。」
ＦＸ２「．．．解った。俺から引くってばよう。」
ＺＬ　「ふふふ。公家の伽痢！
ＦＸ２「あ、儇になってたのか？」
ＺＬ　「深い意味はないんだけどな。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
 
-NUM- --DATE-- --TIME-- -WRITER- -TITLE-
00088 94-12-05 00:24:44 P06773 「亍梗５３－です

　　　　　　　　　　　　　　　　种刑

　　　　　　　　　　　　　　　 －５３－
　冷たい床の上で目めた美佳は、部屋の中に男の姿がないことに莞钉い俊
さほど冥ない部屋ではあったが、美佳が一人でいるには冥工る。
　それは、Qして男の姿を探してのことではない。冷たい大理石の床と大きな
寝台だけが目に付くこの部屋があまりにもL景で、なおかつoC|なものに
思えてならなかったからだ。

　恐らく早朝なのだろう、空荬冷えてりつめている。埋め立て地に造られ
たこの屋敷ならばなおさらのことだ。
　大理石の冷たさに身を震わせながら、全裸の美佳は部屋の隅に丸めて放り投
げられていたチャイナドレスを身につけた。
　ようなどとは簸摔馑激铯胜ぁ２课荬韦ちこちにあるのは昨夜の屈辱の名
残でしかない。それでもこのL景な部屋から出ることができないとなれば、
界のどこかに必ずそれが入ってくる。考えまい、思い出すまいと意Rすれば
しただけ屈辱のはYにdり、その^を意Rする。

　手首と足首の不快なwれ。それは寝台の脚にとりつけられた枷によるもの。
身婴ひとつできず、快感と苦痛のgを往亭筏啃陇筏び。
　浮いているような感が残る背筋と下半身。それはあの男が使ったaによる
もの。美佳にとってそのaは、苦痛を快感に浃à胜ら屈辱をつのらせていく
恐怖のa。

　寝台に置かれたいくつもの淫らな器具が、シ`ツに染みzんだ快感と屈辱の
^が、大理石の床のあちこちに残る美佳自身の排泄物が、そしてその臭いが美
佳を追いつめ、昨夜の出来事を更にr明に思い出させる。

　泣きたくとも、泣くことすらできなかった。妞献蛞工扦れはててしまった
のかもしれない。そして、苦痛と屈辱を受け入れながら口にした快感の言~が
美佳から尊をZい取っていた。自分から望んだ以上、泣くことなどSされる
はずがない。
　美佳は冷たい床に座りzんだ。シルクのチャイナドレスの肌触りだけが心地
よく、男が部屋に入ってくるときまで美佳は座りzんだまま虚空をつめてい
た。

「我ながら派手にやったものだ。」
　美佳の前に立って部屋を回した男が言う。美佳はaったまま^を下げ、男
の靴にそっと口づけた。

「立て。面白いものをせてやる。」
　を上げなくとも、男の鹤悚菠市Δ撙解る。屈辱は感じなかった。昨夜の
屈辱に比べたなら、靴を舐めることなどなんでもないことに思えた。
　震える膝をこらえながら立ち上がり、部屋を出ていく男のあとを追う。廊下
に出ての光の眩しさに目を覆ったとき美佳は、きっと自分は今ひどいをし
ているのだと思った。


　美花は、不思hな簸蛞た。目めたときには簸文谌荬蛩激こ訾工长趣で
きなかったが、不思hな簸坤盲郡长趣坤堡侠斫猡筏皮い俊
　目を擦って寝台から降りると、部屋の隅に着替えを持った\蛆がいることに
莞钉い俊

「お、これをどうぞ。」
　相浃铯椁焊星椁韦胜た谡{で\蛆が美花の着替えを差し出す。大胆な花柄の
白いチャイナドレス。パ`ティ用にあつらえたものだ。

「\蛆、をすいてよ。」
　寝g着を脱ぎ韦啤⑾伦抛摔摔胜盲棵阑à言う。堡颏趣盲奎\蛆が、椅子に
腰欷堡棵阑à伪翅幛瞬饯呒膜盲俊
　\蛆が巧みに堡蚧らせ、美花はr折首筋に触れる\蛆の指先があまりにも
冷たいことに@いていた。

「\蛆．．．」
　何度か\蛆にをすいてもらったことがあるが、今日ほど冷たい指先を感じ
たことはなかったQだ。

「冷たいでしょう。」
　美花が言いかけて止めたいかけに、\蛆が答えた。
　振り返って\蛆を上げる。\蛆はo表情のままAける。

「今日は、私自身のIとを突き合わせる日ですから。．．．今日一日は死体
　でいることにしたのです。」
　\蛆の言~が意味することを、美花は理解できなかった。それでも今日の\
蛆が持つ不菸钉示o感に、その言~の真意をい亭毪长趣悉扦なかった。

「それでは、行きましょうか。」
　久しぶりに着たチャイナドレスをRに写している美花に、\蛆が声を欷堡俊

「．．．どこへ？」
　Rごしに、きょとんとした美花がい亭搿｜\蛆がほんの少し眉を上げた。

「虫をに、です。」
　\蛆が答えると、Rのなかの美花がかすかに笑った。

「食事の前に．．．ね。パパが言い出したことね。」
　言うと、美花は\蛆が_いた扉から廊下へ出た。
　朝の日差しが差しzむ。から外を眺めれば、埋め立て地に造られた架空の
街が冥っている。清朝xりの都をo茶苦茶にアレンジして造ったような街。
正_な考^などせず、ただそれらしくえることだけ考えて造られたL景は美
花の目にZS街のような嫌らしさで映っている。

「种肖危．．天です。」
　美花同に、步きながら外を眺めていた\蛆が郅。

「仙人の证韦胜で、好き偈证筏皮い朐Uね。」
　美花が小さく笑って答えた。
　Lい廊下を步き、A段を降りる。豪荬试欷辘违郓`ルの隅に、刻にれる
ように造られた扉がある。扉の向こうは\々としたに包まれ、剥きだしの岩
肌から护λに濡れたA段がまっすぐに地下深くへと延びていた。

　二人はのなか、LいA段を降りていく。岩肌の所々に取り付けられた裸
球の明かりが充分すぎるほどにxりのが猡ぁ
　降りるに兢盲啤⒊堡纬簸い鼻をつく。海xの香りなどではない。よどんだ
海水の臭い．．．xりのL景と相まって、その臭いは腐〕簸怂皮坎豢欷丹潜
の奥にこびりつく。

　美花の靴底が床に触れ、かすかな水音をたてた。A段を降りきったところに
扉がある。
　Q音_きのその扉は、大金欷韦饯欷韦瑜Δ祟B丈なu。暗v色の扉には
o骨な取っ手がついているだけだ。

oュw□ヤニAこんな鏊までようこそお越し下さいました。」
　の中．．．扉の|から声がかかる。

「旦那がお待ちでございます。」
　扉がきしむ音をたてて_く。中から溢れた白い光が声の主を照らし出した。

　ひどくhい男だった。背丈が美花ほどしかない。それでいては老人のよう
だ。子供のような体格に、大人の大きさの^がついている。アンバランスな男
はよちよちとおぼつかない足どりで光の中へ出てきた。
　美花と\蛆のあとに男がAく。

「虫_は元荬扦搐钉い蓼埂＝穸趣韦悉胜なか丈夫でございますな。」
　男のは不菸钉送幛螭扦い搿Ｍ幛幛皮い毪韦扦悉胜ぁｎの造そのものが
歪んだ配置になっているのだ。右の]から下唇にかけてケロイド状にただれ、
肉が溶けたように膨れ上がっている。そげ落ちたような下唇は唾液で光り、r
折むくんだ掌で唾液を拭っている。
　男は赤丸と呼ばれている。\蛆と同じく本名ではない。

「お、赤丸は幸せでございますよ。」
　二人のあとにAく赤丸が、垂れそうになる唾液を拭いながら言う。

「こんな素晴らしいところに住まわせていただいたばかりか、旦那もお
　もこうしてい亭皮て下さる。」
　d^菸钉肃─昃Aける赤丸をoして、美花は步きAける。い廊下は屋敷
のそれのような装が施され、w光灯の光が壁の刻を浮かび上がらせている。
　やがて、廊下の行き止まりに豪Aな装を施した扉がえてきた。

「さあお、赤丸の虫_をごE下され。」
　二人を追いiいた赤丸が扉を_いた。

　目の前が_けたような感をえるのは、その部屋があまりに冥いらだ。
一方の壁全体がRになっている。床にはペルシャq毯がしきつめられ、部屋の
中央には革りのソファ`とテ`ブルがあった。

「パパ、それが新しい女？」
　目をめ、子供らしからぬ表情を浮かべた美花が言う。

「そうだ。LくAくといいんだが。」
　ソファ`に腰欷堡磕肖平然と言った。美花の表情は、父Hへ向けられるそ
れとは思えぬほど冷え切っている。
　男がXく手を振ると、赤丸は一礼して部屋を出ていった。

「美花はここが好きだろう。」
　Oに座って身を硬くしている美佳のを幛扦胜ら、男が言った。

「朝から来るようなところじゃないわ。」
　さらりと答えて、美花が男に步み寄る。\蛆は扉の前に立ったままだ。

「速くみせてやったら？．．．パパをY切った女がどうなるか。」
　男と美佳を交互に眺めて美花が言う。男は薄笑いを浮かべて立ち上がり、美
佳の肩を抱くようにして壁一面のRへと步み寄った。

「さあ、よくてえておくといい。」
　男が言うと同rに、壁のRがガラスになった。ガラスの向こうにえる小部
屋をきzんだ美佳が~句する。
　そのOで、美花が高い声で笑った。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。ＺＬ＆ＦＸ２です。iんで下さってる方、いつもどうもあ
りがとうございます。「帧梗５３－でした。

ＺＬ　「はぁぁ````、ホネがポキポキぃぃ」
ＦＸ２「ヒトの不幸を茶化す奴ぁ、カラスにつつかれて困っちまえ。」
ＺＬ　「ふふふ。くやしいか。．．．そうだ。今日からお前をポキンちゃんと
　　　　呼んでやろう。」
ＦＸ２「．．．ちくしょ`````````っ！！」
ＺＬ　「で、足とi骨だっけ？」
ＦＸ２「`う。足と肋骨だ。」
ＺＬ　「自p？」
ＦＸ２「`う。幅寄せくらったんだ。」
ＺＬ　「ぷぷっ．．．このタコ助。」
ＦＸ２「酒のＲＶだぞ。」
ＺＬ　「ぜんっぜんgに莞钉い皮胜い盲婆だな。」
ＦＸ２「ＲＶなんてよう、gに比べたら檐みてえなもんだぞ。」
ＺＬ　「gと檐じゃ儇にならんわな。」
ＦＸ２「ＦＸも死んじまってよう。」
ＺＬ　「相手にIわせんだろ？」
ＦＸ２「当然。日本中探してでも俺のと同じグレ`ドのＦＸIわせるぞ。」
ＺＬ　「ま、生きてただけよかったじゃねえの。」
ＦＸ２「いろんなM用は全部向こうが出すしな。痛いぶん悔しいけどな。」
ＺＬ　「で、初走りどうすんのよ。今年は休みか？」
ＦＸ２「行くよ。フュ`ジョンで。」
ＺＬ　「あ、あのスク`タ`のバケモン。どうしたんだそんなもん。」
ＦＸ２「ふふふふ。Iわせた。」
ＺＬ　「どんなふうに{かしたかはかんわ。とんでもねえな。」
ＦＸ２「ふふふ。この俺をふっとばしたムクイだよう。」
ＺＬ　「ああ、gR鹿は死んでも治らんなあ。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ポキンちゃん
 
00162 95-03-07 22:10:37 P06773 「亍梗５４－です。

刂刑

－５４－
壁一面のRは、今やOの部屋とこの部屋を仕切る透明の板でしかない。そして
正常な神Uの持ち主であればこの壁がずっとRであることを望むに`いない。
Oの部屋の意味を把握したとき、その部屋を管理している赤丸という男の存在
を知ったとき、そしてこの部屋を造った人gの心に少しでも触れたことを
知ったとき、何を感じ、何を想うのだろう。

狂荨⒔~望、恐怖、．．．それらはすべて受拥膜士证欷馈Ｊ拥膜扦胜た证
があるのか、とわれればそれは希に存在することであると表Fすべきだ。
Oめて希に、そしてOめて特殊な例ではあるだろうが、それは_かに存在する。
ガラスに浃铯盲跨Rの向こうをたとき美佳が感じたのは、恐怖に彩られた恍
惚に近い感情であった。

　目を逸らすという行椁できるのは、その光景をた人gがまだ正常な意Rを
保っているということだ。目の前に冥る光景をるにしのびない、と感じるr
であれば、自分は正常な意Rを保っていると考えていい。
　美佳は目を逸らすことができなかった。ガラスに浃铯盲跨Rの向こう．．．
ガラス一枚隔てた部屋の光景を目にして、理解し、把握するまでのrgは当然の
こと、その後も身婴ひとつすることができずに立ち尽くしているのだ。

　美佳の意Rは正常ではなかった。昨夜めさいなまれた疲氦、混乱する意R
に拍をかける。ガラスの向こうにあるのは、美佳がF在置かれているFgより
も遥かに^酷なものであるQだった。それなのにその光景から目を逸らすことが
できない。
　なにも考えることができずに立ち尽くす。ガラスの向こうにある光景をo意R
のうちに把握する。^のなか、そして意Rも白くかすんで幛摔Δ胜丹欷胍工韦
うな例えようのない不安が^をもたげてくる。

　美花が高い声で笑った。美佳の中にあった白くぼやけた静寂が破られる。

　ガラスのむこうは、どす\く渖したコンクリ`トの空gだった。美佳たちが
降りてきたA段のぶんだけ上に向かって吹きiけになっている、いわばコンクリ
`トで固められたk穴の底とも言うべき空gであった。
　天井にあるあかりがわずかに届くk穴の底に、それらはかろうじて生きていた。

　湿ったコンクリ`トの上に、三つの「もの」が蠢いている。

　それらは、ガラスに浃铯盲跨Rからさしこむ光に集まるように床を@いずる。

　立ち尽くし、ガラスの向こうをつめている美佳の足下に、三つの「もの」が
集まったとき、美佳はそのなかのひとつとを合わせてしまった。

「あさましくも美しい姿．．．そうよね、パパ。」
　美花が静かに言った。

　それは、B丈そうな麻袋にめzまれた少女であった。いつからこの姿でここ
にいるのであろうか、唯一麻袋から外に出ている^は垢がこびりついて酷い有
になっている。
　ガラスにAれたをすりつけ、呆然と下ろす美佳を哀の表情で上げてい
る。麻袋にめzまれた身体がどうなっているか想像もつかないが、美佳には少
女_の手足がないように思えて仕方なかった。

　少女_は芋虫のように身体をくねらせ、美佳の足下へ@いよってくる。分泌物
と排泄物でどす\く渖した麻袋がコンクリ`トに不菸钉噬の染みを造ってい
る。少女_は美佳を上げて声を上げているようにえた。美佳は、ガラスのせ
いで少女_の声がこえないのだとは思わなかった。大きく_いた少女_の口腔
には、本来そこにあるべき舌がなかったからだ。

「助けて、って叫んでいるのよ。」
　美花が言う。美佳の背後にいる者全て．．．\蛆を除いたすべての者が声を上
げて笑った。
　\蛆は腕をMんだまま部屋の隅に立ち、じっとガラスの向こうに蠢く少女_を
つめている。その表情はあくまで作り物のように冷たく、常にそうであるよう
に感情をiみとることはできない。

「旦那のお考えひとつで、この屋敷の女は虫になるのでございますよ。」
　いつのgにか美佳の背後ににじり寄っていた赤丸がつぶやいた。

　客Qすることで否定しAけていた事gをJRしたとき、恐怖は荬い瑜美佳を
uう。ガラスの向こうにある光景は、美佳の意志とはvSなく美佳のFgとなり
得るのだ。ガラスごしに@い寄る少女_の姿と自分の姿がだぶったとき、美佳は
失神した。

「刺激がすぎたんじゃないの？」
　倒れている美佳をきzみながら、美花が言う。赤丸も美佳に步み寄ってその
を眺めた。

「j目よ、赤丸。」
　惚けたで美佳を眺めている赤丸に、美花がぴしゃりと言う。赤丸がかれた
ようにを上げ、美花に向かって弱々しく笑う。

「旦那．．．」
　赤丸は、美花ごしに男に声をかける。男はソフア`に座ったまま、失神してい
る美佳を眺めていたようだった。

「美佳次第だな。」
　赤丸の言~がKわるのを待たず、男が言う。赤丸は期待を含んだ笑で男と美
佳を交互にた。

「．．．もう、行くわ。」
　不C嫌そうな口{で言うと、美花は扉に向かって步き出した。

「\蛆、美佳をBれてきてくれ。」
　男は立ち上がり、薄暗い廊下を步いていく美花を追うように部屋を出た。
　部屋の隅で腕をMんだままの\蛆と赤丸のgに、oをはらんだ沈aが流れる。

「子は．．．どうか。」
　低く、それでいてはっきりした口{で\蛆が沈aを破った。

「子．．．？．．．ああ、そうでございました。」
　芝居がかった口{。なにもかも承知していながら、失念していたように言う。

「浃铯辘胜い。」
　\蛆が赤丸に向かって一步踏み出す。

「もちろんでごさいますとも。．．．まるで眠っているように．．．」
　巯胄Δい蚋・べて答える赤丸に、\蛆が步み寄っていく。

「その息すらかけてみろ、自分からそれを望むような苦しみの後、ゆっくりし
　てやる。」
　赤丸の目の前に立ち、ゆっくりした口{で\蛆が言った。

「まさか。そのようなことはいたしませんよ。」
　巯胄Δい虮坤工长趣胜赤丸が答える。\蛆に怯えている子はまったくない。
むしろ余裕すらQえるほどのふてぶてしさだ。\眼Rの奥にある\蛆の瞳をねめ
つけるように上げ、Aける。

「わたしは、臆病者でございますから。」
「．．．そうかい。」
　gいれず、\蛆の手が婴い俊３嗤瑜その訾蝻wび退くより速く、\蛆の手
は赤丸のに入りzむ。

「なるほど。臆病者だからこんな物を常にに驻螭扦い搿！
　\蛆が赤丸のからiいた手を胸元へ上げた。一步xれて立つ赤丸のから、
るgに巯胄Δい消える。

「返すぞ。」
　\蛆は手にした物．．．赤丸のから瞬rにしてiき取った物を振ってみせる。

　それは、一して小型のアイスピックのような物だった。茄子型をした握りは
\檀でできているのだろう、かなりの硬さと重さがある。その先端にが突き出
している。アイスピックのそれよりもはるかにいだ。pいほどの太さで、
１５センチほどのLさがある。の先端は注射のようにカットされ、利に研ぎ上げられている。

　赤丸は再び巯胄Δい蚋・べ、\蛆の手から自分の道具を受け取ろうとした。

「．．．！」
　その使いTれた道具は、赤丸の手から滑り落ちて床の上をがる。

「役にたたない武器なら、持たない方がいい。」
　o表情のまま言うと、\蛆は床に倒れたままの美佳を抱え上げた。赤丸は右手
をかばうようにして\蛆を睨んでいる。

「お前の相手をしてくれるのは、虫共だけだ。よくえておくように。」
　感情のない口{で言うと、\蛆は美佳を抱えたまま部屋を出ていった。

　ぎりっという音がく。赤丸が奥nをyみしめた音だ。およそ人とは思えぬほ
ど凄まじい怒の形相で右手をつめる。右手に力が入らない。Xくwれるよう
な感。それは、手の甲に刺さっている金色のの仕Iに他ならない。
　の毛よりもいは何の抵抗もなく肉に潜りzみ、刺さっていることすら
づかせない。それでいて、\蛆の加pひとつであらゆる抗を与えることができ
るのだ。

　そっと手の甲に刺さったをiく。次第に力がってくる。赤丸は床にがる
自分の武器を取り上げ、にしまった。
　武器としてはかなりmりなげに思える道具である。事g、この武器は所持して
いることを相手に荬扭れたr点で抗が半pする。

　赤丸の武器はF刀という。武器というよりは、暗⒂盲蔚谰撙缺憩Fした方がい
いのかもしれない。
　相手の背後から（正面からでも抗はあるのだが）心を突き刺す。いは
骨のgをiけて心に小さな穴を_けることになる。口の小ささとのさは
相手にわずかな痛みしか与えず、それにスピ`ドが加われば相手は刺されたこと
すら荬扭ない。 心に_いた小さな穴は、少しのrgを置いてからその苛Δ
k]する。すなわち、d密な仕坤行われない限り、或いは仕坤行われていて
さえそれが他であると荬扭せないし方．．．このF刀を使いこなす者はそ
れをたやすくやってのけるのである。

「．．．\蛆。」
　赤丸が憎々しげにつぶやく。事g、赤丸は\蛆を憎んでいる。何故なら、\蛆
さえこの屋敷に来なければ美花のそばにいるのは自分だったであろうからだ。
　赤丸のF刀と\蛆の。万一のときに美花を守るのが目的であれば、どちらが
xばれるのか考えるまでもない。赤丸のF刀は攻めに丐筏课淦鳏扦って、守り
に入れば弱といって差し支えないほどの武器である。まして、暗を目的とし
た武器であれば尚更だ。比べて、\蛆のは攻防一体となった武器であるといえ
よう。\蛆さえその荬摔胜欷小㈠F刀よりも_gに相手を瞬rにすことができ
る。

　激しい憎。\蛆は、この屋敷に来たときから人であることを韦皮皮い毪趣
う。人でない者がおを守っている。本来は自分のつとめであったQなのに。
　自分は人を韦皮空咭韵陇未嬖冥坤趣いΔ韦。

　\蛆は、そんな赤丸に唯一の弱みと思える物をした。それは赤丸にする配
]なのかもしれない。或いは赤丸にする余裕なのかもしれない。
　\蛆はなにひとつZろうとはせず、赤丸が管理しているこの地下室に自分の弱
みを封印した。赤丸が思うに、それは\蛆が人であることを韦皮坷碛嗓扦ると
同rに、\蛆自身が生きAける理由であるように思えて仕方がなかった。

　\蛆の弱みを手中にすることは、赤丸を追いつめることになっていた。
　赤丸は\蛆の弱みにいつでも触れることができたし、それを使って\蛆を追い
つめることもできたQだ。事g、何度も激情にかられてg行しかけている。
　できなかったのは、赤丸は二つの_信を持っていたからだ。

　それをg行したなら、\蛆は_gに赤丸をすだろう。赤丸自身、想像もつか
ないほどの苦痛を与えた後で。

　そして、赤丸は\蛆に伽膜长趣胜嗓扦はしない。人が、人であることを韦
た存在に伽皮牍Qがない。

　赤丸のなかで激しい怒りとりがF散していくとき、思い知るのだ。自分はこの地下室で、虫へと身を落とした少女_をめ苛むだけの存在なのだと。
　この屋敷で最も下等、そして不必要な生き物だけを相手に^ごす自由を与えられた存在なのだと。

　ガラスの向こうから狂荬稳毪昊欷袱盲堪ьのを向けている虫_を眺め
つつ、赤丸は思う。
　人であることを韦迫イ毪郅嗓卫碛嗓榷刃丐あれば、或いは．．．。

　美花は、ひどく不C嫌だった。後にAいて地下室からのA段を上ってきた父
をoして明るい日差しが差しzむ廊下を步いている。

「美花．．．」
　もはや怒荬趣工椁趣欷毪郅嗓尾C嫌さで步く美花は、男の声に立ち止まる
そぶりすらせずに步きAける。
　男がどんなに声をかけようとojだった。自分の部屋まで始Ko言のまま步
きAけた美花は、男に振り返ることすらなく部屋に入ってしまった。

　男は扉に手を欷堡郡、_くことをためらった。部屋に入ったところで美花
は口をきこうとはしないだろう。不C嫌である理由が解らない以上、下手につ
つくのはtいやりかたとは言えない。
　そういえば、以前にも美花がひどく不C嫌になったことがあった。．．．扉
の前で男は回想する。

「ふん．．．父Hとしては最低というUだ。」
　男がつぶやく。どれだけ思い出そうとしても、以前、美花が不C嫌になった
理由が思い出せない。ただ、どうやってC嫌をとったかはえている。

　男は步き始めた。以前と同じようにC嫌をとって、ゆっくりと不C嫌な理由
をけばいい。
　以前と同じように、玩具を与えて。

「おは、どうですか？」
　自室へとる途中、美佳を横抱きにした\蛆が男に声をかけた。

「H子の}だ。お前が口を挟む必要はない。」
　低い声で言うと、男は\蛆に抱えられている失神したままの美佳をた。

「美佳は、私の部屋へ\べ。」
　步く男の後に、美佳を抱えた\蛆がAく。

「人の一念というのは恐ろしいものだ。」
　ぽつりと男がつぶやいた。\蛆はaって步いている。

「人でないものの一念というのは、きっと更に恐ろしいものなのだろうな。」
　\蛆は何も答えなかった。

　男の部屋にある巨大な寝台に、美佳はそっと降ろされた。恐怖の表情そのま
まに失神している美佳にはなにかしら壮~なものを感じさせる迫力があったが
男は笑みを浮かべながら美佳のチャイナドレスを脱がせていく。
　\蛆は男に一例すると部屋を出た。全裸になった美佳の手足を寝台に`り付
けながら、男が言う。

「lでもいい。美花好みのメイドをひとりBれていけ。」
　返事はなく、扉が静かに]まった。美花が玩具で[んでC嫌を直すまで、r
gはたっぷりとある。

　不C嫌なまま、寝台に腰を降ろして足をぶらぶらさせている美花は、扉をノ
ックする音にを上げた。
　彼女の父Hにしては控えめなノックだった。\蛆ならノックなどしない。美
花自身、\蛆にだけはノックせずに部屋へ入ってくることをSしていたし、\
蛆は美花が荬扭ないうちに部屋へ入りzんでいる。\蛆本人が意Rしない限
り、O端に菖浃韦胜つ肖扦ることはいやというほど解っている。

「入っていいわよ。」
　父Hでない限り、h]することはない。美花は扉の向こうにいる人物へ静か
に答えた。

「失礼致します。」
　おずおずと入ってきた少女をて、美花は少し眉をしかめた。古Lとすらい
えるメイドそのものの出で立ちをした少女は、美花の感情を敏感に感じ取って
身をすくめる。

「何の用？」
　扉の前に立ち尽くす少女に、美花がいかける。いかけながら、美花は少
女と少女自身が持つ荬蛴Q察している。
　屋敷には、かなりの人gがPいている。メイドはその中でも底x近くの存在
であったから、美花は今までその存在に目を向けたことなどなかった。かいが
いしく身の回りの世をするメイド_の姿をてはいたのだが、敢えて意Rし
たことはなかった。それは物心ついたからこの屋敷で暮らす美花にとって当
然のことであり、父Hから受け@がれたQであった。

「あの．．．」
　メイドの少女は小さな\を持っている。上目遣いに上げる目は少女の印象
をひどく怯えたものとして护à搿
　美花は少女のをつめた。

　メイドの格好をしているなら、父Hの女ではないだろう。彼女の父HがJめ
た少女_は皆、白いシルクのチャイナドレスを着せられている。

「パパ好みな．．．。」
　美花が郅。彼女の父は、o意Rに怯えた表情を浮かべることができる少女
が好きだ。怯えながら羞uに染まっていく少女をめ苛み、追いつめておきな
がら突き落とすことをしない。少女にこだわるのは、古代中国の皇帝_にっ
てとのことらしいが、美花は疑わしく思っている。
　美花から言わせれば、父は小心な男だ。女として完成した人gにあるNの恐
れを抱いているのではないかとすら思っている。

「爪のお手入れを．．．」
　消え入るような声で、扉の前に立ったまの少女が言った。

「\蛆がしてくれるわ。」
　gH、美花は身体に触れられるの世を\蛆に任せている。それはこの屋
敷にいる者全てがよく知っていることであった。

「でも．．．\蛆さまが。」
　美花は、O端に勘のいい少女であった。この言~で自分はどう婴堡肖いい
か理解している。メイドの少女が荬扭ない程度に、美花が笑みを浮かべた。
　この少女は玩具だ。[んでいるg、この部屋にはlも来ないだろう。\蛆は
扉の向こうに立つかもしれないが、美花が呼ばない限りその菖浃工楦肖袱丹
ることはないQだ。
　この玩具で[ぶことは父の策略にはまったようで少し莘证かったが、今
の美花の不C嫌の理由を考えたならそれもくない。

「解ったわ。さっさと始めて。」
　美花が静かに言う。萸绀椁筏松伽愤[んでから、父とをしようと思っていた。

　少女は床に座り、美花の足を膝に\せてその小さな爪を磨いている。美花は
颐に作Iに集中している少女を下ろしている。
　少女の~に、うっすらと汗が浮かんでいる。それは暑いからではなく、少女
のO端なoによるものだろう。
　ふいに美花が足を引いた。少女が颐に婴しているrが逸れる。

「．．．も．．．申しUありません！」
　一瞬の沈aの後、少女が床に@いつくばった。美花の足の中指に小さな血玉
が浮き出している。
　少女はrを投げだし、床に~を擦りつけてx罪の言~をRり返している。

「そこらじゅうに血がついてしまうわ。．．．舐めてきれいにして。」
　さらりと言うと、美花はを上げた少女の鼻先に足を突き出す。
　少女は今にも泣き出しそうな表情でちろりと舌を出すと美花の爪先に近づけ
る。

「あ．．．ぐっ．．」
　少女の舌先が美花の血玉を拭おうとした瞬g、更に突き出された爪先が少女
の口に押しzまれた。

「ちゃんときれいにしてくれなきゃj目よ。」
　美花は少女の口の中で爪先をぐりぐりと婴して言う。少女は]じた目に
をため、更に奥へと突きzまれる爪先にnを立てないよう健荬摔饪冥虼螭く
_いて耐えている。

「名前は、なんというの？」
　少女の口から爪先をiき、彼女の肩口で唾液を拭き取って美花がい亭搿
　少女は激しくせきzんだ後、悲しげに美花を上げて答える。

「．．．香といいます。」

「姓は？」

「．．．ありません。名\ることをSされていません。」

「そう。．．．可哀想な香、というUね。」
　美花は香を下ろして笑う。
　この少女の名前．．．－香－というのも本名ではないだろう。この屋敷に
は姓を消された少女がいる。それもかなりの数が。美花の父がIい集めた少女
_がそうだ。この香も今はメイドとしてPいているが、いずれはIわれた本
来の目的の椁耸工铯欷毪诉`いない。

　香は、Fr点で知り得る自分の\命を再JRしたのかうつむいている。
　ふんと鼻で笑い、美花が言う。

「あきらめて、JめてしまえばSなものかもしれないわよ。」
　}jな胸の内を透かされ、香ははっとを上げる。

「もっとも、あがいてもojなことだけど。」
　美花が、香の瞳をじっとつめる。その射iくようなに、香は思わ
ず身震いした。目の前にいる美花が、なにかとてつもなく恐ろしい存在に思え
てならなかった。

「いっそのこと_き直って．．．」
　美花が薄笑いのまま斜にえる。そのままゆっくり立ち上がる美花を、香
は震えながら上げている。

「刂肖翁欷四氦椁固炫でも萑・盲皮撙郡椁嗓Γ俊
　香が恐怖で目を_くと同rに、美花の爪先が香の膝を割ってスカ`ト
の中へ滑りzんだ。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　まいど、どうも。そしてお久しぶりです。ＺＬ＆ＦＸ２でございます。
　前回からものすごいgがあいて申しUない　「亍梗５４－でした。iんで
下さいました方、ありがとうございます。

ＺＬ　「さて．．．」
ＦＸ２「わかった。明しよう。」
ＺＬ　「うむ。」
ＦＸ２「事故の事後I理がごたついて、とんでもなかったのだ。」
ＺＬ　「相手が逃げに出たって？」
ＦＸ２「そう。いったんは弁するって言ったんだが、ＦＸのあまりの高さ
　　　　にケツまくりやがってよう。」
ＺＬ　「プレミア？」
ＦＸ２「それもあるが、俺のＦＸについてたパ`ツの威力も多分にある。」
ＺＬ　「威力ってお前．．．」
ＦＸ２「eり出してもらったんだ。完全にもとのgと同じになるやつ。」
ＺＬ　「ほほう。」
ＦＸ２「そしたらあの小僧、H父とかBれてきてよう、そんな法外な金は出せ
　　　　ないとかぬかしやがってよう。」
ＺＬ　「gH、法外なんだろうが。」
ＦＸ２「１０年近く\りAけて、シコシコいじったY果だよう。」
ＺＬ　「まあいい。．．．で、どうなったの。」
ＦＸ２「当然、士的なし合いのY果、全~弁にQまってんだろ。」
ＺＬ　「お前よう、フュ`ジョンもらってなかったっけ？」
ＦＸ２「ああ、あれは当面のアシだっての。ＦＸ来たら返すよ。」
ＺＬ　「相手、免S持ってんのか。」
ＦＸ２「持ってねえ。ひひひひひひ。」
ＺＬ　「お前って。ほんとにデビルな奴な。」
ＦＸ２「おフランスのSやかましいマフラ`。」
ＺＬ　「`うって。最低のボケだな。」
ＦＸ２「それはいいとして、あんな奴ぁいっぺんgで走ってみりゃいいんだ
　　　　わ。走りもしねえでgは危ないとかなんとかh教かまされたらたま
　　　　らねえってんだよ。」
ＺＬ　「なんかディ`プなになりそうだな。．．．よっぽど腹を立ててたと
　　　　みえる。」
ＦＸ２「いや、一方的にgだけがいように言いやがるからよう。」
ＺＬ　「そりゃそうだって。ムチャな金Bうことになりゃよう。lだって少し
　　　　はモト取ろうとするわな。」
ＦＸ２「なんか醒めてんじゃねえかよう。」
ＺＬ　「gH、gはアブねえんだからよう。」
ＦＸ２「これ以上Aけると、g\り定番の愚痴になるからやめよう。」
ＺＬ　「で、事後I理のg、刂刑欷嗓长恧袱悚胜ったと。」
ＦＸ２「ふふふ。いろいろf力ありがとう。」
ＺＬ　「第三者を装っていてたのによう。」
ＦＸ２「ところでよう、L神护畏饯悉嗓Δ琛！
ＺＬ　「病院にプレイステ`ション持ちzんでしてたガキH父にかなうほ
　　　　どの腕はねえっての。」
ＦＸ２「もっと真面目にしろよう。椁筏瑜Δ激ààā！
ＺＬ　「このL神辉长。」
ＦＸ２「ふふふふふ。けないもん！！」
ＺＬ　「莩证いなあ。モンドみてえなツラしてからに。．．．って、L神
　　　　恢ってるヒトじゃないとわかんないよなあ。」
ＦＸ２「うふっ。」
ＺＬ　「ひゃひゃひゃひゃひゃ．．．」

　なんだおまえら、まだやってたのか　とか言われたら立つがないですが、
とりあえず突睿ㄐΓ─丹护皮い郡坤ます。
　どうぞ笑ってやって下さい。

　　　　　　　　　　暗\に染まりし超常の力ＺＬ＆疾Lの踊り子ＦＸ２　　　　　　　　　　　　　　　　^
 
00167 95-03-13 00:05:05 P06773 鬼畜漫才　あらすじです（笑）

　　　　　　　　　　　　　　　　鬼畜漫才

ＺＬ　「まいど、どうもっす。」
ＦＸ２「どうもっす。」
ＺＬ　「さて、今回は．．．」
ＦＸ２「この俺の秘槐⒓激炸裂するというUで．．．いっくぞぉぉぉ。」
ＺＬ　「`うだろ。立ちガ`ド。」
ＦＸ２「ああっ！！」
ＺＬ　「はまりこんでるなぁ。L神弧！
ＦＸ２「Iってよかっただろ。」
ＺＬ　「それは置いといて。今回は．．．」
ＦＸ２「これまでのあらすじと、主要キャラクタ`のB介などを。」
ＺＬ　「よかった。もっぺんボケるかと思ってた。」


　　　　　　　　　　　gY病　或いはある医の回想

　Lgc一は、とある大学病院のR床艘としてかなりの地位についていた
が、同rに退屈に支配されていた。
　退屈はいつしかc一のなかにLれていた惨な望を呼び起こし、合いを
らったように届いた不思hな手のTいに何の疑も抱かなかったことも当然
のことであると言えよう。
　手は赤い封筒に{められており、gな地恧群蚊钉の写真が添えられてい
た。手は、c一のひとに言えぬ性癖．．．加虐嗜好とそれを氦郡椁诵肖盲
游gYのことがかれており、そのすべてがm美されている。
　そして、添えられていた写真はひとりの少女に加えられている々なgYの
子を写したものであった。
　c一に言わせれば、写真の行椁gYQいすることなどできぬほどのお粗末な
ものであったが、d味を惹かれたことも事gである。
　c一は、同封の地恧蝾mりに手のTいに\ることにした。訾宋淳などな
かったし、c一には家族と呼べる存在がなかった。失踪と呼ぶにふさわしい慌た
だしさで、c一は地恧示した鏊へと向かった。

　それは、山中にひっそりと建つ病院とそれにO接する洋^であった。
　そこでc一を迎えたのは椅子の初老の男と美女。ナチスドイツHlの服
を着こなす美女は笑でc一を迎えた。
　女の名は松扉R子。c一はこの女を知っていた。生物学の赝として名を冥
知られながら、数年前に失踪したきりになっている女。それがc一の知る松扉R
子であった。
　R子と共に洋^でc一を迎えた初老の男は、大佐と呼ばれるiの存在であっ
た。大佐はまるで旧知の中のようにc一を迎え、c一は大佐を受け入れた。それ
は今までの暮らしを韦皮毪长趣冉Qに、少女を使ったgYをすることである。

　c一がここへ来る以前からgY游铯趣筏Qわれていた少女、美。c一は美
を使ってgYを_始する。gYのテ`マはc一の心にだけあり、大佐は一切の
干hをしなかった。R子もなにひとつ索しようとせずc一にf力した。
　自分の望と探求心のみの存在となったc一は、大佐とR子の存在、そして自
分が置かれているh境への疑いを忘れ、惨な行椁嗣活^する。

　そんなある日、洋^へ新しいgY游铯送られてきた。舞とちあき。酒に溺れ
人同の父がう借金と引き替えにその存在を世gから消された妹である。
　この妹をBれてきたのは、三uと名\る礼服を来た老人であった。三uは警
毓安部に籍を置く身分でありながら、大佐とR子にかなり以前からf力して
いる子であった。

　哀れな妹．．．舞とちあきは引きxされ、の舞はそのまま病院の地下で
gY游铯趣筏啤そして妹のちあきはR子のペットとして暮らすことになった。

　c一が世gのことを忘れ始めたころ、c一の失踪が二人の刑事を婴すことに
なっていた。c一が努めていた大学病院でおこった投aミスによる事故から、二
人の刑事は思いがけない事件へと足を踏みzむことになる。
　秀ではあったが、ひとと交わることを好まぬ刑事、Y。そして彼のパ`トナ
`としてついた若い刑事、坂崎。ふたりは次第にc一へと近づいていく。

　迫る破局のときにも荬扭ぬまま、c一はgYに没^する。三uが脱出を幛
たとき、c一はすでにれぬ鏊まで自分を追いzんでいた。

　病院地下、舞の前でRり冥菠椁欷氩信靶椁问々。
　凄まじいまでのめ苦の果て、美は人としての尊を韦啤c一の手による
死を望む。このときこそ、c一が追い求めてやまなかったものが手に入る瞬gで
あった。

　苦痛の果て、人は心から死を望むのか。
　そのとき、人は死を甘美な快Sとして受け入れることができるのか。

　c一は、その瞬gをどう受け入れたのか解らない。しかし、美に施したもの
と同じ装置で自したc一の死には鹤荬扦った。少なくともR子にはそう
写ったのだ。

　破局は、c一と身元不明の少女のn牡膜适录という形でLれた。蟮坤韦嗓
にも、大佐とR子、そして舞とちあきのことがらはなかった。

　物Zは新たな方向へとMみ始める。


ＦＸ２「．．．あらすじにすると、なんかたいそうなハナシみたいだねぇ。」
ＺＬ　「ヒトゴトみたいに言ってんじゃねえぞコラ。」
ＦＸ２「gH、iんでみたらてんで支x缌绚胜韦省！
ＺＬ　「しくしく。」
ＦＸ２「後半なんかゅ旰悉铯护吮厮坤胜韦モロだしよう。」
ＺＬ　「．．．」
ＦＸ２「ま、Kわったr点でお前も反省してることだし。」
ＺＬ　「コラ。」
ＦＸ２「は？」
ＺＬ　「なにイ饯Δ摔筏皮螭坤前。ちょっと体育^Yこいや。」
ＦＸ２「あ、すいません。ワタシも反省してますです。はい。」
ＺＬ　「解りゃいんだよ。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　c一
　若くして某大学病院でかなりの地位にありながら、ろくでもないY末を迎え
ることになったヒト。IHは死去し、とてつもない豪邸にひとりぐらしだった
んだから、なにも失踪することはなかったと思うが退屈には伽皮胜ったらし
い。加虐嗜好のヒトでもあったことだし、届いた写真をて我慢できなかった
に`いない。
「おお、私ならもっとすごいことできるぞ。」
ってな感じだったんだろう。たぶん。
　妙な研究テ`マは、後から付け足した物です。ゅ旰悉铯护扦埂￥丐丐亍

　大佐
　椅子で洋^をぶらぶらしているうちにがKわってしまったヒト。他の人
たちがいろいろSしいことしているg、このヒトはなにしてたんだろう。
　「亍工扦稀gはイて金持ちなヒトであるというO定ができたが、影が薄
いことに浃铯辘悉胜ぁ

　R子
　gは、iのMのtyw下。すごい美人なのだが、レズでロリコンでサディ
ストという困った女。その困ったぶりは、「亍工歉に拍がかかっている。
　いつもナチの服（Hl大佐のものらしい）を着ているというアレな一面
も持っている。iのMのスタイルをBなに守っているのだとすれば、けっこ
う律xな女なのかもしれない。（笑）
　なお、イメ`ジキャラクタ`はゴ`ルディ荨＃ēンスミス．キャッツ）

　美
　不幸と悲惨を}に描いて写真に撮ったような少女。「漫才」では、喋れない
はずなのにいきなり喋って、作者のgiけぶりを披露させてしまった恐ろしい
奴。（乾笑）

　舞
　不幸な妹の。酒びたりのH父とmりない妹を抱えて不幸だったが、それ
から解放されると同rにもっと不幸で悲惨になった。
　根がしっかりしているのでたいがいのことではくじけないが、「亍工摔胜
てからは、物事にはやはり限度があると思っているのではないだろうか。

　ちあき
　不幸な妹の妹。がしっかりしていたのでそれなりに不幸だった。R子の
ペットになってからは、不幸なんだか幸福なんだか解らない暮らし。浃胜趣
ろの快感を_kされて莩证沥いい韦恰⑿窑护胜韦もしれない。（笑）
　主体性のない性格は、rとして役にたつのである。

　Y
　秀なんだけどf{性のない一匹狼の刑事という、オハナシの中にしか存在
し得ない刑事。

　坂崎
　Yの相棒としてくっつけられた若い刑事。イメ`ジキャラクタ`が、ポッカ
コ`ヒ`の缶に描いてあるお兄さんというd奇なO定を持つ。（ちなみにモミ
アゲのLい方）何故にそんなイメ`ジしかないのか？．．．それはＦＸ２にも解
らないという。

　三u
　警毓安部の刑事。いつも礼服を着ている幛るしい。敢えていてな
いけれど、このヒトがiのM中最も忙しく婴回っているんではないかと思
われる。どこにでも出てくるし。
　ブロ`ニング．ハイパワ`を吊っているというO定があるのだが、まったく
活かされていない。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　刂刑

　R子をtyとするiのMは、大佐が会Lである大企I、A菱uaのバック
アップを受ける巨大なものであった。
　あの病院と洋^からの脱出から舞とちあきは引きxされ、舞は深い森の中
にあるMのgY施Oへ、ちあきはマンションを装った施Oへと送りzまれる
こととなった。

　R子は、ちあきを犬として{教した。ちあきはR子の犬としてわれること
を素直に受け入れ、アヌスの性感に目めていく。
　ちあきが]じこめられることになったマンションには、R子の猫として{教
された夏洹そして夏浃虮Oしながら{教している}美という女がいた。

　rを同じくして、舞はiのMのgY施Oに]じこめられていた。
　その施Oでは、佐々木という男を主任とする研究チ`ムがd奇な生体gYを
Rり返している。しかし、彼の部下である煽凇そして看oD萑・辘违单钎
スト田uは佐々木のことを良く思っておらず、密かに\反を企んでいる。
　舞はR子の指示によって生体gYされることはなかった。病院を装った部屋
にO禁され、精神的な面から次第に{教されることになる。

　R子のペットとしてわれている少女のなかで、一H彩を放つのはで
あろう。アルビノである彼女はすずという女に守られながら、R子の命令で少
女_を{教して暮らしている。
　に{教された少女のなかで、由希子は特に秀な犬として仕上がった。
も、そんな由希子を荬巳毪盲皮い郡韦坤、R子の指示によって由希子は
どこかへBれ去られてしまう。をなぐさめるかのように玩具として与えら
れた少女、真子。そして自分のささやかな簸ら奈落へと落した青年、明弘。
はこの二人を激しく虐待するのだった。

　R子のMとは全くeのところで、新たな萘Δ^をもたげ始めている。
　港湾区域にO接する诖螭事瘠崃て地をIい取り、古代中国の町を建Oした
iの男。彼が住む屋敷では淫虐の限りを尽くした行椁Rり冥菠椁欷皮い俊
　iの男をはじめ、その娘美花（めいほあ）、ヒトであることを韦皮酷使い
\蛆、「虫」と呼ばれるI手足を切断され舌を切り取られた少女_、そして 
「虫」を管理している不菸钉誓谐嗤琛
　彼らは何をしようとしているのだろうか。そして、R子のMと交わること
はあるのだろうか。

　平行してMむいくつかのことがらが、やがて糸をたぐるかのように引き寄せ
られていく。

「刂刑臁梗．．物Zは始まったばかりである。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　大佐
　「病」から引きAいて出演。あくまで影が薄い人ではあるが、以前よりは
存在感がした。．．．と思うのは勘`いであると思われる。（笑）

　R子
　困った度ぶっちぎり。そこらじゅうにペットを欷盲菩窑灰槐な暮らしを送
っている。

　三u
　今回もきっちり礼服着用。「病」よりも忙しいらしい。（笑）

　舞
　出番がない。（笑）　そのわりに酷い目にあっているのは彼女が根っからの
不幸者だからに`いない。

　ちあき
　影の主役となりつつある恐ろしい奴。すっとぼけたしてなかなか好き者。
いまのところ、夏浃趣瑜恧筏やっている。今後もよろしくやるに`いない。

　
　アルビノの少女。瞳とはダ`クグレイ。（tくはない。）
　幼くして、R子がJめる{教である。

　すず
　のOではあるのだが、gHはを守る存在となっている。本名も^
去もiに包まれているが、とてつもなくい女。

　明弘
　好奇心、猫をすの典型みたいな奴。

　真子
　性格はpをするの典型みたいな奴。．．．何のh明にもなっていない（笑）

　由希子
　が{教したなかで、最高の仕上がりをみせた少女。の犬としてわ
れたかったが、とある理由で引きxされることになる。
　それでものことを想いAけるあっぱれな犬である。

　佐々木
　iのMのgY施Oで研究主任を努める男。服装にはoD着で、小Aい白衣
をR子に咎められたりする。
　gYは、主として新Nの内麻a成分の抗的な抽出。舞の精神的な{教に
ついてはR子に押しつけられた形になっており、迷惑に思っている。

　煽
　佐々木の下でPく若い研究T。非常に秀なのだが、上司に{まれていない
のが彼の不\といえよう。非常に野心家で、佐々木にしてかなり反感をもっ
ている。

　田u
　佐々木の下でPく女性研究T．．．なのだが本人はすっかりナ`ス莘帧Ｎ
の前には看oD姿でFれる。病院を装っているのだからそれでいいのだが。
　根っからのサディスト。gY游铯趣筏剖┰Oに送られてきた少女_を虐める
ことを生き甲斐にしている困った女。

　男
　Fr点では、gに「男」と呼ばれる。诖螭事瘠崃て地に古代中国の街を造
り上げてしまった大富豪。自分の屋敷に桃源_を造って喜んでいる。
　一人娘にまで呆れられるほどのロリコンH父。

　美花
　「男」の一人娘。屋敷の中で偈荬蓼蓼叭栅蛩亭盲皮い搿Ｃ阑à四赣Hの
はなく、彼女自身、知りたいとは思っていない。
　父Hの女として屋敷にわれている少女を虐めて[んでいる。
　中A版。（笑）

　美佳
　「男」の屋敷でわれている少女。「男」の女のひとりである。

　\蛆
　人であることを韦皮磕小３￥恕⒚阑à擞挨韦瑜Δ烁钉添っている。
　の_人であると共に、武道も多少身につけている。何故この男がこの屋敷
にいるのか、それは今のところiである。

　赤丸
　「男」の屋敷の地下で、「虫」と化した少女_を管理しているhい男。暗
用の武器、F刀を使う。
　\蛆を憎しているとともに、\蛆の弱みを握っているようであるが、\蛆
を恐れるあまりなにもできないでいる。

　夏
　んふふの夏洹＃ㄐΓ　R子の仔猫である。F在はマンションの一室でちあ
きとSしく暮らしている。すっかり{教されてしまった、天荬噬倥。

　}美
　夏浃趣沥きのO役。gはR子を郅筏皮い毪趣い困った人。夏浃媳伺
をおね`さんと呼んでなついているが、もしもおばさんと呼んだなら、なつく
どころではないQだ。（笑）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＺＬ　「というUで、おおまかなあらすじと登鋈宋锝B介でした。」
ＦＸ２「何人かiけた奴がいるんじゃないのか。」
ＺＬ　「主要キャラクタ`ということで。」
ＦＸ２「これだけ押さえておけば平荬盲皮浃膜坤省！
ＺＬ　「平荬どうかはわからんが。」
ＦＸ２「ハナシがあっちこっちwぶからな。」
ＺＬ　「仕方ないだろ。成力がないんだから。」
ＦＸ２「あ、なんか_き直ったな。」
ＺＬ　「へへへ。}を浃à瑜Δ肌！
ＦＸ２「いいだろう。登鋈宋铯恰⒁环荬巳毪盲皮毪韦险l？」
ＺＬ　「あ、なんかまともな}。」
ＦＸ２「たまにはいいじゃねえかよう。」
ＺＬ　「gは、もう少ししたら登訾工肱が一番なんだが。」
ＦＸ２「なんか浃蚀黏àかえってきたよオイ。」
ＺＬ　「俺の一番荬巳毪盲皮肱はな、まだに登訾筏皮胜い螭坤琛！
ＦＸ２「そ．．．そうか。つっこみようがないな。」
ＺＬ　「お前はどうなんだよ。」
ＦＸ２「俺はな、夏洹！
ＺＬ　「ほほう、んふふの夏浃。」
ＦＸ２「夏浃摔悉い恧螭试O定つけたからな。後半大活Sだ。」
ＺＬ　「大活Sね。んふふふふふふふふふ。」
ＦＸ２「なんだよう。なんかヤな笑いだなあ。」
ＺＬ　「ま、いいじゃないの。先のことを明かすような真似はj目だ。」
ＦＸ２「．．．なんか企んでやがるな。」

　それではまた、iんでやって下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＺＬ＆ＦＸ２
　^
 
 
