兄嫁　Δ


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　兄嫁　Δ埂　　　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　影村　英生　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




　　　　第一章　欲しいんだろ、奥さん？．．．．．．．．．．．５９行
　　　　第二章　xさん、いいんだろ？．．．．．．．．．．５７９行
　　　　第三章　ねえ、莩证沥いい扦筏纾浚．．．．．．．．９９７行
　　　　第四章　濡れてるぜ、お荬丹螅．．．．．．．．．１３１４行
　　　　第五章　お兄ちゃん、ないで……．．．．．．．．１８０３行
　　　　第六章　こっちの穴はI女だろ？．．．．．．．．．２４７０行
　　　　第七章　犯（や）って、わたしを犯して．．．．．．２９１３行
　　　　第八章　息子のもしゃぶってやれよ．．．．．．．．３３４８行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



　　　　　　　　　　第一章　欲しいんだろ、奥さん？


　夜おそく、田@{布kをおりた立花美}子は、道路のI趣私à沥胜椁趾累・
dnとした庭木のつらなりと、大きな街路浃投げかける暗い影を、ちらりとす
かしみた。
　その影のなかに、なにがひそんでいるかしれたものではない。しかし、古い公
@につきあたって、わきの坂を下るのが、もっとも近道だった。
　（が故障しなければ……）
　つい、ぐちりたくなるが、彼女は思いきって、いそぎ足で步きはじめた。
　美}子は、i谷に本社を置く老nの子メ`カ`、ショコラの若い女社Lであ
る。はなやかなだちだが、目の下にかすかな愁いがある。
　ふつうなら、とうに⒄しているr刻なのに、夫が亡くなってから、株のIい
占めや\っ取り工作がはげしくなり、きょうはo急重役会hがおそくまでAいた
のだった。
　彼女は、タクシ`よりもを使うほどのしっかりした女性だが、それでも、
こんなrgにひっそりした街路を步くのは、きみがわるい。
　これまで人っ子ひとりみないし、巡回の警官とも出会わない。
　（悲Qをあげたところで、だれも来てくれないわ……）
　そう思うと、どきっとして、美}子は足を早め、なにかeのことを考えようと
つとめた。
　きょうは、午前十rにムト`uの社L、武藤弘正をたずね、はじめて会し
たのだった。武藤は大量に株をIい占め、ショコラのP^株主になった人物であ
る。
　美}子は、t詹块Lの清水と、高田、山村I弁o士をともなって、一rgほど
し合ったが、目がく冷丐饰涮伽稀とりあえず役T派遣を主してjらない。
　「武藤さん……。わたくしの父をご存じでしたわね……」
　美}子の一言は、荬饰涮伽涡丐颔隶リと刺したらしい。彼がこんにちある
のは、美}子の亡父、木下昭五郎のおかげである。
　「そりゃあ、もう……」
　精悍な~に、かすかに汗がにじむ。
　「当方はただ、株主を尊重していただきたいと申しあげたかっただけでして…
…」
　武藤の腹心、R洗（もうらい）が口をそえる。
　「それなら、正式文でお申し入れになったら……。よく视してご返事いた
しますわ」
　ピシャリとQめつけて、会をKえたものの、P^株主のFりをつけただけ
に、これからの出かたが荬摔胜搿
　しかし、先（さき）んずれば人を制する。今夜の重役会hで副社Lの我から
提hされた第三者割当Yで、ひょっとしたら急訾蚯肖辘踏堡椁欷毪もしれな
い。
　美}子の表情は、フッと明るくなり、ハイヒ`ルの音がひときわ高くなった。
　ところが、そのとき、なにかeの足音が、つかずxれず、つづいているように
思えた。
　ひとりきりだと_かめるために、一瞬、たちどまってみる。步みをとめても、
足音がきこえるのを知って、彼女は思わず身ぶるいした。
　だれかに尾（つ）けられているのだ。振り返って、ひそかに近づく者のをみ
たいが、恐ろしくてとてもできない。美}子は半ばかけだした。
　ハイヒ`ルの音が、暗渠（あんきょ）のようなコンクリ`トの下り坂に反す
る。足音がしだいに迫ってくる。いまや怯えきった美}子は、公@沿いの暗を
小走りにかけおりてゆく。
　坂道の排水孔のぶたに踵をつまずかせて、前のめりになったとき、彼女は悲
Qをあげた。
　A奢な肩のあたりに、ガシッと置かれた手を感じたとき、美}子は息がつまる
ほどだった。
　をあげると、大学生Lの胸板の厚そうな若者が、せせら笑っているのがえ
た。
　「さあ、バッグの中味をあげる……。ぜんぶ取っていいわ……。警察にはしゃ
べらないから……」
　美}子はかなきり声をあげた。
　「わかってる……。だがな、いただくのはそれだけじゃない」
　いかつい若者は、ドスをきかせた声でおどし、淫猥な表情を浮かべた。
　「やめて……。お金はぜんぶあげる……。乱暴しないで……」
　彼女は、大急ぎでバッグを相手にさしだした。
　学生っぽい男は、バッグに手をつっこみ、ひっかきまわしながら、布や、金
目のものをさがしている。
　逃げだすなら、いまだ。たぶん、布の中味を_かめているgに逃げきれるだ
ろう。
　美}子は、靴を脱ぎすてたまま、声をかぎりに悲Qをあげながら、坂道をころ
げおちるように走りだした。
　だが、万事休す。すぐ後から荬坤盲孔阋簸追ってくる。肩ごしに振りむく
と、nをむきだした若者が、いまにもつかみかかろうとしている。
　逃げなきゃあDD。出しiいたんだから、なにをされるかわかったものではな
い。
　美}子は、方向をQえて、必死に公@の植えzみにかけこみ、息をして、ま
っくらな@内をやみくもに走りまくる。いまは行き止まりでなければいいが、と
祈るばかりだった。
　「おい、（こわまき）。早くとっつかまえろ。そっちに行ったぞ、お`い
……」
　追っ手が叫ぶのがきこえた。
　「任しとけよ、夫（もりお）……」
　水のつきあたりの暗をかけながら、eの声が辘袱搿
　「みんなでつかまえるんだ。ちょっと向（む）こっ荩à）のつよいオンナだ
ぜ……」
　植えzみを走りぬけながら、夫がわめく。
　しだいに池のほとりに追いつめられ、美}子は怯えきった雌（めす）ウサギの
ようにを据えた。
　（なんてこと……。ひとりだけじゃない……。ほかにも居るんだわ……）
　もう行き訾ない。あとずさりも、前を突っきることもできない。
　人影が暗がりで婴のがみえたが、明かりのなかに踏みだしてくるまで、どん
なB中かわからない。ラフな恰好らしいが、暴走族ならオ`トバイがあるはずだ
から、やはり不良学生であろう。もうひとりは、浃韦げにひそみ、足もとはみ
えるが、はまったくわからない。
　ジリジリと左右からめ寄ってくる夫とのには、うぬぼれと欲情がに
じんでいる。美}子は思わずをおとした。あちこち破れた男たちのジ`ンズ
には、股gのふくらみがやけにめだつ。
　斜め横から、いかつい夫がにじり寄る。
　「池にハマリたくなかったら、婴んじゃない……」
　うなじに息がかかるほど近づく。
　恐ろしくて、彼女は一瞬、wれたようになった。ハッと荬颏趣曛堡贰⑻婴菠
うとするが、すばやく羽交（はが）いじめにされていた。
　美}子は荬蚴Гいけた。
　「まったく、てこずらせやがって……。きつい一kぶちこんでやる」
　彼女の襟（えり）もとをつかんで、がいきまいた。おぼろな公@の外灯に、
虎~（おこぜ）のように~と]骨がりだした彼のが浮かんでえる。
　「こいつのおま×こをめためたにするのも面白いな。おあつらえむきに、きっ
とヌルヌルになってるはずさ……」
　美}子の]をつつきながら、夫がうそぶく。
　「おねがい、たすけて……。もう、お金はあげたでしょ。ひどいことしないで
……」
　悲痛な声で、彼女はたのんだ。
　「金はもらったが、もっと他のものが欲しいんだよ。なあ、みんな……」
　夫が嗤（わら）うと、思いがけなく残忍そうな表情がむきだしになった。
　「ここでやっちまおう。なあ、いいだろ……」
　美}子の胸のふくらみを荒々しく揉みしだきながら、がうめく。
　「待てよ。それじゃあ、s束がちがうって、あいつから言われそうだぜ」
　夫は、浃韦げの人影にむかって、をしゃくった。
　「やっぱ、に\せちまえ……。、目かくしをして、ハンカチを口にめ、
猿ぐつわをかませろ。I手をしばるのを忘れるな……」
　美}子は、ふたりに手とり足とりされて、公@沿いに用意されたに拉致され
た。彼女の界がさえぎられると、浃韦げにかくれていた仲gも、大急きで\
席にのりこみ、ハンドルをにぎった。
　「ほんとに、おまえんとこでいいんだな……」
　と夫。
　\席の若者は、振り向いて、指でＯＫサインをしめし、猛スピ`ドで走りだ
した。
　傲慢と小心がないまぜとなった目付きのほかは、ウルトラハ`ドのム`スでツ
ンツンにを立てたハンサムである。
　目かくしをされているので、いったい、どのあたりを走っているのかわからな
いが、美}子には、一定の方向を堂々めぐりしているようにも思われた。
　「着いたぜ……。降りろ……」
　そこはどうやらv訾我唤扦椁筏った。
　「こっちに来い……。逃げようなんて荬蚱黏长工省
　夫に小突（こづ）かれて、美}子は玄vポ`チのほうにひきたてられてゆく。
　みるからに立派なセキュリティ．マンションで、ツンツンにを立てた若者が、
ナンバ`．プレ`トのボタンを押すと、音もなく内趣违丧がひらく。
　エレベ`タ`で、七Aにのぼり、彼女は、すぐ横の一室にBれこまれた。
　「だれにもみられなかっただろうな……」
　と夫。
　「だいじょうぶ。さあ、こっちだ……。スプリングのきいたベッドがある」
　が目を光らせる。
　寝室に追いたてられる美}子は、息ぐるしさのあまり、鼻孔をふくらませた。
チェストのわきを通りぬけるとき、スパイスとアニマルの精悍な香りが、わずか
に鼻を唬àΓ─盲郡、すぐに\席の男のの訾い韧じだと荬扭い俊￥筏
し、かつて、どこかで嗅いだことがあるような荬する。
　ベッドの端にむりやり座らされ、左右からと夫にまとわりつかれた美}
子は、必死にふりほどこうとするが、I手首を`られて、声も出せず、
　「うぐぐぐぐ……」
　とうめくばかりだった。
　「みればみるほど、上品な奥さんだぜ。ピチピチしたからだをしてる。オネェ
さま、もうグッショリ濡れてるんじゃないの」
　立ちあがって身をかがめたが、汗ばむてのひらで、パンストごしにしなや
かな彼女の足を幛扦げる。
　「へえ、ストッキングまで湿ってら。なんだ、ちびってるのか……」
　マムシのような指先がスカ`トをめくり、ショ`ツの合わせ目をこじあけてく
ると、美}子は思わずわなないた。
　（やめて……。そんなことしないで……）
　淫らな婴が、肉ひだのうるみをつのらせたが、その感には快感めいたもの、
夫に幛丹欷郡趣のd^以上のものがあった。
　美}子は、夫の幸彦を不]の事故で亡くしてから、ずっと男性に触れたことは
なかった。かつては夜ごと彼に郅丹欷皮い郡坤堡恕この半年gは叭栅拷の
ようだった。
　「、猿ぐつわをとってやれ。ここなら大声をあげても、だれもこないから
な。目かくしもとってやろうか……」
　夫がツンツン．ヘアの若者に同意をもとめると、彼は、目かくしははずすな、
という素振りをしめした。
　猿ぐつわをはずされると、美}子は弱々しげに息を吸いこんだ。とても、わめ
く元荬悉胜ぁ￥嗓Δ筏郡椤ここから逃げだせるだろうか。
　「そろそろ、オネエさまをねんねさせて、腰がぬけるほど、Γà蓼铮─筏
やろうぜ。ほら、さわってみろよ。こんなにタってきた……」
　ジ`ンズのファスナ`をおろしたは、くわっとつかみだして、むりやり美
}子ににぎらせる。
　手首を`られているので、とっさにはなすことができない。
　「でかすぎて、つかみきれないだろ？」
　あわてて彼女はふりもいだが、みえないながらも、おぞましい量感に恐れをな
した。
　その大きくてかたい肉茎が、ミリミリッと押し入ってくるかと思うと、彼女は
ふるえた。
　「乱暴しないで……」
　美}子は哀した。
　「このことはだれにもさないわ。おねがい、あなたたちの欲しいものは、な
んでもあげるから、辱めるのだけはやめて……。おねがいよ……」
　「辱めるのはやめてってか。それより他に、あんたとなにをしようってのさ、
おネェさまぁ」
　は、彼女を押し倒し、がっしりしたI手でスカ`トのベルトをはずし、ペ
チコ`トごと一荬摔窑おろした。
　「やめて……。いやッ。だめ`ッ」
　美}子は、必死に助けをもとめた。
　彼らの婴にはむだがなく、美}子への配]や、zれみはみじんもない。
　怯えきった三十四rの未亡人は、の肉Kが足のほうから突きあげてくるの
を感じた。彼らと揉みあっているうちに、パンティストッキングも、ガ`ドルも、
りつきのショ`ツまでも剥ぎとられていた。
　「なんてすべすべして、やわらかなあんよなんだろ……」
　美}子は、じかにの幛丹触れ、Lくてかたい肉茎が、なめらかなI腿を
こすり、しだいに大きくなるのを感じた。
　「なよなよして、ふるいつきたいくらいだ……」
　は、彼女の内腿にw^を押しつけ、グングン大きくしてゆく。
　（あああ……。もう、だめだわ……）
　美}子は目かくしのなかで目を]じ、避けがたい苦痛にそなえて悟した。
　「ちょっと待てよ、……」
　リ`ダ`格の夫が、押しすような声を出した。
　彼女は、からみついていたが、ふいにひきはなされるのを感じた。
　（あの声は、はじめの男のようだわ……。とめてくれる荬胜韦しら。かわい
そうに思って、逃してくれるのかも知れない……）
　「きたならしいけつをどけろよ。おまえ、いつまでたっても、女のQいがへた
だな……」
　夫は、不氦饯Δにむかって言う。
　「なあ、あんた、いいとこの奥さんだろ。つまり、レディってわけだよね……」
　ぬけぬけと、夫がく。
　美}子は力なくうなずく。
　「そうだと思った。ス`ツの好みや、触ったときのあんたのしぐさでわかった。
きたならしいものに触れたようなをして……。金持ち女ってのは、みんなそう
さ……」
　彼はニヤリとして、美}子のなめらかな]をつついた。
　「おねがい、たすけて……。あの子に、これ以上なにもさせないでちょうだい
……。ねえ……」
　美}子は哀した。
　「なにもさせないでって、たとえば？」
　しらじらしく、夫はとぼける。
　「あの子にさせないで……。わたしに……」
　彼女は、uずかしさに]をあからめて、身もだえした。
　「あんたに突っこませないでってことかい……」
　美}子は、わずかにうなずいた。
　「いいとも、奥さん。どでかいやつを、ちっちゃなあんたのつぼに突っこませ
たりはしないよ。ル`ルはオレがつくる……。つまり、まっさきにオレが嵌めて
やるよ……」
　すさまじく勃起させながら、夫がわめいた。
　「はやいとこ、やっちまえよ。オレ、ガマンできねぇよ」
　がほざく。
　「まかしとけ。いいか、このかたはいいとこの奥さんだ。レディには、それな
りの礼xをつくさなくちゃあ……。そうだろ、え？」
　美}子は、さからわないほうがいいと思い、また、うなずいた。彼がみんなを
押さえつけてるんだわ、言われたとおりにしなくちゃあ……。
　「あんた、アレをするのが好きかい……」
　やわらかな彼女の]をてのひらで幛扦胜ら、夫がく。
　美}子はかぶりを振ったが、さからうB度はみせないほうがいいと思い、とっ
さにうなずいた。
　「奥さん、なにをするのが好きなんだよ……」
　がく。
　「さあ、なにが好きなのか、はっきり言えよ」
　彼は、すんなりした美}子の喉をかるくしめあげながら、かすれた声を出した。
　「おねがい、やめて……。そんなこと、わたしに言わせないで……」
　怯え、うろたえて彼女はくちごもる。
　「言うんだよ。いやらしい言~を使ってみなよ。kのトイレに落きされてる
のをたことがあるだろ……」
　口をゆがめて、夫が言いはなつ。
　「さあ、なにが好きなのか、はっきり言うんだ。あんた、でっかいのが好きな
んだろ、え？」
　美}子はうなずいた。
　「そうか、でっかいのが好きなんだな……。オレたちはみんな、でっかいのを
ぶらさげてるぜ」
　がにじり寄って、しごきたてながらうそぶく。
　「どでかいサオが好き、って言ってみな」
　「ええ……。わたし……。大きいサオが好き……。大きなほうが好き……」
　「そうか、あんた、それからなにをしたいんだ」
　「わたし……。サオに……。さわりたいの……」
　あえぐように彼女が答えると、三人はいっせいにいやらしく笑いだした。
　「それから……、わたし……、サオにキスしたい。それから、かたくしてあげ
たい……。しゃぶって……」
　彼らの言いなりに、うんと露骨な言~をしゃべったほうがいいと思い、美}子
は胸をドキドキさせながら答えた。
　「いたかよ、サオをしゃぶりたいってさ。きっと、いい喉ちんこしてるぞ。
奥さん、オレのをしゃぶりたいか」
　と夫。
　「ええ……、わたし、あなたにしてあげる……。どうしてもしなきゃいけない
んだったら……。でも、おねがい……、乱暴はしないで……」
　すすり泣きながら、美}子は答える。
　「サオをしゃぶるほかに、なにをしてもらいたいんだ……」
　夫の横から、がく。
　「Qまってるじゃないか。え、入れてもらいたいんだよな、ケガをしないよう
にさ……」
　と夫。
　「おねがいって言いなよ。たのまれれば、オレたちはやさしいんだ……。あん
ただって、すてきな夜を^ごしたいだろ。オレたちはイカせるのがうまいんだよ。
それとも、つめたくなって、ほっぽりだされたいのか……」
　美}子は、もはやxkの余地がないのを悟った。
　「いやっ……。おねがい。手荒なことはしないで……。わたし、言われたとお
り、なんでもするわ……。抵抗したり、声をだしたりしないってs束する……。
だから、おねがい。いじめたりしないで」
　夫に胸のふくらみを揉みあげられながら、彼女はあえぎつづける。
　「いいとも。オレたちのいうとおりにすれば、手荒な真似はしないよ。なあ、
そうだろ」
　彼は、すこしxれて美}子をみつめているツンツン．ヘアの若者にいかける。
　「いやがったりしたら、ぶちのめしてやる。からだじゅう、あざだらけになり
たくないだろうが……」
　と。
　美}子は弱々しくうなずき、ぐったりと夫にもたれかかった。
　彼のI手が、ダブル前でソフトフィットしたジャケットのボタンをはずし、キ
ャミソ`ルの|からブラジャ`をこじあけ、乳首のいただきを揉みしだくのが感
じられる。
　「手首のひもを解（と）いてやるから、自分で、すっかり脱げよ……」
　と夫。
　は、またもや、しごきたてたが、ツンツン．ヘアの若者は、冷笑するよう
に唇をゆがめ、淫猥な表情で美}子をみつめている。
　美}子は身ぶるいした。言われたとおりにしなければならない。
　彼女は痛む手首をさすりながら、ためらいがちにジャケットを脱ぎはじめた。
　「オバンにしちゃあ、かっこいいボディをしているぜ」
　彼女が逃げだす菖浃颏撙护郡椁胜挨辘膜堡瑜Δ取が身がまえている。
　「へえ、先っちょをピクンとさせてるよ。けっこう好（す）きものなんじゃな
いの」
　「ブラジャ`をとれ。オレたちは、あんたのオッパイをみたいんだ……」
　プツンとはずれるまで、ブラジャ`をひっぱられているgじゅう、美}子は、
パッドがかすかに肌をうずかせるのを感じた。
　なまめかしくふくらんだ乳房がむきだしになる。その女っぽさも、いまでは人
目にさらされたくなかった。
　美}子は、薄いキャミソ`ル一枚で、はだかにされ、途方にくれたような莘
で立ちつくしていた。このuずかしさも困惑も、彼らに好き偈证摔胜证辘猡韦
されるときの莩证沥摔らべたら、なにほどのこともない。
　「そいつも脱げよ。さっさと……」
　ストラップに指をかけ、ちょっとひきずりおろし、彼女の胸のふくらみがチラ
ッとみえるようしながら、夫が言う。
　命じられたとおり、美}子はキャミソ`ルを下にずらしていき、足もとに脱ぎ
おとした。かつてUYしたことのない、このうえなく奇妙な感に秘肉の深みを
ひきつらせたまま、彼女はわななきながら立ちすくんだ。
　（ああ、みられている……）
　まるで、彼らの手荒なあしらいが、彼女を浃à皮筏蓼盲郡のようだった。
　まったく生まれたままの裸身をさらしているうちに、ゆっくりと、だが_gに
たかまってくるその感をBいのけようと、美}子は必死になった。
　女の操を守るためには、命をすてても拒みとおさなくては、と自らに言いか
せたが、つのる被虐めいた期待感をどうすることもできない。
　「だいじなところをませてよ、奥さん……」
　かたちよくくびれた腰に手をあてがって、夫がうわずった声をだす。
　ふたたび、ベッドのFに座らされ、目の前にひざまずいた夫が、ゆたかなu
毛をかきわけ、感じやすい膣のとっかかりをむきだしにするまで、そうながくは
かからなかった。
　（ひ、ひどいことするのね……）
　恐れと奇妙な昂ぶりで、美}子のからだはふるえた。彼女はいまや全裸で、ま
ったくo防浃坤盲俊
　「いやらしいびらびらが出ているよ」
　と夫。
　「そこんとこにぶちこみたくなったな……。奥さんもほしいんだろ……」
　は、またもや、o理につかませた。
　ヌラヌラと}打つものに触れたとたん、美}子は、からだの芯がキュッとsま
った。
　（めちゃめちゃにされてしまうわ……）
　子どもの腕ほどの太さで、とてもおさめきれそうにない。
　「もっと、オッたててやりなよ……」
　夫がそそのかすと、は立ちあがって激しくしごきあげた。美}子の唇の
あたりをピタピタたたくと、ほこ先から水晶のように澄んだ液がひとしずく、ほ
とばしった。
　「こいつが好きなんだろ……。え、オネエさま……。あんたら、いいとこの奥
さんは、みんな、どでかいのが好きなのさ……」
　美}子はをそむけようとしたが、ここで怒らせてはならないと思った。彼女
はみとめたくなかったが、rがたつと、悍R（かんば）のようにいきりたち、精
液たっぷりに思えるほこ先をいとおしむ莩证沥徐々にわき起こってきた。
　「オレのをつかんでみたいだろ……」
　立ちあがった夫は、ヌッタリとつかみだし、美}子のが自分の股gにくる
ように、あおむかせた。
　「ええ……」
　彼女は辛うじて答えた。
　「さわりたい……。あなたのにさわりたいわ……」
　「いいとも。ませてやる……。さあ、起きあがって、ひざまずけよ……」
　「やめて……。ダメ……。ね、大きすぎるんでしょ……。こわいわ……」
　こんなにも淫らに、しゃぶりたいと望んでいるにもかかわらず、美}子は哀れ
っぽくつぶやいた。
　夫は、彼女をo理やりひざまずかせた。
　美}子は、をそむけようとしたが、彼は、Fやかな]をI手ではさみ、肉茎
のほうにむかせた。すくなくとも二十センチ近くはあろう。
　「ゆっくりしゃぶってくれよ、奥さん……」
　夫が言う。
　「たっぷり吸ってもらうよ……。yみついたら、どうなるかわかるだろ……」
　一瞬、美}子はさからったが、むだだった。
　夫は、彼女のを、むりやり勃（お）えきった股gに近づけた。
　チラッと触れただけで、猛々しくそそりたち、ピクピクと}打つものを目のあ
たりにするような思いだった。
　「しっかり、I手でつかんでみるんだ……」
　欲情にかすれる声で、夫がおどす。
　美}子は、他のふたりが左右からにじり寄ってくる菖浃蚋肖袱趣盲俊
　彼らが、じりじりと迫り、それぞれ、かたくりつめた肉茎から荬虬kして
いるのが感じられるほどだ。
　uずかしさと恐れにもかかわらず、美}子の肉ひだのとっかかりは疼きどおし
だった。こんなにもg近に、彼らの怒に迫られるのは、へんな莩证沥坤盲俊
秘密っぽい下べりがとろけそうだ。
　M退きわまった美}子は、とり乱しそうになったが、その感情さえ、なんとな
く刺激的なのだ。
　ふるえる指先で、夫のw^をまさぐるうちに、彼女の快S源は、しだいに
く濡れそぼってくる。
　「たっぷりしゃぶりたいのかな、奥さん……」
　仲gに目くばせしながら、夫がく。
　「突っこんでもらいたいんだろ？」
　横からが口をだす。
　「こいつをなかに入れてもらいたいんだろ？」
　と夫。
　美}子は弱々しくうなずいた。
　「あんた、Y婚してるのか……」
　しらじらしく夫がたずねる。
　「いまは……、ちがうわ」
　なぜ本当のことを言ってしまったのか、自分でもわからぬままに、美}子は答
えた。
　「それじゃあ、いろんなやつとSしんだだろ、え？」
　ゆたかなを手で押さえつけながら、夫がく。
　彼女は、おずおずとかぶりを振った。
　「わたしの夫は……、亡くなったのよ……。の事故で……」
　美}子は妞挨螭馈
　「いつのことだい……」
　しらじらしく夫がたずねる。彼のw^は、すでに先走りの精をらしはじめ
ている。
　「半年まえ……」
　彼女はすすり泣いた。
　「へえ、それっきり、男に抱かれたことはないのか……」
　とがいう。
　「もったいない……。半年もやってないなんて、それじゃあ、ほしいだろ……」
　夫がささやく。
　「ああン……。あ……。わたしには、できないわ……」
　美}子はあえいだ。
　「できないだって？　いますぐ、たっぷりしゃぶらせてやるさ。あんたがほし
がってるものをね。この淫乱め……。いつもほしがってたやつをくれてやる……。
くそっ、あんたはよくまるつぼを持ってるにちがいない……。半年もくわえた
ことがないって？」
　夫がせせら笑った。股gの毛深いzのなかで、挨eれ婴い皮い搿
　「でかいのがほしいか……」
　露骨にがたずねる。
　「え……。ええ……」
　こわごわのぬくもりをまさぐる美}子は、小声でうなずいた。
　「あんた、子どもはいるんだろ……」
　と夫。
　「三人よ……」
　彼女は答えた。
　「息子もいるんだろ……。あんた、そのガキに突っこんでもらいたいんだろ…
…」
　夫がいじわるく言う。
　「いいえ……。そんなこと……。わたし、そんなこと……」
　と美}子。十五rの息子、晶彦にして、これまでずっと抑えてきた奇妙な感
情が疼くのをおぼえ、ハッと]をあからめる。
　「どうかな、奥さん……。あんたは息子のものをつかみ、しゃぶり、突っこん
でもらいたいのさ。母Hってのは、そういうものさ……。息子にして言~には
ださないが、心のなかでは、そう思ってるのさ。オレのにさわって、そんなに
くなってるのが、何よりの^じゃないか。オレたちは若いし、あんたは活きの
いいしろものに幛なってるんだ……」
　と夫。
　彼のほこ先は、燃えたぎっている。
　「どう。そのとおりだろ。やりたくて、うずうずして眠れない夜があったんだ
ろ……」
　半むくれの包皮をゆすって、夫がく。
　「わたし……。よくわからないわ……。わたし……」
　美}子はくちごもった。
　「さあ、しゃぶってくれよ。そうしたら、あんたがどんなに幛て活きのいい
しろものが好きか、わかるってものさ……」
　かすれた声で、夫がせかした。
　肉茎がそりかえっている。
　美}子は、おずおずとほこ先をまさぐった。彼女は、幸彦のものを口に含んだ
ときのことを思いだした。でも、あのときは、いとしさのあまりだった。いまは
まったく状rがちがうが、奇妙なことに肉の疼きは同じものだった。
　「根もとのほうに、しごきおろすんだ……」
　夫がo理いをする。
　美}子は、太くて、かたい肉茎をまさぐりおろした。根もとに近づくにつれ、
すさまじく勃起し、名状しがたい岣肖てのひらに护铯盲皮るのを感じる。
　（す、すごい……。やけどしそうだわ……）
　半年以上も、性のまじわりを断っていたので、男のものがどんなに幛て、活
き活きしているか、ほとんど忘れてしまったのだ。
　夫は、彼女のうなじを押さえ、じりじりとひき寄せる。尿と垢の残りかすが
まじりあう（す）えた臭が、ムッと鼻をnく。
　あたたかく濡れた舌をさしのべて、口を舐めずると、相手が腿をひきつらせ
るのを感じた。
　「もっと口をあけて、まるごと、しゃぶってくれよ……」
　夫がおどした。
　言われたとおり、美}子は、かたちのいい口をできるだけ大きくあけて、王冠
部ぜんたいをスッポリ]ばった。
　包皮をめくりあげ、なまなましいみぞを舌先でひとめぐりし、先端からY趣
で舐めまわす。
　美}子は、久しくくわえたことがなかったので、たちまち激しくd^した。
　「へえ……。彼女、サオしゃぶりが本当に好きだぞ……」
　夫がしわがれ声をだした。
　「舌の@わせかたがハンパじゃない……」
　それは嘘ではなかった。
　美}子は、おしゃぶりが大好きだった。含むとはちきれそうになり、精をした
たらせるような肉具の味わいが好きだった。
　口のなかで}うっているのが夫のものであったなら、あるいはこんなひどい状
Bで突っこまれるのでなかったらよかったのに。そうなら有天にさせてあげら
れるのにDD。
　「もっと舐めまわせ。もっと……。その喉にぶちまけてやる……。もっと……」
　o理やり喉の奥まで押しこまれて、美}子は、あまりの大きさに、うっと呻き
そうになった。
　（ひ、ひどい……。こんな目にあわせるなんて……）
　やっと息をつきながら、ふたたびしゃぶりつづける。肉具にTれるだけのゆと
りを与えるしさがあったなら、と思うが、夫は容赦しない。
　「ゼリ`みたいに、なめらかな喉ちんこだ……」
　夫は性急にゆり婴し、なまめかしい喉の奥を突いたり、ひいたりしつづけ
る。
　すさまじく勃起した肉茎で、前後に突きくずされると、美}子は、身をふるわ
せた。
　（く、くるしい……。窒息させるつもりなんだわ……）
　目かくしをされているだけに、彼女は、脂のようにてらてらするw^が、
にりつめるのがこわくてならなかった。
　「彼女、フ`ゾクよりもうまいぜ……。やっぱ、おまえのカンがあたってたな」
　夫は、ツンツン．ヘアの若者をかえりみた。なまめかしい口腔をかきまわさ
れるたびに、美}子はI]をふくらませ、よくそろったnに、w（えら）くびが
当たるのを感じた。
　こんなに荒々しく挑まれるのは口惜しかったが、美}子は、そのさなかに喜び
を感じた。彼女のからだをつきぬけるおぞましい快感のには、恐れと性的d
^が入りまじっていた。
　きれいなを辱められているうちに、夫の毛深い睾丸が]に当たるのを感じ
る。まるで、血走ったw^の荬、喉をきこがすようだ。いきりたつ相手が、
喉の奥にぶちまけ、あつい精液でみたすのは、g近だろうと思った。
　「夫、おまえばかりいい思いをするなよ」
　激しくしごきたてながら、がぼやく。
　「スポスポ吸いたてるんだ……。もうすぐ、でちゃう……。先っぽを……。根
もとをシコシコしごけ……」
　肉茎が、ふいにりつめた。
　充血しきったほこ先が、口のなかでピクッとしたかと思うと、一荬きあげ
る。
　夫の腰がそりかえり、根もとごと口腔に押し入ってくるのが感じられた。
　（ああッ、息がつまる……）
　精液がほとばしったとき、美}子はからだを折りまげた。白幛激しい荬い
喉を流れくだり、なんども射精するのがわかった。
　「うまいぞ……。奥さん……」
　遂情（ついじょう）で太くなっただみ声で、夫がうめく。
　「あんた、お上品なのわりには、淫乱だな……。、おまえの出番だ……」
　彼はあとずさり、年上の女の口から、まだ萎えきっていない肉茎を、スポンと
ひきぬいた。
　「任せておけよ。彼女、しゃぶるのが本当に好きそうだぞ……」
　毒々しく血管が浮きだした怒を濡れた唇に突っこもうと、が辘袱搿
　目かくしのまま、美}子は目をしばたたかせた。彼女の肉ひだのすぼまりが、
とろけるように幛なっている。
　この半年来、UYし得なかったほどの官能のたかまりがはじまっている。
　美}子は、最初のが^ぎ去ったのを感じた。



　 　　　 　　　第二章　xさん、いいんだろ？


　がw^を押しつけると、美}子は、いやだと思いながら、それをしゃぶり、
口のなかでもてあそびたいという望に{かれ、舌先をチョロリとだした。
　「はじめてもらおうか、奥さん……」
　がいきまいた。
　「まだ、ふたり残っている……。いっしょにおしゃぶりしてやれよ……」
　完全に鹤悚筏っていない夫は、またもやしごきたてながら、彼女をせかせ
た。
　「ああ、ダメ……。わたしには……、できないわ……。そんなこと、とてもで
きない……」
　美}子はあえいだ。
　「なぜだ……あんたにゃ、まずすぎるってのか、奥さん……」
　があざける。
　「大きすぎるの……。o理よ……。いっしょになんて……」
　美}子はあらがったが、その声は心なしかうるんでいる。
　先走りの精をらすw^を、なめらかな]に押しつけながら、がせせら笑
う。
　「さあ、オレたちのを早くしゃぶれ。それとも、きれいなをめためたにして
ほしいのか……」
　がおどす。
　ツンツン．ヘアの若者も、ズボンのファスナ`をあけ、毒々しい肉の柱をつか
みだし、ぶよぶよしたものを彼女の唇のgに押しこもうとしている。
　二つのスポンジ状の幛いたまりが、なまぐさい男のにおいをkするのを知っ
て、美}子は、怯えながらうなずいた。
　「わ、わかったわ……。でも、やさしくしてね……」
　しなければどうなるか、そのY果をおそれたばかりでなく、彼女にも心の昂ぶ
りがあったからだった。
　美}子は、ふたりをひき寄せたが、太くてLいため、それぞれ片手をのばして
も、途中までしかつつみきれなかった。彼女は、ヌラヌラするw^を手でしごき、
ふたりの根もとを得も言われぬ快感で疼かせてやった。
　「さあ、はじめろ。もっといい莩证沥摔丹护皮れ……」
　がきしむような声で言う。
　ツンツン．ヘアの若者は、息をはずませるだけで、一言もkしない。
　美}子は、しごきたてるだけで射精させ、おしゃぶりをせずにすませたいと思
った。しかし、が彼女の思惑をみすかして手をはらったので、g一で思い
とどまった。
　「よう、奥さん。……なにをしてるんだよ。ほしいんだろう？　はじめろよ、
早く……」
　淫らがましく腰を突きだして、がせきたてる。
　「たっぷりとな……。あんたの喉を使うんだよ……」
　美}子はQ念した。彼女はかたちのいい口を思いきりあけ、きれいな唇をふた
りのまえりさらした。目かくしされているので、ひどくエロティックだった。
　なまめかしく伸びsみする唇のが、ふたりのw^をからめとり、ユルユルと
覆（おお）いをかけるまで、彼ははゆっくりrgをかけさせた。
　「そう……。その{子だ……」
　が婴はじめる。
　「そう、そう……。あんたは上物（じょうもの）にであったんだ……」
　ふたりは、求心窑蛎瑜ながらしきりにこねまわしはじめた。前後に突き、ひ
きぬいたり、ねじこんだりする。激しく婴二つの幛じ幸は、彼女を信じがた
いほどd^させる。
　美}子は、われしらず濡れそぼってくるのを、必死に自制しようとするが、い
まとなってはそれも叶わない。
　（ああン、だめよ……。そんなにかきまわさないで……）
　o理いされながら、こんなふうに辘袱毪韦いことだと知りながら、彼女
は昂ぶってくる。
　「奥さん、喉の奥にがっぽりくわえこめよ……。タマタマもいじってくれ……」
　彼女の欲情は、ヒクヒクと疼いている。いっそ、ひと思いに受け入れたい。
　「もっと、つよく……」
　がうめく。
　スポスポと出し入れしながら、彼は悚韦瑜Δりだしたw（えら）くびが、
真珠のような白いnに当たって、かすかにこすれるのを感じた。
　「夫、みろよ。うわばみみたいだ……。二ついっしょに入っちまってる……」
　彼らは、o抵抗な年上の女にする情欲にいきりたっていた。目をギラギラさ
せて、のようになめらかな女のをみつめている。こんなふうに燃えあがり、
UYゆたかな女が相手だと、あの手この手のSしみも考えることができる。
　「サイコウだ。こんなに吸いっぷりのいい女がいるんなんて……」
　と。
　「いいかげんにしろよ。まだホンバンてわけじゃないんだぞ……。もう、オレ
は待ちきれない」
　夫が毒づいた。彼が入れたがっているのはあきらかだった。
　美}子は、ふたりのw^がやわらかな喉の奥にぶちあたり、きついひと突きご
とに息がつまりそうになるのを感じた。きれいなを激しく攻めたてて、彼女が
どんなにあえいでも、彼らは、いっこうに意に介さないようだった。
　ふたりの思いはただひとつ、彼女をいたぶりつくすことだった。美}子は彼ら
の力にへとへとになり、なすがままにされていたが、いずれにせよ、信じがたい
ほどのたかまりをおぼえていた。
　「いい、いい……。彼女、口のなかにまりのいいつぼを持っているみたいだ
……」
　とめどない疼きに、美}子も辘袱悉袱幛俊Ｍ护をくれる腰にあわせて、を
ゆさぶり、スポリスポリと吸いたてる。こわばりが喉の奥にとびこんでくるたび
に、彼女は息苦しさにあえいだが、どうやら息がつまらずにすんだ。彼らのあつ
くたぎる精液が、いまにもきだしそうになっているのを、彼女は感じた。
　「へえ……。むきになって吸いたててるみたいだ。ああ、たまらねえ……。先
っぽからとろけちまいそうだよ、もう……」
　が声をかすれさせる。ツンツン．ヘアの若者も、情岬膜思中しはじめる。
　「めためたにしちまえ、。おまえがどんなふうにやるか、奥さんに教えて
やれ」
　待ちきれずに、自分の腹にピタピタ打ちつけていた夫がせっついた。
　「いまだ……。おおおっ、いっちまう……」
　が一声うめく。
　ツンツン．ヘアの若者もo言で辘袱啤ふたりいっしょに荬い瑜精液をおく
りこんだ。
　美}子は、うっと息がつまりそうになり、おびただしく白幛流れこんできた
とき、ふたりのwくびが、ピクピクとd（けいれん）するのを感じた。幛て、
どろりとしたものは、口wにとびちり、粘ったス`プのように、彼女の喉になだ
れおちる。
　（すごい量だわ……これで、彼らは鹤悚筏皮れたかしら……）
　美}子は、肩で息をつき、やっとのみ下すことができた。
　d^さめやらぬふたりは、射精したあとも、なお、彼女の吸いこむ唇のなかで、
やわらかくなってゆく肉茎をゆっくりと婴していた。
　ついに彼らが湿った音とともにひきぬくと、美}子は、舌で自分の唇のまわり
を舐めとった。
　「あんた、それが好きなんだろ？」
　射精した快感で、まだ息をはずませながら、がく。
　「言ってみろ……。おしゃぶりが好きなんだろ？」
　「わたし……。たぶん、そうだと思うわ……」
　なるべく早く答えて、あとはaっていようと、美}子は思った。
　「オレたちのこれを、あんたがすっかり荬巳毪毪人激盲皮郡琛…」
　岩のようにかたいほこ先で、彼女の]をピタピタたたきながら、夫がのりだ
してきた。
　「オレたちは、こいつを一日じゅうふりまわしていられるんだ。あんたの腰が
ぬけるまで、突っこんでやれるんだよ。奥さん……」
　夫がほざく。
　「そうしてもらいたいか、奥さん？」
　が下卑た嗤いを浮かべた。
　美}子は、自分がひそかにもとめているのに荬扭ながら、この感情をぜった
いに知られてはならないと、イヤイヤするように首を振った。
　不良学生の三人に犯されると思っただけで、彼女の秘唇はあやしくおののいて
いる。彼らのいたぶりはこれが最後ではなく、おぞましい情欲がみたされるまで、
さらにもてあそばれるだろう。
　「あんたももよおしてるんだろ。奥さん……」
　ましくも、粘りのつよそうな蜜ひだにスッポリのめりこみたそうな肉茎をし
ごいて、夫がく。
　「どうなんだ……。もう、その荬摔胜盲皮毪螭坤怼
　容赦なく彼がいつめる。
　「ええ……。そう……。そうよ……」
　威にこらえきれなくなって、美}子はおどおど答えた。
　「わたし……。自分でなにを言っているのか、よくわからないの……」
　uじ入る莩证沥诵nきあげられ、彼女は声をあえがせた。
　「へっ。きどった女ってのは、そんなものさ……。抱かれたいのに、そうみと
めるのをこわがっているんだ」
　と。
　「ようし、わかった。奥さん、ほしがっているものをくれてやろうじゃないか
……」
　夫がQめつけた。
　「一晚じゅうぬきさししてやるよ。荬hくなるまでな……」
　がほえた。
　「いやらしいびらびらが、あつく濡れちゃってるんだろうが」
　すんなりした美}子のI腿のつけ根を幛扦げながら、夫がく。
　美}子は、弱々しくうなずいた。
　彼女は、ベッドの端で、膝を折りまげて座っていた。彼らの目に思いがけぬほ
ど猡u毛が映った。あきらかに年上の女の感度をみぬいたようだった。
　（早くもおそくも、どっちみち同じことだわ……。B中が、かわるがわる、わ
たしのからだをたしかめるのは……）
　「とっくりませてもらいたいな……」
　夫がいじわるそうに言う。
　美}子は立ちあがるのを拒んだが、夫にあっけなくI腕をつかまれ、むりや
り座らせられた。目かくしされているので、どうしようもない。
　三人ががりで大股びらきにされながら、彼女は恐ろしさとなd^に、身ぶ
るいした。
　「いいとこの奥さんのあそこは、まだみたことない……。どんなになっている
のか、Sしみだ」
　美}子の前にひざまずいた夫は、そのI膝に手を置き、ぐいと左右にこじあ
けた。他のふたりが、まじまじとみつめる菖浃する。
　押しひらかれるにつれて、美}子は下腹部がかるくひきつるのを感じた。秘密
っぽい快S源があつくなっているのを、はっきり知られたのがわかった。下べり
のすぼまりがほぐれて、蜜がにじみだしている。
　「みろよ。こんなにきれいな色をしてる……」
　夫がひやかした。
　美}子は足を]じようとしたが、むだだった。彼らにさからうには、あまりに
相手の力がつよかった。
　「たまんねえぜ……。おつゆたっぷりだ。あんた、まだこってり使いこんでな
いな……。奥さん、宝の持ちぐされってもんだぜ。きょうは、たっぷり使ってや
る……」
　美}子の内腿を幛扦げながら、夫が言う。
　ほかのふたりも膝をつき、淫らがましくむきだしになった彼女のお．ん．なの
部分をのぞきこもうと、首をのばした。
　が押しひろげているうちに、夫がいやらしくまさぐった。
　「ヌルヌルしたものをだしている……」
　むりやり荬颏饯饯椁欷棵澜}子は、もはや足を]じてかくそうともしない。
　（わたしは、なにもみずにすむんだわ……。それなら……）
　韦沏\めいた感情がわきおこり、彼女はもじもじしながら、いつしかI腿をゆ
るめ、彼らに、ハッと息をのませた。
　美}子は、彼らと同じくらい、淫らな莘证摔胜辘膜膜った。
　夫の指先で、ヌラヌラする（つい）の肉びらをまさぐられると、彼女は
な快感に腰をふるわせた。
　「もう、とろとろじゃないか……」
　指先をh（かぎ）状にして、深奥をたぐる夫は、かすかな泡だちを付着させ
て、あざわらう。
　「そ、そんな……」
　つよく打ち消そうとしたものの、美}子は、もう半年以上も火をともされたこ
とがなかったし、ましてや淑な人妻を狂おしくさせるこのNの技巧にであった
のは、あとにもさきにもない。
　「こいつは、きつい……」
　淫らな腔c（こうちょう）游铯韦瑜ΔЭsする感に、指先をくわえこまれ
るのを感じながら、夫が言う。
　「ビンビンしたものをくわえてもらったら、たまらないぞ……」
　「どんな莘证馈奥さん……。あんたのつぼをいじくりまわしてるやつの指が
好きか……」
　ふっさりと猡u毛のしげみに指をからませながら、がく。
　「ええ……。好きよ……。そう、そうよ……。わたし……。これが好き……」
　欲望をあらわにして、美}子はあえぐように答える。
　「指を二本突っこんでやる……。どうだ、三本にしたら……」
　夫は、じわじわとやして、ぜんぶの指がねっとりとむ秘裂に埋まるまで、
さしこんでゆく。
　「ああン……。痛くしないで……。おねがい……。いやあ……。わ、わたし、
これが好きよ。やさしく、かきまわしてちょうだい……」
　美}子はnのこすれあうような声をだした。蜜丐荬恰むんむんしている。
　夫は、急自在に、いかにも巧みにふるまっている。ゆっくりうごめかした
り、あいをみて、激しく攻めあげたりする。しばらく肉ひだをならすと、拳を
使った。グリグリひねりながら、指vが敏な粘膜に当たるようにする。
　（あああ……。おかしくなりそう……）
　垡氦あふれ、夫の手首につたいおちる。
　ほかのふたりも、美}子のからだをくまなく幛扦蓼铯埂はu毛を指にか
らませながら阜を幛扦丹工搿％磨螗磨螅ヘアの若者は、胸のふくらみに触れ、
乳首をつまんではもてあそぶ。d^のあまり、指先がブルブルふるえている。r
おり、しっとりとなめらかな腹部にてのひらを@わせては、声にならぬためいき
をらしている。
　「もう、入れてもいいみたいだ……どうする……」
　指をひきぬきながら、夫が声をかける。
　「オレからためしてやる」
　がすすんで、その姿荬颏趣恧Δ趣工搿
　「どすけべ。おれが一番のりだよ」
　夫がどなりつけ、を押しのけた。
　「わかったよ。でも、二番手はオレだぜ……」
　と。
　「それでいいのか？」
　夫が、ツンツン．ヘアの若者をかえりみた。言われた相手は、不氦菠丝冥
]じたままだった。
　「オレが二番目に、この女をとっつかまえたんだ。文句はないだろ……」
　はゆずろうとしなかった。
　「いや、おまえは三番手だ。がたがた言うな……」
　夫が番をQめた。
　「おねがい……。はやくして。ああン、だれでもいいわ。ほしいの……。ああ
ン、なんとかして……」
　美}子は、nのこすれあうような声で、矛盾だらけのわけのわからぬ悲Qをあ
げた。
　夫は、太くてかたいw^で数回突きをくれてから、ねっとり濡れそぼった美
}子にのしかかった。
　「あううう……。もう……」
　大きくて、かたいw^冠が、クリ`ムのようにとろけた割れ目をこじあけて押
し入ってきたとき、美}子は思わずうめき声をらした。
　「か、かんにんして……。つ、つらいわ……」
　勃（お）えかえって}うつ肉茎が秘孔をふさぎ、ミリッと重Rがかかる。彼女
は、それが奔Rのように跳ねまわり、あつく激しく抽送されるのを、狂おしく望
んだ。
　「ああン……。わたしを犯（や）って……。もっと、つよく……。わたしをめ
ちゃめちゃにして……」
　彼女は声をふりしぼった。
　その悲痛なよろこびに刺激されてd^した夫は、荬い瑜iいたり、入れた
りしはじめた。そのたびに、めくれかえったびらつきにめつけられるような
がする。まるで千の唇にくわえこまれるようだ。
　「いいぞ……。おおお……。思ったより狭いんだな……。もっと腰を浮かせろ
……」
　美}子の蜜丐稀ここを先途と燃えさかっている。荒ぶる肉筒の摩擦は、彼女
の快S源を熔k炉に浃āⅣ扭韦わいのうるみは、めくるめく泡だちと化してい
る。
　「オレがいただいているあいだ、だれか乳首を舐めてやれよ……」
　おたけびで早をうつ心をかかえて、夫がわめく。
　「おねがい……。だれか、わたしのお乳を吸って……。そうされるのが好き…
…。わたしをなぶってちょうだい……」
　やけただれるような情火のなかで、彼女はうめいた。
　ツンツン．ヘアの若者は、勃起した彼女の乳首に唇を押し当て、情岬膜宋い
はじめた。たくみに乳房を揉みしだかれて、美}子はうずうずした莘证摔胜辍
一回、一回、荬い瑜没入する肉茎をくいしめ、子mi部のあたりまでn膜忍
きを走らせた。
　「ほしいわ……。されながら、しゃぶるのが好き……。おねがい、だれかしゃ
ぶらせて……」
　放恣な欲望に身をゆだねきって、彼女はさけんだ。
　「そうこなくっちゃあ。オレのはりきってる。なんて、いろっぽいおちょぼ
口なんだろ……」
　彼女ののうえで、ましい唇に怒を突っこみ腰を使いながら、が言う。
　「ずいぶん、なめらかになってる……。奥さん、感じてるんだな……」
　彼が突いたり、ぬいたりしつづけると、美}子はくるしげにあえいだ。夫も、
のように突きおくりする。
　（あああ……。上も、下も、いま、自由にされてるんだわ……）
　美}子のからだに、ふるえとn膜走った。
　「夫、いいかげんに代わってやれ。それがs束だよ……」
　と。
　「くそっ。もうすこしでイきそうだってのに……。まあ、Sしみはあとにする
か……。さあ、やれよ。オネェさま、もう、ぐしょぐしょだぞ……」
　しぶしぶ夫はひきぬき、わきに退いた。
　さっきから情欲に目を血走らせたツンツン．ヘアの若者は、猛然と美}子の腰
をひきつけると、狙いをさだめて、まともにヌルリと嵌（は）めこみ、奥まで一
突きにつらぬいた。
　（あううう……。き、きくわァ……）
　美}子は箍（たが）がはずれたようになり、o意Rに相手にしがみつき、背中
をかきむしった。
　なやさしさで]ずさりされながら、８の字に腰をひねられると、うわぞり
の筒先が螺旋状にねじあげられるのを感じる。そのたびに、秘密っぽい肉の突起
がくすぐられ、ほこらのとば口が狂おしく燃えさかり、またたくまにのぼりつめ
そうだ。
　「いい莩证沥坤怼…。そんなにいいのか……。ほら、ここならどうだ……」
　ツンツン．ヘアの若者が、はじめて声を出し、彼女の唇を吸いたてると、きち
がいじみた激しさで攻めたててくる。
　（どこかでいたことのあるような声だわ……）
　と思いながらも、美}子は、ううっと息がつまって背をのけぞらせる。
　「そ、そこ……。もっとつよく突いてちょうだい……。いい、いいの……」
　きれぎれのうめきのなかで、彼女はeO的な鼻声をたてた。
　ものぐるわしい摩擦感で、美}子の秘蜜はあふれにあふれ、ヌラヌラと臀裂を
つたい、激しい官能の波は、放射状に散し、肛TがヒクヒクЭsした。
　「、目かくしをとってやれよ。こんなによがっているんなら、をみたい
だろ……」
　きらめくような登の工吹きあがってきたとき、美}子は喜びの声をあげよ
うとした。甘美な快感の波がつぎつぎに押し寄せ、いつ目かくしがゆるんだのか
わからないほどだった。
　若者は、嵩にかかった傲慢さで、次々にむきをQえ、位置をQえ、荬い瑜突
いており、彼女を刻々と煽りたて、最後のとどめを刺そうとしている。
　「おお、いきそうだ……。どうだ……。o理にやられてるのは、どんな莩证
だ。え、言ってみろよ、ネ．エ．さ．ん……。くやしいのか……。それとも……」
　美}子は、あたまのなかまでかきまわされているような莘证恰しとどにゆる
み、をしかめている。
　「ああン……。いいのよ、いい……」
　若者がまた突き、彼女はうめいた。
　「もう、我慢できない……。いきそうだ。ネ．エ．さ．ん、目をあけろ……。
おお、いくう……」
　若者は声をきしらせ、一い吮（は）ぜた。つづけざまにdが走って、炸裂
する。筒先をn膜走りぬけ、胃袋がギュッとまる。
　「わたしも……。い、いく……。いい莩证沥琛いい莩证痢…」
　美}子は、おぞましい精液を射され、火花がとびちるような感の波に押し
ひしがれ、恍惚としながら目をあけた。
　目の前に、若者のが迫っている。
　「あッ、あなたは……。烈彦（れつひこ）さん……」
　彼女は狼Nしきって、思わず相手を突きはなそうとした。
　亡き夫の弟、烈彦ではないか。
　「どうして、あなたが……。ひ、ひどい……。は、はなして……」
　美}子は突きのけようとするが、ドロリと精液が臀裂につたわり、烈彦は、な
おも小菸钉瑜菠恕⑾沥造のなかでピクピクさせている。
　「ひどいもなにも、あんなに喜んでたくせに……。ネエさんが、こんなに感じ
やすいなんて、ちっとも知らなかった……」
　「な、なんてこというの。あなたはx理でも、おとうとでしょ……」
　「だから、なんだってんだ……。一度やらせておきながら、なにをいまさら…
…」
　烈彦は、せせら笑って、グイグイゆり婴した。
　くやしい、と思いながらも、美}子は、争う力がぬけてしまう。
　彼女はすすり泣きながら、つい辘袱皮筏蓼Α
　「兄Fが生きていたころから、一度はやりたいと思ってたんだ。女社Lだなん
て、ガラにもない……。ネエさんは、男に抱かれるのが、いちばん好きなんだろ。
もう、こうなったら、オレの言うとおりにするんだな……」
　烈彦は、伽琳Fった表情で、ヌルリヌルリと大腰を使い、o理やり唇を吸いた
て、あつい精液を、最後の一滴までしぼりだした。
　（なにもかもFなんだわ……。わたしをこんな目にあわせるなんて……）
　x弟の辣さにすすり泣きながらも、美}子の膣ひだはなおもЭsし、まるで
淫らな腔c游铯韦瑜Δ恕べとべとの精液をヒクヒクとからめとっている。
　「s束ははたしたぞ……。こんどはオレの番だ」
　夫が脂のようにてらてらするw^をふりたて、烈彦を押しのけた。
　美}子は、なすすべもなく、じっと身をすくめている。ひとまわりも年下のx
弟にAされてしまった以上、いまさら取り返しがつかない。へたにXぎたてても、
どうなるものでもない。
　「じっとしてろ……。ほかのやつがぶちまけたところに突っこむのは、あまり
好きじゃないが、これもなりゆきだな……」
　美}子は、目の前で夫がふりたてる肉筒をみつめ、おどろきのあまり、息を
つめた。毛ぶかい根もとからくびれた王冠部のみぞにかけて淫靡な血管が浮きだ
し、てかてかした光端の裂け目から、さきほどの精がにじみだしている。
　（こんなに大きかったのかしら……。こわい、けがをしそう……）
　ズルリ、ザラリとこすりつけると、夫はわざと狙いをはずして、会部に突
きたてた。
　「そ、そこじゃないわ。や、やめて……」
　美}子がひるむと、
　「それなら、自分でつかんで、しっかり入れろ……」
　夫がほくそえむ。
　やむなく、彼女は指先をのばし、まともにひきこんだ。
　「あううう……」
　すさまじく}うつ怒が、Iを得てのめりこむと、美}子は殉教者さながらに
うめいた。
　夫は、きちがいじみた激しさで突きあげてくる。あつく濡れた肉ひだに、ど
ろりとした烈彦の精のなごりが、いやらしく湿った音をたてている。
　「こんなにとろとろにれてるなんて……。、おまえのときは、すこし拭
きとったほうがいいぞ……」
　毛におおわれた夫の腹筋が、たくましく打ちつけると、美}子はあやしい
が走るのをとどめることができない。
　夫はとどめをさすまで、剔证吮伺を攻めさいなんだ。烈彦とは、なま
めかしくも、典雅にのたうつ女体をとりかこみ、なめらかなやわ肌に肉茎をこす
りつけ、むきだしの乳首をかい幛扦郡辍かすかに麝香（じゃこう）のにおいを
放つ液の下にねっとり接吻したりした。
　彼らの舌は、美}子のとろける肉体を舐めまわし、からだじゅうを@いまわる。
　「おおッ……。でちゃう……。すっかりでちゃう……」
　夫が快感のおたけびをあげた。
　彼は射精しつくすと、美}子のわきに倒れこんだ。
　「烈彦……。あこがれのネエさんをちょっと借りるぜ……」
　虎~（おこぜ）のように]骨のったをみると、彼女はチラと眉をひそめ
たが、ぐわっと埋めこまれると、ズンと背すじにが走った。
　「待って……待ってよ……。すこしやすませて……」
　かまわずに、ズルリ、ザラリとぬきあげる。むずがゆいようなほこ先のうごめ
きに、美}子の腰が、不本意にくねってしまう。
　「ハァ`ッ……。ああン、か、かゆいわ……。どうしたのかしら……。い、い
やッ……。そんなにしちゃあ……」
　息をひくようなあえぎが彼女の口かられ、I手をワナワナとふるわせる。指
先がギュッとてのひらをにぎりしめる。
　「ネエさん……。武藤社Lの言うとおりにしたほうがいい……。オレがをつ
けてやるから……」
　烈彦はせせら笑いを浮かべたが、美}子の耳には、もう、なにもこえない。
　「そんなことより、今夜はとことんSしもうぜ……」
　夫がうそぶいた。
　彼女は、わが身にふりかかりつつあることを、まだ、はっきりとは理解してい
なかった。信じがたいほどの肉の昂ぶり、荒々しいいとなみしか念^になかった。
彼らによって、~えて久しい快感がよみがえってくるのが、おぼろけに感じられ
る。
　（あのひとを失って、りっぱな未亡人を押しとおそうとすることが、あまりに
も不自然だったんだわ……）
　美}子は、自分がひたすら性の喜びを望む莩证沥蛞证à皮たこと、そのため、
欲望が心の奥にわだかまっていたことに荬扭い俊
　（もっと、めちゃめちゃにして……。なにもかも忘れさせて……）
　彼女は、いまや、彼らが自分を思うさまもてあそんでくれることを、心の底か
ら望んだ。このようにしどけなく、とろけるような情欲にひたりきるなんて、u
ずべきことと思いながらも、自分を抑えることはできなかった。
　「ネエさん……。いいんだな……。これからもとっついてやるからな……」
　ツンツン．ヘアの烈彦は、美}子の秘部の訾い蛐幛ながら、たくみに舐めあ
げてゆく。
　「もっと舐めてやるよ……。こうされるのが好きなんだろ……」
　「ああン、へんな莩证沥摔胜辘饯Δ坤铩…。そんなにされると……」
　彼女は心ぼそげにうったえたが、肉のびらつきをねっとり舐められると、おぞ
ましさとうらはらに、いつしかましい突起がかたくなってくる。
　かわるがわるぬきさしされ、美}子のFやかな肉婴稀すでに蜜があふれ、な
まめかしくとろけきっているにもかかわらず、まだものたりなかった。
　烈彦のマンションのベッドのうえで、彼らともつれ、まぐわいながら、美}子
はなおももとめつづけている。
　「すごい乱れようだな。みろよ、こんなにどろどろになってる……」
　リ`ダ`格の夫がせせら笑う。
　いまや、彼女は欲情に燃えるあばずれであり、烈彦たちにそのことを知られ、
思うさまなぐさまれていることを、はっきりと自したのだった。



　　　　　　　　　第三章　ねえ、莩证沥いい扦筏纾


　「忘れものはないのね、晶彦……」
　美}子は、ステ`ション．ワゴンのなかからさけんだ。
　「なにがあるかわからないから、ぜんぶ用意しなくちゃ……」
　「持ってきたよ、ママ……」
　ガレ`ジから大型ライトをとりだしながら、十五rの息子が言った。
　「自然Q察や、昆虫袢・蔚谰撙铣证盲皮いの、衣子？」
　の奥にeみあげた淦筏紊饯颔隶楗盲趣撙啤⒈伺は十四rの娘にいた。
　「衣子ったら、⒊嫫郡湮虫管を驻膜夥eみこんだのよ……」
　と、十五rの玻子が言った。彼女は晶彦と二卵性双生工恰ふたりとも高校
生だった。
　「ほんと言うと、あたし、晶彦と衣子があのいやらしい昆虫を袢・工毪我
たくないわ……」
　と玻子。
　「それなら、休みのgじゅう、花でも摘んでりゃいいじゃない」
　衣子がひやかすように言った。
　美}子は子どもたちのじゃれあいにはTれていたので、知らんをきめこんで
いた。
　子どもたちは、あきらかに降ってわいたようなeP行きにはしゃいでいた。女
社Lとして忙しい母Hが、シ`ズンの半ばをすぎてから、八ヶ岳にでかけようと
言いだすのはめずらしいことだった。
　しかし、美}子にとってePにでかけるのは、gなる骨やすめ以上のものだっ
た。
　彼女は、x弟の烈彦や不良学生にたらい回しにされて、もの狂おしく、常な
セックスの一夜をすごしたばかりだった。
　（あのB中は、けだものだわ……）
　恨めしさもつのるが、彼女のうちなる女の本能をめざめさせた一夜DD。
　荒々しい突き入れがかきたてるおぞましい感に、ついに屈服し、受け入れた
とはいえ、彼女は容赦なく犯されたのであり、そのはむざんな影をおよぼ
していた。
　（まるで地zだったわ……）
　かすりと痣をつくっただけだが、彼らはえぐりたてるたびに、激しく剔证恕
B的にむさぼったのだった。
　（あんたみたいに具合のいい人妻は、みたことがないぜ……）
　彼らは、何rgももてあそんだあとで、やっと美}子をらせてくれたのだっ
た。おそらく、あるr点から彼女がeO的に腰をうごめかせたせいかもしれない。
　（ネエさん、これでKわったと思うなよ……。オレが呼んだら、いつでも、相
手をしてくれよな……）
　x弟の烈彦は、eれぎわに、o理やり彼女をT\位にさせ、
　（もっと、けつをふりたてろ……。なんてまり具合がいいんだ……。このつ
ぎは、けつの穴にぶちこんでやるからな……）
　とおどした。
　三流大学に在籍しているが、一、しょうゆの超ハンサムボ`イの烈彦は、
荬蓼蓼圣蕙螗伐绁竽氦椁筏恰ショコラ会LのHのスネをかじっている。
　美}子にとって、舅（しゅうと）にあたる彦兵lは、L男の幸彦が亡くなると
嫁の彼女を社Lにすえ、自分は会Lとして後役をつとめている。
　烈彦が、いつ、どのようにしてムト`uとvわりを持つようになったかわか
らないが、こんどのことは、ぜったいにいやがらせだった。
　（兄嫁に、あんなことをするなんて……）
　美}子が、このn膜惹辱から立ち直るのは、生やさしいことではなかった。
あれから一Lgというもの、どの物かげにひそむ人影をみても、いつuわれ、拉
致され、また犯されるのではないかと荬荬扦悉胜った。といって、彼らをV
えることもできない。新ダネにでもなったら、それこそ、ショコラを\っ取ろ
うとする武藤一派の思うツボだった。
　「しばらく休暇をとって、リフレッシュしてくるわ……」
　彼女は、信mできる副社Lの我と常栅胃呱饯酸崾陇蛴し、g家の木下家を
@いでいる兄に、
　「このところ、疲れ菸钉胜巍…。どうしたらいいかしら……」
　と相した。
　「ePにでも行って、子どもたちと萸绀椁筏扦猡筏郡椤…。よかったら、和
F子もいっしょにBれて行けばいい」
　和F子は、彼女の末妹で、二十三rになったばかり。最近、文の外でu判
になった美貌の新M作家である。
　美}子は喜んで、兄のすすめに兢盲俊
　「おねえさん、渫炅摔琛…」
　明るい和F子の声に、彼女はハッとわれに返った。
　\席の和F子の、眉が猡あざやかなだちは、に似ている。年hよりも、
かけはグッと若く、あどけなさと大人っぽさのアンバランスな魅力がある。
　t菸迦恕
　田@{布から八ヶ岳の麓のePまで、夕方に出kしても、中央高速をとおって、
二rgちょっとの道のりだった。
　「そろそろ、ナデシコやキキョウがDきはじめるわね」
　と美}子。
　「ウサギやリスがまだ居るっていうけど、ほんとうかしら……」
　玻子がく。
　栗色のロング．ヘア、母H似の大きな目をした美少女である。ふっくら盛りあ
がった胸のあたりが、訾い郡膜瑜Δ顺酢─筏ぁ
　「野Bも、まだたくさんいるんでしょう。このあいだお友だちが、あんまり啼
（な）き声がえないよって言ってたけど……」
　と次女の衣子。色白で、人形のような透明感のある典型的なシャンプ`少女
である。「ママ、ePに着くまで、すこしやすんだら……。ぼくがついてるから、
だいじょうぶだよ……」
　と晶彦。
　（心づよいことを言ってくれるわ……）
　世のかかる子どもBれだと、しんからのんびりはできまいが、かえってSし
いrgが^ごせるかもしれない、と美}子は思う。
　ステ`ション．ワゴンが、森につづくほのぐらい小径（こみち）にさしかかる
まで、短いようでLいrgだった。
　「わ`、グリム童の世界に入ってゆくみたいだわ……」
　と衣子。
　子どもたちは、が深くなるにつれて、莩证沥はずんでくるらしかった。
　美}子は、あたりをつつむ平gと静けさが、痛んだ神Uをなだめる作用がある
のをみとめざるを得なかった。
　光でさえ、ひややかに落ちついてみえる。空荬悉丹铯浃で、ひんやりして、
いい訾いする。
　「あと、どのくらいでePに着くの、ママ？」
　からをだし、前方の道をみわたしながら、衣子がたずねた。
　「もう、すぐよ。右手にシ`ダ`ハウスがみえたら、落~林のあいだをぬける
の……。その先の丘の上よ。澳昀搐皮毪韦恕ちっともおぼえないのね……」
　Δ斡をふりはらうように、美}子は答えた。
　「ちょっとおそいんじゃない……」
　と和F子。
　「去年、パパとでかけたキャンプのときみたいに、ひどいことにならないかし
ら。あたし、蚊にさんざん刺されたのよ。それに、おそろしい蜘蛛がどこにで
もいるんですもの……」
　と衣子。
　（そうだったわ……。去年は、あの人はとても元荬坤盲郡韦恕…）
　フッと胸をつかれたが、美}子は感をたちきるように言った。
　「衣子、あのときはテントのなかだったでしょ。ePならだいじょうぶ。そ
れに必要なものは、ぜんぶBっているわ。留守中の管理は、地元の知り合いが定
期パトロ`ルをやってくれてるし……。まあ、ちょっとぐらい埃をかぶっている
かもしれないけど、みんなでお叱を手护盲皮汀…」
　「すぐ食べられるものを、たくさん持ってくればよかったなあ。おなかがペコ
ペコだよ……」
　と晶彦。
　「なに言ってるの……。まだ、二rgぐらいしかたってないのに……」
　と美}子。
　「きっと、さわやかな高原の空荬韦护い琛…」
　和F子が笑った。
　「あたしたち、インスタント食品をいっぱい持ってきたもン」
　と衣子。
　「そうよ。お兄ちゃんと衣子は、たくさん食べるもの……」
　玻子がいたずらっぽく笑う。
　「ほら、あそこだよ、ママ……」
　晶彦が、木のgがくれに、がっしりした屋根をのぞかせる高床式のログハウス
を指さして言う。
　すぐ下に清流をひかえた丘のに、立花家のePがあった。そこから麓に下る
小径がみえる。がとおれるようになっているが、ePのY手の森は、いまにも
_k地・蚵瘠幛膜しそうなたたずまいだった。
　美}子は、一年も来ないうちに、あたり一・位訾趣筏迫荬胜い丹蓼摔ど
ろいた。彼女の一家は文明からxれさって、完全に孤立したようだった。
　体じゅうに、なぜか、ふるえが走った。なんともいえぬ感情。おそらくは、い
いしれぬからくるふるえだったのだろう。
　「さあ、ぜんぶ、荷物をおろしてね……」
　「わあ、リビングがずいぶん冥なったみたいだね……」
　と晶彦。
　「来たばかりでなにもないから、そう思うのよ……。すぐにちらかってしまう
んだから……」
　美}子は、ここでの生活にTれるのは、さほど困yでないのを知った。
　たしかに、叭栅紊活は快mだった。
　和F子や子どもたちは、山菜摘みや昆虫袢　⑸步きなどをしながら、一日じ
ゅう[びまわっていた。

　美}子は、高床のバルコニ`の椅子に腰かけ、子どもたちのことを考えていた。
　彼らは、あっというまに大きくなってしまったと思う。そして、すでに性に
v心をしめすようになっている。晶彦は、まだおしりがあおいのに、クラスの女
の子をぞろぞろとひきBれている。
　（o理もないわ。あの子は、とても魅力的なんですもの……）
　と思う。
　彼女は目を]じて、晶彦の裸体を想像し、裸だけでなく、性的にd^したさま
を思い描いた。
　ひきしまった胸、り刻まれたような若々しい肌、Lくてたくましい足、すこ
やかな腹部……。そして、なによりも刺激的な、大きな健康的な肉茎が目に浮か
ぶ。
　美}子は、息子の肉具がみるみるこわばってくるさまを想像した。彼がベッド
のかたわらに立ち、Lくて大きな筒先をしだいにふくらませていくさまが目に浮
かんだ。そのこわばりは、_け放たれた寝室のからさしこむ朝の光のなかで、
つやつやとかがやいている。彼女が守るなかで、かたくなったw^の割れ目か
ら、水晶のように透きとおった液がひとしずくBみだす。
　晶彦をセックスの象として考えたことは、これまでに一度もなかった。なぜ、
急にそんなことを考えたのか、われながら解しかねたが、不良学生たちとの荒々
しいΔ翁弪YにvSがあるのではないかと思えてくる。
　彼らのおぞましい肉茎にえぐりたてられながら、自らも_してしまったことを、
美}子はみとめざるを得ない。その体Yを思いだすたびに、彼女の膣ひだは、欲
情に濡れてくる。
　（ああ……。o理やり、ぬきさしされて……）
　いまも、若い息子のことを考えると、美}子のひめやかな肉ひだは、おなじ欲
情にあつくなってくる。
　（あの子は、よその男の子よりも、はるかにやさしく、好ましいわ……）
　ひょっとしたら、晶彦は、もう童じゃないかもしれない。いまの男の子は早
熟だっていうからDD。さりとて、女の子との性体Yが多いとも思えなかった。
　いや、女の子たちが晶彦を追いかけまわすところをみると、あの子は、案外、
彼女たちを手なずける方法を、すっかりおぼえたのかもしれない。
　息子が完全に勃起して、w^から精をらすさまを想像しているうちに、美}
子は、心の底から彼をもとめているのに荬扭い俊
　（あの子のおちんちんにさわってみたい……。このてのひらで、そっとつつみ
こみ、ゆっくりしごきたててやりたいわ……）
　（ママ、ママ……）
　（いいのよ……。じっとして。そっとむいてあげる……）
　なめらかなw^に唇を押し当て、含み、あつく濡れた喉の奥にくわえこみたい。
　美}子は、奇妙なd^に身ぶるいした。十五rの息子に寄せるかくも淫らな感
情をひどくuじたが、欲望はあいかわらず押さえることはできなかった。
　（あの子は、とても若くて、ハンサムだわ……。それに……）
　と美}子は思う。
　（不良学生たちにめざめさせられたあつい肉のよろこびを、あの子なら、きっ
とみたしてくれる……。自分でbんだ子なんだもの……）
　彼女は、自分が息子をT惑して、腕のなかにかきいだくさまを想像した。
　セックスの粝毪韦胜で、美}子は手をのばし、晶彦の大きくそりかえった肉
茎のヌラヌラする王冠部のみぞに触れる。ほてった指をみぞに沿って@わせてや
ると、w^ぜんたいがかたくなり、ピクピクと}うつのが感じられる。ぬるぬる
のpい目のあたりをH指でそっとさすり感じやすい口をくすぐっては、若々し
い肉体をふるえさせてやりたい。
　（ほら。いい莩证沥扦筏纭…。いいのよ、もっと大きくしても……）
　美}子はあおむき、新rで、すがすがしい息子の笑みにうっとりする。重たげ
で、なまなましい挨颏长韦皮韦窑椁扦膜膜摺⒏もとがたくましくたぎってく
るまでもてあそんでやる。睾丸のぬくもりがつたわり、てのひらをとろかし、花
芯のずいにまでおよんでくる。
　（さあ、いらっしゃい……。もっと、よくしてあげる……）
　想像のなかで、息子のまえにひざまずいていると、w^からひとしずくずつ精
がしたたってくるように感じられ、美}子は思わず舌を突きだす。
　水晶のように透明な液が舌の先にたまり、とろりと口に入るのが感じられる。
大きくてかたい彼の王冠部に舌を@わせてやると、それはいきりたち、ますます
激しく}うつ。
　（待って……。じれないで……）
　彼女は思いきり口をあけて、そそりたつほこ先を含んでやる。濡れた包皮をあ
げさげし、たっぷりと快感を与えてやる。ヌラヌラするwくびをしゃぶりながら、
美}子は湿ったピチャピチャいう音が、あたりの空荬颏撙郡筏皮いのをいた
ようにさえ思う。
　（ずいぶん、かたくなったのね。パパそっくりよ……）
　口のなかで、息子の肉Kが、ぐんぐんりつめ、口腔をふさがれるような感じ
がする。ぶりぶりするほこ先が、彼女の]をふくらませ、スポスポと吸ったり、
はなしたりすると、かたい肉筒がnにこすれるような荬する。
　淫らな思いに{かれた母Hは、いつしか下べりの肉ひだがとろけるようになり、
よこしまな蜜液が、じとっとにじみだすのを感じた。あきらかに甘美な感がわ
きだし、ついぞ味わったことのない快感がじわじわとみちあふれてくる。
　（ああン……。もっと、もっとよ……）
　このうえは、なんとしても、秘めやかな吸Pでくわえこみ、奥深くで力づよく
}うつのを感じたい。その欲望がいかにおぞましいかは百も承知だが、自分では
どうすることもできない。荒々しい想像が、彼女を押し流した。
　「かわいい晶彦……。わたしを犯（や）って……。おねがい、あなたのママに
突っこんで……」
　淫らな白昼簸韦胜で、美}子は低くうめいた。
　ハンサムな息子がベッドにそっともぐりこんできたとき、彼女は觳激かすか
に婴のを感じた。あらわな乳房に晶彦の手を感じ、その指先がぽっちり固くな
った房首をなぞっていき、ひそかにまさぐる婴が下腹部を@っていく。
　（ああン……。もっと下よ……。早く……）
　息子の指先が、太腿のあいだの毛に触れたとき、美}子はおののいた。
　なめらかなつけ根のあたりをまさぐられると、放逸な母Hは二枚の肉びらがヒ
クヒク疼くのをおぼえた。指が触れるたびに、ちいさな肉粒が勃えかえり、ズブ
リとたしかな感を得たとき、彼女は思わず喜びのすすり泣きをあげた。
　いじりまわされる感は、かつて粝毪筏郡猡韦趣悉なりなっていた。信じ
がたいほど、おぞましくも甘美な知だった。
　「そこを舐めて……。晶彦、そこにを押しつけて、舐めまわしてちょうだい
……。ほしいの……。ママのおま×こにキスして……。かわいい子、あなたがで
てきたところよ……。やさしく舐めまわして……」
　ひとけないバルコニ`で、美}子はさけんだ。
　それはo理にめざめさせられたあとの欲求不氦らくる淫簸摔工なかったが、
その抗はなまなましかった。
　美}子の羞uのほころびは、麝香とヴァニラのにおいで湿り、ショ`ツにまで
およんでいた。乳首はツンとたち、欲情している。
　（ああン……。もう……）
　彼女はスカ`トの下に手をもぐらせ、つぎの行椁艘皮盲俊
　ショ`ツのわきから指をさしこみ、ねっとりした膣ひだをもてあそぶ。
　（いい……。いいわ……）
　狂おしい感が、美}子をみたした。
　バルコニ`のわきからそよLが吹きぬけると、森のざわめきが起こり、周欷
自然の静寂がいっそうつよく感じられる。
　彼女を刺激したのは、ePの静けさと、心にめくるめく荒々しい性簸坤盲俊
　とろりと蜜がにじむびらつきを息子に舐められていると想像しているうちに、
淫らな母Hは激しくみだれてきた。いま触れているのは晶彦の唇と舌だと思いこ
みながら、指を婴すにつれて、うるおいがイだす。
　（ああン……。かわいい子……。あなたの舌をもっとだして……。もっと奥に
突っこんで……。感じたいわ……。ずいぶん待ったのよ……）
　その日の午後おそく、和F子と三人の子どもたちが、ピクニックにうってつけ
の鏊をさがしに森の奥にでかけたことを、美}子は知っていた。
　だから、こんなに信じがたいほどd^しているあいだに、ショ`ツを脱ぎおろ
し、uずかしい部分をいじくりまわしてもだいじょうぶ、と美}子は思った。
　子どもたちは、いつでもはしゃぎまわってってくるのだから、と彼女は考え
た。あの子たちに、こんな恰好をみられるまえに、きっと声がこえるはずだも
の。
　d^しきった美}子は、もじもじとショ`ツを脱ぎ、くるぶしまでずりおろし
た。たぎりたつ肉ひだのとっかかりをまさぐり、かるくこすると、ふいに快美感
がからだじゅうを走った。
　彼女は、息子への情欲に{かれ、ますます狂おしく乱れてゆく。
　「ああン……。すてき……。舌をのばしてペロペロ舐めるあなたが好き……」
　美}子は、晶彦が勃えかえった肉粒を舌でころがし、余荬颏って、ヌラヌラ
するほころびをこじあけ、しだいに深く押し入ってくるのを感じた．BR> 　（ねえ、どうするの……。いいのよ、もう入れて……。ああン、入れてちょう
だい……）
　彼女は、刻々とむきだしの情欲におぼれてゆく。
　「あうっ……。お、大きいわ……。そっとして……。ねえ、そっと……」
　とどめをさされ、wび~のように肉茎がはねまわるのを感知して、美}子は低
くくちばしりはじめた。
　「いいわ、晶彦……。もっと婴してちょうだい……。うんと激しく……。も
っと……」
　じっさい、そこに息子が居るかのように、彼女はわれを忘れてくちばしった。
　つぎの瞬g、美}子はかたく目を]じた。下べりの筋肉をギュッとめつけ、
相手がなおも猛りはやるのを迎えうつかたちだった。
　いっぽう、彼女の手は、濡れた肉ひだを小刻みにゆすりたてる。指先がぜんぶ
埋もれてしまうまで、いっぽん、またいっぽんとほころびに突っこんでゆく。い
まや、スカ`トはまくれあがり、片手ごと、彼女とともにうごめいている。
　「犯（や）って……。坊や……。わたしをかきまわして……。いいのよ……。
出したり、入れたりしてちょうだい……。おお、めちゃめちゃにつっこんで……。
こうされるのをずいぶん待ってたわ……。やりたいの……。とても、やりたいの
……」
　美}子はうめき声をあげた。
　くなき情欲が燃えあがって、手を婴すにつれ、蜜がとめどなくあふれだす。
指のvがましい肉芽にあたるのが感じられた。いまにも_するほど、自らを
追いつめているあいだ、彼女のからだは小刻みにふるえつづけた。
　「ああン……。もっと犯って……。いいわ……。晶彦。ママをひねくりまわし
て……。ああッ、なんて大きいの……。もっと、かきまわして……。わたしをイ
かせてちょうだい……。あああ……。感じるわ……」
　美}子はnがこすれあうような声をだし、のうらで星がチカチカするほど、
ぎゅっと目をつぶった。
　不良学生たちに、マンションでΔ丹欷郡趣のが心にひらめいた。えぐ
りたてる肉茎と、ふくらみきったw^がeをかすめる。どろりとした精液が、
一糸まとわぬ自分の乳房にふりかかるさまが浮かんだ。彼女は、膣ひだと口のな
かに、スポスポはねるwくびを感じ、のたうつからだに、それらがはじけるのを
感じた。
　「そうよ……。わたしを犯って……。みんなでめちゃめちにして……。うんと
やりたいの……。みんなで、わたしを犯って……。若い子がいいの……。あなた
たちにひどい目にあわされたいの……」
　美}子はくちばしった。
　「おお、いいとも……。あんたの望みどおりにしてやるよ。ネエさん……」
　彼女は思いがけない返事をいた。
　ぎょっとして、欲情でうるんだで、声のするほうをみすえた。
　目の前に、x弟の烈彦が立ちはだかり、左右にふたりのみ知らぬ若者が腕Mみ
をして、にたにたといやらしい笑いを浮かべている。
　「烈彦さん……。どうして、ここに……」
　美}子は、恐怖のさけびをあげかけたが、たちまちがっちりした手で口をふさ
がれ、悲Qはくぐもった声に浃铯盲俊



　　　　　　　　　　第四章　濡れてるぜ、お荬丹


　そのころ、ePからxれた森の奥でも、思いもよらぬ光景がくりひろげられて
いた。ゆったりとした森のそよぎとはうらはらに、そこにはなo迫した空
がりつめている。
　「ぐずぐずしないでその浃思膜辘かるんだ……。かわいこちゃん……」
　目つきのするどいt会屋くずれの四人Bれが、じりじりと立花家の子どもたち
と、和F子を追いつめている。そのうちのひとりは、みるからに荒っぽそうなス
キンヘッドの三十男だった。
　玻子は、しらがまじりのもみあげのLい老人に、ブラウスをビリッとひき裂
かれ、クヌギの浃证衰哎ぅ哎ぱ氦筏膜堡椁欷皮い搿
　「おとなしくしたほうが、身のためだぞ……」
　]にのある中年男がd|で子どもたちを威し、あとのふたりはロ`プを持
ったり、腰にぶらさげたりしている。こんなところに野生游铯稀いそうもない。
　「やめろよ。その手をはなせ……」
　菡嗓示а澶、妹の危Cをすくおうと、もみあげのLい老人につめ寄った。
　「堰八（せきや）、この坊や、おまえ好みだぜ……」
　老人がスキンヘッドの男に言う。
　「そうだな……。坊や、aってみてな……。さもないと、背骨をへし折るぞ…
…」
　スキンヘッドの堰八は、晶彦の肩をわしづかみにし、淫らがましく、美少年の
腰から臀部のあたりに目を走らせた。年のころは三十五、六r。尖（とが）った
目がギラギラしている。
　「やめてちょうだい……。この子たちにさわらないで……」
　むっちりした胸のふくらみをあえがせて、若い叔母の和F子が必死に抗hする。
　「おい、おまえたち……。立花んとこのガキどもだろ……」
　|で晶彦をおどしている中年男がどなった。
　「これがどういうものか知ってるだろう。おもちゃじゃない。片っぱしからふ
っとばすこともできるんだ……。坊や、よくおぼえておけ……」
　]のある男は、ニヤリと笑ったが、その声には容赦ないひびきがあった。
　「言うとおりにしていれば、みんな助かるんだ……。わかったな……」
　そのとき、四人目の大男のI腕がサッとのびて、怯えてあとずさる和F子と
衣子をとらえ、せせら笑った。三十r前後で、大j把なのつくりだが、目だけ
は蛇のような滟|的な光をたたえている。
　「はなしてよ……。いまにママがさがしにくるわ。あたしたちのことを心配し
て……」
　汗くさい体臭をkする大男の腕から逃がれようともがきながら、衣子が泣き
声をたてる。サラサラしたロングヘアがeれ、肌理（きめ）のこまかい]が恐怖
にひきつれている。
　「まあ、そんなにわめくな。おまえのおふくろも、こってりかわいがられてい
るところさ、オレたちの仲gにな……。ePで、いまごろヒ`ヒ`のたうちまわ
っているだろうぜ……」
　玻子の胸のふくらみを揉みしだきながら、もみあげのLい男が仲gを返し
て、意味ありげににたつく。
　「なにがほしいんだ」
　|を突きつけられながら、晶彦が怒りと口惜しさのまじった声をだした。
　「さあね……。まず、かわいこちゃんのLとおしをよくしてやろうってとこか
な……」
　「なんのことだ！？」
　晶彦は菡嗓摔嗓胜盲俊
　「オレたちも、|京から来たんだ。おまえたちを尾（つ）けてな。しかし、
日おまえたちをってるのも、つらいもんだぜ……。それで、みんなd^して
うずうずしちゃってよ。さあ、これでわかっただろ……」
　ふるえる玻子の喉を、ザラザラする指でさすりながら、しつこそうな中年男
がスゴ味をきかせる。
　「ママには、手をださせないわ」
　I手をねじられながら、衣子が大男に唾をはきかけ、たちまち足を蹴とばさ
れる。
　「ママのほうが我慢できねえだろうぜ。あいつらにかかっちゃ、こってりぐら
いじゃすまねえ……。なにしろ特大の玉入りだからな……」
　晶彦の肩を押さえていたスキンヘッドの男が、やっと手をはなし、腰に吊った
ロ`プをしごいた。
　「あいつらって、だれのこと……？」
　和F子が怯えきってく。
　「あんたが知ってるやつも入ってるかもな……。ショコラの社Lさんは、どう
やらスキモノらしいぜ。なあ馗o（けんりゅう）……」
　玻子を浃证搜氦筏膜堡皮い肜先摔、]のある男にしかけ、グッと腰
をおとすと、ズボン越しに勃（お）えたったものを、グリグリ彼女のジ`ンズに
こすりつける。
　「いまごろは、よがり泣きしてるかも……。成海さん、やけるだろ……」
　岩馗oは、にが笑いを浮かべた。
　「西村の野郎、五つも玉を入れてやがるからな。手かげんしないと、使いもの
にならなくなっちまうぜ」
　大j把なのつくりの男がぐちる。
　「まあ、そう言うな、V二。もっとピチピチしたのが、目のまえにいるじゃね
えか……」
　スキンヘッドの男がうそぶく。
　「おまえたち、金がほしいのか」
　晶彦がいた。
　「いや、オレたちがほしいのは、幛濡れた味のいいシロモノさ……。かわい
こちゃんがきれいな足のつけ根にくっつけているようなやつよ……。おまえたち
だって、だれもいないこんな森のなかで、ちったぁ、おかしな莘证摔胜盲皮た
だろ。え、そこのお荬丹蟆おまえだって、いま、ここにボ`イフレンドがいた
らいいと思ってるんじゃないのか？」
　と馗oが言う。
　「ボ`イフレンドなんかいないわ」
　和F子は怯えながら、うそをついた。
　「そんなはずはないだろう。もう何度も指でくじってもらったってをしてる
ぜ……」
　「叔母さんに、そんな口のききかたをするな」
　怒りにかられて、晶彦がさけんだ。
　「ひっこんでろ。このひよっこ……」
　スキンヘッドの堰八が、晶彦を突きとばした。
　「馗o、あっちの浃恕ガキどもをふん`っとけ。オレは、このかわいこちゃ
んとしたいんだ……」
　「さあ、こい……。ガキども……」
　馗oが|でおどしながら、晶彦と衣子を近くのクヌギの浃韦郅Δ俗筏い郡
てゆく。V二がロ`プを持ち、たちまち少年と少女を浃证丝`りつけてしまう。
　りの馗oを残して、V二がもどってくる、ヒグマのような\田（くつわだ）
成海が、怯えきった玻子のからだをいやらしく幛扦蓼铯筏啤ぶみしている
ところだった。
　（久しぶりに、バ`ジンの味がSしめるぞ……）
　ブラウスがやぶれて、女子高生らしいブラジャ`がはみでている。彼女の胸を
幛扦蓼铯工取⒓・韦踏もりが成海の手をつたわって、そのまま、まっすぐ毛深
い睾丸に_するように思われる。
　「かわいこちゃん……。ほんとに、おまえはべっぴんさんだなあ……」
　成海が、ひげをブラジャ`越しにこすりつけるので、乳首がチクチクする。
　（痛い、痛いわ……）
　玻子は泣きたくなったが、ここで弱味をみせたら、つぎになにをされるかわ
からない、と颐におぞましい辱めをこらえている。
　「ちょっと年はくってるが、まだまだ若いもんにはけやせん。ほら、舌をだ
してごらん。キスしてやる……」
　t会屋くずれの会社ゴロ、\田成海は、玻子がをそむけるのもかまわず、
首すじをゆっくり吸いあげ、浃证思膜辘からせたまま、すんなりした腰をI
手で幛筏膜扭堡皮い搿
　「成海さん、オレにもおすそわけをたのむぜ……」
　xれたところから馗oがどなった。こんどの仕事では、\田の指恧摔筏郡っ
ているが、もともとは一匹狼である。スケのことまでひとりじめにされてはたま
らない、というのが彼の本音だった。
　「ダンナは、しつっこいからな。いつKわることやら……」
　すぐそばで、和F子を抱きすくめたV二と堰八が、ニタニタと嗤（わら）って
いる。
　「わかった、馗o。おまえは、しばらくガキどもをってくれ……。ぶちか
ますタマは、たっぷりあるんだからな……」
　「ようし。じたばたしたって、こいつらはどうしようもないさ……」
　「はなせ。はなせったら」
　「おねえちゃんをいじめないでよ」
　クヌギの证丝`りつけられた晶彦と衣子は、言~にならないののしりをくり
かえしたが、もはや、なんの役にもたたなかった。
　「やめて。やめてったら……。このAらしいけだもの……」
　成海にジ`ンズをひきずりおろされ、ショ`ツのわきから湿った部分をごつい
指でこじあけられそうになったとき、玻子は思わずさけんだ。
　「ふふっ。それはおまえのことだ。けだものより、もっと自分がいやらしいっ
てことが、いまにわかる……」
　成海は、口に唾をためながら、玻子の太腿をねちねち幛扦蓼铯筏皮い搿
　「いやッ……。いやよ……」
　彼女は身をよじったが、ショ`ツひとつでは、たいした抗はなかった。
　成海の毛深い手の甲が、みずみずしい足のつけ根の幛げ糠证恕じりじりと@
い寄ってくる。
　じつのところ、玻子は友の男の子にさわられたことがあったが、こんなに
Aらしくてザラザラした感触ではなかった。彼女は、ボ`イフレンドのてのひら
が、いつも足のつけ根すれすれに近づくまで、ここちよく感じたものだった。
　しかし、いまや成海の手の婴が、たいせつなuずかしい鏊を狙っているの
に荬扭い啤⒈伺は恐怖におののいた。
　老人といっても、B丈な体格の大男をはねつけることなど思いもよらなかった
し、しかも、ほかに三人もいるのだ。
　玻子は、もしも自分が激しく抵抗したら、叔母や兄妹が痛めつけられるので
はないか、と恐れた。だからすすり泣きはじめたが、できるだけ声をし、激し
く暴れはしなかった。
　「ずいぶん、しなやかなからだをしているな。おじょうちゃん、いくつになる？」
　玻子のショ`ツを、ゆっくりとひきおろしながら、成海がしわがれ声でく。
　「…………」
　彼女は答えなかった。いやらしい指先が、秘密っぽいくさむらに、寸刻みに近
づくのを知って、じっと息をつめた。
　そのgに、和F子のほうにも、浃起こっていた。男ごころをそそる新M女
流作家は、V二と堰八にひきたてられて、べつの浃证搜氦筏膜堡椁欷皮い俊
　「ひとでなし！　この党！」
　和F子は、力のおよぶかぎり抵抗し、かなきり声をあげた。荬味踏ゅV二は、
つづけざまに、彼女の]をりとばした。
　「さからっちゃダメだ。叔母さん。やつらのいうとおりにしないと、あぶない
……」
　晶彦が必死にさけんだ。
　「そのとおりさ。坊や、どうしたら身のためか、きどりやのお荬丹螭私踏à
やりな……」
　V二がだみ声でわめく。
　「ほんとにオレたちはついてるぜ。こんな上品で、きれいな女が手に入るなん
て……」
　堰八は、ほくほくで、和F子が身につけているものを、荒々しく脱がせはじ
める。
　「あせるな。みんなにたっぷりSしい思いをさせてくれるとさ……。え、そう
だろ……」
　とV二。
　「おまえは、いくつになるんだ……」
　少しxれた鏊で晶彦と衣子をっていた馗oが、妹のほうにく。この
一角は、いたって通しがいい。
　「十四rよ」
　「ほほう、中学生か。みんな、きょうは、とびきりピチピチした若Rをごちそ
うになれるな……」
　「そうとも。岩のダンナ……。こっちもちょっぴり食ってみたいだろ」
　とV二。
　「いただろう。おまえはいくつになるんだ？」
　成海が、しつこく玻子にく。
　「十五rよ……」
　彼女は、I腿をがっしりとつかむ老人の手を感じた。あれほど（いや）だっ
たてのひらの感が、いつしか甘美なものに浃铯盲皮い搿￥饯欷霞友の男の子
にさわられたときの感じとまったく`う。R倒的で力づよく、そのくせ、奇妙な
ほどやさしくねっとりしているのだ。
　スケベで、いやらしいと思いながらも、恐怖と名状しがたいd^の入りまじっ
た感は、玻子をいくらかぼうっとさせ、沈んでゆくような快さが、からだの
中心をふわっと浮きあがらせる。
　相手は、みるからにあからで、しらがまじりのもみあげとひげを、しきり
に]や首すじに押しつけ、何度も、何度も、
　「おまえ、アレが好きなんだろ……」
　と、くぐもったしわがれ声で摔。
　それすらも、いまは、なぜかとろとろと、弱火（とろび）にあぶられるような
快感に、浃铯盲皮い搿￥筏し、言~だけは、
　「イヤッ……きらい……。わたし、だいきらい……。そんなこと……」
　とつぶやいている。
　「そんなことって、どんなことだね……」
　「知らない……。イヤッ……」
　「ふふふ。いまに好きになる。いまに忘れられなくしてやる……」
　老人のスポ`ツシャツから野の荬放射され、玻子のからだにしみこん
でくるような荬する。
　友の哲也が彼女にさわるときのように、この老人もd^しているが、さりと
て彼女の同意をもとめているようでもない。
　「やめて……。やめてちょうだい……。おねがい……」
　玻子はすすり泣いたが、\田成海は、ものも言わずに、ショ`ツのうえから
幛扦蓼铯贰⒆苑证猊亥堀螭蛲绚だした。
　「待ってろよ。いまによくしてやる。さあ、おとなしく……」
　老人は、彼女がすすんで破れたブラウスをはずすまで、おどしたり、すかした
りする。
　やがて、魔法にかかったように、玻子が身につけているものを脱ぎすてると、
成海は、それをV二のほうに投げやった。
　ところが、V二と堰八は、和F子のてごわい抵抗にあって、押さえつけるのに、
せいいっぱいのありさまなのだ。
　「みんな。このかわいこちゃん、中学生にしちゃあ、けっこう女っぽい訾い
するぜ……」
　すこしxれたところで、岩馗oが、衣子のかすかな腋臭（わきが）の訾
をかぎながら言う。
　「ほんものをめるまで、訾い坤堡俏衣してろ……」
　成海がどなった。
　いまや、玻子は、ブラジャ`とショ`ツだけで、ふるえながら浃证吮长
もたれさせている。老人の剔证幛恰スニ`カ`は脱がされ、どこかに蹴と
ばされていた。
　（は、uずかしいわ……。こんな恰好をみられるなんて……）
　玻子は、世界じゅうの男たちにみつめられているような荬した。
　晶彦と衣子が、彼女のすがたをみまいとをそむけているのはわかったが、
ならず者たちは、欲をむきだしにして、いっせいにみつめているような荬す
る。
　「ほら、そいつもとるんだ……」
　成海がブラジャ`のストラップをひっぱると、プツンと切れ、こりっとりつ
めた乳房が荬い瑜とびだした。
　玻子の悲Qをきつけた和F子は、
　（あああ……。わたし、もうだめだわ……）
　とQ念して、一瞬、ふたりの男にあらがうのをやめた。
　「かわいいおっぱいしてやがる……」
　成海は、自分の手でむきだしにした乳房を眺めてうなった。ツンと乳首がり
つめている。
　「ン……。このちっちゃな乳首を、だれかに吸われたことがあるか」
　むきだしの乳首に、ヒルのような唇を押しつけられたとき、玻子はwれるよ
うな莘证摔胜盲俊
　「だまってるところをみると、いい莩证沥胜螭坤省
　はなしたり、触れたり、成海は、たくみに舌を移婴丹弧とろけるようにやさ
しいリズムで、こりっとりつめた周xを刺激する。
　（ああン……。へんな莩证痢…）
　なまあたたかなべとつく舌先で、乳首を舐めまわされると、いやいやながら、
玻子はいつしか辘袱悉袱帷⒗先摔窝氦筏膜堡肷啶韦いだで疼き、かたくなる。
　成海のnが敏感な部分をかるくなぶり、舌をクルクルまるくして@いまわらせ
ると、かすかなふるえが全身に走るのが感じられた。
　成海の股gが勃起して、しらがまじりのひげをサンド．ペ`パ`のようにこ
すりつけるので、玻子の秘部の下べりがしだいにうるんでくる。
　「こんなにおいしい乳首を吸ったのははじめてだ。かわいこちゃん……」
　玻子がをそむけたとたん、いやらしいnぐきをむきだした成海の口臭がに
おい、すぐに、かたくて小さな先端を吸いはじめ、その湿った音が低く流れだし
た。
　（ああ……。イヤ……。こんな人に吸われるなんて……）
　成海の唾液が乳房を濡らしはじめる。
　玻子は、成海にo理やりめざめさせられた、狂おしい感をふりはらおうと
必死だったが、もはやどうにもならない。彼女は心ならずも幛濡れそぼってい
くのを悟った。
　いっぽう、知的な薄化の和F子も、ただではすまなかった。
　「くそっ……。じたばたするなって……」
　滟|的な目の光をやどすV二は、二つ三つ、和F子をりとばした。彼女がひ
るむあいだに、スキンヘッドの堰八が、一つずつ身につけているものをはぎとろ
うとしていた。
　「そんなにあばれると、けつの穴にぶちこんでやるぞ……」
　V二は、ズボン越しに昂ぶったものを、和F子の内腿にこすりつけてくる。
　「やめて……。あたし、したくない……。莩证沥わるいの……」
　和F子は弱々しくあらがったが、彼らはつよすぎたし、どんなに嫌われようと、
望むものを手に入れるまでは、Qしてやめようとしないだろうと思った。
　「いいから、やらせろよ。へるもんじゃあるまいし……」
　V二は、欲望をむきだして迫ってくる。
　和F子は、かぎられた性体Yしかもっていなかったが、バ`ジンではなかった。
先の作家と既に三回ほど交hがあり、セックスの快感がどういうものかも知っ
ていた。
　彼女は、郅丹欷胜らこわばりを肉のほこらにおさめることや、王冠部のみぞ
まで舐めまわすことを好んでいたが、このように浃证搜氦筏膜堡椁欷啤（
す）えたにおいのする男たちに、o理いされるのはいやだった。
　ただ、これから子どもたちや、の美}子の身に起こりそうな不吉な予感に怯
え、できることならg便に、金Eで解Qできないかと思う。
　「待って……。待ってよ……。いくらお金をあげたら、あなたたちの荬すむ
の……」
　和F子は、スキンヘッドの男の股gがテントりになっているのをみて、おど
ろきのあまり目をみはった。
　「オレたちは二重どりするほど、ワルじゃねえ。堰八、しっかり押さえてろ。
こんどはオレが脱がせてやる……」
　V二は腰をふりたてながら、和F子のストラップレスタイプのブラジャ`をと
りはずそうとする。彼は、ズボンのふくらみの先がほとんど湿ってくるまで、彼
女の太腿のあいだをゆすりあげた。
　「こんなにタってきた。どうしてくれる……」
　滟|的な男がチェックのシャツを脱ぎすて、ズボンのファスナ`をひきおろす
のを、和F子は恐怖のうちに守った。
　「ほら、よくみろよ……」
　胸毛の猡ゅV二が、ブルンとつかみだしたとき、彼女は、あまりのすさまじさ
に、あえぎと困惑のまなざしをむけた。
　まるで野球のバットのようだった。
　「こいつが好きだろ、お荬丹蟆…」
　横から、堰八がせせら笑う。その余裕ぶりに、彼がもっと大きな肉具をかくし
ているのは、あきらかだった。
　「V二、彼女はそいつが荬巳毪盲郡椁筏ぁＤ郡膜をみれば、すぐにわかるさ」
　和F子は、滟|的な男が力づよくしごきたてるのをみないわけにはいかなかっ
た。彼女は、欲情に猛りくるうふたりが、つぎになにをしようとしているかがわ
かった。
　「これをなんとかしてくれないか。手はじめに、お上品な口を使ってもらおう
か……」
　このおどしが、近くの晶彦にえないはずはない。
　「やめてくれ。そんなことをさせるな。ぼくのだいじな叔母さんなんだから…
…」
　晶彦は、声をふりしぼってたのんだ。
　「うるせえお坊ちゃまだな。いやならみるな。それとも、おまえが代わりにな
るってのか……」
　この言~をいて、兄弟をっていた馗oが大きくうなずいた。
　「そりゃあ、いい考えだな、堰八DD」
　眉のうすい三白眼の男は、クリッとした晶彦の臀部に目を光らせた。
　はじめて美少年をみたときから、彼はじわじわと股gがふくらんでくるのを意
Rしたのだ。この子をしゃぶりたい。そして、しゃぶらせたい。馗oは、かくれ
た臀丘のはざまにあるかたいつぼみの]じ目をこじあけ、みなぎる肉筒を一荬
沈みこませたい、と思った。
　「ひよっこは、すこしZらしてやらんとな……」
　馗oはズボンのベルトをぬきとった。それを鞭がわりに、ぴゅ`ッと宙にふり、
さらに晶彦の肩をよこなぐりに打ちすえた。
　「V二、早いとこ、こましかたを教えてやれ。どうだ、おまえもみるか……」
　晶彦は怒りに燃えて、なりゆきをみつめていた。みまいと思っても、つい目が
いってしまう。彼がちらっと衣子のほうをみやると、彼女もまた、兄をみかえ
した。ふたりは同rにgがわるそうに相手をみつめあった。
　「え、どうした……。おや、おまえ、タッてきたんじゃないのか。いろけづい
ちゃってよ」
　眉のうすい馗oは、四十男のあつかましさで、晶彦のズボンをひきおろしはじ
める。
　「やめろ。なにをするんだ」
　ブリ`フもひきおろし、下半身をまるだしにされると、もはやまぎれもなかっ
た。
　「なかなか、りっぱじゃないか」
　馗oは淫らな笑いを浮かべた。
　それから、晶彦を`ったまま横向きにさせると、|の先で、グイと、尻たぼを
つついた。
　「もっと足をひらけよ。いやなら、そっちのかわいこちゃんにしてもいいんだ
ぜ……」
　かもしかのような少年のI足を蹴とばすと、晶彦は仕方なくしたがった。
　「おまえ、はじめてだろ。ちょっと痛むかもしれないぞ……」
　馗oは、がっしりと後^部を押さえて前のめりにさせると、ベルトで後手に`
り、つぎにAれたハンカチを晶彦の口に突っこんだ。はきだそうとするが、いっ
ぱいにほおばらされたので、声がだせない。
　「もみもみしてやるから、息をぬくんだ……」
　まむしの^のような指を臀裂に吸いつかせると、小刻みにズブズブといびりた
てる。
　「うぐぐぐ……」
　秘密っぽい肉ひだがめくりかえって、指先をヒクヒク食いしめる。馗oは、左
手でズボンのファスナ`をひきおろすと、すさまじい怒に素振りをくれ、思い
きりつよく突きだした。
　「息をぬけ……、押しもどすと、けがをするぞ……」
　馗oがうわずった声をあげる。
　苦痛が晶彦の背骨をつらぬき、骨Mがグシャグシャになるかと思われるほど
だった。
　あまりの激痛に、少年は身をよじって、浃证祟をうつぶしたが、これだけ
でKわったわけではない。
　同じ浃证丝`られている衣子に、兄の晶彦のくぐもった呻きがこえない
わけはなかった。
　彼女は、かくもおぞましい凌辱を加える中年男にはげしい憎しみをおぼえたが、
身近で男の游锏膜蚀ぎと、兄のすすり泣きをくうちに、下腹部ぜんたいが、
なぜか幛なってくるのを抑えることができなかった。
　近くの浃证扦稀⒊珊￥、玻子の乳首を吸ったり、かるくyんだりして、
彼女をその荬摔丹护瑜Δ趣筏皮い毪贰㈠V二と堰八は、和F子をしたがわせよう
として嗜虐的な幛颏りかえしている。
　晶彦は、いまや自分の欲望に火をつけられ、d^のあまり、透明な液が先端に
にじんでくるのをとどめようがない。
　「上品なおちょぼ口を使えばいいんだ……」
　V二は、卑猥な腰つきで、ヌラヌラとしごきたててみせるが、和F子は、呆然
と声もでない。
　これでは矗à椁粒─あかぬとみるや、堰八とふたりで彼女を地面に突き倒し
た。そこは草のq毯のようになっている。
　「はなして……。あたしにさわらないで……。そんなものみせないで……」
　ロマンの香りゆたかな作品で知られる新M女流作家は、I膝をついたまま、目
の前にそそりたつ肉茎から、あわてて目をそらせた。
　ふいに毒々しい肉茎が]にこすりつけられたとき、和F子はけつくような
荬蚋肖袱啤あとずさった。ぜんたいに淫靡な血管が浮きだし、てかてかして先
走りの精をにじませている。
　「お荬丹蟆…。もう、これ以上待てねえぜ……」
　V二がおどした。
　「言うとおりにしたほうが、みんなのためだ……」
　堰八の警告に、和F子はいやいや口をあけ、腐g性のつよいにおいを避けなが
ら]ばった。微妙な王冠部のみぞの感が、ひそかに官能をゆさぶる。
　（こんなけがらわしい真似をさせられて……）
　和F子は、神U|そうに口をすすった。分をふくむcからい味は奇妙だっ
たが、かならずしも不快ではなかった。
　まばたきしながら、彼女は╊するように上目づかいで相手をみた。
　「もっと深く……。もったいぶらずに根もとまで舐めおろせ……」
　毒きのこをふりたてながら、V二はいきまいた。がっちりしたてのひらで和F
子の首根っこをひき寄せると、彼女は、
　「ウグッ……」
　と息がつまりそうになる。
　「このあま、くるしがってるぜ……」
　と堰八。
　「そのうちTれるさ。女ってのは、だれでも、オレみたいにでっかいのをしゃ
ぶるのが好きなんだ……」
　ふくれあがったw^で、ましい喉ちんこを突きながら、V二がうそぶく。
　彼は、毛むくじゃらな臀部の筋肉をたくみに伸sさせながら、和F子に深々と
めりこませてゆく。
　「うぐぐ……。うぐぐぐ……」
　わが身になにが起こったのか信じられぬまま、和F子はすすり泣くことすらで
きない。
　V二は、出したり、入れたりしながら、しだいに射精に近づいてゆく。
　彼女は、数回ほど、男友だちを口でイかせたことがあったので、あのドロリと
したものが、どのくらい口のなかに流しこまれるかを知っていた。
　もしも、この男が、あれ以上におびただしい量で喉をふさいだら、溺れ死んで
しまうだろう、と思う。
　「オレとかわれよ、V二……」
　堰八が横からすり寄って、和F子の]をピタピタとたたく。
　「お荬丹螭恕オレのもしゃぶってもらうんだ」
　「そうくると思ってた。rgはたっぷりあるんだ、さあ、やれよ」
　V二は、スポンという音をたてて、ひきぬいた。和F子は深く息を吸いこんだ
が、目をあけて、新手の怪物めいた大きさに、あやうく荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　これが男性のものか。まさか、そんなはずはない。しかし、それは真gだった。
　つぎの瞬g、堰八の激しい突きにあい、和F子はへなへなとなった。しかし、
新手の大男はいささかの容赦もしなかった。彼女はとつぜん意味もなく、やさし
かったx兄を思いだした。
　彼らは、いずれもx兄と同じくらいの年hのものばかりだった。
　「しっかり吸え。あんたがSしんでるのがわかるように、音をたてろ……」
　和F子は、喉の奥をゴボゴボいわせながら、おぞましい肉筒を吸いつづけ、し
ゃぶりつづけた。堰八は、しだいに深く突きはじめ、しばしば彼女を~え入らせ
る。
　ズボリズボリと突き入れるたびに、和F子のあごのあたりに、金のようにか
たい挨慰sれ毛がふれる。
　「タマタマもいじってくれ、お荬丹蟆…。そう、その{子……」
　スキンヘッドの男が声をきしませる。
　怯えきった新M女流作家は、幛て重たげな挨I手で受けとめ、かるくに
ぎりしめるようにしながら、H指と人さし指で、毛深い袋の皮を、やわやわとさ
すった。
　「なかなか、のみこみがいいぞ……」
　堰八は、鹤悚饯Δ摔Δ幛い俊
　V二は、彼女の下半身にまとわりついて、ショ`ツの隙gから指をさしこんで、
いたずらをはじめている。
　そのとき、
　「おねがい……。やめて……」
　近くの浃证思膜辘からされた玻子がかんだかい声をあげた。成海が、い
よいよ本性をk]しだしたからだった。
　「いいから、じっとしてるんだ。ほら、その荬摔胜盲皮たじゃないか、かわ
いこちゃん……」
　かたちのいい玻子のへそに、蛭のような老人の口が吸いつくと、彼女のから
だは、恐れと奇妙な疼きにふるえた。
　「どこまでしたら、荬すむの。エッチ、スケベ……」
　\田成海の舐めかたは剔证坤盲俊
　こんなにかわいい令荬蛳嗍证摔扦るなんて、二度とやってこないC会だった。
　（R洗（もうらい）栅稀けがをさせない程度にいたぶってくれって言って
たが、こんなに美人ぞろいの一家だなんて、ちっとも知らなかった。これなら、
手べんとうさげても、助（すけ）っ人（と）をしたくなる……）
　いまや、成海の唇は、玻子のむきだしの秘部ぜんたいを舐めており、彼女を
狂おしい感にまきこんでゆく。淫らな舌がちっちゃなへそを舐め、rには、く
ぼみのなかに_し、彼女を疼かせた。
　（あああ……ダメ……）
　成海の指先が、ねっとりした肉びらにふれるまで、永いrgはかからなかった。
　淫らな婴をとめようと玻子が手でどけると、後ろ手に押さえつけられる。
じりじりとショ`ツをさげられ、足のほうにひきおろされるのを感じたとき、玻
子は声をあえがせた。いまや、彼女は生まれたままの裸身で、男の力のまえに
はなすすべもない。
　（どうやら、濡れてきたな……）
　成海が、彼女のI腿のつけ根に指を@わせ、下べりのすぼまりを幛扦丹工毪取
羞uと恐れでoするのがわかった。
　「すっかりその荬摔胜盲郡瑜Δ坤省￥Δ螭趣いい猡韦颉そこにぶちこんでも
らいたいだろ……」
　d^した成海は、返事を待たずに、ごついてのひらで玻子のほころびをゆす
った。とたんに秘肉がつよくЭsして、てのひらに吸いついた。
　「よし、よし、そんなにほしいのかい……」
　成海は、なまめかしい感がてのひらでとろけ、とめどなくうるんでくるのを
知った。
　「そら、こうしてやる……」
　成海は、指を使いはじめて、玻子がまぎれもないZびのあえぎをらすまで、
秘密っぽいびらつきをもてあそんだ。
　「あうン……。いや、いや……」
　玻子は刺激される感を憎んだが、とうてい抗しがたかった。
　その感は、嫌のさなかですら、とてもすばらしかった。うるおいの源（み
なもと）はじりじりと幛なり、それをとどめるものは、この世になにひとつな
かった。
　成海は、彼女の肉びらが、指のまわりでとけ、とめどなくとろけているのを感
じた。
　「あつくなってきたな。かわいこちゃん……」
　彼は、指をぬいて、あふれでた蜜液を舐めた。舌舐めずりしてかがみこみ、や
にわにをうずめる。
　小さな肉粒に吸いつかれたとき、玻子は、恐れとd^でおののいた。
　「その浃思膜辘かって、おまえもSしみな……」
　成海は、しわがれ声をだした。
　ヌルヌル濡れたほころびを舐めはじめると、玻子の花芯は、抑えがたくひき
つれる。成海の舌がかたくなり、しだいに激しく突きをくりかえすと、彼女は、
ザラザラしたひげが、太腿のあいだにこすれるのを感じた。



　　　　　　　　　第五章　お兄ちゃん、ないで……


　森のしげみの草地のあたりには、だれをもd^させる舌の音がピチャピチャと
みなぎっている。
　|をひろいあげた岩馗oは、ふたたび精力をとりもどし、自分が女になって
しまったかのような晶彦は、苦痛のうちにも、屈服させられたZびを、かすかに
反c（はんすう）しているようだった。
　妹の衣子は、かすかなあえぎをらしはじめる玻子の姿をみつめたまま、
奇妙な期待とd^にかられるのをしりぞけることができなかった。
　「おまえも、おかしくなっただろうが……」
　ファスナ`をひきあげようともせずに、馗oがいた。彼はoj作に、衣子
のジ`ンズを、ショ`ツごとひきおろした。
　「ほう、りっぱなおとなじゃないか。こんなにいやらしく生えちゃってる……」
　和F子も、玻子も、o理にめざめさせられ、男たちとせめぎあっていたので、
この声は耳に入らなかった。
　「お荬丹蟆⑸啶颏浃工幛毪螭袱悚胜ぁ
　と堰八。
　V二は、指を二本にして、えぐりたてている。
　「そろそろ入れてもらいたいか、かわいこちゃん……」
　成海のしわがれ声が、なやさしさを・婴啤⒉，子の耳にひびく。はじめ
は用心したものの、彼女の抵抗が弱まったとみるや、怼─筏舌をさしこみ、唾
だらけの口で、かわいい唇をまるごとしゃぶりまわしている。
　「ああン……。やめて……。おねがい、あたし、こんなことしたくない……。
莘证わるいの……。はなして……」
　玻子は、あわれっぽくたのんだ。
　「できるとも……。いや、おまえは、したいと思ってる……」
　d^のOに_した成海は、o理やり彼女を浃证らはなし、草地に押し倒し
た。
　「すいつくようなからだをしてるのに、ぶりっこぶって……」
　成海は、逃れるすべのない玻子にのしかかり、せわしげにズボンとトランク
スを脱ぎすて、すんなりのびきったI足のあいだに割りこんだ。
　そのとき、玻子は、浃丝`りつけられながら、じっと彼女をみつめている晶
彦に荬扭い俊
　（は、uずかしいわ……）
　双生工蚊盲颏そった最初の感情は、それだった。
　（ああっ……。お兄ちゃん、あたしをみないで……）
　玻子は目をそらした。しかし、晶彦はみつめている。
　彼女はあさましい恰好を、なんとしても晶彦や衣子にみられたくなかった。
　「おねがい……。あたしをみないで……。イヤッ……。いやよう……」
　玻子はかぼそい悲Qをあげたが、いきりたつ成海にとっては逆抗でしかな
かった。
　「そうか、みられるのがuかしいのか……。おい、お坊ちゃん、よくみておく
んだ……」
　彼は、小菸钉瑜菠摔铯幛い俊
　「いやだったら……。みせないで……。おねがいよ……」
　玻子はすすり泣いた。
　（お兄ちゃん、なぜみるの……。衣子も……）
　彼女は、思いがけぬほどの力で抵抗した。それは成海の嗜虐性に火をそそぐY
果となった。
　晶彦は、スケベな女の子をみるようなで、玻子をみつめつづけた。あき
らかに、彼もおかしくなっているのだ。
　「ほんとはみられたいくせに。ぶりっこめ……」
　彼女がいやがればいやがるほど、成海は、自分の力のまえに屈服してゆく少女
の姿をみせたがった。玻子の一瞬の隙をねらって腰をひき、力まかせにぐわっ
と突っこんだ。
　「いた`ッ、う、ううう……」
　名状しがたい悲Qとともに、玻子はからだをつっぱらせた。に大きな硬
度が、ミリミリッと押し入り、一度ももてあそばれたことのない狭い造が容赦
なく摩擦される。
　「たすけて……。ひ、ひどい……」
　こんな感ははじめてだった。
　玻子は、腰をすぼめて肉茎をhざけようとしたが、むなしかった。彼女がき
つくめつければめつけるほど、成海はますますSしんでいるようだった。
　「ちったあ、腰をふったらどうだい、かわいこちゃん……」
　ヌメヌメしながらきっちりまる秘奥（ひおう）で、wのったほこ先を婴
しながら成海が言う。
　彼は大腰に出し入れして、玻子をいやがうえにも幛させてゆく。たくみな
婴にあやつられて、いつしか彼女はあえぎ、うめき、その声は男をますます煽
りたてるようだった。
　（みも知らぬ男に、こんなにされるなんて……）
　玻子は、じっと横になっていたかったが、いまや、燃えさかる炎のように、
めらめらと煽られ、みえない襞（ひだ）々がゆるんでうるおうのも感じないわけ
にはいかない。
　いっぽう和F子にも、最大の危Cがおとずれていた。V二と堰八は、彼女を全
裸にして、完全に抵抗をうばってから、
　「四つん@いになれよ、お荬丹蟆…」
　とおどした。
　和F子は、さきほど堰八がきあげた精のなごりを口もとにしたたらせて、言
われたとおりのかたちになった。
　腰を浮かせてしおしお待つと、V二がうしろから手をのばして、むきだしの
毛を手の甲で幛扦げる。
　かすかな摔颏ぼえて、わずかに秘裂がうるむ。ヌラヌラとまさぐられる。
　「おあつらえむきにあつくなってるな」
　V二はぬきだして、蜜液にまみれた指先をしゃぶった。
　「うめえ。そのうえ、とろとろしてる……。受け入れ体荬袱澶Δ证螭坤省…。
どうだい、突っこんでもらいたかったら、自分のほうからおねだりしてみろよ」
　和F子は答えなかった。
　彼女は目を]じたままで、喉をヒクヒクさせている。
　滟|的なV二は、和F子の返事を待たなかった。彼は背後からのしかかり、弱
腰をかかえあげて、ふくれあがったw^をじりりと埋めこみ、ぬったりと左右に
ゆり婴した。
　甘美なしめつけが、千もの襞（ひだ）々からイ起こる。
　彼女は、きれいなをゆがめてこらえたが、ほとんどo意Rのままで受け入れ
ているようにみえる。
　しかし、和F子はあえいでいた。
　V二は、呼吸するかのように伸びsみする感をSしみ、根もとから嵩搐沸
きたっているのを感じた。
　「お荬丹蟆￥悉袱幛皮袱悚胜い省…。何人ぐらい、やらせたんだ……」
　激しく突きをくわされるたびに、和F子のりつめた乳首がふるえる。岩のよ
うにかたい肉茎で、激しく、早くB打されるあいだ、ほの白い裸身は、前へ後ろ
へとゆれ婴い俊
　「感じてるんだろ。声をだしてみろ……」
　V二がむきになって螺族状にえぐりたてたとき、和F子は思わず悲Qをあげた。
　「いやッ……。いやよう……。おなかまで突きぬけちゃう……」
　うつくしい]に、おくれ毛がおちかかる。
　うら若い叔母の悲Qがつよくなったり、弱くなったりするのが、晶彦と衣子
にもこえた。玻子に荬颏趣椁欷皮い烤а澶稀⑹迥袱韦Δ幛よりも妹のほう
が荬摔かる。
　和F子をさいなみながら、V二はN形の双つの乳房をひねって、d^でうず
かせた。
　「こんどは、オレにもサ`ビスしろよ……」
　和F子のまえにすすんだ堰八は、肉筒をつかんで、精をらす紫ずんだほこ先
を、なまめかしい唇に突きつけた。
　（さからっても、むだだわ……）
　彼女は舌を突きだし、ヌラヌラする先端にそっと触れた。
　「口をひらいて、喉の奥まで、すっぽりと吸いこめよ……」
　催眠gにかけられたように、和F子は、あかぐろい先端をくわえこみ、筒先か
ら根もとまでを吸ったり、舐めたりした。
　いっぽう、三白眼の岩馗oは、いささか欲求不氦坤盲俊＞а澶胃亓绚蚍袱
たものの、欲情が完全にふっきれたわけではない。彼のeに、なまめかしくも
成熟した美}子が、ePで仲gたちになぐさまれている光景が浮かんだ。
　（ちくしょう……。あの雅な女社Lのなかにぶちまけてやりたい……。オレ
だけが、とんだ乏クジだぜ……）
　馗oは、ふと思いついて、衣子に目をとめた。アイドル歌手みたいにはなや
かなだちで、サラサラした栗色のが]にかかっている。
　「そうだ。おまえがいたんだっけ……」
　三白眼の男は、美}子に似た容貌の美少女をしげしげとみつめた。
　怒りに燃える衣子の横をみると、馗oはかえって欲情が疼いてくる。この
子を舐めまわしてやったら、どんな表情をするだろうかと思う。
　しかし、衣子は馗oをにらんでいたのではなかった。成海の肩ごしにみえる
玻子の雅でしなやかなからだが、ヒグマのような巨根に翻弄されながら、刻
一刻とのぼりつめそうな菖浃颏撙护膜膜るのが、どうしてもゆるせないのだ。
　衣子の下べりの粘膜はいつしかうるんでいた。
　かすかなLのそよぎをむきだしの下腹部におぼえると、三白眼の中年男が、に
やりとして、彼女のI腿をこじあけている。
　「なにをするの……。エッチ。さわらないで……」
　「じっとしてろ。さわぐと、そいつみたいに口にハンカチを突っこむぞ……」
　晶彦は、口惜しそうにハンカチをはきだそうとしている。唾液で濡れた一端が
はみでている。もうすこしで、声がだせそうだった。
　衣子は声をのんだ。
　ショ`ツは、すでに足もとにおとされ、がっしりしたI手でI膝が押しわけら
れた。
　「年のわりに毛深いな……。おふくろ似なのか……」
　馗oは、初々しい毛を指で押しわけ、ましいu辱のふくらみをあらわにし
た。ニッとほほえむような薄い肉のよじれを、かるくつまみあげる。
　「いやらしいうぶ毛がはえてる……」
　眉のうすい馗oは、易搐称的な肉びらに唇を寄せ、いきなりはさみこん
で舐めまわした。
　「ひい`ッ……。き、莩证沥わるい……。やめてよ、へんたい……」
　舌を使って、のトサカのような柔襞をめくりあげるのは、いい莩证沥坤盲俊
バ`ジンらしい新rななまぐささと、甘美の味わいに、馗oはしばらく嶂肖筏俊
　「やめろ。なにをするんだ……」
　ようやくハンカチをはきだした晶彦が荬扭い啤⑴声をはなった。
　「こわい、こわいわ……」
　衣子は狼Nして、身もだえたが、馗oは蛭のように吸いついてはなれなかっ
た。
　近くの草地では、玻子が快感にたえきれず、身をよじっている。彼女も、
衣子の身にどんなことが起こりつつあるのか、わずかな界のすみでとらえてい
た。
　（どうか、こっちをみないで……。こんなにおかしな莩证沥摔丹护椁欷毪胜
て……。は、uずかしい……）
　玻子は、兄と妹のことが荬摔胜盲啤どうしても成海のぬきさしにのりきれ
ないのだ。
　「いいんだろ……。声をだせよ……、ン……」
　成海は、それでもきつい感じがすこしずつほどけて、いまでは持A的に官能的
なゆるみをともないつつあるのを悟った。
　もう一息だ。
　成海は、玻子のひくつきを期待したが、彼女はかたちのいい眉をしかめ、鼻
のあたまにうっすら汗を浮かべ、たえつづけている。
　成海はその原因が、晶彦にあることに、やっと荬扭い俊
　「かわいこちゃん、あいつが荬摔胜毪螭坤省…。え、そうだろ。あいつがに
らんでる。いやらしい妹だってな……。あれは憎んでる目だ」
　抗てきめんだった。
　玻子は怯えたように、腰をふるのをやめた。
　（ああッ……。お兄ちゃん、みないで……。そんなに憎まないで……）
　彼女は、ぐったりして、目を]じた。
　成海はR倒的な位に立った。
　「まだみてる。あいつがみてる……。さあ、おまえはやられてる。このオレに
な……。かわいこちゃん、だれにやられてるのか言ってみろよ」
　「いやッ……。ああ、イヤ……。お兄ちゃん、こっちをみないで……」
　「いや、みてる……。なんて、いやらしい、スケベな妹だろうってな。もっと
みせてやれ。ほら、こんなふうに……」
　成海は、ますますd^して、肉茎に重心をかけ、最後のとどめを刺そうといき
りたった。
　「みないで……。おねがい……。あたしをべつのところにBれてって……」
　玻子の哀をoして、成海は@桃（ゆすらうめ）のような唇を分厚い口で
おおい、舌からませ、吸いたてながらからかった。
　「おまえがどんなに莩证沥瑜ってるか、あいつに言ってやれ。さあ、早く…
…」
　「ああン……。いや……ひ、ひどい……」
　成海は、なにごとかを玻子にささやいた。はっきりと、彼女の羞uを突きく
ずす言~だった。
　彼女のFりはそれまでだった。つぎの瞬g、玻子はふいに声をあげた。
　「ええ、そう……。あたし、いま、知らないおじさんにされてるの……。お兄
ちゃん、あたし感じちゃったの……」
　成海は、りながら、どろりとぶちまけた。あとからあとから爆ぜてくる。
　玻子は泣き声をたてて、\田成海にしがみついた。
　「もっと……。もっと、やって……。あうッ、たまんないわ……」
　まぎれもない玻子のZびの声が、Sしい成海のうめきともつれあった。
　その声が、馗oに辞めずられている衣子の耳にとどいたとき、彼女もまた、
ほとびたように、とろりと秘液を男の口中にあびせかけた。
　V二と堰八にさいなまれている和F子にも、最後の瞬gが近づいている。
　ましい二つの部分をめあげられ、彼女は狂おしい快美感のうちに、ほとん
ど荬蚴Гい饯Δ坤盲俊
　V二が秘肉のすぼまりを捏（こね）あげ、ピチャピチャと小猫が水をのむよう
な音をたてさせる。堪八はhな肉Kをスポスポと、官能的な口腔にぬきさしす
る。
　二か所の摩擦がはげしくなるにつれ、和F子はますますあつくなってゆく。V
二はなおも激しく、容赦なく攻めたてる。
　（ああン……。あつい……。あつくなってる……。もう……かんにんして……）
　和F子は、オ`ガズムの波が押し寄せるのを感じた。
　「めつけろ、もっときつく……。くわえこめ……。うっ、うっ……」
　V二はうめき、股gの吊（つりがね）をひきめた。
　「喉ちんこをふるわせろ。もっと奥に吸いこめ……。い、いくぞ……。もう、
だめだ……。いっちゃう……」
　スキンヘッドの堪八はわめいて、なまめかしい喉の奥にぶちまけた。
　和F子は、とつぜん、肉のV（かんぬき）をはずされ、火花がとびちるような
感の波に押しひしがれた。幛ぞ液が、二か所の粘膜の内壁にとびちっている
のだ。
　和F子は、嵋氦魂におよぶかのような感にみまわれ、激流のなかで息がつ
まりそうになった。
　女高生の玻子も、成海がぬきとると、息をあえがせて草地にくずおれた。
　「成海のダンナ。イっちまったのか、その子も……」
　唾液にまみれた精のなごりをうちふって、堪八がひやかした。
　「ほっといてくれ。……まだまだ、やる荬袱澶Δ证螭怠
　彼は、自信ありげにうそぶいた。
　「オレも、その子にぶちこみたくなった」
　と堪八。
　「それもいいが、ひとまずePに行って、こいつらのおふくろがどうなってる
か、みてやろうじゃないか……。あいつらにΓà蓼铮─丹欷工て、こわれち
ゃったら元も子もなくなるからな……」
　「それもそうだな……」
　V二が、未がましく和F子を抱き起こした。彼女は、腰がぬけたようになっ
て、肩で息をついている。
　「具合のよさそうなツボを持ってる雌ギツネをいただこうってわけか。どうだ
い、成海さん、鹤悚筏郡」
　と岩馗o。
　「かわいこちゃんに、すっかりめてやったぜ」
　成海が答える。
　「みんな、急ごう。ズボンをはくのを忘れるな……」
　馗oは、口のあたりににじむ衣子の秘液のなごりを舌で舐めとりながら、ロ
`プをほどきだした。甘美な粘糸がにつたわっている。
　彼らは、あわただしく身じたくをした。
　和F子と玻子妹は、下着をつけさせて、とたのんだが、B中はそれをゆる
さなかった。
　「よう、お荬沥悚螭郡痢％レたちといっしょのあいだは、なにも身につける
な。生まれたまんまのはだかをすっかりみせたんだから、いまさら、荬嗓毪螭
ゃない……」
　成海はせせら笑いながら、玻子を押しやった。
　「おまえも、ズボンを脱いだまま步くんだ。そうすりゃ、逃げだそうなんて
は起きないだろう」
　馗oが、晶彦に言う。
　立花家の子どもたちと和F子は、しおしおと森のなかを步きだした。馗oは、
ときどき、子どもたちのむきだしの臀部を|でこづき、仲gたちの卑猥な笑いを
Tった。
　子どもたちは、rおりをかわしあった。しかし、だれの目にも逃亡の画
をほのめかすものをみいだすことはできなかった。
　玻子は晶彦のをおそれ、かすかに]をN薇色に染めたが、そこには、い
ままでにみられぬ一抹のなまめかしさがただよっているのだった。

　ePのバルコニ`の椅子で、淫らな簸酸Eい痴れていた美}子は、あられもな
い姿のまま、リビングにひっぱりこまれた。
　「おねがいだからやめて……。一度にみんなのをしゃぶるなんて、とてもでき
ないわ……」
　美}子は、烈彦とふたりの若者が、ふくませようとして突きだした肉茎をみつ
めながら、哀した。
　「できるさ。ネエさん、あのときは、すごく元荬坤盲郡袱悚胜い……」
　x弟の烈彦は、ツンツン．ヘアをさかだてながら、うそぶいた。
　根は臆病な彼は、赤信号みんなで渡ればこわくないの心境で、会社ゴロの下っ
端の若者をひきつれて、のりこんできたのだった。
　ムト`uのR洗栅らは、期限つきで美}子をh得するようにmまれてい
る。会社合悚うまくいったら、烈彦の地位は保^するといわれているだけに、
どんなことをしても、彼女を兢铯护胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　この前は、学校仲gと美}子をいたぶったが、どうやらePにでかけたらしい
という情螭虻盲啤⑽鞔濉ⅧQ鬼（なるおに）のふたりと、精悍なd犬をBれてき
たのだった。
　「奥さん、あばれてもむだだよ。グルリとひとまわりすれば、ちょっとはおち
つくぜ……」
　mn（げっし）のようなをしたQ鬼がおどした。
　彼らは、美}子の着ているものをひきちぎり、三人がかりで彼女の乳房を舐め
たり、yんだり、すでに幛なっている肉びらのあわいに触れたりしていたのだ。
　「烈彦さん……。こんなことをして、どんな得があるの……。にも、わたし
は兄嫁よ。あなたまでいっしょになるなんて……」
　「こいつらはオレがBれてきたんだ。ひとりじゃ、ネエさんがものたりないだ
ろうと思ってさ……」
　育ちがよくてハンサムなのに、いっぱしのワルを荬嗓盲靠谡{になる。
　美}子は、わが身にふりかかったことをにわかに信じがたかった。夜ふけの古
い公@でおそわれ、x弟のマンションで起こった不良学生たちとのおぞましい体
Yが再Fされているような感じだった。
　「いつまでも甘ったれてると、犬をけしかけるぞ」
　サングラスをかけた西村が、酷薄そうな口をゆがめた。
　そそのかされたd犬は、硬い尾をふりたて、彼女のましい裸身に、鼻づらを
こすりつけはじめる。
　「ひい`ッ……。やめて……。烈彦さん、とめて……」
　美}子は、憎んでもあまりあるx弟につい助けをもとめて、途中からがっしり
した西村の手で口をふさがれてしまう。
　「奥さん。いくらさわいだってむだだといっただろう。ここらは禁d区だから、
オレたちのほかは、だれもやってこない……」
　Q鬼が、ヒヒヒヒッ、と笑った。
　美}子ははじめ、乱暴されないうちに逃げだす方法がみつかるかもしれないと
空mみして、力のかぎり抵抗したが、Y局おとなしくして、あまりさからわない
ほうが安全だと悟った。
　それに、妹の和F子や、子どもたちがきつけるかもしれないと思うと、恐ろ
しさとuずかしさで、とても悲Qをあげることはできない。
　それに、彼らはd|を持ち、d犬までひきつれている。
　（あの子たちじゃ、とてもかないっこないわ……）
　できれば、みんながってくるまでに、このB中に立ち去ってほしい。
　「へへっ……。おとなしくなったらしいぜ。これじゃ面白くないな。烈彦さん、
おしゃぶりのまえに、景荬扭堡摔沥绀盲趣Δ郡盲皮猡椁うか……」
　小柄のくせに怒り肩の西村が言う。
　「どうやって……」
　と烈彦。
　彼は、あこがれの兄嫁を淫らにめさいなむ期待で、内心ほくほくしている。
　「奥さん、こっちに来な。ぐずぐずしてると、犬に突っこませるぞ」
　西村は、美}子を寝椅子のほうに追いたてると、はすかいに四つん@いにさせ
て、むきだしの臀部をふりたてさせた。ゆたかなししむらのあいだにうす紫のす
じがひとつ、そしてN薇色のこまやかなひだが、なまめかしい肌をわけあってい
る。
　西村はてのひらをこすりあわせてから、パッとひろげ、唾で湿りをくれて再び
こすりあわせ、右のてのひらにハアッと息をふきかけ、力いっぱいに美}子の双
臀をたたいた。
　「い、痛ッ！　なにをするの！」
　美}子は寝椅子にを押しつけて、nをくいしばった。
　（く、口惜しいわ……。こんな会社ゴロの手先におしりを打たれるなんて……）
　「女社Lをお仕置きするなんてはじめてだが、たたきがいがあるぜ……」
　西村は息をつかせず、右に、左に、正_に尻たぼをねらって打ちすえる。素手
とはいいながら、彼のめは的_だった。
　美}子は言~にならぬ悲Qをあげ、じっさいの痛み以上に、恐ろしさで目に
がにじんだ。
　「こうすれば、よくれるだろ……。ちょっとでも婴と、u骨にひびが入る
ぞ……」
　西村はたくみにあしらい、ひと打ちごとに美}子の内腿をゆるめてゆく。ゆた
かなししむらは、（あし）の~のようにふるえ、ふくらはぎから太腿へとくり
かえし打ちすえられるたびに、彼女はみじめにすすり泣いた。
　「もっといい声でQいてみろよ」
　とQ鬼がはやしたてた。
　「ネエさん……。こんなに泣きじょうずだなんて、ちっとも知らなかった。こ
れじゃあ、兄Fもベッドのなかで大喜びだっただろうな……」
　卷で、ひっこみ思案だったx弟の⒚妞颏なぐりすてて、烈彦は、小菸钉
げに兄嫁をみおろしている。
　美}子は、痛みと屈辱のあまり、寝椅子からずりおちそうになるが、Q鬼がグ
イとひき起こす。
　打たれるたびに彼女はせりあがり、あるNの快感をともなって、膝（ひざ）が
しらで自分の胴をめつけるかたちになる。
　「さあ、どこまでたえられるかな。烈彦さん、これからがみものだ……」
　西村はあくまでも冷丐恰いささかの容赦もなかった。彼は、怪我をさせたり
しなければどんなにいたぶってもいい、と\田から言われていたのだ。
　「ひ、ひどいことをするのね。あなたたち、人gじゃないわ……」
　美}子はむせび泣きながら、苦痛がrとして、あるNの疼きをともなって、快
いdとなる一瞬があり、ひどく狼Nした。
　むずがゆいめ苦のうちに、われしらず内腿をゆるめ、ハッとして膝がしらを
]じようと、かえって彼らに媚びるような恰好で、ましい臀裂をひろげてしま
う。
　「う、ううッ……。もう、かんにんして。これ以上つづいたら、荬へんにな
ってしまう……」
　美}子が息もたえだえにうめくと、今度はQ鬼がズボンのベルトをひきぬき、
西村に代わって、ピシッ、ピシッ、と打ちはじめた。背は低いが怒り肩の彼は、
なかなか力がつよい。
　「烈彦さん……。こっちのほうがよくききますよ。おネエさんは、そろそろ音
（ね）をあげますぜ……」
　官能的なししむらは、たちまちみみずばれになり、Q鬼のめった打ちにつれて、
彼女は、
　「ううっ……。ひ、そこが裂けてしまう……」
　きれぎれに声をあえがせる。
　みるみるうちに、むっちりと、まろやかなししむらに血のすじが走り、そこか
ら小さなt玉（ルビ`）のようなしずくが沸々ときだす。痛みは、すでに疼き
としか感じられない。
　「もったいない……。こんなにきれいなものがにじむなんて……」
　珠のような血のしずくをみると、Q鬼はベルトをふるう手をとめて、やにわに
かがみこみ、爬虫のような舌を突きだして、ハァハァいいながら舐めはじめた。
　（ああ、いやらしい……。わたし、いま舐められているんだわ……）
　なまあたたかく、つよく吸いあげられるたびに、美}子は、羞uの下べりがす
こしずつうるんでくるのを感じはじめた。
　「烈彦さん、そろそろはじめましょう。こんどはさからったりしねえぜ……」
　ししむらをN薇色に染めた美}子が、ぐったり前にくずおれたのをみると、た
まらなくなった西村が、ひき起こしながら言う。彼は、さっきから昂ぶったwく
びをもてあまして、じりじりしていたのだった。
　彼らは、美}子をソファに寄りかからせると、大きくてかたい肉茎を根もとか
らそそりたたせて、とりかこんだ。それぞれふくらみきったw^を、彼女の]や
唇にこすりつけながら、思い思いにふくませてやろうと、大りきりなのだ。
　「いやらしい真似をしないで……」
　辛うじて、彼女はをあげた。
　しかし、前の体Yから、Y局は彼らの言いなりにならざるを得ないだろうとQ
念した。助けを呼ぼうにも、森eとしたこのあたりにはだれもいない。彼らが、
肉具をふくませたがっているのはわかったが、どうやら一度にぜんぶを望んでい
るらしく、美}子にはとても不可能なことのように思われる。
　「あなたたち、本荬且欢趣摔浃盲皮猡椁い郡い人激盲皮毪巍…。わたしには
……、できないわ」
　美}子は、こめかみにのほつれをまつわりつかせたまま、心ぼそげな表情を
浮かべた。
　「いや、できるさ。あんたは、活きのいいでかまらがほしくてたまらないんだ。
オレたちは、さっきバルコニ`で、犯（や）って、犯（や）ってってうめいてい
たのをいたんだ。若いこがいいってな……」
　と西村。
　「オレたちは、みんな若い……。そんなにもよおしてんなら、ぜんぶをしゃぶ
らなくちゃあ……」
　「そうとも。こっちをみろ、え、ネエさん。こいつをしゃぶったら、晶彦のこ
となんか、いっぺんに忘れちまうぜ」
　x弟の烈彦が、これみよがしにふりたてて、美}子の]にグリグリとこすりつ
ける。
　「ほら、でかいだろ。こいつを味わったら、とうぶんはほしくなくなるぜ……。
それとも、あんたの息子のふにゃまらをしゃぶってやるか……」
　Q鬼が、怯えきった彼女の唇に押しつける。
　「いやッ……。そんなこと、わたし……、しないわ……」
　美}子は泣き声をたて、その目に妞あふれた。
　「ふざけるな。オレたちはってたんだ。あんたはいじりながら、息子の名
を呼んでたじゃないか。それとも、奥さん、あれは簸坤盲郡趣扦猡いΔ韦よ…
…」
　d^したQ鬼がいきまく。
　「いいか……。おとといからみはってたんだが、やっとバルコニ`で、女社L
さんが大股びらきをしてるのをみたってわけさ。まさか、あんなにすげえなんて
……」
　と西村がサングラスをゆする。
　「それで、えらくd^しちまったんだよ……。ひとりになるのを待ってたんで、
好都合だったがね。いまごろは、あんたの子どもたちも、森で仲gにとっつかま
ってる。素直に、烈彦さんの言うことをいてりゃいいのさ……」
　Q鬼が、毒々しく充血しきったものを唇にこすりつける。
　「というわけで、もう、どこにも逃げられっこないのさ……」
　残忍な笑みを浮かべた西村が、四つも玉を埋めこんだ肉筒を自慢げにふりたて
る。
　「あの子たちになにかしたの？　そんなこと、嘘よね。まだ、ほんの子どもな
んだから……」
　美}子はあえぐようにいた。
　「ふん。はっきり言ってやるが、B中はいまごろ、そっくりいちまってるぜ
……」
　西村は下卑た笑いをらした。
　「そんなはずないわ……。ひどすぎる……。そんなことって……」
　美}子は、会社ゴロの手におちた和F子や子どもたちの安否を荬扭って、か
なきり声をあげた。
　「だまれ。奥さん、そんなにわるいもんでもないぜ。あんたの娘さんたちは怪
我なんてしない。つまり……、その……、B中に、ちょいとばかり痛めつけられ
るかもしれないが……。なに、じきにTれる。いや、やみつきになるかもしれね
えな……」
　と西村。
　彼女が起きあがろうとしたので、Q鬼がグイと押さえつける。よろけて、あお
むけになった美}子は、思わずI膝をすぼめようとして、唇がo防浃摔胜搿￥
の隙をついて、Q鬼の肉筒が、ヌルリと侵入してくる。
　「うぐぐぐ……」
　美}子は息をつめたが、yみきることはできなかった。
　「さあ、はじめろ。まごまごすると、B中が子どもたちをBれてきて、もっと
ひどいことをするぞ」
　西村がぐっと腰をおとし、菸钉韦铯毪w^を鼻の先に押しつける。x弟の烈
彦は、うすら笑いを浮かべて、乳房のあたりにヌッタリなすりつけた。美}子の
からだが、きゅっとこわばった。
　その瞬g、Q鬼のほこ先が不菸钉摔栅らみ、口のなかにめりこんできた。ふ
くまないかぎり窒息してしまいそうだった。美}子は唇をＯの字にして、尿とu
垢の残滓がまじりあって烈ににおう王冠部を、喉の奥までのみこんだ。
　「そう、その{子……。どんな味がする？」
　Q鬼は、~な腰をつきだしながら、しゃがれ声でく。
　美}子の舌はo意Rに婴だし、ヌラヌラした先走りの精をからめとった。r
おり、チリチリするcからさを感じる。
　「もっと大きく口をあけないと、息がつまるぞ」
　とQ鬼。
　美}子は息ぐるしさにあえいだ。
　mn（げっし）のようなに似合わず、にふくらみきった肉筒は、はげ
しく喉ちんこを突き、ひきぬくたびに、美}子のきれいなnKびが泡だった。
　（はやく、Kわって……。ああッ……。は、はきけがするわ……）
　西村は、にじみだす精で彼女の]をヌラヌラにさせている。グロテスクにふく
れた玉入りの部分が、グリグリと当たる。
　「オレのもちょっとかわいがってくれよ、奥さん……」
　だみ声をだしながら、西村はhなwくびを横から埋めこもうとするが、脂
のようにつるつるするQ鬼のほこ先が邪魔をして思うにまかせない。
　「くそっ。もっと大きくあけないと、裂けちまうぞ……」
　ひき裂かれる、という恐怖が、美}子をいっそうo抵抗にさせる。西村は玉入
りの部分をグリグリとゆすった。Q鬼も、たがいのほこ先が快美の中心をもとめ
てせめぎあうのを感じた。
　「西村、手かげんしないと、ほんとに裂けちゃうぜ。それとも、おまえ……」
　サングラスをかけっぱなしの男は、ただおどかしただけだった。
　烈彦は、すっとxれた。
　彼は、ふたりが美}子の喉にぶちまけたあと、ゆっくり兄嫁をSしむつもりだ
った。いままで高X（たかね）の花とばかり思っていた美}子が、劣情にやぶれ
て、ましい女の性（さが）をあらわにするのをるのは小菸钉いぁ
　（女社Lといったって、しょせんはなびく女……。とことん仕こめば、ずっと
オレのおもちゃになるかもしれない……）
　烈彦は、むかい合わせのソファに座って、じっくり守ることにした。
　おぞましい二つの肉筒に突きを入れられるたびに、美}子は息ぐるしさにあえ
いでいる。口のなかで、rおり、悚韦瑜Δりだした部分がこすれあう。
　「おどろいたな。ほんとに入っちまうなんて……」
　「アソコだって同じさ。o理をすればいくつもめこめる……」
　西村とQ鬼は、根もとまで押しこんでしまうと、ひどくF屈な姿荬恰できる
かぎり臀筋を屈伸させ、突きをくれはじめた。
　ふたりが上に近づくにつれ、美}子は新しい不安に怯えだした。
　奔Rのように跳ねまわったあげく同rに射精したら、わたしは窒息してしまう
のではなかろうか。
　（ぜんぶなんて、とてものみ下せないわ……。せめて、ひとりずつなら……）
　そこで、つとめて彼らを刺激すまいとするが、その菖浃蛑った西村は、むり
やり美}子のがたえず毛深い股gにむくように、からだをねじった。
　「くそっ。こいつはすげえ……。もっとくわえこめよ。もうすぐ、イきそうだ
……」
　激しくiきさししながらQ鬼がうめく。
　「おれもだ……。もうすこし我慢しろ、Q鬼……」
　逃れるすべのない美}子の口腔にめりこませながら、西村もあえぐ。
　「そろって、ぶちまけようぜ……」
　ふたりはペ`スをゆるめた。できるだけながくSしもうというのだ。
　美}子は目をかたく]じていた。なにもみたくなかった。しかし、^のなかに
は光がとびかっている。息ぐるしいが、Fらかにうごめき、wび~のように跳ね
る感は、おぞましいが、なぜか甘美だった。
　（ああ……。堕（お）ちてしまったわ。あなた、ゆるして……）
　亡くなった幸彦を思うと、彼女はどうしてよいかわからない。いっそ、会社を
手xしてしまえば、とも考えるが、これまた幸彦の最後の言~を思うと、それも
できない。
　「よし。いいぞ……」
　西村が、Q鬼の背中をドンとたたいたのを合恧恕ふたりは彼女の口腔に激し
く突きを入れはじめ、
　「うッ……、いまだ……」
　「おお`ッ……。いいぞ……」
　思いきり、腰を突っぱらせたかと思うと、幛ドロリとした大量の精液が、い
ちどに彼女の喉を流れ下った。
　美}子はせきこみ、吐きもどしながら、必死になってふたりが射した精を、
一滴あまさずのみつくそうとした。ゴボゴボとむせながらやっと吸いつくすと、
彼らは鹤悚菠摔窑ぬいた。
　深く息を吸いこむ。精のなごりが美}子のI]をしたたり、U（あご）のほう
へと糸をひいている。
　彼女は、I手で唇をぬぐおうとしたが、ふたりはゆるさなかった。
　「待てよ、奥さん。オレたちは、あんたがすっかり舐めとるのをみたいんだよ
……」
　西村はいやらしく笑った。
　美}子は、仕方なく唇のまわりを舌で舐めまわした。ふたりは、をみ合わせ
て笑い、彼女にむかって、根もとごとふりたて、w^から精液のしずくをとばし
た。
　彼女は、これでB中が鹤悚筏皮れればいい、子どもたちに危害を加えないで
くれればいい、とった。しかし、ぜんぶがKわったとは、なぜか思えない。
　「これでわかっただろ、オレたちってものが。奥さん、なかなか、しゃぶりっ
ぷりがいいぜ。そんなに怯えてなけりゃもっとうまいんだろ？」
　西村が、指で彼女の]をつついたが、残忍そうな目は、まだ情欲でギラギラし
ている。
　美}子は、自分をみおろすふたりのを正する勇荬猡胜、ウェ`ブのきい
たをなびかせて、弱々しくうなずいた。
　「これだけよくしてくれたんだから、オレたちも、なにかお返しをしなくちゃ
あ……。ネエさんだって、いい莩证沥摔筏皮猡椁い郡い坤怼…」
　烈彦が口をひらいた。ハンサムだが目が滟|的な光を・婴皮い搿
　ハッとして目をあけた美}子は、一瞬、x弟のたくらみがわからなかった。
　まだKわっていない。さっきのは、ほんの序の口だったと荬扭い郡趣郡蟆⒚
}子のはこわばった。
　「ネエさんて、意外とこわがりやなんだな……。血はつながってなくても、オ
レは弟だよ」
　美}子は、烈彦が近づいてきたとき、やさしつあつかってくれるようにった。
この前のときのように荒々しく犯されるのは、もうたくさんだった。
　「さあ、立ちあがって、こっちの椅子に腰かけて、膝をひろげてくれないか…
…」
　口{はやさしげだが、有o（うむ）を言わせぬひびきがあった。
　「烈彦さん……。これ以上ひどいことをしないで。Vえれば、あなたたち、み
んな刑账行きよ……」
　美}子は、口惜しそうに言いつのった。
　「さあ、どうかな。ネエさんはVえないさ……。uをかくのは、あんただから
な。血Rの高いオヤジを心配させたくないだろ。オレは平荬坤肌…」
　彼女は、唇をかんだ。
　（どこまでくさりはててるの……。エゴイストで、uしらずでで、どすけ
べのいやなやつ……）
　「早くしろよ。オレたちに手gをとらせるな……」
　もはやxkの余地はないんだわ、と悟ると、美}子はやっと立ちあがり、厚く
めものをした椅子のところまで步いてゆき、言われたとおり腰をおろしたが、
I足を神U|に]じあわせたままだった。
　「もっとSにしてよ。ずいぶん他人行xじゃないか。あれほど燃えたのを忘れ
たのかい。はらわたのなかまでかきまわされちゃって。一度でも、x理の弟と不
したら、もうg家にだってれないだろ。あんなにオレの淫水をしぼりとった
のに……」
　美}子の心に、スリルへの奇妙な期待が、とつぜんイ起こってきた。
　目をあけて床をみつめる。それから、すこしふるえながらをあげた。
　みじめにうちのめされていたが、彼女は常なほど昂ぶっていた。Δ丹欷
から、x弟のをはっきり眺めるチャンスにめぐまれたのは、いまがはじめてだ
った。
　烈彦はすらりと均整のとれた体つきで、男性にしては甘いだちで、品もいい。
突っぱった口{でおどしても、どこか育ちのよさが垣gみられる。こんなに不愉
快な状rでなければ、いちがいにはねつけたりしなくともよいほどの魅力がある
ように思われた。
　それだけに、烈彦が兄嫁の人格をoし、セックスの奴_のように屈伏させよ
うとする行椁、なんとも腹だたしかった。
　「烈彦さん……。あなただけはイヤ。そちらのふたりに抱かれても、あなただ
けはおことわりだわ。卑怯もの……」
　「なんとでもいえ。あんただって、みえっぱりの淫乱じゃないか。オレは、し
たいだけする性|（たち）でね……」
　烈彦は、西村とQ鬼にめくばせした。どんなことをしても、犯（や）るつもり
だった。
　ふたりは、用意してきたロ`プで、美}子のI腕を後ろにねじあげ、手首をか
たく`りあげた。
　「なにをするのよ。こんなことをしても、わたしはおことわりだわ……」
　「ネエさん、d^するなって。一度やらしたら何度でも同じことだろ。兄Fを
思いださせてやるよ……。オレだってもうすこし年をとれば、あいつと生き写し
だぜ」
　背の高い烈彦は、怪物的なもののもちぬしで、その大きさをひけらかすように
立ちはだかっている。彼は兄嫁にみられているのを知って、急激に勃起してきた。
彼女の反辘颏窑饯にSしんでいる。
　全裸で後ろ手に`られ、ソファに座らされていても、美}子はけたくはなか
った。みたくはなかったが、はっきりみとどけて、あざわらってやろうと思う。
　烈彦は、自信たっぷりにふりたててから、ジ`ンズを脱ぎおとした。
　王冠部のくびれや色つやからみて、烈彦の性体Yがゆたかなのは、あきらかだ
った。手Tれた段どりから察すると、Δ稀⒚澜}子がはじめてではないらしい。
　「ネエさん、このあいだは、ほんのごあいさつだったが、きょうは腰がぬける
ほどぬきさししてやる……」
　もはや、彼の良心にVえてもむだだ、と美}子は悟った。言い返せば、よけい
にいたぶりがつづくだけだろう。たぶんx弟に抗して危Cをくぐりぬけるには、
いっそ大胆にふるまうのがいちばんだ。
　そう思えば思うほど、美}子のからだは切ない疼きでうるんでくる。
　「オレのからだは、兄Fよりも若くて、えてるから、ポンコツに]（ひ）
かれて死ぬほど、やわじゃないぜ……」
　烈彦はジ`ンズだけではなく、靴も脱ぎ、シャツもかなぐりすてて、生まれた
ままの素裸で、兄嫁の前に立った。たしかに健康美が感じられる。
　「烈彦さん、ボディビルでもやってるのか……」
　うらやましげにQ鬼が言う。小柄な彼は、怒り肩で腕力はつよいが、ジムに通
うほどの余裕はなく、ずっと\田の下になっている。
　美}子の目はキラキラxき、x弟の男らしい完璧さを眺めSしむ余裕さえ感じ
られるほどだった。
　「奥さん、烈彦さんが好きみたいなをしてるぜ。タイプなんだろ。オレたち
は、あとでかまわない。h]しないで、おっぱじめろよ……」
　からかうような口{で、西村が言う。サングラスをかけていても、人の表情が
iめるらしい。
　美}子は、神U|そうな作り笑いをして、を横にふった。
　「どうしてなんだ。あんたにぴったりだぜ」
　Q鬼が、烈彦に迎合するように口をはさむ。
　烈彦は、ゆっくりしごきたてる。信じがたいほど猛々しい怒が目の前に突き
だされ、美}子はおどろきのあまり、口を半ばひらいた。
　ぜんたいに淫靡な血管が浮きだし、脂でみがきあげたような、てかてかする
w^の先端から、透明な精がにじみだしている。
　（こんなにすごかったのかしら。信じられない……。あのやせっぽちで、ひよ
わな中学生だった烈彦さんが……）
　ひとまわりも年の差があり、まだ子どもだとばかり思っていたx弟が、いつの
まにか男っぽくなり、こんなワルさをするほどたくましく、なまぐさくなってい
たなんて……。
　マンションでのときは、あっけなくほとばしらせた烈彦だが、きょうは威L堂
々としている。
　「それじゃあ、オレみたいのがタイプなのか」
　とQ鬼。
　「ええ、そうよ……」
　美}子は、心にもない嘘をついた。こうすれば、烈彦の自尊心はひとたまりも
ないだろう。
　「おもしろいな、ネエさんがチビが好きだなんて、趣味だけど、まあ、いい
か。Q鬼、オレはあとでもいいんだぜ……。あとで使えるように、だいじにあつ
かってやれ」
　烈彦は、伽琳Fった表情で、リビングをゆっくり步きまわった。
　どうせ、おそかれ、早かれ、あんたはオレに犯られちまうんだ。彼の表情には、
うぬぼれと、滟|的な欲情がうずまいている。
　「オレは、どうだ？」
　とサングラスの西村。
　「おまえは、玉を入れてるから最後だ。ぶかぶかにされたらだいなしだからな。
え、奥さん、いいだろ」
　O度にいきおいづいたQ鬼は、自慢げにふりたてる。流形で恰好はいいが、
ぜんたいにあかぐろい血管が浮きだし、いかにもおそろしげだった。
　（hくて、いやしいものにも、それなりの……）
　美}子はゆっくりとうなずいた。
　それを一督すると、烈彦は小用をたすようなそぶりで、リビングを出てゆく。
　（やっぱり、みていられないんだわ……）
　美}子は、ちょっぴり妥してやったような莩证沥摔胜盲俊
　「さあ。オレ、あんたをたっぷりSしませてやる。でっかくて、よくしなるし
ろものだから、きっと荬巳毪毪肌…」
　「わかってるわ……。さっき味わったばかりよ……」
　Q鬼は、うす笑いを浮かべながら、美}子のI膝をひらかせ、ぬめらかで、ヒ
クヒクする肉びらに押し当てた。ねじまがったwくびがヌラヌラと、やわひだの
とっかかりをかきわける。
　「あ……。ちょっと待って……。これじゃあ手が痛くて、とてもたえられそう
もないわ。ロ`プをほどいてちょうだい。そうすれば、あなたたちに抱きつくこ
とができるわ。ねえ、そっちのあなたもてつだってよ……。あとでSしませてあ
げるから……」
　Q鬼と西村は、たがいにをみ合わせた。淫らな期待が、ふたりの表情をゆる
ませている。
　美}子は、ひょっとしたら、彼らをあざむいて逃げおおせられるかもしれない、
と思った。
　（ロ`プが解けたら、裸で一目散に逃げだそう……。森は深いけど、シ`ダ`
ハウスのところまで行けば、なんとかなる。でも、子どもたちがってきたら…
…。いや、わたしがだれかに知らせたと思って、彼らは大急ぎで退散するだろう
……）
　美}子の思考は、めまぐるしく婴い俊



　　　　　　　　　　第六章　こっちの穴はI女だろ？


　「おまえたち、なにをやっているんだ。そんなことしたら、おいしいDにあり
つけないぞ……」
　美}子の`（いましめ）をときはじめたふたりに向かって、烈彦の声がひびい
た。
　みると、彼は手に体温を持っている。きのう、ちょっと幛盲荬った衣子
のために、母Hがってやり、そのまま寝室のベッドのうえに忘れていたものだ
った。
　彼にどやされて、すぐロ`プをほどくのをやめたのは西村だった。Q鬼は未
げに美}子のまえにひざまずき、ふっさりしたu毛をかきわけ、秘肉の合わせ目
をのぞきこんだ。
　（ああン……。また、みられてる……）
　美}子は、じっとみつめられると、うるみのつよいつけ根の奥がとろりととけ
だすように思われた。Q鬼がそこにをうずめ、とめどなくあふれる部分を舐め
まわし、入れたがっているのを知っていたからだった。
　「どいてみろ。女ってのは、こんなふうにあつかうんだ……」
　Q鬼をおしのけた烈彦の手が、美}子の秘裂にのび、敏感な肉粒のいただきと
よじれたつぼみの襞（ひだ）を指先でなぞりはじめた。やせ我慢ができず、毒
らわば皿までの心境である。
　美}子の肉芽にかるい膜走った。その余波は、子mi部の入口にまでおよ
んだ。
　「ダメ……。いやだったら……」
　烈彦の摩擦から逃れようと、からだをくねらせるが、意志とはうらはらに、微
妙な肉ひだはЭsして、かえってまとわりついてしまう。
　「いそぎんちゃくのように、からみついてくる……」
　烈彦は、秘密っぽい通路がきついのに鹤悚筏郡椁筏った。指先でかるく突い
たり、なぞったりするたびに、美}子の欲情はうわずり、こころもち背をそらせ、
腰をつきだすようにする。
　（いいわ……。思いっきり、生きuをかいてあげる……。さあ……）
　しかし、烈彦がもとめていたのは、そこではなかった。彼は、ふいに美}子を
椅子からひき起こすと、横向きにしてお尻の穴に体温をじりっと押しこんだ。
　「いや……。やめてッ……。なにをするの烈彦さん……」
　ユルユルと体温を抽送されるたびに、美}子は、男に触れられたことのない
鏊を犯されるおどろきとuずかしさで呻きつづける。
　「ネエさん。ここは、兄Fにはめられたことはないんだろ……」
　烈彦は、全神Uを体温に集中させて、ゆるやかにぬきあげ、すばやくジャブ
をくりだした。
　「ひい`ッ……。つ、突かないで……。そこじゃないわ。だめよ……」
　なn膜恰⒁い苏Fりをくだかれた美}子は、もはやとめどがない。x弟
のいたぶりになびいて、しだいに淫らがましく腰をうごめかしてゆく。
　「兄嫁ぶっても、だらしがないもんだな。ほら、これなら、どうだ……」
　「く、口惜しいわ……。あなたにこんなにされて……」
　美}子は、からだをよじらせ、息をあえがせ、恐ろしくもQ定的な崩菠摔啶
って、臀裂をめたり、ゆるめたりしている。
　「すごいけつの穴だな……。まるで、いそぎんちゃくみたいに吸いついたり、
はなれたりしている」
　Q鬼がり声をあげた。彼はそそりたてたまま、痴呆のように、この訾韦胜
ゆきをみつめている。
　サングラスの西村も、爆ぜるような勃起をもてあましていた。彼は、o意Rに
ポケットからwびだしナイフをとりだし、手のなかでぶらぶらさせている。
　ふいに、たえきれなくなった西村は、N薇色に染まった美}子の尻たぼにを
伏せ、ヌラヌラと舐めずった。
　烈彦が、体温をわざとの酩铯郡辘ら、羞uのうるみにすべらせる。
　「ああン……。そ、そこよ……。もっと……」
　たかぶった美}子は、太い地声で自分が命じているのをいた。とろけた（
あめ）のような分泌液をからませた体温が、蜂蜜いろのみぞをつきたて、彼女
を快感でふるわせる。
　（よがり声をあげちゃって……）
　知らぬまに、西村はwびだしナイフをチャッとあけた。その切っ先で、スッと
臀部をひと幛扦工搿Ｑが状ににじみだす。
　男たちは、血をみるとますます欲情をつのらせた。
　「入れやすい恰好になるんだ……」
　烈彦にせかされるままに、美}子は椅子にふかぶかと座り直して、I膝を大き
くひろげた。
　狂おしき感を押しとどめるものは、なにひとつない。はねつけなければなら
ないと知りながら、彼女はもはや羞uすらおぼえることができなかった。
　烈彦は、乱れに乱れる兄嫁の疼きを昂ぶらせ、じりじりと追いあげてゆく。
　美}子はうるおい、しとどに幛なり、I足はつっぱり、男の肩にあたっては
また大きく横にひろがる。
　「そろそろはじめよう……」
　Q鬼が待ちきれずにしごきたてる。
　「おれからはじめるぞ」
　西村がナイフを投げ韦皮俊
　「待てよ。オレだってことを忘れてるのか」
　烈彦が体温をぬきとって、仲gをねめまわした。ツンツン．ヘアがさかだち、
目がギラギラと燃えている。もし、妨げる者がいれば、だれであれSさないだろ
う。
　「ああン……。おねがい……。だれでもいいわ……。はやくして……」
　美}子は、自分でなにを言っているのかわからないほど、とりみだしている。
　西村とQ鬼は、i々、烈彦にゆずった。彼は、ふたりに、
　「あそこの床に寝かせるんだ」
　と命じた。
　美}子は、よろめきながら暖炉のまえのやわらかなq毯のうえにあおむけにな
り、蜂蜜色の肉びらをヌラッとひろげた。
　烈彦のかたい肉筒が、濡れたほころびに押し入ってきたとき、美}子は、~え
入るような呻きをらした。
　なんとも名状しがたいおぞましくも甘美な感だった。
　彼が、うるんだ下べりを押しひろげ、荒々しい婴で跳ねまわると、快感のあ
まり死んでしまうのではないかと思われた。
　「ああン……。犯（や）って……。わたしをめちゃめちゃにして……。いいの、
いいのよ……。もっと奥で感じたいの……」
　美}子は、D（こめ）かみにあおい静}を浮かべて、ましくすすり泣いた。
　「ううッ……。ネエさんのはいい。どんなに具合がいいか、こいつらに教えて
やりたいぜ」
　美}子の秘裂は快感に疼き、ひきつれる。ひと突きごとに、甘美なuがひろが
り、子mi部をにあつくする。
　（なんてすごいのかしら……。ああン、いや、いや……。あ、あなた、ゆるし
て……）
　一秒ごとに、ますますかたく、ふくれあがるように感じる。美}子は、亡き夫
にびながら、肉の愉Sに溺（おぼ）れてゆく。
　「たまらない……。ネエさん、あんたの幛て、ちっちゃなおま×このなかに、
ぜんぶ、ぶちまけてやる」
　若々しく、たくましい股gで、思いきり挨颏窑めながら、烈彦がうめく。
　彼が最後の激しい突きをくれたとき、美}子は、秘裂の下べりがЭsするのを
おぼえた。
　「おおおッ……。イ、イっちまう……」
　みえない膣ひだに幛ぞがはじけとぶのを感じ、美}子は、
　「うううッ……ン、もう……」
　とうめき声をらした。
　襞々にはじける感は、いつまでも止まぬように思われる。それはせせらぎと
なり、Эsする狭い造を、すわすわとやわらかくするかのようだった。

　「嵌（は）められて、荬イくのがどのくらい好きか教えてくれよ」
　美}子の横に膝をつき、半ばやけっぱちな口{で、Q鬼がく。
　「とても好きよ……。とても……」
　われを忘れて、彼女はあえぎながら答える。Q鬼は、なまなましく女っぽい
いを嗅ぎながら、仲gに言う。
　「すっかり、その荬摔胜盲皮毪肌…。西村、役にたつようにしてもらえよ…
…」
　「よし……。たっぷりとな……。一荬摔证沥蓼堡椁欷毪瑜Δ恕しっかりmむ
ぜ」
　西村が、玉を埋めこんでhくふしくれだった肉Kを突きだす。彼女はかたちの
いい唇を思いきりひらき、喉の奥深くくわえこみ、根もとを}うたせてやった。
　「へえ、上品な奥さんが、あばずれみたいにあつくなってるぜ」
　mnのような反（そ）っnをむきだしながら、Q鬼がわらう。彼の指先は、
美}子のましげな肉びらをえぐりたてている。
　刻一刻、果汁の粘糸がつたわり、淫らなあえぎとともに、濡れためしべがひく
つく。
　「奥さん、上になってくれよ。うまく腰をおとすんだ……」
　q毯にあおむけになったQ鬼にひきあげられ、激しく突きあげられる。wくび
のまわりに、粘液が光っている。
　「おおっ……。いいぞ。ぜんぶ入っちまった。そんなにめつけるなって……」
　Q鬼は、たくみに突きあげ、美}子は、西村の肉具を]ばったまま、きれぎれ
にすすり泣いた。
　二所の粘膜を刺激されて、美}子は快美のあまり、荬hくなりそうだった。
Q鬼は、一回、一回、的_にずりあげる。美}子は子mi部の奥から、こぶのよ
うなものがもりあがるのを感じた。
　ひと突きごとに、Q鬼はいちだんと深く突きあげる。
　（イクのは、もうすぐだわ……）
　と、彼女は思う。
　このままもっとつづけたいが、西村がせかせている。口のなかでKわりたくな
いのだ。
　「ぐっと腰を沈めるんだ、奥さん……。こってりして、幛い浃膜颏证沥蓼堡
やる。おおおお……」
　Q鬼がうめいて最後に突きあげ、弓なりに反ったとき、美}子はみえない肉ひ
だがЭsするのを感じた。崃鳏はじけとび、内部はどろどろにとろけて、なお
も蠕婴颏りかえしている。
　「こんどはオレの番だ。早くひっこぬけ……」
　スポッとひきぬき、肉柱をそそりたてて西村がうめく。
　「待てよ。おまえのために、この女をその荬摔丹护皮浃盲郡螭坤肌６、三回
かきまわすだけで、すぐイッちまうぜ」
　韦皮激辘栅颏悉い啤ⅧQ鬼がはなれた。
　Aされた大のN薇のように、ぐったりとq毯にくずおれている美}子をみつ
めて、西村が言った。
　「ちょっと手护盲皮れよ、Q鬼……」
　「どうするんだ……」
　「あのテ`ブルを持ってきてくれ……」
　西村が指さしたほうには、バルコニ`用の荒削りなテ`ブルがある。だいぶ前
に、彼女の夫、幸彦がつくった手uのもので、四人欷堡挨椁い未螭さである。
　「それをどうするんだよ」
　寝椅子に座って、d味深そうにみていた烈彦がく。彼は、これから先、兄嫁
がどんなふうにいたぶられるのか、小菸钉よくてしかたがない。
　「テ`ブルをひっくりかえして、毛布を二、三枚敷くんだ。わかるだろ……」
　「そうか。もっとロ`プがいるな……」
　西村の意恧颏韦撙长螭励Q鬼は、{子づいた声をだす。
　（おもしろい世物がはじまるぞ……）
　「なにをするの。ねえ、これ以上、いじめないで……。わたし、なんでもする
から、へんなことはしないでちょうだい……」
　美}子は狼Nしきって、起きあがろうとする。
　（すべて、武藤の指恧胜螭坤铩…）
　彼女のeには、ショコラを\っとろうとするムト`uの社Lのが浮かん
だ。しかし、その^はない。烈彦が一枚yんでいるだけに、年老いた彦兵lの
ことも荬かりだった。
　「こっちにくるんだ……」
　西村が荒々しく、美}子をひきたてる。ロ`プのはしをひかれて、彼女はよろ
よろと、テ`ブルのところまで追いたてられた。
　「かわいそうに。ほどいてやるからな……」
　Q鬼が上半身をo`していたロ`プをほどき、ついで、後ろ手`りもはずした。
I手首はすでに知を失っていて、ロ`プをとかれると、血液が少しずつ循hし
はじめ、チクチクと痛みがもどってきた。I肩や胸のあたりにもロ`プがくいこ
んだあとが、赤い条痕となっている。
　「そこにあおむけになるんだ」
　西村が容赦なく突きはなす。
　「ひどいことはしないで……」
　美}子は哀したが、たちまち、I手足をテ`ブルの四脚に固定されてしまう。
　「こうなったら、悟をQめるんだな……」
　西村とQ鬼の苛酷ないたぶりがはじまった。
　I足首とロ`プをYぶテ`ブルの脚が、滑の役をはたし、ギリギリとひきし
ぼるたびに、たえがたい痛苦が下半身におよんでくる。I手首も同じだった。
　「ひい`ッ。い、痛いわ……。やめて……。ああ`ッ……」
　美}子は~叫した。万力でめつけられるような痛が、彼女を恐怖のふちに
つきおとした。
　痛めつけられ、苛（さいな）まれてゆくうちに、美}子は半ば意Rを失ってい
た。すると、西村が]をピタピタたたく。
　何度目かの失神のさなかに、美}子は下腹部にな重さを感じた。
　ハッとすると、西村が深々とねじこみ、腰を使って、彼女の上べりの唇のふ
くらみをこすり、小さく倚韦蛎瑜い皮悉Δ搐幛つづけている。
　「ああン……。ダメよ……。イヤ……。~をほどいて……」
　西村はいちだんと激しく攻めたて、nぎしりする。
　美}子のは凄Fなほどで、唇はwれきって、うつろにひらいている。切なげ
にうるむ目だけが、あわれみをもとめているが、男はいっこう意に介そうとしな
い。
　「おおおッ……。イ、いくぞ。いまだ、グッとめつけろ」
　美}子のの酩铯郡辘恕⑽鞔澶呜和瑁à长Δん）がうちあたる。彼女は官能
の疼きにうめいた。
　「おおっ……。いまだ……」
　かたい肉筒から精をほとばしらせ、西村が吠える。おびただしく嵋氦流れこ
む。
　美}子は、いつ烈彦に代わったかもわからなかった。u知らずなx弟は、他の
ふたりよりも剔证摔à挨辘膜扭薄⒈伺がうつろにわななくまでやめようとしな
い。ふしぎなことに、美}子は、いつしか自分がおぞましいZびにひたりつつあ
るのに荬扭い俊
　肉体はものうく、g痛がI手I足をおおっているにもかかわらず、烈彦が射精
したとき、美}子は二度目のエクスタシ`にほとびた。
　「もう、偈证恕…。偈证恕…」
　彼女はうわごとのようにあえぎつづける。その荬摔おられたように、Q鬼
がふたたび、ズブリととどめの一kをぶちこむ。
　いまや、美}子は、恐怖も忘れはて、つかのまの情欲にわが身をゆだねきる一
匹の牝にすぎなかった。彼らもEい痴れたように糁肖摔胜盲皮い郡韦恰その
とき、リビングのドアがあいて、全裸の子どもたちに|をつきつけた仲gたちが
入ってきたのも荬扭ぬほどだった。

　「想像どおり、あんたたちは、うまく雌ギツネをとっちめたようだな」
　ヒグマのような成海は、しらがまじりのひげを幛扦啤ニタニタとわらいだ
した。
　簸Δ膜膜四郡颏けた美}子は、かわいい子どもたちと、妹の和F子が素っ裸
にされているのをたとたん、森のなかでなにが起こったかを、おぼろげに感知
した。
　和F子と、玻子が荒々しく犯されたことは、彼女たちの腿からしたたり、す
でに乾きつつある白幛韦胜搐辘恰はっきりとみることができる。玻子のふく
らはぎからは、破瓜（はか）の血がかすかに糸をひいている。
　（ひ、ひとでなし……）
　美}子は身もだえたが、はらわたのなかまでおくりこまれているので、どうす
ることもできない。
　仲gにみられていることを意Rすると、Q鬼は、なおも奔Rのように美}子を
煽りたて、加速度的に精をはじきだした。三度目なので量はすくないが、毒々し
いほこ先はピクンピクンとひきつっている。
　引に唇を吸い、乳房を揉みたてる西村は、美}子が~をきわめると、d^
のあまり、つよく舌先で、ましい口腔を舐めずりまわした。
　「へええ。うまくやったらしいな……」
　成海は、烈彦と仲gをみやった。
　「そりゃあもう……。みんなで、いただいちまったぜ」
　Q鬼は、自分の手Kを印象づけようと、得意になってまくしたてる。
　「ところで、オヤジさんたちは、どうだったんですか」
　西村が卑猥な身ぶりをする。
　「みりゃあわかるだろ。オレたちが何をしてたと思う……」
　だみ声で成海は答えて、ニヤリと笑う。
　成海は、あおむけにされた美}子を眺めながら、
　「さあ、女社Lさんのつらがめるように放してやれ……」
　という。
　西村とQ鬼が、彼女のI手足のロ`プをほどきはじめた。けぶったようにいろ
づく女体には、凌辱のなごりがs然としている。秘密っぽいとば口は蜜まみれで、
u毛の茂みにまでなまなましい精がとびちっている。
　眉のうすい馗oが、ぐったりした美}子を引き起こす。
　「ママ、だいじょうぶなの？」
　会社ゴロたちをかきわけて、晶彦がさけぶ。
　「だいじょうぶよ。なんでもないわ……」
　荬颏趣曛堡贰⒉话菠蜓氦した声で美}子は答えた。
　「坊や。だれもママをひどい目にあわせやしなかったってよ……」
　成海がうすら笑いを浮かべた。
　美}子は、I手足がズキズキ痛むのも忘れて、子どもたちのほうにかけより、
ふたりの娘をひしと抱きしめた。
　彼らは、しばらく家族が慰めあうままにさせておいた。
　「お荬沥悚螭郡痢ママは思ってたより美人だな……。こうして、g近でる
のははじめてだが……」
　成海は、早くもズボンをふくらませて、左手でゆっくり揉みたてながら言う。
　成海が、美}子に近づき、がっちりした手でむきだしの乳首をわしづかみにし
たとき、彼女は激しく振りはらった。
　「やめて、やめてちょうだい……。子どもたちの前で、そんなこと……」
　しかし、成海は、うろたえる女社Lへの欲情で沸きたっている。彼は平然と
据え、のほつれとかたちのよい耳たぶのあたりに、游锏膜氏を吹きつけた。
　「このB中をさんざんSしませたくせに、いまさら荬嗓盲皮猡悉袱蓼椁胜い肌
　「いや、いやッ。そんなことさせるものですか、けがらわしい。ああッ、うむ
……。うぐ……」
　美}子がさからったのは、ほんのわずかだった。
　たちまち、斧のようにがっしりした成海に抱きすくめられ、手足をばたばたさ
せた。
　「さわっただけで、とろけてしまいそうだな」
　成海は、I腕で彼女のわき腹をガッチリはさみ、蛙のように分厚い唇を美}子
の唇に押しつけ、引に舌でこじあけ、息がつまりそうなほど吸いたてる。
　「うううッ……」
　美}子は、をしかめて舌の侵入を拒んだが、五十男特有のおぞましい口臭を
かがされたとたん、にわかに抵抗がにぶった。
　人gは、みかけはB丈そうでも、しょせん、年hにはかてない。\田成海も例
外ではなかった。若者をしのぐ精力をもてあましているようにみえても、肉体の
内部から徐々に腐臭がたちのぼっているのだ。
　しかし、美}子は、この老hの迫力に、被虐めいた恐怖とd^を感じつつある。
　「その{子だぜ、オヤジさん……」
　成海が]ずりしながら、とめどなく美}子を舐めつづけるのをみて、Q鬼がは
やしたてた。彼女はすでに目を]じて、颐におぞましいu辱をこらえている。
成海の舌先は淫らにうごめき、柔媚な口腔から喉ちんこのあたりまでかきまわし、
そのたびに美}子はくるしげに喘いた。
　「感じを出せよ。ほら、舌をだして……」
　wれたように、彼女はいいなりになる。
　美}子はおずおずと舌をさしだし、成海にからめとられる。Yがわを舐めずら
れると、彼女の下腹部にかすかながよぎった。湿った疼きが羞uの肉粒をゆ
すり、いつしかうるおいを・印⒏拭坤矢幸にかわりつつあるようだった。
　「もっと荬颏わせるんだ」
　成海がだみ声でささやき、骨もくだけよとばかり美}子を抱きしめる。彼女は
思わず息がつまった。
　「やめろ。やめるんだ」
　はじめは茫然とみつめていた晶彦が、荬い长螭扦趣婴坤筏郡、たちまち、ス
キンヘッドの堰八に平手打ちをくらって、床に横してしまう。
　少女たちは悲Qをあげ、美}子もさけぼうとしたが、あまりにつよく成海に舌
を吸いたてられているので、声がでない。
　成海はすんなりした美}子の腰をI手で幛扦膜扭薄⑹多くの女をたぶらかし
た男の手Tれた幛恰⒈伺をたかぶらせてゆく。
　うむをいわせぬ力づよさで、しかも奇妙なほどしく、ねっとりした成海のI
手と唇が、みえない内部の腔c游铯颏瑜婴丹蓼箍瘠しい感を、美}子はしり
ぞけようと必死だったが、どうすることもできなかった。
　がっちりした筋肉|の毛深い肉体が、彼女のうえにのしかかってきた。ほてっ
てザラザラした毛ずねが、彼女のI膝をこじあける菖浃わかる。
　かたくなってゆく乳首に、成海の金のような胸毛がこすりつけられ、そのた
めに全身が疼きだすのを、美}子は感じる。
　「毛ぶかい女はスケベだというが、あんたもそうなんだろう」
　じっとりと濡れそぼったu毛のしげみを、成海のてのひらでつつみこまれたと
き、美}子は不にも、悦びのあえぎをらした。このいまわしい情景を子ども
たちにみられるのを怖れているくせに、彼女はしだいにd^してゆくのをとどめ
得ない。
　「やめろ。ママにへんなことをするな」
　堰八に首ねっこを押さえつけられた晶彦が、床のうえでじだんだを踏んだ。彼
は、怒りとかなしみで泣き声をたてた。
　「やめて……。ねえ、ママにひどいことをしないで……」
　衣子も泣きじゃくりながら、ゴロツキどもに哀した。
　「烈彦さん、どうしてとめないの？　おネエさんが、こんな目にあってるのに
……。第一、どうしてあなたがここにいるの、h明してちょうだい」
　あられもないわが身をもかえりみず、和F子は、x理の弟にくってかかった。
　「そうよ、どうして、こんなところにいるの？　まさか、このB中をBれてき
たんじゃないでしょう」
　全裸をuじながら、玻子も言いつのる。
　「いまにわかるさ……」
　烈彦は、ジロリと子どもたちをみつめながら言う。
　「そうとも。オレたちには、だいじなお役目があるんだ。知りたいか、お荬
ゃん」
　岩馗oが、三白眼を衣子に向け、いじわるそうにニヤリと笑う。
　彼女は怯えながら、]をかすかに染めた。森のなかで馗oに犯されかかった
衣子は、男と女のからみにov心ではいられなくなっている。馗oにねめまわさ
れると、それだけでからだじゅうがwれ、凌辱のが螺旋状によみがえってく
る。
　「なあ、このガキどもはふんじばったほうがいいんじゃねえか……」
　Yの{屋に行っていたV二が、リビングにってきた。みると、手に数本のロ
`プがにぎられている。
　「こいつらは、お呼びじゃないらしいからな」
　V二は、晶彦と衣子が邪魔っけで、残りの三人の女をぜんぶもてあそぶつも
りでいる。
　「そうでもないさ。そのガキどもは、馗oさんをけっこうSしませたらしいぜ
……」
　と、筋肉隆々たる堰八がまぜかえした。滟|的な西村とQ鬼は、あらためて、
ふたりの子どもを直した。
　みればみるほど、晶彦は少女にもみちがえるようなだちをしている。衣子
も初々しい美少女だった。すんなりとかもしかのようにのびきったふたりの肢体
は、たしかに倒e的な欲情をそそるものがあった。
　「そうか。おもしろいな……。おまえら、こっちにくるんだ……」
　西村は、衣子の臀部に滟|的なを走らせながら、ロ`プの先でこづいた。
　堰八にひきずり起こされた晶彦は、棠瞍证そうなQ鬼の手にわたった。
　晶彦と衣子は、みんなからひきxされ、べつの部屋にBれこまれた。そこも
洋gで、右趣烁吣郡挝锶毪炫铯あり、手uの木梯子がoj作にたてかけられて
いた。前に、子どもたちが[ぶのに使ったらしい毛布が二枚まるめられて片隅に
置かれている。
　「こっちにくるんだ」
　Q鬼が邪にふたりをこづく。西村は例によってwびだしナイフをひけらかし、
光る刃のはらを指先で幛扦蓼铯筏皮い搿
　「どんなふうにふんじばって、料理してやろうか……」
　とQ鬼。
　「rgはたっぷりある。みんなでじっくりSしむつもりらしいからな……。成
海のオヤジだけじゃない、あとのB中も、あの女社Lをみる目つきが浃铯盲皮
た。女どもがこってりかわいがられているあいだ、オレたちも、こっちで磨きを
かけさせてもらおうぜ」
　「ぼくたちにさわるな」
　晶彦が菡嗓摔丹堡螭馈￥筏し、Q鬼は容赦なく少年を後ろ手`りにし、部屋
にあった布切れで猿ぐつわをかませた。
　「こうしておけば、ひよっこもさわぎたてずにすむだろう」
　衣子は逃げだそうとしたが、西村が喉もとにナイフをつきつけているので、
どうすることもできない。それに彼女は、ほとんど裸同然なのだ。
　晶彦は毛布をひろげたうえに座らされ、足首をそれぞれロ`プで`りつけられ
た。
　「まあ、じっとしてな。こっちのお荬沥悚螭颏郡盲驻昕郅ってやるからよ」
　衣子はrBのようにふるえている。背たけこそ、すんなり伸びきっているも
のの、荒っぽい男たちにする恐怖は本能的といってもよかった。それで、晶彦
が`りあげられるとき、彼女はなすすべもなかった。
　「お荬沥悚螭悉胜螭皮名前だ」
　西村が、彼女のU（あご）を左手で幛扦蓼铯筏胜らく。
　衣子は返事をしなかった。いや、恐ろしさで声もでない。彼女は半分荬蚴
いかけている。
　「くそっ。四つん@いになって、けつを高くあげろ」
　滟|的な西村は、催眠gにかけられたように、いうとおりになる衣子の恰好
を小菸钉瑜菠摔撙膜幛俊
　晶彦を部屋のすみにがしたQ鬼は、
　「こりゃあいい。すっぽんぽんで新体操をはじめるみたいだぜ」
　と、ほくそえむ。
　「ふん`らなくても、言うことをきそうだな。そのほうがおもしろい……」
　西村は、Q鬼にむかい、片目をつぶって合恧筏皮ら、衣子を点胜筏悉袱
た。
　ひきしまってなI足、くりっとした腰の曲。つややかにかがやく双臀に、
あどけなさと大人になりかかるアンバランスな魅力があり、そのなだらかにおち
かかる谷gに、初々しい肉のつぼみがほころんでいる。
　「いまにも、すいつきそうだぞ」
　下卑た笑いを浮かべた西村は、ロ`ズピンクの]じ目に、いきなり指をつっこ
んだ。森のなかでの馗oの唾液のなごりがぬめって、衣子が、
　「あああッ……」
　と声をあげたので、西村は、ありあわせの布切れを彼女の口につっこんだ。
　「もっとゆるめなくちゃあ。ついでに叱してやろう……」
　西村は、Xいノリで指をさしこみ、左右にゆさぶりをかけたが、半ば荬hく
なった衣子は、なにが起こったか、よくわからないらしい。
　「きれいなものだ。なにもついてこない……」
　「そんなはずはないだろう」
　Q鬼が代わった。
　彼のやりかたは剔证颏わめた。
　痛をよびさまされ、衣子は眉をひそめて激しくあえいだ。しかし、抵抗は
しなかった。
　「みろよ、このとおりだ」
　スポッと、Q鬼は指をひきぬいた。
　わずかに荬たちのぼる。Q鬼は、指先を西村にかざしてから、自分の鼻に
近づけた。かすかに臭がたちのぼり、クチャッとした黄褐色のかたまりが付着
している。
　「坊や、そんな目つきでみるなったら……」
　Q鬼は、その指先を、かたわらで呻いている晶彦の]になすりつけた。
　「初ものは、オレに任せろ」
　いいざま、西村はo造作に衣子のお尻の穴にうずめこんだ。
　あっというまにのめりこむと、彼女は苦痛と恐怖で、ぬめぬめと臀裂をゆるめ、
へたへたと前のめりになりそうだった。
　ましい括s筋がЭsしたり、ゆるんだりすると、西村は名状しがたい快感で、
筒先がとろけるような知をおぼえた。
　「はじめてだってのに、こんなに物おぼえのいい子はいねえや」
　衣子は、本能的に、これ以上つけられたくないと思っただけだった。息を
ぬいてさからわずにいると、ただgいうねりが押しよせ、みちあふれてくる。痛
は、むしろしりぞくときに起こった。
　（は、早くすませて……。いっしょにうんちが出そうだわ……）
　嗜虐的な快感で、西村は遮二o二ぬきさしする。彼は、衣子の腰をかかえこ
み、もっと深く迎え入れるようにさせた。
　美少女は、低く呻きつづけている。
　西村が螺旋状におくりこむと、ヒクヒクまとわりつき、めつけ、彼はたえき
れぬ快感で、声をきしらせ、一い吮ぜた。
　うつぶしたかたちの衣子は、幛ひ禾澶お尻をつらぬいて、とびちっている
のを感じ、激流がみえない通路になだれこみ、そこから火花がはじけるような感
をおぼえ、ヒクヒク疼しながら、息をあえがせ、虚脱したようにくずれおち
た。



　　　　　　　　第七章　犯（や）って、わたしを犯して


　リビングでは、成海に毒々しいw^をこすりつけられた美}子が、官能の疼き
にたえかねている。
　「感じてるんだろ……。h]しないで、声を出せよ」
　「ひ、ひとでなし」
　「なんとでもいえ。これなら、どうだ……」
　くわっとりだした王冠部で、湿のはざまをくじられる感は、おぞましく
も、たとえようもなく甘美だった。
　「ああン……。そんな……」
　ズブリとみがついてのめりこむと、美}子は思わずのけぞってしまう。
　成海は、なまめかしい粘膜がからみつくのを知りながら、わざとひきあげる。
　「あ、イヤ……。待って……」
　「ほら、これならどうだ」
　「ンもう……。ひ、ひどい……」
　成海は、ふさぐかと思えばひきぬき、また根もとまで埋めこんで、美}子に不
の秘液をしたたらせる。
　かたわらで、じりじりしながら馗oが待つあいだ、烈彦は、立ちすくんで肩を
寄せあう和F子と、玻子をじっとみつめた。
　若い叔父の露骨なを感じた玻子は、できるだけ膝を]じあわせて、みら
れまいとしたが、どうしてもo理だった。
　それどころか、なかなかのハンサムで、雄々しい肉茎をかくそうともしない烈
彦のほうに、つい目がいってしまう。uずかしくてうつむくが、どうしても上目
づかいになる。
　それは、和F子にとっても同じだった。みえっぱりで、湿だと思っていたx
弟が、けっこう男っぽく、魅力的なのが意外だった。
　太くてLい肉筒をとりかこんで、あたりはジャングルのように密生している。
なんと威R的で、しかも刺激的な眺めだろう。
　烈彦は、ゆっくり玻子に近づいた。
　「そんなをするなよ。すべて、おまえのママのせいだ。こんなことをするつ
もりはなかったけど……。みろよ、けっこうSしんでるじゃないか……」
　目の前で、美しい母Hが、しだいに女性のつつしみを忘れてゆくさまをみるの
は、玻子にとっては辛いことだった。
　しかし、いつしか自分たちも同{して、知らず知らずのうちに、烈彦の思うつ
ぼにはまりつつあった。
　「もっとよくみせてごらん。すてきだよ。熟れるまえの桃のgみたいなおっぱ
いだ」
　烈彦は、むような玻子の乳房に指を@わせている。乳首がかたくなってつ
んと突きだすまでかわるがわるつまみあげては、やさしく幛扦丹工搿
　彼の股gの昂ぶりが、ツンツンと玻子のおへそにあたるのが感じられる。
　（ああ……。へんな莩证沥坤铩…）
　身内なのに、こんなg近に迫られると}jな莘证摔胜搿Ｉのなかでいやいや
犯されたのとちがって、─恧幛丹欷毪取なにもかも任せてしまいたいよう
な荬摔胜盲皮る。
　玻子の乳首をかたくさせると、烈彦は、和F子のほうに手をのばした。
　彼女が、一、二篇いただけで、マスコミの脚光を浴びた女流作家ということ
は知っていたが、じっさいの男性UYはさほど多いとは思えなかった。
　「あんたとこんなことになるなんて、簸摔馑激铯胜ったぜ。和F子さん」
　「あたしだって。あなたが、こんなワルだなんて……」
　烈彦は、かがみこんで和F子の乳首を舐めずり、彼女の奥が疼き、wれてく
るまで、くりかえし乳首を中心に吸いつづける。rには、ハァッと、なまあたた
かな息をふきかけるので、和F子も、いつしかうるおいはじめる。
　「ふたりとも、とてもきれいだ。まえから、こんなことをしてみたかったんだ
……」
　烈彦は、ふたりのなめらかなわき腹を幛扦丹工辍⑿臁─恕㈥裂を盛りあげて
いる茂みにまで指先をのばしてゆく。
　彼のI手の指先は、ふいにすこしよじれた肉唇のはざまにさしこまれ、ぴっち
りした岣肖颏ぼえる。和F子のびらつきはゆたかで、ねっとり。玻子のは、
で、なめらかである。
　「はじめてじゃないな……。森のなかでやられたんだろう」
　玻子は思わず膝をあわせようとするが、烈彦の指のうごきにたぐりよせられ、
ひめやかに`があふれだす。
　彼の肉茎は、岩ほどにかたくなり、しなやかな玻子の腹部でおどりはねた。
　「いい莩证沥摔丹护皮げよう……」
　烈彦は、ハンサムなに卑猥な表情を浮かべ、どちらへともなくささやいた。
　キラキラした目のかがやきから、ふたりがその荬摔胜盲皮い毪韦颉⒘已澶险i
みとった。
　リビングの中央では、成海が美}子の乳首をくわえ、激しくiき身を突きあげ、
深く浅く、じらすように羞uの肉ひだをこねまわす。
　ほかのB中は、まわりでいやらしく嗤（わら）いながら、はやしたてたり、肉
茎をしごきあげたりしている。
　そのgに、烈彦はふたりを隅のほうにTい、威R的な肉筒をそそりたててあぐ
らをかき、I|に座るように手招きした。
　「ふたりとも、ほんとは森のなかでされたようなことが好きなんだろう」
　烈彦は、うす笑いしながら、左右をかえりみた。
　「あのB中、とても乱暴だったのよ」
　と玻子が言う。
　「こわかったわ……。まるで、けだもの……」
　と和F子。
　「オレはあのB中とはちがう……」
　烈彦は、いかにもH身にふるまおうと、おだやかに言った。
　「でも、いっしょに、ママに乱暴したじゃない……」
　さげすむように玻子が言う。
　「いや、乱暴したわけじゃないさ。つまり、オネエさんは、ずっと男なしで^
ごしてきて、欲求不氦坤盲郡盲皮铯薄…」
　烈彦は、学校の教のように、教えさとすような口{になった。
　「ママがあんなふうにされるのを喜んでるって言いたいの？」
　おどろいたように玻子がき返した。
　「そうさ。そのとおり……」
　「でも、どうしてなの……」
　「たぶん、きみたちと同じさ」
　と烈彦は言い、若々しくハンサムなに卑猥な笑いを浮かべた。
　「あのB中にされたことを、あたしたちが喜んでるなんて、だれが言ったの？」
　和F子が慨していきまいた。
　「まあいい。より^……。ふたりともアレが好きなことくらい、オレは知
ってるよ。女の子はだれでもやってもらうのが好きなんだ……」
　脂でみがきあげたようなw^をふりたてながら、烈彦は玻子の目をまっす
ぐきこんだ。
　「あたし……、あたしにはわからないわ」
　「いいからオレに任せろよ。とびきりいい莩证沥摔筏皮浃毪らさ。おまえの
ママにも、いい思いをさせてやったんだ」
　烈彦は、くすくす笑いながら、岩のようにかたい肉筒をしごきあげた。
　「こいつをどう思う？　入れてもらいたいだろう」
　彼が、h怪だが、魅力的な一物をひけらかすのを目のあたりにして、ふたりは
同じように]をあからめた。
　「ほら、あんたのママだって、あんなにSしんでる……」
　彼の言~がただしいとはJめたくなかったが、いくらかはJめざるを得ない。
　「はっきりQめろよ。ほかのB中はこんなきかたはしないぞ。あいつらは、
まったく境（みさかい）がつかないんだから……」
　和F子と玻子は、目くばせをし、たがいにうなずきあった。烈彦にはこのB
度が、どうせなら彼に抱かれるのを望んでいるように思われる。
　やさしい口hきがだめなら、力づくでも押さえこもうという魂胆だったのだ。
　「こんなこと、ほんとは好きじゃないけど、あたしたちをいじめないって、s
束してくれるなら……」
　「いいとも。いじめたりはしない……。ぜったいに」
　烈彦のふくらんだw^はd^がたかまるにつれ、ふたたび透明な精をらしは
じめている。
　「それから、ママをひどくいじめないってs束してくれる？」
　「わかった。オレたちは、すぐにひきあげる」
　「あの……。あたしたち、みんながみてるところでしなくちゃいけないの……」
　と和F子。
　「お望みなら、ベッドル`ムに行ったっていいんだぜ」
　「そう……。それなら、uずかしい思いをしないですむわ」
　和F子は作り笑いを浮かべ、ヒグマのような五十男にiきさしされて、きれぎ
れに呻く美}子の快~の表情に目を走らせた。
　烈彦は、ふたりを奥のベッドル`ムにBれこんだ。
　「そうとQまったら、ちょっとだけこいつをしゃぶってくれないか……」
　かすれた声で烈彦が言い、ヌラヌラする肉茎のかたい根もとに、玻子の手を
さわらせる。
　「あたし……、あたし、知らない……」
　美少女はたよりなげにつぶやいたが、彼はつよく励ましながら、初々しく郅
しいを自分の股gにみちびいた。
　彼女は、ほんの一瞬、ためらっただけだった。
　玻子は、かたちのいい口をあけ、w^にすばやく唇を押しつけた。彼女の舌
がヌラヌラする先端を舐めまわし、c辛いB出液の味を知るまでに、たいして手
gどらなかった。
　「うん、いいぞ……。のみこみがはやい。先っちょをもうちょっと舐めろ。は
じめてにしちゃあ、たいしたお手Kみだ……。和F子さん、あんたもよくみろ」
　玻子は、ヘルメットのようにかたい王冠部のみぞに、嵝膜松啶颏らみつか
せる。w^の割れ目に舌をすばやく打ちつけて、肉筒がひとりでにピクピク跳ね
まわるように仕向ける。
　「そう……。そこ……。Yがわのw（えら）のところを、もっと舐めて……」
　早くも精がにじみでてくる。彼女はしずかにすすりつづけ、ピチャピチャとの
み下す。まるごと、喉の奥にくわえこんでしまいたいほど、いとしさがしてく
る。
　「和F子さん、あんたもやってみないか。この子みたいに、すぐ上手になるぜ」
　「いいわ……。でも、あたしに手荒な真似はしないでね……」
　ひたむきに肉茎を舐めずる玻子のきれいなうなじをみつめながら、和F子は
答えた。
　烈彦は、美少女のをあげさせ、一つ年上のxのために空けてやった。
　和F子は、あかぐろくふくらみきった肉筒を根もとまで舐めおろし、いっそう
硬くさせた。それから、もしゃもしゃする毛の茂みに情岬膜噬啶颏らませた。
　「そこ、感じるよ……」
　和F子は、根もとから舐めあげ、王冠部のみぞのあたりをかるくyみ、フル`
トを奏でるように技巧的に唇を婴した。
　「そう、その{子……」
　烈彦のd^はたかまり、二つの睾丸は、いまにも袋を破らんばかりにひきつれ
る。
　「こんどは、あたしの番……」
　玻子がキラキラ目をかがやかせて、挑（いど）むように言う。
　すっかりうわずっている烈彦は、和F子のをかるく押しのけ、代わってやれ
と目で合恧筏俊
　玻子は、}うつ肉筒にしゃぶりつき、喉の奥深く驻撙长螭馈Ａ已澶稀⒀を
使って彼女のに深く突き入れたくなるn婴颏长椁à俊
　そのとき、
　「おい、オレたちにも、ちょっくらやらせてくれねえか……」
　ドスの利いた低い声を、彼女たちはきつけた。
　みあげると、西村とQ鬼が、毒々しく血管が浮きだした怒をそびやかせて、
立ちはだかっている。
　彼らのには、下卑たニタニタ笑い、淫らな期待をそのままあらわすうすら笑
いが浮かんでいる。彼らはいままで、さんざん衣子をもてあそんできたのだっ
た。
　衣子が萁~するほどお尻の穴を犯し、しつこく口腔をえぐりたて、白幛颏
みくだすのを、残忍な喜びでみとどけたのである。
　あまりの辛さに、立花家の兄妹は、最後にはむせび泣いた。滟|的な西村たち
は、ふたりを部屋に]じこめたまま、新しいスリルをもとめて、ベッドル`ムに
押しかけてきたのだった。
　「オレのでかまらはこのとおりピンピンしてる。いつでも、はじきだせるぜ…
…。烈彦さん、I手に花ってのはないぜ」
　西村は、左手で、根もとからしごきたて、右手をサングラスのF（ふち）にか
けた。
　和F子と玻子は、身をすくめている。
　Q鬼がつめより、玻子を抱きすくめる。
　彼女は、ヒイ`ッ、とさけび、烈彦の腕にすがりついた。
　「やめて……。おねがいだからやめてちょうだい……」
　和F子が、キッとして、Q鬼を据える。
　「あたしたちに乱暴しないで……。烈彦さん、おねがい……。この人たちにさ
わらせないで。なんでもするけど、この人たちは、ぜったいにイヤッ」
　「いたか。彼女たち、いやだってさ……」
　傍目にも怯えきったふたりを抱きかかえて、烈彦がやにさがって言う。
　「それじゃあs束がちがうぜ」
　西村が文句を言う。
「いまさら引き下がることはできないぜ」
　Q鬼があざわらう。
　「なんだって、オレにさからうのか？」
　体面をつけられた烈彦は、ムッとして、彼らをにらみつけた。
　ベッドル`ムの菖浃颉いち早く知ったのは、]にEのある岩馗oだった。
　「どうしたんだ、いったい？」
　「このあおっちろいのが、ひとりじめしようってんだよ」
　欲情に、目をぎらぎらさせて、Q鬼がいきまく。
　「そうか。まあ^をひやして、こっちに来な……」
　馗oは、三人をなだめながら、部屋のそとにBれていった。
　そこで、ひとしきり声を荒げたり、ひそめたりして、あれこれ相していたが、
最後にはヒソヒソ声になった。
　和F子と玻子は、裸のまま、声もなく寄り添って、ベッドにうずくまってい
る。
　「とにかく、それがもめごとのタネってわけだな……」
　馗oが年Lらしく、にらみをきかす。
　「なんでもいいから犯（こま）しちゃえって、オヤジさんに言われたけど、ち
ょっとがちがうようだからよ」
　Q鬼は、反（そ）っnをむきだして、ぶつぶつ言う。
　馗oは、ニヤリとして自分の股gの怒をしめした。
　「みんな、甘すぎやしねえか……。この玉入りのでかまらだって、娘っ子には
まりたがって、ウズウズしてるんだ。それを若い者に先にゆずってやろうっての
に……。みろよ、あの子たち、すっかり恐がってるじゃねえか」
　馗oは、烈彦をたしなめた。
　「わかったよ。ここはみんなにf力してもらわなくちゃあな。オレが最初に地
ならししてやろうと思っただけさ……」
　烈彦の弁解に、馗oはうなずいた。

　「それもそうだな。じゅうぶん耕されないと、味もよくなかろうさ。なあ、お
まえたち……」
　「いいだろう。烈彦さん、だがな、オレたちの取り分があるってこと忘れるん
じゃないぜ」
　西村はi々とみとめた。
　馗oは、彼らをうながして、美}子がえているリビングへ行った。
　いまや、美しい未亡人のからだは、q毯のうえに押しひろげられ、ねっとりと
ましい膣ひだのとっかかりに、成海のが深々と埋められている。ぬきさしを
ひと休みして、舌と唇を使って、美}子を刻々と追いつめる。
　「ああン……。いいの、いいのよ……。もう声がでそう……」
　五十男のザラザラする幛ど啶蛲护入れられるたびに、欲情した女は、まぎれ
もない悦びに、喉をQらしている。
　~えgない成海の舌铯稀⒚澜}子をほとんどたえがたいほどに狂おしく刺激し、
なまめかしい腹部は、快感のあえぎとともに大きく波打つ。
　「女社Lさんが、オレたちを立たせてくれそうだぜ。おしっこくさい娘っ子は、
あいつに任せて、ここ一番がんばろう……」
　美}子の吸いつくようなやわ肌と身えをみおろしながら、西村が言う。
　「年よりがすませるまで、もう少し待ちな。オレのあとは、V二と堰八がウズ
ウズしてるんだ。おまえたち、いっぺんはぶちこんだんだろうが」
　二番手を待ちかねる馗oが、眉のうすいあからをギラギラさせてあたりをね
めつけた。

　「はついた。心配しなくてもいい……」
　ベッドル`ムにもどった烈彦は、玻子のほうに手をさしだした。
　「おねがいだから、やさしくしてね……」
　可zな美少女は、つよく手をにぎられて甘える。
　烈彦にTわれて、凄まじい勃起をつかまされた和F子は、ひき起こされたはず
みに、ぎゅっと王冠のみぞのあたりをにぎりしめた。
　「たまらないな、そんなにされると」
　でつめたい指ににぎりしめられたとき、烈彦は快感とR力で、低い呻き声
をたてた。
　おどろいて和F子がはなすと、肉筒がひきしまった彼の腹部にぴんと跳ねかえ
った。
　「ずいぶん元荬坤恧Α
　烈彦は得意げに言う。
　「あんたたち、ベッドにあおむけになって、ちょっとのあいだ、きれいな足を
ひろげてくれないか……」
　和F子と玻子は、彼に荬扭れぬように妙な目くばせをし、ほほえみながら
あおむけになった。それからd^した男のためにI足をひろげ、\みがかった栗
色の毛をかすかにそよがせた。
　「ふたりとも、ずいぶん毛深いな……」
　烈彦は、どちらからはじめようかと思い、和F子のほのぐろい太腿に触れた。
　羞uのほころびを割って、うっすらとぬめりをたたえた蜂蜜色のみぞをむきだ
しにする。木とあんずがまじったようなかぐわしい訾いただよってくる。
　「I手を腰の下に当ててごらん。それから、ちょっとりきんで……」
　股gを勃起させたままひざまずいた烈彦は、ハンサムなを、和F子のむきだ
しの秘裂に押しつけると、何かをさがす仔猫のように、くんくんとましい訾
を嗅ぎとった。
　d^した烈彦は、幛す肉の上べりや、`香をkする秘孔にくちづけたりして、
和F子をあえがせるべく、ねっとりとふくみはじめた。彼はこりっとする肉粒を
吸いたて、rおり、舌先でおぎなった。
　（ああン……。烈彦さんて、うまいのね……）
　ピチャピチャ湿った音をたて、しだいに速く、つよく弱く舐めずると、和F子
は息をあえがせはじめる。
　烈彦は、のようになめらかな和F子の片足をもちあげて、玻子の足のうえ
に置いた。こうすると、なまめかしく狭い造が、いくらかあきらかになる。
　彼は、ふたりのふくらはぎと内腿を同rにまさぐり、彼女たちの秘唇を期待と
d^で疼かせた。
　「ねえ、どうするの……。おかしな莘证摔胜盲皮たわ……」
　「あ、あたしも……。ひッ……。そんなところを……」
　烈彦が、玻子の裂にすいつくまで、さほど永くはかからなかった。彼は、
和F子にするときと同じような嵝膜丹恰やわやわしたの肉のような部分を
舐めあげ、可zなびらつきを舌の先でころがす．BR> 　「ンもう……。いやだったら……」
　玻子がじれたような声をはなつ。
　「うっ……。吸いつくなって……」
　ぬめらかな幛し辘松啶颏わえこまれて、烈彦はほくほくする。
　「すごいな……。ほんとにこれが好きみたいだ……」
　目を充血させ、でれでれした笑いが自然に浮かんでくる。
　「ほんとにそうね……。玻子、とても感じてるみたい……」
　和F子は、意味あ{`にほほえみ、すんなりした足をさらにひろげると、すこ
しよじれたロ`ズピンクの肉びらを、いっそう押しひろげた。
　「そうだ。ひとつmみがある。それがなにかわかるか？　オレがいつもみたい
と思ってたものさ……」
　彼は、Xく口笛を吹きながら、彼女たちの淫らで神秘的な器官をみつめて、く
ちごもった。
　「みたいって、何をなの……」
　和F子は、わざとらしく笑った。
　烈彦はべとべとに濡れた口のあたりを手でぬぐって、ベッドのうえに起きあが
った。
　「オレは前から、女同士のアレをみたかったのさ……」
　烈彦はふたりにウィンクした。和F子と玻子は、思わずをみあわせた。
　「ふたりで……。いま、ここでやるの？」
　「そう、ふたりでさ……。あんたたち、やったことがあるんだろ」
　d味しんしんで、烈彦がく。
　「まさか……。そんなこと……」
　すこし震えながら和F子が答えた。玻子もビクビクしている子がわかる。
　「西村とQ鬼がみちゃったんだよ。あんたたちがSしんでるとこをな……。こ
こに着いたときから、ずっとっていたんだから」
　「うそ、うそよ……。イヤ、だめ……。本荬袱悚胜い螭扦筏纭￥饯螭胜长趣
きないわ……」
　「オレもたしかめたいんだ、あんたたちがおま×こをくっつけてよがり声をあ
げるとこをな……」
　「あたし、ぜったいにしてないわ。やるもんですか、そんなこと……」
　玻子は言いつのったが、烈彦に射すくめられると、]をあからめてうつむい
てしまう。
　「やったほうがいいと思うぜ……」
　烈彦は、しだいに本性をあらわし、目をぎらつかせて、玻子をこづいた。
　「そんなことさせるなんて、けだものだわ……」
　玻子は、嫌とさげすみのあまり、烈彦の手をはらいのけた。
　「和F子さん、この子をh得したほうがいい。でないと、あいつらを呼んで、
腰がぬけるほどいたぶってやる……」
　「わかったわ。でも、ちょっと相させてちょうだい……」
　和F子は答え、玻子に耳うちしようとする。
　「そんなこと知ったことか。逃げるつもりだな……」
　「逃げだせるわけがないでしょ。烈彦さんは、大きくていんだから……」
　x弟をなだめるように、毒々しくふくらんだ肉茎を、そっと幛扦搿
　「いいだろう。浃荬蚱黏长工螭袱悚胜い肌
　烈彦はi々承知した。
　和F子は、玻子を部屋の片すみにBれてゆき、ヒソヒソと耳うちした。
　内wは、彼にはほとんどきとれなかったが、やりとりは短かった。会は
唐突にKわり、彼女たちは手をとりあいながら、なんらかの同意に_したかのよ
うな表情で、ベッドにってきた。
　「さあ、いいわ……。あなたの言うとおりにするわ。でも、このことはぜった
いにだれにも言わないでね。あたしたち、uずかしくて死んでしまいたいくらい
なんだから……」
　和F子は、つとめて明るくふるまっている。玻子は、まだ割りきれないのか、
いくらかしょんぼりしている。
　「いいとも。はじめろよ。h]はいらない……」
　和F子と玻子は、しなやかで伸びきった裸体を、おぞましい身内の男の
にさらしながらベッドに横たわり、すんなりと恰好のいい足をからませ、I手を
たがいの背中にきつけ、あらわな乳房をふれあわせながら、そろそろと唇をあ
わせた。
　むっちりした和F子の胸乳と、みずみずしい玻子の乳首がこすれあい、ふた
りは、いまや抗いがたいZびに、喘ぎ声をらしはじめている。
　若い叔母のしなやかな指先が、微妙にu毛のしげみをなぶっては、フッとすべ
りおり、ふたたびu丘をゆるやかに幛工毪取⒉，子は、かすかにましい肉
粒がうるむのを感じた。
　「Tれてるじゃないか。いつからなんだ？　そんなふうになったのは……」
　「ねえ、感じるでしょ……。どこなの……」
　男がみたがっているものを、本能的にふたりは知っているかのようだった。
　玻子は、こりっとする乳房を突きだし、叔母の舌先が、野イチゴ色に淡く色
づくつぼみに触れやすいようにする。
　「そこ、そこよ……。もっと……」
　和F子が、─稳槭驻蛭ったり、かるくyんだりすると、玻子はお返しに相
手の背中にXく爪をたてる。美しいうなじから背すじにそって、玻子の指先が、
小さな妖精のように@いおり、またも@いあがってゆく。
　「いいわ……。あたし、こんな感じはじめて……」
　和F子は、うっとりとささやく。彼女はあきらかにみられているのを意Rして
いる。
　ふたりは、きれぎれに小さな悦びの声をあげながら、情岬膜松恧猡坤ā⑴d^
しきった烈彦のために、息ぐるしくも、刺激的な铯郡铯啶欷颏りひろげた。
　彼女たちの濡れた唇は、互いのからだのうえにうねり、すばやい舌先は、@物
をねらう火トカゲのように、なまめかしいやわ肌を舐めあう。
　「そろそろ、お得意のところをみせろ……」
　脂でみがいたようにてらてらするw^を毒々しくふくらませながら、烈彦が
うながす。
　和F子と玻子は、言われるままに、I足を交叉させ、触れあわせる。
　（ああン……。ちょっぴり、感じそう……）
　イあがる快感のさざなみが下腹部を疼かせるので、和F子は切なくなった。
足をからませあい、腰をひきつけたりゆるめたりしながら、ましくうごめきあ
う。
　雅なふたつのの花びらが、みえない朝露をにじませるような官能的なふた
りの婴に、烈彦はしきりに喉のかわきをおぼえた。
　「なかなかいい……。それから、どうするんだ……」
　彼は威的にふりたてたが、その声は早くもうわずっている。
　みられることで荬颏饯饯椁欷郡栅郡辘稀くねくねとからだをずらせて、互い
ちがいになると、まともに息をあえがせながら、こすりつけはじめた。なまなま
しいヨ`グルトの訾い取したたる果蜜が、彼女たちを秘めやかな感情のuに溺
れさせるのをたすけている。
　（だめよ……。本荬摔胜盲沥悚い堡胜い铩…）
　玻子の舌は、`香をkする和F子の肉びらを舐め、かたちのいい鼻が、若い
叔母の燃えたつ肉粒をゆすりたてる。半ばひらいた唇が、うるみだした膣粘膜を
すすり、互いのからだがひくつき、低いうめき声をあげる。
　（ああン、もっと……。もっと、深く……）
　和F子の子mi部からこぶのようなものが盛りあがり、疼きを超える快感が小
刻みにまき起こってくる。
　烈彦は、猫が水をのむような舌の音や、激しいあえぎに耳をAけていたが、つ
いに我慢ができなくなった。彼の忍耐は、ふたりが互いの肉芽を舌のあいだには
さんで往亭丹护郡趣、O限に_した。
　「もういい。こんどはオレの番だ……。よくみえるように、もっとひろげろ…
…」
　彼女たちは、狂おしくわれを忘れていたので、体位をほどくのをいやがってい
るようだった。烈彦は、匙（さじ）を二枚重ねたのような恰好で抱きつき、ふた
りのやわ肌に肉茎をこすりつけた。ヌタリと押しつけられた和F子は、男の猛々
しさを意Rせずにはいられない。
　「だれから先にする……」
　烈彦はふくらみきった毒きのこを、若いxの太腿に激しくこすりつけた。
　「あたしからよ……。だって、年上なんですもの。あたし、欲しくってたまら
ないの……。はやく、あたしをふさいでちょうだい……」
　玻子からはなれると、和F子はあおむけになって、よじれた肉びらをひろげ、
切なげにあえぐ。
　烈彦は、d^したxにのしかかり、Lくてかたい肉茎を、ヒクヒクする秘孔
に押しこんだ。猛然とくりだし、激しく腰を使う。和F子は快感のあまり、ヌル
ヌルする肉筒を深くくわえこんだ。めつけようとうめく。
　烈彦が同心窑蛎瑜い啤⒋碳い工毪摔筏郡い、彼女は荬hくなり、思うさま
糸をたぐられ、ヌラヌラとにじみでてくるのがわかった。
　「玻子、後ろにまわって、タマタマを舐めてくれ。きっとSしいぞ……」
　烈彦がそそのかす。
　すでにその荬尾，子は、すすんで烈彦の後ろにまわり、葚って和F子を突
く精液をみなぎらせた睾丸を舐めた。彼女は、毛深い袋を舐めずり、情岬膜噬
にたぐられて、肉の分がかすかにする。
　「そうだ。たっぷり舐めあげろ……。その{子、まるごとしゃぶれ……。おま
えがピチャピチャ音をたてるのをきたいんだ。オレをいい莩证沥摔丹护怼…」
　烈彦がうめく。
　玻子は、挨蛞欢趣丝冥摔郅ばり、そっと吸った。彼女は、Eらに毛の生
えた（しわ）の部分を吸ったりyんだりしながら、卵形の睾丸に舌を@わせた。
　「そうそう……。いいぞ……。え、和F子さん、あんたも感じてるんだろ、ほ
ら」
　烈彦は、角度を浃à胜ら、情け容赦なく和F子を攻めたてた。
　「なんとか答えろよ。もっと、くわえこめ。いいぞ……。あんたのおま×こを
ザ`メンでいっぱいにしてやる」
　彼は、きしみ声でわめく。
　「ええ、いいわ……。もっと、やって……」
　和F子はしなやかにうけとめ、急激にもりあがるd^のきざしをみせる。烈彦
は、螺旋状にきつい肉洞をえぐりたてる荪丧辚毪坤盲俊
　欲情の荬韦丹胜で、彼らがせめぎあうあいだ、ベッドはきしみどおしだっ
た。烈彦は、ふたりにかきたてられて、とろけるような快感にわれを忘れていた
ので、彼女たちのあいだでかわされたiめいた目くばせに荬扭なかった。
　和F子と玻子は、セックスの快感をSしんでいたけれども、その心のうちに
は、奔放な反暌酝猡韦胜摔がLされていたのだった。



　　　　　　　　　第八章　息子のもしゃぶってやれよ


　べつの洋gのなかで、晶彦はようやく手首のロ`プをほどきKわったところだ
った。
　「衣子、だいじょうぶか。ちくしょう、なんてひどい奴らだ」
　彼は、ぐったりうつぶしている衣子に声をかけた。美少女は、お尻をつらぬ
かれたときの灼岣肖蛩激い坤筏啤またすすり泣いた。
　「いいかい、だれにも言うんじゃない。みんな、忘れるんだ……」
　晶彦になぐさめられて、衣子は、いっそう泣きじゃくった。彼女が泣いたの
は、口惜しさとともに直cがましくЭsし、ひきつるような快感のさざなみが
押し寄せ、西村の射精につられて、思わず女っぽい反辘颏筏幛筏皮筏蓼盲郡ら
だった。お兄ちゃんは、それをg近でていたにちがいない。そう思うと、彼女
はuずかしくて、があげられない。
　「衣子、しっかりするんだ……。ロ`プを解いたら、ここから逃げだそう」
　「でも、ママや、和F子叔母ちゃん、おちゃんはどうするの？　あいつら、
もっとひどいことをするかもしれないわ……」
　「よし……。やっぱり、たすけださなくちゃあ」
　ふたりは、颐にロ`プをほどきだした。
　そのとき、蹩冥巳擞挨立った。
　「こんなことだろうと思ったぜ」
　にたつきながら、|をかまえて入ってきたのは、みるからに滟|的なV二だっ
た。彼は、そのままこっちに来な、というようにで命じた。
　ふたりは、|の怖さに立ちすくんだまま、I手を上にあげた。
　「たいして痛めつけられなかったらしいな。まあ、いい……。おもしろいもの
をみせてやるから、ついてくるんだ……」
　すっぱだかのふたりは、おどおどしながら洋gから出てきた。
　一步、リビングに足を踏みいれた兄妹は、美しい母Hのかんだかい缮に、思
わずづけになった。
　「ああ……。ちょうだい……。もう我慢できない……。もっと埋めて……。あ
あ、もっとく……」
　美}子は、成海の臀部をひきつけては、淫らにうねりえている。
　「オヤジさん、音（ね）をあげだしてるぜ。そろそろ往生させてやったらどう
だい……」
　半ばやけ菸钉恕⒀甙摔どなった。
　成海は、まるで牝Rをのりこなすみたいに、美}子のI肩をつかんで拍をか
けている。出没する毒々しいwくびが、粘液まみれの薄い肉のよじれを、ピチャ
ピチャはみださせる。
　「いや、まだまだ。女社Lさんは、久しぶりのごちそうでご堪能らしいからな
……」
　成海は荬坤、それでも老いの疲れか、~に汗をにじませ、rおり、うっす
らと脂肪のぬめりをたたえた肌のうえに、ぽとり、ぽとりとしたたらせる。
　「いいわ……。そう、そこよ……」
　ヒグマのような五十男は、美}子の反辘渭い筏丹恕⒑崮郡恰⒌靡猡菠酥匍gを
みまわした。
　「ンもう……。あああ、どうしよう……」
　美}子が~叫する。
　成海は、ふいに真になった。最後の追いこみにかかった。荬い扭、かけあ
がり、爆（は）ぜるようになるまで彼女を御しつづける。
　「おおッ……。いく、いく……。くそっ。出ちゃう……」
　ダクッ、ダクッとぶちまけると、成海は伸びきった方向に沿って、あとからあ
とからおくりこんだ。
　（あああッ……。とうとう……）
　毛むくじゃらで猛な男のからだがひきつるのを感じて、美}子は、A辱に身
をふるわせた。とろけそうなからだの芯に、粘液がwびちっているのをおぼえた
とき、彼女は切ないうめきをあげた。沸（わ）きたつ感と、まるでoのよう
な~感につられて、彼女の随意筋はO度にりつめ、ゆるんだ。
　美}子は、なんどもなんども荬颏浃盲俊
　疲れるようなひとときが^ぎるやいなや、彼女は、五十男が身を起こし、まだ
かたい肉茎をひきぬくのを感じた。
　「さあ、いいぜ。馗oのダンナ」
　成海は立ちあがり、眉のうすい男を、彼女のほうに押しやった。
　むっとする馗oの体臭が鼻をついたとき、美}子は声も出ないほど、はげしい
嫌をおぼえた。
　「みろよ。おまえたちのママは、相当の好きものだぜ……」
　子どもたちを近づけて、V二はせせら笑った。もう彼は、たかをくくって、|
をかまえてはいない。晶彦と衣子も、すっかりあきらめきって、息をのまれた
ように守っているばかりだった。
　「やめて……。やめてちょうだい。この子たちに、こんなところをみせないで。
おねがい……」
　美}子は、かなきり声をあげた。
　「もう、おそいよ。すっかりみちまったんだからな」
　V二が、とどめをさすようにどなりかえした。
　「それに、この子_は人|さ」
　舌舐めずりをしながら、成海がひやかした。それから卑猥な身ぶりをして、
oを押しやった。
　岩馗oは、シャツをぬぎ韦皮俊
　馗oは、みるからに淫らな、突きでた下腹をさらけだして、彼女のに近づけ、
右に左に避けるのを追いすがって、怼─筏も、玉入りの肉茎を]になすりつけ
た。
　おぞましい粒々が、グリグリと当たる。
　「あばずれめ。こいつをよく味わってもらうぜ……」
　美}子はギュッと口を]じたが、馗oはてらてらさせ、尿とu垢にまみれた臭
荬蛲护つける。
　「うめえぜ……。いっぺん味わったら忘れられないぞ」
　「いやっ……。あなたなんかに、だれが……」
　美}子は激しく抗った。
　「よう、奥さん。すなおに言うことをいたほうが、身のためだぜ。じゃない
と、お子さんたちがひどいことになっちまう……」
　成海のおどしに、美}子は、ハッとした。和F子と玻子の姿はみえないが、
晶彦と衣子は、怯えと好奇のまじった目で、母Hをみつめている。
　「わかったわ。でも、子どもたちには手を出さないでちょうだい……」
　美}子はつぶやいた。そして、おそるおそる、馗oのw^を舌の先でからめと
ろうとする。
　「おっと、だれが、しゃぶってもいいって言った……」
　馗oは、彼女ののうえで、なおもひねりをきかせながら、ふいに身をしりぞ
けた。
　「やっぱり、お荬沥悚螭韦郅Δいいな。ひよっこをひねりながらってのは、
ひどくいいそうだ。そのほうが手gもかからんし……」
　「あ、待って……。子どもたちには手を出さないで……」
　美}子は、必死に哀する。
　「わたし……。なんでもしますわ……」
　彼女は、馗oにしがみついた。
　「ふん……。すべため。おねがいしますって言ってみろ」
　「おねがいします、わたしにやさしくしてちょうだい……」
　「それじゃあ、四つん@いになって、けつを高く持ちあげてもらおう……」
　嵩（かさ）にかかった馗oは、美}子をうつぶせにし、いきなり素手で、ぴし
ゃりぴしゃり、とたたきはじめた。
　「ああッ……。い、痛っ……。ゆるして……」
　岩馗oは、感じやすいところを狙って、的_に内腿をうってくる。
　妖しい尻めに、いつしか美}子の悲Qはくぐもって、仙骨（せんこつ）部の
くぼみがうねりだし、たえきれぬあえぎをらしはじめた。
　もはや、彼女の意Rのなかには、子どもたちの存在はなくなりつつある。
　「もう、かんにんして……。どんなことでも言うとおりになるから、うつのは
やめて」
　「このあばずれ。女社Lってのは、けつをいびられるのが好きなんだろ。さあ、
たのめよ。もっといびってくださいってな……」
　馗oは打つ手をやすめて、rおり、いやらしく双臀を揉みしくだく。なまめか
しい肛裂に指先をさしこむ。
　「どうだ、ここに入れられたいんだろ……。奥さん、これが好きなんだろう」
　自分の声に刺激されて、馗oは、せかせかとしごきたてた。
　「くそっ。いやなら、入れられないようにけつの穴を]めろ……」
　あぶらぎった男は、凄まじい恕をふるって、猛然とくりだした。
　「ひい`ッ……」
　思わぬ鏊に突き入れられるのを感じたとき、美}子は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　迎えうつたびに、美}子は狂おしい欲情にかりたてられ、快Sの糸をひきたぐ
られる。こんなUYは、烈彦とのとき以来だった。
　（もう、だめ……。お尻の穴までかきまわされて……。けがれてしまったわ…
…）
　おぞましい快感と疼きにひき裂かれながら、美}子はひたすら目を]じて、w
れるような甘美な痛に身をゆだねている。
　「なんて具合がいいんだ……。すっかりスケベしちゃってる……」
　あぶらぎった馗oは、いまや完全に彼女をものにしている。彼は好みのリズム
で、ぬめらかに抽送しつづける。美}子は、その婴にあやつられ、身も、心も、
不本意な悦Sの坩澹à毪膜埽─私っている。
　「あああッ……。もう、ダメ……。い、いくわッ……、またイクッ……」
　美}子は、はやくも登した。つづけざまに二度もオ`ガズムを味わったのは、
久しぶりだった。
　しかし、わずか数回しめつけただけで、馗oはふたたびつらぬいてくる。彼は
剔证颏わめ、彼女の身も心もとろかさずにはゆかない。
　なまめかしい褶壁がゆるんで、ヌラヌラとした滑液がにじみだす。それが何で
あるのか、彼女にもわからない。
　ふいに、
　「おお、もう我慢できん。くそっ、いっちまう……」
　と、馗oがうなった。
　まるで万力でしめつけられ、千の濡れたてのひらで、肉筒をしぼりとられるよ
うな感が走る。
　馗oの王冠部がかたくりつめ、堰をきって白幛ほとばしる。
　「ひい`ッ……。もう、偈证恕偈证恕…」
　美}子は、意味不明の言~をくちばしった。あぶらぎった男は、後ろから彼女
をかかえこんだまま、倒れこむ。
　あとからあとから、白幛したたっている。中年男にしては、めずらしい量だ
った。
　「もう、ダメ……。このままにして……」
　美}子は、がくりと首をかたむけて哀する。
　「もういいだろう。こんどはオレの番だ……」
　V二が馗oを抱きおこして、美}子からはなそうとする。
　「オレはどうなる……」
　と堰八。
　「こいつがすむまで待ってるんだな……」
　成海がいやらしく笑った。
　「ちぇっ、オレの番がくるまでに、このあまの腰がぬけちまうぜ」
　「あせるなよ。女社Lさんは一晚じゅうだって幛なってられるさ。不死身の
女だからな……」
　成海がなだめた。
　q毯のうえには、V二に触れるか触れぬぐらいの幛蚣婴à椁欷郡坤堡恰ま
ともにつらぬかれた美}子が、はやくもうわずった声をあげている。
　「おねがい……。おま×こをかきまわして……。もっと欲しいの」
　息も~え~えに美}子は、区eなしに受け入れる莘证摔胜盲皮い俊
　とめどなくあふれだし、もはや拾がつかない。彼女の内腿は、ゆれうごくた
びに濡れ光り、自分でも何を言っているのかわからない。
　「いたか。おまえたち……」
　成海は、晶彦と衣子を眺めやりながら、せせら笑った。
　「よせっ。もう、ママにかまうな」
　晶彦は、くやしそうに抗hした。
　「ママをゆるして……。あたしたちにかまわないで……」
　衣子も哀する。
　「うるさいガキどもだな。堰八、もういっぺん、ふん`っちまえ……」
　たちまち、ふたりは椅子に`りつけられてしまう。
　「ママは、まったくスケべだぜ……」
　と馗oがあざわらう。
　晶彦は茫然とし、それをみとめるのがいやだったが、美}子は、突かれるたび
に、最後のひと突きまで味わいつくそうとするかのように、全身を突っぱらせて
いる。
　「ほら、だいぶゆるんできたぜ。どうだ、大きいだろ。かたいだろ……。はっ
きり言ってみろよ」
　V二は、彼女に白幛颏证沥蓼堡毪蓼恰氐椎膜素めぬいている。
　「大きくて、かたいわ……。ああン……。やめないで……」
　美}子は、かすかに鼻孔を膨らませ、快感にあえぎつづけ、游锏膜柿Δ扦り
だしてくるV二に呼辘筏啤キチキチとnをQらした。彼女は、これほど多くの
矛盾した感情に心をうばわれたことはなかった。
　V二が精液をはじきとばし、堰八が遮二o二押しかぶさって、出させると、
成海は西村とQ鬼をうながした。
　そのとき、岩馗oが、ふと晶彦をみやり、ゲラゲラ笑いだした。
　「成海のダンナ、あれをろよ。あんなに突っぱらかして……」
　成海は、はっきりたしかめてから、美}子のほうにむき直った。
　「お上品な奥さん……。あの子がやりたがってるけど、さて、どうするね？」
　「こいつはおもしろい。つながらせてやろうぜ……」
　とサングラスの西村がそそのかす。
　美}子は、そっとうす目をあけて、晶彦をみやった。彼は、岩のようにかたい
肉茎を膝からそそりたてている。
　（ああ、晶彦……。なんてことなの……）
　彼女は、自分がゴロツキたちに犯されるのをみるd^に、わが子がこらえきれ
なかったのだと悟った。
　晶彦は、しきりに身をよじって、勃起をuじらっている。
　「どうだね……。いっそ、息子のをくわえてみたら……」
　美}子は、はげしくかぶりをふった。
　「おい、坊や。おまえも、おこぼれにあずかりたいんだろ？。どうした、uず
かしいのか、そんなにおったててよ。ほしけりゃ、はっきり言ってみな」
　と成海が言う。
　「だけど……。ぼくにはできない……。ママだもの……」
　晶彦が、おどおどと返事をする。
　彼は急激な状rの浠に、すっかり性欲にめざめてしまったのだ。
　「かまうもんか。いいか、オレたちは浃铯盲郡猡韦蛞たくてたまらないんだ。
そう考えただけでもウズウズするぜ」
　成海は、早くも目をギラギラさせて、美}子に近づくと、すんなりしたU（お
とがい）をうわむかせた。
　「あっちへ行って、ひよっことQきくらべしちゃあどうだね？」
　美}子はさからったが、むだだった。
　男たちは、彼女をたちあがらせると、晶彦と衣子が、Kんで`られている椅
子のところまで引きたててゆく。
　「さあ、たっぷり、しゃぶってやれ。こんなにたててるのに、かわいそうじゃ
ねぇか……」
　彼らは、むりやり美}子をひざまずかせ、その美しいを、もぞもぞする晶彦
の股gに押しつけた。
　「いやよ……。ダメ……。こんなこと……」
　彼女がはなれようとすると、サングラスの西村が、グイと首すじをつかんだ。
　「だまれ。自分じゃあ、やりたくってたまらないくせに。いいか、奥さん、あ
んたがベランダで、ひとりでいじくりまわしてる最中に、このガキの名を呼んで
たのを、オレたちが知らないとでも思ってるのか」
　西村はいきまいた。
　「でも……、あのときは……。ただ想像していただけよ……」
　美}子は、秘密をみつけられた少女のように声が小さくなったが、その目はつ
いつい晶彦の昂ぶりにむけられてしまう。
　「だから、その簸颏なけてやろうってわけさ。さあ、息子を元荬摔丹护皮
れよ。そのおちょぼ口と、舌でな……。そうすりゃ、あんたも幸せいっぱいって
もんさ……」
　晶彦は、美}子の唇が股gに押しつけられるたびに、せいいっぱい抗hの悲Q
をあげようとした。しかし、半むくれの肉茎は、反射的に吸いよせられてしまう。
　「ママは、おまえをほしがってるぜ……。“ああ、晶彦、わたしのなかで婴
してちょうだい”ってな。嘘だと思ったら、はっきりいてみろよ」
　晶彦がもじもじするのをSしみながら、西村がそそのかした。
　「ねえ、ママ……。ほんとなの？」
　不安そうな声で、晶彦がたずねる。
　美}子は答えようがない。彼女はぎゅっと唇をむすんだ。
　「ねえ、ほんとにそうなの？。ぼくがほしいって……」
　晶彦は、いいしれぬ欲情をたぎらせながら、かすれ声でくりかえした。
　「だめ、だめよ……。そんなこと嘘だわ……」
　彼女は、あえいだ。
　「ちゃんと返事してやれよ。いいか、奥さん、あんたはこの子をしゃぶりたい
んだろう。正直に答えな……。オレたちは、いずれ退散する。そうなりゃ、あん
たたちはここだけの秘密を守れるってわけだ……」
　成海は、おどしたり、すかしたりした。
　ついに美}子は、先走りの精をらしつづける晶彦をみつめながら、弱々しく
言った。
　「ええ、わたし、ほしいわ……。とても……。でも、uずかしいわ……」
　彼女はすすり泣いた。
　「めそめそしてないで、あとをつづけろ……」
　と成海。
　「どうだ……。おまえは、いやだなんて言わないだろ？」
　と西村。
　「じゃあ、ほんとなんだね……」
　晶彦は、美}子のをのぞきこんだ。
　彼女はT惑に抗しきれず、うなずいた。もはや、美}子は彼の同意を乞うばか
りだった。
　（この子は、わたしをどう思っているのかしら……。こんなuずかしい目にあ
わされたんだもの、きっとX蔑してるわ……）
　「オレたちはどこかへ行っちまうんだ。たっぷりかわいがって、いい思いをさ
せてやれよ」
　馗oがそそのかす。
　美}子は、目の前の若々しい果gに手をのばした。思いきって指先で触れる。
ひどく感じやすいとみえて、膜韦瑜Δ摔栅毪à俊Ｐ・丹い趣、いっしょにお
L韦巳毪盲啤⑾搐盲皮浃盲郡长趣あるんだわDD。そっと幛扦毪取⒅赶趣疼
いた。
　晶彦は、先端から水晶のように透明な精をしたたらせている。
　（まあ、もう、こんなに……）
　ギラギラした男たちのを意Rしながら美}子は思いきって舌をさしだした。
　彼女は生まれてはじめて、晶彦を味わったのだ。
　舌で包皮をめくりあげる。
　（じっとしてるのよ……。ママがうまくむいてあげる……）
　舌の先に粕のようなものが付着する。ヴァニラとおしっこのなごりがまじった
ましい男のにおいだった。

　いっぽう、和F子と玻子を思うさまもてあそんだ烈彦は、さすがに数ラウン
ドの疲れがでて、ベッドでうとうとと眠りだした。
　和F子が、─四郡ばせして、ベッドから降りたとうとすると、
　「どこへ行く……」
　と、ものうい烈彦の声がする。
　「おしっこよ」
　肉体をゆるした者の荬浃工丹谴黏à毪取⒈摔悉啶盲りと起きあがった。
　「それなら、ここでしたらいい……」
　烈彦は、玻子に花瓶を持ってこさせると、花となかの水をから韦皮丹弧
和F子をベッドのなかで中腰にさせて、放尿するさまを、ものうげにみつめた。
　「ふうん……。おしっこをするとき、ヒュ`ッってひらくんだな……」
　烈彦の眠荬悉栅郡郡婴悉袱蓼盲皮い搿１摔虾幛摔胜盲郡蓼蕖⒉，子の唇と舌
を使わせて勃起させようとしたが、いつまでもよみがえってこない。
　ついに、泥のように眠ってしまう。
　（早く、なんとかしなくちゃあ……）
　和F子は、玻子にもう一度目くばせをした。
　そのころ、リビングでは美}子と晶彦が、男たちのd^に拍をかける役割を
演じさせられていた。
　「どんな莘证する？　でも、ママの口にぶちまけるんじゃないぜ。もっとS
しい鏊を知ってるだろう」
　美}子の後ろに立って、だらりとした肉茎を彼女の肩にのせながら、成海が言
う。
　「ママ……。もう、やめて……」
　晶彦は快感のあまり、息がつまりそうだった。嵝膜丝冥婴す彼女を知りな
がら、彼の心は、相反する感情とたたかっている。
　（こんなことをしちゃあ、いけない……）
　それをこんなにSしむなんて、どんなにいけないことか。しかし、すっぽりめ
くれあがったw^をめぐる狂おしい感に抗することはできなかった。
　（すてきよ……、晶彦。なんてたくましいの……）
　美}子は狂岬膜宋钉铯い悉袱幛俊
　晶彦は、いまにも爆ぜそうな荬した。wくびのみぞのまわりを舐めまわされ
ると、反射的に腰を突きだしてしまう。
　（いいのよ、出しても……。ぜんぶ、のみこんであげる……。さあ……）
　ほとばしりがg近い。
　「もう、だめだ……。ママ、いくよ……」
　ついに若々しい果gがりつめ、ピュ`ッピュ`ッと、新rな果汁がほとばし
った。美}子は、晶彦がこれほどすぐれた硬度をたもつとは思ってもいなかった。
それはC々しく}うち、激しくほとばしらせる。美}子は、精液の量のおびただ
しさに、ほとんど溺死せんばかりのn膜颏Δ堡俊
　「いい……。ママ、とてもいい……」
　美}子の喉ちんこをふるわせながら、晶彦がうめいた。
　「そうとも。これからは病みつきになるぜ……」
　岩馗oがせせら笑った。
　美}子は、ふと肩ごしに、なまぐさい粘液にまみれた肉茎が突きだされるのに
荬扭い俊％谣哎蓼韦瑜Δ食珊￥、またもや、勃起させている。
　いや、馗oも、V二も、堰八も、さらに西村やQ鬼までも、いっせいにふりた
てて、美}子に迫っている。
　もしも、そのとき、d|の拟のカチッという音が、男たちをギョッとさせな
かったら、彼らは望みをとげていただろう。
　室内の者すべてが、いっせいに蹩冥颏撙俊
　和F子と玻子が、ドアのそばに立っている。ふたりの手には、彼らが入口の
壁にたてかけておいた重いd|がにぎられ、成海と馗oを狙っている。
　「じょうだんだと思ったら、婴い皮撙胜丹い琛
　ふたりの指は、ひき金にかかっていた。
　本荬胜韦坤戎ったとたん、彼らのがいっせいにあおざめた。
　「お、おろせ……。その|はおもちゃじゃないんだぞ……」
　成海がどなった。
　「ママをxさないと、がとびだすわよ」
　いまにもk射する菖浃颏撙护啤⒑唾F子がさけびたてた。
　「待てよ。さあ、こっちに渡しな……」
　馗oが猫幛巧をだして、一步近づこうとする。
　「^をぶちぬくわよ」
　玻子がひややかに言った。
　「オヤジさん、言うとおりにしたほうがいい」
　股gのものをsみあがらせて、西村が言った。
　「そうだ。はやく、言うとおりにしたほうがいい……」
　Q鬼も、肝をつぶしながら言った。
　「お兄ちゃんたちのロ`プもほどいて」
　と玻子。声はやさしげだが、本荬膜荬摔胜盲皮い毪韦悉きらかだ。
　彼らは、言われたとおり、晶彦たちのロ`プを神U|にほどきだした。なにも
しない者は、I手を上にあげているしかない。
　晶彦は自由になると、ふたりのそばにかけよって、玻子から|をうけとり、
すっかり恐れをなした男たちに突きつけた。
　「膜膜省￥郡韦唷…。わるかった、ほんとうに……」
　成海が命乞いをした。
　「ねえ、どうしよう……。このけだものたちを射すべきだと思う？」
　晶彦は美}子にたずねた。
　「そうね……。もう、そうにみえないわね……」
　「さあ、あんたたち、けだものらしく、まっ裸で四つん@いで消えるといいわ。
ぐずぐずしてると、ほんとうにぶっぱなしかねない荬坤盲俊Ｈ裸となって、
へたへたとI肢をつき、四つん@いで、ePから出ていった。
　彼らが一目散に森のなかにとびこんでゆくと、美}子は、その^上に一kぶっ
ぱなした。男たちは反膜工毪嗓长恧、あわてふためいて、野茨の茂みに逃げこ
んだ。
　「あいつらがなにをしゃべろうと、わたしたちがしっかりしてればなにも起こ
らないわ……」
　立花家の人々は、しっかり抱きあい、これまでの恐怖を忘れ去ろうとした。し
かし、どうしても忘れ得ぬこともあった。
　美}子は、晶彦をふくんだ嬉しさを忘れられなかったし、晶彦も同じ思いだっ
た。和F子と玻子は、いられた抱恧韦胜に、新しいZびをみいだしている。
　「わたしたちは自由なのよ……。さあ、晶彦、いらっしゃい……」
　美}子と晶彦が、禁じられたZびをもとめはじめると、たちまちリビングには、
小さなためいきと、欲情のうめきがみちみちてくる。
　彼らは互いのからだのいたるところに幛问证颏韦肖贰とめどなく刺激しあ
った。少年のほこ先はそそりたち、蜂蜜色のみぞは濡れそぼち、それぞれが、め
くるめく陶Eに向かって、もつれ、幛扦蓼铯贰Ⅲ陇帷昂ぶってゆく。
　美}子は思った。
　（この森のなかでのささやかな休暇は、生涯で最高のすばらしいUYになりそ
うだわ……）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．兄嫁　Δ梗　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　影村　英生　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９８９年１０月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1059-1　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


