若妻育室

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　若　妻　　育　室　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　影　村　英　生　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　第１章　そんないたずらしないで．．．．．．．．．５０行
　　　　　第２章　訾い胜螭菩幛ないで．．．．．．．．．５３７行
　　　　　第３章　叔父さま、イってください．．．．．．１０３０行
　　　　　第４章　けつの穴はI女ってわけか．．．．．．１５６１行
　　　　　第５章　はい、おしりを捧げます．．．．．．．２２０７行
　　　　　第６章　かわいい口でんでおくれ．．．．．．２８２７行
　　　　　第７章　もっと喉ちんこを震わせろ．．．．．．３４３７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　第１章　そんないたずらしないで

　麻生晋治（あそうしんじ）は、サイドテ`ブルにグラスを置き、パジャマに着がえはじめた。
　ほほえみながらv美子（ゆみこ）が近づき、Xく彼の内腿にふれてくる。
　こんなことって、何日ぶりだろう。
　晋治は、c柄のブリ`フを引きおろした。
　「固くなったよ。しゃぶってくれないか」
　「せっかちはいや。ずっと待ってたんだから………。あなた、爪は切ったの。先にベッドに入って」
　彼が枕をふくらませるのをやりながら、ピンクのキャミソ`ルとフレアパンティだけのv美子は、预毛にブラシをかけ、腋毛と太腿のあたりをかぐわしくしようと、香水スプレ`を持ち、廊下を渡り、トイレットに行った。
　ましい訾い颏郡坤瑜铯弧ベッドに引きこまれるつもりでってきた彼女は、思いもかけず、受器をにぎったまま考えこむ晋治の姿をて、漠然とした不安をおぼえた。
　「どうしたの、あなた」
　きっと、こってりした食事で胸やけがしたんだわ、と彼女は思いこもうとした。
　ちょっと味が猡ったもの。
　「うん。どうも………。ゆっくりしていられないんだ」
　「ゆっくりして、いられないって？」
　v美子は、くぎりながらRり返した。彼女はつのる不安で、夫のをつめた。
　「は、一起（いっき）叔父さんからだよ。シャワ`を浴びて、すぐにでかけなくちゃあ。会社で待ってるって言うんだ」
　「でも、今夜は一wに^ごすというs束でしたわ」
　v美子は、つい口{がとがって、高くなった。
　晋治は、一瞬目を]じ、首を横に振った。
　「たのむよ、今夜だけだ。あしたの晚はかならずる」
　晋治は、妻の肩に手をかけてh得しようとした。だが、v美子は振りはらった。
　「今夜だけですって。さんざん、ひとりきりにしておいて………。これをて。あなたのためにオ`ブンを使いTれないせいで、やけどまでしたのよ。わたしや、晋也（しんや）のことなど、どうでもいいんでしょ」
　彼女は、包・筏恐袱蛲护つけた。しかし、夫のに苦痛の色が浮かぶと、哀口{になった。
　「ねえ、槐u（かいじま）さんに、行かれないってしてちょうだい。どうしても、今夜はそばに居てほしいの」
　v美子のeに、染みの浮いた~を光らせた、なぜかHしみを持てない金融の大物のが浮かんだ。
　「そんなo理を言ったって」
　「ぜったい、いやよ。それにあの人だって、Q生日ってことは知っているはずでしょ。それをわざわざ………。いやな性格だわ」
　「あの人は、きみにとっても昔なじみじゃないか。いつもしくしてくれるのに、そんな言いかたはひどいよ」
　みじめさとつけられた思いがこみあげ、v美子は言いつのることができなかった。まえにも、このことでやりあったことがある。
　彼女は、パジャマをぬぎすてた晋治が、ブリ`フひとつで浴室に向かってゆくのを送った。
　彼がシャワ`の栓をひねり、カ`テンをひく音がこえると、v美子は必死で啜り泣きをこらえた。
　（わたしのことなんか、どうでもいいのね）
　彼女はダブル．ベッドにあお向けになり、胸ぞこからこみあげる恨めしさに呻いた。
　ああ、こんな大きな家に住みながら、わたしを暖めてくれる人がいないなんて。この数Lgというもの、落ちついて夫とZりあったことがない。
　（槐uさんがいけないんだわ）
　v美子は、F戚つづきの金融I者が、このところl繁に夫と同行して、^券取引所の植郡洹⒋罂谕顿Y家のところに出向いているのを知っていた。
　彼の近ごろの子から、舅（しゅうと）亡きあとの^券会社のU婴、一rほど上向きでないのを、うすうす荬扭い皮い俊
　（でも、ビジネスの心配を、家庭にまで持ちこむことはないわ）
　と彼女は思う。
　ふとv美子は、幼いころ、成城の自宅で、ママの芙F子（ふきこ）に面Rされている槐uを目膜筏郡韦蛩激い坤筏俊
　あのころ、彼は四十そこそこだったはずである。いまも面浃铯辘筏胜い趣长恧蛞ると、
　（老（ふ）けてえるたちなんだわ）
　と思う。
　g家の葩g（はいざわ）家の羽振りがよく、ママも元荬胜长恧恰よく家に出入りしていたのである。
　しかし、v美子は、卑屈さと傲慢の入りまじった槐uの性格が、どうも好きになれなかった。
　目上にへつらい、使用人には尊大にふるまう人、という印象しかない。
　ある夕べ、v美子が自分の部屋にいると、からえる中庭の大きな浃蜗陇ら、切迫する槐uの声がこえたのだった。
　「いいじゃありませんか、一度くらい」
　「ばかにしないで。だれがあなたなんかと」
　部屋の灯りを消して、庭先をうかがうと、おししたようなママの叱声がこえてくる。
　カ`テンのかげにかくれてつめると、ほのじろい宵の根株に槐uがひざまずいて、ママの足を幛扦丹工盲皮い毪扦悉胜い。
　v美子は、胸がどきどきしてxからxれ、その秘密をずっといやらしい簸趣筏朴してきたが、だれにもしたことはない。
　しかし、その槐uからがあったことで、なぜかな昴ぶりが起こり、彼女の血はたぎっていた。
　今夜はどうしても、夫がほしい。
　v美子は、疼きに堪えかねて、肉びらの下べりがとろけだしたのを感じる。
　もう、自分ではどうすることもできない。
　激しく、自堕落な想像が、彼女の理性をおし流してゆく。
　（あなた、早く来て………。rgはあるわ、いますぐ入れてちょうだい）
　シャワ`の音がやみ、L身で、色のあさぐろい晋治が、大きなタオルで体を拭き拭き、浴室から出てきた。
　「あなた………。すぐに服を着ないで。ちょっと、ここに来て」
　v美子のささやきは、挑（いど）むようにハスキ`になっている。
　「うむ」
　晋治は、デジタルrにちらっと目を走らせた。
　「ここに来て………。あなた」
　n拥膜吮伺は身をくねらせ、しなやかな足をしどけなくずらした、うしろに手をやり、ブラジャ`の留め金をはずし、W目のカップをゆっくりとはずす。
　たちまち、はじけるようなN型の乳房がSりだし、Fやかな乳首が、彼のまえにさらけだされた。
　「おねがい、ちょっとだけ」
　v美子は、フレアパンティをずりおろすと、あおむけになって、なまめかしい内腿をおしひろげる。猡り毛のむらがりをわけ、あらわな秘孔をのぞかせる。左右称にそろった膣前庭である。
　「だめだよ、rgがない。あしたってきたら、二日gぶっとおしに莩证沥瑜させてあげる。もう、でかけなくちゃあ」
　いつもは、取り澄まして羞u心のつよい妻が、大胆にふるまうのをて、晋治は息をつめたが、首を横に振った。
　「ねえ、ちょっとだけでいいわ。おねがい」
　「Wれると、一起叔父さんがいらいらするぞ」
　彼は困ったようにベッドの端に腰かけたが、をなまめかしい女体からxすことができなかった。
　「なにも言わないで」
　v美子は手をのばし、夫のタオルをむしりとった。男らしくひきしまった胸、たくましい腹筋。彼女は、晋治の肉茎がみるみるそそりたつのをると、たくみにI掌でからみとった。
　やわやわと揉みしだく感触に、彼は快感のあまり呻いた。いまや、奔Rのような荬い摔胜辘膜膜る。
　「だめだ、会社に行かなくちゃあ………。やめるんだ、v美子」
　晋治は、なほどの硬度を保ちながら、申しわけみたいに身を引きxそうとする。彼女のeに、いささかB癖のつよそうな槐uのが浮かんだが、夫の昴まりにつれて、すぐに消えた。
　（ああ、いますぐ、ふさいで！）
　晋治は、胸もとを切なそうに喘がせる彼女を幛扦蓼铯贰なまなましく濡れ光る上べりの突起部分をなぶっては、眉をしかめて快Sに堪える表情をて、うずうずした。
　「そ、そんな………。いたずらしないで」
　羞uとあやしい被虐感にしびれているにもかかわらず、v美子の]のほてりは、いっそうましい。
　晋治は、つと身をかがめる。
　「だめ。そこはいや。あなた、舌でなんかいや」
　v美子は喘ぎながら、夫の舌の侵入をさまたげようとする。
　いつでも、そうだった。こうした事Bになると、彼女は必死に股をすぼめようとするのだった。
　「キスするなら、ちゃんとしてね」
　晋治は逆らわなかった。
　じっさいには淫らで、官能的な妻が、なぜ、身も心もとろけるような舐淫を避けるのかわからなかった。
　彼は、ゆっくりv美子の舌を吸いあげた。
　Y婚するまえ、他の女たちは喜んで啜らせてくれたので、同じことを妻にも求めようとしただけだった。
　晋治は、いつの日か、とがった舌でかわいい妻の（へそ）を舐め、rには、肉びらのとば口を万遍なくからめとって、喘ぎをらさせ、とろとろにくずれとろかしてやりたいと思う。
　そうした喜びは、Fgには一度もなかったし、これからも起こりそうにない。何年にもわたって、郅韦い趣胜撙下}なるx式になっていたからである。
　彼は、どうしても、この不氦蚪猡放つことができない。
　「どうなさったの、あなた」
　v美子は、たおやかなからだをくねらせて、しがみついてくる。しなやかな足をからめ、彼女なりに、まぎれもなく喜びの喘ぎをらしはじめている。
　晋治は、すり寄ってくる妻の睫毛（まつげ）に接吻した。
　「きみが、どんな女か、って考えていたところだよ」
　v美子はたぐりよせられ、温かな秘液が放射状にみち溢れてくるのがわかった。
　「そう。わたしと晋也にとって、あなたはとても必要なの、ほんとに」
　「わかってるさ」
　彼は、自ら{得するように答えたが、心は少しずつ、会社に向かって走りだしている。
　v美子を抱き、唇をく押しこむ。
　彼女はからだぜんたいをoさせ、量感のある臀部をうねらせる。夫がのしかかると、幛}打つw^冠をにぎりしめ、自ら溶（と）けた（あめ）のような感触のはざまにみちびきながら、思いきりI膝をひらいた。
　「さあ、早く」
　ピクピクひくつくようなうねりを感じ、晋治は、激しく幛て诖にむ肉のみぞに、根もとまで、グイと一荬送护すすめた。
　「いいわあ、すごく大きく感じる。ずいぶん固いのね」
　にごった呻きをkして、v美子は、夫の筋に鼻をすり寄せた。
　石xの残り香がする。
　晋治は、今夜にかぎって妻が娼Dのようにしがみついてくるのにおどろいた。彼女の性急な喘ぎが理解できない。
　えない肉路が蠕樱à激螭嗓Γ─贰⒈伺は腔c游铯韦瑜Δ摔蓼膜铯辘膜、蜜のようになめらかにゆきわたり、声をおさえてすすり泣く。
　（もう、でかけなくちゃあ）
　晋治は、けりをつけようと、深く、速く婴、断A的に声をしぼったが、v美子は快Sをできるだけ引きのばしたい。
　「いや。おねがい、まだよ。あなた、まだだめ」
　晋治はこらえきれなくなっている。彼女は深く深く感じようと、くわえこみにかかった。
　「ううっ、いく、いっちゃう」
　v美子に夂瘠式游扦蛟・婴护胜ら、彼は激しく婴、熟れた果gがはじけて汁がとびちるように、精をほとばしらせた。
　「あつい、まあっ、あついわ」
　彼女は、反射的にましく吸引する。
　「だめよ、あなた。おいていかないで」
　v美子は、肉びらの下べりを密着させて、より深くくわえこんだが、むなしいと知ると、喉を震わせて啜り泣いた。
　「このままにしておかないで。おねがい」
　もうWい。
　晋治は射精して、すでに醒めた世界にっていた。彼はrに目を走らせ、急いで会社にlけつけないと、せっかくの取引が反古（ほご）になると思い、わけの分からぬ言~を口走った。
　「困るんだ。もう少ししたら………。いや、少しやすめば大丈夫だ。でも、ぼやぼやしてはいられない」
　わたしを、用ずみのティッシュ．ペ`パ`みたいに思っているんだわ、と感じると、v美子はいらだった。
　「これじゃ不公平よ。もう一度、ちゃんと郅筏啤……。でないと、おかしくなりそう。放っておくなら、わたしにも考えがあるわ」
　「なんてことをいうんだ。そんな口をきくのいたことなかったぞ」
　晋治は、淫らなB想にひるんで、声を荒げた。
　一呼吸おいて、おだやかに彼は言った。
　「ねえ、C嫌をなおして、行ってらっしゃいって言ってくれないか」
　v美子は、羞uのはざまから精液がにじみでて、腿のあたりまで护铯毪韦蛑り、夫が自分にしめしたv心の唯一の^に眉をひそめた。
　だが、こんな夜ふけにでかける急用とは、いったい何なのか。
　ひょっとして、Lれて情事をSしんでいるのかも………。そうなら、わたしだって悟がある。
　「v美子、どうしたんだ」
　夫の声に、彼女はひややかにFgにひきされた。
　「大丈夫よ。心配しないで………。おあいこですものね」
　v美子は、皮肉っぽくつけたした。
　このあてこすりに、きっとなった晋治は、姿にうつる妻の表情をにらみつけた。
　なぜ、こんなにからむのか。
　I者の父Hが亡くなってから、ここにきてU婴悉摔盲沥猡丹盲沥猡いなくなっている。とはいえ、彼はまだ投げだす荬摔胜盲皮い胜ぁ
　まあ、ビジネスのことはいい。だが、どうして男としてX蔑するのだろう。
　「あまり、ぼくを苦しめないでくれよ」
　v美子は、下唇をかんでうつむいた。
　夫のQ生日をだいなしにしてしまったという悔いにめられて、あわてて言いつくろった。
　「ごめんなさい。これじゃまるできわけのない子どもね。でも、晋也とふたりきりだと心ぼそくて………。g家の父を呼ぶわけにもいかないし………」
　「胡桃山さんや、明子さんがいるじゃないか」
　「でも、あの人たちは使用人。なんの相ができるというの。おまけに、あなたのおとうさんが亡くなってから、つめたいのよ」
　「そんなこと、荬摔工毪省￥工挨ってくるから」
　晋治は、ちょっと溜息をもらしたが、すぐにネクタイをYび、趣巳毪盲皮い盲俊
　彼が引き返すと、v美子がa箱を棚のうえにもどしているのが目に入った。
　「またaをのんでいるのか」
　「そんなに怒らないでちょうだい。やさしかったあなたのおとうさんのことを思うと、つい悲しくて」
　v美子はものうげに言い返した。
　「坂|先生が、よく眠れるようにってI方してくださったの」
　いくらか疼きをおぼえながら、彼女は包みのaをのみくだした。
　「眠れないからって、常用していると、からだによくないぞ」
　と晋治。
　「心配してくださらなくてもいいわ。いらいらの原因はわかっているんだから。さあ、早くでかけなさいな。槐uさんがじりじりして、またしてこないうちに」
　手早く化着をはおって、夫を送りだすと、v美子は、そっと子ども部屋をのぞきこんだ。
　三rの晋也は、すやすやと眠っている。
　v美子は、寝室にもどり、乱れたベッドにもぐりこみ、
　（なにも淋しいことはない。欲求不氦袱悚胜い铮
　と、自分に言いかせ、觳激蝾のうえまで引きあげた。
　日本颏位嵘绀讼颏う晋治のの後方に、とつぜん、大型トラックが姿をあらわした。
　かなりのスピ`ドで追いついてきたかと思うと、ものすごい排荪スをふきあげながら、Z音をたてて追い越した。
　わざと引に割りzんできた感じだった。
　晋治は^にきた。
　（こんなとき、いっしょにドライブなんかしていられるか）
　とっさに彼は、アクセルを踏み、思いきって追い越しに出た。
　すると、トラックもハンドルを切って、また前方に出ようとする。
　（急いでなけりゃ、相手にしてやってもいいんだが）
　晋治は、いらいらする莘证颏啶辘摔さえて、またもとのにもどった。
　こんどは、トラックも前に出ようとしない。
　スピ`ドをあげた彼のが、大型トラックとKびそうになる。
　そのとき、の鼻先めがけて、トラックが斜行した。
　ハッとした晋治は、思いきってブレ`キを踏みこみ、ハンドルを切った。
　辛うじてn突はまぬがれたが、彼のは激しくスピンした。
　タイヤが不快にむ音がして、恐怖のあまり、彼は声がでない。まるでスロ`モ`ションの簸蛞ているようだった。
　一瞬、突きあげるようなn膜背中に起こった。
　万力で骨を引きちぎられるような激痛とともに、真っ赤な感が彼をおそった。
　（どうしたんだ。いったい、なにが起こったんだ………）
　晋治は、大声で叫んだつもりだったが、はげしいI吐感と、ガ`ドレ`ルが迫ってくるのを感じ、ぐわっと界がかすみ、意Rがふいに薄れていった。

　老秘の胡桃山が寝室のベルを押すと、
　「なんのご用かしら」
　v美子の声がこえる。
　「槐uさまがおえです」
　不C嫌そうにドアをあけた彼女は、腰のあたりまでスリットのあるピンクの化着をはおり、透きとおった生地を、ほそい指先でおさえている。
　を引きつらせた胡桃山のうしろに、こわばった表情の槐u一起が立っている。
　「たいへんなことが起こった。なかに入れてもらえんかね」
　槐uの口{は、ふつうではない。
　亡くなった舅の晋oの腹ちがいの弟で、v美子のにまちがいなければ、ことし五十六rのはずである。
　ポマ`ドでTりかためたと、粘つくような目は、二十年まえとほとんど浃铯椁胜ぁ
　これまでにも、身内の集まりで何度も会ったことがあるが、彼女はつとめて口をきかないようにしていた。一つには亡くなったママとのが重なるからだった。
　槐uは辣腕家で、]は削いだようにけわしい。金融の大物だが、およそ一片の同情心も期待できない人物とgされ、一度手に入れたものは、Qして放そうとしないといわれている。
　ただ、v美子だけは、幼いころからかわいがり、彼女のほうで、その奇妙なやさしさを避けていたのである。
　「でも、ここは………」
　v美子は、槐uの非礼をとがめるように返した。たとえ、夫の叔父であろうとも、寝室のなかに入れることはできない。
　「なにを言ってる。晋治くんが交通事故で………」
　最後まで言いKわらぬうちに、v美子のからだはぐらりとeれた。
　胡桃山が半ば放心したような彼女を支えると、槐uは、すばやくA奢なからだのなまめかしい郭を眺めまわした。
　透きとおった化着のために、かたちのいい乳房のふくらみと、Fやかな肉桂色の乳首が浮きあがり、フレアパンティを透かして、菱形の毛のむらがりが感じられる。
　槐uのは、上から下までなめるようにへめぐったが、うわべはi面をつくっている。
　v美子は、きれいにマニキュアした指先をだらりと垂らしたままである。
　「萁~したようだね。ベッドに\んであげたまえ」
　槐uは、老秘に向かって、高R的に命じた。
　「ショックが大きすぎたんじゃありませんか。段A的におになったほうがよかったのでは………」
　「こんなおおごとに、悠Lなことを言ってられるかね。こちらにも、事故のが入ったんだろ。なぜ、すぐに护à胜ぁ
　「F訾颏郡筏めてからと思って、いま、かけつけるところだったんです………。それが秘のつとめですから。もし人ちがいだったら、奥さまに余な心配をかけることに………」
　「なにをばかな………。晋治くんにQまっとるじゃないか」
　槐uは、ましい荬吻奘窑颏挨毪辘纫まわした。L椅子（とういす）や、しゃれた化R、化台、化用腰かけ、香水スプレ`、香水瓶………。壁には、~F入りの}がられ、カ`ペットの上に、豪AなLq毯が敷かれている。
　槐uの目は最後に、衣裳跖锝くのgそうな引き出し付きのダブル．ベッドにづけになった。
　v美子のからだをベッドに横たえた胡桃山は、殊伽菠擞鸶枕をふくらませている。
　「まだ、荬つかんのかね」
　槐uは、彼女のりつめた乳房のかたちを、下腹部の翳りをSしんだにもかかわらず、にが虫をかみつぶしたようなをして立っている。
　しどけなく_いた衿もとと、素肌同然の化着。後ろ向きのv美子は、I足をだらりとさせ、老秘のなすがままに任せている。化着の裾がめくれて、フレアパンティがのぞき、量感のある臀部がeれている。
　（くそっ。もうすこしで、おしりの穴が丸えになるのに）
　槐uは、事故を@くよりも先に、この双臀をおしわけ、みずみずしそうなのつぼみにいきなり突きたてたいn婴摔られ、われ知らず拳をにぎりしめた。
　しかし、晋治は即死したわけではなかった。
　ただ、事故のさい、ひどいことになった下半身骨折の手gを行ったとき、の低酸素血症を起こして、完全な植物人gになってしまったのである。
　一Nの死に近い状Bで、彼は生きながら昏睡状Bをつづけ、ほとんど再起不能といわれながら、麻生^券植郡闻力や、槐u一起の奔走で、O浃韦趣趣韦盲考中O病院に容されることになった。

　舅の追と、夫の病状をnいつづけながらふた月がすぎたころ、v美子のもとに、槐uの秘からがかかってきた。
　今後のことを、いろいろ相したいというのである。
　U婴摔膜い皮稀⒁T合h制がとられるので当面の心配はない。相というのは、たぶん麻生家の暮らし向きのことだろう。
　v美子の父Hは、晋治の奇におどろいて、すぐにlけつけたが、このところ会社がI不振で、大口融Y依mに忙しく、ずっとつききりというわけにはいかない。
　それに、妻の芙F子を失ってから後添いをもらい、x母といっても、v美子と年hが近いこともあって、あまりしっくりしたvSではない。
　「あした十rに、会Lが事账でお会いしたいそうで」
　v美子は、どう答えたらいいのか分からなかった。
　ほとんどS累のない麻生家の後人といっても、彼女には、hい存在の人物である。しかし、いま、否辘胜筏碎vわりを持たざるを得なくなっている。
　「槐uさんが、わたしに、なんのご用かしら」
　「会Lにおきください。お会いになれば分かるでしょう」
　秘の口{には、v美子の世g知らずをあてこするようなひびきがあった。
　「わかりました。かならず参りますわ」
　その夜、v美子は翌日婚家のFつづきに当たる金融I者をLれるのが荬かりで、なかなか眠りにつけなかった。
　槐uファイナンスは、日比谷のビル街のなかにあった、このあたりは、新しい高鹰鹰毪取榍挨らの岳韦圣鹰毪ひしめきあっている。
　午前十rになると、v美子は、がっしりとしているが、いささかr代色をしのばせるビルの一つに入ってゆき、エレベ`タ`で八AまでNっていった。この建物は、榛黏颏蓼踏れ、K獒幛稀⒁r、米に接Г丹欷皮い郡韦扦る。
　（どんなをしようというのかしら）
　名刺にされた部屋番号のベルを押しながら、v美子は、胸がどきどきした。
　洗されたものごしの女性秘がドアをあける。
　「麻生さまですね。どうぞこちらに。先生がお待ちかねですわ」
　室内は、右趣棚で、ずらりとファイルされた客名簿や、六法全、担保物件の整理名札がつけられている。
　左趣摔稀それぞれ仕切られた杲娱gが三つほどある。
　奥まった部屋が栅工毪趣长恧恰⒈冥搜丐盲剖栈がKび、すこしxれた鏊に秘机。ぎわに、大きなマホガニ`の机が据えられ、そこから槐uが立ちあがった。
　「やあ、いらっしゃい。きょうは、みんな出Bっていてね。そうだ、こちらの部屋がいい」
　彼が、杲娱gの一つを指さしたとき、v美子は、なぜか、いやな予感をおぼえた。
　（密するほどの重要ななのだろうか）
　「あ、芦gくん。お茶をだしたら、でかけてもいいよ。きょうは早めに回ってもらわなくちゃあ」
　槐uに押されるように、手前の杲娱gに入ったv美子は、ぶしつけにつめる相手のを感じて、身をかたくした。
　「よく来てくれたね。晋治くんは、ほんとうにお荬味兢坤盲俊Ｂ樯家はまったくツイてない。よくよく\がいんだね」
　槐uには独特の荬あり、彼女は相手のかさかさした唇と、爬虫のような目をたとたん、I膝から力がぬけるのを感じた。
　「このたびは、いろいろお世になりまして………」
　「いや、そんなに荬ねすることはない。身内じゃないか。まあ、そこに座りなさい」
　彼はとってつけたような笑いを浮かべた。
　]はわずかにほころんだが、目は笑っていない。これがせいいっぱいのお巯毪胜韦坤恧Α
　こざっぱりと刈りこんだ口髭がめだつが、~のあたりがなぜかいやらしい。
　「晋oさんはいいひとだった。それに晋治くんも。一日も早く退院できるように祈っているよ」
　gの兄のことを、いまだに晋oさんと呼ぶ。妾腹の弟ゆえのひがみだろうか。
　v美子は、できるだけ背すじをのばして向き合った。
　「ありがとうございます。わたしもx父（ちち）が大好きでしたわ」
　彼女は、槐uが、会いにくるように、と言ったのは、gに同情をしめすためだったのかとも思う。
　「晋治くんが入院して、あんたと晋也ちゃんが残されたということについて、私は任を感じている。なんといっても、H族は他におらんのだから」
　槐uが一膝のりだしてきたとき、v美子は耳にした言~を信じかねた。
　これまで、彼は一度もそんなそぶりをみせたことはない。舅からも、槐uは金Δ堡摔筏v心のない、ひどく冷酷な男だとしかいていなかった。
　晋治がU婴摔くせくしているときでも、株や券のあっせんこそすれ、Qして融Yに辘袱瑜Δ趣筏胜ったのである。
　「ぜひ、あんたの力になりたい。どうか、いやだと言わないでもらいたい」
　一言一言、すたびに、槐uののどぼとけがひくひく婴。
　「なにをしてくださるつもりですの」
　v美子は、幼いころ、g家の凇─趣筏客ハ趣恰⒈摔ら可郅い踏い挨毪撙颏猡椁盲郡长趣蛩激い坤筏俊１伺にだけ、りものを持ってきたのだ。
　槐uがったあとで、母の芙F子がまるでAらわしいものでもるように、それを片づけさせたことをおぼえている。
　「あんたはとてもきれいで、明だが、まだそれを伸ばすC会に{まれていない、と私は思うね。^券会社のU婴稀⑴手ではとうていo理だよ。たとえ、晋治くんが退院できても、まずすることはできまい。そこでだ、晋也ちゃんが大きくなるまで、全面的にa佐してあげよう」
　v美子は、はっとしたように、相手をつめた。
　「お莩证沥稀ありがたく戴しておきますわ。でも、わたし、rCをて会社のほうに出ようと思いますの。役Tのみなさんも、そう期待していますし、いまは女性のr代ですもの。ようまねで………」
　「いや、それはあさはかと言うものだよ。役Tたちも、ほんとうは、それを望んでおらんさ、券淤Iや、投信婴稀ベテランだってzみちがいってことがある。それをど素人のあんたが………」
　言われてみれば、一理はある。
　「では、どうすればいいとおっしゃるの」
　「わしだって、援助や人助けは、信念にもとる。あんただって、そんなことは心ぐるしかろう。そこでだ、あんたにPいてもらって、サラリ`をはらう。それなら、おたがい{得がゆくじゃないか」
　「どんなお仕事ですの」
　「なあに、たいしたことはない。ここには、さまざまなお得意がえる。政界のおs々や、あっと思うyのおえらがた、t合商社のU诱摺とても考えられんだろうが、一皮むけば、みんな金融地zであっぷあっぷしている。しかし、このおs々は、いずれも|g位の金を婴すだいじなお客さまだ」
　「それが、わたしと何のvSがありますの」
　「まあ、をきなさい。私は、このOの部屋で、こうしたお客さまをしばしばもてなしている。これからもパ`ティがつづく。そのお手护い颏筏皮猡椁い郡い螭馈
　「そんな晴れがましいこと、わたし、できませんわ」
　「あんたは、座っているだけでも、花だよ。こまかいことは、べつの者にやらせる。ただ、にこやかに接待してくれればいい。なあに、すぐなれる。私の人}には、オモテもウラもあるが、招待するのは、政界の大物ばかり。あの人たちの面Rを得るのは、麻生家の将来にとっても、ぜったいプラスだと思う」
　「とつぜん、そんなおをうかがっても」
　「あんたは晋也ちゃんや、晋治くんのためにも、これから、いろいろなことを学ばねばならん。会社なんて退屈なところに行かんでもよい。あんたに来てもらったら、ここのパ`ティも、ずっとSしいものになるだろう。じっさい、今Lの金曜には、内の集まりがあるんだ。それまでに………」
　なにがなにやら、彼女の^は混乱してきた。
　v美子は、槐uの荬おかしくなったのではないかと思う。
　彼女は、喋りまくる相手の口（くち）のまわりに、唾が菖荬韦瑜Δ烁钉い皮い毪韦荬扭い俊
　「あんたが小さなころから、私は好きだった。こんなことを言うと、おどろくかもしれんが、眺めるたびに、いつも胸の奥が幛なったものさ。それは、あんたも同じはずだ。おたがい、訾い颏ぎつける同みたいなものさ。そう、あんたをるたびに血が昴ぶってくる。だから、芙F子さんや、晋治くんは、わしを避けたんだ」
　「なにをおっしゃっているのか、よく分からないわ。わたしにはパ`ティのホステスなんてつとまらないわ。せいぜい、メイドがいいところですわ、だから………」
　v美子は、せいいっぱいの皮肉のつもりだった。
　「いや、いや。私のほかにあんたがmるところはない。晋也ちゃんもだ。胡桃山からいているところでは、晋治くんの入院Mは、かなりかさんでいるそうじゃないか。それに、晋oさんのzbを整理してみたら、のほうがえつつある。あの邸も、いずれ人手に渡ることになる。嘘だと思ったら、そのをせてあげてもいいが………。つまり、あんたたちはo一文どころか、借金で首がまわらないほどなんだ。それを、なんとかしてあげようというんだ。あんたの雅さ、郅椁筏丹未としてな」
　「ありがとうございます。でも………」
　v美子は、ほとんど答えることができず、喘ぐように言った。
　彼女は、紊频膜驶uにして、悲痛な怒りをおぼえたが、同rに、Fにはめられつつあるのをおぼろげに感じた。
　といって、相手の申し出を、きっぱり断ったら、これから先、どうしたらいいのか。
　とくに、Lびく晋治の症状を思うと、v美子は、ついうなだれてしまう。
　（いいわ。どんなことがあっても、わたしさえしっかりしていれば………）
　「これでQまったね。有利な条件でIい手がつくまで、あの邸はこれまでどおりにしておく。会社のことは、胡桃山に任せておけばいい。むろん、晋也ちゃんには、お手护い颏膜堡皮く。ただし、あんたは、ここを生活の訾人激盲皮猡椁铯胜ちゃあ困る。仕事はじめは、金曜日から。私の期待にこたえてくれるのをっているよ」
　槐uファイナンスを辞しながら、v美子はぼうっとして、わが身にふりかかった\命の激浃蛐扭袱毪长趣できなかった。
　幼かったころ、ママの芙F子がiみかせてくれた残酷なお伽を思い出した。そのなかのできごとが、じっさいに起こりつつある。
　（あなた、わたしを守って………）
　v美子は、病床の夫に祈る莩证沥坤盲俊

  　 　　　   　　　　第２章　訾い胜螭菩幛ないで

　s束の日。
　槐u（かいじま）のお抱え\手、草野がで迎えにきた。三十前後だが、どことなく脂（あぶら）っこい体つきをしている。
　v美子は、前と同じビルのv訾扦ろされ、一wにエレベ`タ`で八AにNった。
　槐uファイナンスの名刺がえたが、草野はそれをoするように、Oの部屋のブザ`を押す。
　「あら。社Lは、いま、急用で外出されたばかりよ」
　背の高い中年の女性がをのぞかせた。りが深く、知的なだちをしている。
　「|原さん、なにもいてないの。こちら、麻生さんの奥さまだけど。まあ、いいか。おれは、社LからおBれするようにって言われただけだから」
　草野は、v美子を部屋にいざなうと、すぐに出てゆく。
　「あ、奥さま。どうぞこちらへ。わたし、家政Dの|原喜与子です」
　「はじめまして、v美子です。きょうはパ`ティのお手护い颏郡韦蓼欷啤……」
　「パ`ティ？　さようでございますか。うっかりしておりまして」
　喜与子は、ほほえみを~やさないが、パ`ティ浃嗓长恧、彼女が来るのも知らなかったらしい。
　「内の集まりだとおっしゃってたけど、何人ぐらい、おえになるのかしら」
　「さあ、社Lはせっかちなかただから、いつも突然のおで………」
　v美子がまわすと、サロンLのつくりだが、リビングのようでもある。|原がパ`ティや、秘密の取引に使っているというが、彼女には、なんとなく生活のにおいが感じられる。
　スペ`スはかなり冥、奥まったI趣恕がっしりした装扉がえる。その左扉は社L室につながり、右扉は槐uのプライベ`トル`ムになっている。
　v美子は、rをた。
　s束のrgを五分ほど^ぎている。
　がQった。
　「あ、社L………はあ、麻生さまはおえになっております。パ`ティとか。どんな浃颏筏皮いたらよろしいので………。え………。え………。というと、ずっとお待ちいただくので………はあ、きちんとお世致しますわ」
　パ`ティは、ちょっとWくなるが、v美子にらずに待つように、という。
　「また、出直して参りますわ」
　「困ります。かならず待ってくようにって………。それまで、わたしがお相手しますから」
　どうやら、喜与子は住みこみらしい。
　しかし、夜が更けても、槐uはってこない。
　v美子が立ちあがろうとすると、
　「奥さま。Wくなったら、おやすみになるようにって、社Lがおっしゃってました」
　喜与子は、オ`トロックのプライベ`トル`ムの扉をあけ、なかに招じ入れようとする。
　すぐ目についたのは、豪箸なカバ`が欷堡椁欷骏昆芝毳佶氓嗓扦る。はなやかな化台、香水瓶、粉おしろい、マニキュアセット、ドライヤ`などが置かれている。
　どうみても、男性の寝室とは思えぬ荬扦る。ベッドの|には、ブティックなどにみられる足付きの大きな姿や、キャビネットに、衣裳跖铯あり、L椅子まで整っている。
　ただ、^板の本棚に、携∮盲违セットレコ`ダ`が置かれているのが、なぜか奇妙だった。
　「やっぱり、サロンで待っていますわ。ソファのほうがくつろげるから」
　とv美子。
　「さようですか。では、ご用がありましたらお呼びくださいな」
　喜与子は、むりいせず、自分の部屋に引きとった。
　残されたv美子は、ソファにもたれ、
　（パ`ティだというのに、なんの用意もない。来客の数もわからないなんて………）
　疑惑のたかまりが、しだいに募（つの）ってくる。
　座ったまま、彼女がうとうとしはじめたころ、
　「やあ、すまんね。融Y先の物件のことで、ちょっと手ちがいがあって………」
　言わでものいいわけをしながら、槐uは、尊大なにむりに笑みを浮かべ、サロンに入ってきた。
　サルコのロングコ`トをまとった彼は、ヘリンボ`ン柄と、カシミアのマフラ`が辘āまるでy灰色の狼のようだった。
　「パ`ティは、どうなりますの」
　v美子はかすかなをおぼえながら、g刀直入にたずねた。中止なら、すぐにでも辞するつもりだった。
　「待ちなさい。とても、きれいだよ。さあ、座って………。これから、ふたりだけのパ`ティをはじめるからね」
　v美子はあきれて、返事もできない。内の集まりとはいたが、ふたりきりだなんて………。
　「おどろいたようだね、でも、これが仕事はじめだ。わしを客と思って、くつろいだ荬颏膜ってもらいたい。そうだ、とっておきのワインがある。お`い、|原さん」
　槐uは家政Dを呼びたて、目くばせしてワインを持ってこさせると、ゆっくり啜りながら、v美子をやった。
　彼女は、仕方なく、ひと口んだが、ちょとにがい感じがする。急いで、オ`ドブルのハムを食べたが、荬韦护いもしれない。
　まもなく、エスカルゴのブルゴ`ニュLが出る。帆立のグラタンが出る。といっても、いずれも缶ものを子レンジにかけただけのものだが、けっこう美味である。
　「さてと、すこしはTれただろ。わしは、どんなことでも荬摔筏胜ば苑证胜螭馈￥坤ら、おまえにもそう望んでいる。じっさい、おまえの上品さといったら………」
　いきなり、おまえ呼ばわりをするので、v美子が皮肉っぽく、
　「ありがとうございます、槐uさん」
　と言ったとたん、彼の目に怒りがひらめいた。
　「さんづけはやめないか。わしをご主人さまと呼びたまえ。以前とはちがうんだぞ。いつまでも麻生家の令夫人だと思ってもらっちゃ困る。はじめから、その点をはっきりさせておくからな」
　v美子は茫然とした。
　なんという豹浃证辍
　彼女は生れてはじめての屈辱に、があおざめた。
　槐uは、その表情を莩证沥瑜丹饯Δ颂鳏幛胜ら、つと立ちあがると、テ`ブルに置かれたアタッシュケ`スから一Bいの服をとりだした。
　「おまえの心得ちがいを直すには、やはりこれを着てもらわなくちゃならんな。さっさとそんな服はぬいでしまうんだ。下着だけはゆるしてやる。さあ、早くしたまえ」
　槐uが手にしているのは、粗末なメイド服だった。原宿あたりのアンチックの店でIい求めさせたのであろう。r代おくれの色{で、エプロンまでついている。
　v美子は反kして立ちあがった。
　「いやです。叔父さまはなぜ、わたしを侮辱するの。身内で、後人なのに………。こんなひどいことってないわ」
　「まだ、そんなこと言ってるのか。この荬嗓辘浃………。自分をなにさまだと思ってるんだ。そんなにたてつくんなら、晋治も、晋也も面倒てやらんぞ。メイドが相辏à栅丹铯罚─い盲蒲预盲郡韦稀だれなんだ。この服を着るのがいやなら、偈证摔工毪螭坤省￥まえのような世g知らずが生きていける世界をさがしてみろ」
　晋治の名前が出たとたん、v美子は胸をつかれた。集中O病院で昏睡状Bの彼。
　（かわいそうなあなた………）
　v美子はうなだれて、目をつむった。

　「よく似合うじゃないか。さあ、ここにきて座れ………」
　ガウンに着がえた槐uは、ベッドの端に莩证沥瑜丹饯Δ搜かけ、寝室の入り口でもじもじするv美子に声をかけた。
　「いつまでも立ちつづけてると、冷えこんでおしっこをちびりたくなるぞ」
　その声は容赦なく、しかも含み笑っている。
　「でも、そこは………」
　「ベッドだから、いやなのか。いいじゃないか、をするぐらい」
　v美子はあきらめて、扉を]めてからベッドに近づいた。
　メイドの恰好になっても、天性の雅さは浃铯椁胜ぁ
　槐uに引き寄せられて、v美子はOに座ったが、をのぞきこまれたとき、相手の表情のなかに、いやらしい欲情と、けものの荬よぎるのを感じた。
　「こんなにg近でるのは、何度目かな。女の魅力が溢れてる。きっと、きれいなからだをしてるな。前から一度、たいと思ってたんだ。それにおまえ………。アレが好きなんだろ」
　いきなり、どぎつく言われたので、思わずv美子は身をsめてしまう。
　二十六rになれば、男の寝室に入る意味がわからぬ年hではない。しかし、彼女は迂だった。
　せいぜい、後人の力をF示したいのと、叔父でありながら、辛腹のためにXんじられたしっぺ返しに、味を述べたてて鹤悚工毪坤堡坤人激盲皮い郡韦馈
　「uずかしがらなくてもいい。いまに好きになるさ。おまえは燃えるたちだね。そうだろ」
　槐uは、口髭をザラザラと彼女の]や首すじに押しつけ、くぐもった声でく。
　「あっ、そんな………」
　v美子は、けがらわしさと羞uのあまり、耳をおおいたかった。
　「ほら、感じてるじゃないか。この部屋はなにをするところか知ってるだろ」
　「し、知りません。あ、さわっちゃいや」
　槐uの手が肉腿にふれて、奇妙にやさしく、ねっとりと幛扦蓼铯筏悉袱幛毪取⑾と恐れをおぼえながら、なぜか、なにもかも任せてしまいたいような感が疼いてくる。
　「さあ、言ってごらん。わたしは燃えるたちですってな。晋治のことがかわいそうだと思うなら、そのくらい何でもないじゃないか」
　菸钉い槐uは、じわりじわりとI腿のつけ根のほうに幛扦げてくる。
　「ああっ、そこはいやっ。やめて、叔父さま。だめよ」
　「ご主人さまというんだ。どうだ、燃えるたちなんだろ」
　「はあ`ッ、そうよ………おねがい、ゆるして」
　v美子は、もじもじと双臀をうごめかせながらうなずく。
　「おまえ、毛ぶかそうだね。こんなほうまで生えてる」
　槐uのいたぶりが、しだいに剔证摔胜辍むりにフレアパンティをこじあけるたびに、彼女は腰を浮かせて、t明に攻膜颏韦れようとする。
　「冗はやめて………。そんないやらしいことはやめて」
　「いじられるのがいやなら、キスをしてごらん。I女でもあるまいし、いつもやってるだろ」
　uは、厚かましく口臭のただよう唇を、v美子に近づけた。
　「そんな、uずかしいこと」
　彼女は眉をひそめながら、唇を固く]じて横を向く。
　「荬嗓毪螭袱悚胜ぁすべたが………。口を吸われるだけで、晋治の治Mがたすかるというのに………」
　槐uは、むりやり向き直らせ、左手でv美子のきらめくの毛に指をすべりこませ、い幛扦胜ら、がっしり抱えこんで引き寄せる。
　「だめ。いやよ、xして………」
　槐uのパジャマがはだけ、年に似あわない胸毛が、v美子のてのひらにふれるのがわかる。
　「いいじゃないか。どうせ、男の寝室に入りこんだ人妻だ。キスだけですむなら、ましというものさ。それとも、へんなu判がたってもいいのかね」
　猫幛巧で接吻を（し）いるが、耳ざわりなだみ声のため、まるでk情期のどら猫のようである。
　「あうっ、だめッ」
　むりに舌先で舐めまわされると、v美子はぎゅっと唇をむすんで、息をとめた。
　「ほら、ちょっと唇をゆるめてごらん。花のつぼみみたいに、ぷっくらして、きれいなかたちをしてるよ」
　nの浮くようなし文句と、威Rする口{に、v美子はwれたようにo抵抗になる。
　「晋也も、かわいい盛りだし………。新しい服をIってやらんとな」
　それほどFしているわけではないが、幼子にかこつけられると、彼女は上半身をぐったりと槐uにあずけたまま、o意Rのうちにぴったりと唇をあわせてしまう。
　「舌を出してごらん、はやく」
　馕膜摔けられたように、v美子のなまめかしい舌が、チロリと出る。
　すかさず、槐uの湿っぽい舌がからみつく。
　（あ、好きでもない人に、口を吸われるんだわ………）
　ねばった舌の腹が、まともにぬらぬらと@いまわると、v美子は耐えがたい嫌に喘ぎながら、つつ`ッと妞]を护いちるのを感じた。
　「どうだ、いい莩证沥坤怼？冥蛭われると、しものほうも濡れてくるんだな。ほら、こんなににじんでる」
　槐uは、右手をフレアパンティのpい目から引きぬいて、しばらく温（ぬく）みと乳酸をともなうあえかな訾い蛐幛わけようとする。彼女は、その下にショ`ツをつけていたが、自分でもuずかしいほどみだしている。
　「この分だと、おっぱいも勃（た）ってるだろ。エプロンが邪魔だな」
　こんどはエプロンの~をとき、メイド服のボタンをはずしだす。
　槐uの指の婴はゆるやかで、いとおしむようにSしげだった。
　「あっ、いやです、そんな………」
　v美子は狼Nし、激しく身を揉んで抗った。
　「じっとしてろ。もっと、いい莩证沥摔丹护皮浃搿
　槐uのには、以前ならとても不可能な、麻生家の令夫人をなぶり、もてあそび、屈服させる手はずがにふくらみつつあった。
　「ああっ、もう、やめて」
　「こわがることはない。このまま、じっとしてるんだ。おお、なんて、やわらかなからだをしてるんだろ」
　エプロンもろとも、メイド服をぬがせると、槐uは、たぐい稀なしなやかな肉体に目を凝らした。
　チャ`ムグレ`のキャミソ`ルにつつまれたN形の乳房、ほそいウェスト、りつめた腿、太腿から踵にかけてしだいにすんなりくなってゆくI足、すべてが好ましい。
　「よくせてくれ。年も韦皮たいが、若い人妻はみるからにムチムチしてていい。晋治とは、あれっきり、ごぶさただろ。からだが疼いてたまらんだろ」
　「そ、そんなことないわ………」
　「やせがまんするな。ほら、こんなに腋の下が汗ばんでる。ふん、ふん、いっぺん、ここの訾い蛐幛たかったんだ」
　槐uは、v美子の姿Bからで萜筏韦る陶磁器をB想し、それをひとり占めにし、目でいつくしみたいと、荬热猡蜿膜证椁护俊
　彼は、ふっさりとした腋毛を舐めまわして、ましいジャスミンの香りを嗅ぎとった。
　「あ、いや………。は、uずかしい」
　愁いをふくみながら、v美子がQ念しきって堪えるのをて、槐uは肉茎を昴ぶらせたが、彼女に家族を救うために身を任せるのだという理由を与えるのは、好むところではない。
　「ブラジャ`はつけてないね。はじめからいじってもらいたかったんだな。よしよし。こわがらないで、あまり神U|にならんようにな」
　槐uのに、傲慢な喜びがじんわりと浮かんだ。
　（まあ、あわてることはない）
　レ`スつきのキャミソ`ルの吊~（ストラップ）をはずし、彼の指先が、蕾（つぼみ）のような乳首にふれると、v美子のからだはふるえはじめた。
　「ああっ、いや。やめて。そこにさわらないで、叔父さま………」
　その声には、嫌と哀がふくまれていたが、槐uはおかまいなく、さらにく乳房ぜんたいを押したり、幛扦蓼铯筏郡辘筏俊
　（やっと、叔父さまって呼んだな。それなりの敬意をBう荬摔胜盲郡铯堡………）
　いやいやさわられているうちに、v美子のからだは、ひとりでにうねり、左右にゆれ、乳房が固くなり、自然につきだすようになった。
　（あああ、へんになりそう）
　思いもかけぬ感がイ起こり、とめどなく疼いてくる。
　「これがきらいじゃなさそうだな」
　槐uは、しわがれ声でささやき、ますます乳首をいびりはじめる。
　その刺激が急自在に加えられるたびに、v美子はわれしらず、全身をよじって、
　「はあ`ッ、やめて………。だめ」
　と眉をしかめる。
　（ひ、ひどい………。ひとの弱みにつけこんで………）
　v美子は、羞uに身のsむ思いだが、たくみな男の指づかいに、じっとり秘裂のほうまで濡れそぼってくるのを感じた。
　（いけないことだわ。こんなに感じるなんて………）
　はるか年Lの、父Hぐらいの年hの男に乳房をまさぐられただけで、おぞましい快感をおぼえるわが身がなさけない。
　「感じてるんだろ。おまえ。もっといい莩证沥摔丹护皮浃搿
　槐uは、そろそろとキャミソ`ルの裾をめくりあげ、フレアパンティに手をかけた。ホックをはずす。
　「武装怨踏坤省％伐绌`ツをつけているのか。さあ、ぬがせてあげよう。すっかりせるんだ」
　のような光gの下着が中途でひっかかって、かすかに丐啶瑜Δ省エロチックな音をたてると、槐uは、ひどくそそられた。
　「いやっ。やめて、それだけはかんにんして」
　v美子は泣きそうな、くぐもった声になった。
　「もう、おそい。こうなったら、すっかり任せるんだ」
　フレアパンティとショ`ツが足もとにぬぎおとされ、槐uが、しっとりした太腿をこじあけようとすると、v美子は必死に抗った。
　阜のふくらみと、毛のむらがりが、槐uの指先に感じられる。
　「ずいぶん毛深いな。ほら、膝をゆるめてごらん」
　彼はなだめにかかるが、v美子は羞uの喘ぎをらしつづけ、Qして、それ以上すすめさせない。
　Iをにやした槐uは、力づくで押しひろげようとするが、手ごわい抵抗にあって、ついに怒りを爆kさせた。
　「それなら、晋治も晋也、どうなってもいいというんだな。わしが手を引いたらどんなことになるかわかってるのか。つけあがるのも、いいかげんにしろ」
　ばしっ、とv美子は]を打たれた。
　生まれてから一度も暴力をふるわれたことのない彼女は、それだけで竦（すく）みあがってしまう。
　ばしっ、ばしっ。
　槐uは、さらに]を打った。
　「いたいっ、いたいわ。叔父さま、ゆるして」
　「くそっ、このすべた。言うことがけんなら、こうしてやる」
　彼は、ガウンの。ē佶毳龋─颏趣と、v美子のにぐるぐるきつけて目かくしをした。
　このころには、すでに彼女もあきらめきって、を力なくのけぞらせ、なすがままに任せている。
　「こうすれば、もうuずかしがることはない。なにもえんし、なにをされているのかわからんのだからな。おお、なんていい感じなんだろ。おまえだって、ずいぶん、ごぶさたのはずじゃないのか」
　槐uのしわがれ声がふいに低くなって、v美子にささやきかける。
　彼は毛のむらがりをかきわけて、ぬめった肉びらの下べりを幛扦げた。Yのあたりはすでにんで、槐uはさらに膣ひだのはざまに指をすすめた。
　「いや。叔父さま、やめて」
　「いまさら、やめてはないだろ」
　v美子がまぎれもなくZびの喘ぎをらしはじめるまで、指の婴をとめる荬悉胜ぁ
　「だって………。うっ、だめっ」
　「だめじゃないだろう。もっとって言うんだ」
　槐uの指先が、rおり、Fやかな肉粒に当たるたびに、v美子は、しだいにたぐり寄せられるような荬する。
　目かくしされたことで、彼女の羞u心は弱まったが、その分だけ感が研ぎすまされてくるのがわかる。
　「しっとりして、蜜をためた花のようなからだだな。ふふ、おまえ、これが好きなんだろ」
　「いや。そ、そんなことないわ。ああ、おねがい、もうやめて」
　槐uは、なまめかしいとば口を揉みくちゃにしながら、ズブリ、と二指をさしこんだ。
　「ふふふふ、こんなによく入るなんて、おかしいと思わんかね。おまえが、いちばん、よく知ってるだろ」
　よく入る、と言われて、v美子はうろたえた。
　彼女が秘密のSしみにふけりだしたのは、晋治がBしはじめてから、ひと月ほど^ぎたころだった。
　いけないと思いながらも、ベッドに入って目をとじると、赤いq毯を敷きつめた床のうえで、Qまって腹の突きでたd^の老人に蛙のように吸いつかれ、舌でやさしく舐めあげられる妄想に囚われ、荬扭い皮撙毪取いつも自分の指先でo意Rにぬきさししているのだった。
　「し、知らないわ。へんなこと言わないで………」
　「すごく濡れてる。おつゆが多いんだね」
　ぬるぬるしたものが溢れ、槐uの指先にまとわりついてくる。
　v美子の抵抗が弱まったとみるや、槐uは自由自在にふるまいはじめた。
　それから指を引きぬき、太腿をじわじわといびりだす。I腿のつけ根を（ねんご）ろに揉みしだかれると、v美子のからだは、じれたようにうねりだす。
　「ああン、イヤッ。きらいよ、叔父さまなんて………。いや、いやらしいひと………」
　槐uは、v美が感じはじめたことに大いに荬颏瑜した。
　「もっと、いやらしいことをしてやるからな」
　あたたかくてりのある、すんなりした太腿をもてあそびながら、槐uは舌なめずりして、彼女の秘唇のはざまにをうずめた。
　乳酸と麝香がまざりあったような芳香が鼻についたとき、槐uは喜びのあまり、目をほそめた。
　（いや。訾い胜螭菩幛ないで………）
　v美子は狼Nしたが、かえって訾い猡なったようである。
　槐uが舌をさしこむ。
　きわめてたくみに、はじめはゆっくりと。
　L子（たらこ）のような舌が、秘密っぽいすぼまりをひらいて、奥深くさしこまれると、v美子は反射的にからだを引きつらせた。
　「ゆるして………。そんなに奥まで入れないで」
　すっと舌を引きぬいて、槐uがささやく。
　「それなら、あお向けになって、よくせてごらん。なに、るだけだ。へるもんじゃあるまいし………。出し惜しみするほど、うぶなわけじゃあるまい」
　v美子のからだは、瞬g的にこわばった。
　槐uの容赦ない言~が、彼女をつけたからだった。
　v美子はなにもえなかったが、目かくしのなかで、じっと目をひらいていた。
　「思ったとおり、すいつくようなかたちをしてる。けっこう、莘帧だしてるじゃないか。いやらしいね。こんなにヒクヒクしてる。さあ、目かくしをとってやろう」
　その声をいた瞬g、v美子は目を固く]じた。
　あお向けにされたv美子の裸身は、キャミソ`ルが乳房のうえまでまくりあげられているので、一婴胜蓼幛しい。ストレッチゴムが胸の隆起をめつけ、肩~（ストラップ）がはずれかかっている。
　「なんだ、目をつぶってるのか。ほら、よくてごらん」
　「いやです。なにもたくないわ」
　v美子は、をサッとそむける。腕をくの字にまげているので、猡ひ该がはみだしている。
　目かくしをとられた彼女は、かたちのいいをひくひくさせ、槐uがを伏せると、ゆたかな毛がそよぐ。
　子の下半身は、起伏と曲に富み、胴がくっきりとくびれ、腰まわりの量感がゆたかである。
　「こんどは、指もいっしょに入れてやろう。ほら、じっとしてるんだ」
　槐uの舌が、幛いざなうような肉びらの上べりを舐めまわし、rおり、人さし指と中指が、左右をゆすりながら秘胴に出し入れされる。
　「あっ。むうッ、いや、いやっ」
　粘りのあるやわ襞が、えない腔c游铯韦瑜Δ恕⒈摔沃袱颏いめてくる。
　「これなら、もう一本ぐらい入るな」
　たくみに翻弄され、v美子は、わるがしこい後人に呼辘工毪铯身がうらめしい。
　「うっ。そこはだめ」
　槐uの指が、感じやすい肉の突起をよぎると、彼女は、
　「ひい`ッ」
　と、背をそり返らせる。
　「感じるのか、そんなに。毛ぶかい女は、訾いいっていうが、ほんとだな」
　一瞬、指をひきぬこうとすると、Эsがしてくる。
　（つらいわ。こんな目にあうなんて）
　v美子は、自分の淫らさをuじて、声をおしす。けまいと思っても、柩胜颏Δ铯蓼铯肟旄肖、良心をおし流してしまう。
　（舐めて、かきまわして、体がとろけるほど………）
　槐uは、左右称にかたちよく整った腔前庭を舌で舐めずり、人さし指と中指をねじりこませた。
　はじめザラザラしていた舌先は、いまやヌルヌルになり、なめらかにこすりたて、狂おしくv美子をおいあげてゆく。
　「うっ、いや。あああっ」
　ついに、微妙な肉茎がコリコリに勃起し、彼女がG的なかなきり声をあげると、有天になった槐uは、
　「待て、待て。もっといい莩证沥摔丹护皮浃搿％ぅんじゃない。いま、入れてやるからな」
　と、怒に邪魔されながら、ブリ`フをぬぎおとす。
　「ぐっしょりじゃないか。ほら、わしのからだをせてやる。おまえなら、きっと荬巳毪毪尽Ｈ簸ふ撙素けやせん。さあ」
　「たくないわ。もう、やめて。くたくたですわ」
　v美子は、泣きはらしたをそむける。
　良家の令夫人にとって、あいつぐ辱めは、死ぬより辛かったにちがいない。夫の事故が起きなければ、けがらわしい秘めごとも知らず、レジャ`をSしんで一日を^ごす身なのである。
　それが、どい後人の奸策にちて、Fりも羞uもずたずたに引き裂かれ、いまや最後の砦すら攻めおとされようとしている。
　「心配するな。おまえがじゅうぶん、熟（う）れきってないのは分かってる。晋治のでくのぼうじゃ仕方がないさ。わしのはKはずれで、はじめは痛むだろうが、だんだんにTれるさ。じっとそのまま、あお向けになってればいい。ただ、でかくなったところをよくて、心の浃颏工毪螭馈￥扦胜い取⑼搐撙Lびくかもしれんぞ」
　v美子は、うつろな思いで、槐uがガウンをぬぎすて、年に似合わぬ引きしまった全裸をさらすのをつめた。
　下腹部にむらがる毛と、毒々しく血管が浮き出た肉茎をると、彼女の胸は、さすがにどきどきしはじめた。
　のがれられぬ\命とは思いながらも、このいやらしい男に、もっとも大事なものをムザムザZわれるのかと思うと、v美子はかなしみをおぼえた。
　（こんなとき、あの松下さんがいたら………）
　v美子は、反射的に、夫のH友、松下幸一のことを思い出した。しかし、彼はカナダに行ったきりである。
　（あの人に求められたのなら）
　彼女は、松下になら、からだをあげても、すこしも惜しくない、と思う。
　しかし、永いこと紊频膜摔栅毪蓼ぁ⒖F戚なるがゆえに舅に引きたてられて、ひとかどの金融I者となり、今日のをBきながら、恩人の死後、本家の嫁も辱めようとする男にだけは、ぜったいに犯されたくない。
　「おまえが、どんなにわしを嫌（きら）ってるか、よく知ってる。だが、どうすることもできんさ。麻生家のB中は、わしからみれば、o能力者の集まりだからな」
　「どうしても思いどおりにするとおっしゃるなら、さっきみたいに、目かくししてください」
　v美子は、おくれ毛をかきあげながら、すがりつくように言った。
　「なにをばかな。抱かれるのを光绚怂激铯胜ちゃならんぞ。わしがその荬摔胜欷小おまえなど、\手の草野にくれてやってもいいんだ。あいつはばかでかいから、ずいぶんつらい思いをするぞ」
　「ああ、そんなこと、きたくないわ。ね、おねがい、もう、ゆるして」
　「おまえの出方しだいで、一度ですむことも、二度、三度、Rり返さなければならん。自分から抱いてくださいませとmめば、つらい思いをしないですむ。それも、ご主人さま、どうぞ、というんだ。さあ、rgがないぞ」
　槐uは、淫靡な血管の浮く半包皮を剥き、ふくれあがったw^をL（かく）そうともせず、v美子の返事をうながした。
　彼女はうらめしそうな瞳を向けたが、のがれる道はないと知ると、ひきつった]をかすかにあからめ、
　「ご、ご主人さま、どうぞ、抱いてくださいませ」
　と言いKえて、唇をくyみしめた。
　槐uは、伽琳Fったような表情で、しばらくじらすように羞uの肉ひだをもてあそんでいたが、やがて体荬颏趣趣韦à毪取⒛郡颏膜啶盲康v美子のをおろしながら、
　「いつまで、そのおすましがつづくかな。はめられて裂けそうだったら、息をぬくんだ。ずっとSになる」
　きわめて慎重に、蜂蜜色の肉びらをヌラッとひろげ、ゆっくりとつらぬいた。
　「き、きついわ。そっとして………。あああっ」
　かたくて太い肉筒が、濡れたほころびに、ミリミリッと押しこまれると、v美子は、~え入るような呻きをらした。
　「じっとしてろ。根もとまで入っちまうまで。おお、なんて、ひくひくするんだろ。さあ、完全にわしのものになるんだ」
　「あ、あなたは党だわ。こんなひどい目にあわせるなんて………。ああっ、いやっ」
　v美子は、眉をしかめ、ずりあがるようにからだをよじった。
　「もう、はめられちまってるんだ。いっしょにSしむ荬摔胜盲郡椁嗓Δ馈￥长荬嗓辘浃帷
　年に似合わず、槐uは容赦なく杭（くい）を打ちこんでくる。えぬいているだけに、すさまじい硬度とふくらみを保ち、v美子のI臀をがっしりつかんで、直的に攻めたてるかと思えば、ふいに旋回して、彼女の虚をつく。
　「うううっ、ゆ、ゆるして………。くるしい、おねがい、おねがい、やさしくして」
　v美子の悲痛な叫びが寝室にこだまするが、だれも来てはくれない。家政Dの|原も、姿をせない。
　「婴んじゃない。ほら、これならどうだ」
　目じりから流れるひとすじの妞颉⒎趾瘠ご饯求陇幛趣辘胜ら、槐uはじりじりと追いあげてゆく。
　（ああっ、口髭がチクチクする。おなかがあつい、へ、へんな莩证痢……）
　なんとも、おぞましく甘美な感である。毛におおわれた槐uの腹筋と、に大きな埃àい螭韦Γ─、く、弱く、せめぎあうと、v美子は、あやしい愉悦が走るのをとどめることができない。
　「叔父さま、すこし、休ませて………。もう、ゆるして。あ、またっ、そこはイヤッ」
　槐uが、根もとをゆり婴して、んだ下べりを押しひろげると、彼女は快感のあまり、荬hくなりそうになる。
　「待て、待て。おまえのちっちゃなおまんこが、こんなに具合がいいなんて………。子どものときから、ずっとこのC会を待っていたんだ。どっぷり、ぶちまけてやる。いやなら、入れられないようにめつけろ」
　u知らずの後人は、なおも、持Aして猛威をふるい、v美子を刻々と追いあげ、最後のとどめをさそうとしている。
　「ああん。もう、だめ。いいの、よくなってきたわ。くやしい。でも、いい莩证痢￥あっやめないで………。おねがい、もっと」
　剔证胜踏さしのむごたらしさが、ふいにv美子の箍（たが）をはずさせた。
　「あああっ、イイ、いい莩证痢……。イく、イきそうよ」
　槐uが唇を合わせると、彼女は糁肖俏い返した。
　「わしの唾をのみこむんだ、ほら」
　熟年特有のおぞましい口臭もろとも、どろりと唾液を流しこまれると、v美子は、簸Δ膜膜摔韦撙だした。
　「おお、よくまる。うっ、うっ、もう我慢できん。イク、イッちまう」
　槐uはどぎつくわめくと、声をらせ、e年の白幛颉⒙樯令夫人の蜜丐恕⒓铀俣鹊膜俗ぎこんだ。
　「ああっ、いやっ、外に出して………。やめてえ、おねがい………。あっ、あつい、感じるわぁ、イックゥ」
　心ならずも、v美子はしがみつき、子mK部にまで精液がとびちると、激しい呻きをらし、ぐったり背をのびきらせた。
　「なんだ、このくらいでイッちまうなんて、だらしのない女だな。そんなによかったか。これからは、ずっと、ここに居るんだ。わしがじっくり仕zんでやるからな。さて、シャワ`でも浴びてくるか」
　なんと言われても、v美子は、みだれた呼吸をととのえるのがせいいっぱいだった。
　「もう、ゆるしてくださるんでしょ。これだけ自由になさったんだから、家にらせて………」
　「わしがきたらな。あした、胡桃山にして、仕事の都合で、四、五日れないといえ。晋也にはお手护いついてるんだろ。使用人たちがうまくやってくれるさ」
　v美子は、不安に怯える目で、槐uをつめた。秘孔がゆるみ、溢れでる感がある。の酩铯郡辘ら臀裂にかけて、とろりと精が流れ出たのである。

　　　　　　　　　　第３章　叔父さま、イッてください

　e年の思いを晴らすと、槐u一起は、そそくさと浴室に立ち去った。
　（ああ、けがされてしまったんだわ。だいじな操を………）
　残されたv美子は、つき、uじ入って、罪の床となったベッドのうえで、さめざめと泣きくずれた。
　（わたしの簸稀あとかたもなくえてしまったわ………）
　思春期に_してからの彼女は、自分を与えて悔いのない青年の出Fを待ちつづけていた。その青年、晋治と恋におち、彼が生涯にただひとりの男性で、ずっとを守りとおすつもりだった。
　だが、すべてのいは、永久に消えてしまった。
　老で、烈しい菪预位uは、半ば合意のかたちで、性的にv美子を所有したのであり、そう考えると、彼女は死にたくなるほどuずかしかった。
　（犯されたって、パパにVえ、告Vしてやるわ………）
　だが、よくよく考えて、v美子は、そんなことはできないと悟った。
　たとえ、欺（だま）されたとしても、T拐という状Bには、ほどhいし、第一、槐uは麻生家の後人で、すべてをにぎっているのだ。
　この寝室に入ったこと自体、かりに法廷で争ったとしても、ψ铯容易に成立しにくいことを、驻膜の事例で知っている。
　（どっちみち、わたしにはxkの余地がないんだわ）
　むしろ、槐uの萘にとどまれば、なんでも望みを叶えてくれるかもしれず、こうなっては彼の情欲にしたがうしかどうしようもない。
　しかし、つづく二日gというもの、槐uは、まったく姿をせなかった。
　v美子の出方をていたのかもしれない。
　Vえられる危性が去ったと知ると、翌日の昼すぎ、槐uはなにくわぬをしてやってきた。
　「どうかね。アソコは痛むか。あんまりめつけがはげしいので、V（かんぬき）がはずれたかと思ってな。血色はいいようだな。わしの精を吸いとったんだから、当然だろうけど」
　この二日gの彼女の子を护à郡韦稀⒓艺Dの|原らしい。
　邸にも、g家にもれず、他にmる者もなく、晋也のことが荬かりで、いらいらしながらＴＶをみていたv美子を、欲求不氦人激盲啤⒒uに告げたのであろう。
　「そんな。わたし、叔父さまにけましたわ。これまで逆らったこと、ゆるしてくださいな」
　自分を陵辱した憎らしい男でも、いったんからだをゆるした女の弱さから、拗（す）ねて甘えるように、v美子は、y座にBれていってくれるようにせがんだ。
　なにか、晋也のためのIい物をして、宅急便でとどけてやりたい。
　吝荩à堡粒─驶uにしては珍しく、
　「心からわしのものになるなら、ショッピングをしてから、芝居をにBれていってやろう」
　と言う。
　v美子は、晋也のプレゼントを考えていただけだが、槐uのC嫌をそこねるのを恐れて、aってうなずいた。
　ふたりは、草野の\するに\ってデパ`トに行き、新しい衣裳や、晋也のものをIい、国立訾胃栉杓郡蛞に行った。
　この日、彼にいられてIったもののなかには、趣味な安衣裳や、水商语Lのドレス、大胆でセクシ`なランジェリ`や、ファンデ`ション、アンダ`ウェアなどがふくまれていた。
　芝居は、『法界坊』で、破戒坊主が商家の娘に横恋慕したり、野分に蚁耄à堡饯Γ─筏啤⒁猡兢铯をすというだが、こっけいなせりふが多く、笑いの中にどすぐろい人gの棠瞍あらわれるブラック．ユ`モア・扦る。
　「どうだ、面白かっただろ。予sの切符が手に入ったので、一wにみようと思ってたんだ。わしは死んでも、亡なぞはならん。どこまでもとっついてやるからな」
　国立訾らのり道、のなかで槐uは、v美子の手をずっとにぎりめた。
　「叔父さま、放して」
　彼女は、声をひそめた。
　よそ目には、仲のよさそうなカップルにえるが、犯されてgもないv美子にとっては、この行椁どんな意味を持つのか、わかりすぎるくらいだった。
　「いいじゃないか、とって食うわけじゃなし………」
　ぎゅっとにぎられれば、にぎられるほど、彼女には、槐uがいかに情欲を燃やしているかがわかる。
　「あ、なにをするんですの」
　三宅坂から内堀通りにさしかかったとき、やにわに槐uは手をのばして、v美子のふくらはぎをつかんだ。ナイロンストッキングのうえからでも、いやらしく揉みしだくのがわかる。
　「やめて。人前なのに」
　「荬摔工毪省￥铯りゃせんよ」
　バックミラ`に映るふたりの不自然な恰好が、草野\手にわからぬはずはない。
　u知らずの後人の指先に力がこもり、じっと目をのぞきこんでくる相手を、彼女は怯えながら返した。
　「莩证沥Sにしろ。ちょっとしたお[びじゃないか。わしを、いつでも喜ばせろと言っただろ」
　なv美子の手首が引に引き寄せられ、いきなり、なまあたたかく、ぐんにゃりした肉筒をつかまされた。
　「あ、だめ。そんな」
　いつのまにか、槐uのズボンのファスナ`が引きおろされ、つづいて、彼女は吐き荬颏猡瑜すような行椁いられたのだった。
　「草野を荬摔工毪螭袱悚胜ぁＴ绀はじめろ」
　v美子は、Q念して目をつむった。
　彼女は、かたちのいい唇をＯの字状にひらき、こわごわ]ばった。腐g性のつよいにおいが、ツンと鼻をつく。
　（みじめだわ。こんなけがらわしい真似をさせられて）
　v美子は、神U|そうに口を啜り、槐uにいられるまま、舌先でw^冠のみぞを舐めまわした。
　「いいぞ。安淫婴撙郡い恰￥猡盲郡い证椁骸すっぽり、くわえこんでみろ」
　v美子は、~に汗をにじませ、の毛のほつれが、べったり]にはりつくほど励みだした。
　「のどちんこをゆすれ。どうだ、でかくなっただろ」
　槐uは、だしたり、入れたりしながら、彼女をあしらっていたが、とつぜん、ほとばしりそうになると、ふいにv美子の首根っこを引きあげた。
　「はやく部屋にもどろう。草野の口から杏子（きょうこ）に知れるとまずい」
　杏子は、槐uの妻である。
　すでに数年まえからe居同だが、なかなかい性格の女である。
　家政Dの|原のでは、槐uの女癖のさはたいへんなもので、妻にして不であるだけでなく、魅力的な若い女たちと手あたりしだいに性vSを持っていることを、暗に避yしていた。
　ファイナンスの女性秘も、ひところ、性の玩具として欷铯欷皮い郡趣いΑ
　（わたしには、もう逃げ訾ないのに、この人は奥さんを荬摔筏郡辘筏疲
　e居妻をおそれながら、のなかでuずかしい行椁蚯螭幛皮る老hのo神Uさに、v美子はひどくつけられた。
　部屋にり、寝室に入ると、すぐに槐uは、v美子の背後から抱きすくめ、右手でスカ`トをまくりあげ、パンストごしに臀裂をなぞった。
　「はやく、はだかになるんだ。もう、待ちきれんぞ」
　ベッドに入ると、槐uは、せっかちに彼女の下肢を割りひらいた。
　「だめよ。ちょっと、待って」
　v美子は被虐的なd^におののいたが、はじめて犯されたときほど怯えてはいなかった。
　槐uの指は、すぐに快Sの割れ口をまさぐった。すこしよじれた小唇のびらつきをめなぞりながら。
　「おい、口を吸ってやろう」
　と言う。
　v美子が仕方なしに唇を近づけると、待ちかねたようにねちっこく吸いたてる。
　「うぐぐぐぐ。く、くるしいわ。息ができない。うっ、うっ」
　きれいに刈りこんだ槐uの口髭が、チクチクして]に痛い。
　嵩にかかった彼は、指を膣口から引きぬくと、毛のしげみや、小さくて深い（へそ）、ツンととがる乳首に、々にふれながら、そのたびに、
　「これは、だれのものだね」
　とく。
　「ご主人さまのもの」
　と言わなければ、剔证摔い袱幛椁欷毪韦恰⒌v美子は泣きたいような莩证沥谴黏à毪、
　（ああ、いつまで玩具にすればすむのかしら………）
　と考えると、なんともつらく、みじめな心地になる。
　「どうだ、心から抱かれる莘证摔胜盲郡ね。おまえはもう、わしのものだ。ぜったいにxさんからな」
　槐uは、彼女の唇をねちねちとなぶりまわし、舌と舌をからめ、一方的にd^して、息をつかせぬほど吸いたて、同rに、秘唇のびらつきを指で（ねんご）ろになぶりつづける。
　「うっ、うっ………。ひっ、だめ」
　v美子は、息ぐるしさと、名状しがたい快感に身をよじった。
　せめて、やさしくあつかってくれるのなら、おそらく情幛‰体と化しつつある全身に快い官能の波がおし寄せようものを、槐uはやに臭い口臭をはきちらし、威R的にふるまうだけなので、彼女はおぞましいu辱をこらえるのがせいいっぱいだった。
　すると、槐uはI膝立ちとなり、なまめかしくみきった割れ口をw^でさぐり当てる。じわりとあてがって腰を引くと、グッと狙いをさだめる。
　「ほんものの男ってのがどんなものか、おまえにたっぷりと教えてやる」
　爆（は）ぜるような肉筒のひと突きに、v美子は、
　「あうっ、いきなりだなんて、ひどい」
　ごぼっ、ごぼっ、とつよいn膜恕⑺激铯杭绀窍をつく。
　「はあん、叔父さま、かたすぎるわ、こわさないで………」
　と喘ぐ。
　「すごいだろ。腰をぬかさんようにな」
　槐uは、こんなにも凄まじく、すばやい突きができるのをFりながら、恧摔韦盲票伺を痛めつける。
　v美子は、いまにもり裂けそうな恐れをおぼえたが、それでも、ひっきりなしに耳もとで、
　「なんて、おまえのおまんこはきついんだろ。キュッキュッとめつける」
　どぎつくささやかれると、v美子はしだいにみはじめ、
　「い、いじわる。そんなこと言わないで」
　にごった声をらし、泣き声まじりになる。
　「uずかしくないのか。こんな年寄りになぐさまれて………。淫乱なんだな。おまえは」
　「ひ、ひどいこと言うのね。あ、そこ、もっと………」
　ガクガクふるえながら、ひとひねりごとにましい随意筋がゆるむのがわかる。
　槐uはちょっと婴をとめ、背骨に走る快感に身をゆだねた。
　こんなにまり具合がよく、すわすわとゆるむ女に出会ったのははじめてである。
　「もっと股をめろ。そのほうがはやく荬いく。Kわらせたかったら、言うとおりにするんだ」
　槐uはXく引きぬいてから、また、突きあげる。
　とろけきった秘裂は、湿った音をたて、v美子はどうすることもできず、男の胸にしがみついた。
　「そんなにいいのか、麻生家の奥さん」
　「きらい。あなたなんかに、こんなことをされて、くやしいわ。ああ、けだもの、けだもの。いい、いい莩证沥琛￥猡盲趣浃盲啤
　槐uの背に爪を立てながら、v美子は呻いた。
　彼もまた、Kわりに近づきつつあった。
　槐uは中腰になって、ぬきさしのたびに、乳酸をふくむ花蜜の香りがただよってくるのを、じっくりSしんだ。
　容赦なく肉筒がRりだされる。く、弱く、rにはスッと引きぬいて、彼女をじらし、またたくまに水をふくむ花弁のようにふくらませ、I腿をわななかせる。
　「ああっ、もう、だめ。叔父さま、いって、いってください。わたし、いきそう」
　v美子は、くっ、くっ、と腰を突きあげ、がくっとを横にした。
　「すごく、あつくなってる。いい莩证沥胜螭坤省￥猡盲趣浃盲皮猡椁い郡い韦」
　「もっとやって。v美子、とてもいい莩证沥琛￥浃幛胜い恰……。ぜんぶ、うずめて」
　官能的なかゆみがせめぎ、v美子の目じりから、妞ひとすじ]を护Α
　「おお、いい、いきそうだ。v美子、いく、いくっ」
　「わたしもよ。いっしょに、い、いくわ。xさないで………とろけるッ」
　槐uが荬い瑜白幛颏郅趣肖筏椁护毪取⒌v美子はVをはずされ、ひい`ッと、裸身をわななかせ、瞬g的に失神した。
　「どうした、これくらいで。わしは鹤悚筏胜い尽￥蓼坤蓼谰Aくぞ」
　槐uはせせら笑って、彼女のからだから引きぬくと、まだ猛りたつものをおろした。
　精はしたたっているが、すぐにでももう一度できそうだった。
　ただ、このM惑（こわく）的で、萜筏韦る人妻を、これから何度さいなむことができるだろうかと思うと、すこし不安でもあり、また、もっと傲慢にもなれそうだった。
　「おまえだって、もっと欲しいんだろ」
　槐uに口を吸われて、v美子は荬颏趣辘猡嗓筏俊
　「や、やめてちょうだい。後人だなんて、あなたはただのBよ。二重人格で、で、最低だわ」
　「このすべた、言~づかいに荬颏膜堡怼
　槐uの手が、白桃のようにI臀の丸みをつかむ。
　ぐりぐりと揉みしだく。
　「あああ、いまのはウソ。uずかしかったの」
　gい痛みに、v美子はからだをすぼめ、かなしい叫びをあげた。
　「おまえはいい女だよ。だが、甘えるんじゃない。もう、わしの女なんだからな、なんでも言うとおりにするんだ」
　槐uが邪aに引き起こすと、v美子の内部にとろりと溢れでる感があった。
　内腿を护Δ胜蓼踏毪ぞ液の粘りは、ひとときの快Sのなごりを思いださせ、v美子はいっそう羞じらう。
　槐uの指がのび、洋梨のような乳房をつかむ。
　「あ。またなの」
　息をのんで、彼女は身じろぎ、りつめた隆起をなぶられるたびに喘ぐ。
　「ふふふ、なんてきれいなお乳なんだ」
　じわじわ揉みしだかれ、爪をたててXくこすられ、ほのかに色づく乳（にゅううん）のあたりを、锥趣猡浃铯浃铯妞工椁欷毪取おぞましさとけだるい快感がせめぎ合い、v美子はしだいに荬hくなってくる。
　「待て、待て。おまえは、もっと教育してやらねばならんな」
　槐uはつぶやき、ベッドの下から一束のロ`プをとりだすと、怪（けげん）そうなv美子の背後にまわった。
　「な、なにをするの。また舐めるつもり」
　「ればわかるだろ。素直に手をうしろにまわすんだ」
　「わたしを`るの。いやよ、そんなこと」
　「いいか、わしに逆らうと、晋治がBしつづけることができなくなるんだぞ」
　v美子は、Q念したように目をつむった。
　あやしい蛇のようにロ`プがSって、な手首にからみつく。
　むっちりした胸乳のあたりまで、きつくo（し）めあげられ、v美子は、むりに座り直させられた。
　「麻生家の奥さん、いま、どんな莩证沥坤汀
　槐uがあざわらう。
　「uずかしいわ。`られるなんて。どうするつもりなの」
　「まだ、序の口さ。おまえにぜひともしてもらいたいことがあるんだ、このgのようにな」
　あかぐろいw^をむきだしにした彼は、示威的に根もとから振りたてながら、v美子の注意をむりに向けさせた。
　彼女は、槐uがベッドにL々と寝そべるのを守るしかない。
　「なにをぐずぐずしてる。さあ、はじめろ」
　槐uは、ゆっくり肉筒を指さしながら、彼女に幛工毪瑜Δ嗣じた。
　「そ、それはもういや。ぜったいにいやよ」
　v美子は羞じらい、拗ねた。
　「いやもないもんだ、いっぺんしときながら。おまえイったんだろ。すけべなくせに」
　「ああっ、それを言わないで」
　「よくわかってないようだな。おまえにはz（しつけ）が必要なんだ。あらゆる方法でわしを喜ばせることを学ばねばならん。すぐにはじめろ」
　v美子は柩胜筏啤かすかにかぶりを横に振った。I目をかけられた姿が痛々しい。
　槐uは、冷酷に待ちつづけた。
　もう、暴力をふるったりはしない。
　それではSしみがうすくなるというものだ。
　彼は、v美子の母である肉感的な芙F子に言い寄って、侮辱されながら、はねつけられた日の情景を思いだした。
　あのとき、慢な芙F子は、「uを知りなさい」と言い放った。「自分をわきまえることね」とも。そのくせ、槐uの知り合いのlかれとなく、身を任せている。
　その“o情の美女”の令荬恕いま、わしの精液を、吸って吸って、吸いつくさせようとしているのだ。しかも、彼女のほうからすすんで奉仕するのだ。
　槐uは、Fにはまったv美子が、やがて雅な唇をＯのかたちにひらき、淫靡な精液にまみれながら息をつまらせ、泣きくずれながら屈服してゆく光景を思い描いた。
　「まだ、その荬摔胜欷螭纫えるな。それでは、ちょっとばかりしてもらおうか」
　つと身を起こした槐uは、ナイト．テ`ブルの抽（ひき）出しから、てかてか光るものをとりだした。
　「これが何かわかるか」
　彼はいじわるそうに、目の前でしごいてみせる。
　v美子をつめる槐uの目は、欲情と期待のため、充血しはじめている。
　「し、知らないわ」
　v美子は、をあかくした。
　「これはバリuみやげでな。タイラク．タイラカン．アレムというんだ。ワックスuだが、郡目はじゅうぶん。さんざん、あちらの踊り子をよがり泣きさせたものさ」
　「それをどうするんですの」
　「何も怖いことはない。これをしゃぶってごらん。おまえは舌の使いかたをおぼえなくちゃならん」
　槐uは、v美子の目に浮かぶ恐怖の色をiみとったように言う。
　「そ、そんなことできないわ。いやっ、叔父さまは、さんざん、わたしをひどい目にあわせたじゃないの。もう、ゆるして」
　「ご主人さまって呼ぶんだ」
　槐uの怒声がとんだ。
　その激しさは、たちまち、v美子を居すくませた。
　「ご主人さま、おねがい、もう、かんにんして」
　「なにごとも、Tれがかんじんだ。いやなら、わしがzけてやる」
　槐uはI手をのばして、きらめくv美子のの毛をわしづかみにした。
　く引っぱられるほど、彼女は激しい苦痛を味わった。
　「い、痛いわ。おねがい、いじめないで」
　（うっかり手を出してしまった。暴力はやめよう………）
　「それでは、言うとおりにするんだな」
　槐uは、反省して、手をxした。
　にてらてらするタイラクが口もとに近づけられると、v美子は威R的なかたちに、恐れと苦痛を感じた。
　「大きすぎて、とてもむりよ。わたし、はきけがしそうだわ」
　「なにを言ってる。これがぜんぶ、おまえのおまんこに入っちまうんだぞ」
　「おねがい、そんなことしないで。きょうはくたくたですわ。ちゃんと言われたとおりにしますから、これ以上、入れたりしないで」
　「はじめは横笛を吹くように、ゆっくり|から舌をからませるんだ。そうそう、知るべきことはみんな教えてやるぞ」
　たくみに尉イ颏りだす槐uの婴につれて、はじめはいやいや左右に避けようとしていたv美子も、むりやり唇をこじあけられると、ついにQ念しきって舌でつつみこみ、やがてクネクネとつとめはじめた。
　「よし、よし。これをわしだと思って精をだすんだ、つぎにそなえてな」
　ほくそえみながら、槐uは、左手をのばして、そっと枕もとのベルを押した。
　「こ、こうすればいいのね」
　o慈悲な言~をいて、v美子はな予感に心が昴ぶってくる。
　彼が、これだけで放してくれるとは思えない。
　やがて、思うがままにもてあそばれ、A辱のほとばしりを喉の奥ぶかくのみこまされるのかと思うと、胸がさけるような荬する。
　「なかなかうまくなった。いやらしい恰好だな。よだれをたらして………。え、舐め子ちゃん」
　そのとき、寝室の扉がしのびやかに叩かれた。
　ここは完全なシ`クレット．ル`ムのはずである。ここをLれるのは、家政Dの|原以外にはない。
　おかしいのは、槐uがうす笑いを浮かべながら、タイラクをあやつりつづけていることだった。彼の左手は、すばやくオ`トロックのキ`を押している。
　（lなのかしら）
　うしろ手`りで裸身をさらしているv美子は、なすすべもなく居すくんでいたが、カチリと把手をまわして入ってきたのは、お抱え\手の草野だった。
　がさつなだちが、どこか色男ぶっている。
　「社L、ひとめKわりましたか」
　ハッと身を硬くするv美子を制して、槐uは、
　「これから、わしの@物をじっくりせてやる。まあ、め具合をいてくれ」
　と言う。
　草野は、にやりと笑うと、ふたりの|をとおり、v美子の]を指でちょっとつつき、ベッドをまわって、カセットレコ`ダ`に近づいた。
　早送りできす。
　草野の婴をつめるv美子は、これまでの会や、行椁韦工伽皮テ`プに吹きこまれていることに荬扭、半狂乱となった。
　「卑怯だわ。いったい、どういうことなの。こんなにわたしを辱めながら」
　「妙な真似をさせないためさ。もし、Vえたりしたら、このテ`プを公_してやるからな。あのよがり泣きじゃあ、Δ摔悉胜椁螭坤怼
　草野がテ`プの再生をはじめると、きれぎれにv美子の痴声がこえてくる。
　「とめて。これ以上、わたしをみじめにしないで。きたくないわ」
　「よし、とめろ。草野、h]はいらんぞ。きさまもここにきて、一wにSしめ」
　v美子に荬扭れぬように新しいテ`プを仕欷堡毪取⒉菀挨掀荬暑をして、彼女に近づいてくる。
　これまでにも、こうした状rに居あわせたことがあるのだろう。
　「いや。そばに来ないで。わたし、この人にられるの、きらいよ」
　v美子は、このお抱え\手が麻生家に迎えにきたときから、どことなく得体の知れない男だと思っている。
　「いまさら上品ぶるんじゃないぜ、奥さん。いまに、そのムチムチしたおしりの、きゅっとすぼまった穴に特uの`Tをつっこんで、たっぷり可郅いってやるからな」
　「草野、そういきりたつんじゃない。ごD人にはやさしくしてあげろと、いつも言ってるだろ」
　ちっ、と舌打ちした\手は、v美子のの毛にごつい指先をからませ、いらだたしげに引っぱった。
　「い、痛いわ。なにをするの」
　v美子は声を喘がせる。
　彼女は、ふたりを嫌えば嫌うほど、彼らのFにはまってゆくのを感じた。
　「舌を休めるんじゃない。おろそかにしてると、草野のでかまらをくらわせるぞ」
　槐uがねちねちした口{で{す。
　v美は、草野にをつかまれたまま、槐uがくり出すグロテスクな尉イ颉まともにくわえこむかたちになった。
　「あ、待って。くるしいわ」
　「このあま、自分をなにだと思ってる。おまえがツンと澄ましてに\りzんできたときから、いつか、おれの前に@いつくばらして、荬嗓盲郡堡膜窝à蛩激Δ兢螭证蟆いびってやろうとQめてたのさ。ねえ、社L、そっちのほうはまだ手入らずなんでしょう」
　「そうとも、草野。おまえが杏子のスパイとわかったときから、固くs束したじゃないか。だが、偈证收嫠皮悉妞毪丹螭尽￥猡贰わしのゆるしもなく手を出したら、どういうことになるかわかってるだろ。いまは、わしにf力して、このなまいきな奥さんを氐椎膜耸宿zむんだ」
　「わかってますよ。さあ、奥さん、ぱっくり口をあけて、まるごと啜りこむようにするんだ。そうすりゃあ、社Lもお嬉びになる」
　「うぐぐぐ………。く、くるしい。すこし、休ませて」
　なめらかな（うなじ）を前後にゆすられて、v美子は吐き荬蚋肖袱俊
　彼女は肩で息をつき、zれみを乞うように、槐uにうったえた。
　「ちょっと待て、草野」
　槐uは不快な口臭をまきちらしながら、\手を制した。
　v美子は、妞韦胜搐辘颏趣嗓幛款で、天井をあげていた。唇のまわりには、タイラクを舐めずった透明な唾液がしたたっている。
　それをると、槐uは、にわかにい欲情をおぼえた。
　彼は、ふいにv美子をベッドに押したおすと、
　「おい、おいしそうな口子をたべてやるぞ」
　ざらざらした舌で吸いたて、舐めずりはじめた。
　爬虫のようななまぐさい口臭。
　「ううっ」
　v美子は喘ぎ、つらそうに眉根を寄せる。
　そのgに、草野は膝がしらで、彼女の片方の太腿をおさえつけ、指をさしこんで、ねちねち臀裂と、秘部をなぶりはじめる。
　（あうう。たすけて。ああっ、おかしくなりそう）
　v美子は、かぼそい泣き声をたてた。
　「もっと、舌をだしてみろ。おまえの唾をぜんぶ吸いとってやる。一滴あまさずな。甘くておいしいぞ」
　草野のいたぶりは、剔证颏わめている。人さし指をよじれた肉びらの下べりにくぐらせ、中指を肛Tにねじこませる。
　（ひい`ッ………。いやっ、そこは）
　^のなかに光がとびちり、v美子は甘い苦痛のうめきをあげたが、それはただ、槐uの情欲とd^をかきたてたにすぎない。
　ふしくれだった指で、小刻みにこねくりまわしていた草野は、えない薄い粘膜を、肉部ですりあわせると、いつしか彼女の箍がゆるみ、かすかな荬仁の菖浃ら、v美子がもの狂わしくなっているのがわかった。
　「社L、この分じゃあ、萁~するかも知れませんぜ」
　ふたりがかりでなぶりつづけられ、v美子はくたくたに疲れきっていた。
　とくに、草野は第一vをたくみに使い、途中からv美子は、
　「おかしくなるう、おかしくなるう」
　と、うわずった声をあげはじめた。
　簸Δ膜膜恕⒈伺は、こののような男たちにこたえはじめていたが、厚かましい草野の指が、つと、ふくらんだ肉芽にふれたとき、v美子がほとんど惚けたようなうつろな表情を浮かべてるのに、彼らは荬扭い俊
　「すこし、休ませよう」
　槐uが言った。
　v美子は、じっとりと~に汗を浮かべながら、放心しきって横たわっている。
　しばらくすると、思いだしたように、彼女は啜り泣いた。
　「なぜなの。なぜ、わたしをこんな目にあわせるの」
　「おまえがすまし屋のいいとこの奥さんだからさ。おれをまるっきりoしやがって。虫けらみたいに思ってるんだろ。その根性をからだで叩き直してやるのさ」
　「わたしが、あなたに何をしたっていうの」
　草野は答えずに、せせら笑う。
　かわって、槐uが答える。
　「なにもせんさ。だが、おまえは色っぽい。あの芙F子よりな。わしを振りとおしたおまえのママよりもだ。だから、おまえは母Hのつぐないをしなくちゃならん。かわいい、花のようなからだでな」
　「社L、はじめましょう」
　なまじ同情してpをしたというような口{で、草野がうながす。
　色男ぶる\手は、なんとしても、この手で上流夫人のむっちりした肛裂をおしひろげ、初花を散らしたかった。
　どうやら、槐uには、肛交の趣味はないらしい。
　草野の欲情は、o防浃怂]骨（せんこつ）部のくぼみをさらしているv美子をつめているうちに、さらにつのった。
　「よし。こんどはの成果をしっかりせてもらおう」
　と槐u。
　v美子は、あきらめきった子で引き起こされ、容赦なく、ふくらみきった肉茎を突きだされた。
　「いやとは言わせんぞ。さっきの容量で、じっくりめてみろ」
　おどろきのあまり、v美子は目をみひらいた。
　毒々しく淫靡な血管が浮きだし、てかてかとあかぐろく光る王冠部の口から、ねっとり精がにじみだしている。
　こんなに太くて、大きなものにえぐりたてられていたのかと思うと、v美子はかすかにおののいた。
　「ぐずぐずすると、草野のでかまらをしゃぶらせるぞ」
　ふくらみきって紫ずんだw^が迫り、容赦なくふくまされた。
　v美子は、後ろ手`りの不自由な恰好で、ベッドに棒立ちの槐uの股gにを寄せた。
　（はやく、Kわらせて）
　v美子は、ぬめぬめするw^みぞを舌でからめとり、しずかに分泌液のしずくを吸いあげた。w^のうらがわにぐるりと舌を@わせ、できるだけ根もとまで舐めおろした。
　「いいぞ。おまえ、ゆっくりやってくれ。そう、そう、まるで濡れた天q（ビロ`ド）で、ねっとりこすりまわされるみたいだ」
　槐uのしわがれ声が、低く、うたっているような{子だった。
　「社L、この女、けっこう莘证坤筏皮蓼工肌
　草野が、またもや、背後から抱きかかえ、ねちねちと乳房をいびっている。
　すっとxれ、双臀をおしあけようとするので、v美子は思わず中腰になる。
　（いやらしいことしないで）
　声をだそうにもぐぐいぐい突きあげられので、息苦しさが先立つ。
　「まだ、まだ。もっとつづけろ。だいぶ、Tれてきたようだな」
　をあげようとするたびに、槐uが威する。
　いま{したかと思うと、つぎの瞬gにはなやさしさをしめす後人のいじさは、彼女をほとんど惑乱させている。
　v美子は、口のなかの肉筒が、かたく膨しきって、幛なるのを感じた。
　もうすぐ、ほとばしらせるだろう。
　彼女はのみくだすのはおぞましかったが、槐uを激怒させるのは、もっと恐ろしかった。もし、最後のひとしずくまで啜りこまなかったら、きっとひどい仕置きをするだろう。
　「喉の奥まで、がっぽり吸いこめ。このすまし屋の淫婴帷￥猡Δ工啊もうすぐ、いっちまう」
　槐uの声が切迫した。
　v美子の舌が、自然にくからみつく。
　草野が、彼女の毛をむらがりを幛扦丹工盲皮い搿
　v美子は、的_に突きあげてくる肉筒を、柔媚な唇と舌でくいとめた。
　だくっ、だくっ、とほとばしらせると同rに、槐uはひきつけたようにそり返り、うなり声をあげた。
　「すっかりのみくだせ。途中でやめるな、一滴もこぼさずにな。喉ちんこからはらわたまで犯してやる」
　槐uはd^のあまり、v美子のの毛を引き寄せ、なおも口腔をえぐりたてようと背をそらせ、荬いまって草野を蹴とばした。
　まともに突かれて、\手はベッドから落ちかかった。
　v美子は息をつまらせながら、必死にのみつくそうとし、ほとんどをのみくだした。
　「うまくなった。コツがわかってきたんだな。ふふふ、ほんとうに、おまえは舐め子ちゃんだ。それをいつも忘れないようにしろ」
　おさまらないのは草野だった。
　彼は未がましくv美子にまとわりつこうとしたが、槐uのしいに出会うと、すごすご引きさがらざるを得なかった。

　ふたりが前後して寝室から出ていったあと、v美子はLいことうつぶして[（な）いていた。
　いつになったら、この部屋から出られるのか予想もつかない。槐uは、このままO禁するつもりなのだろうか。
　しばらくすると、家政Dの|原がo表情なで入ってきて、トレイごとジュ`ス入りのコップをさしだした。
　「あ、ありがとう」
　v美子はものうげにジュ`スをのみほし、ふたたび、くずおれるようにうつぶした。
　「かわいそうな奥さま」
　|原喜与子は同情する子で、ぐったりした裸身をかかえ起こしたが、そのはd^したようにあかくなっていた。
　そして、v美子がほとんど反辘颏筏幛丹胜い韦颏瑜い长趣恕⑼瑜盲长ぶ赶趣恰⑵Fやかにむ乳首を、ちょっとつまんだ。
　v美子が、泥のように寝入ったのは、その晚だけだった。
　おそらく、あのジュ`スのなかに睡眠aが入っていたのだろう。
　（あ、いつのまに………）
　v美子がようやく眠りからさめたとき、ショ`ツとネグリジェをつけているのに荬扭、家政Dの好意を感xしたが、ふと乳房の下に猡ぅスマ`クをkして、なにか言い知れぬ恐怖を感じた。
　それは接吻というより、あきらかに咬んだ痕（あと）のように思われる。
　少なくとも、槐uがつけたものではない。
　その日から、すこしずつ、寝室の模が浃铯辘悉袱幛俊
　v美子は禁状Bで、自宅に自由にもかけられる。
　「あ、明子さん。わたしだけど、晋也はさびしがっていないかしら。ちょっとに出して」
　まもなく、かわいい晋也の声がする。
　「もしもし。ママ、いつってくるの」
　「お仕事がすんだらね。もうすぐよ。お利口にして待ってるわね。おみやげ、たくさんIってゆくからね」
　老秘の胡桃山が口に出た。
　「病院のほうからは、べつにBjはございません。私と、秘nの清水、それにt照nの褂瘠墙淮で面会に行っておりますので、ご荬扭いなく………。槐uさまのおでは会社の再建もうまくいっているようで、………」
　「そう。わたしが留守にしていて、何かとたいへんでしょうけど、よろしくおねがいね」
　「はい、わかりました。あ、それから、槐uファイナンスから真船さんとおっしゃるかたがえて、こまかい事盏膜胜手护い颏筏皮ださるとかで」
　槐uのさしがねにちがいないが、gなる好意とは思えない。
　昼gのうちに、v美子がいるサロンに、高そうな油}や、中国Lのn立（ついたて）、新しい化Rと化用腰欷堡胜嗓\ばれてきた。
　寝室の古いものは、すべて入れかえられ、gなアクセサリ`が\びこまれる。
　Aな化台の上には、m西香水やら、凝った指立て、パフ、コンパクト、スプレ`の（たぐい）まで、ずらりに新品がBえられた。すべて、槐uの立てで、家政Dの|原がしつらえたものばかりである。
　「やあ、退屈しなかったかね。し残したビジネスがあるので、おまえの相手は、あしたということになるな」
　槐uがKわってきたものの、すぐに社L室に姿を消した。
　v美子は、幽囚の身をかこちながら、この奸な辣腕家の日常生活をひそかにQ察しはじめた。
　どうやら彼は、ある特eな画を抱いているらしい。
　槐uは、短い出にでかけたかと思うと、あわただしくってくる。
　むろん、v美子に套扭筏皮い毪郡幛坤恧Δ、彼の真の狙いは、いったい何なのだろうか。

　　　　　　　　　　第４章　けつの穴はI女ってわけか

　「一度、家にって、晋也のをてきてもいいぞ」
　珍しくC嫌のいい槐uが言った。
　「わしも一wに行ってやろう。そのままってこないともかぎらんからな」
　v美子は、槐uとともに、草野が\するで、成城の麻生家に向かった。
　パパが入院して、ママの忙しさをかされている晋也は、お手护い蚊髯婴o心に[んでいた。
　「明子さん、ごくろうさま。晋也ちゃん、お利口にしていたわね。ほら、ディズニ`のレ`ザ`ディスクのおみやげよ」
　「ママ、ありがとう。きのう、`}のおじいちゃんが来たよ」
　v美子のg家の父、典明が心配してLねてきたらしい。
　夕方までSしいひとときが^ぎると、
　「v美子さん、そろそろ、でかけないと」
　槐uが、やんわりと言う。
　「そ、そうですわね。晋也ちゃん、ママ、またお仕事があるから、胡桃山さんや、明子さんのいうこと、よくいてちょうだいね」
　「わかった。はやくってきてね」
　あどけない晋也は、にこにこしている。
　すっかりお手护い蚊髯婴摔胜膜い皮い毪瑜Δ坤盲俊
　⑼尽⒌v美子の心は、久ぶりにわが子にあえた嬉しさで、いくらかはずんでいる。
　「どうだね。一度出直して、たまには外で食事でもするか」
　槐uがささやく。
　「ええ、いいわ。叔父さま」
　ふたりは赤坂に出て、gなディナ`をとり、槐uが行きつけのナイトクラブで踊った。ロマンチックなS猡窝葑啶稀その腕に抱かれて踊っている相手が、彼以外のだれかであったら、v美子の胸に簸撙敫星椁めばえただろう。
　「ほら、若い客がおまえをてるぞ」
　彼女は、槐uにく抱きめられると、思わず悲Qをあげて逃げだしたくなった。
　なぜなら、きなびやかなナイトドレスの下は、ショ`ツすら穿くのをSされていなかったからだ。
　「ごめんなさい。Tれないので、ステップをまちがえそうで」
　v美子はきれいに化しており、いかにも清楚で、雅な荬稀⒒T制クラブの常B客の目を惹いた。
　ホテルバ`や、ディスコ、ダンスクラブとちがって、さすがに若者の姿は少ない。
　[びTれた中年客が、ちらっと、幛ひを送ってくる。
　なかにはダンスを申しこむ士もいたが、そのたびに、槐uがたくみにさまたげる。
　そのくせ、彼女が士Bのあつい注目を集めているのを知って、大いに虚研膜鹤悚丹护皮い毪韦馈
　はなやいだクラブの荬恕⒌v美子はわずかに]を染め、甘いカクテルをのみほした。
　「おかわりは、どうかな」
　槐uがボ`イを呼んだ。
　新しいカクテルがくると、v美子はちょっと考え、すぐにぐいっとのみほす。
　「だいじょうぶか。おまえ。けっこういんだな」
　「平荬琛Ｊ甯袱丹蕖……。こんな目にあわせて………。ひどい人………。もっと、のませてくださらない」
　「Eったのか、おまえ」
　「平荬琛￥猡盲取のみたいわ。このカクテル、おいしいわね」
　（ふん。やけになっているな。よし、いっそ、もっと羽目をはずさせてやろう）
　槐uは、にんまりすると、いカクテルをボ`イに注文して、v美子にすすめた。

　「さあ、手をJしてやろう。Eったようだから）
　「Eってなんかいませんよ`だ。だいじょうぶですったら」
　ナイトクラブを出たv美子は、槐uに抱きかかえられるようにに\せられ、禁状Bで起き伏している日比谷のビルにった。
　エレベ`タ`で、ファイナンスのあるAまでNるあいだ、さっそく槐uは花のようなv美子の唇を吸いにかかり、\手の草野は、ひそかに彼女の臀裂をさぐりあて、ねちねちと淫らな指をすすめた。
　「あアァ、こんなところでよしてください。人が入ってきたら、どうするの。いやっ」
　v美子は、すこしEいがまわったことを自した。
　めざすAで降りて、ふらりと步きだすと、みがきぬかれた廊下が、目のまえに大きく迫ってくるように感じる。
　背すじをのばして、しゃんとしているようでも、まっすぐに步けない。
　「いまにもハイヒ`ルがぬげそうで、ちゃいられないな。女のEっぱらいって、だらしがないな」
　「いや。なかなか、色っぽいぞ」
　v美子は、I趣ら抱えあげられるように、部屋に入った。
　「|原くん。のみすぎたようだから、Eいざましにクリ`ム．ス`プをつくってもらえんかね」
　槐uは、ネクタイをはずしながら、家政Dの|原にたのんだ。
　そのときだけ、削いだようにけわしいが、すこしほころぶ。
　しかし、草野が寝室からなかなかでてゆかないのをみると、するどい一瞥をくれた。
　「まだ、なにか用かね」
　「え、きょうはお呼びじゃないんですか」
　「きさま。礼xをわきまえろ。荬向いたら呼ぶかもしれんが、いまはいい」
　草野は、内心不服だったが。そそくさと部屋をでていった。
　「奥さま、あたたかなス`プですよ。さあ、ひといきに召しあがれ」
　と家政Dの|原。
　Eいざましに郡とかされたv美子は、おいしそうな荬颏郡皮毳供`プを、ゆっくりと味わった。
　「とても、おいしいわ」
　「そうでしょうとも」
　|原がうなずく。
　なんとことはない。ホテル{整の缶ス`プをあたためただけである。
　「ゆっくり、くつろごうじゃないか」
　槐uの声に、家政Dはでてゆく。
　「どうだ。こんなに元荬坤尽
　彼女は、矍p（かくしゃく）たる体躯をF示するように、次々に身につけていたものをぬぎすてる。
　v美子は、ふたりのvSが深まるにつれ、槐uがいちだんと断固たるB度をとりだしたのを感じつつある。
　一日ごとに、威R的な存在になりつつある。
　はじめは犯されて、むりに兢铯丹欷郡韦坤、彼女は、rには、やさしく郅丹欷郡い趣亭った。
　しかし、それもまったくの粝毪摔工ないと悟ったとき、彼はにくむべき狼なのだと思った。
　（巴怼⒗扦吮Гれて眠っているんだわ）
　y灰色のをした狼は、肉茎をF示して、のろのろとドレスをぬぐv美子をおろしていた。
　「早くしろ。一晚じゅう、こうしてはいられないぞ。いま、すぐにだ」
　槐uは、菡希àざ）に刈りこんだ髭を、いらいらと幛扦蓼铯筏俊
　「ゆるして、今夜はいや。このまま眠らせて」
　ネグリジェを身につけながら、v美子は反埭筏俊
　Eいが彼女を大胆にさせたのかもしれない。
　「このままじゃ、いやらしいおまんこがほてって、眠れないだろ」
　「あなたは下司で、うすぎたない男だわ。むかしは、ぺこぺこして、H切ぶったりして………。それがなによ、夫が事故を起こして寝たきりになったら、手のひらを返すように威りだして。そのうえ、むかし、ママにふられた腹いせに、私をこんなひどい目にあわせたりして………」
　「ほほう、たいそうな口をたたくじゃないか。最後までつっぱっていられるかな」
　槐uのは、怒のあまり、かえって、あおじろくなった。
　それからベッドの端に腰かけ、毒々しく血管の浮きだした肉茎をじっとつめた。
　「なまいきな女め、きょうは抱いてやらんぞ。おまえがどんな身の上か思い知らせてやる。ここにきて口をあけろ。氐椎膜耸摔长咧堡筏皮浃搿￥い浃坤趣い盲皮狻ねじこんでやる。おまえにxぶ乩はないんだ」
　怒りのあまり、指のをぼきぼきQらした。
　「いいか。手はじめに草野にくれてやる。あいつはさんざんSしんでから、仲gに分け与えるだろう。おまえは、みんなにΓà蓼铮─丹欷啤なぐさまれるんだ。それが麻生夫人のなれのはてというわけだ」
　槐uの口{には、冗を言っている子はなかった。
　v美子は、自分がどこかのガレ`ジでΔ丹臁⒀まみれになってがっている姿を想像した。
　「おねがい。乱暴はしないで」
　彼女は怯えたような声をだした。
　「わしはしたいようにする。だれの指示も受けん。おまえが助かる道はただひとつ。わしにひざまずくことだ」
　槐uは笑った。
　v美子の屈服は、rgの}だった。
　血の荬颏Δ筏胜盲啤⒘ちすくんだ彼女は、かすかな吐き荬蚋肖袱俊
　「わ、わかりました」
　v美子は、唇をこわばらせながら、槐uの足もとにひざまずいた。
　勃（お）えかえって}打つ肉茎が迫ってくると、v美子は怯えたように目をつむった。
　それでも彼女は、かろうじてI手でw^冠をとらえた。
　「待て、待て。そのまえにしてもらうことがある。この靴下をぬがせてくれ」
　v美子が、彼の靴下をぬがせると、ツンと鼻をnく臭いがただよった。おしゃれなくせに、えない部分は不精なせいだ。
　皮革の訾い取⒑工戎肪がとけあってkする硫化水素のような訾い扦る。
　その訾い舜碳い丹欷郡铯堡扦悉胜い、v美子のおなかがごろごろとQりだした。
　「どうした。いやなをしたりして。さあ、そのかわいい口で、足の指一本、一本を舐めまわしてくれ。わしがいいと言うまでな」
　あまりの屈辱に、彼女は荬hくなるような思いだった。
　「いまさらいやとは言わせんぞ。早くやれ」
　あぶら汗をにじませながら、v美子がようやく槐uの足のうらまで舐めKわったころ、彼女のcは耐えきれないほど蠕樱à激螭嗓Γ─筏悉袱幛俊
　ゆるやかにはじまった蠕婴稀しだいに排泄のn婴めてゆく。
　「あ、ああっ、おなかがってくるしいわ」
　v美子はおしりをもじもじさせて、なんとかこらえようと、息をつめた。
　「こんどは口をあけろ。おまえはなにもしなくていい。そう、このなまいきな女め、おまえの口に、突っこんでやる」
　槐uは、ふくらみきった肉筒をブリッと突きだし、雅な彼女の唇を割って、おぞましいn膜蛴毪à俊
　（うぐぐ………。ふ、太すぎるわ）
　こぼっ、こぼっ、と奔Rのように跳ねまわり、v美子はうめき声をらした。
　いやらしいiきさしが激しくなるにつれ、槐uのにうす笑いがひろがってゆく。
　この麻生家の後人にとって、令夫人を完w（かんぷ）なきまでに陵辱するのは、ひとつの大きなけだった。
　彼女の身も心も、わしのものにしなければならない。
　一步、一步、あらゆる辱めを与え、すべての羞u心を崩してo抵抗にするのみか、すすんで、わしの意を迎えるようにさせなくてはならぬ。
　その剔证胜い郡证辘稀⒌v美子をほとんどR倒し、彼女は息たえだえに喘いでいる。
　そして、激しいcの蠕印
　「く、くるしい。叔父さま、は、早くすませて」
　v美子がうめく。
　「お高くとまった淫婴帷￥まえはいま、分家すじの、うすAいくそじじいになぐさまれてるんだぞ。さあ、言ってみろ、ご主人さま、ゆるしてってな」
　「ああっ、もうだめ、たすけて。うっ、うっ、ゆ、ゆるして………。ご主人さま」
　「とうとう言ったな、このすべため」
　槐uのののしりと同rに、堰を切ったように、v美子の排泄がはじまった。
　もう、とどめようがない。
　はじけとんだ黄金色の粘液が、みるみるシ`ツを染め、おびただしいA臭をともなって、豪奢なLq毯のうえに溢れだした。
　「は、uずかしい。み、ないで」
　「くそっ、いっちまう。もっと深く]れ、おおっ、いくっ」
　引きぬくが早いが、槐uは、精のほとばしりをまともに、v美子の面に浴びせかけた。
　ぴゅっ、ぴゅっ、と、鼻や、まぶたにとびちる。目もあけられない彼女は、それでも双臀をゆすって、信じられないほどきだすA物をせまいとネグリジェの裾でおおった。
　それを眺めやる槐uは、Lい靴べらをとって、その先でA物をとろとろとかきまわしながら、
　「ずいぶん、ぶちまけたものだな。わしの一回の量よりも多いな」
　いじくからかう。
　v美子は、自分の排泄物にを伏せたまま、ううう、うっ、と咽び泣く。
　その柩胜蚵きながら、槐uのに、Fらしさがはじめて浮かんだ。
　「わしのような廴摔虺证膜趣稀おまえは幸福者（しあわせもの）だ。どんなときでも韦皮郡辘悉筏胜ぁ￥まえも、わしが必要なことをみとめるだろう」
　「お、叔父さまが、そうおっしゃるなら」
　死にたいような莩证沥恰⒌v美子は答えた。
　「わしがそう言ってるんだ。おまえは、なびく女なんだろ」
　「たぶん、そうですわ」
　「よし、よし。だいぶ、すなおになったな」
　槐uは、とってつけたようにv美子のを幛扦丹工盲郡、はやくも、次のたくらみが生れつつあった。
　「こんなにたれながしたら、あそこの毛までAれちまっただろ。ちょっとせてごらん」
　彼は、A物にまみれたq毯のむらがりをまさぐろうとする。さらにましくよじれた肉びらをめくろうと、手をのばすと、v美子は中腰になった。
　「いやなのか。それなら、Aれちまったネグリジェをぬいで、からだを洗ってこい」
　槐uからゆるしを得たv美子は、ぶように浴室に走った。
　排泄物にまみれたネグリジェをぬぎすて、シャワ`をふり注ぐ。ショ`ツもAれている。粘液のしみがなかなかとれない。
　浴槽にをみたし、からだを深く沈ませながら、v美子は何度もしゃくりあげ、啜り泣いた。
　（わたしだけが、なぜ、こんな目にあわなきゃならないの。ああ、あなた、はやく治ってちょうだい）
　泣きはれたを拭き、v美子は、大きなバスタオルにからだをつつんで、寝室にもどった、とりあえず、身につけるものは、これしかない。
　Lq毯には、まだ排泄物のなごりが感じられたが、シ`ツはきれいにとりかえられている。
　おそらく、家政Dを呼んだのだろう。
　つよい香水がまかれたらしく、ベッドは麝香めいた香りでみたされている。
　「そのままで、ベッドにこい。食べあわせがかったのかな」
　衣裳跖铯ら、新しいネグリジェをとりだそうとするv美子を、槐uがとめた。
　「ああっ、ちょっと、ちょっと待って。まだ、おなかがごろごろする」
　v美子は、あわててトイレに走った。
　Aやかな便器にすわって、しぼりとるように最初の排泄をすませたとき、さっきのス`プのなかに、あきらかに即啃预蜗がまぜられていたことに荬扭い俊
　（家政Dのしわざだわ）
　v美子の臀裂は、何度もRり返し、ロ`ルペ`パ`を使ったので、ひりひりし、あかくれたようになった。
　ベッドにもどったv美子のあかい花に向かって、槐uの舌が@う。
　「力をぬけ。ほう、いぼ痔かとおもったら、りきみすぎただけだな。じっとしてろ。痛みをなだめてやるからな」
　v美子は、疼きと快感がかわるがわるLれるのを知った。
　「ごめんなさい。そこ、Aいでしょ。叔父さま、もうやめて」
　彼女が息をつめると、四つのちいさなN薇が、槐uに啜りたてられて、uずかしげに外趣摔幛れ出る。
　「生きものみたいに、からみつこうとする。けつの穴って、生きてるんだな」
　彼は、v美子の反辘荬巳毪盲俊
　人さし指で、あかく[れた部分をまさぐる。
　「ふふふ。ここにはめられると、どんな莩证沥摔胜毪韦な」
　槐uは、余裕をもって、またもや、ねっとりと臀裂を舐めずった。
　「そ、そんな………」
　なまめかしい柔ひだにかるくnをたてられ、v美子は、ブルッと身をふるわせる。
　「感じるんだな。こりゃ、わしがうかつだった。よしよし、どこまで入るか、たしかめてやろう」
　左右の菊ひだをゆすぶりながら、指先をそろそろとすすめると、ぬらぬらする瘤のようなものに当たる。
　「あうう、つらい。Bだわ、こんなことするなんて」
　ねちねちと、いびりたてられ、v美子は断A的に苦痛の波を呼び起こされる。
　「ほら、ずぶずぶと入ってゆく。これなら、わしのでかまらもおさめられるだろ」
　「ひ、人でなし。いやらしい真似はやめて」
　v美子は、眉をひそめる。
　「つべこべ言うな。いやがらずにはめさせろ。おまえのおまんこよりめつけるぞ」
　「お、鬼だわ、叔父さまは。そんなことして何がおもしろいの」
　「ご主人さまって呼ぶんだ。そうだな、おまえがいやがるから、よけいにやってみたいのさ」
　「夫にも、そんなことさせたことがないわ」
　「すると、けつの穴はI女ってわけか。じたばたするな。すぐに入っちまう」
　v美子はおびえきって、ヒステリックに叫んだ。
　「やめてちょうだい。おねがい」
　槐uは、力まかせに彼女の太腿をつかむ。
　つぎの瞬g、v美子の太腿は肩にかけられた。
　「じっとしていろ。根もとまで入るまで婴んじゃない。けがをするからな」
　なn膜蚋亓绚烁肖袱郡趣、v美子はくぐもった@愕のうめきをらした。
　「あうっ、へんになるう。そっとして、ああっ、いやっ」
　ひと押しごとに、きつい感じがゆるむのを知って、槐uは、
　「おっ、きつい。待ってろ。まだまだ入るぞ」
　「お、叔父さま。ひどい、おしりが裂けちゃう。もう、やめて」
　「ご主人さまと言え。でないと、尾てい骨をへし折るぞ」
　「ご、ご主人さま。ゆるして。おねがい、ちゃんと郅筏啤
　夫にもゆるしたことのない部分を、o惨にも割り裂かれているかと思うと、v美子はかなしい叫びを放った。
　「ほら、根もとまで入ってゆく」
　槐uは、おたけびをあげながら、ましくも、きついV（かんぬき）を突きくずし、く、幛と怆丐颏くりこんだ。
　「あああっ、ゆるして………。もう、だめっ」
　v美子は直cを、やすやすと蹂\（じゅうりん）され、k横にゆさぶりたてられながら、背骨に走る信じがたい感に身をゆだねた。
　「なんてまりがいいけつの穴なんだ。うまく草野の先を越してやった。あいつが狙うのもむりはない。もっと、くわえこめ」
　ぬめぬめと肉茎をめつける肛裂は、たとえようもなくみきってあでやかである。全体にゆるみがくるのは、分泌物のなごりのせいであろう。
　「はあ`ッ、ご主人さま。すこし、休ませて………。わたし、疲れましたわ」
　「まだまだ、どうだ。痛みはおさまっただろ。どうってことはない。わしのでかまらよりすごく大ぐそをたれるんだからな」
　「い、言わないで………。は、uずかしい」
　rに野蛮に、rに剔证恕⑽袱蛲护あげられるようにえぐりあげ、槐uが一荬摔郅趣肖筏椁护毪取⒌v美子は失神した。
　「妖しい尻Sりのおぞましい疼きに堪えきれなかったのだろう。
　「どうだ、なにごとも行うはやすしさ。けつの穴をもっとえれば、なま卵などおしつぶすのは朝めし前になるぞ」
　槐uが引きぬいても、v美子の臀裂は、なおもdに似たふるえをつづけている。
　「目をさませ。まだ、Kわっちゃいない」
　いかつい指が、ねちねちと肉びらのよじれた~のような部分をいびりはじめると、それに荬扭い啤⒌v美子はうめいた。
　「ま、またなの………。もう、ゆるして」
　槐uは、まだめ足りないらしい。
　v美子が、はっきり思い知らされたのは、この欲で好色な後人が、まぎれもなく牡だということだった。
　彼は、v美子にg三昧をさせ、その代に、氐椎膜搜预い胜辘摔胜肱、いわば_兢贰いじめられて快感をおぼえる女に仕立てあげようとしているのだ。
　「もう、ご鹤悚扦筏纭￥铯郡贰⒔挡韦筏蓼筏郡铩￥坤ら、もうゆるして」
　「なにを言う。ちゃんと郅筏皮盲祁mんだのはだれだね」
　「でも、叔父さま、いったんでしょ。おしりが濡れて、流れているわ」
　眉をしかめて哀するv美子の臀部をたたき、
　「あれは、ほんの景荬扭堡怠Ｄ辘颏趣毪取⑿〕訾筏工腭堡ついてな。ほら、まだこんなに元荬坤尽
　「いやっ。もう、これ以上入れないで」
　「四つん@いになれ、めす犬みたいに@いつくばるんだ。ほら、こんなにおまんこが濡れている。訾いくなって。おまえ、その荬摔胜盲皮毪螭坤怼
　「そ、そんなことないわ」
　「うしろから入れてやる。おまえ、k情してるんだろ」
　v美子は、牡犬にいどまれるように、たかだかと臀部をかかげ、
　「uずかしいわ。こんな真似をさせられるなんて。ちょっとだけよ」
　と[（な）く。
　「おまえのちょっとは、もっとっていうことだろ」
　v美子は、すべてがわしく、なにもきたくなかった。
　なのに、この屈辱が、あるNのと快感をともなうのを感じて、胸をつかれた。
　（きっと、わたしには、ママゆずりの淫な血が流れているんだわ）
　わずか半年まえまで、テニスコ`トでLのように舞って、スポ`ツをSしんでいたわたしは、どこに行ってしまったのだろう。
　v美子は、あまりの\命の急に、いま起こりつつあるFgが、にわかに信じがたい。
　「けつをもっとあげろ。とろとろに幛なってるじゃないか。おまえ、好きなんだろ」
　槐uは、勃えきったw^冠を、ましい膣のとば口に、ずるり、ざらりとこすりあげる。
　「ああン、いたずらしちゃあ、いやっ」
　「入れてもらいたいのか。こんなにおつゆがにじんでる。スケベなんだなあ、おまえって」
　充血しきったあかぐろい肉筒をじりっと固定させ、中腰の槐uは、彼女におおいかぶさるかたちで、腰をひく。
　ぶすっとみをつけて押しこみ、毒々しい肉筒が完全におさまるまで、いやらしく腰を使った。
　「あひいッ。しつこくしないで。は、はやくいって………。また、おかしくなりそう。あ、あついわ」
　「いやらしいびらびらが、まとわりついている。どうだ、亭主にささげたおまんこを、何度もZ（うば）われる莩证沥稀……。それに、けつの穴までやられちまったんだぞ」
　「ああ、くやしい。なんて、腹\い人なの。けたくない。みじめだわ」
　v美子は、あさましく双臀をうごめかせながら、悲痛な声をふりしぼった。
　粘りのい膣ひだが、槐uをめつけ、ヒクヒクとひくつくと、彼は、たちまちCvのように荒い息づかいとなり、
　「おおっ、どこもかしこもとろけてる。なめらかすぎて、先っぽがかゆい。い、いきそうだ。いっちまう」
　馥郁（ふくいく）たるv美子のシャンプ`の残り香を嗅ぎながら、激しく果てた。もう、ほとばしるものは残されていない。萘Δ坤堡恰⒒uは注ぎこんだつもりなのだ。
　「すっかり、ぶちまけてやった。すごくいい莘证馈￥まえは、もう、どこにもやらんぞ。その荬摔胜欷小⒏肖袱毪长趣できるじゃないか」
　槐uは、家政Dの部屋に通じるベルを押した。
　すぐに|原喜与子が入ってきた。
　知的で、洗された感じの家政Dは、いかにもおどろいた表情で、
　「あら。なにか臭いますわね。おや、こんなところに染みが………。くさい。どなたが粗相したんですの」
　と、すまして言う。
　「わしじゃないとしたら、あとはだれかな」
　「旦那さま、これは、Aしたご当人に叱してもらうのが、序でございますわね」
　「そういえば、そうだな。彼女に例の服を持ってきてやってくれ」
　「そうおっしゃるだろうと思って、ほら、ここに」
　家政Dの喜与子は、うす笑いを浮かべながら、粗末なメイド服を、ベッドのv美子に向かって投げた。
　「奥さま、いつまでも、そんなみっともない姿をしてらっしゃるなんて、そうとう、u知らずですわねえ。さっさと、ご自分でAしたq毯をお拭きあそばせ。さあ、ここに洗も、j巾も用意してありますわよ」
　いじのい喜与子に追いたてられるように、ベッドから@いおりたv美子は、粗末な服に着がえて、Tれぬ床叱をはじめなければならなかった。
　「ほら。そこにも黄色いかたまりがこびりついていますよ。ほんとうに、役たたずだったらありゃしない」
　喜与子は、びしびしと命令をくだした。槐uの性格をよくぬいたうえでのへつらいである。
　しかも、浴室に入っていって、丸められたA物まみれのネグリジェまでさがしだしてきて、これみよがしにつまみあげた。
　「まだ、染みがとれないわ。このネグリジェは、シルク．サテンでお高いんですからね。それをこんなにするなんて、奥さまはいくつにおなりなんですの。きっと、旦那さまに糁肖摔胜盲啤ついおらしになったんでしょうけど」
　と、ふくみ笑う。
　「こんどは、おしりの栓をしなくっちゃあな」
　槐uは、ベッドで一服しながら、さきほどの情幛颏蓼毪峭れてしまったかのように、とぼけている。
　（ふたりして、笑いものにしてるんだわ）
　v美子は、妞颏长椁à胜ら、すこしずつq毯のAれを拭きとっていたが、どうしようもなくかなしくなり、床に拳を打ちつけて、うっ、うっ、と咽び泣きはじめた。
　「まあ、いやですねえ。ご自分でひりだしたものを始末するのに、いちいちヒステリ`を起こしたりするんだから。これが立派なご身分の奥さまだなんて、だれが信じますかしら」
　をふくんだ喜与子の言~も、みじめな境遇に突きおとされたv美子にとって、ごく些なのひとつかもしれない。
　「まあ、そのくらいでよかろう。|原くんも手护盲皮やり。わしは、これから代官山のほうにるから。このところ、杏子がうるさいんでな」
　久しぶりに雨が降った。
　有S町から丸の内にかけての高鹰鹰虢证稀ったように濡れなずんで、ものうげなスフィンクスの群れのようである。
　その一角のがっしりしたビルの八A。
　一步踏みこめば、あやしくも豪奢な寝室サロンの入り口で、ベルがQった。
　怯えたように、ベッドのなかで、身をsめるv美子。
　能面の尉（あくじょう）のような槐uが、彼女の臀裂をいびりたて、剔证摔猡皮そんでから、二日gが^ぎようとしている。
　v美子の柔媚な排孔は、まだあかく[れていて、かすかに血のしずくをにじませている。
　あのあと、
　（いたい、いたいわ）
　と、彼女は何度、声をしのばせて啜り泣いたことか。
　しゃがみこんで、Rで局所をることはできなかったが、おそらく柘榴（ざくろ）のように、あちこちはじけているにちがいない。
　あのとき、槐uが出てゆくと、家政Dの喜与子は、うってかわったように猫幛巧になり、まめまめしく手当してくれたが、はじめに消毒液をひたしたガ`ゼで、ついた肛Tを拭くときの手つきが、いかにも淫らがましかった。
　「奥さまは、まだ、しあわせ。どんなにつらい思いをしても、郅丹欷皮い毪韦坤ら。このあたしにくらべたら」
　炎症をしずめる座aをねちねちと啡毪筏胜ら、喜与子がをあかくさせ、舌を寄せてきたのを感じて、v美子は、
　ぶるるっ、
　とおしりをふるわせた。
　はじめてのアナルUYで、Xいヒステリ`を起こしている彼女に、喜与子は精神安定をのむようにすすめたが、いつかの夜のように寝入っているgにキスマ`クをつけられるのを恐れて、B（かたくな）に拒んだのだった。
　v美子は、この淫靡な寝室に禁されているうちに、rgの感がうすれてゆくような荬した。
　枕もとのベルを押せば、すぐに喜与子がくるだろうが、彼女はできるだけ、底意地のい家政Dにあいたくなかった。
　扉をノックしても、v美子があけようとしないので、オ`トロックのキ`で入ってきたのは、せかせかした足どりの槐uだった。
　「どうだね、具合はよくなったか」
　うしろにはお抱え\手の草野と、もうひとりのBれがいる。
　九十キロ以上はあろうか。るからに脂ぎって、~をてかてか光らせた恰幅のいい大男である。この男が中国人なのは、切り裂いたような目と、独特の鼻梁（びりょう）をみれば、一目t然だった。
　「若い奥さん、この人なのか」
　大男は、ネグリジェの上にガウンをはおったv美子をて、い目をさらにくして意味もなく笑ったが、彼女は、中国人が抱えている木りの朱箱に目をとめた。
　「こちらは、u判の中国Pの先生だよ。おまえがP（ふ）せっているといて、むりにきていただいたんだ。どんな痛みでも、たちどころにとめてくれるそうだ」
　「わたし、どこもくありませんわ」
　v美子は、怯えたように答えた。
　このo慈悲でdのような、奸佞（かんねい）な後人が何かをたくらんでいることくらい、彼女にはおぼろげにわかる。
　「社L、奥さまには、真っ赤な`Tのほうがきくと思いますがね」
　草野は猪首を振って、ヒヒヒッと嗤った。
　タキシ`ドにブラックタイをつけた槐uは、パ`ティのりとえて、少し足どりがふらついている。
　せかせか婴わりには、かなり酩酊しているとえて、目が充血し、酒くさい息を吐いている。
　そのgに、サイドテ`ブルに近づいたP灸は、朱箱を置き、wをあけて大小さまざまなTPをとりだした。
　「まず、I剩à袱螭妫─却竽c剩à坤い沥绀Δ妫、それに臀部の秩x部に打とう」
　脂ぎったP灸は、馕膜韦瑜Δ衰磨埭颏膜证浃い俊
　「ガウンをぬぐんだ」
　槐uが言うと、
　彼は神U|に、室内を行きつもどりつした。
　「いや、いやよ」
　v美子はさからった。
　「わしの言うことがけんのか」
　槐uはしわがれ声で迫った。
　「おまえは晋治のことも、晋也のこともどうなってもいいというんだな。それにテ`プのことも」
　v美子はQ念して目を]じた。
　しかし、uってくる言い知れぬ不安のために、思わず口走った。
　「こわいのよ。こんなにたくさんのPをどうするんですの」
　「刺すのさ。おまえの太腿に、お乳に、おしりにな」
　「いや、いやっ。叔父さま、おねがい、なんでも言うことをきますわ。でも、Pを打つのだけはやめて」
　「こわいのか、よしよし、それじゃあ落ちつくように、わしが口を吸ってやろう」
　やにわに槐uは、v美子を抱き寄せ、なU（おとがい）をあお向かせて、爬虫のように粘っこい舌で唇を吸いたてた。
　「あうっ、う、うむむ………」
　v美子は、切なそうに眉根を寄せてのがれようとするが、相手は嵩にかかってxそうとしない。
　草野は心得きって、彼女のショ`ツをぬがせにかかる。ネグリジェは、すでにめくりあげられ、りのようにしっとりとした腰をおおっているのは、チャ`ムピンクのレ`スつきショ`ツだけである。
　（いやっ。だれなの、ぬがせないで）
　v美子は必死で、えない手をはねのけようとするが、男の力はい。
　槐uはおぞましい口臭をふきかけながら、Iをにやして、とろとろする唾液を、ぐちゃりとv美子の口のなかに吐き入れる。
　「いいか、おまえは、わしの女なんだぞ。ひといきにのみこめ、一滴ものこさずにな」
　「うううっ。むりよ、とても、だめ」
　「いいや、おまえはこれが好きなはずだ。このgは、もっと猡い浃膜颏激螭证韦撙长螭坤袱悚胜い」
　「あああ、かなしいわ」
　すっかり剥きだしにされたFやかな臀丘をて、P灸は情欲をそそられたらしい。
　「はやくね」
　手真似で、草野に、ベッドに横たえるように指恧工搿
　槐uも荬扭、v美子を抱きめたまま、ぐいぐい押していって、ベッドの端に座らせようとする。
　「どこもくない。Pはいやよ」
　v美子は、海老のようにはねてのがれようとする。
　「若い奥さん、だいじょうぶ。痛くない。じっとしていれば、すぐKわる」
　扁平なに巯胄Δい蚋・べ、九十キロの巨体は、膝がしらでぐっと彼女の腰骨のあたりを押さえつけ、粘りのような太腿を割った。
　萜筏韦るv美子のからだが、切なそうに息づくと、たちまち、プツリ、プツリ、と五寸Pが刺された。
　Pは太腿の段の膝うらの委中など、ツボを的_におさえ、さらにいLPが排孔のまじかを打つ。
　v美子は、刺されるまえから啜り泣いていたが、七本目のPを打たれると、微妙な、疼くような感におそわれた。
　（ああ、なんだか、まわりがあたたかくなって、むずがゆいような感じだわ）
　wれるような快美感に、毛のむらがりがそよぐ。
　痛よりも、痒感に近い。
　とろけるような波Lが、おのずからわき起こってくる。
　蜜丐韦Δ毪撙趣趣猡恕あんずのような馥郁たる香りが、Pを打ちつづけるP灸の鼻孔をnく。
　「槐uさん、よく浚à）くでしょうが」
　脂ぎった中国人は得意荬坤盲俊
　v美子の目は、うわずったようにうつろで、大きく_股された臀裂のあたりが、ヒクヒクと反辘蛞せはじめている。
　「社L、`Tを使わせてくださいよ」
　中国Pをすっかりぬきさったあとで、草野がたまりかねたように、毒々しく真っ赤な人参のような装用キャンドルをしごきたてる。
　しかし、Eってはいても、槐uは、自分の乩を氐椎膜酥する男だった。
　「待て。それではSしみが少ない。淑ぶって、荬嗓盲恳婴稀もっとzけなければならんからな」
　槐uがベルを押す。
　メイドル`ムから|原喜与子が、ぶように寝室に入ってきた。
　「なにか、ご用ですの、旦那さま」
　知的だが、湿な喜与子は、さいぜんから胸をわくわくさせながら、自分の出番を待っていたのである。
　喜与子は、あらかじめ役割を心得きっているようだった。
　「まあ、たいへん。Pを打たれただけで、萁~するなんて」
　槐uに命じられるまでもなく、v美子に荬膜彼aを嗅がせ、やっと正荬扭せた。
　しかし、v美子を待ち受けていたのは、残酷な後人の一声だった。
　「ひざまずいて、わしのでかまらに舌をからませるんだ。このあいだの成果を、みんなにてもらうためにな」
　おのれの越感をF示するように、槐uはI手をさしのべ、尊大な子でベッドに腰かけ、そのまま、背のびするようにあお向けになった。
　「おい。いやなのか。それなら、こっちにも考えがあるぞ」
　v美子は、おずおずとベッドから降りたち、槐uの股gにひざまずいた。
　「ズボンのファスナ`を引きおろしてくれ。ひっかからないように、つまみだせ。それからどうするかは、知っているだろ」
　もはやxkの余地はない、と思うと、彼女はきみのい爬虫にふれるみたいに、こわごわとつかみだした。
　\手の草野は、こんなときでも、どこか萜筏艘绀臁⑷・瓿韦蓼筏勘砬椁蔚v美子に、不埒な欲情を昴ぶらせている。
　「ほら、舌でからめとって、しっかりくわえこむんだ」
　淫靡なw^冠がてらてらと充血し、口から精がにじんでいる。なまぐさい分解臭がただよう。
　「ゆるして。き、Aいわ」
　「ほら、しゃぶれったら」
　槐uは、I手でv美子のをわしづかみにし、彼女は、みんなにられるのを意Rして、みじめさと羞uでをあからめた。
　「Aかったら、きれに舐めまわすんだ。あのタイラクの使いかたを思いだしてな」
　くれだった槐uの指先が、栗色のから背のほうにまわり、ぐいぐいめつける。
　「い、いたい。だめ。くさいからいやなの」
　「喉ちんこまでくわえこめば、臭いはしなくなるさ」
　すんなりしたv美子の背すじは、~えざる指の拷で、点々と赤みを・婴皮る。
　「こ、こうすればいいのね」
　彼女は、ねばねばする分泌液をたぐって、いきりたつ肉筒の血管に舌をまきつけ、淫らな力にひしがれている。
　「もっと舌をなめらかに婴せ。休むんじゃない」
　くれだった指先が、ぐりぐりとv美子の双臀を揉みしだきはじめる。
　「みんなに、もっとよくえるように、臀（しり）を振りたてるんだ」
　槐uは、ねちねちと容赦なく、露をふくんだ海藻のように臀裂をいびりたてる。
　（ああ、いや。そこをさわっちゃあ）
　v美子は、かすかな痛を感じたが、荬颏饯椁护瑜Δ取①t明に舌を婴した。
　「草野、`Tを近づけろ。だが、手荒な真似はゆるさんぞ」
　待ちかねたように、草野が装用の赤いキャンドルの先に、火をともした。
　「もっと、けつを高くかかげるんだ。でないと、やけどするぞ」
　元のほうを、[れてんだ排孔に埋めると、草野はキャンドルがぬけないように、手でささえている。
　「ひ、ひどいことするのね。わたしを世物にして」
　v美子は、思わず舌をxして泣き声をたてた。
　「とうとう仕留めてやったぞ。どうだ、つらいだろ、奥さま」
　「ああっ、あなたみたいな不な野蛮人にこんなことをされて、くやしいわ」
　草野の手さばきにつれて、真っ赤な`液がぽとりぽとりと臀裂の周xに护ぢ浃沥搿
　「すごいわ。血がたれてるみたいね」
　と家政Dの喜与子。
　毒々しい冠状の凝固物が、点々とえたが、v美子はほとんど幛丹蚋肖袱胜ぁ￥郡馈⒉菀挨恕く埋めこまれたときだけ、悲痛な声をあげた。
　「もう、いやだったら………。この人でなし」
　嫌と哀の悲Qをくと、槐uが叱りつけた。
　「思いあがった声をだすな、いいか、麻生家のお上品ぶりは、ここじゃあ通用せん」
　彼はぐりぐりとねじこみ、v美子はじゃりじゃりとした毛で鼻をふさがれ、喉ちんこをひくつかせて、酸欠状Bからのがれようとする。
　「草野、どんなふうにえる。わしはいか、みんなh]なくいてくれ」
　槐uはo慈悲に肉筒をぬきさし、おのれの言~に刺激されて、堪えがたい快感のうちにちびった。
　まだ、ぜんぶはぶちまけたくない。
　彼は、余力をたしかめるようにしごきたてたが、v美子は、酒くさい訾い纫氨挨噬恧证辘颏筏幛筏啤⒈伺を笑いものにする男を憎んだ。
　「あなたは、Bだわ。みんなにせつけるなんて」
　槐uはそれには答えず、人さし指をのばし、キャンドルを引きぬいた臀裂をめくるようになぶりだした。
　「ふふふ。おまえはおもちゃで、みんなの淫婴胜螭馈￥猡盲确钍摔筏胜堡辘悚胜椁蟆￥长Δ筏啤けつのなかまで自由にされるのは、どんな莩证沥する」
　ようやく指を引きぬいて、彼はうしろを振り返った。
　槐uのは、いかにも物欲しげな草野をとおりこして、悠然たる中国人P灸のまえでとまった。
　それだけでじゅうぶんだった。
　彼の意を察した布袋（ほてい）腹の大男は、のっそりとv美子に近づき、おもむろに穿いているものをすぎ韦皮俊
　脂ぎったに似合わず、Iの（すね）は引きまっていて、しかも毛深かった。
　彼女は、巨体の（す）えた体臭を嗅（か）がされた瞬g、萁~しそうなおぞましさをおぼえ、かぼそい悲Qをあげた。
　「叔父さま、やめさせて。わたし、莘证いの」
　P灸は、がっしりしたI手で、彼女の内腿を押しひらき、あっというgに、ねっとりした舌先を蛭のように吸いつかせた。
　「我慢すれば、すぐにとろけるような莘证摔胜搿ｊ先生に逆らわんほうがいいぞ」
　むれたゴムのようなポマ`ドの臭いが、v美子の鼻をnく。
　にもかかわらず、下腹部はwれたようで、とろとろ弱火であぶられるような微妙なむず痒さが、じわじわと溢れてくる。
　押しては引き、引いてはXくnを当てられ、v美子はその都度、腰を浮かせて、名伏しがたい感に翻弄されはじめている。
　「どうだ、お高い麻生家の奥さん。おまえ、舐められるのが好きで、好きでたまらないんだろ」
　彼女の耳もとで、槐uがささやきかける。
　v美子は、股をすぼめてのがれようとするがむなしかった。
　（あああ、どうしたのかしら、こんなに感じるなんて）
　しだいに煽りたてられ、いまは堪えきれぬほどの羞uのあえぎをらしはじめている。
　「言ってみろ。わたしは舐められるのが好きですってな」
　と槐u。
　v美子は、眉をしかめ、目を]じたまま、
　「………わ、わかりました。わたし、舐められるのが好きなんです」
　消え入るように答え、啜り泣いた。
　「よし。それでいいんだ」
　槐uは、きらめくの毛を幛贰しつこいP灸のえりがみをつかんで、v美子から引きはがした。

　　　　　　　　　　第５章　はい、おしりを捧げます

　ある夕べ。
　きちんとネクタイをめ、ス`ツを着こんだ草野の\するが、西麻布のとあるレストランのまえでとまった。
　降りたったのは、ダ`クス`ツにiいネクタイをつけた槐uと、はなやかなカクテルドレスをまとったv美子、それにシックな服装の喜与子である。
　「きょうは、好きなものをごY走するぞ。草野、ウエイティングル`ムで待ってるから、おくれんようにな」
　日ごろ、吝荬书金融のオニしては、珍しいことだった。
　をv訾巳毪欷啤⒉菀挨レストランに姿をあらわすと、物静かなウエイタ`が四人を奥まったテ`ブルに案内する。
　室Lだが、雅なパリの荬あり、大きな易郡摔稀⒄嬷樯の光gをはなつテ`ブルクロスが欷堡椁欷皮い搿
　宵の口のせいか、まだ予s客はひとりもえない。
　このレストランは、どうやら、槐uが融Yにvわっている店らしい。
　「あと一rgぐらいは、J切（かしき）りみたいなものさ」
　槐uは、つねになく上C嫌である。
　v美子は少しやつれて、かえってFさをし、日に日に_兢紊活にZらされつつあるようだった。
　「一辍コ`スでたのんでおいたが、ア．ラ．カルトは自由だよ。さあ、メニュ`をたまえ」
　マスタ`はなぜか挨拶にこないが、まず型どおりのオ`ドブルが\ばれてきた。
　キャビア、シュリンプ、フォアグラなどをあしらったカナッペのほか、新rなオイスタ`の粒が大きい。フランスワインは白である。
　「乾杯といこう。いつも、ご苦氦丹蟆￥丹、h]なくやってくれ。どうだね、v美子、この店の感じは………。ミシュランで三つ星の出店だが、客をxびすぎるのがyでね」
　「すてきですわ、叔父さま」
　v美子は、臆（おく）したように答える。
　麻生家の先代が元荬坤盲郡长怼⒈伺は家族でよくディナ`にでかけたが、槐uの毒牙にちてからは、数回の外出しかしていなかった。しかもいまははなやかなドレスはまとっていても、その下にはショ`ツすら穿くのをゆるされていない。
　（吝荩à堡粒─恰欲の叔父が、なぜ）
　v美子は、部屋を出るときから、槐uが何かたくらんでいるのを感じている。だからといって、どうなるものでもない。
　考えてみると、このレストランは、どことなくおかしな感じだった。
　正装したウエイタ`は五人もいるのに、Qしてテ`ブルに近づいてこない。
　そのうち、予s客が一Mあらわれたが、彼らはずっとxれた席に座り、男ばかりのディナ`のようだった。
　テ`ブルクロスは、たっぷりと大きく、床すれすれに垂れさがっている。
　（い、いやらしいわ）
　槐uの右手が、テ`ブルの下から、そっと伸びてくる。
　v美子の左趣嘶uが座り、右趣瞬菀挨いる。向かいあわせなのは喜与子だった。
　易郡坤ら当然なことだが、v美子はなんとなくまわりが荬摔胜盲皮い搿
　ふだん高レストランに行きつけてない喜与子は、このときとばかり、オイスタ`にレモン汁をかけ、フォ`クで荬嗓盲皮窑趣韦撙摔筏皮い搿
　「社L、さすが本訾违铳ぅ螭悉沥いますな」
　草野は士ぶって、落ちつきはらっているが、隙あらば槐uに荬扭れぬように、v美子のおしりをいびりたがっているようだった。
　槐uが、カウンタ`に屯（たむろ）しているウエイタ`に向かって指をQらすと、まもなく、るからに大きなス`プ．チュリ`ンが\ばれてきた。
　ウエイタ`ひとりでは、とても持ちきれぬような器に、澄んだコンソメス`プがなみなみとみたされている。
　「そこに置きたまえ。サ`ビスはこちらでやるから」
　ウエイタ`を去らせた槐uは、自分から左回りに、喜与子、草野のに、それぞれレドルで一、二杯をめいめいのス`プ皿にとりわけさせた。
　v美子も、レドルをつかもうとすると、
　「お待ち。おまえはおなかがすいてるだろうから、とくにたっぷりませてあげよう」
　槐uはうす笑いを浮かべ、草野に向かってをしゃくった。
　万事心得きった表情で、猪首の\手は席を立ち、I手でス`プ．チュリ`ンを持ちあげ、垂れ幕のようなテ`ブルクロスをめくりあげている喜与子の趣诵肖。
　「こぼさないように、その下に置け」
　槐uがテ`ブルの真下を指す。
　v美子は、唇をかみしめて、うなだれたままだった。
　彼女は、今朝から一度も食事を与えられていなかった。
　草野たちは、香りのいいコンソメス`プをわざとふうふうしながら、おいしそうに啜っている。マナ`をoするのも、何か魂胆があってのことだろう。
　v美子は、生唾（なまつば）を思わずのみこんだ。
　オ`ドブルをとろうとすると、その都度、槐uに制される。
　「ス`プが欲しいんだろ。あまりワインをのまないじゃないか。こういう店では、年代ものに敬意を表すべきだと、麻生家では教えなかったのかな」
　いじく槐uは言い、椅子からのりだすようにして、そっとv美子の腰を抱きかかえた。
　「どうだね。テ`ブルの下に@いつくばって、ス`プをのんでみては」
　「いいえ、おなかはすいてませんわ」
　「ほう、やせ我慢する荬。わしが、どうしてものめと言ったら………」
　「そんな………あさましい真似はできませんわ」
　「奥さまは、旦那さまのめす犬じゃありませんの、さっさとおやりになったら」
　喜与子が、知的な目もとをゆるめてあざ笑った。
　「いまさら荬嗓毪长趣悉胜い怠ｆP灸（はり）にしゃぶりたてられて、荬颏浃盲堪陇丹蓼坤らな。はらわたの奥まで舐めずりまわされちまったくせに、恰好つけるのはよせよ」
　自分のものにできなかった腹いせで、草野はづけづけと言う。
　「ドレスがAれるから、おしりをまくってテ`ブルの下で四つん@いになり、ス`プがさめないうちにすっかりのみほすんだ」
　槐uは、右手をのばしてv美子のの毛をつかみ、左手でテ`ブルクロスをめくって追いこんだ。
　（犬みたいな真似をさせないで………）
　v美子は悲Qをあげようとしたが、この光景に荬扭い皮い毪悉氦违Εēぅ咯`たちは、hくでそ知らぬをしているのである。

　育ちがよく萜筏韦るv美子は、いまや、双臀をうごめかせ、ピチャピチャとあさましく音をたてながら、コンソメス`プを啜っている。
　犬@いのほのじろく、なまめかしい姿Bは、槐uの屈折した劣情に、より拍をかける。
　「草野、もっとおいしくのめるように、味つけをしてやらんかね」
　槐uがなにを考えているのか、えげつない\手はすぐわかった。
　「こんなものでも、いいですかい」
　草野は、片方の靴をぬぎ、皮革の臭いと足指の汗と脂がしみこんだ靴下を引きおろそうとする。
　「いいとも。そのままズブリとな。ぎとぎとした移り香が、ス`プの味をぐっと引きたてるだろうさ」
　草野は、脂臭にまみれた靴下ぐるみの爪先を、ずぶずぶス`プ．チュリ`ンのなかにつけこんだ。
　v美子は、
　「ああっ、Aい。かなしいわ」
　と、息を喘がせながら、ス`プを啜りつづける。あまりの空腹で、口にするものなら何でもよかった。
　「ちょっとした温浴の莘证坤肌
　草野は、踵までつかって、ぱしゃぱしゃス`プをかきまわした。
　その度に、硫化水素のような臭（にお）いが徐々にとけこみ、なんとも名伏しがたい味となって、v美子をくるしめる。
　とはいえ、どんな臭でも、rがたつと、しだいになじんでくる。
　「上品ぶった奥さまも、こうなったはごみためをあさるめす犬とかわりないな。ほら、靴下ごと、おれの足の指を一本、一本、しゃぶりつくせよ。さもないと、こんどはポタ`ジュに浃à毪尽
　「くやしいわ。み、みじめだわ」
　v美子は、ひい`ッ、と声を放って[（すすりな）いた。
　中腰になった槐uは、彼女の双臀をおったてるようにして、I腿のつけ根に指をさし入れ、ましい毛のむらがりをわけて秘裂をさぐった。
　「声をだすな。なんだ、じっとりんでるじゃないか」
　[れぼったく疼くその部分は、すでに蜜をにじませ、槐uは膝を使って、さらにv美子のI腿をひらかせ、ズブリと指を膣粘膜の深みにすすめた。
　「こんなにからみついてくる。おまえ、こんなところでもよおしてるのか」
　「し、知りません」
　v美子秘裂は、ひそかな疼きを槐uに悟られ、いっそう羞（は）じらって、ひくりとЭsした。
　（くそっ。Sしみを独り占めしやがって）
　槐uの{かれたような粘膜いびりを横目にしながら、草野は舌打ちしたい莩证沥坤盲郡、なにしろ、片足をス`プ．チュリ`ンにつけているので、自由に身婴ができない。
　いっぽう、向かいあわせの喜与子は、おおっぴらにテ`ブルの下をのぞきこみ、oh]にv美子の胸もとに手をさしこみ、N形のなまめかしい乳房をにぎりめ、ねちねちと乳首をいびっている。
　「おさねがこんなにふくらんで、ピクピクしている」
　槐uは、rのくちばしのような小突起を指の腹でころがし、ねばねばする膣前庭全体をなぶりまわす。
　「あああっ、もうだめ。い、いや。くうっ。いたずらしないで」
　みだらな花芯めに、しだいにv美子の喘ぎはくぐもり、ついに]骨部（せんこつぶ）のくぼみがうねりだし、苦痛とも愉悦ともつかぬ感がせめぎあい、ス`プを啜る舌の婴がにぶくなる。
　「はあ`ッ、つらいわ。叔父さま、わたし、参りそう」
　そのとき、ふいに槐uの指の婴がとまった。
　カ`ペットを踏む足音と花ずれが、かすかにこえてくる。
　犬のように@った恰好のまま、v美子がテ`ブルクロスの隙gから眺めてみると、新しい予s客があらわれ、近くの席についたところだった。
　家族らしく、かなり裕福そうな若夫Dと子どもの三人Bれである。
　「ぼく、エスカルゴとのロ`ストがいい」
　「まあ、伸夫ったら、いまからグルメぶっちゃって」
　ややかん高い女性の声をいたとき、息がとまるほど@いた。
　横浜の名T女子高でクラスメイトだった、富山登子の声だったからだ。
　老秘の胡桃山からの谎预扦稀たしか先Lあたりに、お舞いのがあったはずだった。
　高校r代の登子は、やせっぽちで、いくじのない少女だったが、v美子にお幛颏げているのは、クラスじゅうに知れわたっていた。
　それだけにv美子が卒Iし、|京の男女共学の大学にすすんだとき、もっとも悲しんだのは登子だった。
　しかしv美子よりもY婚が早かった彼女は、性を知ってからは正常な性意Rをもつようになり、v美子が麻生家に嫁いだとき、大喜びで祝を打ってきたほどだった。
　そのH友が、いま、同じレストランにいる。v美子はなつかしさで、
　（登子さん！）
　と呼びかけたかったが、すぐにわが身をかえりみた。
　（uずかしい！）
　こんな犬のような恰好で、湿な辱めを受けている姿を、友にさらしたくはなかった。
　「どうしたんだね、おまえ」
　めざとい槐uは、彼女の子にすぐ荬扭い俊
　どうやら、こんどの客たちは、v美子の知り合いらしい。
　（どうしてやろうか）
　槐uは危を感じたが、それ以上に嗜虐的な思いにlられた。
　もし、v美子のhBを、彼らにせつけてやったら、どんなY果になるだろうか。
　それに、彼女が急に消沈したそぶりに浃铯盲郡韦猡妞毪护胜ぁ
　「おまえ、あのB中を知ってるんだろ。男のほうか、それとも」
　槐uは、しわがれ声でささやいた。
　「どっちにしても、おもしろいな。いっそ、そのままの恰好でB介してやろうじゃないか」
　槐uは、ぴしっとv美子の臀部をたたいた。
　それから羞uと恐れでoしている膣ひだを指でまさぐり、Ｇスポットのあたりをなぶるように押し揉みする。
　「おねがい、~にそんなことしないで………」
　「お体裁ぶるのか。こんなになってても」
　「叔父さまの言うとおりにしますわ。だから、これ以上、uをかかせないで」
　「それじゃあ、感度のいいとこをしめしてみろ。ちょっぴり、声をあげてな」
　槐uは、v美子が完全に突きくずされて切ない喘ぎをらすまで、剔证摔胜证毪膜猡辘恰ましい深奥部に二指を使った。
　「ああン、いい莩证沥琛⑹甯袱丹蕖
　「もっと浃铯盲郡长趣蜓预à琛￥まんこがとろけそうとか」
　草野と喜与子は、神妙な表情で、苦笑をこらえている。
　「あうっ、v美子、もうだめっ、とろけちゃう」
　彼女は、埋もれ火のような性感に火をつけられ、えない炎がめらめら燃え、あつい蜜がとろりと溢れでるのを感じた。
　「この姿をあの夫Dものがたら、何と言うか。ためしてみようじゃないか」
　「叔父さま、おねがい、やめて」
　「それなら………」
　槐uは淫らがましく、なにごとかをささやいた。
　v美子のFりはそれまでだった。彼女はふいに濡れそぼった。
　「ええ、いいわ。それでゆるしてくださるんなら」
　「なんて可郅せà蚊郅韦瑜Δ胜らだなんだろ。おまえ、ぜったいに逃げようなんて思うなよ」

　レストランでの一件は、槐uにとって一つのけだった。
　もし、あのとき、v美子が登子たちに助けをもとめたら、このdのような辣腕家も法のWに怯えなければならなかっただろう。
　麻生家の令夫人がそれをしなかったのは、彼女の被虐性の血のせいだ、と槐uは思いたかった。
　それはv美子の母、芙F子に思いをかけたときから、彼が念じつづけてきたことだった。
　あのFり高い葩g芙F子のかわりに、その娘を氐椎膜耸宿zんでやりたい。
　二日後の午後おそく。
　槐uは、いささか酩酊してv美子の部屋をLれた。
　取引の訾扦稀⒁坏韦违ルコ`ルも口にせぬ槐uは、一面、きわめて小心な性格である。狡猾かと思えば、臆病。傲慢かと思えば、自分のためなら、どんなにも卑屈にふるまえる人gである。
　v美子といるとき、Eうことは珍しくないが、rgが早すぎるように思えた。
　案の定、槐uは、Lがい包みをかかえており、v美子は、その中身がひどく荬摔胜搿
　「叔父さま。なにが入ってますの」
　「ご主人さまと呼ぶんだ。|はいっさいゆるさんからな」
　槐uは、些なことで、急に威丈高になる。
　「おまえにはいかける乩など、ありはせん。わしがしたいときだけ、答えてやる。あとは知りたがるな」
　v美子の莩证沥仙颏螭馈
　理不尽な後人との秘密の生活は、ますます堪えがたいものになっている。
　槐uを知れば知るほど、淫らな肉のYびつきが忌（いま）わしく感じられる。
　（ああ、あなた、どうして事故など起こしちゃったのよ。はやくK（なお）って）
　v美子の思いは、やさしかった夫にもどり、さらに、どんな龊悉摔庖闳护趣筏啤しかも社交的だったママをなつかしんだ。
　「なんだ、その恰好は………。早く着ているものをぬぐんだ。部屋にいるときは、いつもネグリジェだけにしろと言っただろ。色荬韦胜ぅ亥堀螭胜纱─おって………。なんだ、下着もつけてるのか。武装怨踏、淑ぶって………。どうせ、ぬがされちまうのに」
　この老人からは、およそ同情心は期待できない。
　v美子は、韦沏\な莘证摔胜盲凭埭撙郡ったが、どうせY果は知れている。
　「早くせんか、おまえのおまんこが夜泣きしてただろうが」
　槐uは、荒々しく彼女のからだに手をかけてくる。
　「さわらないで。自分でぬぎますわ」
　それがせいいっぱいの抵抗だった。
　v美子がセ`タ`をぬぎ、パンツのベルトをはずすと、槐uは、せかせかと上衣をぬぎ、ネクタイをはずしはじめた。
　「ブラジャ`も、パンティもとるんだ」
　ふたりがすっかり生まれたばかりの姿になると、槐uは、手みやげの包みをあけた。
　なかには、るからにおぞましい\色の鞭がおさめられていた。
　「こいつは高かったんだぞ。バ`クレイの鞭といってな、F重な骨董品だ。うれしいだろ、これでかわいがってもらえるんだから」
　槐uはみがきぬかれた鞭をつかむと、淫靡な笑いをらし、五、六回、宙でQらした。
　そのしぐさは子どもじみていた。
　より早く鞭をQらすごとに、v美子は怯えてきた。
　槐uは、同情ぶかい男でも、すばらしい男性でもないが、これまで暴力でつけるほど加虐的ではなかったはずだった。
　ところが、さらに数回、鞭をふるうと、なd^状Bで、彼女をねめまわした。
　目の前で、ヒュ`ッと、鞭がQった。
　「おねがいだから、乱暴しないでちょうだい」
　v美子は哀した。
　「叔父さまのために、つとめてきたはずよ。なんでも言うことをいてるのに、まだ、わたしをいじめる荬胜螭扦工巍
　「ご主人さまって、呼べったら。くそ忌々しい泣きごとはやめろ」
　槐uは、いらだっていた。
　「そんなたわごとはたくさんだ。一度でもおまえは、すすんで身を任せたことがあるか。きょうこそ、この鞭で氐椎膜摔筏搐い皮浃搿￥い膜扦狻おまえのほうから求めるようになるまでな。さあ、うしろ向きになって立ってろ」
　ぴしっ。
　槐uが、むっちりした臀部に、むようなn膜蜃撙椁护郡趣、v美子は、から血の荬引いてゆくのをおぼえた。
　「ひい`ッ。いたいわ。何するの、やめてください」
　毒蛇のようにおぞましく鞭が肌にくいこんだとき、v美子はあさましく身をくねらせた。このめ苦を逃れるすべはない。
　「もっと泣いてみろ。反抗すると、よけい痛い思いをするぞ。立ってるのがつらけりゃあ、ベッドのふちによりかかって、けつをあげろ。そのほうがSだぞ」
　v美子はぶように走って、ベッドのふちにすがりついた。
　「ご、ご主人さま。ひどいことしないで。おしりを捧げますわ。だから、やさしくして」
　彼女は打たれるまえから、うめいて腰をよじった。
　（わたしは奴_なんだわ。仕方がないのよ、あなた………）
　「すなおにしていれば、手かげんしてやるぞ、ほら」
　ぴしりっ、ぴしりっ、
　一膜搐趣吮蓼しなって、きりっと幛ばn膜走り、みるみる双臀の一部が裂け、驻工袱猡窝のしずくがにじみだす。
　打ち据えられたw所は、灼けるように疼く。
　「ああっ、また。なんて下劣なの。このままでは死んでしまうわ」
　v美子は、恐怖のあまり、泣き声をたてた。
　打たれぬうちから、萜筏る腰をうごめかせ、かえって挑k的なましさを引き起こすのである。
　「ほんとうは、こうされるのが好きなんだろ。おまえは、完回に支配されたがっている。自分では、むりやりだから仕方がない、って思いこみながら………。すべため、おまえには考える乩もない。ただ、わしを喜ばせればいい。その^をせるんだ」
　鞭を|にうち韦皮毪取⒒uはがばとしがみつき、指先でぐりぐりと臀裂をもてあそんだ。
　いつもならうめき声をたてるのだが、りを生ずる鞭の恐ろしさが先立って、彼女はほっとする思いだった。
　なまめかしい肖ぞめを指先に感じ、槐uは、根もとが怪物のようにそそりたち、w^冠がひくつくのをおぼえた。
　「濡れてきたな、ここが」
　「う、嘘よ。そんな」
　槐uは、次の行椁摔Δ膜氤堡嗓だと判断した。
　「口tはどこだ。きょうは、きれいに尻化してやる。おまえの大事なところは、わしの宝ものだからな」
　槐uは、gな化台の抽斗から、ディオ`ルのスティックをとりだした。一本五、六千窑猡工毳靴攻匹毳ラ`の口tには、香料が混じっていて、v美子の臀裂に美しく化がほどこされてゆくにしたがい、ロ`ズ系の莞撙は悚辘ただよってくる。
　「これでよし。ベッドにのぼって四つん@いになれ。鞭の抗をためしてやるからな」
　「おしりのまわりがズキズキして、裂けるみたい。きちんと抱いてください、ご主人さま」
　「いや、こっちのほうがいい」
　v美子をうつぶせにし、臀部をたかだかとかかげさせた槐uは、I手でなまめかしい太桃をおしひらくと、思いきりぎゅっとにぎりめた。
　またしても、v美子は痛みをおぼえたが、苦痛を言いたてようとはしなかった。
　尻化を眺めながら、wのったほこ先をぬらぬら臀裂で[ばせる。
　「Sにしてろ。はじめてじゃないんだから」
　ぬったりと左右にゆすり婴す。
　「いやだと言っても、ゆるしてくれないのね」
　昴ぶったw^冠が、じわじわと狭隘（きょうあい）な通路におし入ると、
　「だめっ。つよく婴さないで。き、きついわ。むりにしないで」
　「おまえは\のいい女だ。わしみたいな情夫に{まれたとはな。こんなにねじこむのがうまい男は、めったにいないぞ」
　槐uは、猫幛巧をだし、きっちりした内部で呼吸するかのように、王冠部を伸びsみさせた。
　「こ、腰がぬけそうですわ」
　v美子のからだが小刻みにふるえはじめると、尊大な後人は、口髭で背すじを幛贰I手をまわして、胸乳を揉みしだく。
　すわすわとにぎりめるほど、槐uは幛い郅趣肖筏辘纹诖に、o感がたかまった。
　「おお、荬いっちまいそうだ。もっとめつけろ」
　「いや。抑えて。もう………。だめよ。くしないで。ひ、ひどいわ」
　最後の急ピッチに、v美子は激しく泣きじゃくった。
　「そんなに突きあげると、ウンチがもどってきそう」
　「これか。突っかえるのは。だいぶ、溜めこんでるな、u知らずめ」
　意味もなくののしられて、v美子は、いまにも荬いきそうになった。
　「しようがないお荬沥悚螭馈￥郅椤ぶっとい浣cだよ」
　槐uは、まる感に、ますます昴り、奥へ奥へとつきすすむ。
　「もう、だめ。わたし、どうにかなってしまう。あ、あついわ。あうう、いっくう」
　「いくじがないな。まだ、これからだというのに。おお、なんてめつけようだ。わしも………」
　槐uは堪えきれずに、狭隘な肉路に精を激しく射こんだ。
　へとへとに打ちのめされて、v美子がズキズキする痛みに荬扭い郡韦稀やっと引きぬかれてからだった。
　膣dを起こしたかのように、しばらくは肉茎をくいしめたまま放そうとしなかったらしい。
　「人妻なのに、あばずれみたいに荬颏浃辘って………」
　後人のあざけりを耳にしながら、v美子は肩で呼吸をし、うつぶしたままをあげようとしない。
　槐uがベルを押すと、例によって家政Dの喜与子がタオルを持って入ってくる。
　「旦那さま、ご注文のスペイン．プロ`プがとどきました。おためしになりますか」
　u知らずのインテリ家政Dは、タオルを一wに、るからにグロテスクな邮り型をちらつかせた。
　外国uで『ナ`サ』の名称でマニアに塾盲丹欷皮い毪猡韦恰タイラクを比べると、メカニックなだけに、抗i群だといわれている。
　「ひと休みしてから、それを使ってみよう。|原さん、あんたは、なかなか役だつ人のようだな」
　「ありがとうございます。これというのも、こんどの奥さまがとてもお美しいからですわ。ところで、女性というものは、嬉しすぎると、そら妞蛄鳏筏郡辍萁~したりするものですから、ご注意あそばせ。わたしは、そんな奥さまがいとしいのですわ」
　「ほう、まだ、め足りんというのかね」
　「これをお使いになるまえに、奥さまのコンディションをととのえておあげにならなくちゃあ」
　喜与子の提案は、v美子の排泄n婴蚰媸证摔趣盲郡椁いが、というのだった。
　水分をどんどんらせて、そのあと邮り型で膀胱を刺激したら、~体~命、みじめな屈服を露呈することになるだろう。
　「そこで、奥さまの潜在意Rを引きずりだして、_Jさせれば、もっと卷な性格におなりになりますわ」
　「たしかに、ためすだけのはありそうだね」
　槐uは、ベッドにぐったりと打ちPしているv美子の裸体を眺めおろした。
　そのころ、彼女はおぞましい簸蛞つづけていた。
　次々に水晶のような透明な液が、目の前にしたたり落ちてきて、彼女は思わず舌を突きだしてしまう。
　ところが舌にふれたとたん、それは粘ったA辱のゼリ`となり、肝油のように苦く、とうていのみくだせそうもない。
　いっぽう、じわじわと狂おしい感が羞uのO点からわき起こり、肩から首、首から後^部に向かって、まるで胃摔违啸辚Ε嗳芤氦韦瑜Δ恕⑸伽筏氦墓踏蓼盲皮妞。それが喉をみたし、口腔いっぱいに溢れ、息もできず、身婴もままならなくなってくる………。
　「こいつめが、いつまでも狸寝入りをしおって………」
　v美子が息ぐるしさにめざめると、いつのまにか、槐uの怒が口のなかにめりこんでいる。
　前ぶれもなく扁桃腺を不意打ちしたので、v美子は、簸胃幸に怯えて、意Rをとりもどしたのである。
　（またなの。いつまで苛むつもりかしら。ああっ、かなしいわ。こんな党に玩具（おもちゃ）にされて）
　口腔を荒々しく辱められるたびに、v美子は被虐的な感情が疼いてくる。
　そのとき、秘唇にかすかな`和感をおぼえた。毛のむらがりがかきあげられ。敏感な小突起を温かく湿った舌先が舐めあげている。
　家政Dの喜与子が淫靡なおしゃぶりをしかけているのである。
　（な、なにをするの。女同士なのに、いやらしい真似をしないで）
　v美子は口走ったつもりだが、h怪な肉茎にふさがれているので、まったく言~にならない。
　「いいか。わし用の淫婴摔胜毪螭馈Ｒ蝗栅庠绀麻生家の令夫人だということを忘れてな」
　槐uは年に似あわず、容赦なくiき出ししながら、rとして奥深く突きたてようとする。
　「女の生きる道は、服尽￥饯Ψ兢韦撙D预舞a（かがみ）だ。わしが立派に仕こんでやる」
　槐uの言いぐさは、いつも同じだった。
　この男は、いったい何を人生の支えにして、永いr月を^ごしてきたのだろうか。
　v美子は、抽送の息ぐるしさのなかで、Bに目をつぶり、削いだようにしい老hのを思い浮かべた。
　彼に、矍椁悉るのだろうか。
　ひとつだけたしかなのは、槐u一起は、一度手に入れたものは、Qして手放そうとしない人gだということだった。
　「旦那さま、すっかり用意ができましたよ」
　にうきうきとした喜与子の声が、v美子に新たな不安をかきたてる。
　槐uがこわばりを引きぬいて、麻生夫人をベッドに引きすえると、v美子は声をしてむせび泣いた。
　手を浃ㄆ筏浃à皮我らめで、彼女は疲れきって、Xいヒステリ`症状を起こしかけている。
　「まだわかっておらんようだな。自分ではみとめたがってないが、おまえは、ほんとうはこんなことが好きなんだ」
　「そ、そんなことありませんわ。あなたのひとりよがりよ」
　v美子は放心したように、ぺたりとすわりこんだが、それでも、妞隋Δ欷款をあげて、せいいっぱい反抗した。
　「あなただと………。まあ、叔父さまよりはよかろう、いまに、ご主人さまがTになるまでは。わしとひとりよがりかどうか、こんどはこれを使わせてもらうことにしよう」
　槐uは、欲情に血走った目を光らせ、h怪なスペイン．プロ`プをとりあげ、スイッチを押した。たちまち、
　ジジジジ`ッ、と威Rする音をたてて、毒蛇が`首をもたげるように、いやらしくうごめきはじめる。
　「ああっ、いやっ。そんなのきらいよ。入れちゃいや。早くしまって………たくもないわ」
　v美子はヒステリックに泣きじゃくり、怯えたようにをおおってしまう。
　「そんなきわけのないことをおっしゃるものじゃありませんよ。旦那さまが、せっかくH切にしてくださるんだから、感xしませんとね」
　妙な薄笑いを浮かべてなだめる喜与子は、これから起こることを期待してか、妙にをあからめている。
　「とてもむりよ。この前で、もうこりごり。婴坤取なおさら、そんなものを入れられたら、わたし、怪我をしてしまう」
　「ふふふ、何か勘ちがいしているようだね。これを使うのは、いつも、大きなものをひりだしてる鏊なんだ。そこなら堪えられぬことはあるまい。|原さん、彼女を浴室にBれていって、よくれるように、じっくり洗ってもらいたい。マッサ`ジの要Iでな」
　d味津々の喜与子に肩を抱かれ、v美子はうなだれて、浴室に向かった。
　みがきあげた洋装に座らされると、喜与子は温度を{して、温かいシャワ`をv美子に浴びせはじめた。
　もてあそばれたからだにしぶきはここちよかったが、乳房や、濡れそぼつ毛まで、家政Dになぶられるのは堪えがたかった。
　「いいわ。自分で洗うから。あ、そこ、さわらないで」
　「いいえ。旦那さまのいいつけですから。わたしだって、こんなことをするのは」
　ほんとうは嫌なのだ、という表情を浮かべながら、喜与子の指先は剔证坤盲俊
　ねちねちと、I腿のつけ根をつまむように石xの泡をなすりつけ、たくみに肛Tに指を近づけてゆく。
　「奥さま、もっと前かがみになって、おしりを突きださないと、きれいに洗えませんよ。だいぶ炎症を起こしているようだから、あとで座aをお入れしますからね」
　「も、もう、けっこうよ」
　はれたおしりを、ねっとり幛扦椁欷毪取⒌v美子は困惑と嫌のあまり、思わず腰を浮かせ菸钉摔工搿
　その虚に\じて、泡だらけの家政Dの人さし指と中指が、ぬるりと入ってくる。
　（あっ、ああっ）
　淫らな喜与子の指の婴につれて、v美子はしだいにA辱の快感に打ちけそうになり、ハッとして向こうに押しやる。
　「なによ、これくらい、いいじゃないの。はじめておしりにさわられるわけじゃあるまいし。もっと太くて、いやらしいものをのみこんだくせに。いまに、もっと、もっとって、ねだるようにしてあげますからね」
　喜与子は、v美子だけにこえるように、小声で毒づいた。それから、
　「さあ、奥さま。のお手当を致しましょう」
　いかにも仕事嵝膜椁筏、R棚に置いた座aを取りだし、うむをいわせず、柔媚な排孔におしこんだ。
　「あっ、冷たいわ。自分で入れますから」
　この座aは、た目はよく似ているが、ほとんど反の坑盲虺证膜猡韦扦る。
　そうとも知らぬv美子は、瞬g的な清龈肖快かった。
　「わたしの仕事を邪魔をしないで。旦那さまに雇われてるんですから」
　声をとがらせる喜与子は、やがて、この媚aがじわじわと郡だして、はげしい痒感におそわれる人妻が、もどかしげに腰を振りたてるさまを想像すると、得もいわれぬ恍惚感をえた。
　催淫の郡目はいちじるしい。
　v美子は、家政Dが`って揉みほぐすように、会から肉びらの下べりをいびりたてているうちに、あやしい感が疼きだし、
　「ひっ。だ、だめよ、そこはいやっ」
　浴槽のふちにつかまりながら、息づかいを昴ぶらせる。
　「まあ、おかわいそうに、そんなに痛むの。それとも、奥さまは感じやすい体|なのかもしれないわね」
　喜与子は、嵩にかかって、ずけずけ言う。
　「そ、そんなんじゃないわ」
　v美子は堪えようとするが、つい呻きがれてしまう。
　「やせ我慢は、おからだに毒ですよ」
　喜与子は大胆になって、背後からおおいかぶさり、指を引きぬくと、ふいにかがみこんで肛Tを唇で舐めずり、舌先をとがらせて、く押しこんだ。
　「あむう、エッチ。いやだったら」
　v美子はショックを受けて、からだを拢à蓼辏─韦瑜Δ丝sめた。
　「どうした、まだなのかね」
　寝室から待ちくたびれたような槐uの声がこえる。
　「はい、ただいま」
　喜与子は、にわかにとりつくろって返事をした。
　B癖のい槐uが、ベッドに越しかけて、じりじりしている子が手にとるようにわかった。
　「さ、奥さま、早く」
　浴室からおしだされたv美子は、足もとがおぼつかない。
　かいがいしく彼女のからだをタオルで拭く喜与子は、情火のなごりで、まだがほてっている。
　「待たせるじゃないか。ベッドにあがれ。四つん@いになって、けつをあげろ。摔筏皮浃搿
　言われるままに、v美子は高々と双臀をかかげた。
　槐uはうしろから鼻を近づけ、犬のように臀裂を嗅ぎまわっている。
　「すっかり、きれいになったようだな。新まきなおしというわけだ。おまえはまだ、男にかしずくことの意味がわかっとらん。この器具がどんな影を与えるか、ためしてみるのも一dだろう」
　槐uは、たっぷりゼリ`をTりつけると、すぐにスイッチを入れ、弱のほうに切りQえた。
　蚊のQくようなメカの音がこえはじめる。
　できればストレ`トな方法で淫具を突きたててやりたかった。が、それではSしみが少ない。いま欲しいものを、すっかり手に入れてしまうと、あとは惰性になってしまう。v美子を、ぜったい逃さぬようにするには、じっくりからだで教えこむことである。
　かつて葩g芙F子（はいざわふきこ）にはねつけられた槐uは、その令荬蛲昴wなまでに蹂\し、犯しつくすという妄踏摔趣椁铯欷皮い搿
　「力をぬいて、できるだけ息をゆっくり、Lく吐くんだ」
　バイブレ`タ`が、美にんだ排孔をきりさくようにねじこまれたとき、v美子は、
　「ううっ………」
　と眉をしかめた。
　「ひ、ひどいことするのね。こんなことをしてuじないなんて、あなたは最低の下司だわ」
　槐uにとって、彼女のののしりは、快い音Sである。
　（もっと憎め。そのほうが、いかされたときの快感が深いぞ）
　彼は、右に左に、たくみに淫具をあやつった。
　「|原さん、ちょっと代わってくれんかね」
　しばしば淫具をめつけるような反辘颏筏幛沟v美子の喘ぎをているうちに、槐uは堪えきれぬほどの昴ぶりをおぼえてきたのだろう。
　「ようございますとも。でも、旦那さまも、罪なかた、まだ若いわたしにこんなことをさせるなんて」
　喜与子は、インテリっぽくほほえんで、“弱”から“”に切りQえ、瞬g的に、v美子にかな切り声をあげさせる。
　「ああン、人でなし。いや、くしちゃあ。あう、き、莩证沥いぁ￥坤帷いやだったら」
　槐uは、根もとからしごきあげ、脂のようにてらてらするw^冠を、v美子にむりやりふくませる。
　「やめて。あなたもAいわ。さっきもしてあげたのに」
　「年をとると、接してらさず。小出しにしてるから、何度でも勃（た）つんだ。いいから、わしをSしませろ」
　「どこまでやったら荬すむの。わたしは女よ。玩具じゃないわ」
　「そんなことを言える立訾。そうだ、晋治くんが近く再手gを受けることになったそうだ。またまた、出Mだ。麻生家は、いつまでたってもわしらに迷惑ばかりかけおる」
　v美子は柩胜筏胜ら、なまめかしい舌を婴した。少しでも休むと、槐uはの毛を引きすえる。
　そのたびに、彼女はのけぞったが、その苦しみの表情をているだけで、彼は小菸钉瑜丹蚋肖浮いちじるしく威力をしてくる。
　しかも、家政Dがたくみに、v美子の臀裂をめたてている。
　「感じはじめたらしいな。舌をからめて、すっぱ、すっぱ、吸いたてろ。こんどは、さっきより多くでそうだぞ。一滴あまさずみこむんだ。わしがいいというまでな」
　堪えきれなくなった槐uは、年に似あわぬ夂瘠侍逡氦颏郅趣肖筏椁护俊￥筏し、あとがつづかない。
　「待ってろ。もっとつづくぞ」
　槐uは、膀胱に力を入れた。射精のあとはたいてい尿意が起こってくる。年をとってくるとなおさらだった。彼は、
　ピュッ、ピュッ、
　とちびり、Rり返しましい口腔に注ぎこんだ。一瞬、家政Dの手もとが引かれる。玩具をめつけるv美子のЭsがくなったからである。
　小水とも知らず、最後の一滴まで啜りこんだv美子は、ほっと息をつき、打ちのめされたように、からだを伸びきらせた。
　喜与子は、もっとつづけたかったが、槐uの表情のうちに、なにかいわれのない不快さが浮かんでいるのをると、分相辘恕そっと持ち訾螂xれた。
　槐uの不C嫌さは、肩で呼吸するv美子にもわかった。彼女をひき起こし、目をつりあげてねめつけたからだった。
　「この淫印￥铯筏稀いつも麻生家に一目置いてたんだ。それなのに、おまえは堕落しきった人妻で、淫右韵陇纹蚴骋婴馈
　「く、くやしいわ。こんな目にあわせたのは、だれなの。あなたこそ、根っからの党で、どうしようもないエロじじいだわ」
　「そうだとも、わしはそれをみとめてる。だが、なぜ、おまえは荬颏いせるんだ。ほんとうは憎んでいながら、家のため、わしの言いなりになってるつもりか。じつに不だ。Aらしい牝犬め」
　槐uは怒りを制しかねて、v美子を殴りつけた。彼女はベッドの端まですっとばされ、Qき声をたてた。
　「Hにもぶたれたことがないのに、うすAいあなたなんかに暴力をふるわれるいわれはないわ」
　「くそっ。いつもよがり泣きをするくせに」
　B^をつのらせた槐uは、力まかせにv美子の喉をめつけようとする。
　「人し」
　v美子はかなきり声をあげて、ベッドからとびおり、あとずさりした。
　「叔父さま、わたしがかったわ。ゆるして。これ以上、ぶたないで」
　v美子は、家政Dのうしろにかくれようとしたが、荬位丐胂灿胱婴稀⒒uの目に浮かぶ}jな嗜虐性を察して、とっさに加担することにQめたのだった。
　「奥さま、いけませんわ。こんなにお世になっていながら、心から郅丹欷瑜Δ人激铯胜い胜螭啤ばち当たりもいいところですわ」
　「そのとおり、おまえは生きるに置しない、女のくずだ」
　槐uは、芝居がかってわめいた。
　「ぜんぜん生きるに置しない。なにひとつ与えようとしないんだからな。つまり、心の}を言ってるんだ」
　「あんまりだわ。こんな目にあわせておきながら。わたしをここから出して。胡桃山さんを呼んでちょうだい。あの人に家のことをけば、なにもかもはっきりするわ」
　v美子は、ぽろぽろ妞颏长埭筏胜ら、なおもつかみかかる槐uから逃れようと、必死に抵抗した。
　しかし、喜与子までも槐uの味方をして、彼女を手とり足とりして浴室にBれていこうとするので、本能的な恐怖をおぼえた。彼らは、つぎにシャワ`めをたくらんでいるのだ。
　「いやよ。ぜったいにいや。家にして」
　v美子は引きずられながら、サイド．テ`ブルにペ`パ`ナイフがあるのに荬扭、瞬g的につかんで、槐uの腹に突きさした。
　刺しどころがわるかったのか、一言もkせずに槐uは床にくずおれ、それをてv美子はヒステリックに泣きだした。
　「まあ、たいへん。どうしましょ」
　こうなると、家政Dの喜与子は、海千山千である。
　槐uはぴくりともせずに、床に倒れ伏しているが、喜与子はす早くひざまずき、}をとった。
　年hのせいでショックを受けているものの、は思ったより浅そうである。
　第一、あまり出血もないし、ほんのかすりのようだった。
　しかし、こずるい家政Dは、このH、v美子をこっぴどく停à常─椁筏幛皮浃恧Δ人激Α
　「奥さま、あなたは人しをなすったんですよ」
　その一言で、v美子は荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　　　第６章　かわいい口でんでおくれ

　v美子が失神からさめたとき、あたりの情景がいつもとちがうのに荬扭い俊
　部屋の子は同じでも、首と、Iの足首がiでつながれており、iの先はベッドの脚にくくりつけられている。
　「社L、目がさめたようですぜ」
　それは草野\手の声だった。
　「すてきなネグリジェをお召しになってるのも荬扭ないようね」
　と喜与子の声。
　いつのgにか、ネグリジェに着がえさせられている。しかも、乳房とデルタ部分だけが完全にくりぬいてあって、彼女はつねにuずかしい姿をさらしていなければならない。
　「奥さまは、\のいいかたですよ。ふつうなら害罪でおおごとになるとこを、いっさい不にするとおっしゃるんだから」
　「だが、ひととおり仕置きはさせてもらうからな。じゃあ、社L、いいですね」
　ベッドの^板にもたれて、腹部を包・かれた槐uがいる。
　「向こうみずな女には、相辘卧びを入れてもらい、もっとすなおになってもらわなけりゃあ」
　槐uは、ちょっと言いかけたが、痛みのためか、すぐにi面にもどった。
　「な、なにをするつもりなの。ほどいて、このiを。それに首も」
　徐々に状rがつかめるようになると、v美子は泣き声になって、首をとろうとする。が、身婴するたびに、かえって刺すように痛くなる。
　「まあ、d^するな。そんな目にあうのも自I自得だ。|原さん、荬膜堡衰铳ぅ螭蛞槐、この女に\んでくださらんか」
　「とっておきのホ`ガン．ラビットがございます。ちょっと甘口ですが、なめらかな口あたりですよ。さあ、グッとおみあそばせ」
　喜与子は、よく冷えたワインを持ってくると、ホイルを取り、栓ぬきのFをねじこみ、ポンと引きぬいた。
　草野は、グラスがわりに~uの大型漏斗をもちだしてくる。槐uにたのまれて、ＳＭショップからIってきたものである。むかし、アメリカ南北檎のころ、この漏斗を使って奴_女をめたことがあるらしく、その模造品なのだ。
　大型漏斗とワインのボトルが\ばれると、
　「そんなにめないわ。~、いや。む、むりだわ」
　v美子は必死に拒む。
　草野は容赦なかった。
　いきなり、彼女のうしろを引っぱり、をあお向けにして大漏斗を口にくわえさせる。
　いやがって、v美子が暴れると、喜与子は用意した洗濯バサミで鼻をつまんだ。
　なにしろ、iと首でつながれているので、v美子の抵抗といっても、たかが知れている。
　「う、ぐぐぐっ………。ぷッ」
　たちまち、喉もと深く注ぎこまれ、二、三度むせたが、さすが若さであろうか、どうやらゴボゴボとみおわったようだった。
　「どうだ、すこしは正荬扭い啤これからすなおな莩证沥摔胜欷饯Δな」
　「社L、もう一本ませちゃあ。ワインは健康のもと、不眠症に郡そうだから、奥さまも、いまの境遇にまずにすむってもんじゃありませんか」
　「口がすぎる。それじゃあ、わしがいじめすぎるってことになるぞ。まあ、よかろう」
　二本目のボトルが\ばれた。
　v美子はアペリティフや、デザ`トにワインをんだことはあるが、こんな大量はとうてい考えられない。
　「うぷぷぷ。く、くるしいわ。やめて、もうめない、たすけて」
　むりやりまされても、すぐダラダラとこぼしてしまう。
　v美子の目がとろんとしてくる。
　アルコ`ル度がくなくとも、Tれないと、急速にEいがまわってくる。
　彼女は、かすかなをおぼえながら、あたりをまわした。
　「犬に手をかまれたとは、このことだな。薄情もの、いま、どんな莩证沥坤汀
　をしかめて、槐uがく。
　v美子は、しだいに深まるEいのため、~のあたりが汗でんでいる。とくに首をつけられた（あご）のあたりが汗ばんで息ぐるしい。
　しかし、女囚服に似たストライプのネグリジェをつけていても、夜光珠のような荬稳似蓼稀⒒uの情欲をかきたててやまないものがある。
　「はあ`ッ。喉がfいたわ。叔父さま、お水をください」
　v美子は、やるせなげなためいきをらして哀する。み疲れて、何度も小さな生あくびをしだしている。
　「それじゃあ、Eいざましに、わしがおいしいス`プを{んでやろう」
　槐uはむ口をおさえるようにしながら、ベッドから降り、v美子に近づいた。
　「特uだからな。香草の訾いするぞ」
　の毛をつかんで、むりに引き起こすと、蛞蝓（なめくじ）のような唇をおしつけ、たっぷり唾液をおくりこむ。
　いつものv美子なら、いやいやながら目をつぶってみこむのだが、きょうばかりは我慢できない。
　老人特有のメタンガスのような口臭に、思わず、
　「ぷっぷぷぷ。き、Aいわ。けだもの、B」
　と吐きだしてしまったのだ。
　「とんでもないことをする奥さまだ。社L、きびしくお仕置きしなくちゃあ」
　\手の草野がいきりたつ。
　インテリぶって荬嗓盲皮い爰艺Dは、これから何がはじまるかと、胸をわくわくさせて守っている。
　「それじゃあ、とっておきのビ`フ．ティ`を{んでやろう。といっても、この部屋では、たっぷりごちそうできん。浴室でふるまってやろう」
　槐uの口{はおだやかだった。
　をわされた後人は、内心、激怒しているにちがいない。それがなやさしさをしめすのだから、v美子は、ひどく不吉な予感がする。
　逆らっても、どうなるものでもない。
　v美子は、首と足のiをとかれ、かわりにうしろ手に革のハンドカフを欷堡椁臁⒃∈窑诉\ばれた。
　「草野、浴槽にwをして、わしを、その上にあげてくれ。よし。もう一度、牝犬に漏斗をくわえさせろ」
　槐uの意恧蛭颏盲啤⒌v美子は恐怖の色を浮かべた。
　「どうするつもりなの。い冗はやめてください。ベッドにBれていって。おっしゃるとおりにするわ。おしりだって捧げますわ」
　彼女の狼Nぶりを知って、槐uは、R倒的に力がみなぎるのを感じた。
　さあ、これまで辛抱していた甲斐があったというものだ。
　じつは、v美子が意Rをとりもどす前から、彼は尿意をこらえていたのだった。
　「こわがることはない。手かげんしてやるからな」
　年をとると、必然的に前立腺の害が起こり、膀胱がゆるみがちなものだが、槐uはじっと堪えつづけていたのだった。
　しかし、v美子にとっては、簸韦瑜ΔA辱のFgだった。
　化を落としても、萜筏趣胜蓼幛しさの訾β樯夫人には、舌をかみきって死にたいほどの地zの苦である。
　だが、晋治や、かわいい晋也のことを思うと、彼女のQ意はにぶった。
　「いいな。豆を煮だしたようなにおいがするが、佯B分はあるぞ」
　甲斐は、はじめはチョロチョロと、ささやかに放出した。
　反射的に、v美子は息をつめる。
　「さあ、おまえ、かわいい口でんでおくれ」
　うす黄色のカクテルのような小水が、堰をきったように漏斗に注ぎこまれ、v美子はむせて吐いた。
　またみこむ、しかし、きらきら泡を光らせるものの、豆を煮だしたような、むれた臭いに耐えきれず何度も吐きもどしてしまう。
　がかきむしられるように苦しい。
　I吐しながら、v美子は、ぽろぽろと妞蛄鳏筏俊
　（あなた、どうして、わたしたちを置いて生ける皮摔胜盲皮筏蓼盲郡危。
　さわやかで、石xの訾い韦工毪瑜Δ式治との恋。ATの宴。やがて、かわいい晋也が生まれ、ずっとL悍の生活がつづくはずだったのに。
　それが、いま後人をよそおった残酷なx理の叔父のために、この背预尾课荬欷铯臁廴摔趣馀_ともつかぬ境遇に落とされて、いま、小水をむりやりみこまされている。
　（堕（お）ちてしまったわ！）
　v美子は、悲痛な自とともに、なぜ最初に槐uのFをiけなかったかと、く悔まれてならない。
　おぞましいビ`フ．ティ`はしばしば泡だち、幛盲郡筏证が彼女のまつげにまでかかった。
　v美子は、これほど辱められながら、一面、~望的なほど激しい昴ぶりをおぼえる自分に、解きがたい矛盾を感じていた。

　それからの数日g、槐uは、部屋に姿をあらわさなかった。
　ファイナンスの仕事が忙しいのかもしれない。社L室で（あめ）と鞭（むち）の言辞を弄して、惨な目を光らせている姿が浮かぶ。このB固な扉の向こうに、せかせかと忙しげな肉欲の鼗（ごんげ）がいると思うと、v美子の胸はかすかに疼く。
　一度は草野に送られて、麻生家にり、老秘の胡桃山から留守中のできごとをき、令夫人の秩序を失わぬようにつとめたが、夕刻になると、\手にせきたてられて、しおしおと背预尾课荬摔猡嗓椁胜堡欷肖胜椁胜った。
　喜与子のでは、槐uはXいと思われた腹のがはかばかしくなく、さりとて、いまさら医者にも行けず、すっかり弱荬摔胜盲皮い毪趣。
　（でも、わかるもんですか。怪物みたいなBじじいだから）
　v美子は、えない槐uに向かって毒づいた。奸智にたけた後人のこと、つぎにどんな手で、彼女をいたぶろうとしているのか、予yもつかない。
　はたして、椿事はすぐに起こった。
　その日、v美子が眠っているうちに、家政Dの喜与子が急用で、うっかりキ`ロックをしないで外出してしまったのだった。
　もし、このとき、v美子が目をさましていたら、こんなおぞましい亩颏摔わずにすんだかもしれない。
　麻生v美子は、昏々と眠っていた。
　そのとき、メイド．ル`ムのベルを押したが、なんの甏黏猡胜い韦恰⒉课荬巳毪盲皮たのは、精悍な\手の草野だった。
　（なんだ、家政Dのやつ、ロックもしないで出かけたのか）
　草野は、寝室のドアが]まっていないのに荬扭、おそるおそる入っていき、花のように眠る、雅な令夫人の姿をいだしたのだった。
　（ふるいつきたくなるような寝すがただな。荬颏饯饯椁欷毪迹
　危は承知のうえだったが、千d一遇のチャンスだった。
　猪首で、筋肉|の\手は、h]なくJ入した。
　すばやく、ものにしてしまえばいい。
　つのる情欲をはらしたかったし、一度、そうなってしまえば、女なんて弱いものだという荬ある。犯された女は、自ら口を封じるものと思いzんでいる。
　草野は、いきなりR\りになって、v美子の首をめつけた。
　何度もめたり、ゆるめたりしていると、彼女はほとんどo抵抗になった。
　じつは、こんなことをしなくとも、v美子は簸Δ膜膜恰㈦V（もうろう）としていたから逃れようもなかったのである。
　「四つん@いになって、I手をつくんだ。翼をひろげた孔雀みたいにな。まりのいいけつの穴をそっくりせてもらおうじゃないか」
　われながら洒落（しゃれ）たせりふだと思いながら、草野は、v美子のショ`ツを器用に切り裂いて、たちまち臀部を丸だしにしてしまう。
　「ネグリジェは、自分でぬぐんだな。いやなら、びりびりにしてやる」
　どうせ、槐u社Lは一Lgぐらいは、ここには来ない。それまでに代わりの下着を仕入れておけば、なんとかごまかせる。
　草野は、お抱え\手だけに、槐uの性格やスケジュ`ルは、じゅうぶん知りぬいている。
　むっちりした双臀をおしわけ、荬颏饯饯毪ちょぼ口のような臀裂を、ねちねちいびっているうち、狂おしいd^の波が、草野をlりたてる。
　「なんて、色っぽいけつの穴なんだ。社Lにはめられても、もう、バ`ジンみたいにきつく]まってる。はじめから荬扭い皮郡螭馈￥んたはここが感じやすいってな。ずっと狙ってたんだぜ。ほんとに果螭锨蓼拼てだなあ」
　v美子は答えずに、必死に柩胜颏长椁à皮い俊
　この男にだけは触られたくない。
　とりかえしのつかないA辱感で、v美子はから血の荬引いてゆくのがわかる。
　（くやしいわ。こんな男に）
　彼女は半ばうつろな目で、投げだされた枕とシ`ツをつめていた。
　ぷっくらふくらんだ菊ひだは、なまめかしい肉色の宝石のようだった。
　「おれの、ぶっといのを入れてもらいたいだろ。けつのまわりに、うぶ毛がはえてるじゃないか。深の令夫人がさ、こんなに毛深いなんて、uずかしくないか」
　草野は、臀裂にを伏せて、ペロペロと舌で舐めまわした。
　「あうっ、いや。なにをするの、き、Aいわ」
　「いまさら、すぼめるなったら。莩证沥いいくせに」
　v美子は、（う）んだw所をでつかれるような快感で、腰のあたりがとろけそうになり、N薇がひくついた。
　「いや、そこは………。ひっ、突かないで」
　「そんなにけつを振るなったら。取りすましたをしてるくせに、ほんとにスケベなんだから」
　媚肛を舐めまわす驻椁ざらついた舌の感触に、v美子は、Bに身婴をすまいと思う。
　（しとやかぶっても、こんなにひくつかせてる。待ってろよ、奥の奥まで突いてやるからな）
　\手は、すわすわ吸いつくo感に、いっそう自信を深めた。
　舌のかわりに、指先をすすめると、少し突きでた瘤のようなものに当たる。
　ネチャネチャこねまわして、指を引きぬくと、かすかな臭がたちのぼり、クチャリと黄褐色のかたまりが付着する。
　「くせえな。こりゃあ、あんたのウンコだぜ。お上品ぶっても、ひりだすものは、おれと同じじゃねえか」
　v美子は、くいしばったnのあいだから、とどめようのない呻きをらした。
　草野は、なかなか入ってこない。
　（さっさと、すませたらいいんだわ）
　v美子は韦沏\めいた莩证沥摔胜辍⒁猡怂皮い憎しみがイつつあった。
　彼女が草野を毛ぎらいするのは、卑屈さと、うぬぼれがないまぜになった一N独特の性格のためだった。
　いものにへつらい、弱いものを容赦なくいじめにかかる。それにいい男ぶって、心がにやけているのである。
　「おっ、こっちのほうも、なにか臭うな。裾わきがってのか、くさい、くさい。でも、おれはそのほうが好きなんだ」
　草野は、v美子の毛のむらがりをおしわけ、すこしよじれた小唇のびらつきを、─恧酥概する。
　「い、いつまで辱めれば、荬すむの。い、いやらしいことしないで」
　うっ、と彼女は眉をしかめ、ひとりでに腰がくねったが、猪首のきざな男が急所を突いてくると、これまでに知らなかったような快感が起こるのにおどろいた。
　^のように二指を使ってのすばやく刺すような突き、rにザラついた天井部分のこそぐり、指をQらしてのねじこみに、v美子の感は自然に反辘丹护椁欷皮筏蓼Α
　槐uとのちがいは、浠球の持久力ということだろう。
　やがて、疼き昴ぶるうしろの花弁に、太い中指がすべりこんできたとき、v美子は恐怖に心も萎えながら、目を]じた。
　「もう、莘证颏坤筏皮毪袱悚胜い」
　まる感を知って、草野はほくそえむ。
　\手はすばやくズボンのファスナ`をはずし、燃えたぎった肉茎をつかみだした。
　「待ってろよ。けつの穴にはめこんでやるからな」
　草野は包皮はをめくりあげ、唾をたっぷり王冠部にぬりつけると、こともなげに肛裂に埋めこんだ。
　「むっ、あうっ」
　ゼリ`を使われたわけでもないのに、v美子はふいに濡れた。
　分泌液のみではないなめらかさと、小菸钉瑜iきさしで、彼女は、あっというgに_してしまいそうだった。
　「い、いやよ。待って。ねえ、つらいわ」
　「じたばたするなって、もう、けつの穴にはめられちゃってんだ。すこしはSしむ莘证摔胜欷琛
　「あうっ。かげんして。あまり婴さないで」
　草野はかまわずに、直cに当たるほど深く送りこむ。
　「あんた、いま、なにをされてるんだい。おれに………」
　「い、言わないで」
　「おおっ、このあま、なんてまるんだ、かわいいっ」
　\手は、肛道のなかで、つづけざまに白幛颏郅趣肖筏椁护俊
　v美子は、瞬g的に、その率直さに、喜びを感じた。
　しかし、鹤悚筏って引きぬくと、草野はまた、下司っぽく、嫌味（いやみ）な男にもどった。
　「やっと仕留めてやったぞ。どうだ、けつをぬかれて、莩证沥瑜っただろ」
　つかのま、v美子は地zの日々を忘れたのに。草野の思いやりのなさは、彼女の心をFgに引きもどした。
　「ひどい人ね。みじめだわ。あなたなんかと」
　v美子は、目を]じたまま、つぶやいた。
　草野は、彼女のなまなましい膣前庭に指をさしこみ、蜜のみを掬いとったが、すぐに嗅ごうとしなかった。
　なにか、いとおしいものをるように、切gな表情をしている。
　ふっと目をあけたv美子は、けげんそうに、
　（どうしたの？）
　とこうとしたが、言~に出さなかった。
　野卑な\手がつけこんだ点はゆるせないが、一途なひたむきさを、あながちめる莩证沥摔胜欷胜ぁ
　「また来るからな。だれにも言うんじゃないぞ」
　草野は、疲れて声も出ないv美子の花のような唇を吸った。
　彼女はからだの力をぬいて吸うにまかせたが、なぜか不快ではなかった。
　それどころか、あれほどきらいぬいていた\手が、オスの情幛颏猡盲啤iきさしにはげんだことで、あるNの幸福感につつまれている自分をいだしておどろいたのだった。
　犯されるという行椁浃铯椁胜い韦恕なぜ、犯されたあとの感情が、槐uの龊悉犬なるのだろうか。
　翌日は、何ごともなく^ぎた。
　一度だけ、喜与子に入浴させられるとき、草野に吸われたキスマ`クのあとがつかりそうになった。
　家政Dは、gHは知っていた。
　なぜなら、喜与子は、それをaJするかわりに、むっちりしたv美子の臀部を平手打ちにしたからである。
　「いいわね。なんでも、わたしに打ちあけるのよ」
　言~遣（づか）いまで浃铯盲啤⑾灿胱婴悉おっぴらに舌をさしこんできた。
　例のバイブも使いたかったらしいが、v美子が泣きじゃくったので、人参（にんじん）でLいこともてあそんだ。
　「奥さま、もっとみじめな目にあわせてあげましょうか」
　「もう、ゆるして」
　「それなら、わたしのこと、好きだと言ってごらん」
　「す、好きよ」
　「キスマ`クの相手がlなのか、そんなことはどうでもいい。でも、わたしにも同じことをさせるのよ。いやなら、旦那さまにいいつけましょうかね」
　喜与子は、キスマ`クのうえを石xでこすって、嫌味を言う。
　このごろは、いっしょに入浴するTがついている。しかも、寝室にいるとき、ときどき、首を足のiをかけようとするのだ。
　「こんなことしたくないけど、旦那さまのお言いつけですからね」
　何度も、家政Dは言いった。
　ほんとうかもしれないし、嘘かもしれない。
　いずれにせよ、恧\った喜与子は、しだいに女主人みたいなをしはじめて、rには平荬钎佶氓嗓搜かけて、肩が痛むから、揉んでほしいとか、お腹がって苦しいから、さすってくれとか、できるだけ、自分のからだをさわらせたがるのだった。
　\手の草野は、あれからもやってきたが、家政Dのまえでは、~に浃收嫠皮悉筏胜ぁＯ灿胱婴狻⑦\手のまえでは、v美子にいやらしい真似はしないが、どうやら、お互いに槐uにいいつけられるのが恐いらしかった。
　草野は、むしろ家政DのC嫌をとるようにしており、きょうの午後も、ショ`ト．ケ`キを差し入れしたりしている。
　その晚のこと。
　しんと静まり返った寝室のなかにlかが入ってくる菖浃して、v美子が起きあがろうとすると、
　「しい`っ。そのまま、暗くしておくんだ」
　草野の声だった。
　\手は、くらがりですっかり服をぬいでしまうと、v美子の足のiを用心深く避けながら、ネグリジェをうまく剥ぎとった。
　「きょうは首をつけてないんだな。すんなりした喉くびにさわらせてくれ」
　草野の手はせわしなく婴、いつくしむように喉くびからうなじにまわり、の毛をさぐり当て、捧げもつように─恧幛工搿
　ただ触れるだけでなく、v美子のの訾い、たまらなく彼をd^させるらしい。
　「おまえは、蜂蜜みたいにいい訾いする。芳（こうば）しくて、なよやかで」
　草野は、v美子のの毛を资にも分けたり、手Vのようにといて首にきつけたり、いとしげに嗅ぎSしんでいる。
　ほとんど性と会う自由のない彼女にとって、草野だけがわずかにオスの感触をもたらしてくれる存在である。
　ベッドのなかの\手は、おしした声で、ほとんど命令口{だった。
　「欲しいんだろ。足をひらいて、もっとよくせろよ」
　「こ、こうなの」
　言われるままに、v美子が足をひろげると、草野は手をのばして、しっとりして、かたちのいい太腿をとらえた。じりじりとこすりあげながら腿のつけ根に_し、やにわにをうずめて、鼻孔をふくらませ、u毛のむらがりを嗅ぎとっている。
　「ハ`ブみたいな、ドライフラワ`みたいな訾いする。いや、木の花の訾いな」
　草野はましい茂みに舌の@わせると、秘唇を素どおりして、左腿を舐めおろしてゆく。じわじわと舐めKわると、つぎは右腿というように、Xい息をふきかけながら舌先をおしつけたり、xしたりして、v美子をじらす。
　「あうっ。もっと上を………。や、やめないで」
　じらされて、v美子がひくっ、と腰を引きつらせるさまが、まことに小菸钉瑜ぁ
　彼女は、わが身の反辘はがゆく、なさけない。
　草野は、槐uと同じ穴のむじなである。しかも、主人の留守に、つけこんできた男なのだ。
　「そろそろ、しゃぶらせてくれよ。おまんこのなかに舌を突っこんだら、あんたがどんなふうになるか、ためしてみたいんだ。といっても、荬摔工毪省￥んたには逃げることができないんだから」
　「そ、そうよね、なんでも思いどおりにされるしかないんだから」
　v美子は、拗ねるようにつぶやいた。
　じつのところ彼女は、\手を鹤悚丹护椁欷毪どうか不安だった。
　槐uにめ苛まれ、v美子は、自分のからだは、彼らの憎しみの象なのだ、と思いこみはじめている。しかも、喜与子のような女性からも迫害の象となる。
　「あんたのからだは、きれいで、かわいい。きめこまやかで、まるで天q（ビロ`ド）みたいだぜ」
　これが草野のせいいっぱいのm辞だとしても、uじる必要はない。
　v美子がぐっしょり濡れているとわかったのは、I腿から会部をこじあけ、肉びらの下べりに指が触れたとき、とろりとみが溢れたからである。
　「あんたは、むりにされるのが好きなんだろ。みとめたがらないが、きっとそうさ」
　「ち、ちがうわ。わたし、こんなことしたくない」
　v美子は否定したが、草野の左手の指の股に乳首をはさみつけられ、やわやわと揉みしだかれると、いつしか切なげにいやいやをする。
　そのとき、彼女の足首にiがからまって、カチャリと金属的な音をkした。
　はっ、と草野がxれる。
　「|原のおばん、起きてこないかな」
　「どうかしら。でも、いつものことだから」
　考えてみれば、そのとおりだった。
　しかも、草野は、きょうIったショ`ト．ケ`キに睡眠aをまぜておいたのだから、家政Dがまず起きだしてくる荬扭いはない。
　「ああっ、だめ。もう、堪えられない」
　v美子は、相手にもてあそばれていると知りながら、つい上体を反らせてしまう。
　「あ、草野さん、あなたの舌で突かれるのが好きよ、とても上手だわ」
　泣くような声をあげて、彼女ははじめて、この猪首の\手を固有名~で呼んだのだった。
　筋肉の婴蚍eみあげたような草野は、じらすように舌をRりだしては、ねたねたする肉びらのよじれを突き、的_に追いあげてゆく。
　彼は一息ついた。
　「おれをきらってるんだろ。ゴキブリでもるみたいに、そばにいるだけで吐き荬颏猡瑜すってをしてたじゃないか。だから、おれも」
　「ひ、ひどいことはしないで。わたし、もう参りそう」
　こんな卑しい男に、手もなくあしらわれるのはなさけないが、どうしようもなく女の芽が勃起してくるのだ。
　「あう、また。いいわ、そこ」
　「どうしてなのかわかるか」
　草野は、すっと舌をxして上目づかいにささやきかける。
　「知らないわ、どうして」
　「あんたがいいとこの奥さまで、おれがしがない\手だからさ」
　「ちがうわ、草野さん。あなたがひたむきだからよ。それで预こまれてしまうんだわ」
　「じゃあ、思ってるとおりにしていいんだな」
　草野は、うわぞりの筒先で、とけくずれた秘唇のすぼまりをなぞりまわし、狙いをさだめて、ヌルリと嵌めこみ、根もとまでグッグッと突き入れる。
　「うっ、き、きついわ。すごい、太くて、硬いわ、は、uずかしい。そ、そっとして」
　「いやらしくつながってるのが、わかるか。あんた、まともに入れられてるんだぞ」
　秘密っぽいの身の部分を揉みぬかれると、v美子はo意Rにしがみつき、足首のiをカシャ、カシャとQらし、eO的な鼻声をたてはじめる。
　「もっと、よくしてやる。なんて具合がいいんだろ」
　草野は、iきさしを早めた。
　互いの密着部分がこすれない、粘っこく、いやらしい音をたてはじめる。
　「あああっ、いい、いいわ」
　草野が腰をたたきこむ。
　「ああっ、き、きそう。あ、また、くる」
　「おれもだ、いっしょに」
　どくどくと、草野は放ちはじめた。
　「あっ、なかに出しちゃだめ。もう」
　v美子はg歇的にЭsし、ひい`ッと百舌（もず）のような声を放った。

　「もう、そのぐらいにしておくんだな」
　枕もとのナイトスタンドが、ぱちりとついた。
　目の前に傲然と立ちはだかっているのは、この部屋のあるじ、槐u一起だった。
　うしろに控えているのは、例の九十キロからの巨h、中国P灸と、腕っぷしのそうなボディガ`ドLの男、そして、および腰でだけのぞかせる家政Dの喜与子だった。
　「せっかくのSしみを邪魔したようだな。女に手をだしたら、どんなことになるか、こいつが教えてくれるだろ」
　槐uが手にしているのは、ぶきみな二本の鞭である。
　ひとつは九尾の猫といわれる柄の先が九つに分かれているもの、もうひとつはピアノをよりあわせて作った独特の房鞭である。
　色を失った草野は、ほとんどふるえがとまらなくなっている。
　逃げようとしても、屈なB中が控えているのでは、まったくどうしようもない。
　「いったい、どういうつもりなのか、とっくりかせてもらおう」
　槐uは、侮蔑の表情もあらわに、v美子のほうに近づいてゆく。
　「社L、ゆるしてくれ。おれはただ、このあまにTわれただけなんだ」
　丸腰で、肉茎の萎えた草野は、まったくいくじがない。槐uの性格を知っているだけに、すっかり血の荬蚴Г盲啤おろおろしている。
　「信mをうらぎったんだから。そのいはしてもらうぞ」
　槐uは、猫が鼠をもてあそぶように、九尾鞭で、ひきしまった草野の肩のあたりにXくひと鞭くれた。
　それから、ピアノの房鞭を、中国人P灸に手渡した。
　すぐ、やれ、
　という合恧胜韦扦る。
　脂ぎったP灸は、o造作にピアノ鞭を、草野の背中に炸裂させた。
　「ぎゃあ`っ」
　激痛を逃れようと、\手は海老のように身をsめたが、二打ち、三打ちで、みみず[れの皮wがやぶれ、みるみるr血がふきだし、たちまち牛の生肉のような色に浃铯盲俊
　「社L、たすけてくれ。こ、されちまう」
　「出すぎた真似をしおって。かまわん、性根を叩き直してやってくれ」
　びしっ、と莺悉い蛉毪欷啤㈡P灸が打つ。
　草野は猪首を振って呻き声をたて、できるだけ苦痛を少なくしようと、拢à蓼辏─韦瑜Δ松恧蚩sめる。
　v美子は、血の荬蚴Г盲勘砬椁恰この光景をつめていた。痛ましくて目をそむけようとするが、草野の女々しい弁明が、苦い眨àり）のように心に沈み、徐々に憎しみがしてくる。
　彼女は、足首のiをかちゃりと引かれて、よろめいた。
　ベッドのふちに腰をおろした槐uがひっぱったのである。
　「どうだね、おまえ。色男が痛い目にあってるのをてる莘证稀
　「色男なんかじゃないわ」
　草野も、ただの色魔だったんだわ。自分よりい者にはすぐに怯えきって、なにひとつ手出しができないんだから。
　「ほほう。そうかな。さっきまで、あなたの舌で突かれるのが好きよ、なんて言ってたのは、どこのだれかな」
　槐uの口{は、にわかに陶E的になってきた。抑え切れぬ怒りのため、きれいに刈りこんだ口髭がピリピリふるえている。
　「いいか、深の令夫人ぶっても、淫乱なおまえはどんな下卑た男にも、すぐ身をまかせるんだ。野良犬みたいなこんな草野にもな。この男は、わしに拾われるまで、サラ金地zで逃げまわっていただらしのない男なんだぞ。そんなやつに抱かれおって、おまえにはFりというものがないのか」
　Rりながら、ざらざらした槐uの指は、v美子の臀裂をいびりはじめている。
　ぐいと肛道に突っこむ。^のなかに光がとびちり、彼女はおぞましい快美のうめきをあげた。
　「けつの穴まで、あいつの淫水がぬらついてるぞ。この优（ばいた）が」
　v美子は唇をかみしめて、槐uの行椁攘Rしりの二重のu辱に堪えた。
　床のうえでは、Aけざまの激烈な鞭打ちで、草野がをおおったまま、怯えて跳びはねている。いまや、\手の背中は、はじけた柘榴のようで、血まみれになり、ほとんど荬蚴Гいけている。
　「しぶといやつだな。すこし、休ませてやろう。反省のrgを与えてやらなきゃあな」
　中国人P灸は、扁平なをぶきみにうなずかせた。剃刀で横に切り裂いたようなI眼がするどい。その目は、ねちねちとv美子をいびりつづける槐uの指铯蜃筏盲皮い搿
　P灸のが、ちらっと、テ`ブルに置かれた朱りの箱に走る。
　大小さまざまなPで、いずれ、この上品そうな女を氐椎膜素めあげなくてはなるまい。\がよければ、いっぺんぐらい、おまんこさせてもらえるかもしれない。
　草野は、菹⒀佟─坤盲俊
　それでも、この訾ら逃げだすことばかり考えている。
　すでに背から腰にかけて、ねっとり血のあぶらがき、o惨で、な荬颏郡坤瑜铯护皮い搿
　「こんどは、わしが代ってやろう」
　v美子からxれた槐uは、九尾鞭を宙でしごいた。この鞭は、内革を天qでくるんであり、痛みはすくないが、しだいにむず痒い感をしてくるのが特栅扦る。
　「恩知らずめ。四つん@いになって、けつを高く持ちあげろ。ぐずぐずするな」
　槐uのに、うす笑いがひろがっている。
　胸毛のあたりまでr血にまみれた草野は、怯えながら兢盲俊
　しゅ`ッ、しゅ`ッ、
　しなやかに、猛々しく九尾鞭が、草野の双臀をuい、毒蛇のようにきつく。
　「た、たすけてくれ、社L。なんでもするから、かんべんしてくれ」
　草野は、あやしく身えする。
　彼をuったのは、激痛ではなく、奇妙なむず痒さだった。ひと打ちごとに、快い刺激をTう。この鞭をふるう槐uは、さすがにこの道の熟者だった。
　草野のこわばりが、みるみるはちきれるようになったのを、いちはやく荬扭い郡韦稀⒓艺Dの喜与子だった。
　彼女は、たくましい男が血だらけになって、すさまじく勃起させるのをて、からだの芯がひきつれ、肉びらのsれがみ、とろりとあたたかい液をイださせた。
　槐uは打っては休み、休んでは鞭打ち、草野を限界ぎりぎりに追いこんでから、ふいに九尾鞭を投げすてた。
　血だらけの\手は、いまやとどめようもない疼きの快感で、きあげる寸前だった。
　槐uが一步すすみでた。
　「この出すぎ者め。また、突っぱらせおって」
　彼は、革靴で思いきり、草野の股gをふみにじった。
　「ぎゃ`ッ」
　不意をつかれた\手は、股gをかかえてのたうちまわる。
　~にあぶら汗を浮かべて、苦しがる。
　「こいつをBれてゆけ。どうするか、わかってるだろうな」
　ボディガ`ドとP灸が、草野をBれ去ると、槐uは、なほどしく、v美子に近づいた。
　「何もかも知っとる。おまえのあやまちじゃないとな。だが、手ごめにせよ、あんな男に抱かれたと知ったら、亡くなった芙F子さんは、何と思うかな。女というものは操を持たねばならん。いまのところ、おまえがつくさなければならんのは、このわしだけだ。そうすれば晋治は治をAけられるし、麻生家もどうやら体面を保つことができる。いいか、おまえが、こうしたnき目をるのも、心からわしになびく莩证沥足りんからだ」
　「そんな、叔父さまに、すべてを捧げてるじゃありませんか」
　「ほう、そうかな。それなら………。や、だいぶAれているな。きれいに拭きとってやろう。|原さん、拭きdと消毒液をもってきれくれないか。あいつにぐちゃぐちゃにされたところをいじるのはごめんだからな」
　喜与子がwつきボ`ルを持ってくると、槐uは拭きdを指先に预い啤㈦前庭をおしひらく。なまなましい秘裂の上位に、Fで孔をあけたような尿道口がえる。
　そのまわりを拭きdで、ねっとり拭きとる。ぷりぷりした肉びらがしなしなとよじれる。
　「ねばねばが混じりあって、どっちのかわからん。いっそ、こってり、しぼりだす必要がありそうだな。|原さん、なにかm当なものがないかな」
　「ございますわ。冷i欷衰攻ぉ`トコ`ンが………。あれを子レンジであたためれば、すぐお使いになれますわ」
　喜与子は浮き浮きした声で答える。
　やっと自分の出番がまわってきたのだ。
　家政Dは、去りHに、v美子にささやいた。
　「奥さまはいいわね。まだ、なぶられ足りないみたいで」
　喜与子が持ってきたのは、ピ`タ`コ`ンと呼ばれる粒皮のやわらかなとうもろこしである。
　これでめられるのだと直感すると、v美子は、激しい嫌をおぼえた。
　「やめて。そんなものは使わないで。ね、叔父さま、なんでもおっしゃるとおりにしますから、これ以上、さらしものにしないで」
　それに答えず、槐uはとうもろこしを受けとり、
　「つやつやして、粒ぞろいだな。先っぽの毛がちょっと残ってるのもいい」
　槐uは、分泌のなごりをとどめるトバ口を、剔证摔踏幛椁弧とうもろこしをゆるゆると送りこんだ。
　「ああっ、むごすぎるわ。叔父さまは、人でなしだわ」
　「おまえにふさわしいだろ」
　槐uは残酷にゆさぶった。
　「これがいやなら、コ`ン．パイプを入れてやってもいいぞ。どっちにしても同じことだがね」
　「い、痛いわ。かたすぎて、ひりひりするわ。おねがい、もうゆるして」
　「もっと、みじめな思いをさせてやる。芙F子のかわりにな」
　ああ、ママ。
　あなたは、この男に、いったい何をしたの。なぜ、わたしは苛まれなくちゃならないの。
　「つ、つらいわ。とうもろこしにいかされるなんて」
　「ね、Sしみましょうよ、奥さま」
　芙F子は淫らに笑いかけて、槐uからえない部分をなぶりはじめる。
　インテリぶった家政Dは、あきらかにk情して、をまだらにしている。
　「お、叔父さま。ちゃんと郅筏皮ださいな、なんだか、へんになりそう」
　v美子は、きれぎれの声をあげる。
　「いま、甘やかしたら、また、わしからxれていってしまう。このつらさをしっかりおぼえておくんだ」
　とうもろこしはなまあたたかくなり、乳酸をふくむ蜜にまみれて、くたくたになっている。
　「旦那さま。まだ、奥さまは夕食を召し上がっていらっしゃらないし、とうもろこしは佯Bがあるそうですから、ここらで、そろそろひとくち………」
　喜与子の、知{ははてしがない。
　「よかろう。それでは」
　不意に`和感が起こり、v美子は引きぬかれて苦痛を感じた。
　「い、いやっ、こんなAいもの。やめてちょうだい」
　むりやり口におしこまれて、v美子は喘いだ。
　「Aいだなんて。奥さま、そりゃあ、ないわねえ。どうでも召し上がっていただくわ」
　喜与子は、槐uの意を察して、ますます威丈高になる。
　「いやなら、さっきのふたりに、このつづきをまかせてもいいんだぞ」
　槐uは{すようにささやく。
　あの菸钉いB中にもてあそばれるくらいなら、とうもろこしを食べるほうが、まだましだった。
　柩胜筏胜ら、v美子が咀嚼（そしゃく）してのみくだすと、とうもろこしは思ったより甘かった。
　喜与子は、v美子の横を盗みて、ゾクゾクするほどの快感を味わっている。
　「ねえ、唇にさわらせてよ」
　家政Dは上荬筏って、指先をのばし、かたちのいい唇に触れるふりをして、口のなかをいじりまわした。
　真珠のようなnでかみくだかれたとうもろこしの粒々から、わずかな菖荬生じている。
　「このつぎは、きゅうりを使ったらいかが、旦那さま」
　迎合的な口{で、喜与子がそそのかす。
　槐uは苦笑した。彼はもっとべつな方法を考えていたのだ。
　なにかを思いついて、急に邪aな口{になった。
　「こんな淫乱に、きゅうりなんてもったいない。自分たちの淫水をドレッシングにして、とうもろこしを食べるくらいだから、みんなの食べ残しを、ぜんぶつめこんでやったらいい」
　「ひ、ひどいこと言うのね。かなしいわ、なぜ、わたしばかりいじめるの」
　「いじめるだって。いつも、Sしませてあげてるのに。わたしが代りたいくらいだわ」
　喜与子が口をとがらせる。
　「こんどは、わしがひりだしたものを食べさせてやろうか」
　「いやっ。きたくないわ。人でなしの言うことなんか」
　v美子は、次々におぞましいたくらみがRりだされるのを知って、ヒステリックになった。
　できることなら、耳をふさいでしまいたい。しかし、こえぬふりをしたら、きっとどい行椁顺訾毪摔沥いない。
　「死んでしまいたいわ」
　v美子は、ぽつりと言った。
　「死んでも、わしは悲しまんさ。ただ、晋治と晋也が困るだけだろ」
　槐uの言~は、v美子の荬颏趣辘胜させた。
　そう、夫と子どものために、生きてゆかなくちゃならないんだわ。
　「わしは、荬逝がきらいでね。すすんで辘袱毪らいでないと、荬巳毪椁胜ば苑证坤琛
　「わ、わかりましたわ。叔父さま」
　v美子は、萎える莩证沥颏悉菠蓼筏啤⒚膜婴毪瑜Δ嘶uをつめた。
　「それなら、どうしたらいいのか、おわかりですわね」
　家政Dが、ねちねちとからむ。
　「ええ。ご主人さま、このおしりをもう一度、捧げますわ。お好きなだけ、なぶってくださいな」

　　　　　　　　　　第７章　もっと喉ちんこを震わせろ

　この日以後、草野は、まったく姿をあらわさなくなった。
　喜与子のでは、あれから彼は、芝浦の古い}欷诉Bれてゆかれ、からっぽのタンクに押しこまれ、何度も外趣虬簸沁丹れ、あけがたには神U障害を起こして、救急病院に容されたという。
　「なんて恐ろしいことをするの。あの人は鬼だわ」
　「旦那さまがいんじゃないわ。B中が、ちょっとやりすぎたのよ」
　草野が、朝早く、芝浦の颏韦Δà扦栅椁栅椁筏皮い毪韦虬kされたとき、警察ではただのEっぱらいとまちがえたらしい。
　完全に精神に常を来しているため、身もとがわかったr点で、深く{摔猡丹欷骸⒉≡氦怂亭辘长蓼欷郡椁筏ぁ
　槐uにとって、草野に身寄りがなかったことが大いに幸いしたのである。
　ある日の夕刻。
　またしても上C嫌な槐uは、新しいお抱え\手をともなって、秘密の部屋にあらわれた。
　バ`コ`ド．ハゲで、ぶあつい胸の中堂という五十男である。主人のいうことなら、即座に_兢工毳骏ぅ驻椁筏ぁ
　家政Dは、中堂のような体型の男には、ほとんどv心をしめさない。
　しかし、v美子は、女の直感で、ゴリラのような\手が本能的に彼女を@物となしているのがわかった。
　（危な男だわ。るからに脂ぎって、腰がそうで！）
　と思う。　ひどく{子がよさそうで、残忍な性格をかくした中堂、それが槐uの新しい\手なのだった。
　「このところ、忙しくてかまってやれなかったが、今夜は萸绀椁筏衰雪`ティにBれていってあげよう。Kのとはちがうぞ。政界のＶＩＰが集まる⒆哎雪`ティだからな。おまえは白雪の扮装がいいだろ。|・我律巡郡ら借りだしてやったからな。主催は、界切っての芸gパトロン、鼓征十郎だぞ。そうそう、マスクも忘れずにな。わしだって、たまには自慢したいのさ」
　やがて、夜会服にシルクハットをかぶった槐uにともなわれて、とある宏大な建物の前に降りたった。
　金喝毡兢悟りのように、このところ、gなレトロ趣味がはやっているとはいたが、このパ`ティは、鹿Q^のおもかげを再Fして、明治人の心意荬摔やかろうというわけらしい。
　「なんだか、物々しい荬扦工铯汀
　重い扉を押して、なかに入ると、\づくめの案内Sが、二Aの会訾丐趣撙沥婴い皮妞。
　士淑女は、全Tすでにマスクをつけているので、どこのだれともわからない。
　「わしについてこい。xれるんじゃないぞ。口をきくんじゃない。名\ってもいかん」
　しかし、白雪のすがたから、若い女性であるのは、だれの目にもあきらかで、会訾紊狭鞣蛉摔洹⒓士たちのgから、Xいざわめきが起こった。
　なかには、なんとかダンスを申しzもうとv美子に近づいてくる者もいる。しかし、槐uは、その都度、にこやかにさえぎって、彼女を独占してしまうのである。
　「どうだ、盛大だろ。このなかの兹摔は、わしの前で土下座したB中ばかりさ。政治は金がかかるし事IもY金Rりがくるしい」
　槐uはしきりに、小声で、人}をひけらかすが、相手は、たかが金Jし、ぐらいに思っているのかもしれない。
　欲な後人の意外にo邪荬室幻妞蛑って、v美子は、すこし、くつろいだ莘证摔胜欷饯Δ坤盲俊
　さまざまなごY走がKべられ、ダンス．ミュ`ジックと人々のさざめきのうちに、夜はふけてゆく。
　槐uは、主催者に挨拶（あいさつ）にいくと言ってxれたが、三十分ほどすると、v美子のそばにもどってきた。
　やがて尿意をもよおしたv美子は、
　「叔父さま、わたし、ちょっと………」
　と会して、化室に向かおうとする。
　「待て、待て。レディは、特eFe用のトイレに、エスコ`トの男性といっしょに入るきまりになってるんだ」
　槐uは、会訾韦蓼Δ筏恧摔るひときわ豪Aな化室へと、彼女をともなった。
　「さあ、このボックスにいっしょに入れ」
　うむをいわせぬい口{で、v美子はおしこまれた。
　そこは有料トイレのように美で、々しい荬あり、かぐわしいヘリオトロ`プ．ロ`ションの香りがただよっている。
　真ん中に大理石を用いた便座があり、まわりの壁も、すばらしく豪奢である。
　ただ奇妙なのは、便座に腰かけると、真ん前、つまり仕切りの中央に丸い穴があけられていることだった。
　「叔父さま、ここはへんですわ。Oからのぞかれるんじゃないかしら」
　「だまって。下着を引きおろして、用をたすんだ」
　槐uは、ちょっとをしかめて、威Rするような声でささやいた。鼻のあたまに、かすかに汗をにじませている。
　（これがうまくいけば、わしの株は_gにあがるんだ。麻生^券の令夫人などと、だれも荬扭まい）
　槐uは自分の画が着々とgFに向かっていることに鹤悚筏っていた。
　（やっぱり、おかしいわ。なにか仕欷堡あるんだわ）
　v美子は、ようやく、この化室の常さに荬扭い俊
　しかし、いまさら、どうなるものでもない。ここで叫びたてても、自分のuになるばかりだ。
　政会のなかには、x父の友人で、麻生家邸に招いた人たちもいるにちがいない。マスクをとれば、わたしがだれなのか、わかる者もいよう。もし、おおごとになって、一切が明るみに出たとしても、いったんけがされた操は、もとにもどるものではない。
　「叔父さま、xれていてくださいな。ずっと我慢していたので、o作法な音をたてるかもしれないわ」
　あきらめきったv美子は、パンストとショ`ツをぬぎおろし、便座に腰をおろすと、なまめかしい花の器官から、琥珀のおしっこをほとばしらせた。
　「ずいぶん、はげしいね。その音をくと、ほら、このとおり勃起してくるよ」
　槐uは、なまめかしいほとばしりに、目をめてき入っていたが、v美子が立ちあがろうとすると、ズボンのファスナ`を引いてつかみだし、便座に自分が座り、膝のうえに彼女を腰かけさせた。
　「こんなところで、いやですわ。だれがくるかわからないのに」
　v美子は、少し抗（あらが）ったが、い力でむきだしの双臀を引きすえられると、]をあからめて、腰を沈めた。
　「だいじょうぶさ。使用中になってるから、だれも入ってはこない」
　ずぶり、じんわりぬかるむv美子のトバ口にw^冠を突きあげ、一荬烁もとまでうずめこむ。
　「お、叔父さま。お、大きすぎるわ。ねえ、かげんして。あっ、あっ、腰を浮かせて、すぎるのよ」
　「いいから、をまっすぐあげて、前方をしっかりるんだ。そこから突きだされてくるものをおろそかにすると、わしがゆるさんからな」
　待つgもなく、仕切り壁の向こうから、あかぐろく毒々しい肉筒が突きだされる。
　根もとのまわりが、しらがまじりのところをると、かなりの年らしい。
　しかし威丈高なこわばりである。紫づいた血管が浮きだし、全体がぎとぎとして、いやらしい。
　「どうした、Aえないのか。ほら、こうしてやる」
　内部の柔肉を捏（こ）ねあげられ、ぐわっとh状・颏妞丹证椁欷毪取⒌v美子は、思わず、おぞましいこわばりをふくみこんでしまう。
　「むっ」
　仕切り壁の向こうで、切迫した声がれる。かなりの老人らしいが、これだけえあげているのは、ただものではない。
　w^冠のみぞと、口をじっくり味わうが久しぶりなので、まことにこころもとない。
　「喉ちんこをふるわせろ。この人がだれなのか知ったら、おまえはおどろくぞ」
　槐uが、耳もとでささやく。
　（こんなuずかしい真似をさせられるなんて）
　v美子は、後人を恨（うら）んだが、どこのだれとも知れぬ男性の怒を、むりに受けいれさせられるのは刺激的だった。
　（わたし、いま、知らない人のモノをしゃぶらせられてるんだわ）
　という思いが、v美子を~望的にし、また、淫らに鼓舞する。
　「むう、くっ」
　h怪な肉筒がぐんぐんせりだして、だくっ、だくっ、と精をほとばしらせる。
　そそくさと引きぬかれたかと思うと、また、新たな怒が突きだされる。
　（べつの人だわ。何人、待ちかまえてるのかしら）
　v美子は、一瞬、ためらったが、すばやくくわえこむ。
　毒きのこのように悚ったほこ先が、しなるように突きだされ、彼女の口腔に、どろりと精をぶちまける。
　「ほら、三人目だ。色つやだけで、だれだかわかるかな。xさ乇Pが大eれしている代h士といえば、だいたい察しがつくだろ」
　いたずらにL大な肉具が、螺旋状にねじこまれてくる。壁穴からのひとひねりで、v美子は、喉ちんこをえぐられ、息もつけない。
　（もう、だめ。すごいわ、おかしくなりそう………）
　前Tの虎に後Tの狼。
　槐uのたくみなiきさしに煽（あお）られると、v美子は、しだいに被虐的なA辱にZらされてくる。
　えないＶＩＰの精液が炸裂する。
　v美子の口腔は、次々にRりだされる肉筒と、射精にだらしなくゆるみ、U（おとがい）から白幛こぼれ落ちる。
　しかし、槐uははきだすのをゆるさない。
　「つ、つらいわ。あと、どのくらいAくの。なぜ、わたし、ひとりだけが」
　「おまえは半ダ`スだけさ。あとは、べつのレディがお越しになる。いまの政治とUgをささえる要人、高官ばかりだぞ。しっかり、はげめ」
　「とても、それまで堪えきれそうもないわ」
　v美子はVえた。
　「いいや。おまえは、男なしには一日も生きていられぬ女なんだ。それをよく^にたたきこんでおけ。芙F子のように思いあがった女になりたくなかったらな。ほら、もっと早く、深く吸いこめ。今夜の客は、祝xをうんとはずんでくれるぞ。上品ぶった淫婴帷⑻eX金をはずむぞ。こんなに、とろとろになっている。おまえは………」
　槐uは、Z尾をことさら低くくぐもらせて、淫猥にささやきつづける。
　（ああっ、奥がたまらないわ。あつい、そんなに腰を使わないで）
　v美子は、にわかにとろけてむのを感じた。にじみだす感が、ねたねたと槐uの挨舜颏沥膜堡椁欷搿
　「もう、とけくずれのぬかるみみたいになってるぞ」
　彼女の内部にЭsのうねりが加わると、槐uは鹤悚菠恕ましい双臀をかかえあげる。ねちゃっと淫靡な音がする。
　壁穴の肉筒が、びゅっとほとばしらせ、鹤悚筏って、しりぞくと、槐uは、v美子のを向きかえらせる。
　なまなましい白幛韦胜搐辘、鼻孔や、]のあたりまでとびちっている。かたちのいい唇はぬるぬるで、朝粥（あさがゆ）をぶちまけられたようである。
　「Aらしいあばずれめ。どっぷりのみこんで、さぞ鹤悚坤怼
　「ひ、ひどい。叔父さまがむりにさせたのに………」
　「これが、おまえの本性なんだ。おしゃぶり好きのむっつりスケベ………」
　v美子の限界はそこまでだった。
　ふいに箍（たが）がゆるみ、快美な潮が、毒々しいw^冠にからみついた。
　「ええ、そうよ。こうされるのが好きなんだわ、わたし………。ねえ、叔父さま、口を吸って。いきそう」
　v美子は息を喘がせ、からだをよじった。
　「いってもいいぞ。わしもだ」
　槐uは、好きなように腰を振らせ、こらえにこらえていた精を放った。
　「あうっ、腰がぬけそう」
　v美子は白目をむきだし、声もなく~え入って、後人の腰からずるずるとくずれおちた。
　槐uのズボンは、v美子の蜜のしたたりで、わずかに湿った。

　それからあとのことは、v美子には、まったくがない。
　こうして寝室の天井をつめていると、パ`ティからのrgの流れが、ぷっつり断ちきられてしまったような荬する。
　槐uに支えられてもどってきたとき、v美子は、背後の部屋のぬくもりが、むしろ快かった。
　それから兹栅郡盲郡韦。昼gなのか、夜なのかも、よくわからない。
　いまわしい後人は、ずっと姿をせない。荬蚴ГΔ郅伞⑴の性（さが）をしぼりつくされ、はらわたのなかまでせてしまったので、もう（あ）きたのだろうか。冷酷で、荬蓼挨欷驶uだけに不安をおぼえる。
　と、あくはずのない扉が、そろそろとあけられるのがえた。
　v美子は、本能的にベッドで身をすくめた。
　いやな予感だった。
　家政Dでないと感じたとき、彼女は、ハッと起きあがった。
　「さわぐんじゃない。おれさまだよ」
　と、\手の中堂。
　やはり、という思いだった。
　「このgは、えらいとこちゃったぜ。あんなにきれいなスッポンポンをたのは、はじめてだ。おまえは、男をムズムズさせるぜ」
　中堂は、赤く充血した目で、乱抗nをむきだして、にやついた。
　中堂は、パ`ティからった夜、のなかか、このベッドで、ショ`ツをぬぎすてたままの彼女を、つぶさにたにちがいない。
　「それで、どうしたら、手っ取り早くぶちこめるかと思ってな」
　つぎの瞬g、中堂はおどろくほどのすばやさで、v美子に迫った。
　「ちょっとでも声をあげてみろ、ぶっころすぞ」
　その言~は、嘘ではないようだった。
　このhい五十男にとって、最後のC会かもしれない。
　「社Lがなにをしようが、知ったこっちゃない。ただ、これぞと思う女を、ものにできないとしたら、我慢ができねえ。おれは肝がくてな、もうPけるr期はたかが知れてる。したい放}やらかすだけさ。さあ、ぶっといのを突っこんでやる」
　中堂は荒々しく、v美子のショ`ツを引きはがした。
　「しゃぶってみろよ。いやか」
　いきりたつ肉筒がつきだされる。
　半包茎でしごきたてると、尿と垢のなまぐさい残滓が、ぷんと鼻を打つ。
　一瞬、v美子は首をめられてされる幻におそわれた。だが、死にたくはないし、野のような男にさからって、面倒を引き起こしたくもなかった。
　「待って。上手にできるか、どうか、わからないけど」
　v美子は、忌まわしい怒を目をつぶってくわえこみ、ぐふっ、すぽっ、とめくりあげ舐めあげた。
　（できれば口のなかで出して）
　ねばねばするw^みぞのu垢と、臭に、彼女は堪えきれず喘いだが、かえって中堂の情欲を煽りたてるY果になった。
　「よし、膝をついて、うしろ向きになれよ。男ってものを教えてやる。ちっとの辛抱だからな」
　「灯りを暗くしてちょうだい。られるの、uずかしい」
　「いいじゃねえか。おまえのよがり泣きがてえんだ」
　中堂は、彼女のうしろにまわり、むっちりした双臀をがっしり抱えこむ。
　「あうっ、そっとして」
　すばやい、n牡膜胜窑韧护とともに、v美子は、文字どおり打ちのめされた。
　中堂がえぐるように腰をまわし、ぐいぐい突きおくると、彼女は、
　「あ、当たる。うっ、あつい。こわさないで………」
　堪えがたいdを起こしてつっ伏す。
　「待ってろ。ぐちゃぐちゃにしてやるぞ」
　双臀を抱えあげられ、うむをいわさずえぐりたてられるごとに、v美子は、はげしい苦痛の波を感じた。
　彼女は、この男がz（あわ）れみの莩证沥颉⒁黄だに持ち合わせていないのに荬扭い俊
　遮二o二、突きまくるのが、彼の信念だったし、技巧については、いっさい意に介さないようだった。
　（早くKわって………、おなかまで突きぬけそうだわ。ひい`ッ）
　の疾走に似た感が、v美子の全身をつらぬいたが、ただ呻くのみで、声をださないようにこらえた。
　「くそっ。こんなにまりがよくって、なめらかなおまんこは、はじめておめにかかったぞ」
　v美子は、この猛り立った男が、まもなく果てると思って、つとめて意のままになった。
　しかし、中堂は、ますます深くえぐりたて、揉みぬくように引きまわし、とどまるところを知らない。
　「おしまいだと思っただろうが………。まだ、まだ、これからだ」
　「いやっ。もう、かんにんして。死んじゃう、もっとやさしくして」
　一回、一回、引きぬいて、中堂がのぞきこむと、菱状（ひしじょう）の割れ口が、あかくはれたようにんでいる。
　「ひりひりするわ。ほんとうにつらいの。ね、口を使わせて」
　「ヘルスギャルの真似をしようってのか。そうはいかねえ」
　中堂は氦虺郑à福─筏颇途昧Δ颏筏幛饯Δ趣筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「おまえが、いいとこの奥さんだろうと、とことん、いくまではxさねえからな。もっと荬蛉毪欷怼￥郅椤こんどは、こっちに入れてやる」
　脂のようにてらてらする肉筒が、蛾の酩铯郡辘颏工伽盲啤⒏亻Tに埋めこまれた。
　「ち、ちがうわ。そこはいやっ」
　せっかくはれのひいた排孔が、またもやひりひりと疼く。
　「こんなに小ちゃくて、くいめのきついけつの穴は、めったにないぜ」
　感に堪えないように中堂は呻き、断A的にほとばしらせた。
　「こ、腰がぬけそう………」
　「まるで濡れた]子（しゅす）の~でめつけられるみてえだ」
　]子どころではなかった。
　v美子は出血して、t玉のようなしたたりが、点々とシ`ツを染めた。
　「ひ、ひどいことしないで、ほんとに、わたし、莩证沥いの」
　v美子は、被虐的なやるせなさに、ほとんど腰をおとしかけている。
　だが、中堂に容赦なく攻めこまれ、いつしかたぐられてふるえはじめ、
　「ひい`っ、もう、偈证摔筏啤……。ああっ、どうなるの、あああっ、死にそうよ」
　かたちのいい~にべっとり、ほつれ毛をからませ、疼くようなに煽りたてられ、ずるずるとからだをのびきらせた。

　この受yは、喜与子に荬扭れなかったが、翌日になっても、v美子の神Uはずたずただった。
　考えれば考えるほど、あんな凶暴な男はいない。えない排孔はずきずき痛み、手さぐりで膏をTっても、とうていK（い）えそうになかった。
　それでも、v美子は起きだしてシャワ`を使い、新しい\手にxされた部分をくまなく洗った。
　あれからの中堂は、さらに剔证坤盲俊
　打ちのめされてくずれおれているv美子の素肌をくまなく舐めつくし、唾液でべとべとにしたのである。しかし、蹂\しきった部分のほかは、痣ひとつつけていない。
　シャワ`を浴びKえたころ、珍しく、槐uがあらわれた。
　「莘证悉嗓Δね、おまえ。このところ、家内がうるさくてな」
　（それなら来なければいいのに………）
　と思いながら、v美子は、内心うろたえていた。犯されたことを荬扭れはしまいかと自然に身をsめるようになる。
　そんなすがたをると、槐uは、はじめてこの女を自分のものにした日のことが思いだされる。
　槐uは、シャワ`をとめ、かたわらのタオルをつかんだ。
　「どうしたんだね。からだを拭いてやろう。その手をどけろ」
　v美子の唇をむさぼろうと、やにくさい口を近づける。一度は羞じらって拒んだものの、よけい剔证摔胜胄愿瘠蛑っているので、すぐにQ念の目を]じ、吸われるままになって、颐におぞましさをこらえる。
　「もう一度、ベッドに入らんか。ほら、こんなになってきた」
　槐uは、ズボンのファスナ`を引きおろし、毒々しい肉筒をつかみだした。
　「叔父さま、きょうは疲れてるの。こんどにして」
　その一言が、それまで上C嫌だった槐uを怒らせることになった。
　「えらそうに言うな。なにさまのつもりでいる。きょうは、きびしくzけてやる。|原さん、ちょっと来てくれ」
　「どうなすったんですか」
　メイド．ル`ムから、ほくほくで喜与子がやってきた。
　「叔父さま、そんなに怒らないで。わたしがかったわ。あなたのこと、好きですわ」
　v美子は必死になって、槐uにすがりついた。
　夂瘠式游扦颏筏けられる。彼女はつられるように唇をひらき、ぴったりと受け入れる。
　「とても、すてきよ。これだけで感じてしまいそう」
　その言~がKわらぬうちに、v美子は突きとばされた。
　「えすいたことを言うな。わしをくびると、ひどいことになるぞ」
　「な、なぜなの、すべてを捧げてるのに、これ以上、なにがお望みなの」
　v美子は困惑しきって、後人をつめた。
　「ふん。おまえのようなすべたに、もらうものなどありはせん。そろそろ、しおどきだと思っとるんだ」
　「なにをおっしゃりたいの」
　「晋治のことさ、ありゃ一生治りゃせん。Bをつづけ、リハビリを行っても、まず全亭悉筏胜ぁと病院の医は言っとる。そこでだ、このさい、むだなUMをさけるため退院させようかと思うんだ」
　「では、主人はどうなるんですの」
　「どうもなりゃせんさ。そのうち器がだめになって、自然に片がつくだろうさ」
　「おねがい、叔父さま、主人を韦皮胜い恰……。せめてBをつづけさせて」
　「そりゃあ、おまえしだいだが本荬扦铯筏郅工毪瑜Δ摔胜椁胜ゃあ、このもご破bだ」
　「郅筏蓼工铩⑿膜ら」
　「そらぞらしいことをいうな。それなら、わしがひりだしたものを、おいしくいただけるか」
　「そんな………」
　「じゃあ、だめだ。わしのウンコを食べられるほど郅筏皮胜ゃ、まず、むりだな」
　槐uはにべもなかった。
　（郅取ウンコと、どんなvSがあるの、Bじじい………）
　v美子はくやしさに、妞あらわれたが、つと、思い直したように、
　「ね、叔父さま。わたし、ショ`をおせするわ。だからC嫌をなおして」
　家政Dに大きな裁ちeを持ってこさせると、v美子はエプロン．ドレスの胸と、おしり、前の部分をくりぬいて、部屋の中央でできるだけ淫らなベリ`．ダンスを踊りはじめた。
　といっても、短大のころ、深夜テレビでたことがあるだけだった。
　v美子は裸足になった。
　すんなりした足がXやかに床を舞うと、槐uは、ふたたび欲情をおぼえた。ここにいるのは、生⒂Z、思うがままのあわれな欷づなのだ。
　にわかに、肉筒が勃起するのをおぼえた。
　「いいから、床のうえに横になれ」
　v美子は、羽をもがれた蝶のように、ひっそりと横になった。
　背中に床の硬さを感じたが、少しも苦痛ではなかった。彼女は後人にf力するため、淫らがましくI足をひろげた。
　「いいわ。どこでも、お荬苏伽工瑜Δ摔胜丹盲啤……。わたし、ちゃんと声をあげますわ………」
　v美子は、そっとささやきかけた。
　槐uは、伽琳Fったように目を光らせ、彼女ののあたりに、紫ずんであかぐろいw^冠を突きだした。
　「にぎってごらん。どんな感じがする」
　v美子は、羞（は）じらうようにほほえみ、つかんで、にぎりめた。
　「とても太くて、大きいですわ」
　「それだけか」
　「すごく硬いわ。こわいみたい」
　「そうか。おまえのとりえは、これをおさめる鏊しかないことを、よくJRするんだな。それも、すぐ萎（しお）れてしまう、ほんのつかのgの魅力だということを忘れるんじゃない。わしに目をかけられることが、どんなにしあわせか、骨身にしみるはずだ」
　「ええ、そうよ、v美子は叔父さまのもの、いつまでもね」
　槐uがまさぐると、秘唇はすでにねっとりんで、オリ`ブ油をこぼしたように濡れそぼっている。
　「そんなにないで。は、uずかしいわ。ね、早くきて………」
　勃えきった怒を、前ぶれもなしに送りこむと、v美子の声はましげになり、すぽっ、すぽっ、と引きあげるたびに、啜り泣きから、呻きに浃铯搿
　身えがいつもよりはげしい。
　もっと深い部分を突いてやる。
　「いいっ。叔父さま、麻生家を韦皮胜い恰……」
　槐uは、これほど辱められながら、v美子がいまだに犯しがたい萜筏虮￥盲皮い毪长趣恕かぎりないいらだちをおぼえた。
　「さあ、そりゃあ、どうかな」
　じらしにじらし、ガクガクと突きまくる。
　「いやっ、だめ、そんなに乱暴しないで………。あうっ」
　v美子は、花芯の奥まで引きつれるように感じた。
　恧摔韦盲炕uは、横にゆさぶり方向をさだめて、荒々しくiきさしする。
　「おねがい。もう、いって………。いや、か、感じる」
　v美子は嫔になった。ほんとうに感じはじめている。
　槐uは、その声をくと、超人的に硬度をした。
　あまりの硬さに、v美子は、意志とvわりなく、くるおしい欲情にかられ、快美の糸を引きつらせる。
　思ってもみなかったような甘美なZびが、Rり返しおそってくる。
　「叔父さま、もうだめ」
　もうひといきで、lけあがれる。
　「このあばずれ、淫乱、优（ばいた）………」
　槐uは、淫らなR声を、つぎつぎに、彼女の耳にふきこんだ。
　はじめはくまいと、を左右に打ち振っていたv美子は、後人のたくみなひとひねりに、わなわなとえだし、ふいに、子m部から瘤のようなものが盛りあがり、んだ蜜丐Эsするのをおぼえ、思わず口走しった。
　「お、叔父さま、いきそう、いつまでも、ここに置いて、いじめて、かわいがって………。こ、こんな莩证沥摔胜盲郡韦悉袱幛啤￥い盲う、もう晋治なんか、どうでもいい。あああっ、いいわっ、ね、y（か）んでもいい、ちょっとだけ………。叔父さまのほか、もう、だれもいらないわ………」


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．若妻育室．                  　              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　影村　英生        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２９日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２９日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　                        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


