制服I女犯す


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　制　服　I　女　犯　す　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　影　村　英　生　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　淫たちの序奏．．．．．．．．．．４９行
　　　　　　第２章　δГ巫E．．．．．．．．．．６９６行
　　　　　　第３章　秘密クラブの簦．．．．．．１３０５行
　　　　　　第４章　美少女の羞uめ．．．．．．．１７８１行
　　　　　　第５章　猥Δ四绀欷肓荩．．．．．．２２６９行
　　　　　　第６章　淫情果てなき}女．．．．．．．２８１４行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　第１章　淫たちの序奏

　「ろよ、サブ。あのふたり、ちょっとおかしいと思わねえか」
　t洒なモ`テルの少し手前に停めたのなかで、ぐれんの宏治がしかけた。
三十そこそこの]がこけて、凄味のある男で、冷たい尖り目が精悍さをいっそう
Hだたせている。
　「僧H（あま）さんと、おねしょくさい娘じゃ、浮世xれしてて、色荬夂韦
あったもんじゃねえ」
　肩がもりあがって、腕ッがそうなサブがうんざりしたように辘袱搿Ｒ灰、
LmLのカッコいい若者だった。
　窑昕栅蜗刻で、前方をゆっくりと４ドアのワゴンがモ`テルに入ってゆく。
はわからないが、]にくいこむ白い^巾と\いベ`ル、\い僧衣の女と、女子
校生らしい娘が座り、冥ぅ攻讴`スの荷台には、ス`パ`マ`ケットで求めたか
ぼちゃ、じゃがいも、にんじんなどの野菜や、小麦粉、チ`ズなどのカ`トン
がeみこまれている。
　「^をPかせろ、サブ。I出しがKわったらどうして、まっすぐにらないん
だ？」
　「そうかしばらくすれば、あたりが暗くなる。そうしたら………」
　あとは目で、互いに嗜虐的な目を光らせて嗤った。
　モ`テルに入るまで、森川}里は目を伏せ、あまりしゃべれなかった。ただ、
莘证落ちつかず、美津子の掌がそっと重ねられ、手の甲がきゅっとつかまれる
のを感じると、十六rのI女は募るd^に怯えた。
　「はじめての外出で疲れたでしょ。わたしに任せておきなさい」
　命令{だが、知的で萜筏韦る美津子に、にっこりつめられると、}里はも
うそれだけで羞uのほころびがじっとりんでくるのをおぼえる。
　花村美津子は三十rになったばかりだが、この町の丘陵地に布教本部を持つ}
アグネス女子修道会の修道女のなかで、もっとも年少の任者である。立者の
直系のOのひとりとして、例のi擢にあずかったわけで、彼女自身も神への献
身とを誓って、いまでは院内のさまざまな施Oの管理をゆだねられている。
　冥し蟮啬冥摔稀⑷寮制のミッション．スク`ル、垭O学@があり、教TのY
格がある修道女が授Iを受け持ち、美津子はhOも兼ねている。
　モ`テルの部屋は、意外に明るく、小ぢんまりしたバスル`ムがつづき、片
にゆったりしたダブル．ベッドが置かれている。
　部屋に入るなり、美津子は大胆に}里を抱きしめた。予期していたこととはい
え、まったくUYのない}里はたじろいだ。しかし、反射的につよい好奇心のと
りこになり、相手のなすがままに任せた。
　なめらかな唇がそっと重ねられると、}里は胸が波だち、ましい湿がヒク
ヒク疼くのをおぼえる。
　「F女はかわいいわ。いつか、こうなると思っていたの」
　唇をxしながら、美津子がささやいた。彼女は美しい@物を眺める喜びが、い
つしか淫らな欲情に浃铯辍⒁豢踏庠绀ベッドにみちびきたいとった。
　しかし、}里はTれないせいか、相手に（し）いられるまで、なかなか制服
をぬごうとしなかった。
　「どうしたの。さあ、早く邪魔っけなスカ`トをとって」
　美津子は\いベ`ルと白い^巾をはずし、スプリット．レイヤ`Lのショ`ト
ヘアをうち振った。
　ましい]の翳りと、情欲におののく魅惑的な郭。
　}里は、目をはるほどの成熟した女の美しさにR倒される思いだった。
　「どうしたの。わたしがこわいの」
　おずおずとフレアスカ`トをはずした}里は、いつ、ピンタック入りのブラウ
スをたくしあげられ、薄地のパンティをずりさげられ、u裂のつけ根をまさぐら
れはじめたのか荬扭なかった。
　「もう、こんなにトロトロになっちゃって………」
　典雅で、淫らな美津子は、わざとっ~な口{でささやき、Nかな毛におお
われたFやかな花唇を指先で刺激しはじめた。
　「いいわね、舌を使ってあげる。だから、何もかも、すっかりぬぐの」
　ついに一糸まとわぬ姿にされた}里は、立ったまま乳首を吸われ、wれたよう
になり、yなくベッドに仰向けにされた。
　「やめてください、先生は自分で何をしているか、わかってらっしゃるんです
か」
　}里は小さな悲Qをあげたが、はりつめた乳房はうっすらと汗ばみ、Fやかな
乳首がツンと反りかえっている。
　「じっとしてるのよ。いい莩证沥摔丹护皮げるから」
　上荬筏棵澜蜃婴猡工盲りぬぎ韦皮啤⒔}里の腰を抱きしめ、Iの太腿を交互
に舌先と唇でついばみはじめた。
　}里は相手が快感を引き出してくれるのを知って目を]じ、I膝のoをとい
た。彼女は秘裂を一度も含まれたことがなかったのだ。
　「ああン、は、uずかしいわ」
　}里はI手でをおおった。美津子の舌先がましくNかな毛をかきわけ、
羞uのめしべを舐めあげると、たえようにもたえきれない微妙な震えがイ起こ
り、次第にその激しさをしてくる。
　「寮に入ったときから、一目でわかっていたの。わたし好みだってことが……
…。ちょっと待ってね、もっとSしませてあげる」
　やっと、美津子の体がxれた。彼女はテ`ブルに置いた\革のショルダ`バッ
グのなかから奇妙なものを取り出すと、それを持ってふたたび}里に近づいた。
　ふいに舌を使われて、うら若い女生徒は、雨に濡れた秋海棠（しゅうかいどう）
のように]を染めた。
　「あ、へんになりそう」
　美津子は舌先を浮かせて容赦なくあしらい、Xく、すばやいストロ`クで、}
里をのけ反らせ、たくみにI足を肩にかかげさせた。
　そっと唇をxして、美津子は美しい生に向かい、右手に挟んだものを示した。
　「これが何か、知ってるわね」
　てらてら光る筒状のもの、それはるからにましげな筒具だった。
　「し、知りません」
　}里は、ハッとをあからめた。
　「うそばっかり。お部屋で、こっそりキャンドルを使ってたのは、どこの子な
の。だからきっと好きになるはずよ。だいじょうぶ、おしりに入れてあげる」
　「いやっ、いやです」
　}里は跳ね起きようとするが、しっかり抱きこまれて身婴ができない。
　「なによ、好きなくせに」
　美津子は、ましい}里の毛を指先で押しわけながら、淫らな筒具をたくみ
にの酩铯郡辘摔工伽椁护啤⑿】踏撙嗣亓绚韦胜へ押しMめてゆく。
　「ああン、だめ、だめっ」
　おぞましい快感がえない菊ひだにひろがり、}里の心は破れるくらい高Q
ったが、すっかり氦郡丹欷毪取⒚状しがたい官能の疼きがuってきた。
　「ひ、ひどい………」
　「いい莩证沥胜螭扦筏纭
　美津子は、美しい眉をしかめて快感をこらえる}里を下ろし、ぞくぞくする
ほどの喜びを味わった。抽送のたびに尻たぼがЭsし、たしかな手辘à感じら
れる。
　「は、は、uずかしいわ。こんなにされて………」
　}里はとめどなくんでくるのを感じ、うわずった表情で、泣き声をたてる。
　「F女が望んでるからよ。いやなら、部屋から出てゆくこともできるわ」
　「だって………」
　「なら、わたしの言うことをくわね」
　伽琳Fった美津子の言~は、}里を羞uとあやしい被虐感でwれさせ、o意R
のうちにうなずかせてしまう。
　「思ったとおり、F女は感じやすいのね。さあ、こんどは一wにSしみましょ
う」
　たくみに抽送しながら、美津子は淫らがましくI膝をひらいて、おぞましい筒
具の一端を妖しい位置にあてがうと、ヒクヒクするましい湿をゆすりたてた。
　「ああああ」
　自ら引にぬめりこませ、奥深くくと、美津子は喜びにかなきり声をあげた。
　「おお、わたしのなかで、とても大きく感じられるわ。とても大きくて硬い…
……。ううう、すてき………」
彼女はd^のあまり、むきだしの腕と足を}里のからだにまきつけた。
「さあ早く、ぬきさししてね。シスタ`だからって怯（ひる）んだりしないで」
}里は簸Δ膜膜搜をゆすりたて、Rり返しあふれ出る快感の涌きに]をt
潮させ、自ら同心窑蛎瑜はじめた。
　「おお、もっと押しこんで。かわいいひと、もっとく。}里さん、イかせて
ちょうだい」
　あやしいと眩（めまい）に喘いで、美津子は口走り、}里の突きに背を
反りかえらせ、きれいな曲を描く腰をなまめかしくうねらせた。

　（ああ、マリアさま、これは罪でしょうか）
　}里はベッドから腰を突きあげ、脂のようにつるつるした淫らな筒具に、
ましい蜜を浴びせ、美津子にしがみつきながら、硬い乳首を相手の胸にじらすよ
うにこすりつけた。
　（ゆるしたまえ、マリアさま………）
　ねばねばする滑液をたぐって、臀筋をもみしぼるように呻きながら、美津子は
息を喘がせてゆすりたてる。
　「いい莩证沥扦筏纭￥いい铯汀……」
　かすかに汗ばむうなじを振って、美津子は娼Dのような缮をあげて膝をガク
ガクふるわせている。
　「ええ、すてき。いつでも好きなときに、こうしてくださいな。先生。こんな
秘密を持てるなんて、とても嬉しいわ」
　一突きごとに美津子が深く腰を沈めると、}里はその都度、ベッドから高々と
足を伸びきらせた。
　美津子は息を切らし、喘ぎながら、甘美な抽送からあらゆる愉悦を引き出そう
と激しく腰をゆすっている。
　（おお、主よ、あなたはすばらしい引き出ものを与えたもう………）
　彼女のましい肉襞が灼けるように疼きだし、羞uの肉芽は三倍にもふくれあ
がったように思える。
　「いい、いい………。もっとく。もっと突きあげて。かきまわして。Pして
ちょうだい」
　美津子は感情のNりに自らおどろいたが、矜持を忘れかけて、真の自我がFわ
れてきたのだった。
　「根もとまで押しこんで………。痛くしてもかまわないわ。あああっ、荬狂
いそう。もっとく。おねがい、イかせてちょうだい」
　美津子はあられもなく呻いた。
　みきった羞uの肉婴ヒクヒクと呼辘贰⑦^幛筏棵eに狂おしい快感が
き起こってくる。
　「こうすればいいの………？うううッ………」
　}里はうわずったを宙に浮かせ、甘美な屈服の前ぶれのL情で、切なく啜
り泣いている。
　「もっとく、もっと………。おお、奥まで押しこんで。おねがい………」
　美津子はo意Rのうちに、ヒクヒクする双臀を、}里のI腿に押しつけた。根
もとまで埋めこまれる淫らで充gした感を、もっとく感じたかったからだ。
　「ああ、先生。いい、いいわ………どうにかなってしまいそう」
　ときどき、抑えきれぬ深い突きに、}里は息がまりそうになる。
　「うううっ………」
　羞uのほころびから子mi部のほうまで突きあげられて、美津子はなやましげ
にのけ反った。
　「あああ、イ、イかせてちょうだい………」
　彼女は半ば腰を浮かせながら、I手で}里のはりつめた乳房をい幛扦俊＝}
里もましく勃起する相手の乳首を揉みしだいた。
　「こんなに硬くなって………。先生のお乳、とてもすてき」
　}里は秘密っぽい_口部に合わせて、喉がヒクヒク引くつくのを感じた。から
だの箍（たが）がはずれかかっている。
　幛どろどろしたものが、ましいSにからみつくのをおぼえて、美津子はし
とどに濡れそぼち、淫らな筒具をくくいしめようとした。
　「イ、イきそう………」
　激しいdに追いあげられ、美津子は~すれすれの缮をあげた。}里はな
おも呻き声をらしながら、尼僧の乳房を揉みしだいている。
　「ああああ、先生、わたしも………」
　そこまでが}里の限界だった。
　「イ、イく、イく………。マリアさま、わたしをゆるして………」
　生々しい抽送に呼辘筏啤⒔}里は甘美な膣ひだまでが~えgなくЭsするのを
感じた。
　「おお、}に御眩à撙丹え）あれ………。ああああっ、腰がぬけそう……
…。イく、イッくう………」
　美津子は何を口走っているのかわからず、信じがたいdが_口部ぜんたいに
き起こり、花芯深く筒具をのみこむと、じらされた蜜婴韦膜埭撙猡恧趣狻ど
ろりと果汁をからませた。
　そのとき、部屋のブザ`がくQった。
　快Sの余がさめやらぬ肉感的な美津子は、狼Nしきって、}里のからだにし
がみついた。ましい筒具を、膣ひだがまだしめつけている。
　ふたたび、ブザ`がQる。
　最初に冷静になったのは、美津子だった。彼女は}里を制して、そっと起きあ
がった。素肌に僧衣をすばやくまとい、ドアに近づいた。
　「どなたですの」
　「_けてくれ。警察のものだ」
　その声はいらだっていた。
　「人を探しているんでね」
　美津子は、目で}里に合恧筏俊￥れいな女生徒は身づくろいをするgもな
く、大急ぎでバスル`ムに逃げこんだ。美津子がき穴からると、\い警察手
い椁筏い猡韦目に入った。
　平静を装って、美津子がかちゃりと内Iをあけると、あまり人相のよくないふ
たりの男が入ってきた。
　「あ、あなたたち、警察のひとじゃないでしょ。手い颏瑜せてください」
　「やあ、お二人さん。}アグネスのかたですな。どうしたんです。こんなとこ
ろで」
　「生徒が、ちょっと莩证くなったので、休んでいたんですわ」
　「でも、へんだな、この恰好は」
　いったん目をつけた@物は~にのがさぬ宏治は、さっと手を伸ばして僧衣の
裾をめくりあげた。案の定、下はなにもつけていない。栗色のu毛はやわらかで、
きれいで、いかにもいい訾いしそうだった。
　「失礼な………。へんなことをするとSしませんよ」
　狼Nした美津子は、怒りと羞uでをあからめ、ぶしつけな男の手をBった。
　「さあ、へんなことをしてるのは、どっちかな………。バスル`ムのかわいこ
ちゃんも出てきてもらおうか」
　虚をnかれて怯む美津子の僧衣を、またもや、宏治がめくりあげた。
　「さわぐんじゃない。あんたたちのvSはおかしいんじゃないのか。尼僧（あ
ま）さんがこんなところにシケこんでいいのか。しかも女同士で………。」
　宏治の追求は容赦なかった。彼は返事にFして立ちすくむ美津子のI足をこじ
あけ、中腰になって淫らな@を眺めまわした。
　sれた茂みぜんたいをき幛扦搿；à婴椁祥]じられていたが、いかにもあで
やかだった。宏治は勃然と股gが硬くなった。
　「表沙汰にしたくなかったら………」
　狡猾そうに宏治は言いよどんだ。せっかちなサブは改造拳|をえてバスル`
ムに向かい、すぐにタオルをまとっただけの}里を引きたててきた。
　「乱暴はやめてください。わたしたちをおどしても、お金はありませんよ」
　いまにもn（くずお）れそうになりながらも、美津子は菡嗓搜预し丹筏俊
　「いますぐとは言わない。このあたりで}アグネスといえば、信徒数万の大き
な修道会だからな。さしあたって、きょうは先付小切手ということにしようか」
　「む、むりですわ………。わたしにそんな叵蓼悉りません」
　「あんたが相当の地位だってことは、とっくにわかってるんだ。おれたちを甘
くるな。Iがわりにお宝をやろうってんだぜ。おい、サブ、せてやれ」
　目を光らせたサブが拳|をしまい、ズボンに手をかけるのを、ふたりの女は恐
怖のうちに守った。
　カッコいい若者が前立てをあけ、じゃりじゃりした毛のgからLさ十八セン
チの肉具をつかみだしたとき、}里は喘ぐような声をあげた。
　サブは大きくふくらんだw^を握りしめ、包皮をしごいた。怯えきった女たち
の前で肉|の悚け、ぜんたいが毒々しくふくらんだ。
　「でかまらが好きだろ、え」
　股gで}打たせながら、サブがせせら笑った。
　「そうとも、サブ。ふたりともそれが好きさ。ほら、目つきでわかるだろ。め
ためたになるまで突っこんでもらいてえとよ」
　美津子は、男の股gや、そこでしごいているものに眼をやらないわけにはいか
なかった。こわごわと彼女は、いきりたつ怒をつめた。ほこ先の湿った部分
がえ、先走りの精がしたたっている。
　「かわいこちゃん、先っぽにキスするんだ、早く」
　サブはo抵抗な}里のあらわな肩をつかむと、I膝をつかせ、むりやり自分の
ほうに引き寄せた。
　（ああ、マリアさま、たすけて………）
　「なんてけがらわしいことを………。やめなさい」
　美津子は眉をひそめて喘いだ。毒々しく血管の浮き出した肉茎と、てらてら
脂のようにxくほこ先をつめながら、彼女の心はに高Qっている。
　（まるでNRみたいだわ………。あんなものをしゃぶらされたら、口が裂けて
しまう………）
　いられた}里は、こわごわをあげる。
　すると、尿と垢の残りかすがまじり合う（す）えた臭がムッと鼻をnき、
思わず吐き荬蚋肖袱俊
　「ああ、いやっ。こんなきたないものを含むなんて、とても、できないわ」
　「ふん。はじめてじゃあるまいし………」
　「ねえ、おねがいだから、彼女にはさせないで………。ほんとうに男のひとを
知らないのよ」
　美津子は悲痛な声をふりしぼった。
　「それじゃあ、かわりにあんたがしゃぶってやったらどうだ」
　精悍な宏治が嘲った。
　「さあ、どうするか、はっきりQめてもらおう。バ`ジン破りか、それとも猫
っかぶりの}女さまがお栅幛颏工毪」
　もはやxkの余地はないのだと悟しながらも、るからに淫靡な血管を浮き
たたせ、天をnく荬い闻を含むのは、美津子にとって堪えがたいu辱だった。
といって、他になんの手だても持ち合わせていない。考えるだけrgの浪Mだっ
た。
　「わ、わかったわ………。わたしがすればいいんでしょ」
　「ゆっくり、しゃぶってくれ。荬嗓晡荬温}女さま………」
　嵩（かさ）にかかったサブは卑猥な身ぶりで振りたて、わざと横にひねって、
ヌッタリしごきあげる。唇をぎゅっとYんで伏目がちの美津子は、仕方なしにI
膝を突き、辛うじてをあげた。
　「ブリッコめ。よくてるんだ。男のあしらいってのを教えてやるからな」
　威R的な宏治は、}里を羽交いめにして、おぞましい光景をせつけるよう
にしている。
　グリグリと鼻先に押しつけられると、あまりの息苦しさに、美津子はつい唇を
_けたくなる。
　（け、けだもの………）
　美津子はうっと呻き、眉根を苦しそうにしかめ、口惜しげに妞挨螭馈
　「どうした、いつまで荬嗓盲皮毪螭馈￥郅椤これならどうだ」
　先走りの精をにじませた怒が、ヌルリと唇のgにこすりつけられる。
　（あああっ、け、けがらわしい………）
　相手の容赦なさに荬扭い啤⒚澜蜃婴涡哪はふるえ、菸さとおぞましいd
^で早を打つようになる。
　「ちょっと待って………。おねがい、手でSしませてあげるからSしてちょう
だい。さっきから莘证いの」
　「いいから、やるんだ。いやなら、かわいこちゃんにしゃぶらせるぞ」
　腐触性の臭いと、じゃりじゃりした毛にせめられ、彼女は一瞬、目を]じ、
おずおずとかたちのいい唇から舌先を突き出した。そのCに\じて、サブはグイ
グイ押しこんでくる。
　（く、苦しい………。大きすぎて、とてもむりだわ）
　毒々しいw^が萸颏韦瑜Δ摔栅らむのを感じて、美津子は何度も喘ぎ、]に
妞颏筏郡郡椁护俊
　「いいぞ、その{子だ」
　サブは、息苦しさに喉の筋肉をゆるめた美津子をはげまし、相棒の宏治に向か
って片目をつぶってみせた。
　美津子は、充血しきった口が唇にこすれると、嫌とd^が奇妙に入りまじ
った感情に全身がふるえ、自尊心もとびちって、口腔から花芯に突きぬける快S
の切なさにおののいた。
　（主よ、Sしたまえ………。ああン、もう、ダメ………）
　A辱と羞uで舌をかみきって死にたいくらいなのに、彼女の意志とうらはらに、
舌先は自然とw^をからめとって、（とろ）ける莘证もやもやとたちのぼっ
てくる。
　「この尼僧（あま）、淫婴瑜辘Δ蓼い尽￥胜螭匹胎毳胎毪胜螭馈Ｏ趣盲沥绀
らけてしまいそうだ」
　美津子は唾液が活kになり、しばしば口をやすめて、唾をのみこまなければ
ならなかった。c辛い味はいつしか甘美なものに浃铯辘膜膜る。
　「う`む。うぐぐぐ」
　これほど大きなものを、根もとまでくわえこむことができるとは思いもよらな
かった。
　美津子は堰を（せき）を切ったように情岬膜宋いはじめ、まばたきしながら
んだような上目遣いで、サブのをつめた。
　「なんてうまいんだ。とても尼僧（あま）さんとは思えねえ」
　サブの奇妙なm辞に、美津子の秘密っぽい湿はヌラヌラしはじめ、じっとり
と粘糸がトバ口（くち）にまで及んでいく。
　「むうう………。むうう………」
　彼女の半ば息づまったような呻きには、性的な媚（こび）がにじみでている。
　「ちくしょう………先っぽからけちまう」
　サブの目がうわずる。
　美しい美津子のをわしづかみにし、半ば腰を浮かせ、やつぎばやに射出した。
　幛ひ液が、口腔の四方にとびちると、彼女は本能的に避けようとをそむけ
た。が、逃れる暇もなく、白幛容赦なく口中になだれこんでくる。
　ふいに堪えがたいほど激しく、く、~が彼女をR倒し、^幛筏棵证瞬
本意なЭsが起こった。濡れたつぼみが、あやしくひくつく。美津子の眉根が切
なげに寄せられ、淫らな唇が半ばひらいた。}里はかすかなをおぼえながら
茫然と守っている。
　「よし、サブ。これから先は、おれがSしませてやる」
　得体の知れぬ性をむき出して宏治は、}里を突き放し、相棒に向かってタブ
ル．ベッドを指さした。
　ズボンの前立てを引きあげ、さっぱりした表情のサブは、ぐったり床にnれ、
肩で息をついている美津子を抱きあげ、X々とベッドに\びこんだ。
　「どでかい兄Fのまらをぶちこまれるなんて、しあわせな女だぜ」
　嗜虐的な宏治はうなり声をあげてとびかかり、僧衣を高々とめくりあげ、あお
むけに押しひろげた。
　「}女づらをしたスケベあま。腰がぬけるほどかわいがってやるぜ」
　宏治はo防浃拭澜蜃婴问驻颏筏幛膜薄o意Rのうちに相手がI腿を]じ合わ
せたり、ゆるめたりするのを、しばらくSしんでいた。
　男くさい息をふきかけられ、彼女は唾をはき、嫔で抵抗しようと体をませ
た。
　「もっと暴れろ。そうすれば、ぶちこまれたとき、どんなに莩证沥いいか、
よくわかるからな」
　宏治は、しなやかでな美津子のからだをがっちり押さえつけ、むりやり唇
を割って舌を差し入れようとする。
　「あああっ、いや。彼女の前で辱めるのはやめてください。べつのところへB
れていって………」
　「いいや。ブリッコにもせるんだ。女ってのが、どんなものか、バ`ジンな
ら知っといてもむだじゃないだろ」
　「ま、待って………。いくらお金が欲しいの。できるだけのことはするわ。布
教本部から特eに捻出させて………」
　「だから、先付をこうってんだ。gめされたくなかったら、じっとしてろ。
すぐに天国にいかせてやるから」
　宏治はせせら笑って、グリグリと怒をズボン越しにこすりつけた。がっちり
押さえこんだまま、ズボンの前立てを引きおろす。
　「やめて。けがらわしいことをしないで。ああ、いや、いや。わたしに罪を犯
させないで………」
　「兄F、へらず口をたたけないように、早いとこ、ぶちこんでやったら………」
　「そうだな、中途半端にならねえようにな」
　宏治は毒々しいwくびに唾をぬりつけるgももどかしく、淡t色のなまめかし
い秘裂めがけて、遮二o二突きたてようとする。
　「ああ、いや。わたし、したくない………」
　宏治のに卑猥な嘲りが浮かぶと、美津子はなおさら辱められたような荬す
る。nをくいしばって身を起こそうとするが、すでに力が尽きかけている。
　「おねがいだから、この子の前でuをかかせないで………」
　美津子のいはむなしく、蝮（まむし）のような毒荬虬kしながら、宏治がと
ころかまわず突きまくるうち、プツッと薄膜を突き破ったような感とともに、
半分近くのめりこんだ。
　「ひい`ッ」
　あまりの大きさに、美津子は殉教者さながらに呻いた。膝がしらをワナワナと
ふるわせ、ぐぐう`ッと背を反らせる。
　「どうだ、荬嗓晡荬温}女さま。これであんたは生身の女だってことがわかっ
ただろ。さあ、こねまわしてやる。おお、しまる、しまる………」
　F屈な造にしめられる感がたまらず、宏治はクイクイ腰を使ったが、美津
子は、まるで化した部分をいメスでほじくられるようなにuわれ、切な
く呻いた。
　「うううッ………。おねがい。くしないで………。わたし………おおう……
…おおおお………」
　ヒクヒクと小菸钉瑜し辘恰⒉信挨士旄肖後^部にwれるようにnきあげて
くると、宏治は狂荬韦瑜Δ恕⒏もとまで送りこんだ。
　「だいじょうぶか、兄F。このアマ、いまにも萁~しそうなつきをしてるぜ」
　「こんな具合いのいいのにぶつかったのは、はじめてだ………」
　宏治の淫らなひとひねりに、美津子は悲痛な呻きをらし、振りほどきたい一
心で振った腰が、却（かえ）って奥所に突きMむのをSすかたちになった。
　「あ、あ、おねがい………」
　美津子はかたちのよい眉をしかめて、みじめな莩证沥呛曛韦酥けをもとめた。
すると、宏治はなおもゆすりたて、まじかに遣って、
　「いいんだろ、あんたも！」
　とせせら嗤う。
美津子は何もまいとI目を]じ、胸もとをはだけたまま喘いでいる。荒々し
く宏治が婴はじめると、悲痛な妞かすかにI]にしたたりおちた。
　嗜虐的な宏治は一回一回、完全に出し入れしながら、心ゆくまでSしもうとし
ている。
　美津子はQして呼辘工蓼い人激Δ、r折、背筋まで突きぬけそうな快感に、
いまにも箍（たが）がはずれそうな感に舞われ、刻一刻、吊りあげられそう
になっている。
　「どうだ、かわいこちゃん、よくるんだ。これが}女さまの正体ってわけさ」
　サブは、}里のバスタオルをむしりとりながら、むりやり、ベッドに引きずっ
てゆく。

　「やめてちょうだい。s束が`うわ」
　怯えきった}里は、ズボン越しの凄まじい勃起を、グイグイ内腿に押しつけら
れるのを知って、思わず嫔になった。
　「うっ、うっ………。どうか、彼女に手を出さないで」
　毒々しい宏治の肉茎に突きあげられ、心ならずも蜜のはざまをぬらつかせる美
津子は、なのさなかに弱々しく抗hした。
　「心配するな。手を使うだけでいい。さあ、おれのズボンをぬがせろ」
　ベッドのふちにひきずられた}里は、かすかなをおぼえながら、相手のズ
ボンの前立てを引きおろした。
　毒々しく血管の浮き出した肉茎がブルンとSり出す。
　「ミッションのおねえちゃんは、お祈りのとき、いつも何を考えているんだ。
ろよ、こんなでかまらは、めったにめるもんじゃねえ」
　得意げにサブが毛を押しわけ、ごつい指のをパッキン状にして根もとを挟
み、しごきたてると、脂のようにてらてらxく先端から、残りの白幛とろり
とにじみ出した。
　「豚箱に入ってたせいで、溜りに溜まっちゃって………。
　すべすべした柔らかな手で幛扦椁欷辘悚、すぐに元荬摔胜搿
　}里のてのひらのなかで、Lくて幛い栅らみが、刻々と硬さをしてくる。
サブは分厚い胸を反らせて、あきらかに相手に加えつつあるu辱の一瞬一瞬をS
しみながら、}里の狼Nぶりをせせら笑っている。
　「どうした………手を休めると、どでかいのをぶちこむぞ」
　サブの表情には、少女への配]やzれみはみじんもない。
　「女同士でこんなところにしけこむなんて、よっぽど男ひでりなんだろ」
　容赦なく追打ちをかけながら、サブはぐんぐん大きくしてゆく。
　（さっき出したばかりなのに、もう、こんなになるなんて………。男って、み
んな、そうなのかしら………）
　クリスチャンの家庭そだちの}里でも、耳学で男女のことは知っていたが、
いざFgに直面すると、わからないことばかりだった。
　「こんなかわいこちゃんにしごいてもらえるなんて、まるで簸撙郡い坤肌
　サブがニタつく。
　胸をどきどきさせて}里が揉みあげるたびに、酸化スペルミンの青くささがた
だよい、Kがふくらむ。彼女のてのひらにあまるほどになった。
　「よ`し。こんどはしゃぶってもらおう」
　サブはぶっきらぼうに命じた。
　「おまえはバ`ジンなんだろ。さっきはかわりに尼僧（あま）さんが栅幛皮
れたが、きたないかどうか、自分でしてみろ」
　サブはにやりとして、ねりのようになめらかな}里の]をXくつついた。
　その声に狼Nして、美津子は、思わず口走った。
　「ううっ、うううっ………。おねがいだから、そんなけがらわしいことをさせ
ないで………。あとで、わたしがちゃんとしてあげますわ」
　剔证屎曛韦恕ズルリザラリと、美肉を擦（す）りあげ擦り下ろされ、骨のl
までける痛烈な刺激のBAに、腰がぬけかかった美津子は、切なげにうったえ
た。
　「おお、食いしめて引っぱるようだ………。男断（おとこだ）ちの尼僧（あま）
さんが、こんなに具合いがいいなんて」
　宏治が最後の助走に移り、大腰を使いはじめると、生身の女のかなしさで、美
津子は必死に快感の喘ぎを抑えながらも、感きわまって、双臀をガクガクうち振
っている。
　そのさまを眺めたサブは、苛立たしげにわめいた。
　「しゃぶるのか、ぶちこまれたいのか」
　もはやxkの余地はないのだと悟すると、}里は、ぐれんの股gにひざま
ずいて、かたちのいい唇をできるだけ大きくあけ、ヌメヌメするサブの肉茎を舌
先でからめとった。
　それから、おずおずと手を伸ばし、なめらかで性に氦沥扛もとにそっと触
れ、引きこまれたように握りしめた。
　「ブリッコめ、おしゃぶりがけっこう好きらしいぞ」
　とサブ。
　}里は口の分泌液を吸いあげ、Y趣慰p目にグルリと舌を@わせ、ぜんたい
をスワスワとつつみこんだ。
　「あんなにいやがっていたのに、淫婴瑜辘Δ蓼い尽￥长欷胜槿段じめも仕z
めそうだ。さあ、目をあけて、しっかりくわえこめ」
　ましい喉ちんこをゆすりたてられると、}里は一度もおしゃぶりをしたこと
がなかったので、たちまち激しくd^した。
　（あああ………へんだわ………けがらわしいことをされているのに………こん
な莩证沥摔胜毪胜螭啤……）
　不本意なかたちで辱められているのに、秘密っぽい羞uのほころびがいつしか
けるようにっている。
　「ほんとにはじめてなのか。かわいこちゃん、ほんとにおしゃぶりが好きなん
だな」
　ヌルヌルと新たな精がにじみ出すのを感じ、}里は胸がどきどきして、いささ
か怯えたが、サブがスポッと引きぬくと、思わず目をしばたたかせた。
　「どうした。たっぷり、おしゃぶりがしたいのか。ミッションのおねえちゃん
がこんなにスケベだなんて、ちっとも知らなかったぜ。ろよ、おれのは玉入り
のどでかい流型だ。おまえは\がいいぜ」
　サブは思いきり腰を突き出し、少しでも淫靡な肉茎がL大にえるようにしご
きたてた。
　「息をつめて、喉ちんこをゆるめれば、むせなくてもすむんだ。さあ、やって
みろ」
　傲慢な口{も、いまは荬摔胜椁胜なった。}里は羞uにほてる]をふくらま
せて、峥竦膜宋钉铯い悉袱幛俊
　唾液が活kになり、口のなかであふれるものを、しばしばのみこまねばなら
なかったが、サブもまた、根もとまでことごとくなめらかになり、いまにも爆ぜ
そうになる荬した。
　（あああっ、も知らぬ男にこんな目にあわされ、ましい莩证沥摔胜毪螭
………）
　相手が行きずりのならず者で、自分とは何のvわりもない男だと意Rした瞬g、
}里は急速に濡れそぼった。ヌラヌラとえない肉ひだが蜜を・印⑻郅ような
甘美な感がイ出してくる。
　（わたし、いま、知らない男に口のなかを犯されているんだわ………）
　}里はいつしか双臀を蠢かせ、r折、腰の筋肉を引きつらせた。
　「兄F………。女子校生のくせに、おもしろいようにヌルヌルになってるぜ…
……」
　「そろそろ往生させてやったらどうだ。おしとやかな尼僧（あま）さんも、も
うすぐ荬イきそうだからな」
　「いいとも」
　サブは思いきりよく、ズボッと引きぬいた。
　（ああっ、どうしたの………。いや、いや、ぬかないで………）
　}里は、肩で喘ぎ、清楚なをふるわせ、o意Rにかぶりを振った。
　「待てよ。おもえ、もよおしたんだろ。ちょっとあおむけになって、きれいな
足を冥菠皮撙护怼
　サブの声には、うむを言わせぬ{子があった。
　「おねがいだから、それ以上はやめて………。彼女はバ`ジンなのよ」
　宏治に抉りたてられ、ガクガクと腰をふるわせ、腔c游铯韦瑜Δ巳怍扭颏窑
つかせる美津子が、悲痛な声を振りしぼった。
　「お体裁屋（ていさいや）のどスケベめ。はらわたのなかまでかきまわされて、
よがっているくせに、よく、そんなことが言えるな。サブ、かまうことはない。
おれたちがとびきりの竿（さおし）だって^をせてやれ」
　「わかった。一晚じゅうでも\りこなしてやる。バ`ジン破りは久しぶりだか
らな。どうだ、おねえちゃん、おまえもその荬摔胜盲皮毪坤怼
　（ああ、マリアさま、たすけて………）
　}里は、uじる莩证沥恰かすかに呻いたが、意志に反して弱々しくうつむい
てしまう。
　「よし、痛い目にあいたくなかったら、じっとして、おれのすることに逆らう
な」
　d^したサブにあおむけにされ、I膝のつけ根を押しひらかれながら、}里は
かすかに身ぶるいした。
　彼女は秘密っぽい肉芽を茎でこすられ、Xくひきつるのを感じた。なまめか
しい湿が、どのくらい幛なっているかを、サブに知られたのがわかった。
　}里は足を]じ合わせようとしたが、抗（あらが）うには相手はあまりにも力
かった。
　「へえっ。おつゆたっぷりだぜ。兄F、ミッションのおねえちゃんでも、d^
するとビチョビチョになるんだな」
　典雅な美津子のうなじを抱えこみ、激しく抽送しながら、精悍な宏治は、
を}里の秘裂のほうにじた。二Mとも互いちがいの体荬胜韦恰チラチラと
えかくれする。
　「バ`ジン破りは手gがかかる。やさしくしてやれ。じっくりrgをかけて、
自分から欲しがるまで、なぶりつづけろ」
　先ぶって、宏治が教えた。
　サブは光にすかした琥珀（こはく）色の腋がにじむ羞uの割れ目を太い指でま
さぐった。思いがけず淫情をかきたてられた}里は、ピクリと肉芽をふるわせ、
o意RにI膝をひろげ、サブを喜ばせた。彼女も相手と同じくらい、ひそかに味
な莘证摔胜盲皮い郡韦馈
　サブの指先がブラブラする魅惑のみぞをまさぐると、}里はましい泡だちを
にじませ、反射的にいそぎんちゃくのようにしめつけた。
　「こりゃあ、きつい。まともにくわえさせたら、こたえられないぞ。おねえち
ゃん、どんな荬する。なかに入れられるのが好きか」
　サブが粘っこく指先をうねらせると、}里は息を引きとるような喘ぎをらし、
o意Rに背をのけ反らせる。
　「こんどは指を二本入れてやる。どうだ、二本目の味は」
　嵩（かさ）にかかったサブは、一本また一本と、とうとう三本もの指を幛濡
れた羞uのとば口に埋め、じわじわとSしんでいる。
　「ひ、ひどい………。痛くしないで………。ああ、マリアさま、ゆるして……
…。ああっ、わたし、どうしたのかしら………。も、もっと、ゆさぶって………」
　「}里さん、けちゃあだめ………。祈るのよ。ああ、なんて罪深いことを…
……」
　「よく言うぜ。さかりのついためす犬が………。いいか、いま、めちゃくちゃ
に犯（や）られてることを忘れるな………。こんどはあんたが祈ったらどうだ。
おお、いい、いい………。ほら、スポスポ音がしてる………」
　宏治は魔的な剔证丹恰きれいな美津子の欲情をかきたてている。
　（おお、主よ、われをzれみたまえ………。ああ、おかしくなるう………。お
お}母マリアよ………。をしりぞけ、肉の罪をゆるしたまえ………）
　淑预蓉の誉れ高い美津子は、おぞましい快感に身をふるわせ、宏治の淫ら
なねじこみを受け入れながら、なめらかな挑（いど）みでЭsをくりかえしてい
る。
　「ああ、マリアさま、これが罪でしょうか………。ああ、わたしへんな莩证
よ………。あああっ。たまらない、もっと、じかに感じたいの………」
　}里は、きれいなnがこすれ合うような声を出した。ましい禁域の奥Iは、
えない荬扦啶螭啶螭筏皮い搿
　「いいとも。おまえみたいなかわいこちゃんが、受けてくれるなんて………。
待ってろ。もっとかしてやるからな」
　サブは巧みに指铯颏膜扭堡俊
　わざとゆっくり出し入れをしたり、合いをて、不意に早く激しく婴しは
じめる。グリグリとひねりながら、r折、指のvが}里の敏感な肉芽にあたる
ようにする。
　「おっぱいを吸ってやろう。それからキスしてやる。バ`ジンの口を吸うなん
て、はじめてだから、どんな味がするか、Sしみだぜ………」
　どいサブは、上半身をずりあげ、のつぼみのような乳首を分厚い唇で舐め
ずった。るまに乳首がピョコンと勃起しはじめる。
　ザラザラした胸毛や腹部の毛が、}里のなめらかで、ちっちゃな腹部をこす
りあげると、切ない喘ぎがれ、彼女が次第にd^してくるのがわかる。
　密着度のい体位で、サブの肉茎はおどろくほど昂り、ぜんたいに淫靡な血管
を浮き出し、}里の（へそ）のあたりで、ねばねばする滑液をにじませている。
　「そろそろ、入れてやろうか。いやなら止（や）めてもいいんだぜ。入れてほ
しかったら、自分から、犯ってくださいってmんでみろ」
　自信たっぷりなサブは、三本の指をスポッと引きぬいた。
　「ああっ、待って………。どうしたの………」
　不意に掌中の珠をZわれたかのようなむなしさに、}里は羞uのほころびを、
反射的に相手の股gに押しつけた。毛につつまれた睾丸にあたり、ヒクヒク疼
いている。
　「ああ、マリアさま、もうだめ………。おねがい、早く………。ねえ、欲しい
の、なんとかしてっ………」
　「だったら、犯ってくださいってmむんだな」
　「わ、わかったわ………。ねえ、おねがい、犯って………犯ってください……
…」
　サブは我が意を得たりとばかり、毒々しいw^にたっぷり湿りをくれ、根もと
を固定させ、小刻みにふるえる禁域のとば口に数回こすりつけてから、ぐわっと
埋めこんだ。ついですっかりГ蓼毪蓼恰グイグイ押しつけた。
　「あああっ、やさしくして………。とても莩证沥いぁ……。とてもへんな
持ち………。ああっ、婴さないで………。くしないで………」
}里の声に刺激されて、d^したサブは、毒々しく血管の浮きだした肉茎をi
いたり、入れたりしはじめた。
　荬い瑜抽送するたびに、}里のましい花びらが、玉入りの部分にあたるの
が感じられる。まるで千の唇にくわえこまれるように、硬くて大きい勃起が、な
まめかしい随意筋にしめつけられる。
　「兄F、とうとうしとめたぜ。きつくて、あったかで、具合いがいい………。
おまえ、ほんとにバ`ジンだろ………」
　「なんて、ひどいことを………。}里さん、とうとうF女も………」
　美津子は、精悍な宏治におぞましい快感を引きずり出されながら、~望的にシ
ョ`トヘアをうち振った。
　逞（たくま）しい腰を使われるたびに、美津子の]はましくあからみ、眉を
ひそめ、Lいまつげは半ば]じられている。
　美津子は、目前で起こりつつあることを、何もたくなかった。
　サブはF屈な膣口を８の字にこねまわし、そのたびに、}里の花芯はきゅっと
引きつれる。
　「ああン、硬い、大きいわ………。わたし、どうすればいいの………。おお、
こわい、こわいわ………。もう、だめ………。ほんとにはじめてなのに、こんな
に莩证沥いいなんて………。は、uずかしい………」
　「なめらかで、けるようなのに、きつい………。正真正のバ`ジンらしい
ぜ、兄F」
　サブは激しい征服感にEい痴れ、目を血走らせている。
　「よし。あとで、おれも犯ってやる。二番手のほうがSしめるからな………。
おお、このあま、おつゆをらしてる………。荬イきかかってるんだ」
　宏治が腰をひねって回すと、美津子はましい肉芽をくすぐられ、狂おしく燃
えさかり、またたくgにのぼりつめそうだった。
　「あああっ。あなたたちは人でなしだわ………。肉の罪を犯させるなんて……
…。あ、魔、ああ、マリアさま、われらを救いたまえ………。ああッ、イヤ、
そこは………。ああっ、イ、イく、イきそう………」
　きらめくような登の工体じゅうを吹きぬけたとき、美津子は喜びの~叫を
あげた。
　甘美な快感の波が、つぎつぎに押し寄せ、ましい花芯をかすめすぎる。
　「ううッ、ぶちまけてやる。たっぷりとな。はらわたのなかまで、淫水だらけ
にしてやる」
　精悍な宏治は声をませ、一い吮ぜた。
　るまにドロリと溢れだし、淫らな白幛抑制を失って、はりつめたほこ先か
らとび出すのを感じた。
　「あ、魔………。なかで出さないで………。赤ちゃんができたら困るう……
…」
　女っぽい美津子の下腹部は、ブルブル（ふる）え、彼女はたえきれぬ快感に
指と爪先を反りかえらせ、うわずったをガクリと横に伏せた。
　「兄F、おれもだ。ちくしょう、出ちまう、すっかり出ちまう………」
　ましい羞uの奥深く、どろりとした精液がけとぶのを感じて、}里は本能
的な呻きをkした。彼女は~のわななきで、事Bのおぞましさに荬扭ぬほど
だった。
　「ああっ、イく、イッくウ………。マリアさま、ゆるして………」
　バ`ジンなのに荬颔いされた}里は、な手足を突っぱらせ、啜り泣きな
がら、とろりとした果汁をあふれさせた。
　「まだまだ、つづくぞ」
　サブはすっかり射出しきるまで、剔证恕ひきぬき、突きたてた。
　精悍な宏治は、凄Fな美津子の秘裂から引きぬくと、なめらかな裸身に、なお
も精をらすw^をこすりつけ、むきだしの乳首をいびったり仄白（ほのじろ）
いU（おとがい）のすみずみに淫らな接吻を（し）いたりした。
　「からだじゅう、いいにおいがする。まだL韦巳毪盲皮胜い螭坤怼……。あ
んたのにおいをかぐと、いまにも天国に行けそうだ………」
　下手なm辞を弄しながら、宏治は、濡れた舌で、美津子のほてる肉体を舐めま
わし、ましい毛をかきわけ、Fやかな肉芽を、ぺろぺろ幛筏膜扭堡俊
　ならず者たちの弄虐（ろうぎゃく）は、これでKわったわけではない。ほどな
く、相手を替え、くりかえし、美津子と}里をもてあそんだ。
　彼らにとって、女は、gに情欲のうさ晴らしで、あくまでゆすり、たかりが目
的だったのだ。

　 　　　 　　　　　　第２章　δГ巫E

　小高い丘の中腹にある}アグネス修道会は、日が暮れて、尼僧たちの一日の勤
行（ごんぎょう）がKわると、いっそう、ひっそりしたたたずまいになる。
　O接する垭O学@の校hや、女子寮、Bo施Oなども、一に暮れなずんで、
自然のふところにつつまれたような趣を呈している。
　あれから十日が^ぎた。
　り荬韦胜べ|素な三号の部屋で、}里は、あの恐ろしい夕刻のできごとを、
どうしても忘れることができない。洗っても、洗っても、Q（きよ）めることの
できない肉欲と罪のけがれ………。
　}里はQ咽（おえつ）をらしながら、狭いuのベッドに身を投げ出し、部
屋の壁にかけられた大きな十字架をあげた。
　彼女は片手にロザリオをつかんで、じっと目を]じた。
　それでもおちつかず、身を起こして、から暮れなずむ}堂の丘を眺めやった。
　垭O学@は、今Lのはじめから休暇に入っている。地方都市から来た寮生たち
は、それぞれ⑹≈肖坤盲俊％氅`ムメイトの真弓とさおりは、g家にり、もう
ひとりの裕子は、カナダのバンク`バ`に住むIHのもとにっている。
　教会の庭には、ひたひたと薄が押し寄せている。やがて、あやめもわかぬ真
のがおとずれるにちがいない。
　}里はxにたたずみ、もう一度、薄をつめ、寮の一角に位置するhO室
の灯りを遣った。
　（美津子先生は、どうしていらっしゃるかしら………）
　なまめかしいシスタ`の]の翳りと、情欲におののく魅惑的な郭………。僧
衣をたくしあげ、薄地のパンティをずりさげ、ましげな筒具をつかんで迫って
くる肉感的な先生………。
　}里の回想は、一して、ぐれんに陵辱され、身も世もあらず、幛盲荬ご
ぎをくりかえす美津子の姿と重なる。
　（ろよ、サブ。さすが身持ちのいい}女さまだな………。色Fといい、サネ
の大きさ、入り具合いのなめらかさといい、男しのマリアさまってとこだ……
…）
　精悍な宏治の冷たい尖り目が嘲笑っている。サブから花心めのu辱を加えら
れたあとだっただけに、うなだれきって、反kする萘Δ猡胜っ澜蜃婴纹嗥Fな表
情がまざまざとよみがえってくる。
　（ああ、美津子先生………。わたしだって………）
　}里は十日前のことを思い出すと、激しい罪の苛をおぼえた。
　莞撙ば叛訾蛞凰菠我虐に踏みにじられ、いくら祈っても、とうてい消せそう
もない。もはや、以前のようにすがすがしい莩证沥恰⑷铡─卫をつとめられ
そうになかった。
　（そうだわ………。シスタ`の部屋に行き、ともに曰冢à钉螭玻─贰⒍度と
^ちを犯さぬよう、淫らなT惑をたちきる誓いをたてよう………）
　}里はのろのろと体を起こした。そそくさとスウェットをつけ、しのびやかに
三号の廊下を步きはじめた。
　めざす官h室は、修道会付属のBo施Oの|を通って、教会の回廊をまわって
いくほうが近道だった。
　途中、壁（へきがん）にГ幛椁欷柯}母マリアの像のまえを通ったが、う
しろめたくて、をあげることができなかった。
　}里は建物のなかに入り、官h室のドアの前に立った。ノックしようとしたが、
かすかな声が切れぎれにこえてくる。r折、呻きや、しのび笑いがれてくる。
　（来客かしら………）
　それにしても浃坤盲俊￥长螭氏刻に官h室をLれるのは、本部からの司祭か、
布教支部Lくらいしかいない。しかし、ふたりとも老人のはずで、しのび笑いは
あきらかに、もっと若い。
　}里は立ち去ろうとして、ふと短い~叫をいたように思った。彼女は、こと
の次第をとどけるために、人荬胜るO室に入りこんだ。
　その部屋の椅子を婴して、格子すきの通莘からけば、なかの子がいく
らかわかる。}里は、そっと椅子にのぼり、通莘のこまかなV目にを近づけ
て、官h室をのぞきこんだ。
　すると、|素な栈から少しxれた鏊に、寮生たちが使うのと同じような
狭いuのベッドがあり、その二脚にI足を括（くく）られたショ`トヘアの女
が、首に~をかけられて、ぺたりと座りこんでいる。
　彼女の足もとには\い僧衣と腰にきつけるI　さらに薄手のパンタロン、
ブラウス、木dの厚手のパンティが乱jに放り出されている。
　}里は、もしも、かたわらに白い^巾と\いベ`ルがぬぎ韦皮椁欷皮胜った
ら、彼女が美津子先生と思わなかっただろう。なぜなら、女はむこう向きで、鼻
のつぶれた男がズボンのファスナ`から、毒々しい肉茎をつかみだし、いまにも
含ませようと、押ししただみ声で、べつの男たちにしているところだったか
らだ。
　「兄FがB介してくれた}女さまは、思っていたよりべっぴんじゃねえか」
　斧のようにがっちりした体躯の男は、おぞましい肉茎をしごきたてたベトベト
の手を放して、つぎに、はりつめた女の乳首をもてあそぼうとしている。
　「ひとヤマ踏むまえのほんのお[びさ。みんなでSしもうぜ、なあ、サブ」
　死角に入って、}里からはよくえなかったが、たしかに冷酷で、淫靡なぐれ
ん、宏治の声にちがいなかった。
　「いいとも。おい、哲、おれたちはさんざんSしんだから、おまえに一番\り
させてやる」
　「いやっ。やめてください………。この部屋ではぜったいにさせるもんですか、
いやらしい………」
　美津子は身えるが、ベッドの足に`りつけられているので、どうすることも
できない。
　「むだな抵抗はやめろ。おAえ向きの鞭で、あんたのからだにいてやっても
いいんだ………」
　鞭椋à伽螭郡模┳谕饯嗽搐虬kする}アグネス女子修道会の大事な皮鞭が宏治
の手ににぎりしめられている。
　「お近づきのしるしに、身持ちのいい}女さまの口を吸ってやろう」
　たくましいI腕で、哲が美津子の|腹をがっちり挟みこみ、めくれあがった厚
い唇を彼女の唇に押しつけると、
　「け、けがらわしいことはやめて………」
　嫔で、唾をはきかける彼女－－。
　「くそう。さんざん、こいつらをSしませたくせに、いまさら荬嗓毪螭袱悚
え」
　哲はXく]をったつもりだったが、美津子の上体は床にふっとび、恐怖の悲
Qをあげた。
　きていた}里も叫ぼうとしたが、辛うじて思いとどまった。
　「乳首をかみきられたくなかったら、じっとしてろ」
　哲の警告に、美津子はすくみあがり、引に舌先でこじあけられ、おぞましい
口臭をかがされると、抵抗をやめた。
　むきだしの乱杭n（らんぐいば）が、美津子の乳首をXくyむと、Q咽しなが
ら、彼女は喘ぎをらした。
　「そろそろ、でかまらをぶちこんでもらいたいんだろ」
　妞胜らに美津子はうなずいた。
　「それなら、とっくりしゃぶって大きくしてくれ………。ほら………」
　むりやり押しこまれて、美津子はLさに息がつまりそうになった。喉の奥に、
ふくらんだ悚あたるたびに、彼女は身を曲げ、身えた。
　「なかなか、いいぞ………。上品ぶってても、妙ちきりんなつきになってる
………。しゃぶるだけじゃなく、吸いたてるんだ………」
　口のなかを犯されているうちに、美津子は、ぐれんの毛深い挨]にあた
るのを感じた。
　充血した肉棒が喉ちんこをきこがすような感じだった。
　（ああ、美津子先生が、あんなひどいことをされてる………）
　知的で萜筏韦るシスタ`が、hな肉Kを幛丹护椁欷皮い子は、宏治
やサブのほこ先を勃起させ、O室の通莘からのぞきこむ}里の羞uのめしべを
に疼かせるのにも十分だった。
　（あの雅で、すてきな先生が、べつのぐれんに犯られてしまうんだわ……
…）
　}里の湿から痛みにも似た幛じ幸がイ起こり、粘っこい果汁がにじみ出
し、パンティのつけ根を湿らせている。
　「たっぷり、突っこんでやる」
　哲が美津子のI足のめを解いて、かたちのいい太腿のgに割って入り、足首
を高々とあげさせ、ましい秘裂に、螺施（らせん）状に毒々しい肉茎を揉みこ
んだとき、あまりの@きに、}里は足の安定を崩して、
　ガタッ、
　と椅子を横だおしにしてしまった。
　「だれか居るのか！」
　宏治の低いだみ声がこえた。
　}里がO室のドアをあけて逃れ出ようとするより早く、サブが大手をひろげて、
前方をさえぎった。
　「へへへ。また、会ったな、ミッションのおねえちゃん」
　}里は、ふたたび、自分が美津子ともども、ぐれんの毒手におちたことを思
い知った。
　「放してちょうだい………あなたなんか、たこともないわ………」
　}里は身をよじって逃れようとしたが、サブの力のほうがかった。
　「忘れっぽいおねえちゃんだな。イく、イく、なんて声を出したのは、どこの
だれだっけ………」
　サブは}里のスウェットをあっというgに引きはがすと、白のパンティに手を
かけた。
　「お、おねがい………。もう、いやっ………。二度とあんなことは………」
　}里は血の荬蚴Г盲款で、サブをにらみつけたが、な]の翳（かげ）り
と、恐怖にふるえる魅惑的な郭は、かえってぐれんの股gを突っぱらせる
果しかない。
　「じたばたするんじゃねえ。ちょっと景荬扭堡颏筏瑜Δ盲皮铯堡怠……。素
直にパンティをぬぐ荬摔胜盲郡椁嗓Δ馈……」
　十日前の淫らな簸、早くも再Fされそうな不安で、}里はB肌立つのをお
ぼえ、喉がひりついて声も出なかった。
　（ああ、マリアさま、たすけて………）
　サブが彼女のI膝のあいだに片足を割こませ、パンティの合わせ目を指先でま
さぐると、じっとり湿った温みが感じられる。
　サブはwび出しナイフで器用にパンティを切り裂いたが、}里は弱味をせま
いと、必死に声を抑え、o言で抗った。
　サブの指先がヌルリと湿ったはざまに入りこむ。反射的に}里は腰を引いたが、
かえって相手の指先を入りやすくさせただけだった。
　「静かにしろったら………いい莩证沥胜螭坤怼……。こんなにヌラヌラにな
っちゃって………」
　あきらかに彼は、}里のなまめかしい反辘证辘伺d^しきっている。
　（ああ、いやっ………。こんなこと、されたくない………）
　}里は眉根を寄せ、をひくつかせ、口惜しげなQ咽をらしはじめる。叫ぶ
まいと思うと、いっそう羞uの喘ぎが昂まってくる。
　uのベッドのうえでは、典雅な美津子が、魔にとりつかれたような、棹（
さお）に玉を入れた男に一回、一回、ヌタリ、ぐわっ、と埋めこまれ、知らぬg
に失禁しはじめ、
　「うううっ………。さ、裂けるわ………。そっとして………。ああン、おなか
まで突きぬけそう………」
　と@愕のくぐもった呻きをらしている。
　「ろよ、目を_けて………。こんなにでっかくて、ぼこぼこ埋めこんだしろ
ものが、奥まで出たり入ったりしてる………。身持ちのいい}女さまには、ちょ
っとこたえるだろ」
　残酷な快感に、美津子は、M退きわまって、滑りのよくなった裂を反射的に
すりつけてしまう。
　美津子は、
　「こんな目にあわせるなんて、あなたたちは恐ろしい魔だわ………。ひ、人
でなし………」
　とぎれとぎれに喘ぐが、淫らにiきさしされる快感に、刻々と箍（たが）がゆ
るんでくる。
　「サブ………。なにを手gどってる。はじめに`りあげちまえば、あとはいく
らでも自由になるぜ………」
　}里にてこずるならず者に、宏治が知{をつけ、床にある美津子のI・颏窑
って、ほうってやった。
　「ああ、だめ………そんなことしないで………」
　}里の~叫をものともせず、サブは彼女のI手を背にまわし、手首を固く`り
あげてから、横抱きにかかえあげた。
　「兄F、さすがだな。こうなりゃ、こっちのものさ。かわいこちゃん、いくら
Xいだってむだだ………。ここにはだれもくるはずがないからな」
　}里を|素な椅子に寄りかからせると、宏治が配用のコ`ドを取り出して、
彼女の上半身をきりりと`りあげてしまう。彼らは教会vS者につかったら、
莨な陇死搐郡妊预い膜ろうつもりだったのだ。
　「少しはおとなしくなったらしいな。もっとも、身持ちのいい}女さまが、哲
に突っこまれて、腰がぬけかかっているんだから、自分もやってもらいたくてウ
ズウズしてるかもな」
　「そ、そんなこと………わたし、したくない………」
　「いいや、おまえはしてもらいたくて、ぐしょり濡れてるのさ………」
　「へえっ。そんなにもよおしてるんなら、おれたちを、たっぷりしゃぶらせて
から、腰がぬけるほどかわいがってやる」
　サブが棠钌瞍饯Δ誓郡蚬猡椁护凄亭盲俊＝}里は、十日前のUYから、最後に
は彼らの意のままになってしまうだろうと悟った。
　宏治とサブは、ブリ`フごとズボンをぬぎすて、毒々しい血管の浮き出した怒
を鼠蹊（そけい）部からそそりたたせ、}里を取り欷螭馈
　彼らの耳に、一回、一回、的_にうちこまれて、心ならずもみきった羞uの
つぼみをひくつかせ、なまめかしくのたうつ美津子の缮がこえぬはずがなか
った。
　「サブ、おれが手本をせてやるから、かわいこちゃんをこっちにBれてこい」
　精悍な宏治が栈の角に腰かけて、巧みにしごきたてると、肉茎はいっそう
岩のように硬くなり、全L二十センチを超えるほどになった。
　椅子の|にI足を括（くく）られ、大股びらきにされたまま、}里はズルズル
と引きすえられ、むりやりをあげさせられた。
　「どうだ、このいぼまら、荬巳毪盲皮れるだろ。きょうはたっぷり味わわせ
てやる………」
　てらてら脂のようにxくほこ先を唇に押しつけられたとき、}里は（す）
えた臭にたえかねて、ほとんど息をすることができなかった。
　あまりのみじめさに、彼女はサッとをそむけたが、とたんにサブの指先がズ
ブリと羞uのつぼみを割って、幛ましい肉襞を抉りたてる。
　「ああ`、いやっ………。そこは………」
　かなわぬと知りながら、むりにI膝をすぼめようとして、唇がo防浃摔胜搿
そこを狙って、宏治のw^がヌルッと侵入してくる。
　}里は狼Nしきって息をとめたが、名状しがたいみじめさがひろがり、yみき
ることができなかった。
　「そう、その{子で、ゆっくり吸いたててみろ………。いまさら、いやとは言
わせないぞ」
　馕膜幛い亢曛韦韦筏悚れ声に、}里は反射的に魅力的な唇を思いきり大きく
_け、ヌラヌラする先走りの精のちょっと金属的なc辛さを味わった。
　口のなかでw^がふくらみ、そのため彼女の]もふくらむ。宏治はわざと引き
ぬいて雅なI]にこすりつけ、にじみ出す精でベトベトにさせる。
　「その荬摔胜盲皮毪纫えて、おつゆがにじみ出してるぜ、兄F」
　サブの一言で、}里はI膝の筋肉を力なくゆるめた。これ以上はかくしようが
ない。韦沏\なみじめさと、被虐的な快感めいた莘证こもごもにイあがって
くる。
　彼女はI腿のつけ根のけきった部分をギラギラ食い入るようにつめるサブ
のを感じた。
　「もっと大きく口をあけろ」
　宏治が突きを入れるたびに、}里は息苦しさに喘いだ。魔のようなwくびは、
のようになめらかな彼女の扁桃腺を突き、引きあげては悚尾糠证蛘嬷椁韦瑜
なnにこすりつける。
　「いそぎんちゃくみたいにひくついてる」
　サブの幛つは、いまにも羞uのつぼみをかしてしまいそうに思われる。
　}里のI腿のつけ根にほそむな造に{（つ）かれ、そこにをうずめ、
とめどなく密があふれ出すまで舐めまわし、荬蚯菠椁护郡っているのはあきら
かだった。
　サブの指先は、つぼみのほころびを割って、ましげな肉のとっかかりをなぶ
っている。
　刻一刻、}里の喘ぎが昂まり、羞uのめしべがピクリと引きつり、シコるのが
感じられる。彼女は、サブに幛はを吹きかけられると、切なげに腰をもじもじ
させた。
　「おまえ、ここを舐めてもらいたいんだろ………。こんなにおつゆをらして
るなんて、荬イきかかっている^だな………」
　嵩（かさ）にかかったサブの言~に、}里は思わず口をxそうとしたが、残酷
な宏治は後^部を押さえ、むりやり、彼女のが毛深い股gに向くようにしむけ
た。
　「サブ、h]しないで、とことん舐めてやれ………。おれのほうは、ひどく好
（い）い莩证沥馈……。ミッションのおねえちゃん、口のなかにもうひとつの
おそそを持っているみたいだぞ」

　（ああン、いや………。そこはだめっ）
　剔证噬啶、羞uのみを舐めはじめたとき、}里は思わず喉を引きつらせた。
　サブの蛇のような舌は、薄バラ色のうるみを舐めずり、}里はA辱と、さらな
る期待で息がつけないほどになる。
　「こいつはすげえ。どこまでくわえこむつもりなんだ………」
　宏治が、欲情に声を（きし）ませながらわめく。彼はけるようななまめか
しい感にEい痴れ、いやらしい言~を}里の耳にささやきつづけている。
　ベッドのうえでは、淫情にやぶれた美津子が、Q念の目を]じて颐におぞま
しいiきさしをこらえている。
　「どうだ、}女さま、でかまらが荬巳毪盲郡坤怼￥丹、言ってみろ、とても
好いってな。そうすりゃ、すべて秘密にしてやるぜ」
　「ああン、いいっ。でも、きついのよ………大きすぎて、グリグリするの……
…」
　「くそっ。女ってのは、いつもそうだ。はらわたのなかまで引っかきまわされ
ながら、なかなか本音を吐かねえ」
　「あああっ、さ、裂けるわ………。そっとやって………。おなかまで突きぬけ
そう」
　眉をしかめる美津子の呻きに、ボクサ`くずれの哲は快感の声をあげた。
　「もっとしめつけてみろ。}女づらの淫婴帷
　「つ、つらいわ………。そんなにく突かれると、おなかが破けちゃう………」
　「カマトトぶりやがって………。ほら、これならどうだ………」
　ぐっと担ぎあげるように美津子の片足を肩にかけると、哲は本能のおもむくま
まに、斜めからぐわっぐわっとぬめりこませ、美津子に@愕のくぐもった悲Qを
あげさせた。
　（おお、主よ、痛くしないで………。おお、主よ、御慈悲をもって、われらを
救いたまえ………）
　「わかるか、ぼこぼこ玉入りのでっかいしろものが奥まで入ってるんだ。くそ
っ、いい莩证沥馈……。うううっ、もうすぐぶちまけてやる………。むむ、先
っぽが破裂しそうだ」
　d^したボクサ`くずれの哲は、に大きな硬度でゆさぶりたてる。美津子
はむ感と量的なg感に怯えて、引きつったような悲Qをあげつづける。
　「ああ、イヤッ………なかに出さないで………。ねえ、おねがい………妊娠さ
せないでちょうだい………」
　「くそっ、荬嗓晡荬温}女さまよ、あんたは男をSしませるだけの容れものだ。
いまさら荬嗓毪省……。おれのNを植えつけてもらえるなんて、光绚坤人激ā
　「あ、魔………おねがい、ねえ、やめてちょうだい、赤ちゃんができたら、
わたし、どうしたらいいのか、わからない………。おお、神よ、この者をPした
まわんことを………」
　「なにを御（ごたく）を………。よし、それならおもしろいことをしてやろ
う………」
　哲は、ふいに毒々しい肉茎を引きぬき、まともに美津子のI腰をかかえこんだ。
　一瞬、美津子は体から力がぬけていくのを感じた。このまま失神して、すべて
がKわってから正荬摔猡嗓欷肖いい韦恕と思った。
　「こうすりゃ、おれのガキをはらんだりすることはないだろ」
　自嘲菸钉苏埭相亭盲啤すさまじい怒をの酩铯郡辘摔长工辘膜薄そのま
ま、ぬったり臀裂にあてがい、蜂蜜色の褶襞（しゅうへき）を小刻みに突いてか
ら、やにわにぐわっと押しこんだ。
　「ち、ちがう………。そこじゃない、イ、痛い`ッ」
　美津子は、ヌタリ、ぐわっ、とくり出してくるq（みなぎ）りを避けようと、
必死に身をよじるが、相手はQして容赦しない。Fにかかった女は、いまにも腰
がZけそうな恐怖で手足をわななかせる。
　「なんて、しまりのいいケツの穴なんだ。あんた、こっちのほうははじめてだ
ったのか」
　「ああ、イヤッ。ぬいてちょうだい、そこはイヤッ………。ひ、人でなし……
…。も知らぬわたしたちをこんな目にあわせるなんて、あなたたちは魔だわ
………。痛いっ………。あひイ、そのまま、じっとして………。ああっ、あつい、
なんだかへんな莩证痢……。むずがゆいような、す、すごい………。ああ、ぬ
かないで、痛くしないで………。もっと埋めて………。その方がSだわ………。
ああ、こんな感じ、はじめて………」
　「いくら嫌がっても、よくてたまらなくなる………。}女さまのケツの穴って
のは、こんなにしまりがいいのか。おお、いい、いい………。なんだ、あんた、
ほんとうに泣いているのか」
　感きわまったボクサ`くずれの男は、情欲におののく魅惑的なシスタ`の弱腰
をかかえあげ、骨も折れよとばかり、彼女を抱きしめた。
　「おお、なんて、きつくって、しまりのいいケツの穴なんだろ。こんなきれい
な}女さまがおれの言うとおりになるなんて………」
　「ああ、イヤッ。こんなみじめな目にあうなんて。おお、主よ、われをzれみ
たまえ。うう、あ、あつい、そっとして………。腰がぬけそう、もう、だめっ。
イ、イって………。すごい………こわい………」
　鼻のつぶれた哲は、直的に抉りたてるかと思えば、巧みに旋回して美津子の
虚をつき、加速度的にぬりこませ、一荬吮伺の箍（たが）をはずさせた。
　「あああっ、イくっ………。イくわあ。イく、イッくう、もうだめよう！」
　美津子は声をませ、身をよじる。ヒクヒク荬颏浃辘胜ら、登の第一波が
洪水のように肉体の芯からあふれてくる。第二波がき出し、第三波、第四波が
⒌饯工搿
　「あああっ、おしりがあつい………。でも、いい、いい、イっちゃう！」
　美津子は、筋臀の婴蛑丐亭郡瑜Δ收埭翁澶摔筏みつき、秘肛に深くくわえこ
もうとして、激しいЭsを起こし、白幛尉がなだれこんでくると、声を引きつ
らせて~え入った。
「兄F、}女づらをした淫婴荬蚯菠盲郡螭恰かわいこちゃんも、すっかり
その荬摔胜盲皮搿……。さあ、一wにSしもう………」
　（なんていやらしい男たちなの………。こんな狂犬のようなB中に、大切なと
ころを舐められるなんて………）
　あわれな}里はしながら、感じやすいめじべを集中的に舌でなぶられてい
る。r折、N薇のつぼみにXくnを当てられると、つい、おしゃぶりがおろそか
になる。
　「目を_けて、しっかり吸いたてろ。ふん、こうしてると、シスタ`よりス
ケベで、男好きなあばずれになるぜ………」
　悔辱的な宏治の言~を浴びると、とつぜん、光のようなn膜、}里の全身
をつらぬいた。
　「そうとも。このアマ、舐めやすいように、偈证衰饱膜颏猡沥げやがる」
　サブが追い打ちをかけると、}里は全身をおののかせ、はっきり喜悦の呻きを
あげた。すべての快S源がうごめきはじめ、体じゅうの粘膜が疼き出している。
　彼女はキャンディを啜るように、w^のY趣蓼堑つ瞍梭陇幛げ、サブに羞u
のO点を吸いたてられると、むずがゆい快感で、膣のとっかかりがひくつくのを
おぼえた。
　（ああ、マリアさま、わたしをたすけて………）
　}里はnをくいしばって、敬虔（けいけん）な思いをこらそうとしたが、自己
zとA辱のさなかでとめどもなくいはじめ、ついに魂をかす~の波にの
みこまれた。
　（アアアン………。いい莩证痢……。ひい`ッ、へんよ、へん………。は、
uずかしい………。おらししそう………。ああン、そこはAいから舐めないで
………）
　サブの口のなかにとろりとあふれる感があり、鼻孔のあたりにましい秘液
のにおいたただよってきた。
　「うぐぐぐ………。イ、イく、イきそう………」
　}里は完全に自制を失い、かたちのいい唇を弛（しかん）させてしまう。宙
をつめる半眼はうわずり、清な横は、うっとりとゆがんでいる。
　（なんて、おつゆたっぷりなんだろ………）
　サブはP歌（がいか）をあげながら、しとどにあふれる真珠色の露を啜りこん
だ。肉ひだが蠢きあとからあとから、ねっとりとした秘液が押し出されてくる。
　「うまくしゃぶって荬颏いせたな。くそっ、こうなりゃ、あとはこっちのも
のだ」
　宏治は雄叫（おたけ）びをあげ、かすかに汗を浮かべる}里のをかかえこみ、
なまめかしい口腔を容赦なく剔证司瘠辘郡皮搿
　半ば放心しながら、}里はくねくねとのたうち、妞かすむ目をこらして、
いられるままに、なまぐさい分解臭を唾液にとかしながら、反りかえって、口
がねばねばになるほど舐めまわした。
　（あううう………。もう、だめ、イって、イってちょうだい………）
　}里のに、限界をこえた恍惚とも弛ともつかぬ翳（かげ）が浮かぶ。つら
そうに眉根を寄せ、サブがじらす舌先をもとめてのたうち、鼻声をたてる。
　「ミッションおおねえちゃん、ひとりで幛なりやがって………」
　サブの嘲笑を浴び、}里に信じがたいオ`ガズムがき起こった。
　にふくらむw^が、ましい喉の奥にあたると、彼女は、羞uも自尊心も
とび散って、悲痛な呻きとともに深くくわえこみ、宏治は猛烈にきあげた。
　「くそっ………。なんていいんだ。おお、出る、出る………。イっちまう……
…」
　宏治はハンマ`のように深く、深く打ちつづけ、}里の喉は、ヒクヒクと蠕
（ぜんどう）し、くぐもった缮もろとも、わきたつ流を受け入れ、疼くよう
な幛じ幸をみzんだ。

　「いまのはほんのお[びだ。これで引きさがると思ったのか………。わかって
るだろ、おれたちはまとまった活淤Y金が欲しいんだ………」
　うなだれきって、肩で息をついている美津子と、}里に向かって、リ`ダ`格
の宏治がいきまいた。
　「さんざん辱めながら、これ以上、o理は言わないで………わたしたちにお金
の工面ができるはずは、ありませんわ！」
　いまにもn（くずおれ）そうになりながらも、美津子は菡嗓搜预し丹筏俊
　「布教本部から院内の学@やBo施O、学生寮の管理Mや、まとまった月ぎめ
の金がとどくだろ。それをこっそりこうってわけさ」
　「そんな………。信徒数万のかたがたから寄付された坟を………」
　「おれたちは食いつめてるんでね。世gのLはつめてえ。だからって、しき
者は幸いなり、って心境にはなれねえんだ………。あんた、この学@のエライさ
んなんだろ」
　「わたしにそんな叵蓼悉りません」
　美津子は弱々しく答えた。
　「あんたから取ろうとはいわない。ただ手引きしてくれるだけでいい。つまり
本部からのカネを、\び人ごと、この部屋に………」
　「む、o理なことですわ………」
　「ほう、それなら、おれたちにΓà蓼铮─丹欷郡盲啤⒈砩程になってもい
いのか。淑预蓉操の誉れ高いシスタ`が、淫らな破戒の罪を犯し、信徒数万の
信mをY切るってことになる。この}アグネス修道会は、いいuっさらしってわ
けだ」
　「ま、待って………。少しだけなら、わたしの任で、布教本部から特eに捻
出させて………」
　「いや、だめだ。おれたちは根こそぎ、ごっそりこうってんだ………。はし
たガネはいらない」
　宏治はせせら笑い、粘液まみれの怒をむきだしたままの哲と、口もとについ
た}里の秘液を舐めずるサブのほうをかえりみた。
　「そうとも、兄Fの言うおとりさ。おれたちはまとまったカネで、まじめな商
婴颏筏瑜Δ人激盲皮毪螭馈
　とサブ。
　「いやなら、むりにmむことはねえ。こいつらに客をとらせて、カネをこう
じゃねあか」
　ボクサ`くずれの哲がいきまいた。
　「そうだなあ。まだ、朝までrgがある。おれたちの手引きをするか、それと
もL俗稼Iでご奉仕するか。ダチ公がU婴筏皮い毳蕙螗廿毪诉Bれてゆけば、け
っこう婴欷米婴摔胜毪もしれんぞ」
　「ところで兄F、そっちのおねえちゃん、だいじなところが丸えで、目ざわ
りで仕方がねえ。椅子にふん`ったままで、一丁ぶちこんでやるか」
　哲は、またもや毒々しく怒しはじめた肉茎をしごいて、だみ声をkした。
　「ねえ、彼女を放してあげて………。さんざん好きなようにされたんだから、
わたしたち、逃げようなんて思いませんわ」
　美津子の哀に、知{のPく宏治は、さりげなくサブに言った。
　「ようし。かわいこちゃんの~（ひも）を解いてやれ。かわりに面白い余dを
みせてもらおうじゃないか。身持ちのいい}女さま、余dがKわるまでに、手引
きをするかどうか、はっきりQめてくれ」
　「兄F、どうするつもりなんだ………」
　めを解かれた}里は、みじめな淫情に・欷孔苑证颏えりみて、ついつい
がこみあげてくる。
　まるで簸趣筏いいようのないできごとだ。神}な修道会のなかで、こんな
辱めにあうなんて………。
　「ミッションのおねえちゃん、このベッドに腰かけて、いつもやってるお手々
[びをせてくれ。なあ、みんな、女の子がひとりでオナってるところたこと
はないだろ。このきれいで、ピチピチした女子高生にやってもらおう。もし、う
まくやったら、このまま引きあげるとしよう」
　宏治が仲gに目くばせした。
　「いいとも。おれは前から一度、女の子が自分でアレをするとこをたかった
んだ」
　サブは、ズボンのファスナ`をあけ、じゃりじゃりした毛のgからLさ十八
センチの肉具をつかみだし、にたりと嗤った。それから、みるみるふくらむw^
を握りしめ、包皮をあげさげする。怯えた}里の前で肉|の悚け、ぜんたい
が毒きのこのように膨した。
　「ぶちこむつもりはねえ。おまえのをながら、ちょっと景荬扭堡筏郡い坤
だ。さっさとやれ。でないと、本荬扦证沥长啶荆　
　サブは、}里が拒んだら、本当にやるつもりらしい。
　「でも、どうしていいのかわからないわ」
　「ブリッコめ。いつもやってるようにすればいいんだ。さあ、いじってみろ。
ほら、そんなに濡れてるじゃないか。ゆっくり上から下、下から上にこすりあげ
るんだ………。どうだ、なかのほうまでいじりたくなるだろ」
　宏治にいられるままに、おそるおそる太腿のあいだに指先をさしこんだ}里
は、みじめさのあまり、鼻水をしたたらせて啜り泣いた。
　「早くしろ。もう一本使ってみろ。指をh（かぎ）状にして奥のほうまでほじ
くるんだ」
　「ああ………」
　}里は低く喘いで、美津子を遣った。
　哲に弄辱されて、すっかりu入っている美津子は、弱々しげにほほえみかけた。
　我慢するのよ、言われたとおりにするしかないわ………。
　と目で知らせているようだった。
　（く、口惜しいわ。こんなことをさせられて………）
　}里はQ咽しながら、敏感に反辘工肴庋郡幛扦蓼铯贰⒂菠なった乳首をI
Pのようにもてあそんだ。
　不にも、おぞましく甘美な感が昂まり、ついに苦痛とも、愉悦ともつかぬ
状rに追いこまれると、思わず背をのけ反らせた。
　「へえ。なかなか、やるじゃないか………。どれ、これをながらつづけてみ
ろ………。こいつを知らないとは言わせねえ………」
　毒々しく淫靡な肉茎がヌッとそそりたつと、}里は怯えて喘いだ。
　威R的でふしくれだった重量感が、彼女に荬hくなるほどの抗を及ぼして
いる。おぞましい口から、早くも一滴の精がにじみ出ている。
　サブはわくわくする喜びを抑えかねていた。
　「おまえのをてると、ムラムラッとしてくる。もっと、つづけろ」
　淫らなほころびに沿って指を使うと、いつしか}里はあやしい莘证摔胜辍⒅
らず知らず腰を浮かせ、８の字状にひねりをきかせ、かたちのいい鼻孔をひらき、
息をませる。
　（さあ、てちょうだい………。これがあんたたちにAされたところよ………。
こんなにヌラヌラになって………。ああ、マリアさま、どうしたらいいんですか
………）
　}里はもの狂わしくなった。ましい肉芽はヌラヌラし、ツンと尖った乳首が
疼く。おぞましい快感が温のように氦沥ふれてくる。
　「かわいこちゃん、おまえは淫婴饯盲りのをしてるぜ………。いつも、そ
うやって、ひとりでSしんでるんだろ………。さあ、サブ、相手になってやれ…
……」
　宏治がそそのかすと、サブはこれよがしに、目の前でしごきたてた。ビクン
ビクンとS（おど）りだすさまが}里の目に映った。
　（やめて………。近づかないでちょうだい………）
　本能的に怯えながらも、}里の快感はとどめようがない。彼女はいまやあさま
しく、羞uの肉ひだを大胆に蠢かせ、猫が音を立てずにミルクを啜りこむような、
あやしい菖浃蚴兢筏皮い搿
　「よくれたようだな」
　サブの游锏膜使砷gの訾い、}里の鼻をnいた。ぐれんは旗竿のように振
りかざし、せせら笑いを浮かべながらつめ寄ってくる。

　「や、s束がちがうわ。わたし、したくない………」
　}里は目のF（ふち）を染めながらも怯えて、相手を押しのけようと体を反ら
せた。
　「よく言うぜ。バ`ジンを破られながら、犯って、犯ってってmんだのは、お
まえだろ」
　サブは嘲笑った。}里は虚をつかれて、うなだれ、ずっしりした肉具が、ま
しい湿のはざまに置かれるのを感じた。彼女はもの狂おしくなっていたが、こ
んな形で望んでいたわけではなかった。
　「ブリッコはやめろ。グショグショに濡れてるくせに」
　ズブリとくり出し、くわっと埋めこまれると、}里はたえきれずに呻き、かな
しげにをそむけた。
　「ほうら、はじめての男の味は忘れられないだろ」
　「ひ、ひどい………。あんあたは魔よ、何度、いやらしいことをしたら荬
すむの」
　ぬったり、ぐわっ、ぐわっ、と螺旋状にゆすりたてられ、彼女は悲痛な呻きを
振りしぼった。
　秘密っぽい肉ひだのとっかかりがふくれあがり、荒々しく璋瑁àくはん）す
るほこ先を、不にもくいしめてしまう。
　「いいんだろ………。h]しないで声をあげてみろ」
　サブは一回、一回、すばやく引きぬいては、o慈悲に突きたてる。彼の目は残
忍な喜びでかがやき、}里はなすすべもなく目を]じている。
　「ふ`ん、なんて妙ちきりんなをしてるんだ。荬イきかかると、そんな
になるのか………」
　征Rのゆとりがすにつれ、サブの婴が一定してくる。}里がけるように
みだすと、ぐれんはますます威丈高に突きあげてくる。
　（あ、あ………。へんだわ………。舌をかみきって死にたいほどいやな相手な
のに、なぜか感じてしまう………。ああ、マリアさま、たすけて………）
　快美な蜜がにじみ出すとともに、gい苦痛がhのき、生々しい温感が放射状に
}里の全身にひろがりはじめている。

　「ああン、もう、ゆるして………」
　「まだ、まだ………。もっとI股をつぼめて入れさせないようにしろ………。
そのほうが、o理やり犯るのに莩证沥いいからな」
　サブのI膝が、グイグイと}里の内腿を押しあける。剔证坤、カッコいいぐ
れんの幛はが]にかかると、嫌が薄れ、しだいにな疼きが昂まり、し
とどに蜜液があふれてくる。
　「足を肩のところにかけろ。そうすると奥まで入る。いい、いい、まるで吸い
つくようだ。ミッションのおねえちゃんも、こうなりゃ、ただのサセ子だな」
　虚をつかれた瞬g、}里の快感がはじまった。
　「う、うそよ………。ああン、だめっ」
　とろけヌラつく果汁は、サブをますます威丈高（いたけだか）にし、ほこ先を
通りやすくさせる。
　羞uのほころびは燃えるよう幛なり、名状しがたいほど奇妙な感じで蠢く。
サブのほこ先が、火のついたたいまつのように、裂を幛するにつれて、}里
の~に汗がにじみはじめた。
　「どうして、こんなにいいんだ。兄F、こりゃすごい。どこからどこまで、と
ろとろにれてる。おお。先っぽがむずがゆくなったぜ」
　蜜液があふれ、通路がなめらかになる。えない膣ひだがけ、の酩铯郡
から臀裂に沿って、したたりおちる。
　「ああ、先生、たすけて………。たすけてください………。この人をやめさせ
て」
　「どっこい、そうはいかねえ。}女さまは腰がぬけちゃってるから、どうしよ
うもねえさ」
　ボクサ`くずれの哲は、したりでにたつき、半ば放心している美津子の]を、
ごつい指でつついた。
　「サブ、御をぬかさず、さっさとぶちまけろ」
　精悍な宏治が苛立って、押しした声を出した。リ`ダ`格の彼は、色よりも
欲が先だった。
　rgは刻々と^ぎてゆく。まとまった金をつかむには、美津子に手引きさせる
しかない。布教本部から月ぎめの金がここに届くまで、女生徒を人|にしよう。
行きがけのjUにサブにもてあそばせるのも、彼女たちに恐怖の念を起こさせ、
口を封じるためだった。
　（くそっ。サブのまぬけが、もたもたいちゃつきやがって………）
　兄F分にせっつかれて、サブの突きが速さと荬いすにつれて、}里は呻き
はじめた。
　不意に彼女はiきさしされるのは、最高の快感だと悟った。女泣かせの_者
な肉茎は、まだ初々しい膣前庭を摩擦し、刻々と疼かせる。
　「ひい`ッ。あっ、あっ、だめ………。いやっ`、そこは………かっ、感じて
しまう」
　「お、おれもだ………」
　サブは最後の助走にかかった。
　彼が猛烈に腰を沈めるたびに、}里の肉芽は燃えあがり、全身に快美の波がま
き起こり、心が激しく鼓婴工搿
　「うううっ。ちくしょう、もうだめだ、イっちまう………」
　「わ、わたしも………。イ、イく、イくっ………」
　}里は、こらえかねて淫らな言~を口走り、激しく背を弓なりに反らしたので、
サブも加速度的にほとばしらせた。
　（ああ、マリアさま。また、肉の罪を犯してしまいました。ゆるしてください
………）
　}里は罪の呵（かしゃく）におののきながらЭsし、えない肉ひだに、い
やらしい精液がしぶくのを感じた。

　「いろっぽいシスタ`、余dはKわったぜ。おれたちの手引きをする荬摔胜
たかね」
　宏治がうそぶいた。サブは名残りおしげに、}里からxれ、ゆっくりズボンを
ずりあげている。
　「そんな………。とてもo理ですわ………。それに来Lでなければ、布教本部
からの使いはえません………」
　「そうかい。わかった。じゃあ、かわいこちゃんをAかるとしよう」
　「や、やめてください。彼女をBれてゆくなんて………。お金なら、できるだ
けのことをしますから」
　「いや、そっくりくつもりさ。はしたガネはいらない。そうだろ、サブ、哲
………」
　精悍な宏治が、仲gたちをかえりみた。
　「そうとも。おねえちゃんはだいじにQってやるぜ。カネがとどくのは何曜日
だ………」
　「金曜日の午後ですわ………」
　美津子は、妞扦すむ目をこらし、ふるえる声で答えた。
　「よし。s束を破って、サツに知らせたりすると、この子はo事じゃすまない
ぞ………。いや、そんなことするはずはない。おれたちにΓà蓼铮─丹欷郡
が表沙汰になると、困るのはそっちだからな」
　宏治はにやりと笑って、美津子をつめ、ベルトのgからwび出しナイフを取
り出した。
　シャッ、と鞘（さや）走らせると、威（いかく）するように刃を指先で幛恰
仲gたちに合恧贰ふたりがかりで}里を引き起こすのを眺めた。
　しおしお身づくろいをした}里を取り欷啶瑜Δ摔筏啤ぐれんが部屋を出て
ゆくと、美津子は体Yしたばかりの恐怖とA辱にうちひしがれて、へなへなと床
に崩れおちた。
　（}里さん………。わたしたちはどうしたらいいの………。ぜったいにF女を
しにできないわ………。といって、信徒の坟を、ムザムザならず者の手に
渡すのも………。おお、神よ、わがをたすけたまえ………）
　十日前と、今夜のまるで簸趣筏いいようのないできごと………。
　神への献身とを誓いながら、みじめな淫情に屈した自分をかえりみて、美
津子は、ついつい妞こぼれてくる。
　彼女はよろよろと立ちあがり、カ`テンの隅をそっとあけ、じっと外をすかし
た。
　教会の庭には、あやめも分かぬ真のがひっそり@っているばかりで、彼らが
どこから出て行ったのか、皆目、当がつかなかった。

　　　　　　　　　　　　第３章　秘密クラブの

　大悟がとりしきる高マンヘルは、一なんの湔埭猡胜ぅ鹰弗庭梗ビル
のなかにあった。こんな鏊に秘密クラブがあるなんて、lが想像できるだろう。
　U诱撙は、昔なじみの宏治のことなど念^にないほど忙しかったが、そ
れでも彼がBれてきた女子高生Lの女の子の美しさには、ハッと息をのむ思いだ
った。
　澄んだ\曜石の目と、淡いオレンジ色の唇、ましい翳（かげ）り、美な鼻
梁（びりょう）、地味なスウェットにつつまれていても、自然のなまめかしさは
Lしようがない。
　「荬摔い盲郡肌￥いぅ骏蓼袱悚胜い。少し仕zめば、いい稼ぎ手になる」
　は上C嫌で、宏治の肩を叩いた。
　ぐれんのかれがLねてきたとき、商尤摔は「女をつけてくれ、そう
すれば金は出す」と体（てい）よくおっぱらったのだった。しかし、いま目の前
に、清楚で、な美しさがけぶりたつ、うってつけの少女がいる。
　「宏治、s束はキャッシュだったな。すぐに用意させるから、いっぱい、（
や）っていけ」
　「h]しておこう。表にダチを待たせてるんでね。このタマは金曜日の朝、引
き取りにくる。それまでは煮るなりくなり自由にするがいい、ただし、ツブす
のはごめんだぜ。だいじなスケなんでね」
　宏治が去ると、は猡た邝冢à窑玻─颏窑亭盲俊￥长长Pく男たちに商品
に手を出すのを封じている老な彼も、きれいなからだをした少女の甘美さをす
っかり忘れ去っているわけではなかった。
　「三浦、この子をわしの部屋に案内しろ」
　ゆるみがちな唇を湿しながら、彼は腹心の用心棒に命じた。三浦はL身で、凶
暴なくせにどこかプレイボ`イを荬嗓盲皮い毪趣长恧ある。
　}里は、この鏊がどんなところか、まったくわからないわけではなかった。
しかし、ぐれんとなり、は士然としていた。じつのところ、彼女は
春シンジケ`トの恐ろしさに荬扭い皮い胜ったのだ。
　「さあ、入れよ。おねえちゃん、ここはすてきな天国だぜ」
　三浦は猡っ济を寄せて、o造作に}里を部屋に押し入れた。
　「わたしに触れないで………。失礼だわ」
　}里は弱味をせまいと、毅然とふるまった。ここまで来てじたばたしてもは
じまらないと思ったが、こんないやったらしい男にXくあしらわれるのは口惜し
い。
　部屋のなかはさほど冥なかったが、凝った造りのようだった。お抱えの女た
ちが交替で叱しているらしく、キャビネットには、高そうな酒陇Kんでい
る。そして小ぢんまりしたa品棚には、が荬巳毪盲颗を淫らな莘证摔丹
るキャンディや、ドリンクが一通りBっている。
　「待たせたな。くつろいでくれ。おまえがどこのだれだろうと、わしはいっこ
うにかまわん。宏治に、o理に嵌（は）められたのかね」
　後ろ手でドアのIを]めながら、せかせかした口{でがたずねた。
　}里がこの部屋に入ってから、五分もたたないうちにやってきたのだ。
　「会ったばかりなのに、ずいぶん、ひどいことを言うのね」
　}里は、美しい眉をひそめた。しかし、傲慢な自信に氦沥磕郡じっと彼女に
注がれると、思わず知らず目を伏せたくなってしまう。
　「ふん。サセ子のくせに、お高くとまりやがって………。ン、これまで何人と
寝たんだ。おまえは、アレが好きなんだろ」
　d（はげたか）のようなの目が光る。ギラギラ欲情を募（つの）らせて
いるのはあきらかだった。
　「さあ、後ろ向きになって、ケツからせろ。おまえの商品をQめるのは、
わしだからな」
　「そ、そんな………」
　「宏治との取引は、おまえもていただろ。いやなら麻a（ヤク）づけにして
言うことをかせてやる」
　「あ、待って………」
　}里のFりはいっぺんに吹きとんだ。
　麻aを注射されて、ギロギロになったzれな女たちのことは、布教活婴涡薜
女から、いやというほどかされている。
　もっと抵抗を期待していたは、ちょっと肩をすくめた。
　それでも、知らぬ男の言うがままになる屈辱と羞uに、}里は、なかなかu
ずかしい姿荬颏趣欷饯Δ猡胜ぁ
　「どれ、わしが手をJしてやろう」
　はほくほくする莩证沥蛞证à啤⒔}里の背後にまわり、上衣をたくしあげ、
スウェットをずりさげた。
　「なんだ、おまえ、パンティをはいていないのか」
　パンティは、ぐれんに陵辱されているとき、hO室の片すみにほうり投げら
れたままだった。
　「フン、手っとり早くていい。さてと、感度をすには………」
　は言いよどんだ。
　彼はしばらく考えていたが、やがて、ひとりうなずくと、きらびやかな刺（
ししゅう）のついた呼びの~を引いた。
　「ボス、なにか用で………」
　三浦が入ってくる。
　「例のご令荬韦郅Δ稀どうなってる」
　「それが、まだMLをこわがってるらしいんで………」
　「よし。ＶＩＰ（ビップ）ル`ムだったな。わしがこの子をBれてゆく。おま
えも来い。面白いショ`をせてやるぞ」
　追いたてられるように、}里がBれこまれたのは、豪奢で、るからに耽美的
な荬尾课荬坤盲俊
　壁ぜんたいが天[q（びろ`ど）の布地りで、さながら女淫内部のひだを表
わし、さまざまな花が森の精の宝石のようにちりばめられている。多彩なモザイ
クの模の壁からは、得もいわれぬ花の芳香がただよい、部屋の中央に子mをか
たどった挑k的な天wつきのベッドが置かれている。
　なまめかしいピンクの垂れ幕がeれ、そこに亓χ鞠颏そうなv|末\（す
ぐろ）MのML、武道弘が腰かけ、膝のあたりに、妖精のようなセ`ラ`服の
少女がうつぶして、しきりに泣きじゃくっている。
　「どうしたんだね。前家のお荬沥悚蟆……。なにをむずがってるのかな」
　はあやすような猫幛巧を出し、あらためてMLに会した。
　「どうしてもこわいっていうんだ、やるのが………。バ`ジンじゃむりもない
が、わしはどうしても、前に一矢（いっし）螭铯胜堡辘恪⒏工纬妞おさまら
ん」
　武はがっちりした体格の五十男で、猡太い眉、く迫る眼光、意志固な
郭、そして、いかにも毛だらけの得たいのしれない荬あった。
　彼は部屋着をゆるくまとっているが、前をはだけ、Rなみの猛々しい怒をし
ごきたてているので、]子（しゅす）のようにで、A奢（きゃしゃ）な肌の
美少女は、すっかりおじけづいてしまっている。「だって、けがしちゃいそうだ
わ。裂けちゃったら、どうするの」
　前家の令荨⑾Fは、まだ十五rになったばかりの郅るしい少女で、言~
たくみにT拐されたものの、事Bの深刻さにほとんど荬扭い皮い胜ぁ
　あらかじめハンサムなちんぴらBから与えられた催淫入りハッカキャンディ
の抗が、そろそろFれはじめたせいでもある。
　「世のやけるお荬沥悚螭坤肌￥袱盲趣筏皮辘悚、痛い目にあわせやしない」
　武は、美少女のほっそりした指先を肉茎の根もとにTいながら、Nかな栗色
の毛を、いとしげに幛扦丹工盲俊
　「いやよ。こうして触ってるだけでピクピクしてるんですもの。わたしは、男
の人がどんなことをするか、ちゃんと知ってるわ。それから、痛い思いをするっ
てこともね………」
　o邪荬拭郎倥の返事に、武は苦笑したが、次の瞬g、激しく勃起した。こ
のしなやかで、雅そのものの肉体を押しひらき、みずみずしいI女膜をいかに
突きくずしてやろうかと考えていたからだ。
　「わたしは入れられるより、舐められるほうが好きよ」
　夕Fはあどけなく答えた。
　「それなら、このブリッコがうってつけですぜ、ML」
　あぶらぎった~の武は、}里をゆっくり眺めた。
　「ほほう。浃铯盲郡韦居るな。これも手入らずかい」
　「まあ、担保ってとこで、新入りですよ。どうです、彼女たちにレズらせちゃ
あ………。それから、あとは………」
　「面白い。わしもかねがね、女同士のあれをたかったんだ」
　武が言いKわらぬうちに、思わず}里はヒステリックに叫んだ。
　「ぜったいにいやだわ。女同士なんて、けがらわしい………」
　「なに言ってるんだ。ML、このブリッコは、レズで、モ`テルにしけこんだ
ところを、知り合いがとっつかまえたってわけで………」
　容赦ないの暴露に、}里はあおざめて、]を引きつらせた。

　天wのベッドの垂れ幕は大きく引きあけられ、いまや}里と美少女は、小さな
呻き声をあげながら、互いの腕のなかで情岬膜松えている。
　}里はr折自の念にかられたが、バ`ジンの夕Fがけんばかりのこりっと
した乳房を突き出してくると、罪深さをおぼえながらも、反射的に口に含んでし
まう。
　「ねえ、もっとく吸って………。わたし、こうされるのが好き！」
　ふたりとも全裸で、}里は、仕方なしに睡のようにうす赤く色づいた乳首を
舐めまわした。
　}里はO力拒（こば）んだが、言うとおりにすれば、令荬违些`ジンも破らず、
彼女にも客をとらせない、との言~を信じ、ベッドのうえで、uずかしい行
椁颏悉袱幛郡韦坤盲俊
　ベッド．サイドには、武と、少しxれて三浦が控え、固唾（かたず）を
のんで、妖しくもましいショ`をつめている。
　「そろそろ、アソコを舐め合えよ」
　睡淫キャンディが郡はじめた夕Fは、すすんでI腿のつけ根をひろげ、すみ
れとあんずのにおいがただよう裂をくっつけ合わせた。
　（まあ、なんて大胆な子なのかしら………）
　まともに裂をこすりつけられて、}里は一ru入ったが、深の令荬椁筏
o邪荬丹人激ぶ堡筏啤おずおずと足をからませ合った。
　「あなたのボッチ、硬くなって、とても好い莩证沥琛……」
　美少女のささやきに、}里は急速に濡れそぼった。
　太腿のあいだから蜜がふつふつとイ出てくる。ふたりとも、いまにも秘密っ
ぽい曼珠沙A（まんじゅしゃげ）が燃えあがりそうな莘证坤盲俊
　「さあ、舐めっこしろ。わしはじっくりたいんだ」
　毛むくじゃらな手で、猛々しい肉具をしごきたてながら、武がしわがれ声を
出した。　半ば韦沏\めいた惑乱から、}里と夕Fはくねくねと体をずらせ、互
いの唇と舌をまともに小唇に押しつけ合うと、小猫がミルクを啜るように、音
をたててねぶりはじめた。　彼女たちの舌は、互いに、ましい蜜のあふれるほ
ころびを@いまわる。下唇は相手の燃えたつ肉芽をゆすりたてる。ぬらぬらする
舌が、かすかに糸を引く真珠色の液を肉のとっかかりになすりつける。
　「は、uずかしいわ………。ねえ、き、きたないでしょ………」
　「いいえ。とてもすてき。ああ、いいわ、あなたの舌って、まるで生きものみ
たい………」
　武は、ピチャピチャ舐めずる音にたえきれなくなって、淫らな快感に昂った
声をあげる夕Fのましいu毛をつめた。
　ねっとりFやかな蜜の肉婴淫らにひらかれ、なまぬるい泡が}里の舌でき
出され、美少女は未知の恐れと困惑で、wれたような喘ぎをらしている。
　「よし。もういいだろ。今度はわしが犯ってやる。前のおねしょ娘のバ`ジ
ン破りってのを………」
　谟虮┝猡谓MLにとって、保守党の国会hTで、什飚の前国康の娘は、
Δ丹欷毪韦虼つ、魅惑的で~好のD食だった。
　が}里を抱きすくめて、令荬ら引きはがすと、武はヌルリとなめくじ
のような舌を、夕Fに押しあてた。
　「ひい`ッ、イヤよ、たすけて………。オジンはきらいよ、フケツだわ」
　少女っぽい声をあげて、@きと反kを示した夕Fだが、ねっとりみはじめた
秘裂を、むりやりMLに舐めあげられると、こらえきれない快感の呻きをkした。
　「じっとしてろ。さもないと、ビラビラをyみ切ってやるぞ」
　「ひ、ひどいことはしないで………。けがさせないで」
　美少女は途中で、ウッ、と息をつまらせた。
　武は、生々しく勃起しはじめた肉芽を剔证宋いはじめている。かと思うと、
不意に舌をxして、小さなおなかのあちこちを幛盲荬ついばみ、々と美な
へそのくぼみのほうに舐めおろしてゆく。
　ザラザラした舌の感触が、秘密っぽい肉ひだのとっかかりに近づくにつれ、夕
Fはおぞましさとともに、敏感な肉芽が露を含んだように疼き出すのをおぼえた。
　「どうやら濡れてきたらしいな。なんて、しっとりして花びらみたいなひだひ
だだろう。さあ、オジさま、入れて、って言うんだ」
　「イヤよ、イヤッ………。そんなこと、とても言えないわ」
　言~とうらはらに、おぞましい快感に、夕Fの蜜证弦きつれている。
　武はを起こし、やにわに、べとべとした舌先を耳の穴にさしこみ、幛は
をふきかけてくる。
　「いや、言うんだ。わたしのナカに、どうぞ入れてくださいってな」
　くぐもった声でささやかれると、夕Fは名状しがたいA辱感と、淫らな恐怖感
で、思わず乳首が勃起してしまう。
　「は、uずかしい………。オジさま、わたしのナカにどうぞ入れてください…
……」
　武が美少女を抱きあげ、向かい合わせに彼女のI腿を割って、股gにおろす
と、すさまじい大きさに、夕Fはおどろいて腰をよじった。
　「や、やめて………とても、むりよ。こわれちゃう………」
　夕Fはおろおろ声で、突きあげられまいと腰を浮かせた。
　武はにたつきながら、Xく素振りをくれ、薄皮を反させながら、おもむろ
にましい粘膜をこじあける。この奥にI女膜があるのだ………。
　「お荬沥悚蟆ゆっくり腰をおろせ」
　小刻みにふるえる羞uのはざまに、数回Xい突きをくれてから、プツッと糸が
切れたような感とともに、クリ`ムのようにけた秘裂に押し入った。
　「ああっ、き、きついわ………。ひ、ひどい………魔、わたしの一生をめち
ゃめちゃにして………」
　口いっぱいに物をほおばらされた感じで、夕FはでA奢な肌をふるわせ、
むせび泣きはじめた。
　「こうなったら、おしっこくさい前のお荬沥悚螭猡嗓Δ筏瑜Δ猡胜い坤怼
　武はちょっと婴をとめ、背骨に走る信じがたい感に身をゆだねた。
　彼は相手が正真正のバ`ジンだったことにひどく鹤悚贰いささか恩着せが
ましいB度で左右にゆすりたてた。
　薄い皮膜がやぶれたらしく、出血のしるしがわずかな湿感をもたらせると、武
は、そのことでひどくd^した。
　いっぽう、夕Fから引きxされた}里は、にくるりと仰向けにされ、ねっ
とりむおちょぼ口のような羞uの花裂を、ヤワヤワと指先で押しひろげられて
いる。
　「こうされると感じるだろう。おまえみたいにお高くとまったサセ子には、こ
れが一番ききめがあるんだ………。ほら、ほら、どのあたりが莩证ちいいか、
はっきり口に出してみろ」
　あざとい笑みを浮かべるは、耳たぶをつまみあげる要Iで、指先につけた
催淫クリ`ムをねっとりなすりつけ、ひくひくする肉芽ぜんたいをりまわした。
　「ああっ、イヤ………そこはだめ。や、やめて………、へんになってしまう…
……」
　こうされると、}里は弱い。
　彼女はしだいに募るむずがゆさと快感で、箍（たが）がはずれかかっており、
裂をなぶられるたびに腹部がヒクヒクし、その感は、えない蜜证まし
くЭsさせる。
　「いいんだろ。客に喜ばれる反辘违匹攻趣坤ら、どこまで感度が良好なのか、
_かめておく必要があるんだ」
　身偈证士gで、がひどくSしんでいるのがわかる。
　}里は、ひたすら眉根をひそめてたえようとするが、相手は剔证摔じりまわ
し、r折、なまめかしい膣粘膜の粒々をからめとる。
　「このクリ`ムは、ナカがトロトロになるばかりか、しまり具合もよくなるん
だ。ほら、幛なってきた。そろそろ抱かれる荬摔胜盲郡坤怼
　いやだ、いやだと思いながら、}里は、必死にたえればたえるほど、みじめな
淫情がいやましてくる。
　「あああン、おかしくなるう………。や、やめて、これ以上はだめッ。ああン、
わたし、どうしよう………。ああ、マリアさま………。こんなに流れてきて、u
ずかしいわ………」
　「犯ってもらいたいんだろ。h]しないで抱きついてくるがいい。ほら、わし
はこんなに元荬坤尽
　}里は手もとをたぐられ、o理に掴（つか）まされ、あまりに毒々しいかたち
を一瞥して、ハッと怯えて、目をそらす。
　「ほら、自分のほうから@いのぼって、腰を沈めてこい。そうすればかゆみは
おさまる。やせ我慢すると、いまに二M（にっち）も三M（さっち）も行かなく
なるぞ………」
　傲慢なの嘲りが荬摔胜椁踏郅伞⒔}里は我を忘れ、毛だらけの膝に@い
のぼり、切なげに、いかつい胸にすがりついた。

　「ああン、あッ、もうだめ………。く突かないで………。イヤ、イヤッ、ね
え、ぬいちゃイヤ………」
　ベッドの一方で、おぞましいT\位のまま、武に抱きあげられ、秘密っぽい
啼泣を漏らす夕Fの菖浃感じられる。
　（か、かゆい………。ああ、早くなんとかして………）
　刻々と募るむずがゆさにたえかね、}里は眉根をしかめて、}うつ肉茎のうえ
に腰をおとした。
　「うう、う………」
　ヌラヌラするの筒さきが肉ひだのとっかかりをこじあけ、狭い通路を快く
ふさぐのを感じて、}里はうめいた。
　「ふう`ッ、なんていいんだ、よくしまるぞ………」
　w^から根もとにかけ、生々しく幛るひだが吸いつくのを感じて、は喘
いだ。
　「あああっ、こわい………。ぐんぐん、ふくらんで硬くなるわ………。もう、
だめ、荬韦工啶瑜Δ摔筏啤……」
　}里はの猡た邝冥祟]をすり寄せ、ねっとりと甘美な吸引口を引きあげ、
トロリと蜜を浴びせかけた。
　「一度くらい、女子高生を犯ってみたいと思ってたが………。なんて、具合い
がいいんだ………。じっとしてろ。今度はわしがこねまわしてやる」
　は恩きせがましいB度で左右にゆすりたて、グリグリと螺旋状に揉みたて、
小刻みに突きあげてくる。
　「ああ、すごい、とても感じるわ………。わたし、どうしたらいいの………。
ほんとはしたくないのに………」
　不本意な快感にきれぎれに啜り泣く}里を抱きしめながら、はたくみに突
きあげ、嵩にかかって美な深みを抉りたてる。
　「さあ、腰を浮かせて、Sな莩证沥扦い怼￥扦まら好きなブリッコめ」
　精力的な婴につれて、淫らなw^が子mi部にあたり、}里はわななき、敏
感な接合部の全神Uがむのをおぼえた。
　「あああン、もう、やめて………。か、かゆい、さっきより、もっとかゆくな
ったわ………。ねえ、どうにかして………」
　「わしも同じさ。もっと、もっと、エグくなる。クリ`ムは郡めがあるから
な。さあ、おねだりばかりしないで、自分からSしむ荬摔胜盲皮撙怼
　「うっ、うっ………。そんなに婴さないで、へんになるう………。イヤ、や
めて………。ひ、ひどいわ、こんなものを使うなんて、Bじじい………」
　クイクイみながらふくれあがる感触は、いつしか}里を引きこみ、言~とう
らはらに妖しくもける莘证イ起こってくる。
　ハァッと喘ぐたびに、キュ`ッとの筒先はしめつけられ、ましげな}里
の表情が、抽送に拍をかける。
　「なんて具合がいいんだ………。一目たときから、いいタマだとは思ったが、
こんなに感度がいいなんて………。なあ、三浦、客を取らせるのがもったいない
くらいだぜ」
　根もとがwれるほどの残酷な快感をおぼえたは、ベッド．サイドで固唾を
のむ腹心の三浦に声をかけた。
　がさつなくせにプレイボ`イを荬嗓肴浦は、ズボンのファスナ`から、毒々
しい血管が浮きだす怒をつかみだし、中腰になってしごきたてていたが、
の声にハッとして、婴をやめた。
　「三浦、h]するな。Kわったら、きさまにもSしませてやる。さあ、ブリッ
コめ、もっととば口をつぼめて、入れにくくしてみろ」
　威丈高なは、しばしば清そうな人|を嗜虐的に息づまらせる。
　そのたびに、}里は箍（たが）がはずれるような疲氦颏ぼえたが、いっぽう、
狭い造はうずうずし、放射状にひろがる感のuに、いまにも精根がしぼりと
られそうになる。
　「あああン、いや………。もう、だめ………。ねえ、イ、イきそう………。ゆ
るして、もう、ゆるしてください………」
　}里は、心ならずもヌラヌラと蜜をあふれさせ、のひと突きひと突きにd
しつづけている。
　「本荬荬イくまで犯ってやる。ズベ公でもないのに、こんなにけるなん
て………。オッ、そんなにしめつけるなって………」
　「く、くやしいわ………。好きでもないオジさんにこんなことをされるなんて
………」
　}里は昂った被虐の悲Qをあげ、ひたすら奥nをかみしめてたえようとするが、
老（ろうかい）で容赦ないは、数回ゆさぶりをかけ、スコスコ送りこんだ。
　「ああン、だめ。イヤだっていうのに………」
　は腰を引き、また、すばやくねじこみ、いやらしい律婴颏りかえす。
　（女ってのは、みんな同じ………。おまえがメロメロになり、すすんで客を取
りたくなるまで、三浦とかわるがわる弄んでやる………）
　「目をあけて、よくろ、かわいこちゃん。おまえのおつゆで、根もとまでヌ
ラヌラになってる………」
　伽琳Fったの言~に、あさましいと思いながら、}里は、それ自体意志を
持っているかのように、吸いつき、しめつけ、しぼりあげようと喘いだ。
　「ああ、もう、これ以上、苦しめないで………。いい、いい………」
　裂けんばかりにこね回され、隔膜が突きあがるほどのR迫感に、}里は名状し
がたい充溢を感じ、ついに手足を引きつらせ、毛深い男の胸にしがみついた。
　「ああン、いいわ………。ずっと奥までとどきそう………。おお、やめないで
………。イ、イきそう………。あああっ、イく、イく………」
　}里は~の波に押し流され、全身を反りかえし、一瞬、クタッと力を失った
が、なまめかしい花裂はヒクヒクЭsしつづけ、クウ`ッ、クウ`ッと二度_し
た。
　「くそっ、なんてしめつけようだ………。おお、出る出る、先っぽからぜんぶ
出ちまう………」
　不意に息をつめたは、年に似げなく猡ぞ液をぶちまけ、伸びきった方向
に沿って、先へ先へと送りこんだ。
　（うううっ………。あ、あつい………。け、けがらわしい………。でも、いい
莩证痢……）
　の体が引きつるのを感じて、}里は、下腹部をふるわせた。
　嵋氦、けそうなひだひだにwび散ったとき、彼女は大きな呻き声を放った。
　沸きたつ感と、激しい~感に、随意筋がひくつく。
　}里のましい缮は、ベッドの一方で、前家の令荬蛴しつづける武を
すさまじく勃起させ、最後の助走にふき切らせた。
　「でかまら好きのお荬沥悚蟆……。こうやってあげると、マンヘルのおし
っこギャルがお似合いだな。みろ、ねばねばしたおつゆがタマのほうまで垂れて
る。さあ、女にしてもらった礼に、口を吸わんかい………。おい、そこの若いの、
いつまでしごいてないで、サイド．テ`ブルからポラロイドを持ってこい。何回
もシャッタ`を押すんだ。そいつをたら、前のダンナはびっくりして腰をぬ
かすだろうぜ………」
　夕Fは、おそろしい宣告を簸Δ膜膜寺き、家Tのuから逃れようともがいた
が、武ががっちり双臀を引きつけ、g断なくこね回すので身婴できない。
　ズボンのファスナ`をおろすgもなく、三浦はあわててサイド．テ`ブルにか
け寄り、装着ずみのポラロイド．カメラを取りあげた。
　つづけざまにフラッシュがたかれ、武の分厚い唇が、で、A奢なU（お
とがい）を护盲啤⒒à韦膜埭撙韦瑜Δ舜饯舜イ欷搿Ｍrに、接合点からの
わたりまで淫らにこすりあげるB（さま）がBA的に撮られる。
　「もっと舌をのばして、自分のほうからjみつけ。ほら、こんなふうに………」
　武は、夕Fがグッタリ力をぬくと。加虐的な速度とさで、一回、一回、着
gに突きあげた。
　さながら骨のlまでけそうな痛烈な刺激のBAに、夕Fの]はあからみ、切
なげに眉を寄せ、舌の根が痛くなるまで吸いたてられ、ましくも、うつろな半
眼をひらき、ガクガクを腰をおとしている。
　「あああっ、こわい………いい、いい………。ああ、どうしよう、ママ、たす
けて………。もう、突かないで………。やぶけてしまいそう。あああン、イくう
………」
　美少女は背をのけぞらせ、ポニ`テ`ルをうち振り、キリキリnをQらして身
ぶるいしたかと思うと、トロトロなまめかしい蜜をしたたらせた。

　「もう、荬蚯菠盲皮筏蓼盲郡韦。このくらいでは、鹤悚护螭尽￥工挨苏簸
返してもいいが、スタミナは温存しておかなくちゃあ………。そうだ、、\
手を呼んでくれ。わしので、お荬沥悚螭蜊・诉Bれてゆくぞ」
　「ML、それじゃあサツの手がまわりますぜ」
　「心配するな。フェア．プレイでやるさ。前はVえたりゃせん。国会hTを
やめるか、娘のスキャンダルが公表されるか、二つにひとつ。tい男のことだか
ら、o\な真似はしないさ」
　表向きは不赢b会社の会Lの武にとって、前国康はてごわい相手だった。
しかし、その勰铯コンサ`ト会訾らるところを言~たくみにBれ出し、あ
まつさえ、催淫キャンデイを与えて、Δ蓼扦筏皮筏蓼盲郡韦坤ら、あとは父
Hの出方を待つだけだった。持ちつ持たれつの高マンヘルのU诱摺とし
ては、ここでMLのC嫌をそこねてはまずい、と思い、o言でうなずいた。ただ、
三浦だけは、内心大いに不服だった。
　（ちぇっ、せっかく、いろっぽい女子高生にぶちこめるってのに、ＶＩＰ（ビ
ップ）ル`ムから出なきゃならないなんて………）
　この部屋から出たがらないのは、妖精のような夕Fも同じだった。
　「あなたの邸に行くなんて、~にイヤ。パパを呼んでちょうだい。これ以上、
いいなりにならないわ」
　あられもない痴Bを演じた羞uと屈辱が、夕Fのかたくなな抵抗となってFわ
れたのだ。精力的な武は、片手で令荬误をわしづかみにし、上下に振りたて
た。
　「くそっ。わしにバ`ジンを破られたくせに、いまさら何を言う。いやなら、
いまここで、ふたりに、けつの穴にぶちぬかせるぞ。さあ、来い………」
　L向きが浃铯辘饯Δ胜韦恰⑷浦は内心ワクワクしてきた。
　女子高生もくないが、魅惑的なお荬丹蓼瓮瘟绚颏い婴辘郡皮啤むりやり突
っこんでやったら、どんな声でさえずるだろう。
　しかし、三浦の期待はすぐに崩れた。怯えきった夕Fが、一つだけ条件を出し
て武に同行するのを承知したからだった。
　「どうしても、と言うなら、この人もBれてって………。彼女と一wじゃなけ
りゃ、イヤッ」
　「わかった。、かまわんだろ。どこのおねえちゃんだろうと、客を取るよ
り、わしの邸にくるほうが幸せってものだろ」
　「ML、この子はダチのAかりものなんで………」
　「かまわん。担保がわりなんだろ。きたらしてやる………。それとも……
…」
　「わかりました。三浦、粗相のないようお供しろ」
　武に一瞥され、高マンヘルのU诱撙膝谣浈盲趣筏俊４螭なMのヤクザ
に逆らったら、明日のわが身が思いやられる。
　先Г吸\い\用につづく迎えの防に\りこんだ武は、左右に魅力的な
生をはべらせて、至OごC嫌だった。
　（わたしは、これからどうなるのかしら………）
　地味なスウェットにつつまれた}里は、切ないためいきをついた。神への献身
とを誓おうという身が、思わぬことからぐれんの毒牙におちて、再三、陵
辱され、いままた新たなにさらされようとしている。
　（美津子先生………。早く、わたしをたすけて………）
　いまさら、ぐれんを恨んだところでどうなるものでもなかった。}里は肩を
おとし、疲れきったからだを座席に沈めている。
　前の席には、いかつい\手と、欲求不菸钉稳浦が座っている。武は上
C嫌で前家の令荬蛄鳏芬た。
　雅な夕Fの]にポロリと妞こぼれおちている。
　（バ`ジンだったんだから、むりもないさ。だが、すぐにTれる。女ってのは、
そういうものさ………）
　武は、左Oの}里に目をじた。
　ましい]の翳りと淡いオレンジ色の唇が目に映る。
　彼はそっと}里の引きしまった臀部と太腿を幛扦丹工辘胜ら、官能的なしな
やかさに、あらためて荬扭い俊
　（舐めっこさせたときはわからなかったが、この子もまんざら、くないな）
　武は、そ知らぬで}里の太腿に手をおき、そっとさすりはじめた。
　（い、いやらしいことを………）
　}里は困惑を感じはじめた。
　彼女は忍耐の限度まで我慢しようと思った。しかし、男の指先はスウェットの
うえから、剔证吮伺の急所を押して、淫らな感を呼びさまそうとしている。
パンティをつけていないので、刺激は烈だった。
　「や、やめてください。へんなことしないで、イヤッ………」
　}里は低い声で抗ったが、スウェットのうえから武の指先が草花を幛扦毪
うに幛恰やがて草の根をわけるように、腿のつけ根をいびられ、裂に沿って
こすりあげられると、不にも蜜がふつふつとイ出てくる。
　「こわがらなくてもいい、かわいこちゃん」
　武のささやきには、うむを言わせぬひびきがあった。
　「ただ、わしを怒らせるんじゃない。今度は荬Sにしてつかんでくれないか。
きっと好きになるはずだからな」
　な}里の手首は、引に引き寄せられ、ふいになまあたたかくグニャリと
した肉棒をつかまされた。
　いつのまにかズボンのファスナ`があけられ、ヌッタリ、wのった感触が、
なまぐさいにおいとともにg感される。
　「べとべとしてるだろ。こっちのお荬沥悚螭摔证沥长螭扦浃盲郡蓼蓼坤らな」
　}里は、思わず腰を浮かせたが、てのひらがしだいに重くなり、隆々たる筋肉
のかたまりに感じられると、をそむけようとした。
　「そう、いやがるな、おまえは上手にやれるさ。先っぽに荬颏膜堡怼￥饯长
いちばん敏感なんだ。そう、ゆっくりめくって、爪と指先をうまく使うんだ」
　}里のは奇妙なd^であからみ、ぐいぐい押しつけられると、怯えて目を]
じる。が、刻々と膨すると、おぞましい感触に却って昂ってしまう。
　「{子をおとさず、しっかりつつみこめ。根もとをしめつけてから段々めの
要Iでしごきあげるんだ」
　]をあからめ、}里は相手が望むがままにしごきたて、武をやる。快よげ
に目を]じているので、uずかしさが薄くなった。
　（亡くなったお父さんより、もっと年上のおじさんだわ………）
　しかし、相手がどこまで感じているのか、皆目（かいもく）わからなかった。
　そのうち、武の婴がA_（ろくろ）のように同心窑蛎瑜だした。
　いったい、なにが起こったのか、}里は好奇心でwれたようになり、そっと
やると、なんと、あくどいMLは、夕Fのセ`ラ`服のスカ`トのなかに手を入
れ、羞uのはざまをまさぐっているのだった。
　「イヤ、イヤ………。ああン、そこはイヤ………」
　残酷な指がましくふるえる小唇をい幛扦郡椁筏、美少女のきれぎれの
喘ぎがこえる。
　（あああ、やめないで………）
　武が思うさまいびりたてるので、なめらかさをす夕Fは、みじめな淫情を
きたてられ、心ぼそげに}里のをつめかえした。
　三浦は、\席のRにうつる}里と令荬ましげな表情をかわるがわるのぞ
きこみ、ひとりで股gを勃起させている。
　なまめかしく、秘密っぽい荬ただよい、何かが起こりつつあるのは察知
できたが、MLのはできるだけないようにつとめた。
　うっかりが合おうものなら、あとで、どんな目にあわされるか、わかった
ものじゃない。
　三浦の心中には、さまざまな疑惑がuいていた。MLは前国康の令荬颏
うするつもりなのか。相手が政界の大物だけに、ヤクザに容易に屈するとは思え
なかった。冷酷な政治家のつねとして、娘の安否よりも、信条を先行させるかも
しれない。それにこの女子高生。彼女がぐれんの担保だということは、か
らかされて知っている。期限は金曜日の朝までだった。もし、それまでにマン
ヘルにさなかったら、どんな事Bが生ずるかわからない。
　ほどなく防は豪壮な武の邸についた。たむろする人影はえないが、要
所要所に立つパンチパ`マのB中のきびしい表情から、つねに重な警戒が敷か
れているのがわかる。
　\手は、一行を降ろすと、大急ぎでＵタ`ンしていった。eの大植郡蛴え
にいったのかも知れない。先Г吸\い\用から、あわてて植考のMTたちが
降り立ち、武のそばによりかかって、恭々しく^を下げた。

　　　　　　　　　　　　第４章　美少女の羞uめ

　そのころ、小高い丘の中腹にある}アグネス修道会内にある垭O学@の官h室
では、美津子が、眉をくもらせていた。
　（金曜日といえば、あと二日しかないわ）
　当日の午後、布教本部から届く月ぎめのお金を彼らに渡さなければ、}里をo
事にしてもらうことができない。
　（~に、彼女をしにはできないわ………。といって、信徒の坟をムザ
ムザ渡すのも………）
　美津子の心は、千々に乱れている。
　（いまごろ、}里さんはどんな目にあわされていることか………）
　もとはといえば、食料のI出しに行ったり、Xはずみにモ`テルに行ったこ
とが、ぐれんににつけこまれる羽目になったのだ。
　（身から出たサビだけど、彼女にはなんの罪もないわ－－。おお、神よ、わた
したちのをたすけたまえ………）
　|素な栈からxれた美津子は、狭いuのベッド．サイドに腰かけて、悲
痛な妞颏摔袱蓼护俊

　同じ、武邸では、上C嫌でMLが美しい生たちを深夜の食事にTってい
た。
　N薇模でられた食堂は、豪奢なばかりでなく、どこか、なまめかしい
荬ただよっている。食事をとるのは、武と、}里、夕F、それにり役の
三浦の四人だけだった。他の植窟Bは、はやばやとおひらきにされて、e室にh
ざけられている。
　彼女たちは、武の好みに合わせて、大胆なボディドレスに着がえさせられて
いた。
　まさにエロティックな水着ともいうべきもので、裂ぎりぎりのくいこみや、
いまにもずりおちそうなブラジャ`がわずかにやわ肌をおおっているだけだ。
　しかも、ハイレッグの切れzみ二十センチで、股gのpい目部分にプラチナの
がつけられ、彼女たちが身じろぎするたびに、きれいな澄んだ音をたてる。く
いこみが秘めやかな快S源を辛うじておおい、uく羞uのしげみがあらわにな
っている。
　（こんなuずかしい姿にされるなんて………）
　}里は、腰をもじもじさせながら、武MLの表情を盗みた。猡太い眉、
く迫る眼光、意志固な郭、そして、いかにも毛だらけの得体の知れない
荨
　それだけで、彼女たちは、肉体のすみずみまで屈服させられそうなをおぼ
えている。
　武はWのようにいやらしい口をあけて、支o人が\んでくる料理を次々にた
いらげてゆく。
　「ちっとも、パクつかんじゃないか。はらがへらないのか。少しは佯Bをつけ
んと、わしらの相手はつとまらんぞ」
　武は卑下た口{でいかけてくる。
　（やっぱり、わたしたちを娼Dに仕立てるつもりだわ。さんざんもてあそんで
から、暴力猡芜B中にΔ丹护荬胜螭坤铩……）
　}里は、夕Fを流して、（ね、チャンスをつけて、ここから逃げ出すのよ。
うまく油断させて………）
　と目で合恧筏俊
　どこまで彼女が感得したかわからないが、}里は荬蛉・曛堡筏啤
　「そうね………たくさんいたわ。とても、おいしかった………」
　武はにやりと笑った。それからXく咳ばらいをして、
　「じゃあ、ここでぬいでもらおう」
　一瞬、}里はわが耳を疑った。ぬぐといっても、すでに裸同然なのだ。これ以
上、どうしようというのだろう。
　「ぐずぐずするな、スッポンポンになれというんだ。おまえたちの反辘蛘{べ
てやる」
　武のv心は、あきらかに}里のほうに向けられていた。

　（女子高生のけつの穴ってのは、まだ犯ったことがない。新入りだというから、
も、そんなわるさはしてないだろう。腰がぬけるほど、かわいがってやる）
　}里は、高R的なMLにつめられると、じっとりと肉のほころびが濡れてく
るような荬した。彼女は、嗜虐的な武にさえも反辘筏皮筏蓼Δ铯身がうら
めしかった。
　「いいわ、わかったわ－－」
　}里は、ひどくみじめな思いで、困惑にふるえながら、ボディドレスをぬぎお
ろした。
　チリン、チリンと澄んだの音が挑k的にひびく。
　つぎの瞬g、情欲のかたまりのような武が近づき、}里の抵抗をSしむよう
に、ムンズと白桃のような乳房を揉みしだく。ついでに猪首を伸ばして、N薇の
つぼみのような乳首にべとべとする唇で吸いついた。
　「ひ、ひどいわ………。おねがいだから、やめて………」
　uじらいの妞蚋・べて、}里は菸钉い唇を避けようとするが、武は食
卓のごY走をひとS（な）ぎして、彼女を近くのソファのうえに仰向けにした。
　「よくえるように、大股びらきになれ。………ふ`ん、なんてきれいなんだ」
　激しい羞uのあまり、}里は抵抗する力を失って、I手でをおおった。
　かたちよくはりつめた乳房から、小さな腹部にかけてのなだらかな起状、@
のような（へそ）、ゆたかな毛におおわれた雅な深み。
　新たな陵辱のはじまりに、おじけづいた夕Fが部屋から逃れ出そうとするのを
羽交いめにした三浦は、るからに淫猥な表情で、}里の裸身をつめている。
　「おとなしくしてろ。いまにたえられなくなって、しがみついてくるからな」
　武は、やおらパジャマの前をはだけ、毒々しい血管が浮き出した怒をつか
み出すと、二、三度、素振りをくれてから、ましい臀裂からの酩铯郡辘搜
ってすべらせ、真珠色にぬらつく湿の深みに埋めこもうとする。
　「や、やめて………。イヤ、いきなりだなんて－－」
　}里はあおざめて、荬hくなりかかった。
　「それなら、こうしてやる」
　武は、耳たぶでもつまみあげるようなZれた手つきで、ねっとりむ蜜の肉
婴蜓氦筏窑恧病なまぬるい分泌液を引き伸ばした。
　ついでヤニくさい唾液を、ドロリと肉ひだのとっかかりにたらしこみ、ピチャ
ピチャと舐めずりはじめた。
　「い、いやらしい人ね………。わたし、そんなことされたくない………」
　}里は言~で抗いながら、最後にはすべて兢铯丹欷皮筏蓼Δ坤恧Δ取韦沏\
めいた莩证沥婴はじめている。
　「なんて淫らな毛の生えかたをしているんだ。とば口までうぶ毛がはえてる…
……。ほら、こんなにボッチがふくらんで………」
　暴力猡谓MLで、面的な五十男に舐めたてられるのは、死ぬほど辛いことだ
った。
　嵩にかかった武は、苦もなく、}里の急所をさぐりあて、舌をとがらせ、コ
ヨリでもW（よ）るかのようにいびりはじめている。
　「あ、あんまりだわ………。すぎる、もっと、やさしくして………」
　}里はずりあがって逃れようとするが、相手はつと唇をxし、I手で肩を押え
つけた。
　それから、せかせかしごきたてると、遮二o二、}里の双臀を引きつけ、下か
らズブリと突きあげた。
　「い、いたい………。そ、そこじゃないわ。や、やめてちょうだい………」
　毒々しい肉茎を、べつのみぞに突きたてられ、}里は狼Nして昂ぶった声をは
りあげる。
　「かわいこちゃんだと思えばこそ、前のほうを避けてやったのに、いやなら、
しっかりつかんで、まともに入れろ」
　}里が怯むと、もう一度、わざと突つかせてみせる。
　「ち、ちがう………。そこは痛いからイヤッ………」
　やむなく}里は手に持ちそえて、押しこませた。
　凄まじく}打つ肉茎が、Iを得てのめりこむと、彼女は一瞬、
　「う、ううっ」
　とh状の筋肉をЭsさせたが、武にとっては、けるようななまめかしい感
だった。
　根もとまでおおいをかけられた武は、伽琳Fった莘证恰⑷糁Δ韦瑜Δ式}里
のI足を肩にかつぐと、腰をおとして二度、三度と大きく突きあげた。
　（あああっ、奥のほうまで入ってしまう。うううッ、どうしよう………。また
感じそう………。好きでもないのに………）
　武は、鹤悚饯Δ私Y合部分を眺めおろした。
　威丈高な抽送につれて、ヌラヌラする茎が一回一回、おぞましいかたちで
えLれし、根もとのほうまで蜜にまみれてテラテラ光っている。
　「ろよ、若いの。おまえにも、おすそわけしてやる。いいからこの子の口を
吸いたて、オッパイをもみもみしてやれ」
　ヒクヒクとなまめかしい粘膜がからみつくのを知ると、武は根もとまでグリ
グリ埋めこみ、容な莘证摔胜盲啤⒛郡蜓走らせる三浦に声をかけた。
　「おねがい………。この人だけはイヤ、ぜったいに触らせないで………」
　}里は、うぬぼれのいジゴロ．タイプの三浦を本能的におそれていた。
　一、甘いマスクだが、この手合いはふたりきりになると、うむをいわさず女
をMみ敷いてしまう。
　（くそっ。いまにてろ。ヒ`ヒ`言わせてやるからな………）
　三浦は、逃げ出さないように、テ`ブルのF（ふち）に夕Fを押しつけながら、
}里をやって自分の唇を舐めた。
　あからさまな情欲に、}里はをそむけ、おぞましさで、反射的に膣ひだをす
ぼめ、武をヒクヒク食いしめてしまう。
　「ちったぁ、Sしむ荬摔胜盲郡瑜Δ坤省え、スケベなおねえちゃん………」
　荬颏饯饯椁欷课湟は、脂のようにてらてらする肉茎をクイクイ出没させ、
まるで媚aをまされた仙女のようにうわずる}里の表情をうかがった。
　「つ、つらいわ………こんな目にあわされるなんて………」
　おぞましい快感に、}里の蜜婴稀⒁庵兢乳vわりなくヌラヌラ蜜をあふれさせ
る。
　「莩证沥よくなってきたんだろ、もっとよくしてやる………」
　武はがっしりした腰を引き、Rなみのどすぐろい怒を、なめらかに出し入
れして、}里の狭い造をますます幛させてゆく。
　「うううっ、もうやめてちょうだい………。あああっ、ひどい………」
　羞uのほころびをむりに押しひろげられ、]を染めた}里は、切なげに呻く。
　きめこまやかで、ぬけるように白くて、小さな腹部と、こめかみに浮くな
静}が、武の淫欲を一荬松郡辘郡皮搿
　「なんて、いいをしてるんだ………。上品で、清で………。おお、てる
だけで荬イきそうになっちまう。かわいこちゃん、むりに犯られてるのは、ど
んな莩证沥馈……。え、言ってみろ」
　MLは、これよがしに、毒々しく左右にゆすりたて、まともにズブズブと入
りこんだ。
　（ああ、もうだめ………。Sして、Sして………）
　名状しがたい快感がこみあげて、}里はましげに喘ぎ、腰の筋肉をふるわせ
る。MLはズブズブする感触と、すわすわ吸いつくos感に、思わず、w^から
lにかけてジ`ンとwれるような快感をおぼえた。
　り役の三浦が、これをaってすごすはずはない。股gの怒が何よりも
雄弁にZっている。といって、佳境に入りつつあるMLの怒りはIいたくない。
　「いつまで、押さえつけてるの………。逃げたりしないから放してよ………」
　三浦の腕のなかで、オキャンな令荬激しく身もだえした。
　ハイレッグの切れzみ二十センチという大胆なボディドレスをつけているだけ
で、夕Fが足をばたつかせるたびに、股gのp目部分につけられたプラチナの
が、きれいな澄んだ音をたてる。
　「若いの、わしがSしんだら、この子をゆずってやる………。それまで、世
のやけるお荬沥悚螭颉おつゆたっぷりにしておけ………。腰がぬけるほどぶち
こんでやるつもりだからな………」
　MLの言~に荬い扭い咳浦は、あらためて夕Fを眺めまわした。小さな雅
なと大きくんだ瞳、くっきりした唇、くてバランスのとれた首、エロティ
ックなボディドレスのせいか、すらりと伸びた足はどこまでもつづくかにえる。
　「お荬沥悚蟆⑷毪欷椁欷毪瑜辍Ⅲ陇幛椁欷毪郅Δ好きだってね………なら、
いじられるのも好きだろう」
　三浦の指が、夕Fのハイレッグの切れzみの下に忍びこむまで、Lいrgはか
からなかった。
　プラチナのがチリンチリンと澄んだ音をたてるたびに、夕Fは声を喘がせた。
前家の令荬稀⑴あしらいの巧みな三浦に、いつボディドレスをぬぎおろされ
たのかわからぬほどだった。
　彼女は剔证舜碳い丹欷敫幸に抗しがたく、ハッと荬扭い郡趣は、すでに生
まれたままの裸で、野卑なプレイボ`イに抱きすくめられていた。
　「お荬沥悚蟆ちょっぴり、あんよをあげてごらん………。いい莩证沥摔丹
てやるから」
　夕Fのへそをなぞっていた三浦が、そろそろと湿のほころびをこじあける。
彼女はピクリとふるえた。
　「やめてよ、そんないやらしいこと………。自分で何をやってるのかわからな
いの………」
　「わかってるさ。おっ、ずいぶん毛深いじゃないか………。おませなお荬沥
ん………」
　三浦はましい毛を指先にきつけ、ごつい指の腹で膣のとっかかりを幛
さすった。ヌルヌルと溶ける感があり、なまぬるい泡がにじみ、敏感な肉芽が
露を含んだように疼き出すのが感じられる。
　野卑なプレイボ`イは、令荬自分の望むことを何でもする荬摔胜盲皮い毪
を知った。
　「イヤン………。そこに触らないで………」
　残酷な指先がましいほころびに突っこまれると、おぞましくも微妙な快感に、
夕Fは思わず腰をひく。
　「幛なってやがる………。こんなにべっとり濡れてるのに感じないふりなん
かしちゃって………。スケベなお荬沥悚蟆……」
　三浦は指先を口に\び、美少女の蜜证らあふれ出た粘液を舐めた。それから
夕Fをテ`ブルのFに抱えあげ、舌舐めずりしながら、I腿のつけ根にをうず
めた。
　「よして………。そんないやらしいことしないで………」
　ぬらつきながら勃起する肉芽に吸いつかれたとき、前家の令荬袭なd^
におののいた。
　「おまえもSしみな。ちっちゃなつぼをたっぷり吸ってやる………。さあ、テ
`ブルの上で仰向けになって目をつぶるんだ」
　三浦が、ヌルヌル濡れた肉ひだのとっかかりを舐めはじめると、夕Fの肉芽は
抑えがたく引きつれた。
　男はLい舌で、琥珀（こはく）のような光gを放つ羞uのほころびぜんたいを
刺激しつづける。
　（くそっ。自分のほうから、入れてちょうだいってmむまで、とことん、しゃ
ぶりたててやる………）
　夕Fは、えない肉婴韦胜で、相手の舌が硬くなるのを感じた。
　「ああン、いや………。そんなことされると、へんな莩证沥摔胜毪Α……」
　まるで、ソ`セ`ジでお突きをくれるように、硬くなった舌先がh状のやわひ
だを舐めあげ、突きくずす。
　もう、どうしようもない。
　夕Fはガクガク腰をおとしかけている。彼女は内部の淫らな腔c游铯、r折、
力く吸いあげられ、荬hくなるほどの快美感に舞われた。
　（ああ、こんなにいい莩证沥摔胜盲沥悚盲啤わたし、どうしたらいいの……
…）
　尿道口をひと舐めされ、夕Fは虚をつかれたようにうろたえ、知らぬgにちび
った、小水と淫液にまみれた舌先にゆすりたてられ、思わずЭsせざるを得ない。
　「ああっ、待って………ねえ、おねがい、舌だけじゃ、イヤ………。ちゃんと
入れてちょうだい………」
　夕Fは、ふいにe（うち）からnきあげる切ない感にたえきれなくなった。
　三浦は淫らな舌のひとひねりを郡せてから、不意にヌラッと引きぬいた。
　「入れてって、何をだね、お荬沥悚蟆……。ちゃんと言わなきゃわからない。
はっきり言えよ………」
　「は、uずかしいわ、そんなこと………」
　「じゃあ、だめだ。これっきゃない………」
　自信たっぷりに舌舐めずりして、三浦は、ふたたび、夕FのI腿のつけ根にガ
バッとを埋めた。武の命令も忘れるほど、三浦は夕Fにのめりこんでいた。
　「ま、待って………」
　叫ぶつもりが、口腔の荬趣趣猡恕⒛肖畏趾瘠ど啶羞uのほころびに押しつ
けられる。
　「ち、ちがう………。それじゃイヤ。い、いじわる………」
　と、じれて、イヤイヤをする令荨
　「はっきり言えよ………。でかまらだって………」
　「ええ、そう………。でかまらを入れてちょうだい、ね、おねがい………」
　夕Fはuずかしさのあまり目を]じると、切ないためいきをついた。
　「いいとも。望みどおりにしてやる………。思いっきり腰を使うんだぜ………」
　いやらしい口{でうそぶいた三浦は、すばやくズボンのジッパ`を引きおろす
と、二十センチもあるすさまじい怒を取り出し、包皮をめくって、唾液をたっ
ぷりTりつける。
　「お荬沥悚蟆よくろ………。こいつが好きなんだろ、さあ、くれてやる…
……」
　三浦が淫猥にしごきたてるたびに、前家の令荬襄Δ欷饯埭痢それだけでも
半ば荬颔いされたようになっている。
　「こ、こわい………。わたし、ほんとに大丈夫かしら………」
　「女の造ってのは、よくできてるのさ！　何をいまさら………。バ`ジンを
破られたくせに………」
　三浦のYには、武にI女をうばわれた夕Fが、みじめな淫状をさらけ出し
たときの光景が残っている。
　「ブリッコ荬沥悚蟆けがしたくなかったら、へたに暴れるんじゃない！　も
っと、股をおっぴろげろ！」
　淫らな恐怖と、おぞましい期待で、夕Fの目は大きく_かれた。
　「ひどい目にあわせないでね………」
　自らもとめながら、いざとなると怯えが先立ってしまう。
　「笑わせるなって………。さっきはMLのを、あれほどくわえこんだじゃねえ
か！　さあ、力をぬくんだ」
　夕Fは、堕ちるところまで堕ちたような韦沏\な莩证沥恰こわごわとI腿の
つけ根をひらいた。
　三浦は毒々しい肉茎にそりを打たせ、まともにぐわっとGめこみ、密着した部
分をじっくりSしむように、女子高生のウエストを抱えこんだ。夕Fは、鼬（い
たち）に追いつめられたzれな野うさぎのようになった。
　「かなしいわ………。こんな目にあわされるなんて………。おねがい………。
やさしくして………」
　「そりゃあ、おまえ次第さ………。荬イきそうになったら、h]なく声を出
していい！」
　情欲を煽られた三浦は、腰をおとし菸钉摔工毪取⒓优暗膜圣辚亥啶恰⒁换匾
回、着gに突きあげてくる。
　「うっ、うっ、ああン………。いい、いい………。ああ、どうしよう、ママ、
たすけて………。いいっ、いいっ………」
　萜筏韦る令荬らは想像もつかないなまなましい缮が起こり、切迫した呻
きをらしながら、本能的にからみつき、つづいて快感の泣き声をたてる。
　「り具合いがいいぜ。こんなにきつくて、吸いこむつぼははじめてだ」
　夕Fは露骨なm辞にますますd^し、
　「いいの、いい………。ああン、そこ、イヤ………。もっと………」
　と意味のない哀をあげつづけた。
　三浦の抉りたてる感は、女の泣きどころを心得きって、夕Fのましい肉芽
は、三倍にもふくれあがったように思える。膣のなかの温度は刻一刻とあがり、
えないこぶのようなものがもりあがっている。
　「どこもかしこも、溶けたバタ`をかきまわしてるみたいだ！　ほんとに、お
まえはあばずれの淫婴瑜辍もっと淫らで、けきってるぜ」
　三浦は、粘っこくこねまわし、その都度、子mi部はキュッと引きつれ、きれ
ぎれの啼泣を余xなくされる。
　「くそっ！　ヒクヒク食いしめる。ちっちゃなつぼなのに、何ておませなんだ
………」
　「わ、わたしも………莩证沥よくて、ずっと奥までとどきそう………」
　心ならずも兢盲皮い毪人激い胜ら、三浦の~な技巧と持Aに、夕Fは箍（
たが）をはずされかかっている。密着度のいこの体位は、一回一回、荬hく
なるような快感だった。
　「ああン、もうダメ………。わたし、イ、イきそう………。ああ、イく、イく
………」
　夕Fは、快美の波が接合部から放射状にひろがり、火花がとび散るような感
に舞われるのをとどめようがない。
　「おねがい、いっしょにイって………。あああン、イってちょうだい………」
　「おれもだ！　くそっ、出ちまう………。イく、イくっ！」
　三浦は猛烈に腰を使った。グ、グ、グ、グ`ッと深く穿ち、ドク、ドクッと
い精液が、えない肉ひだを充たす。
　夕Fは全身のコントロ`ルを失った。
　「好きよ、あんたが好き………。ねえ、xさないで………」
　}jなく心がけて、とびちりそうな~がくりかえし⒌饯工搿ＯFはxれ
ようとする相手に、自分のほうからすすんで接吻を求めた。
　「いいとも。舌を出すんだ………」
　馕膜摔けられたように、夕Fの郅椁筏ど啶チロリと出る。
　三浦の分厚い舌ががらみつき、剔证丝谇护蝮陇幛蓼铯工取⒘荬洗ぎながら
も辘浮ひとすじの妞]から护ぢ浃沥俊
　彼女は低くささやきかけた。
　「わたしをここからBれだしてちょうだい………。あなただけがmりよ………」
　の用心棒で、たまたま、武のお供をしたにすぎない三浦は、切なげに肩
で息をしている雅な令荬摔栅筏な憧れを感じはじめた。
　これほどAされたのに、なぜか夕Fには神秘性がある。L俗ギャルばかりを御
してきた彼には、まったく新しいUYだった。
　三浦は、近くのソファのうえでもつれあう武と、}里の子をうかがった。
　武は精力的な体躯にものをいわせて、}里を横抱きにし、片足をかかえあげ
てヌッタリ、ぐわっと抽送しながら、粘っこい指先でネチネチ臀裂（でんれつ）
をいびりつづけている。
　（女子高生のけつの穴を、いっぺんしてみたかったんだ！）
　「ああン。そこはダメ。手がよごれる、きたないから、やめて………」
　羞uと名状しがたいかゆみで、}里が力むと、四つの小さなN薇（ばら）ひだ
がuずかしげにめくれ出る。
　高マンヘルのＶＩＰル`ムで、U诱撙からTりつけられた催淫クリ`
ムの抗が、の酩铯郡辘ら媚肛に残っているのだ。
　「かまわんさ。それより、けつの穴のまわりまでおけけがはえてるなんて……
…」
　武は、可zなにこ毛を引っぱって、嘲笑う。彼のSしみは、剔证颏わめた。
　指先をじりじり押しMめると、柔媚で、すこし突き出たこぶのようなものにあ
たる。
　「アアン、イヤッ。いじらないで………。そこはダメ………」
　}里は眉をひそめて、激しく喘いだ。
　とたんに、膣の奥深くズブリと突きあげられる。
　「ひい`ッ………」
　おぞましい快美感で、}里は思わず臀裂をゆるめてしまう。
　武は柔媚なこぶのようなものをこねまわし、スッと指を引きぬいた。
　かすかに臭がたちのぼり、くちゃりと黄褐色のかたまりが付着している。
　「清そうなをしてても、ひりだすものは、やっぱり、くさいな………ほら、
かいでみろ！」
　武は、}里の鼻先に人さし指をかざした。
　「ひ、ひどい………。わたしが何をしたというの………」
　}里は羞uとみじめさのあまり、声をしのんですすり泣き、もう、どうともな
れ、と韦沏\めいた莘证笋lられてくる。
　「じっとしてろ。けつのなかまで、おもちゃにしてやるから………」
　武は毒々しい茎を引きぬくと、の酩铯郡辘らましい排孔に沿ってす
べらせ、におののくきつい深みに突き立てた。
　「あああっ、い、痛い………。や、やめて………。裂けてしまうわ………」
　「あきらめて、けつの力をぬくんだ！　すぐによくなる！」
　武がしりぞくとき、}里はけつくような痛みをおぼえて、xれまいと双臀
を突き出す。
　秘密っぽい菊ひだに根もとまで埋めこみ、出したり入れたりするのは、武に
とって最高のSしみだった。
　外趣悉幛辘长啶坤堡坤、内部は琥珀色にかがやく肛Tが、いまや完w（かん
ぷ）なきまでに蹂\（じゅうりん）されているのだ。
　「どうだ、はじめてなんだろ？　こっちのバ`ジンをやぶられて、どんな荬
する」
　「け、けがらわしいわ！　わたし、こんなことしたくない………。ああ、マリ
アさま、どうしたらいいの」
　「じっとしてろ！　すぐによくなる！」
　武は粘っこい激情にものをいわせて、剔证摔り出してくる。
　押しては引き、螺旋状に揉みこみ、わざと痛めつけ、すさまじい攻膜虺志Aし
てくる。gい痛みはむしろ退くときに起こった。
　「あン、へんになるう………。腰がメリメリする………。そっとして………」
　「これが好きなんだろ………。うしろは、ほんとにバ`ジンだ。女子高生を犯
れるなんて、久しぶりだな」
　ひと突きごとにきつい感じがゆるんでくるのを知って}里は、次第に信じがた
い感に身をゆだねはじめる。
　「あああっ、もうダメ。あつい、あついわ。イ、イきそう………。体じゅうが
けそう………」
　}里は、きれぎれにかぼそい声を振りしぼって、泣きじゃくり、しだいに目の
焦点が合わなくなってきている。
　ガクガク腰をふるわせ、クイクイしめつけるたびに、武の快感は昂まった。
さすがに五十代の体力の限界に近づいたが、それでも手加pしようとはしない。
　「いいぞ、なんて食いしめようだ。もっとケツを振りたてろ」
　「ああン、どこもかしこも、へんになりそう………。うっ、うっ………」
　相手が最後の疾走に入りかかっているのを知り、肉茎を押しもどそうとするが、
武は容赦なくグサグサと、みをつけて抽送する。
　（ああ、なんてuずかしく、いやらしいことをされてるのかしら………）
　}里はlにもゆるしたことのない部分を、o惨に割り裂かれているわが身を思
うと、被虐的なd^で、ますますむ。
　「おお、先っぽがかゆい………。けつのなかをおもちゃにされ、はらわたまで
かきまわされる莘证悉嗓Δ馈……。おお、だめだ、で、出ちまう。ああ、イく、
イく………」
　武は小Sりしながら、奥へ奥へと突きあげてゆき、むずがゆい臀裂のu毛に
根もとが触れたとき、我慢できぬほどの快感に精液をほとばしらせた。
　}里は岣肖直cまでとびちっているのをおぼえ、ヒクヒクしながら、ソファ
にnれた。
　「イッちまったな、かわいこちゃん………。わしも疲れた。三浦、手をJして
くれ。Oの部屋でひと眠りするからな」
　武は鹤悚菠肆ちあがったが、さすがに足どりはおぼつかない。前家の令
荬蛘T拐してから十数rg、まさに一矢螭い郡猡韦巍これからの方策をどうす
べきか、相手がどんな取引に出てくるか、まったく予yがつかなかった。
　L身の三浦の肩に手をかけて、だらしなくパジャマをはだけたまま、ドアのほ
うに步いてゆく武は、猡太い眉と得体のしれない荬长奖￥盲皮い毪猡
の、日ごろのい眼光、意志固な郭は、かげをひそめてしまったようにみえ
る。
　「いいか、三浦。廊下を出て、突きあたりの部屋に女たちを]じこめておけ。
これがIだ。あそこは、わし以外に出入りする者はおらん。なにしろ、だいじな
人|だからな………」
　武は、大xそうに命ずると、毛むくじゃらな胸をあらわにしたまま、O室の
ソファに倒れこみ、泥のように眠りこんだ。
　さすがに女子高生相手のダブル．プレイは荷が重すぎたらしい。彼は、前家
の令荬冉}里を犯したので、もう逃げる菖浃悉胜い取タカをくくったのだ。
　すぐに、ものすごい鼾（いびき）が部屋じゅうをRすると、プレイボ`イの三
浦はそろそろと後ずさった。
　彼はふたたび、豪奢で、なまめかしい荬问程盲摔趣盲品丹筏郡、床には、
食卓のごY走が散乱したままになっており、ふみにじられた白N薇のような令
と、}里が、ソファに身をすくめたまま抱き合っている。
　三浦は、彼女たちの姿をて、さて、どうしたものか、と考えあぐねた。
　彼はマンヘルの用心棒だが、武の直属の子分ではない。いわば、にmま
れて、お供をしてきたにすぎない。
　武は前家の令荬颏嗓Δ工毪膜猡辘胜韦。政界の大物が、やすやすと暴力
猡饲するとは思えない。
　T拐は重罪で、Qして割のいい仕事ではない。保守党の法瘴Tで、国会hT
である前国康は、おそらく警察の植郡蛲à袱啤氐椎膜四\（すぐろ）Mを
哂しようとQ意するだろう。
　それに}里。この女子高生を担保がわりにマンヘルにBれこんだのは、名うて
のぐれんの宏治とサブ、それに恐いもの知らずの哲だ。もし、期限までに
のところにさなかったら、彼らの亭夏郡艘えている。
　三浦は、まだ、はっきりしたQ心がつかなかった。とりあえず、突きあたりの
部屋にO禁しておくほかはない。
　「さあ、来るんだ！」
　彼は、Zいとったふたりの着ていたものを返してやって、令荬冉}里をせきた
てた。この食堂は、防除けのとが置いてあるだけで、o仕人を呼ぶほか
は、一切、外部との接触は~たれている。冥ほ・韦胜で、このAだけは、ML
のS可がなければ、一家の植郡趣いà嗓獬鋈毪辘悉扦ない。
　「あなたもいっしょなんでしょ………」
　セ`ラ`服を身につけた夕Fは、まぶしげに三浦をみあげた。肉体をゆるした
安堵感が、どこか、彼女を甘えたしぐさにさせている。
　三浦は、ちょっぴり胸がいたんだ。
　「こっちに来るんだ！」
　彼は、どこかに人の菖浃悉胜い、とき耳をたてながら、そっと廊下を先
していった。
　突きあたりは暗い廊下になっていて、ドアの下からい光がれている。
　三浦はIを取り出し、そっとドアのI穴にさしこんだ。
　部屋に入ってみて、彼らは呆然とした。
　壁には鞭や、戒具、首枷、足枷、gR具、乳枷など、おぞましい拷具がかけ
られている。床の片隅には、ぶきみな棘つきベルト、ゴム球つき猿ぐつわ。おぞ
ましい滑や拷、台索Iなどが置かれている。
　「何て、おそろしいところなの………」
　}里は、を引きつらせ、唇に手を当てた。
　（拷部屋だったのか………）
　三浦は低くうめいた。
　小党の彼は、夕Fを犯したことで、少しづつ、矍椁幛い郡猡韦蚋肖袱悉袱
ている。この美少女が、入れかわり立ちかわり、さまざまなヤクザのちんぴらた
ちに、この部屋で拷され、弄虐される情景が思い浮かんだ。
　「こわいわ………」
　夕Fも、妖精のように魅惑的な表情を引きつらせて、三浦にしがみついた。部
屋の片隅に大きな箱のようなものが置かれているが、どうやら武器欷椁筏ぁ
　「よし、ここで待ってるんだ」
　三浦は、令荬冉}里に声をかけ、ドアの外から施Vして、食堂のほうにって
いった。
　武は、食した熊のように眠っている。
　（やっぱり、あの子たちをたすけてやろう）
　彼はこの子では、MLは二、三rgは起きない、と判断した。
　いっぽう、拷部屋に残された}里と夕Fは、武器欷蜗浃颏妞工证盲皮い俊
わずかにむ。Iをかけ忘れているのだ。
　大急ぎで_けると、案の定、武器がぎっしりまっている。
　ふたりはを合わせて、うなずきあった。
　まもなく、三浦がってきた。
　「MLは泥のように眠っている。ちょっとやそっとじゃ起きない。おれが
でを用意させた。堂々と出てゆくんだ。マンヘルにる。それから、どうする
か、のなかでじっくり考えよう」
　なぜ、三浦が、こんなo\なことをするのか、}里にはわからなかった。しか
し、夕Fは本能的に察知した。
　三人がゆっくりした足どりで、寄せに出てゆくと、防が横づけにされて
いる。あたりに、たむろする人影はえないが、要所要所に、\づくめのB中が、
点々と立っている。
　この重な警戒のさなかを、堂々と出てゆくのは、用心棒稼Iの三浦にとって、
ひどく好い莘证坤盲俊
　が走り出した。
　いかつい\手がo表情でハンドルをにぎっている。後部席の左右に魅力的な
少女たちをはべらせて、三浦は至OごC嫌だった。
　彼は恧\って、のなかで、夕Fの左手をじっとり握りしめた。むろん、\
手は荬扭ない。
　ほっそりとな令荬问质驻引に引き寄せられて、いきなり、なまあたた
かく、ぐんにゃりした肉茎をつかまされた。いつのまにか、三浦のズボンのファ
スナ`が引きおろされ、そっとささやきかける。
　「こわがらずに、むいてくれ………」
　夕Fはこわごわまさぐり、包皮をめくった。彼女の体液と精液のなごりが、ま
じり合うえたような臭が、ムッと鼻をnく。
　しかし、三浦が{子に\ったのも、ここまでだった。
　彼はすぐに}里に固いもので横腹をつつかれた。三十八口径の拳|をつきつけ
られている。
　夕Fも同じタイプの拳|をにぎりしめ、
　「行先は、}アグネス女子修道会にしてちょうだい！」
　\手をおどした。
　は一路、この町の小高い丘の中腹にある诖螭誓嵘院へと向かった。

　　　　　　　　　　　　第５章　猥Δ四绀欷肓

　「なんだありゃあ？　早くライトを消して、みんな、のかげにかくれろ」
　暮れなずむ}アグネス女子修道会の]まったのT扭耸证颏けた宏治が、ふ
と、いま来た道をh望して、サブと哲に声をかけた。
　なだらかな坂の下方から、朦々たる砂mをライトの光でかきわけながら、一台
のが猛スピ`ドでlけあがってくるのがえる。
　ぐれんの三人は、s束の期限まえに、美津子にひとゆさぶりかけようと、夜
おそく女子寮に忍びこむつもりで手はずをととのえてきたのだった。
　丘陵地をたくみに生かした}アグネス女子修道会は、冥し蟮啬冥私Ug的自立
のための菜@、果@、花を持ち、垭O学@と女子寮、そして小教会、Bo施
Oなどを配し、丘のに布教本部と大}堂を恧筏皮い搿
　ほの暗さのなかで、な防のかたちをみとめた宏治たちは、あわてて、
かたわらの草むらにを移婴丹弧⑾をひそめて子をうかがった。
　「さあ、着いたわ。手をあげたまま、降りるのよ」
　三十八口径の拳|をつきつけたまま、}里は三浦をうながした。ふてくされた
ように、彼は肩をそびやかした。
　「くそっ。こんなことをしなくても助けてやったものを………」
　「だって、マンヘルにるって言ったでしょ………。そこで、また慰みものに
するつもりなんだわ」
　夕Fは魅惑的だが、うらみがましい}jな表情で言いつのった。
　「おれの言うとおりにしなかったら、事が面倒になるぜ。とっつかまって、め
ちゃめちゃにされるのがオチさ………」
　「めちゃめちゃにして、ひどい目にあわせてごらんなさいよ。あんたも、党
たちの手先じゃないの」
　}里は思わず口走って、夕FをXく押しのけて、拳|の先で三浦の肩を小突こ
うとした。
　が、クリスチャンの彼女は、すぐはしたなさに荬扭、をあからめた。
　「いいともさ。おまえの思いどおりにしてやるぜ。かわいこちゃん」
　}里は、背後から思いがけない返事をいた。
　目をみはって、声のするほうを振りかえると、夕ぐれのなかに、三人のぐれん
のが浮かんだ。
　夕Fはすでにカッコいいサブに羽交いめにされ、冷丐屎曛韦取⒔钊赓|な哲
が|で}里を狙っている。
　「助かったぜ、宏治」
　と三浦。
　「婴んじゃねえ。てめえも同じ穴のムジナさ。哲、ブリッコからハジキを取
りあげろ」
　ぐれんの幼鳏C敏だった。
　「さあ、かわいこちゃんのおりだ、おねえちゃん、案内してもらおうか。三
浦、ずらかろうなんて荬蚱黏长工省への言いわけでも考えておけ」
　T扉をあけて院内に入ると、右趣吻胺饯瞬@と果@がひろがり、左趣位
に沿って庭@への小道がつづいている。
　「兄F、まだrgが早すぎるぜ。へたにつけられて、さわぎたてられたら…
……」
　とサブ。
　「よし、わかった。おねえちゃん、{屋はどこだ、素直に案内したほうが身の
ためだぞ」
　}里は、不安な感情でとり肌だつのを感じた。これから、どうなるのだろう。
哲は|の先で三浦を小突き、サブは、セ`ラ`服の夕Fを眺めやりながら、ニタ
ニタと淫らな嗤いを浮かべ、生たちを{屋のほうに追いたててゆく。
　ロック．ガ`デンに沿ってMむと、どこからともなく芳香がただよってきたの
で、宏治はふと足をとめた。
　ヘリオトロ`プを小さくしたようなキダチルリソウのかぐわしい訾い坤盲俊
彼は反射的に筒形のすみれ色の花を枝先ごと、二つ、三つもぎとって、鼻に近づ
けた。まるで香水のような、なんともいえず、いい訾いする。
　宏治は、幼いころ、花に含まれた蜜を吸うために、花びらをちぎって口に入れ
たときのことを思い出した。そのときの、なんともいえぬ快い芳香。
　宏治のは、ヘリオトロ`プを膣のまわりにこすりつけて、彼を刺激した娼
Dとの情事をよみがえらせ、いつしか股gを勃起させた。
　彼は、キダチルリソウの花つきの枝を左手ににぎりしめ、美しい生たちを{
屋に追いたてていった。
　「さっさと入れ。哲、スイッチを入れろ。それから、三浦のやつをIでふんじ
ばって、手押しのなかにぶちこんでおけ。ハンドグリップからYび目をまわせ
ば、逃げられやしない。さあ、かわいこちゃんたち。どうしてこんなことになっ
たのか、ゆっくりかせてもらおう」
　{屋のなかに、自家k式の灯がともる。ぐれんの|口のまえでは、高
マンヘルの用心棒で、腕力に自信のある三浦も手も足も出なかった。彼は手い
ののようにグルグルきにされ、猡い瘟R声を吐きつづけながら、手押しに
押しこまれた。
　「まあ、座んな。寝ごこちのいい藁（わら）くさの山があるぜ。ミッションの
おねえちゃん、おまえ、のところにいるはずじゃなかったのか。ずらかるな
んて、おれたちをふみつけにしやがって」
　と宏治。
　「ちがうわ、むりにヤクザのMLにBれ出されたのよ」
　と口ごもる}里。
　（ヤクザって、末\MのMLのことか？）
　精悍な宏治の表情が、ちょっとoした。
　「で、お相手をさせられたってわけか。ズボズボ突っこまれて、むりやり腰を
使わされ、こってり可郅られたんだろ、何回、イかされたんだ。セ`ラ`服の
かわいこちゃんもか………」
　宏治は恐ろしいほど淫猥な表情になった。典雅な夕Fのからだつき、すらりと
伸びきったA奢な曲が、彼の欲情をそそる。
　夕Fは、怯えきって、{屋の内部をまわしている。
　あまり人が立ち入らないとみえて、入口近くの壁にAれた熊手やスコップが立
てかけられ、三叉耕具や苗差し、移植ごて、淦は鳏辍⒓舳ǎà护螭皮ぃ─肖丹
などが一所に重ねられている。古ぼけた手硬葚驻C、耕耘C（こううんき）
が置かれ、木梯子がかけられ、A上にも用具がえる。
　}里はQ咽をこらえて、干し草のうえに座り、ひび割れた硝子越しに外を
やった。こんなUYはもううんざりだった。明けの明星がまたたきはじめている
のに、彼女はこの{屋で、またしてもo慈悲な男たちにいたぶられようとしてい
るのだ。
　「いいタマだな、よう、お荬沥悚蟆あんた、育ちがいいらしいな。そのツボ
をめためたにしてやりてえぜ」
　サブが、自信たっぷりにズボンのファスナ`を引きおろした。
　「た、たすけてちょうだい………。わたしは前代h士の娘なのよ………。へ
んなことをすると、あんたたち、この町に居られなくなるわ！」
　「そうかい、わかったよ」
　サブは拳|をしまいこんで、夕Fのほうににじり寄った。
　彼女のうなじに息がかかるほど近づいたかと思うと、パシッ、とwび出しナイ
フを]に突きつけた。
　恐怖のあまり、夕Fは、一瞬、wれたようになった。
　「おねがい、たすけて………。お金なら、いくらでもあげるわ………。だから、
つけないで………」
　「サブは、ちっちゃなおそそに突っこみたいだけだ」
　ボクサ`くずれの哲が、口をゆがめると、乱杭nがむき出しになった。
　「ふるいつきたいほど、いい腰をしてやがる。ろよ、この足、たまんねえな」
　サブが膝をつき、夕FのI足をザラザラした左手で幛扦げ、セ`ラ`服の裾
をめくり、パンティの合わせ目を指先でつつくと、夕Fは思わず身ぶるいした。
　「そ、そんないやらしいことしないで………」
　幛湿ったパンティが淫靡な感触をもたらすと、サブはいっそうd^した。横
から指を肉のほころびにめりこませると、夕Fは必死に抗いはじめた。
　「イヤッ、やめて、それだけはかんにんして………」
　夕Fは奇妙な疼きにふるえながら、羞uの喘ぎをらした。
　「じっとしてろ。いやなら目をつぶってろ。そうすれば何もえない。ちょっ
とでも婴とサネを切りおとすぞ」
　サブは、wび出しナイフでパンティを切り裂いてから、膣のとっかかりに鼻を
押しあて、そっとにおいをかいだ。
　「なんだ。男の淫水のにおいがする。いったいlのなんだ。こんなにべとつか
せちゃって………。それだけはかんにん、がいてあきれるぜ」
　（す）えた精液のにおいにまじって、少女特有の甘い移り香がある。
　「におう、におう、なんて、いやらしいんだ。こんなに濡れちゃって！」
　サブの言~にショックを受け、夕Fはをそむけた。秘密なにおいをかがれる
なんて、接吻されるよりも、おぞましくuずかしいことだった。

　サブは、夕Fを引きずるようにして、干し草のうえに押し倒し、やにわにI足
をひらかせた。
　「イヤよう………。きらい。おねがい、入れないで………」
　夕Fは手足をばたつかせていたが、血走ったサブの目に怯えて、やがて激しく
泣きじゃくった。哲は、毒々しい肉具をつかみだし、はげしくしごきたてている。
　リ`ダ`の宏治は、}里ににじり寄り、キダチルリソウの芳香を鼻に近づけ、
すばやくブリ`フごとズボンをぬぎおろした。
　「あんた、驻膜摔胜耄俊
　と欲情にたぎるサブの声。
　「十五よ………。おねがい、わたし、莘证いの………」
　夕Fは嫔でうったえた。
　「知ったことか。可郅ゎしてるくせに。ずいぶん毛深いじゃないか」
　サブはましいu毛を指にきつけ、茂みのぜんたいをさすった。裂に触れ
ると、湿った荬感じられる。
　「もう、ぐっしょりじゃねえか」
　指先が秘密っぽい割れ目をい幛激毪取⒚状しがたい感に、夕Fは喘いだ。
　美少女の啜り泣きは、サブに腰をかかえこまれると、いっそう昂まった。
　「へえッ、けつの下がべっとり濡れてる、待ってろ、Sしませてやるからな」
　「ああっ、だめ………。わたし、したくない………」
　夕Fはほこ先が迫るのに荬扭、目を大きくった。
　サブはの酩铯郡辘ら羞uのほこらに向かって、口をヌルリヌルリとこす
りつける。いびられるたびに、夕Fの秘唇はなまめかしく引きつり、nをくいし
ばって、ひそかに快感の呻きを抑えている。
　「いやだ、いやだって言っても、からみつこうとしてる。いいんだろ、ぶりっ
このお荬沥悚螅　
　サブはぞくぞくする思いで、たくみに夕Fの尿道口をこすりはじめる。
　「や、やめて………。おねがい、したくない………」
　夕Fは、たえがたいd^で激しく喘いだ。
　「ああああっ、だめ………」
　美少女の腰の浮かせ具合いから、サブがまともに入りこんだのがわかった。
　夕Fは息を喘がせ、深く入れさせまいと膝をひねるが、グイグイ埋めこまれて
しまう。
　「ちっちゃくて、なめらかで、具合いがいい………」
　あまりの快感に、サブは令荬蛏瞍抱きしめながら、二度、三度と突っこんだ。
彼女は怯えて目をつぶり、ほそい喉くびをのけ反らせた。
　（こわい、婴さないで………）
　感じたくない、でも感じずにはいられぬ快感にせめられ、しながら、快S
源が信じがたいほどけ出している。
　「ううううっ………。きついわ。そっとして、ね、やさしくして………。おね
がい………」
　サブが膝をつきながら大腰を使いはじめると、その都度、干し草の山が沈んだ。
それが自然のクッションとなり、夕Fは抽送されながらも、内をかきまわされ
る感じがうすらいだ。
　「もっと、よくしてやる。かじりついてみろ………」
　サブが突き入れるたびに、根もとから精挨激螭郡い颏おう毛が、秘密っぽ
い肉ひだにうち当たる。
　「か、かなしいわ………。こんな目にあわされるなんて………。おねがい……
…。イヤッ………。ああっ、そこ………いい、いい………」
　o意Rのうちに、夕Fの体がずりあがる。子mi部がけるほどなめらかにな
り、幛韦长证ふくらんでくる。
　「舌を出してみろ、思いっきり吸ってやる」
　生々しく剔证噬啶、令荬未饯蚋瞍毪取⒛Хà摔けられたように郅椁筏ど
がからみつく。あれほど嫌だった肉の感が、いつしか甘美なものに浃铯盲皮
ている。R倒的で、奇妙なほどしくねっとりしているのだ。
　舌と舌がからみ合う、たがいの唾液がまざり合い、夕Fは思わず喉を嗄らして、
それをみくだした。
　「ムム、ゆるんできた………。先っぽがけそうだ………。おお………いい、
いい………」
　「わ、わたしも、へんよ、へんになりそう………。うううう………」
　夕Fは、むなしく干し草をつかもうと、I手を伸ばした。
　「いいしてる。てるだけでイきそうになっちまう………。くそっ、もうだ
めだ、イくっ………」
　（わたしもよ………。ああン、すごい、感じるう………）
　「おねがい、イって………イってちょうだい………」
　花芯の奥深く、ドクドクッと射されたとき、夕Fは思わず泣き声をたててし
がみついた。
　鹤悚非肖盲骏单证、剔证妞韦とを舐めまわし、唇を吸いたてても、啜り
泣きはやまない。
　しかも、受yはこれでKわったわけではなかった。
　「かわれよ、サブ」
　ボクサ`くずれの哲が、夕Fを引き起こした。
　少しxれた干し草のうえでは、宏治が}里の乳首を交互に舌と唇で舐めずり、
h状の指で、剔证岁裂を抉りたてている。
　}里は、あきらめきって、Qして感じまいと思うが、いつしか、干し草のうえ
で、太腿をとじたり_いたりしている。
　「お荬沥悚蟆⒛郡蜷_けて、これをろ。口をあけて、根もとのほうまで、ゆ
っくり吸うんだ………」
　夕Fは、美しい眉をひそめ、思わず目をつぶってしまう。
　「いやらしいぜ。そんなでかいしろものをほおばったら、口が裂けてしまうか
らな」
　とサブ。
　「いや、やれるさ。お荬丹蓼盲皮韦稀これが好きだというからな」
　妊娠をおそれる女子高生が、この方法でボ`イフレンドの欲望を氦郡筏皮い
というgを、どこかで小耳にはさんでいたのだ。
　「だいじにQえよ、その子はワケありらしいからな。こわしたら、元も子もな
くなるぞ」
　宏治の警告に、哲はかえって情欲を募らせた。彼は、この育ちのよさそうな少
女をあくびがでるほどもてあそび、ついに自ら自菠筏啤どんな行椁颏猡工工
で受け入れるように仕zんでやろうと思っている。
　「おまえたち、末\Mがこわくないのか、その子はだいじな人|なんだ。やめ
ないと、いまに生きているのが辛くなるような目にあうぞ」
　がんじがらめに`られ、手押しにぶちこまれていた三浦がわめいた。
　「だまってろ。このY切り者め、まっさきに消されるのがてめえだってこと忘
れるな」
　哲は嘲笑った。小党のやきもちなんて、荬摔筏皮椁欷毪ってんだ。
　ボクサ`くずれの男は、サブほどやさしくはなかった。彼は腰を後ろに引き、
夕Fの喉を、威丈高な怒で力まかせにひと突きした。毒々しい肉茎が、なめら
かな扁桃腺に突きあたったとき、夕Fは息がつまって、腰をおとしかけた。
　「くそっ。吸うんだ………。おまえがSしんでるのがわかるように、音をたて
て。さもないと、ほそっ首をねじ切るぞ」
　しわがれただみ声で、哲がわめく。
　夕Fは喉の奥をごぼごぼ言わせながら、颐に吸いつづけ、しゃぶりつづけた。
彼女は横笛を吹くように、ヌラヌラしたpい目のY趣颏工工辍Ⅲ陇幛膜扭堡俊
　「その{子。タマタマもいじれ、お荬沥悚蟆ゆすってみろ………」
　哲がみ声でささやく。いまにも泣きじゃくりたい莩证沥恰⑾Fは、菸
い埃àい螭韦Γ─Iのてのひらに\せ、H指と人さし指で、毛深い袋の皮を
幛扦丹工盲俊
　「のみこみがいいぞ。先っぽの皮を舌でめくって、一wに、あげさげしてみろ
………。兄F、この子はすっかりその荬摔胜盲皮毪肌
　夕Fの受yを耳にしながら、}里はしだいに濡れそぼってくるのをとどめるこ
とができなかった。
　「おねえちゃんも感じはじめてるんだろ、h]なく声を出してもいいぞ」
　精悍な宏治は、}里のめしべを舌の先でXくこすりあげた。
　「ああン、やめて………。イヤッ………」
　「じっとしてろ」
　宏治は、胸のポケットに筏筏骏ダチルリソウの芳香をかぎながら、}里の太
腿の内趣摔摔袱嗪工蝮陇帷かぐわしい膣の訾い蛏睢─趣ぎとった。
　「いい訾いするぜ。嗅ぐだけでおっ立ってくる」
　宏治は臭と、キダチルリソウの香りを交互にかぎつづけ、幛けた蜜证恕
尖った舌先を突っこんだ。
　「ああ、マリアさま、は、uずかしい………」
　言~とうらはらに、}里は激しい喜悦がこみあげ、秘裂をふるわせた。宏治は
注意深くかきわけ、二指で押しひらいてから舌をxした。かすかに粘液がにじみ
出しているように思える。
　「おつゆたっぷりだな、そろそろ、欲しくなっただろ」
　宏治は、ふたたびをうずめ、トロトロぬらつく湿のはざまを舐めまわした。
　「うううっ、なんてことを………。マリアさま、たすけて………」
　「こんなにピクンピクンしてるのに」
　口をxした宏治は、半身を起こして、右手ですさまじい怒をしごきたてた。
左手にはポケットから取り出したキダチルリソウの花枝がにぎりしめられている。
　「ほら、力をぬけよ」
　宏治は数回お突きをくれてから、あつく濡れそぼった}里にのしかかった。
　「おお、マリアさま、もうダメ………」
　猛々しいほこ先が、クリ`ムのようにけた割れ目をこじあけて押し入ってき
たとき、}里は、心ならずも喜びの叫びをあげた。はしたないと思う暇もなく、
本能は淑预蓉の⒚妞颏悉亭趣肖筏皮筏蓼Α
　「もっと………。めちゃめちゃに突っこんで………。ああ、いい、いい、ずっ
と奥までとどきそう………」
　}里の喜びに刺激されて、d^した宏治は、一回、一回、的_に抽送しはじめ
た。ぐわっぐわっと、突いたりiいたりするたびに、なまめかしい秘裂のとっか
かりがニッとめくれあがり、まるで千の唇にくわえこまれたようなЭsをおぼえ
る。
　「あああン、おねがい、もっとくして、いい、いい………」
　}里の肉芽はヒクヒクdし、喘ぎながら、あらゆる快感をつむぎ出そうと、
秘密っぽくキュッキュッと引きつれる。
　「待ってろ、もっとよくしてやる」
　宏治はなめらかに送りこみ、いそぎんちゃくのようにからみつくましい湿
を威R的に突きまくる。}里はつらぬかれるたびに缮をあげつづけた。
　「いい、いい………。なかが幛なってきたわ………。もっと、もっとよ……
…」
　宏治は、できるだけ持Aしようと、左右に腰をひねって、肉ひだのみをSし
み、r折、キダチルリソウの芳香に鼻を近づけては、得もいわれぬ快美感に浸り
きっている。
　「ああン、また………そう、そこ、そこよ………。もっとくして………」
　}里は簸韦瑜Δ士旄肖恕韦沏\めいた痴Bをさらけ出し、ガクガクと腰を
振りたてている。
　「あッ、こわい、うっ、郡わ………。もうダメ。へんになりそう………。イ、
イく、イきそう………。ねえ、まだなの………」
　}里は本荬瞧き声をたてはじめた。押えようとしても、腰が自然に宙に浮い
てくる。
　「おれもだ。おお、しまる、しまる、なんて、しめつけようだ。ちくしょう、
イく、イく、イってしまう………」
　「ひい`ッ、イッくウ………」
　}里はあやしい号泣を放って、屈服を示し、宏治もまた、ダイナマイトのよう
に炸裂した。
　「おお、まだ出る、もっとぶちまけてやる。xれるんじゃない………」
　つづけざまに射され、}里は、火花がとび散るような感の波に押しひしが
れ、干し草のうえにズルズルと背をのびきらせた。

　「さあ、腰がXくなったし、そろそろ、シスタ`のところに押しかけようぜ」
　夕Fの喉に白幛颏证沥蓼堡空埭、ズボンを引きあげながら、うそぶく。
　「まあ、待てよ。いっそのこと、シスタ`をここにBれて来ちゃあどうだ。そ
のほうが、おもしろいかもしれねえぜ」
　とズボンのファスナ`をひきあげる宏治。
　「それもいいが、lが呼びに行くんだ」
　とサブ。
　「おれと、哲だ。おまえは、こいつらをってろ。三浦から目をxすな。
知{にたけてるからな」
　{屋から忍び出た宏治と哲は、小教会のY口から回廊をまわって、めざす部屋
に_した。
　まだ灯りがともっている。
　ふたりは人荬韦胜るO室に入りこみ、格子つきの通莘から、hO室をのぞき
こんだ。
　\いベ`ルと白い^巾をとった美津子が、もの思わしげな子で栈に座っ
て、壁にかけられた三位一体のり布をあげている。
　清楚なショ`トヘア、n（うれ）いに氦沥款]の翳り。彼女ひとりとてとっ
た宏治と哲は、そっと部屋の前に立ち、扉のノブをまわした。内IをQしてかけ
ないことを知っていたからだった。

　微かな菖浃恕ふっとをあげた美津子は、彼らをて、思わず声をつまらせ
た。
　「あ、あなたたち………。}里さんを返して………」
　「へん。すこしはZ迎してくれると思ったのに、いきなり、なんだ、そのつ
きは」
　と宏治。
　「へへへっ、忘れちまったのか、さんざん、でかまらをぶちこまれて、ヒ`ヒ
`よがり泣きしたのを」
　ボクサ`くずれの哲は、大声でひやかしながら、美津子に近づいてゆく。
　「おねがい、声を低くしてちょうだい」
　反射的に椅子からxれた美津子は、I手で胸をおおった。
　「そりゃあ、あんたしだいさ。s束どおり、ここにカネを\んでくるんだろう
な」
　扉を]めた宏治は、目を光らせた。哲は早くもズボンのうえから股gのふくら
みをこすりたて、官能的な美津子の下腹部にを走らせている。
　それをまいと、美津子はをそむける。A奢な喉くびが、光の角度によって
琥珀のような微妙な浠を魅せる。
　「ええ、でも、それは………」
　美津子は、激しい淫情に・欷坑を打ち消そうと、かたくなにかぶりを振っ
た。
　しかし、哲には通じない。ぐわっぐわっと埋めこんだとき、思わず失禁した彼
女の脆さを忘れてはいない。
　「他人行xなあいさつだな。あのとき、いいわ、いいわ、ってしがみつき、ヒ
クヒク荬蚯菠盲郡韦稀だれだったっけ」
　「忘れっぽい}女さまには、からだで思い出させてやるのが一番だぜ」
　宏治のそそのかしで、哲は狼Nのあまりなすすべもなくあとずさる美津子を壁
ぎわで抱きすくめ、\い僧衣をたくしあげ、薄地のパンタロンをむりやり足首ま
でずりおろした。
　「な、何をするの。乱暴はやめてください」
　美津子は切なげに身をよじって、抗った。しかし、哲は力づくでoして、な
まめかしいI膝をこじあけ、木dのパンティのつけ根をまさぐりはじめる。
　「いやだ、いやだって言いながら、もう、ぐっしょりじゃあねえか」
　哲はましいu毛を指先にきつけ、ザラザラする指の腹でぜんたいを幛扦
すった。ゆるいパンティを押しはだけ、指先が秘裂に近づくと、ムッとするほど
幛な荬感じられる。
　「いや、いやっ………。そこはいや………」
　残酷な人さし指がズブリとめりこむと、美津子は名状しがたい快感で、思わず
喘いだ。
　「ま、待って………。いけないわ。おねがい、重ねて罪を犯したくないの……
…。うっ、イヤッ………。あさってのs束は守りますわ。だから、あの子を返し
てください………」
　横あいから宏治が近づき、美しいショ`トヘアを幛扦丹工盲俊
　宏治はそのまま、美津子のをねじ向かせ、むりに唇を吸いたてようとする。
美津子がぎゅっと唇をYんで息をとめると、耳もとに{し文句が送りこまれる。
彼女は麻wしたようにo抵抗になり、上半身をぐったり宏治にあずける。すかさ
ず、やにくさい舌が唇を割ってからみつく。美津子はたえがたい快感に喘いだ。
　やっと唇をxした宏治は、指先を僧衣にもぐらせ、ツンと反った乳首をクリク
リ揉みしだきながら、
　「哲、身持ちのいい}女さまは、すっかりその荬摔胜盲皮毪尽Ｒ欢　かませ
てやれ」
　と嘲笑う。
　「イヤッ。や、やめてください。いたずらしないで、早くあの子に会わせて…
……」
　美津子の呻きには、嫌と哀がこもっていたが、宏治の指は、Iの乳首を交
互にもてあそぶ。いやいやをしながら、彼女のからだはひとりでにうねり、乳首
が勃起し、秘肉のとっかかりがとめどもなくんでくる。
　「荬嗓晡荬违伐攻咯`、あんたの望みはわかってる」
　中腰で、ましい感をSしんでいた哲は、指先が肉芽をこするたびに、羞u
のほころびが、ぎゅっとЭsするのを感じている。
　「どれ、どれ、これが欲しいんだろ」
　哲は、すばやく、ブリ`フごとズボンを引きおろした。毒々しく血管が浮き出
した肉茎がブルンとSり出す。夕Fの唾液の名残で、ぜんたいがべとべとしてい
る。哲は、むりに美津子のI膝をこじあけ、
　「ろよ、こいつがズボズボ入っていったときのこと、まだ忘れちゃいねえだ
ろ。ひと皮むきゃあ、こんなにあかぐろくて元荬いいぞ」
　哲は、ふくらんだwくびをにぎりしめ、薄皮をクルリと反させ、充血しきっ
たY趣慰pい目を使って、美津子の羞uのほころびをくじりたてる。彼女は恐ろ
しさと、不慎な期待感の矛盾にせめがれ、相手のなすがままに目を]じ、Q咽
をこらえている。
　「おっ、入っちまう………先っぽを食いしめやがる」
　「ああっ、や、やめてください………。そんなことしないで」
　「あきらめのわるい}女さまだ。だいぶ、おつゆが出てきたぜ」
　「早く矗à椁粒─颏けちまえ。あとがつかえてる」
　嗜虐的な宏治が、じれて美津子を背後から抱えあげ、哲の膝のうえに押しあげ
ようとする。
　「ああン、だめ。もう、立っていられないわ」
　美津子は、くいしばったnのgからとどめようのない呻きをらした。o慈悲
にもてあそばれる感と、u裂のうずきは、もはや抗しがたかった。
　「よし、ベッドにBれてゆけ」
　と宏治。
　|素な栈から少しxれたところに、狭いuのベッドが置かれている。寮
生たちの部屋にあるのと同じものだった。
　「そこで仰向けになって、お祈りでも唱えるんだな」
　美津子はo言で抗ったが、ふたりのぐれんは、手取り足取りして抱えあげ、
X々とベッドに\びこんだ。
　「イヤッ、イヤッ。これ以上、罪を犯すなんて………」
　「この澄まし屋の淫婴帷……。いやならお祈りをしろ。あの子を返してもら
いたかったら、先付がわりに股をおっぴろげるんだ。おれたちのやりかたで、天
国にいかせてやるからな」
　哲が、\い僧衣を高々とめくりあげると、宏治がすばやくI・颏悉氦埂％佶
ドの^板のほうにまわった宏治は、美津子のI手をI・抢à盲啤⑩扭私Yびつ
け、抗拒不能の状Bにした。
　「おい、ちょっぴり、湿りをくれてやれ。おつゆがたりないと、あとがSしめ
ないからな」
　哲はホクホクして、なまめかしい太腿をI手で割り、秘密っぽい羞uのはざま
に、L子（たらこ）のような唇を押しつけた。
　（おお、主よ、たすけたまえ………）
　おぞましいと、秘裂をつらぬく快感に、美津子は呻き、必死にべつのこと
を思い浮かべようとした。しかし、やつぎばやの舐淫に、彼女の思考はほとんど
婴ようがない。
　（主よ、哀れなしもべに罪を犯させないでください。このからわれを守りた
まえ）
　哲はくまなく舐めまわし、甘美な、突きでたこぶのようなものをさぐりあて、
やわやわと舌先でゆすりたてた。
　（おお、罪深きわれをゆるしたまえ………）
　美津子には、もはや、朝のミサも、午後の勤行（ごんぎょう）も、なんの役に
もたたない。彼女はぐれんに舐めまわされるたびに、甘美な啜り泣きをあげつ
づけ、o意Rに腰を振りたてている。

　「哲、けつの穴も舐めてやれ。I足を肩にのせるんだ………」
　d^しきった宏治のそそのかしで、哲は美津子の双臀をかかえこみ、Lい舌先
をの酩铯郡辘韧瘟绚诉@いまわらせた。
　「いやっ、いやっ、そんなところ、舐めないで………」
　苦い香草の味が、哲の口中にひろがったが、美津子の悲痛なよがり声が彼を
いちじるしく刺激した。
　「兄F、もう、我慢できねえ………」
　哲は、唇をxし、ねっとり粘りつく透明な蜜液を舐めとり、自分の唾液もろと
も、毒々しいほこ先にTりつけ、じりっじりっと、ましい秘裂に押しMめた。
　「や、やめてください。ああ、イヤ。わたし、したくない。主よ、をとどめ
たまえ」
　悲痛な声を放って、腰をゆすったため、かえって半ばまで、ズブリと入りこむ。
　得たりとばかり、哲はぐわっと根もとまで送りこみ、なまめかしい肉ひだのす
みずみや、美にむほころびぜんたいを傍若o人にゆすりたてる。
　「あああっ、魔………。この人でなし」
　残酷な快感に、美津子は切ない呻きをらし、M退きわまって、Эsする湿
を反射的にすりつけてしまう。
　「ほら、ほら、どこもかしこもねばねばになってる。これでも身持ちのいい}
女さまのつもりか………。ほんとにあんたはどスケベだな」
　美津子は、信じがたいほど抉りたてられ、のあまりガクガクふるえている。
てらてらする肉具にもてあそばれる感と、Rり返しき起こる幛つΣ粮肖、
美津子にくぐもった悲Qをあげさせ、あるr点からきれぎれの啼泣をあげさせる。
　「なんて具合がいいんだ。おれにぴったりだ………。こんなになめらかで、キ
ュッキュッとしまるなんて………」
　哲は、F役ボクサ`をしりぞいたころ、思うぞんぶんSしんだ暴走族のズベ公
たちを思い出した。あんなしょんべんくさいガキどもにくらべれば、シスタ`は
とびきり上等で、普通なら近づくこともできやしない。
　（主よ、われをzみoえ………。罪深きこの身を………）
　美津子は、眉根を寄せ、ましいQ咽をらしはじめた。叫ぶまいと思うと、
なお、しとどに濡れてくる。
　「なんて\がいいんだろ。あんたみたいな上品な女とやれるなんて………」
　（わ、わたしもよ………。どうしてなのか、とても、莩证沥いいの………あ
あン、イヤッ………）
　美津子は、屈折したぐれんのm辞に激しくd^し、甘美にのたうちながら、
意味もなく、かぼそい悲Qをあげつづけた。
　もはや、鼻のつぶれたhさなど、どうでもよくなっていた。哲は女の泣きどこ
ろを心得ており、美津子にとって、密着度のい体位は、一回一回、ましい肉
ひだを引きずり出される度に、荬hくなるほどの快感だった。
　「哲、早くしろ、あとがつかえてる。{屋のやつらも心配だ。まだ、イかない
のか」
　と宏治。
　「おお、先っぽがとけちゃう。シスタ`がしめつけるなんて思いもしなかった」
　「あああン、だめ。そんな奥まで………。ああっ、いい、いいわ………ひい`
ッ………」
　羞uのほころびの奥深く、グ`ンと伸びきったw^を突きあげられ、美津子は、
一い斯浚à郡）がゆるんだ。
　「おれも出ちまう。すっかり出ちまう」
　哲の快感のnぎしりをくと、美津子は、
　「ああっ、腰がぬけそう。いい、イきそう………。おお、主よ、われを魔か
らたすけoえ………」
　おぞましい嵋氦蛟・印⒒鸹àとび散るような感のuのなかで、ヒクヒク
を遣りながら、ズルズルと背を伸びきらせた。
　鹤悚菠苏埭xれると、ギラギラ目を光らせた宏治が、ズボンをゆるめ、ブリ
`フごと引きおろす。たちまち、凄まじい勃起がとび出した。
　「これが欲しいだろ。しっかり、目をあけろ。おれがすんだら、あの子に会わ
せてやる。だから、いうことをけ」
　宏治は、起きあがろうとする美津子の肩を押さえつけ、ほころびのふちに沿っ
て、トロリとあふれるさまをつめた。
　「これなら、お湿りをくれる必要もなさそうだな」
　宏治は毒々しいwくびをこすりつけ、Y趣慰p目をゆるゆると[ばせた。この
婴は美津子をふたたびd^させたが、不意に宏治の荬浃铯盲俊
　「哲、}女さまの手首をほどいてやれ。淑なシスタ`は、妊娠がこわいんだ
ろ。だったら、四つん@いになりな」
　美津子は抗ったが、ojだった。哲に首を押さえつけられ、]をシ`ツにつけ、
高々と双臀を振りたてざるを得ない。
　「きれいなけつの穴をしてる」
　宏治は、ヒクヒク_いたり、しぼんだりする星型の臀裂を、荬颏韦蓼欷郡瑜
に守った。思わず指先が婴い啤ねちねちといびりつづけてしまう。
　「や、やめて………。チクチクして、へんな莩证沥摔胜辘饯Α……」
　宏治のSしみは剔证颏わめた。
　{屋のことが荬摔胜毪悉氦胜韦恕あわてる菖浃ない。布教本部からとどく
カネをそっくりくため、おどしのダメ押しをしているのか。
　さっさと搐颏ければいい、と哲は思う。
　「ここも感じるだろ。だんだん粘りが出てきたぞ」
　美津子は、清楚な眉をひそめて激しく喘いでいる。
　ヌメヌメと宏治の指をしめつけるN薇ひだは、たとえようもなくい、あでや
かにえる。ヨ`グルトの酸味に似た臭いが、ぐれんの欲情を加速度的にたぎ
らせる。
　宏治はのように呻いて、なまめかしい臀裂に、精のしたたるほこ先を押しあ
て、ひと息に突きたてた。
　（あああっ、ううう………）
　美津子は、妞蚰郡袱辘烁・べた。
　みりみり押し入る感をできるだけ忘れようと、彼女は双臀を左右にゆすりた
てる。
　「息をぬけ。莩证沥いいだろ、けつの穴を犯られるのは」
　美津子が、苦痛を嫁させるつもりで、かえって快感を得ているのに荬扭い
宏治は、ヌタッと引きぬき、あらためて激しく突きたてた。
　グイグイ捏（こ）ねまわすと、柔媚な、すこし突きでたこぶのようなものに突
きあたる。
　（ああン、イヤッ………そんなにされたら、へんなものがれてきそう………）
　「おおっ、感じてる。しめつけるぜ」
　宏治はr折、引きぬいては、ほこ先からジャスミンのような臭がただよって
くるのに荬扭い俊
　「哲、身持ちのいい}女さまも、莩证沥よくなると、けつから出るものがわ
からんらしいぜ」
　美津子は、羞uとみじめさに、むせび泣き、ついに耐えきれず、シュ`ッと失
禁した。彼女はすっかりu入って、自分が落しきったような荬した。
　「ちびってる。そんなにいいのか」
　あたたかな小水のしぶきを挨嗽・婴亢曛韦稀ほこ先がズキズキし、いまに
も射精しそうになるのを辛うじてこらえた。
　「ち、ちがうわ………あ、魔。へんになりそう………いやっ、そんなにく
しないで………」
　ひと突きごとに、きつい感じがゆるむのを知って、宏治は、小菸钉瑜丹蚋肖
ている。
　ゆっくりくり出し、ヌラヌラする肛Tに根もとまで送りこむ。ほこ先が直cに
突きあたるたびに、美津子の神UはA辱の快感に燃え、肉の尖塔が浚à筏澶
れん）する。
　「もう、だめ………。ああン、イきそう………。イく、イくわ………」
　容赦なくiきさしされる感に、美津子は押しつぶされたような呻きをあげ、
をシ`ツにうちつけ、たえきれぬ快感に声をほとばしらせた。
　「ああっ、されてしまいそう………。死にそうなほどいい莩证沥琛……イ
ッくうッ………」
　万力のように括s筋をしめつけると、こらえきれずに宏治の精挨引きつれ、
堰を切ったように白幛なだれて、えない肛Tの内部にとび散った。
　「おれもだ………イく、イっちまう………。シスタ`のけつの穴にぶちまけら
れるなんて、\がいいぞ」
　宏治は引きちぎれるような快感に呻き、手いののように美津子の背や肩に
かみつき、ドクドク射した。
　彼女もまた、嵋氦Ycにまでなだれこむのを感じ、dしながら、壁ひとえ
の羞uのO点までが快感をきあげ、息を喘がせてベッドにnれた。

　　　　　　　　　　　　第６章　淫情果てなき}女

　「さあ、行こう。へたにXいだりすると、あの子がどうなるかわからない。お
れたちがらなければ、彼女のことは保^できないからな」
　美津子を引き起こした宏治は、僧衣をまとわせ、しきりにせきたてた。
　「わ、わかりましたわ………。でも、ほんとうにo事なんでしょうね………で
なかったら、あのs束は………」
　さんざん辱められても、もし、}里の身に何かが起きたら、と美津子は荬
ではない。
　彼女はよろよろと立ちあがり、左右から宏治と哲にはさまれて、hO室から回
廊をまわった。
　思えば、簸韦瑜Δ适日来のできごとだった。神への献身とを日常のZ
としながら、思いもかけず、淫情に屈したみじめな自分をかえりみて美津子は、
ついつい妞こぼれてくる。
　（}里さん………。いのは、このわたしよ………神が嘉（よみ）したまわぬ
罪深い快SにF女を引きこんだばかりに、いま、Pを受けているのです。おお、
主なるイエス．キリスト、われに停à常─椁筏幛误驻颏栅毪ぁ⒈伺をたすけo
え………）
　回廊から小教会のY口に_するまで、\よく人目につかなかった。ぐるりとロ
ック．ガ`デンをまわり、@芸器具やr耕具をおさめた{屋の蹩冥肆つ。
　「いやに静かだな。哲、合恧筏皮撙怼
　宏治がささやく。
　コツ、コツ………。
　しのびやかに蹩冥颏郡郡と、中からサブがをのぞかせた。
　「ごD人がたはどうしてる」
　と宏治。
　ばかていねいな口{に、サブは苦笑しながら、奥のほうを指さした。
　干し草のかたすみに、}里と夕Fが、肩を寄せ合ってうずくまっている。
　「三浦は………」
　サブはaって、手押しのほうを指さした。をあおぐろく[（は）らせた三
浦が、猿ぐつわをかまされて、うらめしげに睨らんでいる。
　「手荒な真似をしたようだな」
　「あの野郎、ぎゃあぎゃあXぐんで、つい………。兄F、まあ、いてくれ」
　宏治にmりきっているサブは、口を尖らせて言いつのった。
　「このお荬沥悚蟆ほんとに政治家の娘らしいぜ。末\（すぐろ）Mがかっさ
らって、{しをかけてるとか。兄F、Sせねえのは、の野郎だ。おれたちと
のs束を破って、この子を武のとこに送りこみ、さんざんなぶりものにしやが
った。この野郎がふたりを助け出したって言うんだが、どこにBれてゆくつもり
だったんだか………」
　三浦は何か言おうとするが、猿ぐつわをかまされ、手押しにぶちこまれてい
るので、どうすることもできない。
　「この人は、マンヘルに、わたしたちをBれすつもりだったのよ。そして、
また、へんなキャンディをしゃぶらせるんだわ」
　と夕F。
　「それじゃあ、武は血まなこでさがしまわってるな。この野郎も、ただじゃ
すまねえぜ」
　「それなのに、まだ、に忠xだてするつもりでいる」
　「いまごろ、もしめあげられてるぜ。なあ、みんな、どうしたものかな」
　宏治は意をもとめるように、サブと哲をまわした。
　「おれたちは、ひとヤマ踏んで、カネが欲しい。邪魔だてしやがったのは、
だ」
　とサブ。
　「そうだ、あいつらが{子づいて、武に取り持つから、こんなことになるん
だ」
　と哲。
　「ねえ、わたしを家にして………。そうすれば、パパがお金を出してくれる
わ」
　と夕F。
　美津子は、あらためて妖精のように魅惑的な女子高生をつめた。]子（しゅ
す）のようにで、A奢な肌の令荬稀Ⅻ\曜石の瞳のどこかにTいかけるよう
な光をやどしており、男たちに犯されているはずなのに、まるでAれを知らぬ天
使のようだった。
　「兄F、こいつはやばいぜ。おれたちは政治家と末\Mのもめごとにvわりた
くはねえ。おねしょくせえ小娘なんて、ほっぽり出そう」
　とサブ。
　「待てよ。家まで送りとどけりゃ、驻椁Bえる………。いや、だめだ。そう
すれば、武に狙われる」
　宏治は、考えこんだ。
　「だから、ほっぽりだそう」とサブ。
　「ちょっと待ってくれ。その前に、このお荬沥悚螭挝兑をさせてもらわなき
ゃあ………」
　哲は、恐ろしいほど淫猥な表情になり、セ`ラ`服の美少女を眺めやった。
　けがらわしいものをてしまったように、夕Fは深い嫌感で、眉をひそめ、
思わずをそむけた。
　（まだ、Sしみが足りないってのか？）
　宏治とサブは、を合わせて、にんまり嗤った。破廉uで行きあたりばった
りなぐれん仲gのこと。色と欲のためなら、いつでも荬合う。
　「わたしは、イヤ………。さっき、しゃぶってあげたじゃないの。息がつまり
そうで、とても苦しかったわ。それに、もしも、赤ちゃんができたりしたら……
…」
　内心の狼NをLしながら、慢な美少女は、つい本音をはいてしまう。
　「言ってくれるじゃねえか。腰がぬけるほど、かわいがってやるからな」
　哲は、品さだめするように夕Fをねめつけ、残忍そうに唇を舐めた。目は、早
くも欲に燃えあがっている。
　「あなたたち、これ以上、罪を犯さないで………。未成年者をレイプすると
Pってこと、知ってるでしょ………」
　たまりかねて、美津子が口を出した。わたしは、どうなってもいい。でも、}
里さんと、このお荬丹螭颉なんとか救ってあげなければ………。
　「よけいなさしで口はやめろ。三人がかりで、あんたを犯りすこともできる
んだぜ」
　と宏治。
　「よし、お荬沥悚蟆８嗓凡荬韦Δà恰ちょっとおねんねしてもらおう。けが
をさせないように、だいじにQってやるから」
　不精たらしいをあぶらでぎとつかせながら、哲は、指をポキポキQらしてみ
せる。さっきは喉にぶちこんでやったが、こんどは………。女ひでりの男は、美
しい@物にわくわくし、舌舐めずりしているのだ。
　哲が干し草に近づくと、
　「イヤッ。それ以上、近づかないで………。わたし、さっきから、ほんとに
分がいの………」
　夕Fが]から血の荬引くのをおぼえ、すこしでも膝がLれるように、セ`ラ
`服のすそを引っぱった。
　「へへっ、かわいいべろがゆるんで、ちびったんじゃねえのか」
　夕Fは、追いつめられた牝うさぎのように干し草のすみに逃れたが、たくまし
い腕でひとなぎされ、たちまちパンティをずりおろされてしまう。
　「おれをXくるなよ」
　哲はズボンのファスナ`をはずしはじめた。彼は凄まじく}打つ怒をFらし
げに鹤のにさらした。
　「だ、だめよ………。とても、むりだわ」
　哲が直角にそそりたてて近づくと、夕Fは弱々しく啜り泣いた。これが却って、
欲の引き金になった。
　「女のからだってのは、うまくできてるのさ。やさしく入れてやるから、心配
いらねえ」
　夕Fは、救いを待つように美津子と}里をつめたが、ふたりとも、宏治とサ
ブに抱えこまれて、身婴もできない。美少女は~望感にうちのめされながら、
はかなく身をよじった。
　毒々しいほこ先が湿のほころびから、の酩铯郡辘讼颏ってこすりつけら
れる。夕Fは肩で息をついて怯んだ。宏治とサブは嗜虐的な表情で守っている。
　「ああっ、こわい………。大きすぎて………」
　みはじめた蜜证搜丐盲啤⑿】踏撙释护をくらわされると、夕Fの目が座っ
たようになった。
　「こわいのなら、入れられないように股をしめてろ。お荬沥悚蟆おれの言う
意味がわかるか」
　哲が夕Fの腰を幛扦蓼铯工取⒓・韦踏もりが彼の手を护铯盲啤そのまま、
まっすぐ毛深い挨诉_するように思われた。
　（面白いことになりそうだぞ………）
　宏治とサブはを合わせて、ニヤリとする。
　「こ、こうすればいいの………」
　眉をしかめて、夕FはI膝のつけ根を]じ合わせようとする。その隙gをpっ
て、ジリッ、ジリッと悚ったほこ先が押しつけられ、蜜を含んだほころびに
沿って、ヌラッとこすりあげる。
　「ああっ、いやっ………」
　「犯られたくなかったら、しっかり股をつぼめるんだ」
　なだめるように哲はきかけ、ヌッタリ淫らにのたくらせ、I手で令荬涡・
なお腹を幛扦蓼铯筏胜ら、指先を、睡のつぼみのように色づいた乳首に伸ば
した。
　「突っこまれるより、おっぱいをいじられるほうがいいだろ」
　哲は押しつけがましい口{になり、かすかにおののく乳首を、じっくり揉みし
だいていく。
　（ああッ`。だめ、Aらしい指で………）
　夕Fは身をよじったが、斧のようにがっちりした哲を押しのけることはできな
かった。彼女は相手の同情を引こうと、啜り泣きをらしたが、抗がないと知
ると、何もまいとするかのように目をつぶった。
　「おっぱいの先がおっ立ってる。どうやら、その荬摔胜盲皮たようだぜ」
　哲はさげすむように嗤って、宏治とサブをかえりみた。
　手押しのなかで猿ぐつわをかまされた三浦は、うらめしげににらみ、干し草
のかたすみで、美津子と}里はなすすべもなく肩を寄せ合っている。
　夕Fは、やわやわと乳房をわしづかみする男の力を感じた。みとめたくなかっ
たが、Iの乳首をねっとり揉みしだく感には、奇妙に甘美なものがあった。暴
力猡谓ML、武に莩证沥瑜させられたときの感じとはちがっていた。
　催淫キャンディのせいかも知れないが、彼女は五十男の武をあまり恐れては
いなかった。しかし、鼻のつぶれた哲は恐ろしくてならなかった。恐怖と性的d
^の入りまじった感は、夕Fをいくらかぼうっとさせ、沈んでゆくような感じ
が全身をつらぬいた。
　「感じてるんだろ。お荬沥悚蟆おまえは燃えるたちさ………。ほら、こっち
を向いて、口を吸わせろ」
　夂瘠仕嗓浃摔韦瑜Δ侍宄簸蛏斫に感じて、夕Fはをそむけた。
　「くそっ、萑・毪螭袱悚亭ā￥丹盲は喉ちんこをふるわせて、淫水をたっぷ
りみこんだくせに………。おれのべろは吸えねえってのか」
　哲はおぞましい口臭をはきかけ、夕Fをがっしり抱えこんで引き寄せる。
　「いやなら、下のべろを吸いたててやる」
　哲はおどしながら接吻をいるが、耳ざわりなだみ声のため、まるでk情期の
どら猫のようにくぐもっている。
　夕Fが怯む隙に、哲は舌先をくり出し、分厚い唇で息がつまりそうなほど吸い
たてた。
　（ああ、とうとう………）
　哲の粘っこい舌がからみつきまともにたっぷり吸いたてられると、夕Fは耐え
がたい嫌に喘いで、妞、ツ、ツ`と]を护いちる。
　「だいじにQえよ、哲。こわすんじゃないぞ、あとで送りとどけるんだから…
……」
　宏治が声をかけた。
　彼の肚（はら）はQまった。武もこわいが、国会の暴れん坊のR力のほうが
もっとこわい。暴力猡沃匍g割れはよくあるが、国家亓Δ长摔蓼铯筏郡椤ま
ず伽聊郡悉胜ぁと悟ったからだ。
　（それに、このおねしょ娘は、ここで起こったことをlにもしゃべらないだろ
う。自分のuになるばかりだからな………）
　「わかってる。けがしないように、おつゆたっぷりにしてやってるんだ………」
　哲は情岬膜宋いはじめ、ぴちゃぴちゃ啜る音が{屋じゅうに氦沥俊￥い浃
しい唾液が、夕Fの唇のまわりをぬらぬらにする。哲は郅椁筏ど嘞趣颏らめと
り、ネトネト厚い舌でりまわしている。
　（イヤ、イヤ………。おかしな莩证沥摔胜辘饯Α￥あッ、とても………たま
らないわ）
　夕Fは、むりにめざめさせられた狂おしい感を振りBおうとしたが、どうに
もならなかった。彼女は意志に反して、あつく濡れそぼってくる。
　「ほら、ほら、股がゆるんできた。しっとりして、花びらのような感じがする
………」
　キザなせりふも、もはや荬摔胜椁胜ぁ
　夕Fは、wのはったほこ先が、いまにもけ出しそうな秘裂をこすりあげるの
に怯えながら、それでも相手の舌を深く吸いこまずにはいられなかった。
　彼女は次第にしどけなくI膝をひらき、Y（ふる）い立ての小麦のような訾
のする干し草に双臀を押しつけた。
　「とろとろで、ほてってる。こうしたら、どんな莩证沥馈
　狡猾な哲は、んだほこらをさりげなくこじあけながら、小刻みに突きをくら
わせた。
　令荬细须したように、ぴくりとふるえる。
　「ああン、もう………」
　Lく低い呻きがれる。
　哲が、蜜のしたたるとっかかりを突くと、夕FはI足で相手をしめつけて喘い
だ。
　「し、知らない………。いやらしい（わる）のくせに………」
　「言ってくれるじゃねえか。その（わる）が腰がぬけるほど、イかせてやる
………」
　哲はささやき、湿った蹩冥颏郡みにねまわした。
　令荬魏恧ら半ば窒息したような啜り泣きがれる。
　「や、やめてちょうだい………。この子はまだ未成年なのよ………」
　たまりかねて、美津子が口を出した。
　早く、やめさせなければ………。
　荬悉せるが、ふだんのように威に氦沥可は出てこない。
　「どうしても、というなら、わ、わたしが身がわりになるわ………」
　つい女っぽい哀口{になってしまう。
　「もう、手おくれだ。いま引きxしたら、L牛みたいにお荬沥悚螭蛲护し
ちゃう」
　と宏治。
　「なんて、あったかで、しっくりしてるんだろ。おまえみたいな品のいいかわ
いこちゃんが受けてくれるなんて………」
　哲は令荬味をかみ、ヌッタリとこねまわした。毛深い重量感のある挨夕
Fのの酩铯郡辘摔たるのが感じられた。
　「ハア`ン………」
　夕Fは切なかった。
　信じがたいほど喉がかわき、相手がねっとりこねまわすたびに、彼女は双臀を
うごめかせ、爪先を干し草にくいこませた。
　「これが好きなんだろ、お荬沥悚蟆……。だったら、好きだって言ってみろ」
　「イヤッ、そんなこと言わせないで………」
　令荬稀⒄埭韦窑趣窑亭辘恕ほとんど腰をおとしかけた。あまりの疼きと快感
で、夕Fは次第に箍（たが）がはずれかかってくる。
　「いいや、言うんだ………」
　とつぜん、哲は引きぬき、根もとをつかんで、なまめかしい果汁と自らの滑液
を振りBった。
　「ああン、ぬかないで………」
　夕Fは狼Nして、拗ねた声をあげたが、それこそ、哲の思うつぼだった。
　「さあ、言ってみろ。あたしは嵌（はま）るのが好きだって………。そうすり
ゃ、たっぷりかわいがってやる」
　鼻のつぶれた哲は、うわずっただみ声でささやく。
　「イヤッ、イヤッ………」
　哲はあざとく嗤うと、美少女の耳に口をつけて、何ごとかをささやいた。それ
ははっきりと、彼女の羞uを突き崩す言~だった。夕FのFりは、そこまでだっ
た。
　「ええ、そうよ、あたし嵌るのが好きなの………。ねえ、もっと、ちょうだい
………」
　夕Fは火がついたようになった。彼女は、幛と苎窑どろどろとろけだしたよ
うな感にuわれ、糁肖钦埭摔筏みついた。
　「いたか、みんな。この子は嵌るのが好きなんだって………。よしよし、望
みどおりにしてやる………」
　哲はあらためて弱腰をかかえあげ、美少女のI膝を割って、ぐわっと埋めこん
だ。
　「力をぬけ、かわいこちゃん………」
　哲に抉られるままに、A奢な夕Fのからだは干し草のうえをのたうちまわる。
哲は快感に呻き、片手で美少女をかかえこんだ。指先を双臀のみぞにすべらせる。
　「ああ、へんよ………。おへそのほうまで突きぬけるみたい………。は、uず
かしい………。知らない（わる）にこんなことされるなんて………」
　なんという量感、なんという荨……。
　哲の婴は剔证颏わめ、夕Fは呻き、わけのわからぬ言~を口走った。
　「硬いわ………。もう、ダメ………。あ、あつい………。ツンツンする………。
そっと………。いい、イヤッ………」
　切れLの瞳を]じたまま、眉をひそめて抽送にたえている夕Fの子をると、
哲の滟|的な情欲は一段と刺激され、みんなからよくえるように、中腰になっ
た。そして、できるだけ美少女のなまめかしい秘裂をあらわにし、思うがままに
一回一回、完全に没入するさまをせつけている。
　「どこもかしこも、ぬるぬるになってる。おお、イきそう………。ああ、イき
そうだ」
　哲は、わざと低く呻きはじめる。次々に位置を浃ā⑾颏を浃ā⒑曛韦浈单
のをSしませようとするが、夕Fは我を忘れて燃えあがっている。
　「ああっ、また………。そこ、そこはだめ………。いや、おねがい………。お
乳を吸って、もっと………」
　もの狂おしい抽送で、夕Fの湿はあふれにあふれ、激しい官能の波は、彼女
の意Rを放射状に幅（ぞうふく）させ、肛TまでがЭsしてくる。
　「莩证沥いいんだろ、h]しないで、言ってみろ」
　「いい、いい………。イきそう………」
　きれぎれの呻きのなかで、夕Fはこれまでに使ったことのない鼻声をたててい
る。
　「でも、中で出さないで………。おねがい、赤ちゃんができちゃう………」
　千d一遇のC会に{まれた哲は小Sりしたい莩证沥蛞证àねて、思わず口走
った。
　「わかってる。おれのタネは欲しくないってんだろ」
　哲はぬるりと引きぬき、の酩铯郡辘颏长工盲啤すばやく臀裂に楔をうちこ
んだ。
　「そ、そこじゃないわ………。ひい`ッ、うううっ………」
　夕Fはましくうめいた。む感が臀裂を突きぬけ、尾てい骨から背すじに
向かって、なが走った。
　「やめて、やめて………。そこはイヤ。き、きついわ………」
　「感じてるんだろ。こんなによく入るなんて。ヒ`ヒ`泣きわめけ。タネつけ
されないだけでもしあわせってもんだろ」
　近ごろのフ`ゾク．ギャルは、あまり肛Tを使わせてくれないが、それこそ、
哲のもっともお荬巳毪辘韦浃辘ただったのだ。
　「くそっ。なんてしめつけようだ………。根もとまではむりらしいな」
　哲の声はうわずり、夕FのI足を肩にのせ、ヒクヒクする双臀のはざまをゆす
りたてた。
　「先っぽがニチャニチャする。なにかにおってくる。けつの奥かららしてる
んじゃねえか」
　「どれ、どれ………」
　サブが近寄って、わざとらしく鼻を押さえてみせる。
　「ほんとだ。なにかにおってくるぜ。いいとこのお荬沥悚螭、けつのしまり
がいって、笑われるぜ」
　「ああ、言わないで………。もう、イヤ………。た、たすけて………」
　夕Fは~え入るように泣きじゃくり、臀裂にうちこまれる荒々しいn膜瓤旄
の波にせめがれ、意味のない呻きをらしつづける。
　「けつの穴にはめられるってのは、どんな感じだ」
　「あ、あついわ………。こんなことされるなんて、つらいわ………」
　女っぽい声をあげながら、夕Fは、ガクガクふるえている。内部はたとえよう
もなくい、ほこ先を押しもどすたびに、直cをしぼりとられるような感じだっ
た。
　「だいぶAれてきたな………。いいか、荬蚝悉铯护怼……。おお、イきそう
だ………。くそっ、みんな出ちまう………」
　「ああっ、あたしも、もう………」
　情欲に沸きたつ哲が押しつぶしたよがり声をあげると、夕Fは肛Tの奥深くに、
精液の第一波が注ぎこまれるのを感じた。
　彼女は激しく腰を振りたてながら、粘着性の崃鳏蚴埭比毪臁⑼rに、羞uの
ほころびがRり返しЭsするのをとどめようがなかった。
　「イく、イく………。いいのよ………。ああ………」
　夕Fは野生のような女だった。限界に_し、永久につづくかと思われる信じが
たい快Sのひくつきのなかで、ふたりはもつれあい、呻き、宏治が引きわけるま
で、互いにxれようとしなかった。
　「さあ、不公平なしで荬すんだだろ」
　宏治はじろりと一同をまわした。
　「兄F、これからどうするつもりだ」
　とサブ。
　「Qまってるじゃねえか。お荬沥悚螭颉③・怂亭辘趣嗓堡毪韦怠％靴绚金を
出してくれるというからな」
　「やばいぜ。おれたち、とっつかまるかも」
　「そんなことはない。お荬沥悚螭颏窑盲丹椁盲郡韦末\Mだってこと、先方
は承知さ。T拐は罪が重いから、武はこれで一のKわりさ。MLが替わるだ
けで、末\Mはあいかわらず。おれたちは新MLから感xされる………」
　「そんなにうまくいくかな………」
　とサブ。
　「ともかく、お荬沥悚螭蛩亭辘趣嗓堡瑜Α￥い蓼搐恧稀どちらも大Xぎして
るぜ」と宏治。
　たしかにその通りだった。
　豪壮な武邸では、MLの怒りに触れた\づくめの下が、あたふたして情
集めに大わらわだった。
　「三浦の野郎、土手っ腹に穴をあけるくらいじゃ、おさまらねえぞ」
　武は猡太い眉、く光る眼をカッとみひらいて、植郡郡沥颏亭幛蓼铯筏俊
　（あの腰ぬけ三浦が、ひとりだけの知{で、こんなだいそれたことをしたとは
思えない。かならず、このなかにであやつっている奴がいる………）
　猜疑心のつよい武は、Y切り者をつけ出そうとあせっていた。
　植郡韦郅趣螭嗓夏郡虼菠寺浃趣筏皮い郡、内心はきわめて冷やかだった。
前の小娘をT拐したら、すぐR力をかければいいものを、淫欲に迷って、彼女を
玩弄しているうちに、まんまと逃げられてしまった。MLの自I自得ってわけだ。
　Mを守るためには、武を自分たちの手で始末しなくちゃならない。殊伽
な表情をしているものの、だれの心もその一点に向かって、Mみ出している。
　「を呼べ。あいつも同じ穴のムジナかも知れん」
　武がわめくまでもなく、腹心の子分の知らせを受けた高マンヘルのU诱
は、を引きつらせて、豪奢な会h室に入ってきた。猡た邝冥颏悉浃筏坷溪な
も、意外ななりゆきに、すっかり荬榆しているようだった。
　「それじゃあ、きさまにも、あいつらのゆくえはわからんというのか」
　「三浦をかくまうB中はいません。ただ………」
　「なんだ」
　「一wにずらかった女の子ってえのは、}アグネス女子修道会にvSがありそ
うなんで………。ひょっとすると………」
　「よし。それなら、そっちのほうをあたってみろ。ところで、前から何か言
ってきたか………」
　武は、代Jの毒uにいかけた。彼は四十半ばの精悍な男で、いささかもo
jな肉がなく、一、士Lにえる。
　「を入れたら、やっこさん、かなりビビッてます。あっちにも、まだ、
っていない。だから、三浦をつけるのが先Qでしょう」
　ヤクザのB中にとって、三浦の行婴喜豢山猡我徽Zにつきた。p金めあてなら
前家に行くはずなのに、どこに女たちをBれて消えてしまったのか、当がつ
かない。
　彼らは、}アグネス女子修道会など、{べるだけrgのojだと、思っていた。
まさか、ほんものの尼僧の卵がマンヘルに来るはずがない。おそらく、ぐれん
のやつらが、少しでも高く婴辘膜堡瑜Δ燃工したにちがいないのだ。
　武も同じ考えだった。彼は、ひょっとすると立する城南一家が、三浦ごと
人|を横どりしたと思っていた。しかし、昔なじみの宏治を知るは、彼が
党なりにスジを通すということを{し、垭O学@をさぐるようにすすめた。
　「わかった。、もしガセネタだったら、ただじゃすまないぞ………。修道
会を{べるのは、大荬袱悚蓼氦ぁ６u、おまえとわしで充分だ。さあ、をま
わしてくれ、大急ぎだ………」

　同じころ、}アグネス女子修道会の冥し蟮啬冥摔る{屋のなかでは、夕Fに
身づくろいさせた宏治たちが、美津子に韦皮激辘栅颏悉い皮い俊
　「いいか、先付だけですんだと思うな。カネのs束を忘れると、生きているの
が辛くなるような目にあわせるぞ。それから三浦のやつ、いっそ、（ばら）し
ちまおうか」
　と宏治。
　「なんておそろしいことを………人しはやめて………。o益な血を流すなん
て………」
　美津子はおろおろしながら踏瓿嗓筏俊
　唇が切れて血がにじむ三浦は、あおぐろく[れたをうつむきにしている。だ
いぶ痛めつけられ、弱りきっている子だった。
　「よし。それなら、こいつはあんたたちに任せる。どっちみち、死ぬより辛い
目にあうんだからな………」
　ぐれんが夕FをBれ去ったあと、}里は急いで三浦の猿ぐつわをはずしてや
った。
　「あ、ありがとう、ついでにロ`プをといて、手押しから降ろしてくれない
か………」
　「かわいそうに、あなたはい人じゃあ、なさそうね………」
　と美津子。
　しかし、}里は、三浦の言~があまりにもしおらしいので、かえって疑惑を深
めた。なにしろ、この男は武と一wになって、さんざん彼女のからだをおもち
ゃにしたのだ。
　「でも、先生、この男は………」
　}里は口ごもった。
　「このままでは死んでしまうわ。なんとかしなくちゃあ………」
　と美津子。
　}里は、ロ`プをとく美津子をとどめようとしたが、すでにおそかった。
　手押しからとびおりた三浦は、パッと{屋の蹩冥肆ちはだかった。
　「ふたりとも、干し草のうえに座ってもらおうか………」
　三浦の手には、いちはやく剪定ばさみがにぎられている。彼女たちは逃げ訾
失って、仕方なく干し草のうえに座った。
　「わたしたちをおどさなくても、警察に突き出したりしないわ。それより、
の手当てをしなくちゃ………」
　「aってろ。これくらいのことで、へこたれるようなおれじゃねえ。このまま
じゃあ、どこに行っても追手がくる。当分、厄介になるぜ………。そこで、ちょ
っぴり、お手合わせねがおうってわけさ………」
　さっきから、何度も痴Bをせつけられた三浦は、目を血走らせて、ブリ`フ
ごとズボンを引きおろした。たちまち、おぞましくも毒々しいほこ先がSり出る。
　「おどしてもむだよ。さっさと、ここから出ていってちょうだい」
　美津子は菡嗓搜预し丹筏俊
　「なかなか荬坤省￥筏し、あんたも犯られたんだろ。Lしても、足のつけ
根からしたたりおちてるのがわかるぜ………」
　「ち、ちがうわ………。そんなこと………」
　「ないってのか。それなら摔筏皮浃恧Α％靴螗匹￥猡悉ない淑なシスタ
`ってのは、ものだぜ」
　三浦はじりじりと近づき、性に氦沥磕郡蚬猡椁护郡、美津子があとずさり
をすると、}里をつかまえ、手早くロ`プで`りあげると、太い柱につないだ。
それから干し草のうえを步いて、美津子に足Bいをかけた。
　三浦のくなき逆uに怯えきった美津子は、何度も首をしめられながら、しだ
いに荬hくなった。
　}里は大声で叫ぼうとしたが、たとえ、人がlけつけたとしても、このありさ
まを何とh明したらいいのか、ただ、はらはらしながら守るほかはない。
　o抵抗になった美津子は、仕方なしに目を]じ、相手がしようとしていること
を考えまいと、uずかしさに低く喘いだ。
　「こんなに濡れてるじゃないか。こってり使いこまれたんだろ」
　三浦は、ねっとりと露を含む美なほころびを、いやらしくIの指先で押しひ
ろげ、ニチャニチャこねまわし、みえないひだひだから精の名残を抉り出そうと
している。
　クリ`ムのようにける秘密っぽい部分から菖荬にじむと、三浦は指先です
くいだし、何度もにおいを嗅いだ。
　「くそっ。これじゃ、筏幛皮らってことになりそうだぜ」
　僧衣の裾で、ぐれんの精液を拭きとり、三浦は嗜虐的な口{で、湿の割れ
目に舌をさしこみ、Nな秘裂をねっとりと舐めまわした。
　「ひい`ッ、なんていやらしいことを………」
　たくみなおしゃぶりに溺れかかる快感を振りすてるように、美津子は身を起こ
しかけた。
　（主よ、哀れなしもべをzれみたまえ………。またしても、罪を犯させないよ
うに、このからわれを守りたまえ………）
　三浦は、nとnのgにわざとめしべをはさみこみ、ザラザラする舌で舐めずり
まわした。かと思うと、急に舌をxして、引きしまったお腹のあたりを幛盲荬
ついばみ、徐々に美なへそのくぼみのほうに舐めおろしてゆく。
　美津子は、おぞましさと同rに、敏感なめしべが、露を含んだように疼き出す
のを感じた。
　（おお、主よ、たすけたまえ………）
　美津子のゆたかなu毛に息をふきかけながら、三浦はZれた手つきで、ねっと
りFやかな蜜の肉婴蜓氦筏窑恧病なまぬるい菖荬蛞き伸ばした。それから片
膝を立てて、充分しごきたててから、ずしりと幛い郅诚趣颉ましい淡t色の
割れ目に押しあてた。
　「さあ、お祈りでも唱えろ………。どこまでつづくか、いてやるぜ………」
　言いもKえず、三浦がみをつけ、ズブリとめりこませると、
「ひい`ッ、主よ、われをゆるしたまえ！」
　美津子は悲痛な呻き声をkした。自らもとめたことではないが、相次ぐ破と
情に破れたわが身がうらめしい。
　「根もとまで入る。きつくて、深いぞ………。奥まで入っちまう………」
　三浦のあざけりに、美津子は、殉教者さながらに呻いた。
　（ああ、}里さんが、ている。わたしの堕落、わたしの喜びをつめている
………）
　がさつなくせに、プレイボ`イを萑・肴浦は、年上の女のましい]の翳り
と、情欲におののく魅惑的な郭をおろしながら、一回、一回、根もとまで送
りこんだ。その抽送は、ひたすら残酷をきわめている。
　r折、美津子はQ咽しながら、口を吸われている。
　「感じてるんだろ。uずかしくないのか、シスタ`のくせに………」
　嘲笑う三浦。
　嵩にかかって、僧衣のうえから乳房を揉みしだき、毒々しく血管が浮き出した
wくびをiきさしされるたびに、美津子は息を引きとるような喘ぎをらし、眉
根をつらそうにしかめている。
　「あああン………。し、しみるわ………。あン、そんなになぶらないで………。
ひ、ひどい………。ああン、こ、こらえて………」
　Fり高い美津子は、ガクガクと腰をおとし、nをくいしばって、三浦のu膜
取り乱すまいとするが、ましいほころびから、トロトロと蜜液があふれ出して
いる。
　「グショグショになってる………。一度、拭いてやろうか………。すべりがよ
すぎて、Lくは持ちそうもないぜ………」
　「ああン、イヤ………。そんなこと言わないで、早くKわらせて………。ああ、
だめ、もっとつづけて………」
　支x缌绚拭澜蜃婴缮に、思わず耳をふさぎたくなる}里だが、そのとき、
コトリと{屋の酩婴菖浃した。
　二つの\い人影がすばやくとびこんできたのを知って、}里は、
　「あっ………」
　と叫び声をあげた。

　毒uに蹴りたおされ、三浦はぶざまに干し草のうえにへたりこんだ。毒々しい
w^には、美津子の蜜液がヌメヌメと光っている。
　「立つんだ、Y切り者、お祈りでも唱えていろ………」
　毒uの拳|の拟が、カチリとQった。
　「待て、毒u。（ばら）すのは早すぎる。若いの、おねしょ娘をどこにかく
した。城南のやつらにmまれたのか………」
　得体のしれぬのような荬挝湟は、{屋の把手のびたiを引きちぎっ
て、鞭がわりに握りしめた。
　「ち、ちがう。こいつらにおどされて仕方なく………」
　三浦は、}里に罪をなすりつけた。
　「だいじな人|だから、部屋に]じこめておけと言ったはずだ………」
　武は、カッと眼をひらいた。猜疑心から内通hを韦皮れていない。
　「早くしゃべったほうが、身のためだぞ」
　と毒u。
　「I手をあげて、こっちに来い。なんだ、うすぎたねえモノを、おったてやが
って………」
　と武。
　三浦はぶざまな恰好で、{屋の中央にMみ出た。
　「人|はどこだ………。さあ、吐くんだ」
　武は、Y切り者の臀部めがけて容赦なくiの鞭を打ちおろした。三浦は呻き、
苦痛に身をのけぞらせた。
　「死ぬより辛い目にあいたいのか………」
　三浦の臀肉が裂け、血のしたたりが干し草にとび散ったのに荬扭い课湟は、
なd^をおぼえ、つづけざまに同じ鏊を狙い打ちした。
　「おううう………。ま、待ってくれ。彼女はぐれんがBれてったんだ………」
　激痛のあまり、三浦は海老のように身をsめて呻いた。iの鞭が炸裂するたび
に、呻き声は犬の吼え声のようになった。
　「どこにBれていった、はっきり答えろ」
　ぴしりっ、びしッ。
　莺悉い颏けて武が打つ。血しぶきがとび、iの鞭は猛々しく三浦の双臀を
引き裂いたが、彼をuったのは名状しがたい疼痛だった。
　被虐の岣肖趣趣猡恕みるみる三浦ははちきれそうになるのを横目にしながら、
筋骨の婴蚍eみあげたような毒uは、太い柱につながれた}里に近づき、拳|の
先でスウェットを膝のあたりまで引きおろした。
　「きれいなねえちゃん、おまえも、嵌めこまれたんだろ。ちょっとせろ……
…」
　いやらしい|口に、I腿の接点をおおうsれた翳りをこじあけられると、}里
は啜り泣いた。
　「やつらは、人|のお荬沥悚螭颉さんのとこにBれてゆくって言ってた
………」
　助かりたい一心で、三浦は事gとなることを答えた。
　「ほんとか………」
　ひと鞭くれながら、武はたしかめるように彼女たちを眺めやった。わずかに
安堵の口{で、
　「やつらは、たしかにそう言ったんだな」
　と、つづけざまに三浦を鞭うった。
　打ち据えられるたびに、三浦の怒は加速度的にそそりたってゆく。
　思いもよらぬなりゆきに、三浦は途中から、あわれっぽく啜り泣いた。
　彼は先走りの精をしたたらせながら、なんとかMLの同情を引こうと、いかに
自分がドジで、彼女たちにおどされるまま、修道会まで来てしまったかをうった
えた。
　「そんなことが信じられるか。\手はどうしたんだ」
　「途中でなぐられて萁~し、山腹の空き家に置きざりにされた………。かわっ
て、おれが\して………」
　たしかにその通りにはちがいないが、でを用意させ、堂々と寄せから
出てゆく手はずをととのえたのは、三浦ひとりの才だった。
　「たしかにそうか………。え、ケツのなかまでおもちゃにされたおねえちゃん」
　うぬぼれきった武は、太い柱につながれた}里をかえりみた。
　「そ、そんな………」
　肉体のすみずみまで玩弄されたが、}里を、つい伏目がちにさせる。
　（かわいそうな}里さん、とっくに、この男の毒牙にかけられてたのね………）
　干し草のうえに起き直って、肩で息をつく美津子は、范然とを宙にまよわ
せた。
　「へえ、そうですかい、ML。このかわいこちゃんがねえ」
　毒uは、かすかにふるえる}里のI腿のつけ根を淫らがましくつめた。おぞ
ましい|口はなめらかな羞uのほころびを割って、ましげな小唇をなぞって
いる。
　「こわがることはない。おまえが逆らわなけりゃ、ぶっぱなしはしない」
　彼は|口をいやらしくこすりつけ、恐怖で濡れてゆるゆるになったとば口をこ
じあけたり、ふいに引きぬいて、Fやかな毛を照星にまきつけ、|口ぜんたい
でu丘を幛腔丐筏郡辘工搿Ｈ浦はただの女たらしだが、毒uは、ずるがしこい
サディストなのだ。
　「くそっ。いつまで、うすぎたねえでかまらをおっ立ててる荬馈……」
　武が威的に、iの鞭で、ぴしっと干し草の山を叩く。`でそがれたように、
パッと干し草がとぶ。
　「毒u、目ざわりだと思わねえか」
　I手をあげたまま、横向きで激痛にたえる三浦は、ギラギラするMLのを
股gに感じて、恐怖のあまり、
　「おおう、やめてくれ、たのむからやめてくれ」
　と悲Qをあげた。
　三浦は抉りとられるのをO度に恐れていた。しかし、哀するたびに、おどろ
くほどそそり立てている。ひそんでいたマゾの本性が、双臀をめ苛まれて露呈
してきたのだ。
　美津子は、おののきながらも、三浦の受yから目をxすことができない。
　武がiの鞭にヒュ`ッ、ヒュ`ッと素振りをくれると、美津子は反射的に三
浦の股gをつめ、幛疼く快感のはざまがキュッとЭsするのをおぼえた。つ
いでに、甘くけるようないが、じわじわBみ出してくる。
　「ML、そろそろ、けりをつけてマンヘルに行くことにしたら………。すべて
がはっきりしますぜ………」
　「あわてるな。の落し前はあとまわしだ………。こいつの始末はおまえに
任せる。どうするつもりだ………」
　武の目くばせに、毒uは酷薄そうな]をゆがめた。彼は|口を}里の秘裂か
ら引きぬくと、
　「若いの、I手を^のうしろにつけて、あとずされよ」
　ぴたりと照胜蚝悉铯护俊
　「ちくしょうッ、どうしようってんだ」
　三浦が干し草のうえの美津子を盾にしようと、身をひるがえしたとたん、毒u
の|が火をふき、彼の肉茎を吹っとばした。
　「ぎゃあ`ッ」
　あわれなY切り者は、激痛のあまり、海老のように身をsめて、干し草のうえ
をげまわった。
　「た、たすけてくれ………。どうか、さないでくれっ」
　三浦は逃げ訾蚴Г盲啤⒀まみれで@いまわるが、一メ`トルとMめない。
　「いっそのまんなかに穴をあけてやってもいいんだぜ」
　血だらけで呻く三浦をると、美津子はI吐がこみあげてきそうだった。
　「やめて………。やめてください、これ以上、罪を犯すのは………」
　美津子は恐怖におののきながらも、菡嗓丝棺hした。
　「だいじょうぶさ。先っぽをふっとばしただけだからな」
　と毒u。
　「毒uの言うとおりだ。つぎはどこを狙う。タマか、それとも手首か………」
　にやりとする武。
　「早く手当てしないと死んでしまうわ」
　おろおろする美津子。
　「こんなやつでも、たすけてやりたいのか………」
　美津子は、LしようのないI腿のつけ根のけきった部分を、ギラギラ食いつ
くようにつめる武のを感じた。その淫らな凝は、彼女の羞uのつぼを
かしてしまいそうに思われた。
　「いいだろ。あんたに免じて、こいつの生命はたすけてやろう。ただし、条件
がある。あんたは断わることができんはずだよ」
　武が、美津子のI腿のつけ根にひそむ恍惚のやわひだ、な造をもとめ、
そこに幛い郅诚趣颏Δ氦帷とめどなく蜜があふれ出すまでこねまわし、抉りた
てたがっているのはあきらかだった。
　「わ、わかりましたわ………」
　美津子は、悲痛な面持ちで、]をかすかに染めながら答えた。

　武は高をくくっていたが、毒uには、かなりの目算があった。
　前家の令菡T拐は、あきらかに失・坤盲俊％单膜问证まわるまえに、M
を守るため、武を自分たちの手で葬るほかない。ただ武MLは用心深い。彼
の弱点は色欲だから、思いきり羽目をはずさせ、疲れきって眠荬さしたころ、
一荬摔趣嗓幛颏丹护肖いぁ￥膜のMLは、まちがいなくおれだ。南条一家とは、
つまらぬいざこざを起こさず、共存共绚趣いなくちゃあ………。
　毒uは、おのずから]の筋肉がゆるむのを感じた。だが、殊伽菠恕⑻い柱に
`られた}里のロ`プをといてやった。
　干し草のうえでは、美津子はI吐をこらえながら、三浦の血止めの昙I置を
行なっている。w^をふっとばされただけだから、根もとをY（けっさつ）す
れば、ひとまず出血は止む。
　「ML、ここじゃあ、お互い荬のりませんぜ………。人目のつかないところ
に案内させて………」
　毒uにせきたてられ、彼女たちはよろよろと立ちあがった。怪我人を放置して
ゆくのは、信仰の道にもとるが、三浦の龊稀いわば自I自得だった。
　美津子と}里は、左右からヤクザにはさまれ、{屋からロック．ガ`デンをま
わって、小教会のY口に_した。
　空は、ほのあかるくなったが、\よく人目につかなかった。巡回のr刻がすぎ
たばかりで、o人の小教会はひっそりしている。北趣我砝趣ら交差廊を通って、
内へと向かう。
　「そうだな、あそこがいい。敷物があるし、それに………」
　と毒u。
　「あそこは}だから、困りますわ………」
　と美津子。
　「あんたたちはxり好みできる立訾袱悚胜い盲皮长趣蛲れるな」
　と恫喝（どうかつ）する武。
　「向こうに}具室がありますわ。そこなら………」
　美津子は、自分ひとりが彼らの生となるつもりで、}里をかばいながら、M
んで部屋に入っていった。
　}具室は小ぢんまりして、壁に沿って区割りされた棚があり、一番高い鏊に
十字架像、ついでに}体容器、}餐式用パン皿、}卓の`T、T台、}杯などが
おさめられ、}卓欷堡きちんとまれ、予浃文陉の敷物がかれて壁に立て
かけてある。
　「ここならいい。毒u、Iはかけずにおけ。いつ邪魔が入るか、わからないか
らな」と武。
　「わかってます。女てのは、いたわってやらなくちゃあ………」
　毒uは、淫らな期待にぞくぞくしながら、床のうえに予浃畏笪铯颏窑恧菠俊

　そのころ、にひっかかったぐれんのは、数台のパトカ`に追われて、
地上げ屋が取り菠分肖违鹰毪喂乳gに次第に追いつめられていった。
　「放してッ、放してったら………」
　後部席の左右から宏治と哲に押さえつけられた夕Fは、かなきり声をあげた。
　「静かにしろ………。おまえを送りとどけるところだったろ………。サブ、て
めえがいきなりkさせるから。パトカ`に追われちまったんだ。くそっ。こう
なったら逃げきるだけだ………」
　と哲。
　「色荬虺訾丹氦恕カネだけふんだくればよかったんだ………。それを兄Fが
………」
　とぼやくサブ。
　「仲g割れはよせ………。のナンバ`はおぼえられてる。あそこがビルとビ
ルの死角だ。早いとこ、v中のドライバ`をおどして\りかえよう………」
　宏治の言うとおり、そこはゆきどまりで、あとは高速道路の骨が立ちはだか
っている。しかも、折よくタクシ`があり、どうやら\手がのんびり休憩して
いる子だった。
　しかし、あちこちのパトカ`の警笞爸盲いっせいにPきはじめている。
　《犯罪k生、ただちにF訾思毙肖工伽贰……》
　ぐれんが逃げこんだ一角には、ひしひしとパトカ`が集Yしつつあった。
　人荬韦胜じ咚俚缆筏嗡澜扦稀⒑曛韦郡沥のりこもうとしたとき、とつぜん、
バラバラッと照撙我蝗氦ビルの作I訾らとび出してきた。Xぎを知ったタ
クシ`の\手は大急ぎでを走らせ、危うくぐれんと正面n突しそうになっ
て、全速力で疾走してゆく。
　背後から警察のパトカ`がひしめきあって迫ってくる。
　「やばいぞ。あのビルに逃げこめ………」
　夕Fを抱きかかえるようにしながら、ぐれんの三人は、薄暗いビルの一Aに
かけこんだが、たちまち、威射膜渭中攻膜蛟・婴毪取あきらめて、全TI
手をあげて出てきた。

　同じころ、}アグネス女子修道会の小教会の内部にある}具室の床のうえでは、
暴力猡韦栅郡辘、ギラギラと欲情の炎（ほむら）を燃えたたせていた。
　「上品で、きれいな尼僧（あま）さんを犯れるなんて、簸摔馑激铯胜ったぜ
………。毒u、そっちのねえちゃんをかわいがってやれ」
　と武。
　「待って。彼女には触れないで………。わたしが身がわりになりますわ………」
　美津子の╊をoして、毒uは}里を横倒しにした。
　「おれも、女子高生ってのははじめてだ。おまえ、花のようなからだをしてる
な………」
　毒uが、ズボンを膝までずりおろすと、猛々しくそそりたつ怒がとび出して
きた。毒々しくwのったほこ先をつめ、}里は怯えきって声が出なかった。
　「こいつをしゃぶってくれ。手荒な真似はしないから………」
　「毒u、わしが手本をせてやる。女ってのは、こんなふうにQうんだ」
　武は、美津子の僧衣をめくりあげた。薄地のパンタロンも、木dのパンティ
も、とっくに剥ぎとられているので、武は、なめらかな女の内腿をoh]に
であげ、幛扦ろした。
　「ほら、もう、こんなに濡れてる………。シスタ`ってのは感じやすいんだな
………」
　彼は自分の行椁毒uによくえるように、むっちり]じ合わさった秘裂を、
ごつい指でヌルリとこじあけ、Fやかなひだひだに沿ってねっとりBみ出す蜜液
をトロリとひと抉りした。
　「ハア`ッ………。いたずらはやめて………」
　（おお、主よ、われをたすけたまえ………）
　美津子は、おぞましさと同rに敏感なめしべが、露を含んだように疼き出すの
を感じて、われ知らず狼Nした。
　「どれ、わしが吸ってやろう。ほほう、おつゆがねばついて、カサブタみたい
におけけにからみついている。なんだか、なまぐさいにおいがする………」
　武の目が、ましい毛を追って嗜虐的に光り、くの字形に大きく割り裂か
れたなまめかしい湿を舐めまわす。それは、彼にとって最高に色っぽい眺めだ
った。
　（主よ、哀れなしもべをzれみたまえ………。逃れ得ぬ肉の罪をゆるしたまえ
………）
　月のめぐりが近いせいか、美津子の秘裂からは栗の花と卵の淡い臭荬ただよ
っている。
　「シスタ`、すばらしい眺めだな。あるべきところはふさふさしてる。毛深い
女は情が深いというからな………」
　武は、ほくそえみながら、毒きのこのような肉茎をつかみ出した。
　彼は右手でゆっくり揉みたてながら、美津子のショ`トヘアとかたちのいい耳
たぶのあたりに、ふうっと幛はを吹きつけた。
　「尼僧（あま）さんだって、やりたくて、うずうずするときがあるだろう……
…。さあ、舌を出してみろ。おつとめのまえに、たっぷり口を吸ってやろう……
…」
　「いや、いや………。やめてください………。辱めるなら、早く、すませて…
……。ああっ、けがらわしい、む、ぐぐっ………」
　美津子が逆らったのは、ほんの一瞬だった。たちまちR倒的な武に抱きすく
められ、僧衣を腰のうえまでめくりあげられ、双臀をやわやわと揉みしだかれて
しまう。
　「なんてしなやかで、いろっぽいなめらかさだ。いまにもけそうだ………」
　武は、引に美津子の唇を吸いたてると、ヌルリとした舌を押し入れた。彼
女は、ううっと、眉をしかめて舌の侵入を拒んだが、やにくさい口臭をかがされ
たとたん、ふいに抵抗をやめた。
　大事の前の一[び、とばかり、毒uも}里にからみつく。
　「くそっ、待ちきれないぞ。さあ、おねえちゃん、もっと膝をひろげろ………」
　「や、やめて………。これ以上、uずかしい目にあわせないで………」
　}里は、嫔で哀する。
　毒uの指が一定の方向に婴はじめると、彼女は切なげに腰をもじもじさせた。
　「感じてるはずだろ、h]なく声をあげてもいい………。莩证沥よくなって
きたら、もっとSしい思いをさせてやる………」
　彼は}里の手首を引き、くわっとけそうに昂まる肉茎を、てのひらにつかま
せた。
　「さわってみろ。真珠の玉が入ってる。これでこすられたら、荬hくなるほ
ど、いい莩证沥摔胜搿￥郅椤
　ずしりと幛とKの感触と、茎胴に埋めこまれた粒々の感触に、}里は身もだ
えし、A辱に怯えるを宙に泳がせた。
　なまめかしい花弁がヒクヒク引きつり、ひとりでに指先に吸いつくのを感じ、
毒uはほくそえんだ。これがかわいこちゃんの本性なのだ。
　「ML、そろそろ、はじめますぜ。おねえちゃん、おれのはでかすぎて、唾を
つけないと入らんかもしれん。じっくりいじってやろう。なんてムッチリしたお
しりなんだろ。それに、この毛深いこと………」
　毒uは目をほそめ、指をh状にして、羞uの薄膜をゆすりたて、秘密っぽいみ
ぞのぬらつきをSしんでいる。
　g近では、官能的な美津子の下半身が床の敷物のうえに押しひろげられ、`る
ようにましいおへその真下に、いやらしい武のが深々と埋められている。
　幛てザラザラする舌を突き入れられるたびに、心ならずもしめつける美津子
は、悲痛な快感に眉をしかめ、女っぽい啜り泣きをらしはじめている。
　武は、r々、口をはなして、美津子にささやきかける。
　「舐められるのが、好きなんだろ………。スケベおんな、さあ、好きだと言っ
てみろ、もっと舐めて、って………」
　「し、知りませんわ………。そんなこと」
　いまさら、やめて、とも言えないまま、美津子はサッとをそむける。
　「はっきり口に出して言ってみろ………。さもないと、いつまでもAけてやる、
くすぐったくなってもやめないぞ………」
　「そ、そんな………。ああン、そこはイヤッ、すぎるからイヤなの………」
　武は舌先を硬くして、羞uのみをこすり、できるだけ深く突き入れ、え
ない肉ひだを刺激して、引きつけるような喘ぎをらさせる。残忍な蛇のような
舌が、甘美な肉のとっかかりをからみとり、美津子はやるせなさと、つぎなる期
待に息がつけないほどになった。
　「いいんだろ………。さあ、これが好きと言ってみろ………。もっと舐めて、
っておねがいするんだ」
　「ああっ、ダメ………。ええ、そうよ、これが好き………。ああン、uずかし
い………もっと舐めて………」
　美津子は、すすんで羞uのO点に武の舌がうちあたるように、をそむけな
がら、うわずった鼻声をたてた。
　「いいとも………。めったにお目にかからない}女さまをしゃぶれるなんて、
わしはなんというしあわせ者だろ………」
　武は、美津子の太腿をつかみ、ふたたび舌をねばねばするw裂に押しあて、
甘美な蜜液を啜りとった。
　「おお、主よ………。い、いい莩证痢……」
　美津子は~のLれの早さにおどろきながら、思わず呻いた。
　「ああ、ふさいで………。もう、待ちきれませんわ………。ねえ、うずめて…
……」
　武はrを移さず、二、三度、素振りをくれてから、根もとを固定させ、ヒク
ヒクする魅惑の说膜幛けて、ぐわっ、ぐわっと埋めこんだ。
　「ああ`ッ、とうとう、入れられたのね………。ああン、莩证沥よくて、ず
っと奥までとどきそう………。主よ、われをゆるしたまえ………」
　「なんてあったかで、しめつけるんだろ………。こんなにきれいな尼僧さんが
受けてくれるなんて………」
　抑えきれぬほどd^した武は、たくみにiきさししながら、美津子の肛Tに
指を突っこみ、YのＧスポットをく押した。
　「ああ、もう………。へんになりそう………。いいわ………」
　なまめかしい啼泣にTわれ、武はグイグイ腰をゆすり、の酩铯郡辘摔た
るほど、ぺたりぺたりと挨颏Δ沥膜堡搿
　「もっとよくしてやる………。信仰に生きるあんたが、こんなに燃えるなんて、
………」
　武はいとしげな口{に浃铯辍グリグリとこねまわす。その都度、美津子の
花芯はキユッと引きつれ、あやうい感に自ら堪えている。
　g近でも、同じような光景がくりひろげられている。
　「おお、やめて………。もう、くたくた………。イヤッ、したくない………」
　「なにをいまさら………。ほんとは欲しいくせに………」
　嵩にかかった毒uは、もがきつづける}里を押しひらき、真珠の玉入りの肉茎
に反りを打たせて、みきった秘裂にこすりつけると、ぐわっと埋めこんだ。
　「ひ、ひどい………。いきなりだなんて………」
　}里は、腰をひねって、取りはずそうとするが、相手もまた、ほこ先をじた
ので、まともにヌルリと押しこまれる。
　「ああ、どうしよう………。粒々があたって、シクシクするう」
　毒uは、k横o尽に毒々しいwくびを抽送し、}里はnをくいしばって猛攻を
受けとめようとする。
　「ひと目みたときから、いいタマだと思っていたが、こんなに具合がいいなん
て………。どんな莩证沥する………。玉入りをぶちこまれて………」
　「あああっ、もう、やめて………。どうしたらいいのか、わからない………。
そ、そんなにく突かないで………。とてもしみるわ………」
　}里は、A辱と快感のむ感が放射状にひろがるのをおぼえ、毒uの~な
技巧に、いつしか、シクシクと泣きじゃくりはじめている。
　そのころ、警察C影啶我魂が、ひたひたと}アグネス修道会へ迫りつつあっ
た。夕FをT拐したヤクザ者たちが逮捕され、MLのゆく先が究明された。
　ぐれんの宏治たちは、きびしいにたえきれず、これまでのいきさつを白
状したのだ。
　C影啶、丘陵地をたくみに生かした}アグネス女子修道会の扭吻挨诉_し
たとき、oj作に\り韦皮椁欷慨な二台の防をkした。
　「やつらは、なかに居るぞ………。油断をするな………」
　警察がロック．ガ`デンに沿ってMむと、キダチルリソウの花@のなかに、
血だらけの男が失神しているのをつけた。
　やっと{屋から@い出してきた三浦だった。
　ヘリオトロ`プに似たかぐわしい訾い韦胜で、w^をふっとばされた男が仰
向けになっているのは、なんともな光景だった。
　Xぎをきつけた院内の尼僧たちが、こわごわ宿hのからをのぞかせてい
る。
　美津子の姿がえないので、副院Lが警察C影啶蛘TГ筏啤⒒乩趣ら大}堂、
さらに小教会へとしらみつぶしに{べはじめた。
　「ああ、もうたえられないわ………。はやく搐颏けてください………」
　典雅な美津子は、毒々しい肉茎のうえにもどかしげに腰を沈めている。武の
膝に抱きあげられ、
　「ひい`ッ………。いい、いいっ………」
　萜筏韦ふれた表情からは想像もつかぬ缮が放たれ、つづいて快感の泣き声
が起こった。
　不意にV（かんぬき）をはずされたようなよがり泣きだった。
　「いいの、いいのよ………。ああン、やめないで………」
　武が卑猥な言~をささやくたびに、彼女はますます濡れそぼってくる。
　もどかしげに腰を振りたてる美津子は、信じがたい快感でガクガクふるえてい
る。uずかしさと恐れにもかかわらず、彼女の花芯は疼きどおしだった。こんな
にも剔证恕⑽迨男に御されるのはへんな莘证坤盲郡、からだの芯は、トロト
ロあぶられるようなのだ。
　「なんて、吸いつくように、しめつけるんだろ………。}女さまのつぼがみみ
ず千匹だなんて、とても信じられん………」
　「ああっ、言わないで………。言っちゃ、イヤ………」
　武がグリグリこねあげるたびに、美津子の子mi部はキュッと引きつれ、あ
やうい感にバランスを失いそうになる。密着度のいこの体位は、一回一回、
秘密っぽい膣ひだを引きずり出されそうで、荬hくなりそうだった。
　「ああ、い、いいわ………。もう、だめ、イきそう、イっちゃう………」
　「おお、わしもだ………。イく、イく………」
　武のおたけびとともに、美津子はけるような淫らな声をkした。
　「いい莩证痢いい莩证沥瑜汀……。イッくう………」
　彼女は、なまめかしく立ちこめる自分のにおいをかぎ、えない嵋氦なだれ
こむのを感じた。秘裂には、激しいЭsがはじまっている。その充溢（じゅうえ
つ）はたえがたいほどで、たとえ破であろうと、もはやとどめる荬悉胜った。
　「泣くな………。ほんとにイッたんだな、おれにはわかるんだ、この淫婴帷
……」
　つぎの瞬g、美津子は箍（たが）がはずれたかのように、背を伸びきらせた。
彼女は、もうろうたるを颐に合わせようと、武をつめた。
　ちょうど、そのとき－－。
　小教会の北纫砝趣わずかに_いているのをみとめた警察C影啶我魂が、息
づまるoの面持ちで、|をかまえたまま、交差廊から内を通り、かすかに光
のれる}具室に近づきつつあった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．制服I女犯す．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　影村　英生　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


