看oDの秘蜜


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　看　o　D　の　秘　蜜　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　影村　英生　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　 　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　１　これが欲しいんだろ．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　２　おしゃぶりが好きだと言ってみろ．．．．．４７０行
　　　　　３　よっぽど|えていたんだろ．．．．．．．１１３８行
　　　　　４　こんなに濡れてuずかしくないのか．．．１８０９行
　　　　　５　うしろににぎりこぶしを使ってやるぞ．．２２４７行
　　　　　６　わたし、いま、とても欲しいの．．．．．２７５７行
　　　　　７　けつの毛まで濡れてるじゃないか．．．．３３８１行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　１　これが欲しいんだろ


　（ンもう。一也さんって、世g知らずで、マイペ`スの情ボ`イなんだから
………）
　切れLの大きな目で、眉が猡、野性的なだちの森高千沙子は、バスタブの
なかで、はりつめた太腿、ひきしまってきれいなI足を、思いきり伸びsみさせ
た。
　彼女は、この安普（やすぶしん）のマンションから二kほど先の医法人
猓仁劬t合病院に勤める二十二rの正看oDである。
　都内の看oT学校をおえて、げんざい形成外科病に配属されているが、
用内定のころからリハビリ病のg生として、病院内部のことはほとんど心得
ていたので、いまは、あまりとまどうことはない。
　それでも、二Lごとの日勤、室骨凇⒁骨冥趣いθ部交代制は、いくらペ`ス
にZれたといっても、なかなかたいへんである。
　しかも、今晚のように一也が寝室のベッドで待っているようなときは、のんび
りとに浸っているわけにはいかなかった。
　むろん、情岬膜室灰菠吮Гれるのは嫌いではない。ただ、いつも仑荬趣筏
疲れを知らず、すこしの翳りもない彼の健康さが、なぜか、rおりうとましく感
じられる。
　（いつもワンパタ`ン。正常位しか知らないのかしら………）
　それは千沙子のわがままというものかもしれない。
　官厍冥幛斡屑一也には、女を（とろ）かす甘い荬贤むべくもないが、
それをaって余りあるのは、彼がたゆみなく持A的にiき差しできる野太く硬い
w^冠の持ち主であるということだった。
　「お`い、まだかい。早く来ないか」
　千沙子は、ザァ`ッとをわりこぼして降りたつと、なまめかしい素肌にピン
クのタオルをきつけた。
　「せっかちねえ。いま出るわ」
　彼の性急さは、いまにはじまったことではない。
　千沙子が三年gにわたる寮生活からはなれて、分相辘违パ`ト住いをしよう
としたとき、
　「ぜったい、バスつきマンションにすべきだよ。ぼくが安いところをさがして
あげる」
　と主し、病院に近いこの鏊をみつけてくれたのは、一也である。
　彼とは、千沙子の友だちのY婚披露パ`ティで知り合い、物おじしない押しの
つよさに根けして、半同のかたちになってしまった。
　同じころ交HしはじめたeのカップルはさっさとY婚し、一也も、正式に彼女
を家族にB介したがっているが、千沙子は、
　（まだ若いんですもの。もっと青春をSしまなくちゃ）
　と、なかなか辘袱胜ぁ
　いまの彼女にとって、自由がいちばん大切なものに思える。だから、安月oに
不相辘始屹Uも、g家から仕送りをうけ、ぜったい一也に担させない。
　直情タイプの一也には、それがどうしても{得できないのだが、いっぽう、自
分が千沙子のはじめてのセックス．パ`トナ`だったことにかなり鹤悚筏皮い搿
　「すこしんだほうがいいでしょう。土曜の晚ですものね」
　タオルをきつけたままで浴室から出てきた千沙子は、なまめかしい声で、ベ
ッドの一也に呼びかけた。
　「う`ん。あした、企画をまとめなくっちゃあならないんだが………」
　一也は口ごもり、挑k的で秘密っぽい荬颏郡坤瑜铯护肭沙子はちらっと
た。
　タオルの裾から、もじゃっとする毛のむらがりがちらつき、いまにも放恣（
ほうし）な肉びらと核が、くわっといきりたつような荬する。
　すらりと伸びきった彼女の足は、磨きたてられた象牙のようにつやつやしてお
り、大胆な乳房のふくらみが、タオルから大きくはみだして盛りあがってみえる。
乳の色がかすかに猡丹している。
　「じゃあ、ちょっとだけ………」
　一也は崦沥摔膜证浃い俊
　（これだから早くY婚しておけばよかったんだ）
　という思いが、彼にはある。
　たまにしか会えないから、千沙子はじらして、氐椎膜丝Sをむさぼろうとす
る。
　（どうやら今夜は、体力を消耗することになりそうだな）
　一也は悟した。
　「さあ、どうぞ。ベッドでむなんてサイコ`よ」
　千沙子は幛かすれた声でささやき、ワインをなみなみとついだグラスをさし
だした。
　「いま行くわ、ちょっと待ってね」
　一也は一口んで、彼女がタオルをぬぎすて、化台の腰欷堡摔工铯盲啤Ⅲ
の毛をくしけずるのを守った。
　千沙子は、Rのなかから一也にほほえみかけた。彼がd^しているのがわかる。
　今夜は、Sしめそうだった。
　もっとませておいてから、いいことをしてあげよう。でも、そのときまでa
っていよう。そうすれば、もう止めることはできなくなる。
　一也は、呻き、喘いで、w^冠を舐め啜られるままに任せるだろう。
　「もっとみましょうよ、一也さん」
　千沙子はほほえみながら、ワインのボトルをとりあげ、彼のグラスに注いだ。
　一也が、睡のつぼみのような乳首をみつめているのに荬扭と、彼女は大き
く息を吸いこみ、思いきり乳房にR力をかけて、ぐいっとつきだした。
　「灯りを暗くしてくれないか。すこしEってきたよ」
　一也は、彼女のなまめかしさに菅氦丹欷郡瑜Δ衰哎楗工颏趣辘げ、一息にあ
おった。
　「かわいそうに疲れてるのね、坊や」
　千沙子は全裸のまま、そっとベッドに入りこみ、ひたと一也に寄り添い、汗ば
む胸毛を幛恰⒛肖稳槭驻颏长工盲俊
　「マッサ`ジで、疲れた筋肉をほぐしてあげるわ、いいでしょ」
　「うん。でも、きみも疲れてるだろ」
　「ぜんぜん。あなた、くすぐったがらないでね」
　千沙子は笑って灯りを消し、寝室はまっ暗になった。
　いつもは灯りを消さないようにmむのだが、今夜は、すこし`っていた。
　「看oDさんってのは、疲れた患者を元荬摔丹护毳磨埭蛐牡盲皮毪螭坤汀
　一也は、全身がやわらかくほぐれるのを感じたが、すでに勃（お）えきった部
分が、たくみな指先の婴で、ますますコチコチになってくるのがわかった。
　「こんどはあおむけになって………。ストレスがたまると、男性もヒステリ`
になるんですってね………。さあ、Sにして………」
　ましげにささやき、yなく一也をあおむけにした千沙子は、相手が陶然とな
るまで、ねっとりたくみに、わき腹や腰の筋肉、内腿のしこりを揉みほぐした。
　ぴく、ぴくっ、と肉筒が反りかえり、じゃりじゃりする毛のかさばりが
をおびている。
　「千沙子、いい莩证沥坤琛
　一也は呻き、堪えきれぬように勃えきった王冠部がむくれかえるのを感じた。
　根もとがヒクヒクし、w^みぞに分泌物がにじみだしている。
　（ここも揉んでくれるだろうか。してくれたらいいのに………死ぬほど激しく
しごきたててくれよ………）
　千沙子の婴がとまった。
　彼女がグラスに残ったワインをみくださずに口に含んだ。
　一也は欲求不氦瓮孪をつき、肉筒の根もとに神Uを集中した。
　「すこしは、からだがほぐれたでしょ」
　千沙子は、彼の太腿をそっと指先でまさぐり、のうと臀裂のあわいをXく押
し揉みした。
　これで一也の注意をそらし、うむをいわさず直角に屹立するw^冠をAえこみ、
舐めずりまわすつもりだった。
　マッサ`ジのおかげで、一也はk情しきっている。
　「ああ、とてもいい莩证沥坤琛￥い盲健⒅袱蛉毪欷皮れないか」
　「指をって？　どこに入れるの」
　「もっと下………。わかってるだろ」
　一也は、腰をひくつかせて呻くようにつぶやく。
　千沙子は、それをoして、ヒクヒクするw^冠に唇を近づけていった。
　Aえこむのが待ちきれぬ思いだった。
　肉筒の昂ぶったほてりが、]にふれるのが感じられる。いまが潮どきだった。
　ふいに千沙子の唇が吸いつき、甘美な幛いΔ毪撙、ねちゃっ、と王冠部ぜん
たいにおよぶのを感じて、一也は呻いた。
　「うむう………。いい莩证沥坤琛
　まるで粘りのある柔（やわ）ひだに、ほこ先が吸いこまれるような感じである。
　一也は、ヘルスギャルのような彼女の行椁摔どろいたが、ぐわっとりだし
たw（えら）の部分は、ますます野太く、いきりたってくるのだった。
　（こんなに淫らなことをするなんて………）
　彼は、千沙子にやめさせようとして、の毛に手をのばしかけた。
　しかし、一也は、ほんとうはやめさせたくなかった。的で、とろけるよう
な快感がもっとつづくのをっていたのだ。
　（ふとくて、大きいわ………。息がつまりそうよ………）
　千沙子は、嬉しそうに舌をからめて呻いた。相手が罕椁胜舐めまわされるの
を喜んでいるのがわかる。
　ぬらぬらとまとわりつく喉ちんこに触れて、怒の岣肖うずき、一也は、h
状の蜜の粘膜のあわいから引きぬきたくなかった。
　「くっ、いい。根もとごと引っぱりこまれるようだよ」
　「あうっ………。うっ」
　千沙子はo意Rにあえぎ、唇を卵のかたちにしてつよくしめつけた。
　なまなましい肉筒が喉の奥で、に膨らみ、え、}打っている。
　「千沙子、もういくよ、いいか。なかで出しても………」
　（むぐっ………。イッて………いいわ）
　一也が、だく、だくっとほとばしらせると、千沙子もまた、wれるような~
を迎えて、あわただしく精液をみくだした。
　こんな感ははじめてだった。
　いつも、こうだったらいいのに………。
　千沙子は、出の残りのひとしずくを舐めとり、羞じらって、彼の股gから唇
をxした。
　「すごいな、きみは………。ひと休みしなくっちゃあ」
　ぬめらかで、官能的な千沙子の喉のなか放出しきった一也は、精魂つきはてて、
すぐには回亭筏饯Δ猡胜った。
　ひと眠りすれば、すぐに立ち直ると思いながら、じっと目を]じた。
　やがて、ネグリジェをまとった千沙子のtただしい寝息がえはじめた。ぐ
っすりと眠りのYにひきこまれつつあるようだった。

　あけがた、寝室は静まりかえり、Oで彼女のやすらかな寝息がれるばかりで
ある。
　一也は半身を起こし、カ`テンに映えるうすあかりをmりに、整った千沙子の
横をまじまじとみつめた。
　すると、さっきのことが思いだされ、にわかに肉筒が勃えかえってくるのをお
ぼえた。
　「ねえ。ちゃんとやろうよ………」
　彼がネグリジェのボタンを一つ一つはずし、むちっと盛りあがる乳房をやわや
わと揉みしだくと、千沙子も目をさました。
　「ああン。元荬摔胜盲郡韦汀……」
　おののきながら、彼女もまた、うるみのコ訾摔膜椁欷啤⒛肖问驻工袱摔趣辘
がる。
　「さわってごらん。こんなに勃（た）ってる」
　一也は、ツンとった乳房を舌で舐めずり、てのひらでネグリジェをはだけ、
ひきしまった千沙子の腹部から（へそ）のあたりをそろりと幛扦蓼铯筏俊
　もじゃっとする毛のかさばりをかきわけ、みぞからはみでたの身のような
びらつきをヌラヌラとまさぐる。
　「だめよ。つよくしないで………。あうっ。とても感じるわ」
　千沙子は息をあえがせてI膝をひろげ、つよく抱きしめられると、一也の岣
が素肌につたわるのを感じた。
　「これが欲しいんだろ。どうしてもらいたいのかな」
　ねたつく肉びらのまくれかえりに、w^冠が押しつけられると、彼女は低く呻
いた。
　「じっとしててごらん」
　耳もとで彼女はささやくと、半ばひらいた千沙子の唇のなかに、ねっとり剔
に舌をからませてくる。
　「ねえ、待って………ちょっと待って。いきなりだなんて………」
　千沙子は、威R的にふくれあがる王冠部をてのひらでつかみ、ましげにしご
きおろし、しごきあげた。
　「ンもう。いけない坊やねえ。どうするつもりなの」
　夂瘠式游扦颏韦れて、千沙子が甘えるようにそそのかすと、彼の息が幛湿
って、鼻腔にまで流れこんでくる。
　耳の穴に幛ど嘞趣颏丹筏长蓼臁ゾクッとする快感のひらめきが、彼女の秘肉
の粒立ちをつらぬく。
　「浃摔胜辘饯Α￥まり、いじめないで………」
　「こんどは、さっきとちがうぞ」
　自信ありげな一也のささやきに、彼女はなまめかしい舟状の割れ口を思いきり
押しひろげた。
　「おねがい。やさしくして………。あうっ」
　「もう、こんなにだして」
　狙いあやまたず、一也が突き入れ、思いのほかの狭隘（きょうあい）さにかす
かに呻くと、千沙子も喘いだ。
　みえない肉|がうごめき、内奥でましい蜜婴}打つのが感じられる。
　「なんて具合がいいんだ。ピクピクする。きみはすごい………」
　一也は、かすれ声で呻き、彼女の耳たぶをyみ、力を得たように、ねちゃっ、
ねちゃっと、突きあげる。
　Nのように重たげで、毛ぶかいのうが、ぬるぬるしたの酩铯郡辘摔る
のを、千沙子は感じた。
　「あなたもよ。すこし拭かなくちゃあ」
　揉みぬかれて、うるみがあふれ、彼女は箍（たが）がはずれかかっている。
　千沙子はくいしめるように腰を突きあげ、筋肉をふるわせる一也の背中を、思
いきりかきむしった。
　「いい。とてもいい」
　けるように、幛沸きたつ狭隘な造をえぐりたてながら、彼は、もっと持
Aさせるために、すっとしりぞく。
　「いや。ぬいちゃ、いや」
　千沙子は火がついたような泣き声をたて、反射的に、相手の足首にIの踵をか
らみつけ、もどかしげに腰をふりたてる。
　「ぐちょぐちょになってる。すべりがよすぎるね。体位をかえようか」
　「いやっ。このまま、もっとく、めちゃめちゃに突いて………」
　すこやかで、汗ばんだ一也の胸毛が、彼女のFやかな肌をこすりたてる。
　力のあるIの乳房が、あたりもやわらかく彼の胸毛をこすり、下半身をます
ます疼かせる。
　「ひどく濡れてる。もう、そろそろ………」
　「先にいっちゃいやよ。むっ」
　ひと突きごとに、ねとつく肉ひだを捏（こ）ねられると、千沙子の全身に放射
状の快感がひろがってゆく。
　いまや寝室は、ふたりの激しい息づかいと、猫がミルクを舐めずるような秘め
やかな音がみなぎっている。
　「どうして、こんなにLくて、先っぽがふくらむの」
　rおり、海鼠（なまこ）を切りにしたような吸P状の壁にあたると、彼女は
胃袋のほうまで突きあげられる感をおぼえた。
　「奥まで突いても、押しもどされるようだ………」
　一也が低く呻きはじめた。
　汗まみれの男らしい腕が、しなやかな千沙子の肩をかかえこむ。
　「もっと、深く埋めて………。あ、あたるう。莩证沥いいわ」
　「うっ。もう。いきそうだ………。さあ、一wに………」
　一也が声をらせ、耳もとでささやく。
　千沙子も呻き声で辘浮⑼护あげる相手になまめかしく腰をもたげ、うごめか
せてこたえる。
　花芯に信じがたいЭsがはじまり、ひた向きにのぼりつめたい。
　「ううっ。もうだめ。いっちゃう」
　遮二o二、嵩にかかってえぐりたてる男の下で、なやましくのたうつ女のは、
まるでZけることのない恍惚の⒚妞韦瑜Δ坤盲俊
　「待ってろ。さあ、舌をからませろ」
　荬い\じて、一也は彼女の口腔を舐めまわすと、千沙子も激しく舌で辘袱俊
　内腿のつけ根にぬるぬるしたものがイこぼれ、臀裂までが、きゅっ、きゅっ、
とЭsしはじめている。
　「おおっ、先っぽからとろけちゃう」
　一也が大きく呻いた。
　肩をかかえあげる腕に力がこもり、千沙子は甘美に粘る男のほとばしりを感じ
た。
　「あっ、あっ、いいっ、もっと、いっぱい出して………」
　千沙子は、たえかねて声を放ち、さらに深くAえこもうと、激しく腰をわりた
てた。
　幛ふ匙判预畏懦訾、子mi部にあたり、ぬめらかな襞々（ひだひだ）が、す
わすわつつみこむのを感じている。
　「ひっ。感じる。やだ、感じるう」
　心までかす情欲に全身をゆだねながら、千沙子は、w翔する感におそわれ
た。
　「ぼくもだ。ぜんぶ出ちゃう………」
　一也が呻く。
　ふたりは激しくもつれあい、互いの背をかきむしった。
　ようやく、千沙子は小刻みな波がゆっくりと引いてゆくのを感じた。
　二次、三次の狂おしい恍惚感につらぬかれて、千沙子は、彼の腕のなかで、し
みじみと幸せを味わっている。
　「すごかっただろ。こんどは、つながっているところをみせ合おうよ」
　「男の人って、エッチなのね。わたし、uずかしいからいやよ」
　「看oDなら、患者のあそこをみることだってあるだろ。それなのに………」
　「あれは仕事と割りきってるからできるのよ。あなたはべつ」
　「手gのとき、男の患者の毛を剃ることだってあるんだろ」
　「いやっ。へんなこと言わないで………」
　一也は、彼女にのしかかったまま、幛は⒋丹をふきかけたり、舌をさしこん
だりしている。
　千沙子は、朝の光が完全に寝室を明るくするまで、ずっとそうされていたいと
思う。
　彼はなおも、訾い韦いんの毛を幛恰㈩じゅうに接吻の雨をふらせつづけて
いる。幛盲荬幛泛悉い胜ら、rおり、互いの性器をまさぐりあった。
　「罪なひとねえ。また、刺激するなんて」
　「つい、いじりたくなるんだから仕方がないさ。きみだって、大きくさせよう
としてるじゃないか」
　耳のなかに、幛ど嘞趣颏丹筏长蓼欷毪取⑶沙子は、粘った肉ひだがふくれた
ようにひきつり、うるみのコ訾猡なってくる。
　「おねがい。もう一度ちょうだい。とても欲しいの」
　「なにが欲しいんだい。はっきり言わないとわからないよ」
　「いじわる。知ってるくせに………」
　千沙子に腿をつねられて、一也のw^冠は野太くふくれあがり、前ぶれもなく、
ぬるりと入りこんだ。
　瓢箪（ひょうたん）の内部のような起状を、希à筏剩─Δ瑜Δ搜氦筏工工摺
はじめの突きは深く、奥までとどいた。
　「いやあ、つかえるほど入れるなんて」
　彼女は、あられもなく太腿のつけ根をひろげ、つよい刺激をうけやすくする。
　目を]じ、おおいかぶさる男の荬颉オスの臭荬蛭いこもうと、かたちの
いい鼻腔をふくらませた。
　一也のI手が、ふるえる双臀をかかえあげ、左右の肉をひろげた。
　「スケベなんだな。びらびらがよじれて………。ほら、こうしてやる」
　密着度のつよい体位のため、iき差しの快感が千沙子の全身にひろがり、彼女
は荬hくなるようだった。
　「乱れたいんだろ。声をだして、うめけよ………」
　「あうっ。乱れたいわ。もっとちょうだい」
　うるみとねたつきがしてくると、ふいに一也がピクッと婴、彼女を屈曲位
にして、加速度的にせめあげてくるのがわかった。
　「いやあっ。だめっ。また、いっちゃう」
　「ずぶずぶになってる。うっ」
　ピュ`ッ、とはじけとぶのがわかり、ふたりは同rに_した。
　混じり合った精液と蜜のコ訾、双臀の割れ目に护いち、幛湿ったシ`ツ
にまでにじんでゆく。
　それでも、まだ、千沙子はものたりなかった。一也は、困v（こんぱい）しき
っていたが、なおも痴Zをささやき、接吻し、幛筏膜扭堡俊
　やがて、xに朝の光がさしこんできた。
　ふたりやようやく起きあがり、さわやかな光のなかで浴室に入り、シャワ`を
浴びた。
　一也に背中を洗ってもらうg、千沙子の花芯は、まだ疼きっぱなしだった。
　「おなかがすいたでしょ。なににしようかしら」
　「心配しなくてもいい。ぼくがつくってあげるよ」
　千沙子は、ふり向いて彼に抱きつき、相手が太腿の内趣颏浃丹筏まさぐるの
を感じて、そっとほほえんだ。
　それから浮き浮きと寝室にもどり、そこそこに身づくろいをした。
　千沙子は、キッチンについてゆき、一也が朝食を作るのを手护盲俊
　「きみは、あまり料理の作りかたを知らないんだろ」
　ベ`コンをフライパンにのせながら、一也がく。
　「そうね。寮生活がながかったから、たいてい食堂か、ナ`スラウンジですま
していたわ………。g家にっても母さんがやってくれるし………」
　「でも、これからは、すこしずつえていかなければならないよ」
　千沙子はaりこんだ。
　これはg接的なプロポ`ズなんだわ、と彼女は思った。
　でも、わたしはまだ若いし、Y婚だけを人生の目摔摔筏皮い毪铯堡袱悚胜い铩
　「ママが、料理好きな女は、思いやりがあるって言ってる。ぼくは、必ずしも
そうは思わないが………」
　ほ`ら、はじまった。
　「ぼくはそうは思わないけど………」
　と言いながら、Y局は、千沙子が兢Δ长趣（し）いようとしているのだ。
　「そうね。患者さんの世をするのが大好きっていう人もいるし………」
　せいいっぱいの皮肉のつもりだった。
　千沙子は、男にしばりつけられるのは嫌いではなかったが、二十六rにもなっ
て、一也が二言目には、母Hのことを持ちだすのが、いかにも良家の坊ちゃんじ
みて、nがゆい。
　「食事を作るのは女の仕事だよ。みてごらん、これが二日Eいしたときの特e
ス`プの作りかたさ。ついでにベ`コン．エッグの理想的なきかたを教えてあ
げよう。ママはこれがご自慢でね」
　「ありがとう」
　千沙子はそっけなく言った。
　「ああ、^がズキズキする。これをめばすっきりするぞ」
　ス`プ皿を手にして、テ`ブルにつくと、一也は後悔の苦笑をらした。もと
もと、彼はワインだけでなく、アルコ`ルによわいのである。
　それも、もっぱら家Lからきている。
　禁酒禁を代々の美预趣工胗屑家の生活Tのためだった。
　「そう。ごめんなさいね。だいじな土曜の夜をだいなしにしてしまって………」
　千沙子はびた。
　彼女は、せっかく作ってくれたベ`コン．エッグをちらっとたきりで、食べ
る荬摔胜欷胜った。
　「かまわんさ。それより、もう出かけなくちゃあ。月曜の会hのために、立案
を作るんだよ」
　一也は、Xい朝食をとりおえると、着がえをはじめた。ネクタイをYびながら、
ふと思いついたように言う。
　「そうだ。来Lの休みの日に、きみを食事にTうようにって、ママからことづ
かったのを忘れていた。かならず来てくれるよね」
　千沙子は、@いたように彼をみつめた。
　「どうして、お宅にうかがわなくちゃあならないの」
　「ぼくの家族と会ってもらいたいからさ。ママだってきっときみを荬巳毪盲
くれるよ」
　一也の言~は、妙に千沙子の胸にひっかかった。
　彼は、あまりにも一方的に、すべてをQめようとしている。
　「ちょっと待ってちょうだい。わたしにも都合ってものがあるわ。偈证Qめ
こまないで………それにお宅のみなさんと荬合うかどうかわからないわ」
　「なにを言うんだ。きみはいずれ有吉家の一Tになるはずじゃないか」
　「いいこと。わたしは家柄もないし、g家は金持ちじゃないけど、有吉家をx
ぼうとしてるわけじゃないのよ。そんな言いかたはやめてちょうだい」
　一也の表情が、みるみるうちに怒りで染まってきた。
　「もうママがQめたんだし、きみを家族に引き会わせたいんだ」
　「それでテストするのね。わたしは行きたくないわ」
　千沙子は言いった。
　「ぼくたちは、もう他人じゃないだろ。いつまでもこんなかたちでつづけるつ
もりはない。ママは、ここに来てもいいって言ってるんだぜ」
　「もし、そんなことをしたら、あなたとは~交よ。いまのわたしは、lにも
わされたくないの。家族のことなんてe}。あなたのB度は行きすぎよ」
　一也のは、怒りでt潮していたが、徐々にもっと深い猜疑心と不氦扦おざ
めていった。
　彼は、]をヒクヒクdさせた。
　（いつも身偈证胜螭坤ら………ちっとも、わたしの莩证沥蚩激à皮れない
のね。こんなに郅筏皮毪韦恕……ママぬきで、男らしくわたしを迎えてよ）
　なんともnがゆかった。
　しかし、千沙子は、ひとつの妥f点をみいだそうとしていた。
　「ねえ、わたしも出かけるところがあるの。途中まで\せていってくれるかし
ら」
　a々と身支度をおえたふたりは、マンションを出てv訾叵颏った。
　に\りこむときも、まったく口をきかなかった。
　（わからずやの女め。Y婚しようってのに、なにが不服なんだ………。それと
も、ほかに好きな男がいるのか）
　荬蓼氦る荬颏郡坤瑜铯护郡蓼蕖⒁灰菠悉工搐ぅ攻冤`ドでを走らせた。
　千沙子は助手席でちぢこまり、I手を膝のうえに\せ、なんとか口を_くチャ
ンスをみつけようとしていた。
　（怒りだすと、なかなかC嫌が直らないんだから………）
　社会人になって四年もたつのに、まだお坊ちゃんそだちのわがままな性格を
てきれない。
　きょうは、とくにそのA向がいちじるしい。
　（とても、つきあいきれないわ）
　千沙子は、信号でが停まりしだい、降りる悟をQめた。
　彼自身、自分の怒りを正当だと思っている以上、とりつくしまもなかった。
　は、通りのI趣松痰辘立ちKぶ地下のkの手前で停まった。
　休日に浮かれでた若者の姿がめだつ。家族らしい一群が声高にしながら、通
りすぎる。
　千沙子はふと、白いリンネルのテ`ブルクロスを敷いて、yの器に灯りがきら
めく豪Aな食卓で、あれこれ采配をふるう一也のママの姿を思い浮かべ、自分が
格式ある有吉家のディナ`に招かれるなど、思いもよらぬことだとg感した。
　この町角には、彼女と同じように自分の仕事を持ち、たしかな生活をしている
人々があふれている。
　それなのに、しきたりのきびしい家柄をFる旧家の嫁になるなんて………。
　千沙子が望んでいるのは、一也とふたりきりのY婚生活だった。
　「ありがとう。ここで降りるわ」
　千沙子はできるだけ感情をおさえた声で言った。
　彼女が地下のkに向かって步きはじめると、一也がかけよってきて、肩をド
ンと押した。
　「きみはいいかげんな女だな。真にY婚を考える荬ないんだ。もう会わな
いからな………」
　一rの激情からか、本荬胜韦、一也の真意がよくつかめぬまま、千沙子はく
るりと向き直った。
　「なんですって。DDいいかげんなのはあなたのほうだわ。わたしの莩证沥
んて、ちっともわかろうとしないで………。ああ、もう、マザコン男かんて、た
くさんだわ」
　千沙子は、たえがたい悲しみと、孤独感や怒りで、かすかに目じりに妞颏摔
ませ、彼のほうをみ向きもせずに、足早に地下のA段を降りはじめた。


　 　　　 　　２　おしゃぶりが好きだと言ってみろ


　森高千沙子が、明るい形成外科の廊下を步いてくると、hくからでも、白衣
の下の胸の盛りあがりと、ひきしまった腰高の曲がめだつ。
　とうぜん、スポ`ツで怪我をして入院中の男性患者の注目の的だが、若い研修
医や病医のなかにも、彼女と一度デ`トしたいとう者もすくなくない。
　しかし、このところ、千沙子はまったくついてなかった。小さな看oミスでも、
つづけて起こると、どうもまずい。
　「森高さん、どういうことなの、裱中に注射が折れるなんて………。しっ
かりしてちょうだい。あなた、このごろ注意力が散漫になってるわよ」
　みかねた看o主任の杉浦真子が、ついナ`スステ`ションで叱りつけるという
一幕があったのは、数日前のことである。
　千沙子は、自分でも、へまつづきなのにしょげかえっていた。
　日ごろは、勤めの疲れも荬摔胜椁胜い郅山】丹胜膜猡辘坤、やはり、一也と
の仲たがいしたのがひびいいているのかもしれない。
　（こんどは本荬胜螭坤铩ｋもくれないなんて………）
　わずか一カ月しかたたないのに、千沙子の花芯は、一也を求めて疼きつづけて
いる。
　夜ごと簸撙毪韦稀⒈摔我疤くて流型の肉筒にやすみなくえぐりたてられる
思い出ばかりだった。
　（もう一度、あの力づよく}打つ太いアレを、うるみのとば口にAえこみたい
わ）
　千沙子は、はっとしてましい肉のねたつきに身ぶるいし、目の前の点滴装置
にをうつした。
　ここは外科手g後の患者の病室なのである。
　准看oDの相原由Fにたのまれて、すこしのg、患者のBを守ることにな
っている。
　千沙子は淫らな性の粝毪虼颏沥悉椁Δ瑜Δ恕キャップを打ちふった。
　もう、ヘマはRりかえしたくない。
　それにしても、数日まえの\田部Lの手gのときはひどかった。
　うっかり、まちがったC器をメイヨ`台にのせたばかりに、尊大でいやみたっ
ぷりな\田部Lの湿な怒りをIってしまったのである。
　四十代後半で、意志的なと、筋肉|な体躯（たいく）の\田伸孝は、つねに
意R的なポ`ズをつくる冷丐誓郡文肖坤盲郡、いったん、{にことがはこば
ないと、その訾扦oし、あとでR倒のかぎりをつくすのだった。
　手g室で看oDをなぐるわけにはいかないから、o言でトレイを片づけさせ、
介添い看oDの交代を命じた。
　「荬摔筏胜い扦いい韦琛いつものことだから。男のおヒスなの、\田部Lは」
　妞颏长椁à胜ら、手g室の外に出された千沙子は、同僚の清水文子になだめ
られたが、柩胜とまらなかった。
　あとでくと、\田部Lは、手g中ずっとC嫌がわるくて、麻E医の褂瘠摔
侮辱するようなB度をとったらしい。
　このNの完全主x者は、ささいなことでめくじらをたて、ののしりだすと毒蜘
蛛が糸をはきだすようにとまらなくなる。
　（相原さん、早くってくればいいのに）
　千沙子は、点滴装置のカスをあつめる仕事をはじめようとして、ふと点滴管を
みあげた。
　（あれっ）
　なにかへんだ。ちゃんと{したはずなのに、常に点滴がのろくなっている。
　千沙子は、あわててBY部分をみつめた。
　ほとんど流れがとどこおっている。
　患者の呼吸が心なしか苦しそうにみえる。
　思わずステ`ションに通じるベルを押そうとしたが、思いなおして、あわてて
ドアをあけ、担当の相原由Fをさがそうと、廊下をみまわした。
　たまたま通りかかったのは、\田形成外科部Lである。そろそろ回\の浃
はじめるため、病医たちが集まる室に赴くところだったのだろう。
　「どうしたんだね」
　「あのう、ちょっと患者さんの子がおかしいんです」
　うろたえている千沙子は、前後のさかいもなくVえた。
　「おかしいな………」
　\田部Lは、ベッドに近づき、患者の色をみながら荻踏噬をだした。
　それから、千沙子はじろりとみかえす。
　「きみが、ずっとついていたのかね」
　わかりきっていながら、いじのわるい口{でたしかめる。
　患者はすでに菹えんえんとしている。
　千沙子は、ことの重大さに荬扭い啤にわかに返事もできないありさまだった。
　「{ミスだな。すぐにDLを呼びたまえ。………いや、ちょっと待て」
　\田の冷丐室が、肉感的な看oDのりつめた腰のあたりをねめまわし、
ふいにせばめられた。
　「そのまえに、{を合わせるんだ。………わしの言う意味がわかるか」
　「はい」
　千沙子は、おびえながら点滴の早さを正常にそうとした。
　それがKわると、\田は、きびしい表情で、ステ`ションに通じるベルを押し、
千沙子に言いわたした。
　「きみは大浃胜长趣颏筏扦したんだぞ。あと数分おそかったら、患者の容B
は急浃筏郡もしれん。担当看oDは、きみじゃないんだろ。けしからん、どこ
へ行ったんだ。これが公になれば、徒涿饴ぐらいじゃすまん。I丈线^失致死
となれば、莫大なr金をとられるぞ」
　「申しわけありません。わたしの不注意で………」
　「そうさ。きみのミスだよ。だが、あとはわしに任せておくんだな。なんとか
してみる。といって、これですべてがgんだわけじゃないぞ」
　まもなく病DLや、相原由Fがかけつけ、病室があわただしくなった。
　\田形成部Lは、患者の容Bの急浃弦r的なもので、点滴ミスのせいだとは
言わなかった。
　千沙子は、a々と立ちPいた。
　いちばん、おろおろしていたのは、准看oDの由Fだった。
　「ごめんなさいね。千沙子さん、あなたに迷惑かけちゃって………」
　五年以上も、この病院でPいている由Fは、ほんとうの原因が{ミスによる
とも知らず、恐sしきってびた。
　「いいえ、わたしが………」
　千沙子は公平な莩证沥谴颏撩鳏堡瑜Δ趣筏郡、形成外科部Lのいを感
じて、口をつぐんだ。
　室骨冥谓惶rgになるまで、千沙子はoしきってPいた。
　午後四r半になると、病DLが看oDたちを集めて、室骨谡撙丐我き@ぎ
が行なわれ、千沙子もようやく解放された。
　「きょうは、ほんとうにすみませんでした」
　彼女があらためて、吉田tDLの部屋にあやまりに行くと、
　「あなたの任というわけじゃないわ。でも、これからは胀猡韦长趣陷X々
しく引きうけないことね」
　とたしなめられた。
　かわいそうに相原由Fは、始末を提出させられ、lI分をうけた。
　千沙子は、よほどtDL室に赴いて、患者の容B化の原因を打ち明けようと
思ったが、いざとなると、心の弱さがどうしてもためらわせてしまう。
　翌日は、彼女じしんが室骨冥胜韦恰⑽缜爸肖稀ずっとベッドのなかで^ごし
た。
　明るい配色の寝室なのに、千沙子は一也のことを思うと、しみじみとさびしい
莘证摔胜盲俊
　彼は、もうこの部屋にやってこないのだろうか。
　ぷっつりとBjがとだえ、一rの怒りにしては、あまりにもLすぎる。
　しかし、千沙子は出勤rgが近づくと、きっぱりと起きあがり、シャワ`を浴
びてから部屋を出た。
　午後四r半。
　日勤看oDからの引き@ぎがKわると、千沙子ははやくもチャ`トを抱えて、
患者の病室をみまわって步かなければならない。
　主治医をはじめ、病医や研修医など、一猡趣胜盲苹卦\がはじまるのである。
　千沙子は、部屋番号とベッドと患者を、一々照会して、まちがいのないことを
たしかめた。
　ようやく回\がKわった。
　L方形の廊下をまわりきって、ほっとした千沙子は、ステ`ションのうしろに
ある控室に入ろうと、廊下を步いてきた。
　そこは二、三脚の椅子と、I趣碎L椅子が置いてあるだけのもない狭い部屋
で、いわば看oDの休憩室なのである。
　あと五メ`トルほどの廊下で、千沙子は、
　「おい、きみ」
　と、耳ざわりな低い声で呼びとめられた。
　ふりむくと、\田形成外科部Lが、太く猡っ激颏饯婴浃して、じっと彼女を
据えている。自分の欲しいものは何でも手に入れるぞ、というQ意がうかがわ
れ、肩きどおりのうぬぼれと、露骨な情欲がみなぎっている。
　千沙子は、本能的に相手がもとめているものを感じ、恐れた。
　「はい。このgはありがとうございました」
　彼女はうなだれ、それ以上、なんと言ってよいかわからない。
　\田は、あたりに人がいないのをみすまして、すばやく耳打ちする。
　「点滴ミスを忘れちゃいないだろうな。牛乳を点滴されて死亡した患者の例も
ある。というだけで、わしが何を望んでいるか、t明なきみにはわかるだろ。い
いかね、外科病のいちばん奥に、いつもは使わない特e手g室があるね」
　「はい。知っていますが、それが………」
　「しらばっくれるんじゃない。午後八rになったら、そこに入院患者用の淦
一式を持ってくるんだ。これが部屋のIだ。先に行って待ち、わしがノックした
ら内Iをあけるんだ」
　形成外科部Lは、ポケットからI束をとりだし、大きめなIをはずした。
　特e手g室のIを渡された千沙子は、ちょっとためらったが、\田の表情に容
赦なさが感じられたので、つきかえすチャンスを失った。
　（でも、わたしさえ、しっかりしていれば、部Lが何を望もうと、}はない
わ。mまれた淦芬皇饯颏趣嗓堡丹à工欷肖いい韦瑁
　まもなく千沙子は、洗面器、浣cセット、ベッド．バン（おまる）、衲颔啸
グなどの必需品のほか、バスタオル、ハンドタオル、ウォッシュクロスなどを台
にのせ、命じられた特e手g室に向かった。
　そこはFe用の手g室だが、支oSの看o助手が、まったく疑わずに交Qシ`
ツまで持たせてくれるので、彼女は困惑しきった。
　おそらく、\田が手をまわしておいたのだろう。
　午後八r近くになって医局にった\田部Lは、その日のカルテや、患者の病
sIに目を通してから、しかめつらしい表情で立ちあがり、ふたたび人荬韦胜
形成外科病の廊下を步いていった。
　Fe用の手g室には、ゴムuの手g台、ゴムベルト、それに肛内洗煊氓触啵
チュ`ブなどがそろっているはずだった。
　手g室の一隅には、四角いバスタブもある。ＶＩＰのg後のI置用に、特eに
つくらせたものらしい。
　\田部Lは、片手に\いケ`スをさげていた。このなかには、ゴムuの手g衣
と、ボディス`ツ、留置用カテ`テル、剃毛用安全カミソリその他がぎっしりつ
まっている。
　彼は、これから起こるおぞましい快Sのかずかずを想像して、つい]がほころ
んでくるのをとめようがなかった。

　すっかりQ念しきった千沙子は、磨きぬかれたバスタブに、均整のとれたから
だを横たえていた。
　（とうとう、こんな羽目になってしまったわ。あのとき、好意だと思ったのが、
Fだったんだわ………）
　g近に、ゴムの手g衣に着がえた\田が、情欲をむきだしに、舐めるような目
つきで待ちかまえているので、自分の部屋でのように、ゆっくりに浸っている
わけにはいかない。
　手g室のなかで、凝然と立ちすくむ千沙子をみるなり、\田は言った。
　「きみは恋人とeれたそうだな。巴怼スケベ虫にとりつかれて、よく眠れな
いんだろ」
　「そんなことありません」
　千沙子のに、eの色が浮かぶのをみて、\田はぎらっと目を光らせた。
　思ったとおりである。
　点滴{のgミスは、よほどぼんやりしないかぎり起こるはずがない。
　「かくしてもむだだ。勤罩肖狻スケベ虫が味噌にとりついて、あんなヘマ
をしでかしたんだろ。淫乱で、いやらしい看oDめ」
　\田は、平然と非科学的なことを言いつのる。
　あっけにとられた千沙子は、言い返す言~もない。
　「きみは、よほどアレが好きなんだな。いいじゃないか、わしのでかまらで
してやる」
　千沙子は、さっとをあからめた。
　教Bゆたかな形成外科部Lから、とつぜん、こんな卑猥な言~がkせられるな
んて思いもよらなかった。
　「そんな………。あんまりですわ。あの日はたまたま莘证すぐれなくて……
…」
　「莘证すぐれなかったって？　生理のあとだったとでも言いたいんだろ。女
がいちばん、やりたくなるr期だな。きみの助平ったらしい放心のせいで、患者
がひとり死にかかったんだぞ。そのスケベ虫をひねりつぶしてやるから、さっさ
と裸になるんだ」
　「スケベ虫なんていません。あう、いや」
　千沙子は精一杯の抗hをしたが、白衣のうえから乳房をわしづかみにされると、
思わず喘ぎ声をらした。
　「さあ、なにもかもぬいで、すっかりみせてもらおうか。わしのもみせてやる
が、そのまえにからだをあたため、スケベ虫をふらふらにしてからボディ．ス`
ツに着がえるんだ」
　（スケベ虫なんて、いるわけないわ）
　男性UYは一也ひとりだけの千沙子でも、\田部Lの狙いはわかっている。
　しかし、ボディ．ス`ツに着がえるとはどういうわけなのか。
　千沙子がためらっていると、\田は白衣のボタンをひきちぎるようにはずして
ゆく。
　「だめです。そんなこと………」
　「さっさとしろ。ほんとは好きなくせに………。ぶちこまれたくて、うずうず
してるんだろ」
　欲情にかすれるささやきとともに、\田の手は、早くもオフホワイトのブラジ
ャ`のストラップにかかっている。
　「待って。自分でとります」
　白衣がぱらりと足もとにおち、uじ入りながらブラジャ`をはずす千沙子を、
じろりとみやる形成外科部Lは、みるみる股gを昂ぶらせている。
　「なかなか、格好のいいバストだな。乳首の色つやもいい、ずいぶん男に吸わ
れたんだろ。つぎは下穿きをぜんぶとるんだ」
　手g室の内Iはとりあげられ、もはや逃げだすすべはない。
　それに\田は、年hに似げなく筋肉をえているので、どっちみち、力づくで
ぬがされてしまうだろう。
　「そんなにせかさなくとも、悟してますわ。先生って、卑劣でuしらずな人
ね」
　「あの患者は、日ましに容Bがくなってくる。痰兑饯稀⑹中gは百パ`セン
ト成功なのに、g後のU^がおかしいと疑ってる………」
　言いつのる\田の口を封じるには、さっさとぬぐしかなかったのである。
　………暖かいシャワ`が荬趣趣猡荬い瑜ほとばしり、刻々とバスタブに
みちてくる。
　ここを出てからゴムuの手g台の上で、\田に辱められるのは堪えがたいが、
点滴ミスをみのがしてもらうには、これしか方法がない、と自分に言いかせな
がら、すこしでもLくにつかっていたいと思う。
　それでいながら、シャワ`のしぶきで、ややkLのu毛のむらがりがゆらめき、
みぞからはみでるの剥き身のようなびらつきが、未知の肉筒にふさがれたがっ
てひくついている。
　バスタブから出ると、千沙子は、Fやかな裸身に、ラテックスのボディス`ツ
をつけさせられた。
　なぜかおのあたりまで大きく、股gの部分がくりぬかれている。
　「ちょっとブランデ`をまんかね」
　\田部Lは、淫らなめ具の入った\革のケ`スからブランデ`のミニチュア
を二瓶とりだすと、小さなグラスに注いだ。
　手g室で乾杯は妙なものだが、とくべつな嗜好をみたすため、\田はブランデ
`の小瓶をつねにケ`スにめているのである。
　「少なめにしてください。わたし、あまりめませんから………」
　千沙子は、どぎまぎしている。
　ここにBれこまれたときから、ある程度の悟はできていたが、相手の真意が
さっぱりわからない。
　（犯（や）るんなら、さっさとやればいいんだわ）
　千沙子は、チラと\田をみあげた。
　（ヘンにカッコつけちゃったりして………）
　しかし、\田は、ブランデ`を嗅ぎながら、妖しくも淫靡なボディス`ツにつ
つまれた看oDをためつすがめつしている。
　千沙子の腰から足にかけての曲はすばらしく、官能的なラテックス越しに、
むっちりした乳房のふくらみが盛りあがってみえる。
　「ゴムといっても、ぴったり吸いつくようで、着ごこちがいいだろ」
　この下に、花のつぼみのようにいろづく乳首、腰厚の双臀、栗色の腋毛（わき
げ）、くりぬいた穴の奥には、ましくよじれる肉びら、ヒクッヒクッとЭs性
に富む造がかくれているかと思うと、\田は一瞬、k一直のファスナ`をひ
きおろしたい欲求にlられた。
　「どうするんですか。もう、めませんわ」
　「待て、待て。ぐっとみほしてからだよ」
　千沙子が、いやいやみ干すと、\田は、ボディス`ツをつけたまま、手g台
に腹@うように命じた。
　千沙子は、あおむけになるより、危がすくないと思ったのか、むしろ安堵し
たようにしたがった。
　しかし、\田は、背中のにこそ、女性の魅力が宿っていると考える倒eな
折マニアでもあったのだ。
　\田が、きっちり固定するため、ゴムベルトに触れると、ハッと荬扭い壳沙
子は、
　「いやっ。そんなもので`ったりしないで」
　と悲Qをあげた。
　「じっとしてろ。いまにからだじゅうがむずがゆくなり、なにかをもとめずに
はいられなくなる………」
　むりやり、がっちりしたI手で手g台に腹@いにおさえつけられる。
　「あうっ。先生、いやっ。乱暴はしないで………。ひどいわ。拘束・蚴工Δ
んて………」
　「すこしは反省するんだ。きみのせいで、あの患者は、明日をも知れん容Bな
んだぞ。それとも、痰兑饯问中gがわるかったと言いたいのかね」
　\田は、口をゆがめて、つめたく言い放った。しきりに喘ぎつづけていた千沙
子は、その一言で、ぐったりとo抵抗になる。
　形成外科部Lは、々にゴムベルトを固定しはじめる。はじめはI足のうら。
つぎにウエストのあたり、最後に背中の上部。Kわると、右手で固定度をたしか
める。
　もういっぽうの手は、千沙子のキュ`トなシニョンヘアを、いとしげにまさぐ
りつづけている。制帽をかぶるため、たいていの看oDはを短くしているが、
\田は彼女のようにLいをんだほうが好きである。
　「だいぶ、素直になったな。ボディス`ツをつけると、すごくいろっぽいよ」
　\田がグイグイ、ベルトをしめあげると、ぷりっと盛りあがる双臀がふるいつ
きたい感じでおののき、すらりとした背中のが、なんともいえず美しい。
　固くてこりこりしそうな乳首がラテックス越しに、ピクピクするのをみて、\
田は股gがますます勃えたってくる。
　まるで生きたゴム人形を手g台に`りつけたような感じである。
　\田は、壁欷堡rをみあげた。
　ひと晚じゅうSしみたいが、午後十r^ぎには行かなければならないところが
あるので、そうもいかない。
　「どうなさるつもりなの。このまま、一rg我慢したら、ゆるしてくださるん
ですか」
　「さあ。それはどうかな」
　\田には、この荬颏饯饯肟醋oDが、ひどく怯えているのがわかった。
　「きみは、これを何に使うか知ってるだろ。ちょっと、いいことをしてやろう」
　\田は、壁にかけられた洗煊盲违触挨ら白色のチュ`ブをとりだした。
　ゴム挨稀暾恧怂皮砍嗌のもので、チュ`ブの先に肛T用嘴管がとりつけら
れている。
　（これを突っこんだら、かなりのショックをうけるぞ。反辘おもしろいな）
　「なにをお持ちになったの。へんなことはしないでください」
　腹@いの千沙子は、うしろをることができず、不安げな口{になった。
　「いいから、できるだけ力をぬいて、言われたとおりにするんだ」
　\田は、ボディス`ツの大きなくりぬき部分に手を突っこみ、秘密っぽい双臀
のはざまを、ぬちゃっとこじあけた。
　小暗い割のすぼまりをひろげられると、千沙子は会部がかるく引きつり、
番（つが）いの肉びらがねたつくのを感じ、思わず、あらわな双臀をぐっと突き
だす。
　\田は、一瞬の虚をついて、スルリと嘴管をさしこんだ。
　「ひっ。なにをなさるの。いやっ。ひどいことしないで」
　千沙子は泣き声をたてた。
　「なにを入れたの。先生、いやらしいことしないで………あうっ。おしりがへ
んになるう」
　触だけで、はっきりみえないだけに、千沙子は怯えきって、あられもない声
をりあげる。
　「いくらわめいても、外まではこえない。心配はいらん、ただ洗ってやるだ
けだ。Aれているのをみられたら、uずかしいだろ、ン？」
　このあと、小型浣c器を使っておなかをゆるくし、ゴム球浣c器（エネマシリ
ンジ）で氐椎膜摔窑辘坤丹护皮浃恧Α
　「もうけっこうよ。洗いすぎて、ひりひりするわ」
　「もうすこしのしんぼうだ。きれいに洗ったらベルトをといてやる。おや、だ
いぶ便秘してるようだな。どれどれ、括s筋をマッサ`ジしてあげよう」
　「は、uずかしい。あうっ。そんなにいじりまわさないで」
　温水とともに、たくみに揉みほぐす指先の婴に、千沙子はいつしかわななき
ながら感じはじめている。
　（あうっ。もうだめ。いやらしいことをされているのに、こんなに莩证沥い
いなんて）
　からだの芯が徐々にとろけそうになり、彼女は思わず知らず、\田の指先をし
めつけてしまう。
　（感じてるんだな。莘证颏坤筏皮毪袱悚胜い）
　\田は、いそぎんちゃくのように吸いつく感触に、この看oDが崩菠筏悉袱
るのは、もはやrgの}だと、高をくくりはじめている。
　「こんどはあおむけになってもらおう」
　ふと思いたって、\田は、もっともらしい表情でベルトをほどきはじめた。浣
cをはじめる前に、隆々たるかたまりになるほど、舐めずり含ませたかったので
ある。
　\田は、S々と千沙子をあおむけにしてから、ふたたび固定ベルトで自由をZ
った。
　それから手g台に@いのぼり、ズボンのファスナ`を引きおろした。トランク
スをつけていないので、じゃりじゃりする毛のむらがりのなかから、野太くふ
くれあがったw^冠がおどりでる。
　（ひどいわ。露骨にみせつけるなんて………）
　\田はそのまま、あきらかに看oDに加えている辱めの一瞬一瞬をSしみなが
ら、千沙子のにおおいかぶさってゆく。
　「ほら、しゃぶるんだ。恋人にもしてやったことがあるんだろ」
　鼻孔のあたりに、威するようなw^冠が突きだされると、千沙子は、あまり
のなまぐささに、思わず息をつめた。
　「あうっ、だめ。わたしにはできません」
　「舌をだして、ぐるりと舐めまわせ。口もとをしめて、スポスポ吸いたててみ
ろ。ほ`ら。いまにも突っこんでもらいたくて、うずうずしてくるぞ」
　ずぶといw（えら）くびから淫らな荬护铯毪韦蝾]に感じて、千沙子のう
るみの涌が猡なり、上べりの突起がピクリと引きつる。
　（\田部Lのものをしゃぶらされるなんて、簸摔馑激铯胜った………）
　千沙子は、フ`ッと息をはきだし、仕方なしに唇をひらき、舌の先で、包皮小
・蝮陇幛蓼铯筏俊
　「どこでおぼえたんだ。なかなか、うまいじゃないか」
　\田は、まんざらでもなさそうにかるく呻いた。
　千沙子は、ぬらぬらした王冠部を]ばらされ、すくなからずeしていたが、
いじわるく引きぬかれそうになると、あわてて口もとをつぼめ、Aえこもうとす
る。
　相手をZばせたくない莩证沥取⒑恧伟陇蓼且きこみたい欲望がせめぎあい、
彼女は口いっぱいに]ばったまま、低くうめいた。
　千沙子は、自分が娼Dになりきってしまったように感じた。
　舌先の婴につれて、なめらかな王冠部の口から分泌液がねとねとにじみだ
している。
　「とろけるような舌さばきだな。そこ、もっとYのあたり舐めずってくれ」
　とても素人とは思えぬf力ぶりに、\田は鹤愀肖徐々にしてくる。
　医と看oDという訾坤堡伍vSでは、とうてい望めぬ淫らな行椁、いと
たやすげに行なわれているのだ。
　こんなに大胆にふるまうのは、かなり男ひでりにちがいない、と\田はほくそ
えむ。
　「ちょっと待て。わしもおかえししてやらなくちゃあな」
　\田は、持Aさせるため、左手でからだをささえ、右手の指先で、大きくくり
ぬかれたボディス`ツのはざまをつまびいた。
　もじゃっとする毛のむらがりをかきわけると、ムッと幛荬指先に感じ
られる。
　\田の指が、ねたつきの光を放つよじれた肉びらをなぶりながら、とけくずれ
た割れ口の奥へ奥へとすすむと、千沙子はましい呻きをあげ、喉を喘がせる。
　「すっかり幛なってるな。今夜はたっぷり使ってやるぞ」
　\田は、医に似げなく卑猥な言~をささやき、ついでhのかたちで、凹凸の
ある天井部分をまさぐると、千沙子のからだが切なげに突っぱる。
　（そこはだめ。感じちゃう。もう、我慢できないわ）
　ゴムベルトで拘束された千沙子ははげしくのたうち、罕椁胜肉筒を舐めまわ
しながら、狭隘（きょうあい）な蜜の造で、\田の指先をしめつけようとする。
　「数の子天井をいじられるのが好きなんだな、このあばずれ看oDが………。
さあ、返事をしないと、ぬいてしまうぞ」
　\田は嵩にかかってすっとひきぬく。
　「あ、だめっ。ちょうだい。やめないで」
　千沙子は、感度をみぬかれたみじめさと、矛盾するZびで、相手が卑劣な色魔
であることを忘れはじめている。
　「それなら、おしゃぶりが好きだと言ってみろ」
　「あうっ。好きよ。しゃぶるのが好き」
　ひと息ついて、千沙子はうめく。
　「こんな具合にか」
　言いざま、\田は、o造作に喉ちんこをつらぬいた。
　あっというまに、肉筒が喉もとをすべりおちると、千沙子はぬらぬらした口腔
をすぼめ、とろけくずれる喉の奥にひきずりこむ。
　「こんなにぬらついてるなんて、きみも、かなり助平ったらしい女だな」
　千沙子の喉の筋肉がゆるんだり、Эsしたりすると、\田は、全身がけるよ
うな感におそわれる。
　「おおっ、スケベで、いやらしい看oDめ。まるで游铯紊啶求陇幛蓼铯丹欷
るみたいだ。くそっ。いい、いい」
　\田は大きく呻いた。
　もうI肢をささえていることもできない。
　こわばりの峋にそって、何度も突きたてずにはいられない。
　その都度、彼の指先は、スポスポと、うるみをためた彼女の肉ひだのつらなり
を抽送する。
　千沙子の喉は、かぎりなくなめらかで、ましく、ヒタヒタとからみつく。
　（あうっ。先生、指だけで、いっちゃいそう………いいわ、もう、だめっ）
　千沙子は、\田の指先からkする快感の波Lで、いまにも荬hくなりかかっ
ている。
　破廉uで、底いじのわるい男のどこに、こんなにすばらしいテクニックがかく
されていたのか。
　はじめは一本。ついで二本、三本。ついに五本が束になって、荬そぞろにな
るくらい、うずうずと攻めこんでくる。
　\田のたぐいまれな奔虐に、くたくたにされながら、千沙子は、なぜ一也がこ
んなふうにしてくれなかったのかしら、という思いをよぎらせた。
　「むっ。うぐっ」
　千沙子の喉の奥で、ふいにはりつめる感が起こった。
　おぞましいが、彼女のからだを突きあげる。
　\田は、とめどなくふくれあがりながら、根もとが、真珠のようなつややかな
nでくいしめられるのをおぼえた。
　形成外科部Lは、いまにも荬いきそうになっている。
　そんな真似はしたくない。
　はやばやと鹤悚筏った^を、せっかく手に入れたなまめかしい生にさら
したくない。
　口のなかで果てることを考えれば考えるほど、\田はひきぬくことができなく
なった。
　ほんとうは、幛しめつけ、うるみをしたたらせる肉洞の粘りのある（うね）
のなかでほとばしらせたかったのである。
　しかし、\田は、ひとつの逃げ道を考えついた。
　一か八かのけだったが、彼は射精を役立たせる方法をxんだのである。
　（よし。それもおもしろかろう）
　\田は、Q心がつくと、思いきりズボズボとぬき差ししながら、同rに、五指
を茶筅（ちゃせん）状にして、たくみにぬるぬるしたの身のようなやわひだを
もてあそんだ。
　（だめよ。だめだってばあ。あっ、いやよう、ひっ、いい）
　千沙子は、思いきり吸いたてる。放射状にひろがる快感の波が、彼女をひたす
らlりたてる。
　（このあばずれ看oDめ。むう。もう、だめだ、出ちまう）
　いきりたつ\田の呻きとともに、ダクダクッと、出がはじまる。
　千沙子もまた、五指を埋めつくされ、wれるような甘美な疼きに身をゆだねて
いる。
　「のみこむんじゃない。ぜんぶ、はきだすんだ。くそっ」
　\田は、ひきぬこうとあせった。
　辛うじて、筒先をふりほどいたが、かなりの量が、幛い趣恧撙趣胜盲啤⒈伺
の喉をかけくだった。
　\田は、年hに似げなくおびただしい量をボディス`ツのうえにはじきだした。
　うすいラテックスの感触をとおして、白幛挝挛叮à踏み）が、千沙子の乳房
につたわる。
　永hにつづくかと思われる一瞬がすぎて、ついに出がやんだ。
　\田は、ぐったりして、けだるげな千沙子をみおろした。
　彼女は、精液のなごりを唇にとどめ、かすかな不快と嫌をしめすかのように、
眉根を寄せて、目を]じている。
　心ならずも荬颏いされそうになったことを、彼女は意Rし、感じているにち
がいない。
　「だらしない女だな。口のまわりに淫水をべとつかせて………おまけに大股び
らきときてる。すこしはuずかしくないのか」
　手足を拘束され、大の字にされている千沙子に、なにができるというのだろう
か。
　\田は、尊大なB度で、ズボンのファスナ`をひきあげると、手g台から降り
たった。
　「これでご鹤悚扦筏纭％佶毳趣颏郅嗓い皮ださい」
　千沙子は、うらめしげに皮肉ったが、彼は拘束を解こうとしなかった。
　手g台を斜めに作婴丹弧ラテックスの胸の谷gにたまった白幛颏皮韦窑椁
すくうと、大きくくりぬかれた部分に、もじゃっと生える毛のむらがりにべっ
とりとなすりつけた。
　「浃铯盲骏伐З`ビングクリ`ムだろ。これで、すっかり剃りあげてやる」
　\田は、荬啶氦しげなをしながら、ケ`スのなかから安全剃刀をとりだし、
ジョリ、ジョリ、と菱形の外趣ら剃りはじめる。
　「先生、やめてください。だいじな部分を剃りおとすなんて………。ひどいこ
としないで」
　常事Bに荬扭い壳沙子は、女のいのちの周xを、むりにひきのばされ、昂
ぶった声をはりあげる。
　外科手gにTれきった\田には、耳たぶでもつまみあげるぐらいのXい作Iだ
ったが、千沙子にとっては、死ぬよりつらい辱めである。
　「先生はヘンタイだわ。いやだったら、もうやめて」
　「途中でやめたら、かえっておかしなかたちになるぞ。それもおもしろいが」
　「こんないたずらをするなんて、先生、ヒドイわ」
　千沙子はかすかに身じろぎ、はりつめた肉粒をなぶられるたびに、かなしげに
喘ぐ。
　「じっとしてろ。かわいいべろがつくぞ。ちょっとY趣颏撙护怼￥郅Αず
いぶんきれいな色をしてるな。なんて女っぽいつやをしてるんだろ」
　ジョリッ、と安全剃刀の刃があたるたびに、突きさすようなA辱をともなう快
美感が、千沙子の^の芯までつたわってくる。
　「いいわ。どうせ、おもちゃにされたからだですもの。どうぞきるぐらい、
ごらんになったら………」
　千沙子は、半ば韦沏\な口{で、\田をなじり、かえってそそのかした。
　「まあ、まあ。やけになるんじゃない。これがわし流の徒浃胜螭坤らな。き
みをやめさせるのはgだが、それじゃ天の本分をJRさせることにならんか
らな。医にたずさわる者の重大な^失は、警官の⑷摔韧じく、罪が重いんだ
ぞ」
　剃りあげられてなめらかになった白桃のような部分は、男の精液の乾きととも
に、こわばった感触になっている。
　むりに押しひろげられたため、色に濡れ光る肉びらと肉びらのあわいが、ニ
ッと笑ったようにみえるのがおかしいのか、\田は荬啶氦しい表情を、わずか
にほころばせる。
　「すこし、やすませてやろう。ところで、きみが持ってきたのはどんなものだ
ね」
　\田は、ひと抱えの淦芬皇饯蚴中g室の予涮à韦Δà摔证沥蓼堡俊
　「使えそうなのはおまる（ベッド．バン）と浣c器ぐらいじゃないか。どれ、
ひとつしてみよう」
　彼の右手に、小型浣c器がにぎられているのをた千沙子は、狼Nしきって、
　「あ、いやっ。それだけはゆるして。わたし、いやです」
　「ますます、おもしろいじゃないか」
　\田の口{は、平然としている。
　彼は、ポリエチレンuの浣c器の先端に穴をあけ、ピュッと出るのをためして
から、やおら、左手で千沙子のほのじろい太腿をこじあけにかかる。
　あおむけなので、臀裂はさぐりにくい。
　「待て、待て。腰の下に折りんだバスタオルを敷けば、注入しやすいだろ」
　ピ`チカラ`の先端が、小暗い割のはざまをなぞって、ねっとり湿ったすぼ
まりに押しあてられると、
　「先生、やめてちょうだい。uずかしい」
　千沙子は、肛Tをさぐる猛禽のような\田の目のかがやき、眉gから燃えた
つ欲情のほのお。分厚い上唇にかすかに筋をひく汗のしずくに抗しがたい被虐の
念をえた。
　「ほら。おなかの力をぬいてごらん。尻の穴がゆるむから………」
　\田は、わざと野卑な言~をkした。
　「ひっ。きついわ。いたっ。そっと入れてください。だめっ、いっぺんにしち
ゃあ」
　o慈悲な嘴管がさしこまれ、つめたい五パ`セントグリセリン溶液が、一
に押しこまれると、千沙子は、いメスで切り裂かれるような悲痛な声をあげた。
　深くさしこまれまいと、双臀をすぼめたのが、かえって食いしめることになっ
たのである。
　千沙子の哀にもかかわらず、\田は眉毛ひとつ婴さずに、指先に力をこめ、
ポリエチレンの浣c器をにぎりつぶした。
　つめたい感触が、彼女の直c内にひろがってゆく。
　しかも一本だけではない。
　二本目、三本目を注入され、千沙子はぶるぶるふるえた。
　看oDとして、患者に浣cをすることはあっても、自分が使うことはほとんど
ない。
　「あうっ。おなかがってくるようだわ。こんな目にあわせるなんて、先生は
なuしらずよ………」
　「なんとでも言うがいい。これでKわったわけじゃないからな」
　\田は、彼女の非yをoして、ケ`スのなかからな形Bのエネマシリン
ジをとりだした。つづいて一ＣＣ浣c器をとりあげると、ノズルをひきだし、
本体を持って、バスタブに近づいた。
　すぐ趣违攻荪螗弗蕙氓趣摔稀⑾疵嫫鳏わりの溲瓶（しびん）が置いてある。
　\田は、ズボンのファスナ`を、また、ひきずりおろし、片手でぬったりとつ
かみだすと、溲瓶のなかに、しゃぽり、しゃぽり、と尿を排出した。
　それから、溲瓶のA留液をエネマシリンジで吸いあげる。
　たっぷり液を{めた本体に、ふたたびノズルをさしこむと、嘴管からビ`フ．
ティ`のようなにおいと、色のw沫がはじけとぶ。
　「これで、きみのおなかをいっぱいにしてやる。そこで、お互い、仲睦まじく
合流するってわけだ」
　\田の婴を、むりな姿荬韦蓼蕖⒛郡亲筏盲皮い壳沙子は、
　「きたない。おねがい、そんなことしないでください」
　と、嫔で哀する。
　もはや、彼女の全面的屈服は、rgの}だった。
　怯えと、吐き荬恰⑶沙子は、あぶら汗がにじんでいる。
　\田が、肛T粘膜を押しひろげて、ズブズブと注入しはじめると、
　「あうっ。たすけて。きたならしい真似はやめてください。むうっ。いやだっ
たら………」
　と、むせび泣く。
　「排出したばかりのおしっこは、きれいなものさ。わしは成人病とはoFだか
らな」
　妞缺撬で、くしゃくしゃの看oDの表情を、\田は小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛
り、ぜんぶ注入しKわるまで、ノズルから手をxそうとはしなかった。
　「ひっ。れそう。いや、いやっ。だめよ、みないでください」
　あぶら汗をにじませながら千沙子が身えはじめたのは、それから数分もたた
なかった。
　その声は、悲痛さと淫靡な菖浃摔ぐもり、ゆるやかにはじまる蠕樱à护螭
う）は、彼女が声をあげるたびに、排泄のk作をはやめてゆく。
　「それじゃあ、おまる（ベッド．バン）か、おむつをあてなきゃならんな」
　「先生、はやく、ここからおろしてください。わたし、uずかしくて………。
ねえ、先生、ちゃんと抱いてください。こんなのいや」
　千沙子は支x缌绚丝冥肖筏辍⑸恧颏瑜袱盲俊
　\田は、彼女の狼Nに耳もかさず、さらにボディス`ツのくりぬき部分を押し
ひろげ、「妊娠六カ月ぐらいの蛙腹になってる。どうだね、すこし、さすってや
ろうか」
　ぷっくらふくらんだ千沙子の下腹は、それだけでなまめかしく、とけきった肉
びらのあわいは、じっとりとうるんでいる。
　たえきれなくなった\田は、生唾をのみこみながら、指先でまさぐってみる。
　「あうっ。だめ、おかしくなるう」
　もじもじする千沙子は、それに荬颏趣椁欷啤もはやI足を]じようとしない。
　\田は、いよいよエネマシリンジの威力をためすべきときがきたと思った。
　ごむ球のポンプ部分をたしかめてから、そろそろとgのやわらかな肉ひだに近
づけてゆく。先端にはカテ`テルがつけられている。
　そのまま、ずぶっとさしこみ、ポンプを押してゆくと、みえない空荬R力で、
じわじわふくらんでゆく菖浃する。
　「ひっ。なにをしてるの。へんだわ。先生、いやらしいことしないで………」
　千沙子が拗ねるように腰をゆさぶりたてるので、一瞬、エネマシリンジがはず
れかかる。
　ぷしゅっ、ぷしゅっ。
　「あうっ。やめて。わたしじゃありません。だめっ。こないで」
　「いや。いまのは、きみがらしたんだ。くさい、くさい、なんというuしら
ず、しまりのない女だな」
　\田はX蔑したような口ぶりで、予涮à韦Δàらおまるをとりあげ、
　「いや。これだけじゃあ、gにあわんかもしれんな」
　と、ケ`スのなかからゴムuおむつを引っぱりだした。ひろげると乳褂盲扦
なく、老人向きの大型である。
　「おねがい。なんとかしてっ。もう、我慢できないわ。先生、おまるをあてて
ください」
　\田は、こえぬふりをして近づいてゆく。
　（もっと苦しめ。わしは、きれいな女がをふりみだして、ましくえるの
をみるのが好きだ。身持ちのいい女がFりを失って、ただの牝にもどるときこそ、
本来のすがたがあるんだからな。森高千沙子、きみこそ、わしがさがしもとめて
いた最高のコレクションだ。さあ、これから一つ一つ、氐椎膜摔らゆる愉Sを
教えこんでやるぞ）
　下腹部を\田につよく押されて、千沙子は直cのA留物が、いちどきに奔Rの
ように跳ねまわるのが感じられた。
　「やだったら………。ひどいことしないで。先生、後生だから、おむつをあて
てください。でないと、あうっ、だめ、出るう」
　ここまでが千沙子の限界だった。
　ぶりぶりっという奇妙な音とともに、肛Tのすぼまりがひらき、小暗い割の
はざまから、堰を切ったように排泄がはじまった。
　「けつのまりのわるい女だな。夕食はなにを食べたんだね。このあとかたづ
けはだれがするんだ。きたならしいいたずら女め」
　「ごめんなさい。でも、我慢しきれなくて………uずかしいわ」
　「きたない生きuをさらしたら、もう、わしから逃げられんだろう。どんな淫
婴坤盲啤こんなにだらしなく、なにもかもいっしょくたにひりだしたりしない
からな」
　「ひどい。先生が、こんなふうにし向けたのよ。口惜しいわ」
　「お高くとまってるつもりの正看oDでも、一皮むけばこんなものさ。これで
ウ`マンリブだの、天だのって恧\るから、どんな男にだって、巯毪颏膜
されるんだぞ」
　すでに一rg近くもめさいなまれ、千沙子は、完全に自制を失っている。
　「ええ、そうよ。わたしは、この病院でいちばんきたならしい女ですわ。さあ、
先生、どうにでもして………」
　\田は冷たく含み笑った。
　い光を放つ目が、倒e的な情欲でギラギラしている。
　「いいだろ。はじめから、きみはそのつもりだったんだろうからな」
　千沙子は、うつろな目で弱々しくうなずいた。
　\田は、部屋の隅に行ってズボンをぬぎすて、下半身丸はだかで、ゴムの手g
衣だけになった。
　手g台は、ややA斜しているので、ぬき差しするには、まことに都合がいい。
　大がかりな形成外科手gのときは、もっと血だらけになるので、手g台や、床
のよごれはあまり荬摔胜椁胜ぁ
　あとで、ホ`スで洗い流せばいい。
　「どうだね。すっかり、ひりだしたかい」
　（部Lは、このまま挑（いど）みかかるつもりなんだわ）
　そう思うと、千沙子は、嫌感とうらはらな奇妙な期待がとつぜんイ起こっ
てくる。
　（わたしの排泄物にまみれながら、いつも自信たっぷりで、傲慢そのものの男
が、ヒ`ヒ`のたうちまわるんだわ）
　A物まみれのみじめさのなかで、千沙子は常に昂ぶり、腿のうらまでぬるぬ
るしたものがきこぼれてくる。
　「ほう。よくれたらしいな。いいか、しっかり荬蛉毪欷毪螭坤尽
　欲情に幛盲可がg近でする。
　\田は、彼女のI膝を自由にひらかせるために、I足のゴムベルトをはずした。
　「先生、よごれきったわたしを抱いても、莩证沥铯毪ないんですか」
　「これ以上、きみのみにくい姿をみることはないだろうからな」
　千沙子は、臀部の深い切れこみからはみだしたA物の残りが、タオルで拭きと
られ、うるみをしたたらせる秘裂のみなもとが、あられもなくむきだしにされる
のを知った。
　（あ、みられてる。いいわ、生きuをかいたんだから………）
　ひらき直った莩证沥摔胜毪取いっそう、うるみのコ訾猡なるように思え
る。
　\田は、よごれた沼のなかから、みずみずしいのつぼみをつみとるように、
小指の先ほどの琥珀色の固いふくらみに触れて、指先でなぞりはじめている。
　（あうっ。そこはだめっ。いじらないで）
　ぴくっとし、子mi部のあたりに、幛い长证韦たまりのようなものが盛りあ
がってくる。
　つぎの瞬g、\田はみをつけて、w^冠をめりこませ、千沙子は完全につら
ぬかれた。
　「シクシクとくいしめる。けっこう、莘证でてるじゃないか」
　\田は、あれほどもてあそばれながら、千沙子の通路が思いのほか、きついの
に鹤悚筏郡椁筏った。
　千沙子は、くいしばったnのあいだから、とどめようのない呻きをらしてい
る。
　これまでのふるまいにくらべて、\田のぬき差しは、なほどやさしく、粘
っこい。
　「先生、憎らしいほど、じょうずなのね」
　rおり、昂ぶった声をあげる千沙子は、ここが医の訾恰⑷摔紊命を左右す
るな手g室であることも忘れはてている。
　しかし、\田形成外科部Lにとって、これはほんの序Pの玩弄にすぎない。
　彼の狙いは、もっとべつのところにあったのである。


　　　　　　　　　　３　よっぽど|えていたんだろ


　「ふふふ、きみは濡れやすいたちなんだな。もう、こんなにけだしてるじゃ
ないか。欲しくてたまらんってさ」
　\田は自分の言~にd^して、左手のなかにかくし持つスカ`フをぎゅっとに
ぎりしめた。手の汗ですこし湿りはじめたが、ほそくながくて薄地のスカ`フに
は小さなYび目が五つ、六つ、つくられている。
　幛猛々しい感がおおぶりにうねるような反亭颏膜扭薄じりじりと押し入
ると、
　「ああ………き、きついわ………」
　と、千沙子はかなしい声をはりあげた。
　\田の右手がなまめかしいボディス`ツのくりぬき部分から太腿のほうに@い
おりる。
　微妙な、が护いちるような感触に、千沙子の腰のあたりがぴくりとふるえ
る。
　すばやく双臀のみぞに沿って指先をおろすと、あらわな素肌が粘液にまみれて
ネトネト感じられる。
　\田は臀丘を右掌でつつみこむようにして、湿ったぬくみを淫らがましく揉ん
だりつねったりしながら、まともに抽送しつづけている。
　「ふんふん、におうぞ。くさいな。こんなにひりだして、けつの奥までさらけ
だすなんて、瞿─我婴瑜辍たちがわるいぞ」
　「ああ、やめて、あたしのせいじゃないわ、卑怯もの、みんな先生のせいよ」
　Fにかかった看oDは追いつめられて身もだえし、A辱に怯える目で\田に唾
をはきかけた。
　「ふふふ、生娘みたいな真似をするんじゃない。こんなにれて好きなくせに
………」
　ぐいぐい嵩にかかってかぶさってこられると、一瞬、千沙子は、あうっ、と呻
く。
　\田は、むりにはだけられた千沙子のI腿のあいだでびくびくしており、もう
これ以上むだ口を利きたくはなかった。
　若い看oDは、簸颏撙毪瑜Δ莩证沥翘e手g室の天井をみつめている。
　こんなことが神}な医の訾瞧黏长毪悉氦悉胜ぁ｜\田先生は狂っている。わ
たしがいったい何をしたというの？
　点滴{のミスはたしかにみとめるわ。でも、それがどうしてこんなことにま
で………。
　しかし、もしあの重症患者が死にでもしたら………。
　そう思うと、千沙子は目の前がまっくらになるような荬して、ハッと目をひ
らいた。
　やはり一訾簸扦悉胜った。
　\田はなおも淫猥な暴力で彼女をもてあそびつづけている。
　彼はほくそえみながら体荬颏工长筏氦椁贰⒆笫证らくりだしたスカ`フのY
び目を、一つずつ千沙子の臀裂に押しこみはじめている。
　「いやいや、何をするの、やめてちょうだい。とても莘证わるいの」
　「そう暴れるんじゃない。あまりにおうんで、栓をかってやるんだ。それにし
ても、よく入るなんて、おかしいと思わんか。すこしはUYがあるんだろ」
　「あうっ。やめて。そんなところ、いじられたことはないわ。先生はBよ」
　まるで真珠の玉を押しこまれるようなむずがゆい痛に千沙子ははげしい狼N
をしめし、引きつけを起こしたように首を左右にうちふった。
　すでにhで大きなものをねじこまれ、ゆすりたてられるだけでもおぞましい
のに、これ以上の弄虐には耐えられそうもない。
　「おねがい、先生。たすけて、ねえ。はやくKわらせて………」
　彼女の切なげな啜り泣きに、\田はく耳を持たなかった。
　彼はボディス`ツのカップ部分に手をすべらせ、かすかにおののくふくらみを
わしづかみにし、果gの重みをはかるようにてのひらでゆさぶった。
　千沙子の唇に、いきなり男の舌が触れてくる。
　「うぐぐぐ、キスしないで」
　\田の舌がwれるほどつよく吸いあげるので、その都度、敏感な千沙子はある
Nのうしろめたさと羞uがしてくる。
　\田は、rおり千沙子のえりあしに鼻を押しつけ、新rで、すこし猡つ郡位
の香りをじっくりとSしんだ。
　「こんなふうにこねまわされているのは、どんな莩证沥馈
　「あああ、とても、みじめだわ」
　やつぎばやの手管で千沙子は水を含んだ花弁のようにふくらみ、I脚をわなな
かせている。
　\田はなおも舌と胸の幛颏膜扭薄⑶沙子はとどめようもない疼きと被虐的
な期待のうちにt身がしびれそうになる。
　そのg隙をぬって彼はRりだす。
　突きたてられ、ひきぬかれる感に千沙子はゆるみ、つぎにЭsする。と同r
に、ちょろちょろと失禁しはじめる。
　いまにもほとばしりそうになるのを彼女は颐にこらえた。
　「おしっこをらしはじめたな。こんなになるなんて、よっぽど|えていたん
だろ」
　口をxしながら\田があざ笑うと、
　「う、うそよ。わたし、らしたりしません」
　若い看oDは声をふりしぼって否定する。
　にもかかわらず、女っぽい呻き声をあげだす千沙子は、とどめようもない排泄
感と官能的な痒みに、眉をひそめ、鼻孔をふくらませて喘ぎ、まぎれもない困惑
のZびをもつれさせている。
　「このすけべ女、そろそろ本荬Sしもう」
　\田は荒っぽい口{でささやくと、体荬颏趣趣韦à票伺の腰を右手でかかえ
あげた。
　ふいにな感触が走った。
　\田がさっとこぶつきのスカ`フを引きぬいたからだ。
　彼女は括s筋をしめようとしたがむだだった。
　「あうっ、ひっ」
　V（かんぬき）をはずされる感と激しく埋めこまれるのが同rだった。
　千沙子は一い摔膜椁踏れて、わけのわからぬ缮をりあげた。
　「おねがい、やめてえ。だめっ、めちゃめちゃにしてえっ」
　「森高千沙子、これですっかり、わしのものになったな」
　とうとう、仕留めてやったぞ、という残忍な喜びが\田形成外科部Lの胸にこ
みあげてくる。
　彼は二度目の白崴激いりぶちまける。
　千沙子は崃鳏はじけとぶのを感じて、くり返し呻き声をらした。
　凹凸に富む肉ひだをうちたたく感がいつまでもやまぬように思われ、それが
さざ波のようにあふれかえっている。
　「あうっ、ひどいわ」
　千沙子は不本意に刺激される感を憎んだが、とうてい抗しがたい。
　彼女は拘束されたI足を突っぱらせて、喘ぎに喘ぎ、堰が切れたようにがくり
と~え入った。
　いたぶりは、これでKわったわけではない。
　手g台からおろされた千沙子はふたたびバスタブにはこびこまれ、ボディス`
ツごと洗い清められ、それからファスナ`をはずされ、まる裸にされた。
　温かなシャワ`が荬い瑜降りかかる。
　\田はハンドシャワ`のノズルを自由にあやつって、羞uの肉びらをいびるよ
うにほとばしらせる。
　まるで温水が男の怒のように感じられ、我しらず欲情のめざめをいられる。
　「もう、くたくたよ。先生、ゆるして」
　それがKわると、むりにキャップをかぶせられて、またしてもべつの手g台に
全裸で腹@いに固定された。
　\田はめ具の入ったケ`スからくるくるきの\革の鞭をとりだした。
　「きみの背中はまだバ`ジンだろ。わしが最初に犯してやる」
　ヒュ`ッ！
　と鞭ははげしいりを生じ、ひと鞭あてるたびにきゅっとひきしまった双臀に
赤い条痕が刻される。
　革鞭はほとんど臀裂近くに预こまれ、ゆるく手もとにひかれてつよく摩擦さ
れる。
　灼けつく感がしだいにむずがゆさに感じ、ひと鞭ごとに臀部ぜんたいがいけ
にえとなるQを呈し、O度のd^で千沙子は、またもやじんわりとにじみだす。
　「ひっ。ゆるして。いやっ、もうやめて。先生の言うことは何でもくわ。だ
から、もう打つのはやめて。ああ、裂けてしまうわ」
　\田の技巧的な鞭さばきで、すでに燃えるように幛なっていた臀丘はさらに
凄Fな苦痛を煽りたてる。
　ようやく鞭の音が止んだと思うと、こんどは高々とかかげられた太腿のつけ根
に、革uのアタッチメントバイブレ`タ`が装着される。
　「ああ、いや。やめて。そんなの、いやよ。ああっ、うううっ」
　背後から先端部分の小突起^に割り裂かれ、\田の操作で火のように抽送され
ると、千沙子は双臀をわななかせる。
　上べりの突起が微妙なバイブの震婴敲}打ちはじめると、彼女は荬hくなり
そうになった。
　千沙子はい快感に声をはりあげたくなったが、\田が恧摔韦盲评Rりだすの
で息がつけない。
　「すごいがんばりようだな」
　彼があざ笑うのを簸Δ膜膜烁肖浮⑶沙子は不にも伸s自在のバイブに翻弄
され、なまめかしい女の径（みち）に、あいつぐЭsが起こるのをとどめようが
なかった。
　「さあ、もっとくわえこめ」
　「もう、かんにんして………。たすけてちょうだい。どうにかなってしまいそ
う」
　千沙子はとどめなくあふれるうるみで、てらてらと光るバイブが存分に羞uの
深みをえぐりあげるのをはっきりと感じた。
　o感婴送蚕趣Rりこまれ、彼女はまた呻いた。
　千沙子は、うるみひくつくh状の肉ひだを揉みぬく革のバイブに向かって、思
いきり腰を突きあげた。かつてない激しさで、放射状の快感が腹部にlけあがっ
てくる。
　「あうっ、いきそう」
　千沙子はをt潮させて、激しく身もだえる。
　夂瘠树罚à胜幔─犯铯韦摔いと、羞uのはざまからイだす脂酸の汗のにお
いが、\田の鼻孔にたちのぼってくる。
　名状しがたい~感が千沙子の下腹部にuき、そそりでたの剥き身のよう
なびらつきが小刻みにふるえはじめる。
　白い肌が汗できらめき、剔证庶\田の操作で、千沙子のからだは淫らな踊りを
おどる。
　ふいに、彼女は木の~のようにふるえたかと思うと、ぐったり前のめりになっ
て甘美な屈服をしめし、きらめく目に妞颏ふれさせた。
　ぐったり疲れきって、千沙子が手g室から解放されたのは午後十rすぎだった。
　ひっそりと人荬韦胜ば纬赏饪撇の廊下を、彼女は\田とともに步いていく。
　はためには医と看oDが笑しながら医局に向かっているようにみえるが、
千沙子の白衣の裾のあたりからアタッチバイブのコ`ドがはみでて、スイッチ部
分を\田がにぎりしめている。
　\田の操作ひとつで淫靡なバイブの婴は、千沙子の羞uの襞をえぐりたてる
のである。
　ふたりは廊下をとおって、エレベ`タ`近くのボックスのそばにきた。
　なかに中年の看oDがいてに糁肖摔胜盲皮い搿
　エレベ`タ`に\りこむ。
　すぐ下のAで停まり、肥った看oDが\りこんできた。心外科の病のSで
二Aのステ`ションに向かうところらしい。
　\田部LにXく目礼する。
　千沙子はぴったりエレベ`タ`の壁に身をよせていたので、白いコ`ドをみら
れずにすんだ。
　ただ、箱が婴だしたとき、瞬g的に\田がバイブのスイッチを入れたので、
かすかな震婴趣趣猡摔à挨辘郡皮椁欷敫幸が起こり、千沙子は思わず悲Qをあ
げそうになった。
　彼女は\田からxれようとしたが、彼はゆるさない。
　「じっとしていろ。困るのはきみのほうだぞ」
　\田が低い声でささやく。
　千沙子はふいに羞uのO点が引きつれ、ぎゅっとしまり、きつく疼いているの
を感じた。
　彼女はもはや抵抗を装うことができなかった。
　エレベ`タ`が停まり、肥った看oDが先に出てゆくのをて、彼女はほっと
した。
　\田に二Aの廊下を追いたてられてゆくと、ここには兹摔の看oDたちがい
そがしげに、それでも足音を忍ばせてわき目もふらずに步いている。
　\田は彼女にささやいた。
　「いいか、今夜ですべてがKわったわけじゃないぞ。来L中に、きみの配置
Qを行うからな。こんどは特e室の勤栅摔胜毪悉氦馈￥饯韦郅Δ、ちょっち
ゅう会えるようになるからな。それまでバイブははずすんじゃない」
　eれぎわに\田は思いきりバイブを操作したので、彼女は甚だしい苦痛を感じ
た。
　「先生、やめてください、おねがい」
　千沙子は言~でさからいながらも、苦痛がしだいに被虐的なZびにかわってい
くのに自分でもふしぎな荬した。
　工摔铯胜胜白澶稳~むらのように茫然と立ちつくしていると、\田がバイブ
のスイッチを、コ`ドごと彼女の白衣のポケットに押しこんだ。

　仁劬t合病院の理事Lの娘で、小箍皮g柳曜婴稀その夜、高アパ`トの
自室でいらいらしながら\田のLれを待っていた。
　彼がなぜ今夜こんなにおそくまで病院に残っているのかふしぎでならなかった。
　午後八rに勤栅悉けるはずだから、むしろ自分より先に部屋のIをあけて待
っているべきなのである。
　ふたりのvSはすでに一年になんなんとしていた。このごろになって\田が疲
れぎみなのを彼女は知っていた。
　かなりおそくなってから忍び足で入ってきた\田は、
　「あ。やあ、曜婴丹蟆
　と言って、彼女が寝椅子に欷堡皮い毪韦颏撙企@いたように目をまるくした。
　「院L室でながいこと足どめくってね。おそくなってごめん。院Lのっての
は、まったく疲れるものさ」
　「そりゃそうでしょうね。だいたい、あなたはおそくまでPきすぎよ。ところ
で、どんなおなの」
　「いや、それがね。`踔茉焓悉伟茎（フィモシス）手gのことさ。前立腺肥
大の疑いはなくなったというのに、こんどは若い者にはけんぞというわけで、
このH、邪魔な包皮をきりとっちまおうってわけさ。施gは今L末で、その日の
うちに退院できるっていうのに、一Lgは室をとりたいっていうんだ」
　「パパの共同出Y者だから仕方ないでしょ。それより、近く休暇をとって旅行
にでかけましょうよ」
　\田は大きな生あくびをした。
　「ああ、それもいいだろう。でも、今夜はシャワ`を浴びて眠るとしよう」
　曜婴稀⒈摔伪持肖讼颏ってペロリと舌をだした。
　思いのほか早く同意が得られたことにすっかり荬颏瑜している。
　彼女は、つねに女の魅力を最大限にk]するタイプである。
　シャワ`から彼がでてきたら、さっそくT惑的にふるまってみよう。
　曜婴膝飑`スつきの\いナイトガウンをそっととりだした。
　\田が浴室からでてきたとき、ベッドに横たわっているつもりだった。
　新しいガウンにつつまれたわたしをたら、元荬摔胜盲皮れるわ。
　彼女は、Rに映るすらりとした自分の姿にほほえみかけた。
　とても魅惑的にみえる。スリムなタイプが好きな\田は、たとえ疲れていても、
このT惑に抗することはできないだろう。曜婴文郡悉がやいた。
　浴室でシャワ`の栓が]まる音がえたので、曜婴膝佶氓嗓摔趣婴韦辍⒄恧
背にあてて露骨に媚びるように足をすこしひろげてあおむけになった。
　「おや。もう、眠ったのかと思ったよ」
　をタオルで拭いながら寝室に入ってきた\田が言う。
　曜婴舷嗍证新しいガウンに荬扭い皮れないので、怒りがこみあげるのをお
ぼえた。
　（わたしたちのvSは、それほどだめになっているのかしら）
　\田は背を向け、Xいためいきをらした。
　彼は曜婴未碳さ膜圣荸`ズに荬扭い皮い搿￥坤ら、ためいきをらしたのだ。
　今夜は千沙子というDにありついて、すっかり食しきっている。
　曜婴悉趣皮饧い筏饯Δ馈￥胜螭趣彼女をつけずにoする方法を考えねば
ならない。
　\田はさっさとベッドの向こう趣ら入り、灯りを消した。
　ほんとうに疲れきっているようにふるまったら、彼女もあきらめるだろう。
　「ああ、くたくただよ」
　「ほんとうに疲れてるの、あなた」
　曜婴悉るりとうつぶせになり、]づえをついていた。
　「新しいガウンにも荬扭い皮れなかったのね」
　曜婴限证亭毪瑜Δ寺く。
　「いや。とてもセクシ`だよ。くたくたなんで、荬扭のがこわいんだ」
　\田は仕方なく手をのばして、むっちり盛りあがった曜婴稳榉郡幛扦蓼铯
た。
　曜婴咸澶蛎坤筏保つためにレッスンをeんでおいてよかったと思う。
　すくなくとも同年の女性のようには肥氦筏皮い胜ぁ￥悉袱幛泣\田に抱かれ
たときと劣らず、いまも美しく官能的と信じている。曜婴膝互氓スにvしてあ
まり大胆ではなかったが、今夜は刺激的な行椁顺訾瑜ΔQめていた。
　彼女は、\田の毛ぶかい股gに手をのばし、しなやかな指先で、ぐんにゃりと
したものを幛扦蓼铯筏俊
　「じょうずにやってあげるわ」
　曜婴稀マッサ`ジの要Iでたくみにつつみこみ、すばやくしごきあげた。
　「ね、わかるでしょ。あなたは自分で思ってるほど疲れちゃいないのよ」
　曜婴铣晒Δ荬颏瑜して、くすくす笑った。
　\田はo言でうなずいた。
　彼は数rg前の千沙子の狂Bを思いだしている。自然に曜婴握皮韦胜に昂ぶ
るものを突きたてた。
　「こんなに元荬摔胜盲郡袱悚胜い巍
　曜婴悉荬盲阮をあからめた。
　みぞからはみでた番（つが）いの肉びらが疼き、自らひくつくのを感じて、
子はためいきをらした。
　こんなあやしい莘证摔胜盲郡韦暇盲筏证辘韦长趣坤盲俊
　（そうだわ、相手が疲れているときは、自分のほうが@いあがればいいんだわ）
　曜婴物もいわずにまたがってきて、ゆっくりと腰をおろすまで、そんな事B
を予yしていなかった\田は、@きのあまり身じろぎひとつしなかった。
　「どうしたんだ。ぐちょぐちょじゃないか」
　曜婴こんなにうるおっているのは久しぶりだった。
　\田は息がとまりそうな莩证沥摔胜盲俊
　いつもの数倍も幛濡れていて、千沙子のむような感とは`った意味で甘
美である。
　「ああ、いい莩证沥琛
　曜婴涎をうねらせる。
　\田はしめつけられ、まるで彼女のなかに婴猡瘟Ａちがあり、やわやわと
吸いつき、奥ふかくAえこむような感じだった。
　「こんなに燃えてるきみをみたことはない。さあ早く」
　彼女はなまめかしい笑いをらした。
　\田がd^しはじめた子が手にとるようにわかる。
　だが、曜婴悉蓼劳耆に根もとまでГ幛丹护郡はない。もっと、もっと、じ
らしてSしみたい。
　\田はようやくエンジンがかかったらしく、下から激しく乳房を揉みあげてく
る。
　「いやあ、だめよ」
　曜婴仙毪、すこし腰をおとしかける。すると、さらにすばらしい莘证摔胜
た。
　\田はあせって突きあげようとするが、そうはさせじと腰を浮かせる。
　さざ波のようなひくつきがめくるめくおののきとなり、しまいにはな快感
のuく波婴摔わる。
　双臀をたかく持ちあげ持ちあげする曜婴朔弄されると、どこまでふかい快感
がつづくのか、\田にはわからぬほどだった。
　曜婴悉丹りのついた娼Dのように痴Zを口ばしり、\田の力は、情幛Oみ
に近づくにつれていっそう激しく}打った。
　「ああっ、もうすこし待って。そのままにしてよ」
　曜婴弦证àれずにかなきり声をあげた。
　羞uのO点が燃えつきてしまいそうな感じで、ひくひくする幛盲郡亭肖辘に
じみだしている。
　曜婴舷をつめて、思いきりふかく沈みこんだ。
　信じがたいほどの快感が突きあげる。
　「おお、いまだ。いっちまう」
　\田は叫び、なまめかしくねたつくうるみのルツボをふかぶかと突きあげた。
　「ああ、こんな感じ、はじめてだわ。なんてすばらしいの」
　「今夜のきみはすごいね」
　\田も息をきらせていた。
　\田が手をのばして、な腕を幛扦毪取曜婴悉Δ欷筏饯Δ摔摔盲长晷Δ
た。
　彼女は幸福のあまり目を]じ、そのまま深くやすらかな眠りにおちいった。
　\田もまたじっと目を]じていたが、彼のYに、ふっと`酩问中gのことが
浮かんだ。
　秘密の[び仲gの`酩、久しく包茎でんでいたとは知らなかった。
　理事LのH友というだけで豪Aな特e室に入れるのは、とかく非yがあるか
もしれない。しかし、医法人．仁劬t合病院の有力出Y者たる彼はそれを望み、
\田もそれをS可する立訾摔胜盲俊
　それにあの千沙子がいる。あので、セクシ`な看oDをみて、好色な`
がどんな反辘颏撙护毪と思うと、Sしくてならない。
　\田はかたわらですやすやと眠る曜婴晤をそっとのぞきこんだ。
　美しい女だが目じりにひと筋ふた筋のがめだつ。
　だが、なんといっても理事Lの娘だった。彼女のきげんをpじるのがどれほど
危なことか、彼は以前、公立病院に勤めていた当rのUYからしてじゅうぶん
に知りすぎている。

　看oDの日勤は、ふつうのＯＬに比べると、ずっと早くからはじまる。
　千沙子はXい朝食をすませると、なじみぶかい病院への道のりを步きだした。
　わずか二kだから、かけだすこともない。ひところは、近くに住む看o主任の
に\せてもらったこともあるが、彼女がY婚して`}に去ってからはまた地下
通勤になっている。
　明るい病に着いて、夜勤からの引き@ぎをうけたのち、スタッフたちのうけ
持ち患者の割当てを行うことになっている。
　たまたまその日、千沙子はステ`ションで、カルテにdされた医たちの指
示を病sファイルに写したり、指示票の整理などで午前中を^ごすことになっ
た。
　このステ`ションはカウンタ`の前に机と椅子が置かれ、机の引きだしにはさ
まざまな黄鳖が入っている。
　午前十r半になると、お茶のrgになった。
　日勤の看oDたちが交代で三十分ぐらい休憩をとるrgで、L景な控え室の
つづき部屋でコ`ヒ`や、t茶、ミルク、ジュ`スなどをむことができる。
　「あら、千沙子。tDLさんからするようにって、おことづけよ」
　と同僚が知らせにきた。
　千沙子はステ`ションにると、すぐにをかけ返した。
　「森高千沙子さんね。きょうは病担当じゃないでしょ」
　「はい、の整理でずっとステ`ションにおります」
　「よかったわ。ところで、あさってから二、三日、特e室担当に代ってほし
いの。患者さんはオ`ナ`のひとり、`踔茉欷丹螭琛
　とつぜんのことで、千沙子はなんと答えていいかわからない。
　「どうしたの、これは院Lじきじきの指名ですよ」
　「わかりました」
　「それでは二r半にわたしの部屋に来てください。しくしますから」
　千沙子は、ふたたび病sカ`ドの整理にった。正午になって、食堂で昼食を
とってからエレベ`タ`に\ろうとすると、
　「ちょっと待ちたまえ」
　うしろから声がかかった。
　はっとしてふりむくと、案の定、\田だった。
　彼は、廊下の隅に千沙子を呼び寄せると、小声でしかけた。
　「午後二rまでは病患者の午睡rgだな。これからすぐにリネン室に行きた
まえ。あそこは中央材料部のB中のほか、だれも入れんところだから。わしが
任者からIをかりてきている。Rrに、ベッドの上下シ`ツと患者用リネンを
とりだすという理由でね」
　彼はにやりと笑って、Xくウィンクした。
　あの部屋が、既婚の病医と看oDの秘密のデイトに使われているというgは
前にもいたことがある。
　中央材料部の任者がIをかしたとすれば、やはりグルになっているのだろう
か。それとも、\田におもねって情事の鏊を提供しているのだろうか。
　そんな思惑とvSなく、Y局、千沙子は数分後に、リネン室のうすぐらい棚の
かげで\田と向きあっていた。
　この部屋にはシ`ツ、タオル、毛布、ベッドカバ`、枕カバ`、拭きタオ
ル、患者用ガウン、看oD予渥扭胜嗓、それぞれに棚に所せましとびっしりe
み重ねられている。
　ふたりが向きあっている鏊は、出入り口から死角になっていて、よほど奥ま
で入っていかなければみえない位置だった。
　\田は待ちかねたように、けわしいi面をつくってせきたてる。
　「早く、ここでぬぎたまえ」
　「えっ、なんですって」
　一瞬、千沙子は荬hくなる思いだった。
　しかし、いったん言いだしたら後にひくような男ではない。
　\田は手をのばして、彼女の白衣をぬがせようとする。
　「やめて、ここではいや。いつ、だれにみられるかわからないんですもの」
　\田は、一瞬怒りをあらわにしたが、待てよ、と思う。
　彼女の言~にも一理がある。
　「よし、それならじかにつけてるものをぬいでもらおうか」
　\田は内心舌なめずりをしている。
　（どうせ、この女は自分から逃げられるはずはない）
　曜婴摔胜筏à胜ったひそかな望をみるには~好のC会だった。
　「早くするんだ」
　（どんなに淑な女だって、最後には屈服してしまう）
　\田のYに、亡くなった妻の美奈子のおもかげがよぎった。
　「いいわ、わかったわ」
　千沙子は、みじめで、口惜しい莩证沥摔胜辘胜ら、オフホワイトのパンスト
とショ`ツのふちに手をかける。
　「わしが手护盲皮浃恧Α
　白衣の裾をたくしあげて、\田の手が太腿のうえに@いあがったとき、千沙子
は狼Nしきって、喘ぎ声をらした。
　「けっこうです、自分でとるわ」
　千沙子は本能的にもがいたが、彼のほうが力がつよくどうしようもなかった。
　おそろしい虚脱感とともに、彼女は容赦なく下穿きが引きおろされるのを感じ
た。
　「よし、その床のうえに座れ」
　\田は棚から一Bえのd毛布をとりだすと、m当な大きさにひろげて床を敷い
た。
　くるりとむきだしになった千沙子の双臀をみつめ、むりに座らせる。
　「ああ、後生だから、やめて」
　羞じらいの妞蚋・べて千沙子はあえぐように言う。
　\田はo造作に押し倒し、官能的な光gを・婴克臀をねちねちといびりはじ
める。
　「ああっ、uずかしいからやめてちょうだい」
　「これは序の口だ。きみがじっとしれいればもっといい思いができるぞ」
　\田は、rおり指先をの酩铯郡辘たりまで伸ばし、hのように曲げて、う
るみだした粘膜のあたりをXくこすりあげる。
　「こいつはちょうどいい鏊を知ってるぞ」
　\田は、ヒュ`ッと口笛を吹いて淫らがましく嗤った。
　「あうっ、だれかにかれるわ、おねがい、そこだけはやめて。ひどいわ」
　千沙子は目を]じ、相手がなそうとしていることを考えまいと努めながら、弱
々しく抗（あらが）った。
　「今度は、あおむけになって股をひろげろよ」
　\田はそそのかした。
　彼女はいやでたまらなかったが、抵抗してさらにいびられるのを恐れて、uず
かしさに呻きながらいいなりになる。
　「剃ってから兹栅猡郡郡胜い韦恕もう生えはじめてる」
　\田はかすかな毛の芽ばえを幛扦蓼铯贰⒇の肉をゆるく合わせたようなび
らつきを指でなぞった。
　それから、白衣のポケットから塾盲翁Sの万年Pをとりだすと、薄笑いを浮
べて、太いキャップの部分を、羞uに濡れそぼつ肉びらのはざまにぐいと埋めこ
んだ。
　居丈高な万年Pは千沙子に微妙な反辘蚱黏长丹弧⑶沙子は、いつしかI脚を
もじもじとくねらせてしまう。
　「あう、あっ、なにを入れたの。固すぎて、けがをしそうだわ」
　千沙子はかぼそげな声をあげる。
　「そんなことはない。ぴったり合ってるぞ」
　眉をきゅっと寄せ、ひたすら喘ぎつづける千沙子に向かって、\田はほくそえ
み、思いきって深く突きたてた。
　「かんにんして。きついわ。はやくぬいてちょうだい」
　「そのままでいるんだ。暴れたらまた押しこんでやるからな」
　\田は威した。
　「よし、ゆっくり食いしめてみろ、深呼吸する要Iでな」
　耳もとの淫らなささやきに、千沙子はwれたようにすくんだが、相手の命令口
{が少しずつ荬摔胜椁胜なっている。
　千沙子がゆっくりしめつけると、うるみのコ訾活kになり、肉びらのねたつ
きがしてくるのが感じられる。
　「いいぞ。その{子だ」
　\田が鹤悚菠摔膜证浃。
　いまや、彼女は峥竦膜宋钉铯い悉袱幛皮い搿
　「あうっ、太くて固いわ。だめよう、いやらしいことする人ね」
　せわしなく、彼女の口からけもののような呻きが、れる。
　「きみはよほど、すけべなんだな。いつでも男が欲しいんだろ。女ってのは、
それだけで^がいっぱいな生きものなんだ」
　淫らな言~で侮辱されると、千沙子は急速に濡れそぼった。
　被虐的な肉体の欲望に火をつけられ、千沙子は淫らな喜びにあふれた呻き声を
何度も放ち、ついにむせび泣きながら、半ば本荬翘婴欷瑜Δ趣筏胜ら、不可避
なY末をめざしてかけのぼっていった。

　「さあ、いいですね。シャワ`のrgは二十分ですよ。それから………」
　千沙子が患者の日nをh明しだすと、`踔茉欷悉Δ胜氦い皮ら首を左右にふ
った。
　きれいな看oDだが、いささか理性的すぎて、\田がしかけていた@物がほ
んとうに彼女なのか疑わしい思いである。
　`酩稀⑷朐褐肖坤堡rに`られるような生活はしたくもなかった。
　まだ四十代半ばの精力的なgI家の彼は、L末ごとに友たちとRりだして、
あくどいあそびにうつつをぬかすことが多かった。
　久しぶりにt正しい生活とやらをしているわけだが、、バスル`ム、テ
レビつきの特e室も退屈きわまりない。
　`酩稀ふと彼女を困惑させることを思いついて、ひとりでくっくっと笑った。
　「さっぱりおしっこがでないんだけど、あんたのようなきれいな看oDさんに
手护盲皮猡椁盲郡椁扦よくなりそうだな」
　千沙子は自分がからかわれているのだと思って、冷淡な口{で言う。
　「`酩丹螭稀もっと品のいい方だと伺っていましたけど………」
　「フフフフ、それじゃ、シャワ`にしとこうかな」
　「さあ早く、脱衣して………」
　千沙子は、x盏膜吮摔颔佶氓嗓ら引き起こして、浴室のほうにTГ筏俊
　`酩悉いにも病人らしくぎこちない足どりで、ぴかぴかに磨かれてしみひと
つない浴室に入った。
　小物はきちんと整理されている。
　「すべてtにしたがって………」
　とRりかえす千沙子の口{を思いだして、彼はシャワ`のしぶきを浴びながら、
くっくっと含み笑う。
　（そう、すべて我々のtにしたがって、腰がぬけるほどおまえをかわいがっ
てやるさ）
　`酩悉长欷蓼峭陵驻我工颔互氓スに割りあてていた。しかし、入院してから
は、まったくままにならない。
　理事Lの冉といわれる形成外科部Lの\田伸孝から、
　「病院のなかにも、ぴちぴちした特eの子がいます。よりどりみどりですよ」
　といわれて、ずっと放っておいた包茎手gをうける荬摔胜盲郡韦扦る。
　じっさいには入院するほどおおげさな手gではないのだが、完全看oの特e
室をxんだものそうした意味合いがあった。
　`酩膝伐悭铹`を早々にきりあげ、忍び足でベッドにってきた。
　ちょうど千沙子がシ`ツをとりかえているところで、ましい腰の曲をみつ
めて、彼の目はかがやいた。
　`酩纤刈悚斡H指をうしろから白衣の裾にさしこみ、ぐりぐりっとまわしてみ
た。
　「あッ」
　ふいをつかれた千沙子は、あわててベッドに突っ伏した。
　「きみの名は、森高千沙子。\田君からいたよ。しくは知らないが、数日
前に病で、重症患者が亡くなったんだってね。………これだけ言えばじゅうぶ
んだろ。さあ、ここにこないか」
　あまりのことに千沙子は~句した。
　この患者が理事LのH友で有力出Y者だということはtDLからもいていた。
　人を冷笑するようなゆがんだ唇。
　「どうした、おどろいているようだね」
　`酩稀すばやく、彼女を品さだめした。
　千沙子が自分好みの女かどうか、ぶしつけな目で全身を舐めまわすようにつ
めている。
　「そう固くなることはないだろ。さあ、ゆっくりしあおうじゃないか。あっ、
ちょっと、そのテ`ブルから本をとってくれないか。うちのI部Lが持ってき
てくれたんだがね」
　それは『エロチック．ア`ト』というクロンハウゼン博士の美gで、なん
となくへんな予感がしたので、千沙子は横を浃い剖侄嗓筏俊
　「なかをあけてごらん。ジョン．レノンがヨ`コ．オノをおしゃぶりしてるス
ケッチもdってるよ」
　千沙子はとりあわないようにつんと澄ましている。
　「そう拗ねなくたっていいだろ。きみがこの病院に勤めたければ、おれの言う
とおりにしたほうが身のためさ。こっちにくるんだ」
　`酩稀⒀のまわりをバスタオルでくるんだままベッドに腰をおろし、千沙子
の手を引っぱった。
　彼女は弱々しく抗ったが、すぐに荬颏趣辘胜してKんで座った。
　「ああ、いい訾いする。おれはじつにチャ`ミングな看oDさんに出会った
と思うよ」
　`酩稀⒈伺の首すじを幛扦げながらささやきかけた。
　彼の手は、白衣の胸をボタンをはずしはじめている。
　彼女はきたない虫をおっぱらうかのように、I手ではらいのける。
　「そんなにきどることはない。この室に入る患者は、みんなきみと寝たがる
だろ」
　「まあ。ばかなことおっしゃらないで」
　Fりをつけられた看oDは、怒りのあまり立ちあがろうとする。
　「アメリカの判例では、点滴ミスは⑷诵椁韧じだそうだ」
　`酩悉趣嗓幛颏丹工瑜Δ搜预Α
　むろん口からでまかせだったが、千沙子はこの一言でしゅんとなった。
　「そうしたら、クビぐらいじゃすまん}だって、\田君が言ってたな」
　千沙子は、ふたたびベッドに腰をおろした。
　「すこし素直ないい子になったじゃないか」
　彼は自信たっぷりに千沙子の白衣をはだけて胸のふくらみをつかみだそうとす
る。
　しかし、オフホワイトのブラジャ`が邪魔になるとみえ、いらだたしげにうし
ろを向かせる。
　ブラジャ`のストラップを引きちぎるようにはずすとみごとな乳房がとびだし
た。
　「いい莩证沥坤怼￥长Δ丹欷毪韦好きなんだろ」
　千沙子は、恋人だった一也が乳房を好んで幛工毪韦颏ぼえていた。
　だから、きらいではない。
　しかし、`酩韦瑜Δ颂仆护胜つかましさで迫られるのは好きではない。
　`酩稀⑷槭驻幛工毪坤堡恰⑷馔菠}打ちはじめると同rに、Xい痛みを
感じた。
　包・とれるのはあと一日だった。むりをしてしてみたかったが、きりとっ
たあとが完全にK着したかどうかが心配だった。
　「だれも来ないから、ぜんぶぬいでみせてくれないか。なにもしないさ。みる
だけなら、どうってことないだろ」
　千沙子はうらめしげに白衣をぬぎだした。
　パンティストッキングもとって、オフホワイトのショ`ツだけになった。
　「帽子はとらなくてもいい。カ`テンを]め、そばにこい」
　`酩像j々っ子のように命じ、彼女がしおしお近づくと、にやりとする。
　「さあ、ぐずぐずしないで、ここにあおむけになるんだ」
　千沙子は、すっかりQ念しきっている。
　（すませるなら、さっさとすましたらいいわ）
　彼女はまだ高をくくっていた。手gしたばかりの包・摔るまれたものが使え
るはずはない。ファッションヘルスのまねごとをするつもりらしいが、\田より
は御しやすい相手に思えた。
　`酩看oDのショ`ツに手をかけると、千沙子は形ばかりの抵抗をしめした。
　「やめてちょうだい。おねがい」
　千沙子は、喘ぐように言って目を]じる。
　`酩悉摔铯に昂ぶってきて、加速度的に包・しめつけるのを感じた。
　硬くなったために痛がつよくなったのである。
　「さあ、さわってみたまえ」
　`酩稀包・搐惹沙子ににぎらせた。
　（これごと押しこむつもりなんだわ）
　彼女はぞっとした。
　「だめよ。いまは。せっかく治りかけているのに」
　彼女はおぞけをふるった。
　しかし、`酩手にしているのは、二の小さなクリップだった。
　彼は、むりに色素の猡ご箨唇をこじあけると、色にねたねたと濡れ光る番
いの肉びらを指先で押しひらき、一ずつクリップをとりつけた。
　「あっ、なにしてるの」
　千沙子は苦痛と怒りの悲Qを放って、起きあがろうとする。
　`酩稀いささかも手加pをしなかった。
　荒々しく^状の人さし指が突きすすみ、うるみのルツボにな感が押し入
ってくると、千沙子は唇をぎゅっとくいしばって耐えた。
　ゆさぶりたてられ、なめらかにされる疼きをVえる萘Δ猡胜、彼女は呻いて
いる。
　ぬるぬるするの身のような肉びらが二本の指に突きくずされて、とろけるよ
うな心地よさが走る。
　千沙子は背すじをそらせながら柩胜颏长椁à俊
　「そうそう、その{子。もうちょっと腰を婴すんだ。莩证沥瑜なるからな」
　千沙子は思わぬ缮をあげた。
　防音O浃韦趣趣韦盲刻e室では、だれもきつけるものはいない。
　「ひっ、いい莩证痢￥饯螭胜摔い袱辘蓼铯丹欷毪取おかしくなるぅ」
　卑劣な手段でおとしいれるいやな男と思いながらも、急自在に刺激を加えら
れると、たくみな指づかいに、いつしかじっとりと濡れそぼってくる。
　「あうっ」
　千沙子は、ちょっと息をひき、腰をくねくねとうごかしはじめた。
　奥nをyんで耐えようとしても自然に辘袱皮筏蓼Α
　指先のドリルは、rおり上べりの突起をくすぐり、官能の芯をめらめらと燃え
さからせる。
　「ああああ。じれったいわ、もっと」
　彼女は、自分の大胆さに、]をあからめた。
　だが、とめどもなく羞uのみぞがうるみ、とば口に沿ってねっとり蜜がにじみ
だしている。
　千沙子の荬蚋肖袱毪取`酩荬い扭い皮蓼工蓼拐长盲长揉みたてる。
　`酩先簸た醋oDの口から小游铯QくようなZびれるのを知って、つぎの
行婴艘皮盲俊
　`酩峡醋oDのI足を自分のI肩にかけた。
　こうすれば快感がふかまり、奥までつらぬけるというものである。
　千沙子は@きの悲Qをあげた。
　「どうするの。これ以上はむりよ、`酩丹蟆やめて」
　「きみは、このままでいればいいんだ」
　`酩紊にはうむを言わさぬひびきがあった。
　彼女はいられて、まだわずかな不安はあったが、それでも、すすんで彼のI
肩にからませた。
　「こんな恰好するなんて、uずかしいわ」
　自分の足が宙でふるえているのを感じながら、千沙子は、ちょっぴり媚をにじ
ませてつぶやく。
　彼は、おそらく包・颏悉氦筏啤⑹中g後の抗をたしかめるにちがいないと思
う。
　g後の回亭先簸丹辘袱皮なり差があるといている。だから、`酩その
荬摔胜欷性みることもできるのかもしれない。
　千沙子は、じゅうぶんにじらされつづけていた。
　いまはただ、太くて固くふくれあがったこわばりで、思いきりつらぬかれたい。
　彼の指铯悉蓼坤膜扭い皮い搿
　高ソ`プ仕zみの指さばきは、UYの浅い千沙子はほとんど完wなきまでに
翻弄しつづけている。
　とろとろと左右にゆさぶりたてるかと思えば、さっと引きにかかる。
　たくみに天井部分の凹凸をこすられると、思わず息を引きとりそうな喘ぎが自
然に漏れてしまう。
　`酩肩でひと息入れるのが感じられた。千沙子はつぎの行椁f力するため、
うるみのルツボを思いきりあらわにした。ふいに彼はひざまずき、千沙子のあら
わな快S源に舌を押しつけると、そこを素通りして、小暗い割のはざまにぴた
りと舌先を合わせる。
　肛Tを中心に舐めるように同心窑蛎瑜だした`酩稀⑷栅搐恧渭士面をかな
ぐりすて、しきりに小さな穴をひらいたすぼまりを吸いたてる。
　@きのあまり千沙子がいきむと、字丐猡尉栅窑坤外趣摔幛れ、N薇のよ
うにわかれて、二つの小さな乳首のようになる。
　「あうっ、へんよ。おかしくなる」
　あまりにおぞましい快感のため、千沙子はむずがゆさと切なさで双臀をもじも
じうごめかせはじめる。
　すると、`酩稀⑸嘞趣撬激いり突きまくった。きつい菊ひだのあいだを、と
がった快Sの舌がつきすすんでゆくと、括s筋がwれ、真上の羞uの膣ひだがう
ごめき指先をじわッじわッとくいしめる。
　「おねがい。このままにしないで」
　千沙子は呻き、身える。
　`酩稀ひそかに快哉を叫んだ。rgはたっぷりすぎるほどある。
　形成外科部Lのりものは、まさに掘りだしものの一Zにつきた。
　彼と、この看oDを共有することで、さらに多くのSしみを享受できるだろう。
前も、うしろも、なまめかしく吸いつくようだ。
　`酩稀⑸啶戎袱扦妞盲り弧を描きはじめている。
　同心窑颏胜兢盲郡辍rには突きたてたりする。
　その都度、千沙子は、「あううっ………」と唇をくいしばって呻く。
　彼女の心のなかで、奇妙な浠が起こりつつある。
　（もっとつよく………）
　と大声で叫びたい。
　知っているかぎりのきたならしい言~をわめきちらして、自分をのようにお
としめ、これまでになく淫らな娼Dのようにせがみたかった。
　「あう。やだったらっ。あううっ。もうだめっ」
　`酩悉撙毪らに肉感的な看oDが、支x缌绚紊毪をらすのをいて、激
しく昂ぶり、}打った。
　`酩涎のバスタオルをせわしげにむしとり、包・颏悉氦筏悉袱幛俊
　もはや抑えることはできない。
　看oDの官能的な鼻声をき、身も心も崩菠筏悉袱幛郡韦蚋肖袱毪摔稀じつ
に小菸钉瑜ぁ
　千沙子のI足は、ガタがきたようにむなしく宙を蹴って、ふるえている。
　甘美な息づかいに啼泣がまじり、
　「どうだ、いいんだろ。君にいじられるのとどちらがいい」
　といじわるくいても、ただ首を打ちふるばかりだった。
　「あうっ、欲しいわ。もっと、欲しいの」
　千沙子は、rおり思いだしたようにぎゅっと足でしめつけて、`酩问驻蚨螭
が、すぐに弛して、ガクガクと腰を打ちつけている。
　やがて、全身がはげしく打ちふるえ、最初の大きなn牟à恰⒏拭坤士旄肖い
っせいに蜂起した。
　「ああ、いい。いく。いっちゃう」
　`酩稀⒆笫证前・蚪猡おわっていた。
　ガ`ゼの消毒液のにおいがただよってきたが、彼はむりに引きはがした。
　初にそなえる肉筒は、あかぐろく毒々しい王冠部をのぞかせ、はやくも分泌
液をにじませて、舌舐めずりをするかのようである。


　　　　　　　　４　こんなに濡れてuずかしくないのか


　「よくみろ、つやけしないさ。\田のよりかっこいいし、それに生きがいい
からきっと荬摔い毪尽
　`酩、中腰になって根もとからふりたてると、まだ快感のR妻からさめやら
ぬ彼女は、ふと怯えたようにみつめた。
　（まるでフランケンシュタインの怪物みたいだわ）
　膏でてらてらしているが、h状切_のあとがK着しきってないので、毒々し
くみにくい筋目が浮いている。
　こんなものがめりめり押し入ってくるのかと思うと、千沙子は^がくらくらす
るような思いだった。
　それでいて目をxすとことができない。
　恰幅のいい中年のフ煞颏喂砷gに、こんなhなものが、と思うと彼女の好奇
心がじわじわとうごめきはじめている。
　`酩献孕扭郡盲驻辘恕うす笑いを浮かべている。
　若い看oDの身うちにたぎる官能的な牝のにおいをかぎつけているのだろう。
　しどけなくI膝をひろげたままみあげている千沙子に荬扭と、彼はI手で抱
き起こし、ベッドの^板に寄りかからせた。
　おぞましい昂^のあまり、千沙子の腋毛は湿り、麝香（じゃこう）のような
いをただよわせている。
　「さあ、もう一度、かわいいおちょぼ口をあけてもらおうか」
　`酩我恧荬扭い靠醋oDは、カ`テンの隙gからわずかにさしこむ光のな
かに浮きあがる怒をおそろしげに守った。
　「いやよ。だめ、近よらないで。むりよ、使えるはずがないわ。手gしたばか
りじゃありませんか………」
　「だからしてみたいんだ。きみの甘ったるいべろでな。え、好きなんだろ、
このどでかいのが………」
　`酩韦っしりした手が、若い看oDの肩をゆさぶりたてた。
　キャップが^板にあたって少しずつずれてくる。
　「xして、xしてったら。もういいでしょ、さんざん、わたしをおもちゃにし
たんだから」
　「そうはいかないな。生娘のふりをするんじゃない。\田君にもしてやったん
だろ、このすけべ看oD。きみはその荬摔胜盲皮毪贰ほんとはおしゃぶりが大
好きなんだろ」
　「うそ、そんなことないわ。やめて。莩证沥わるいし、あなたをけがさせた
くないわ」
　「くわえたことがないなんて言わせないぞ。さっきは、あんなに欲しがってた
くせに、この淫乱看oDめ」
　`酩ぐりぐりこすりつけようとすると、千沙子は大きくのけ反って息を喘が
せる。千沙子の怯えは、彼からみれば、むしろSしい刺激材料である。
　「やめてちょうだい、きたないわ」
　「とうとう本音を吐いたな。\田のはきれいで、おれのはけがらわしいってわ
けか。そりゃ、食わずぎらいってものだ」
　`酩悉工盲趣筏辘兢い俊
　じつのところ、この一言で相手の防Rが弱くなったのを知っている。
　千沙子は、この病院の有力出Y者を怒らせたくなかった。
　はっとするgもなく、目の前の十センチのところで、紫ずんであかぐろい怪物
のように静}を浮きだたせた肉筒が迫ってくる。
　「いまさらいやとは言わさないぞ。前もうしろも、べとべとになるくらい、し
ゃぶってやったんだからな」
　`酩せせら笑うと、まる裸の看oDは、きたならしい言~をからだじゅうに
なすりつけられたような羞uですくみあがった。
　狼Nのあまり、千沙子がwれたようになると、彼は膝でむきだしの双つの乳房
もろともI腕を押さえつけ、充血したw^冠をRりだし、nを食いしばる彼女の
唇にこすりつけた。
　「いいか、ぬるぬるの扁桃腺をこじあけてやるぜ。ちょっと新rな空荬蛉毪
て、たっぷりしゃぶるんだな」
　`酩弦らに笑って、H指と人さし指で、看oDの格好のいい鼻をぎゅっとつ
まみ、千沙子が息ぐるしさに声をあげるまでxそうとしない。
　「むううっ、あう………」
　千沙子が口をあけまいとするのを眺めて、`酩喜腥踏诵Δ盲俊
　千沙子は、身ぶるいして口をぱっとあけ、空荬虼螭く吸いこんだ。
　目からは妞にじみだしている。
　「はじめからこうすりゃ、手gがはぶけたのにな」
　`酩稀あざわらってo慈悲にねじこみ、喉の奥ふかく突きたてた。
　ズブリと、根もとまで。
　sれて量の多い毛が千沙子のなめらかな口xにジャリジャリと当たり、つり
あがったのうごとしわしわした感触が淫らにU（おとがい）をこする。
　千沙子は、美しい眉根を寄せて颐にこらえている。
　「どうした、まずいっていうのか。荬颏膜堡莆钉铯Δ螭馈yみついたりした
ら、もっと奥までめりこませてやるぞ」
　男のものを含むのはきらいではない。しかし、いられる嫌感が彼女を打ち
のめし、どうしてもついてゆけない。
　いつしか知らず知らずのうちに妞]を护盲皮る。
　「いいか。一回こっきりなのに、出しおしみをするな。看oDのくせに、\田
のけつの穴まで舐めさせられたんだろ、格好つけるな、もよおしてるのはわかっ
てるんだ。そろそろよくしまるつぼを使わしてもらうからな」
　]を护η沙子の妞颏撙啤`酩习^し、乱暴に引きぬき、すんなりした彼
女のI足を引きずってベッドの中央に引きすえると、官能的なI膝のあいだに割
りこみ、ぐわっ、とこわばりを埋めこんだ。
　一瞬、引きつれる感があり、糸がぷっつり切れるようなXい痛みがはしった
が、`酩悉まわずにぐっと腰を沈める。
　「あううっ」
　あまりの先太に、千沙子は、からだの芯までひびきわたるような呻き声を放っ
た。
　「くそっ、こんなに濡れて。uずかしくないのか」
　「あう、わたし。もう、だめだわ」
　下半身の婴に合わせて、`酩悉瑜しなる舌をまるめ、千沙子の舌にからみ
つけ、口のなかから唾液がぬらぬらあふれだすほど抽送をする。
　舌を吸われてはっとするまもなく、淫らなひとひねりに、
　「うぐぐぐっ………」
　千沙子は、悲痛な呻きをらす。
　舌を吸われたまま腰をつよく引きつけられるので、舌の根がちぎれそうになる。
　ふりほどきたい一心でかえって深く侵入をゆるすかたちとなり、千沙子はo我
糁肖恰えぐりたてられる感のなかに、切なげに上と下の二つの部分をしめた
り、ゆるめたりしながら喘ぎつづけている。
　精力的で、いやらしい性技にたけた`酩稀いちいち完全に出しながら、心ゆ
くまでSしもうとしている。
　「い、いやよ。もう、かんにんして」
　千沙子は息を喘がせ、途中で声をとぎらせてしまう。
　剔证摔らむ相手の舌さばきに辘袱蓼い人激Δ、ひと打ちひと打ち、w^冠
の力づよさに、刻一刻引きしぼられそうになる。
　ふいに、内部がなめらかになりすぎる感触が起こった。
　`酩せわしげにべとべとの舌をぬきだし、耳たぶや]を接吻しながら口ばし
る。
　「ちくちょう、いいぞ。なんてきみはあったかいんだ。おお、まだだ。いや、
だめだ、けちまう」
　上になった男のからだがはげしくひくつき、情岬膜摔证沥蓼堡郡と思うと、
ぐ`んと全身がのびきった。
　反射的に、千沙子も下からしがみつき、切ない呻きをらし、肩で息をつく。
　「なんてしめつけようだ。これで自分がどんなにすけべなのか、わかっただろ」
　あざけるようにうそぶく`酩窝匀~にも簸Δ膜膜恰⑶沙子はなおも猫のよう
に喉をQらしてしがみつき、
　「おねがい、xさないで。`酩丹蟆
　と啜り泣く。
　邪aに引きぬかれ、双臀を抱えおろされても、千沙子はまだベッドの端に腰が
ぬけたようにうずくまっていた。
　せきたてられるようにオフホワイトのショ`ツとパンティストッキング、白衣
を身につけ、入ってきたときとは打って浃铯盲啤⑶沙子は、しおしおと`酩
病室から出ていった。
　あまりにはげしくもてあそばれたので、千沙子は、がに股でそろりそろりと三
Aの廊下を步いていた。
　ステ`ションの奥の控え室はめずらしくがらんとしている。
　ちょうど、病患者の昼食のrg・恰⒖醋oDたちは{理室へ行き、配膳を
待っているのだろう。
　千沙子は控え室の椅子に腰をおろした。
　なにか冷たい感触が太腿のつけ根あたりでする。
　椅子が濡れているのかと思って立ちあがると、ひやりとする感触はショ`ツの
なかからしみだしているようだった。
　あたりに人がいないので、千沙子はぎわを向いて短い白衣の裾をもちあげて
{べてみた。
　太腿のつけ根のあたりのショ`ツの部分に、r血がにじみだしている。
　椅子に座ろうとした瞬gに立ちあがったためか、白衣にまではしみだしていな
い。
　さっき、ふいになめらかになったのは、`酩口がむりな抽送でぷっつり切
れて出血しはじめたのにちがいない。
　彼女はショ`ツをそっとまるめこみ、白い部分を羞uのみぞにあてがって、き
れいに拭きとった。
　このショ`ツをどこに韦皮毪伽か。
　千沙子は途方にくれた。
　千沙子はステ`ションの棚からカルテを入れる袋を一枚取りおろした。
　淡いブル`のハトロンで、じょうぶそうだった。すばやくショ`ツを袋に入
れ、白衣に血がついていないことをたしかめてから、千沙子はステ`ションを出
た。
　彼女は廊下を小走りにすすみ、D人用トイレをさがした。
　しかし、行きつかないうちに知りの看oDがあらわれたので、いそいでエ
レベ`タ`のところに行った。二Aにもトイレがあることに荬扭い郡韦扦る。
　\ってから２の数字を押したが、エレベ`タ`は地Aまで直行した。ドアがあ
いて千沙子はおそるおそる出たが、がらんとしてlも\ってこなかった。
　ほっとしながら、彼女はD人用トイレをさがした。
　このAは材料部が主に使い、担送や、医器具の}欷韦郅、安室や、ボ
イラ`室、配O洹⑴潘O浃胜嗓ある。ほとんどがo人か、ごく少数のT
しかこのAにはいない。
　千沙子は、急ぎ足でD人用トイレに向かった。
　立派は大病院であっても、このAの照明はいかにも暗く、名状しがたい臭荬
ただよっている。
　ところが、うすぐらい地Aの通路の横にあるD人用トイレはあいにく清咧肖
った。
　クリ`ム色の作I衣を着た叱Dが濡れたモップで、タイルりの床をのろの
ろとこすっている。
　入口で、たたずんで待ちくたびれた千沙子が、
　「まだ、だいぶかかるかしら。ちょっと使わしてもらいたいんだけど」
　と呼びかけても、相手はこえぬふりをして、a々とバケツのなかにモップを
突っこんで、ふり向きもしない。
　千沙子はいらいらした。
　ショ`ツの韦訾死Г盲皮い毪坤堡扦胜、白衣のすそのほうがス`ス`する
のだ。
　彼女はおしりをもじもじさせた。
　排尿感をもよおしてきたのだ。
　（困ったわ）
　我慢しきれなくなった若い看oDは、なにかm当な鏊はないかと急ぎ足で二
号ボイラ`のほうに步いていった。
　器の安全装置や自油Ｖ攻攻ぅ氓沥胜嗓ひしめき合うボイラ`室のなかは、
小さな灯はついているもののうす暗かった。
　千沙子は配Pのかげのほうに行って、くるりと双臀をまくってしゃがみこん
だ。
　シュ`ッと温いものがほとばしり、彼女は汗ばんだ~をそっと拭った。
　それから、Aれたショ`ツを韦皮毪趣长恧悉胜いとあたりをみまわした。
　ようやく用をたしおわって立ちあがろうとすると、すぐg近で口笛がQった。
　「おい、佐野。こんなところに看oDがいるなんて、めっけものだぜ」
　カ`キ色の制服を着た筋肉|で、刈りあげの若者が、もうひとりの相棒にし
かけている。
　佐野と呼ばれる分厚い唇の若者は一八センチくらいのL身で、同じように＜
|西空{サ`ビス＞のワッペンを胸ポケットにつけている。
　ポケットは小型ドライバ`やペン型中灯、それにrの欠状Bを撮影
するポケットカメラなどでふくらんでいる。
　彼らは、Aiタンクからでている酸素のパイプラインを{べるために雇われた
アルバイトB中なのだが、たまたま、ボイラ`室を通りぬけようとして、若い看
oDの凝脂のようになめらかなむきだしの双臀を目にしたわけである。
　「cg、この女、なにもはいてないらしいぞ。こりゃ、かなり淫乱なスケかも
しれない。どうする」
　「みのがすって手はない。どうせ、けつまるだしのあばずれじゃないか。ちょ
いと、その奥でかわいがってやろうぜ」
　佐野はうなり声をあげて、千沙子にとびかかった。
　「な、なにするの、人を呼ぶわよ」
　「しずかにしろ。自分でその荬摔胜盲啤けつをまるだしにしてるのに、いま
さら、手こずらせるんじゃねえ」
　佐野は{すつもりはなかったが、とっさの成りゆきでしかたがない。
　「ちょっとでも声をあげてみろ、おまえをぶっすぞ」
　cgの威も抗的だった。
　（本当にすつもりなんだわ）
　ふるえるからだに佐野の手がふれたとたん、千沙子は必死で逆らい、意R的に
I膝を]じ合わせた。
　白衣の裾がめくれあがって、完全にo防浃士醋oDをとらえた汗まみれの荒っ
ぽい若者は、~好のチャンスにこおどりしていた。
　彼は千沙子のキャップをすっとばしてyなくねじ伏せ、むさくるしい髭面で迫
って、唇を押しつける。それでも、千沙子は唾をはきかけ、抵抗しようと息をは
ずませた。
　しかし、佐野はひと跨ぎして相手を床に押しつけ、しなやかなからだを、がっ
ちりした胸で押さえつけ、むりやり千沙子の唇を割って、舌をさし入れようとす
る。
　千沙子はかたく目を]じ、男の唇をyみ、目を引っかこうとした。
　「おもしれえ。もっと暴れろ。そのほうがよくれて、荬颏浃椁护胧珠gがは
ぶけるってもんだ。これからたっぷりもてあそんで、とことんいかせてやる」
　佐野の腕力はつよく、千沙子はがっしり押さえこまれて身婴ができなくなっ
た。
　ぐりぐりと腹部にこすりつけられる怒の婴に、彼女の心のなかで狂おしい
@愕がかけめぐる。
　`踔茉欷摔丹螭钉螭猡皮そばれて、まだ一rgとたたないのに、またもやこ
んなことになるなんて。
　千沙子は、やけになってI手をふりまわし、佐野のに唾をはきかけた。
　「このあま、なめた真似しやがって。おつむをひやすには、仕置きが必要みた
いだな」
　佐野はI膝で、女を押さえつけたまま、ポケットからペン型中灯をとりだ
し、ねっとりとしたの肉のようなびらつきのなかにねじこませた。
　「あうっ、やめて。ひどいことしないで」
　「なに言ってやがる。看oDってのは、体温でこうやって、ひとりでSしむ
っていうじゃねえか。同じことをやってもらって、ありがたく思え」
　佐野はo慈悲に抽送した。
　まだ、ぬめりがたりないようだった。
　彼はペン型中灯をぬきだして、パッとつけてみた。ライトの部分にかすか
に湿った痕Eがみとめられ、淡いまだらな模になっている。
　「思ったより汁荬郡盲驻辘违攻堡坤肌￥铯るか、こりゃあ、おまえのおつゆ
だぜ」
　つづいて佐野は、目じりに妞蚋・べる看oDの臀裂をまさぐり、指で突つい
た。
　千沙子は、狼Nのあまり、
　「あっ、だめよ、そこはいやっ」
　と昂ぶった声をりあげて身もだえする。
　「そうか、すぼまっているところをみると、ここはあまり使いこんでいないな。
uずかしいだろ、みず知らずの男にこんなとこ、いじられて」
　佐野はにたにた嗤いながら、セピア色のきつい通路に指をめりこませた。
　力のある筋肉が羞じらいながら指先を押しもどそうとする。
　「へ、なかなか、きつそうだぜ。おまえのでかたによっちゃあ、ここを氐椎
にいたぶってやるからな」
　彼は邪aに臀裂をぜんぶの指で割りひらきながら、字丐猡昔扭韦いだに人さ
し指を押しこむ。
　N薇が内趣摔工埭啶取奥は徐々にゆるくなり、やがてぬるりとした感触に
ゆきついて、すっぽり指先がしめつけられた。
　千沙子はとつぜんのことで、あ、ああっ、と身もだえするだけで@きにほとん
ど声がでない。
　暴れれば暴れるほど男の指が深く食い入るので、Q念したように双臀を佐野の
跳梁にまかせるほかない。
　「どうだ。これで莘证おちついただろ。ちょっとでも暴れたら、前もうしろ
もペンチでねじきってやるからな」
　その声は、ぞっとするほどの恐怖を感じさせる。
　千沙子は、啜り泣きながらwれたようになり、蹴りつけるのをやめた。
　「これでよしと………。cg、Sしめそうだぞ」
　佐野は重くなった体のあいだに手をやり、ズボンのベルトをはずすと、どさっ、
と床に投げやった。
　と思うまもなく、彼の手が白衣越しにりつめた乳房を揉みしだくのを知って、
若い看oDは身を固くした。
　しかし、佐野の狙いはべつなところにあり、これは杪榉à胜韦扦る。
　I手で必死に胸をおおう看oDのしぐさに\じて、彼は千沙子のI膝のあいだ
に片手を割りこませ、むりにこじあけて逃げられないようにした。
　（くそっ。とことんやりまくるぞ）
　と心のなかでわめき、佐野はぞくぞくする昂^をえた。
　よじれた肉びらに沿って指がずりあがり、上べりの肉粒に触れたとたん、千沙
子のからだに膜はしった。
　彼女は固くnを食いしばり、イあがる淫らな呻きをyみした。
　横でなにかが婴菖浃していきなり光があてられ、一瞬千沙子は目がくらん
だ。
　「暗すぎるからな。よくみせろ」
　cgが中灯をさし向け、相棒が、游铯韦瑜Δ摔亭郡亭郡工毪婴椁膜を
でまわすのを光で追っている。
　千沙子は目を]じたが、かすかな菖浃悄郡颏けると、下半身をまるだしにし
た男がふたり、自分のu部を眺めまわしているのに荬扭い俊
　白衣とブラジャ`をすっかりたくしあげられ、むっちりした乳房もさらけださ
れている。
　千沙子は弱々しくの毛をふり、みじめな莩证沥切丐猡趣虼がせた。
　「へええ、このあま。すっかり剃られちまってるぜ。こいつはおもしれえ、相
等など淫乱だ。もっと、よくみてみよう」
　cgは、なめらかな白桃のような部分にましいw裂がはしっているのをみて、
舌舐めずりした。
　「やめて。おねがい」
　「なにをおねがいするんだ」
　佐野はせせら笑った。
　なすすべもなく押しひしがれたからだのうえで、佐野が少しずつ身をずらすの
を感じて、千沙子は相手が常な下心を持っているのをiみとった。
　ぶあつい唇の若者はI膝をつくと、ずんぐりしたI手で、ましい太腿をこじ
あけ、かぐわしい割れ口にをうずめ、女の液をしゃぶりたてた。
　若い看oDは、たえきれずに反膜顺訾俊
　相手を蹴りあげ、のけ反り、寄生虫のような淫らな舌先からのがれようとした
が、彼女が暴れたために、かえって佐野の\訾ひろがったようなものだった。
　佐野は遮二o二押さえこんで、旺盛な食欲で自分の唾液と千沙子の蜜液でを
べとべとにしている。
　佐野の啜る音があつかましくなると、屈辱の妞千沙子のI]にしたたり落ち
た。
　「ああ、ひどい。もう、やめて………」
　若い看oDは怯えながら、相手が感じやすい肉のひものような突起を集中的に
なぶり、かるくnをあてるのを感じた。
　彼女はからだをのけ反らせ、はっきり喜悦の声をあげた。
　（あうう。くやしいけど、いい莩证痢￥Δ谩￥坤幔
　佐野の口のなかにとろりとあふれる感がひろがり、鼻孔のあたりに千沙子の
下腹部の岣肖おそってきた。
　分厚い唇の若者は、P歌をあげながら、ぴりっとする女の分泌物を舐めとった。
　床のうえでは千沙子のI腕と足がぐったり伸びきり、甘い体臭をkしながらな
まめかしくも崩菠筏った姿をさらけだしている。
　「うまくしゃぶって荬颏いせたな。おれはなにをやったらいいんだ。こうな
りゃ、べつの口はこっちのもんだぞ」
　cgは、看oDに近づき、片手での毛をひっつかみ、もういっぽうの手でN
Rのような怒をつかんで、二、三度、はげしくしごきたてた。
　cgは腰をひねりながらかたちのいい]にずぶとくふくれあがるw^冠を突き
たて、cgは唇といわず、鼻といわず、ねちねちとなすりつけ、]じた目にひょ
いと押しつけたかと思うと、むりやり唇のなかに押しこんだ。
　「ゆっくり味わわせてやろう。おまえがどんなにこれが好きか、思い知らせて
やるからな。まず、でかまらにキスしてみろ」
　千沙子は催眠gにかけられたように、唇をあけ、しおからい先端に接吻をした。
　「舐めろ。舌の先できれいにめくりあげてな」
　「うぐぐぐっ、もう、やめて。わたしにはできないわ」
　千沙子は妞摔すむ目をこらして、深く息を吸いこみ、いられるままに舌を
@わせ、なまぐさい分解臭を溶かしながら、反りかえるほど舐めまわした。
　「もっと口を大きくあけろ。もったいぶらずにしっかり吸いこむんだ」
　cgは看oDのうなじをつかみ、（す）えた臭が漂う部分に容赦なく引き
つけた。
　あまりの硬度に、千沙子はたじろいだが、毒々しい先端がnをこじあけ、深く
押し入ってくると、息苦しさのあまり、うめき声を放った。
　「へえ、このあま、すっかりその荬摔胜盲皮毪肌Ｒ欢趣摔栅郡辘o理じゃな
さそうだ。佐野、いっしょに荬蚝悉铯护皮浃盲皮撙瑜Α
　あざけるようにうそぶくcgの言~に、すぐさま佐野は、千沙子の背後にまわ
って、むっちりした双臀を抱えあげる。
　むりな姿荬颏趣椁丹欷壳沙子は、臀裂から羞uのみぞに向かって、いやらし
くこすりつけられると、全身がなでふるえる。
　「おれたちは、いま、まら兄弟になろうとしてるんだぜ、cg」
　A辱感ですくみあがったからだに、佐野の手がかけられると、一瞬、千沙子は
舌の婴をとめた。
　「目をあけろ、しゃぶりながら四つん@いになって、手をつくんだ。佐野さま
に、きれいなけつをすっかりみせてもらおうじゃないか」
　佐野はねちねちともてあそんでから、うしろから二指をもぐりこませ、ゆっく
りと、すこし弛（ゆる）めの肉|をかきわける。
　「佐野、ぐずぐずせずに、はやく突っこめよ」
　根もとをしごきたてたcgは、荒っぽく体をずらし、口腔を犯す体荬颏趣趣
えると、彼女の後^部をかかえこむ。
　「あううっ………むうう」
　たまりかねて千沙子は叫んだ。
　佐野が淫らにひろげた舟状の割れ口を幛贰⑺臀をかかえたまま、ヌタリ、
ぐわっとおくりこむと、おぞましい大きさに千沙子は切なげに呻いた。
　「おお、こんなにきついしろものに、はじめてお目にかかったぜ」
　鹤悚菠首粢挨P歌に千沙子の腰ははげしくうねった。
　このきちがいじみた男たちを一刻もはやくはてさせようと彼女は努めて呼辘贰
いっそう刺激的にしゃぶりたてる。
　落花o惨に上と下を突きたてる婴は、柔媚な肉粒を揉みしだく指先とリズム
をあわせ、彼女をたえがたいほどにじらしつづける。
　佐野はo力な千沙子をとことんつまびこうと、手かげんしながらたくみにつけ
こんでくる。
　千沙子は、被虐的な期待のうちにほとんど腰をおとしかける。g隙をぬって佐
野はRりだす。
　突きたてられ引きぬかれる感に千沙子はゆるみ、つぎにЭsする。
　最初のけるうるおいが佐野の先端にからみついた。
　「荬蛉毪欷悉袱幛郡椁筏い尽ｎに似合わぬどすけべ看oDだな。よっぽど|
えてたんだ。上と下をいっしょに突っこまれて、白目をむきだしそうになってる
ぜ」
　（おお、いや、いや………）
　佐野の卑猥なあざけりと、つづいて起こったcgのほくそえみに、千沙子はな
おさら辱められたような荬する。
　彼女はなにも感じまいとするが、じらされた肉体は、ある一点に_するととめ
どもなくうるおいはじめている。
　（ううっ、くやしい………みじめだわ………）
　苦痛のほうがましだった。はやくとどめをさしてほしい。
　「佐野、そろそろ荬蚝悉铯护啤ぶちまけようぜ」
　立て膝になって最後の助走に入りかけたcgが、たえがたくなり、ぬるりと口
からはずし、ねちっこくぬき差しする相棒に声をかける。
　束のg、千沙子は息をつき、深く空荬蛭いこんだが、血荬丹んな佐野は、
根荬荬潜伺をR迫しながら、なおもいたぶりつづけている。
　佐野は、人荬韦胜ぅ堀ぅ椹`室に迷いこんだ色っぽい看oDを息もたえだえに
して、自分のほうから、もっと、もっと、とせがむようにし向けたかったのだ。
　「もう、だめ。くたくたよ。あうっ、そんなこと、いやっ」
　cgに]を突かれながら千沙子は喘ぎ、つらそうに眉根を寄せ、佐野のじらす
指をもとめてのたうち、啜り泣きはじめた。
　彼女は双臀を突きだしながら内腿をこすり合わせ、ほてってめくれあがる放恣
な肉びらでつつみこもうとむなしくあがく。
　「このあま、ひとりで幛なりやがって」
　千沙子のd^が佐野にAいたと知ったcgは、怒りにまかせて彼女のの毛を
つかみ、唾液まみれの毒々しい先端を郅椁筏つ郡浔扦摔长工辘膜堡搿
　あげくのはてに、ねっとりとFをす唇のなかにむりやりねじこむ。
　「うぐぐぐっ」
　彼女は出するcgの白幛蛞坏尾肖丹氦韦撙だそうと喘ぎつづけ、肩で息を
つく。
　「あうう。かんにんして。おねがい、あなたもいって。いってちょうだい」
　千沙子はあられもなく号泣してうわずった声をあげ、双臀をなやましく打ちふ
った。
　佐野は思いきり腰を沈め、方向がさだまったとみるや、容赦なく腰を使った。
　千沙子の表情に、限界をこえた恍惚とも、弛ともつかぬ翳りが浮かび、ひと
突きごとに低いうめきをあげつつある。
　「うぐっ。むウ」
　よがり声をかみす彼女の呻きにつられ、佐野は猛烈にきあげた。
　彼は深く深く打ちつづけ、千沙子の濡れそぼった襞は奥へ奥へとAえこむよう
に蠕婴贰Эsする。
　「どこもかしこも、けてる。おお、いくっ」
　佐野が肉筒をぬきだしたとき、千沙子は、床にくずれおれ、ほとんど失神状B
だった。
　「佐野、この始末はどうつける」
　年下のcgは筋肉|だが、いささか^の回がにぶい。
　彼はひと月まえはU管工、三カ月まえは莨な陇违ルバイトをして々とわ
たり步いてきている。
　ムショを出てから、かれこれ一年たつ。
　佐野も、cgもスポ`ツマンタイプだが、かなり湿な性格で、蛇のように
念ぶかく、尖った目が滟|的な光をやどしている。
　「このあま、サツにVえるかもしれない。だからはやく………」
　cgはズボンのファスナ`を引きあげ、すでに逃げ腰だった。
　「ずらかるまえに、することがあるんじゃないか」
　佐野は若いくせに知{がPくほうだった。
　彼は、まだ失神から醒めぬ千沙子をごろりとあおむけにした。
　中灯でを照らしだすと、きれいだが、官能のなごりをとどめるうつろな
表情があらわれた。
　「cg、名札をみろ、何ていてある」
　「森高、っていてある」
　「そうか。おまえならこれからどうする」
　cgのに生色がもどってきた。
　（こりゃおもしろいことになりそうだ）
　cgは、作I服のポケットから小型カメラをとりだし、まだ朦Vとしている千
沙子に、できるだけ淫猥なポ`ズをとらせた。
　まずI脚を思いきりひろげ、大量の精液があふれでた状Bのものを撮り、白桃
のように剃りあげられた丘のあたりまで粘液がぬめって光っているさまを何度も
撮影した。
　いずれも名札とがはっきりわかるように、ロングとアップを交互にRりかえ
した。
　それから佐野がどてかいものをふりたて、まともに入りこんでいる格好をcg
に撮らせた。
　この猛々しいδГ稀カメラの小さなシャッタ`の音をいているうちに、
またもよおしはじめたのだった。
　そうとも知らず若い看oDは、精も根もつきはてたように床のうえでへたばっ
ている。
　彼らは、あらゆる角度から写しKえると、千沙子を置きざりにして、そっとボ
イラ`室からでていった。


　　　　　　　　５　うしろににぎりこぶしを使ってやるぞ


　ようやく意Rをとりもどした千沙子は、ふらつく足どりでボイラ`室からしの
びでて、地下通路の横にあるD人用トイレにたどりついた。
　うすぐらい廊下にくらべてここは煌々と灯がかがやき、o人なのにいかにも
暖かそうだった。叱Dはすでにいない。
　（だれにもみられなかったかしら）
　彼女は大きなRのまえで吐息をつきながらみだれたをなでつけ、台においた
ナ`スキャップをとりあげてきちんとかぶり直した。
　それから白衣はよごれていないかと、自分の姿をためつすがめつする。
　それでも不安で、便器のある鏊に入り、すっかりぬいでよごれ具合をたしか
めた。
　ボイラ`室は整Dがゆきとどいているとみえ、mらしいものも、白衣について
いないようだった。
　首のあたりまでずりあがったブラジャ`を引きあげ白衣のボタンを直してから
便器に腰かけたが、みじめな淫情に破れた自分の姿を思いだすと、ついつい妞
こみあげてくる。
　（わたし、ばかだったわ。あんなところでおしっこするなんて）
　まるで簸趣筏いいようのないできごとである。
　白昼、神}な病院のなかで、こんなnき目にあうなんて………。
　一也とeれてから、まだ一カ月とたっていないのに、ちょっとした心のゆるみ
から看oDとして致命的な点滴ミスを犯し、それから一Bのおぞましい淫虐がは
じまった。
　病院をやめさせられたくないばかりに\田形成外科部Lの毒牙にかかり、妞
乾かぬままに、理事LのH友で共同出Y者とかいう`酩摔膜比毪椁臁さらに淫
らで滟|的な通り魔の二人Mにいたぶられて女のFりをふみにじられてしまうな
んて………。
　もう一也にだって会わせるがない。
　そう思うと、千沙子は便器に腰かけたまま啜り泣いた。
　肩をふるわせ、もはやどうにもならないという~望感がしてくると、ふたた
び排尿感がこみあげ、箍がはずれたようにタラタラしたたらせてしまう。
　しばらく啜り泣いたあとで、彼女は、ふとFgの意Rにもどって腕rをみた。
　（たいへんだわ）
　昼食のrgがとうに^ぎている。
　千沙子は、莩证沥颔伐悭螭趣丹护屏ちあがり、トイレを出ていそいでエレベ
`タ`に\りこんだ。
　三Aのナ`スステ`ションを通りすぎて更衣室に入り、ロッカ`から一度穿い
たことのあるショ`ツをとりだして身につけ、そ知らぬでもどろうと廊下を步
きはじめる。
　このショ`ツは出勤rに穿き替えたものだが、何もつけないよりはましである。
　「千沙子、病主任がさがしてたわ。どこへ行ってたの」
　知りの同僚が声をかけた。
　部屋に入ると、主任が、
　「まあ、どうしたの。あなたの患者さんが出血してたいへんだったのよ。すぐ
交代の看oDさんに行かせたけど、包・颏趣盲皮悉い堡胜い韦恕むりして自分
ではがしたらしいのね。ほんとに世のやける患者さんだわ」
　「そうですか。じゃ、わたしは行かなくてもいいんですね」
　「食事をすましてきたんなら、Ｂ病をまわってちょうだい。あ、そうそう、
西山DLからあとで医局のほうに来るようにって谎预あったわ。替わったばか
りなのにまた配置替えかしら。特e室の患者さんは身偈证坤ら困るわね」
　半ば同情するような病主任の口{は、どうやら理事Lの共同出Y者のわがま
まを非yしているように思える。
　形成外科の医局に赴くと、西山DLが言った。
　「あ、部L部屋に行ってちょうだい。患者さんの容Bのことできたいそうよ」
　千沙子は、回廊の少し手前にある\田部Lの部屋をノックした。
　ドアをあけるよりはやく、がっしりした体格の\田がたってきて、
　「だれかにみられなかったか」
　「いいえ、西山DLだけです」
　「西山くんならだいじょうぶ。彼女にはカルテの点胜蛎じておいたから、す
くなくとも一、二rgは席をxれることはない。さてと………」
　\田はいやらしく笑うと、うしろ手でドアのIをかけ、千沙子の手をとってゆ
ったりしたソファに倒れこんだ。
　「あ、やめてください。先生、こんなところで」
　「なにを言うんだ。どうだね、`酩丹螭握{子は。だいぶ、しつこくやられた
ようだな。せっかくK着していたのに、ばかな人さ。さんざん好き偈证胜长趣
しおって。『出血がとまらないからなんとかしてくれ』って、をかけてきお
った。ちゃんと後始末をしてから、ナ`スステ`ションのベルを押せといってや
ったがね。きみはどこへ行ってたんだ。まさか、ものたりなくてオナってたんじ
ゃあるまいね」
　ねちねちいつめられながら、白衣のうえから乳房をいじられ、千沙子はにわ
かに体が汗ばむのを感じた。
　「そ、そんなこと………」
　「いやわからんぞ。なにしろ、きみは濡れやすいたちだからな。`酩摔嗓螭
ふうにされたか、すっかり蟾妞工毪螭馈％抓硎宿zみのすご腕だから、けつの穴
までしゃぶりつくされちまったんだろ」
　千沙子はをあからめて目を伏せた。
　彼女はそのとき、`酩瑜辘獾叵率窑味人Mの弄虐を思いだして、秘密っぽい
ひだのつらなりがけるようにうるみだしたのだった。
　「し、知らないわ」
　「知らないはずがあるか。正直に言わんと、また手g室にBれていって、腰が
ぬけるまでこねくりまわしてやるぞ。それとも、きみは病院をやめさせられたい
というのかね。さあ、言うんだ。このおっぱいを吸わせたんだろ」
　\田は、白衣の胸をはだけて荒々しく揉みしだき、欲情にかられて鼻孔をひく
つかせる。
　「そ、そんなことしません」
　「うそをつくな。わしにも、『おっぱいを吸ってちょうだい』って言ってみろ。
さもないとにぎりこぶしを使ってやるぞ。それもきゅっとしまったうしろにな」
　千沙子はびくっとした。
　研修医や形成外科医の人たちが、Yビデオのgをしているのをいたことがあ
る。
　（フィスト．ファックなんかされたら死んでしまうわ）
　体温や、浣c器ですら、A辱感をおぼえる臀裂に突っこまれたら~してし
まうかもしれない。
　\田は、魅力的な看oDがひどく怯える横をd味ぶかそうにながめやった。
　もうひと押しである。
　「言いたくなければ、考えがある。きょうは千ＣＣ入りの大きな浣c器で、た
っぷりグリセリン液を注入してやろう」
　「やめてください。そんなおそろしいこと」
　「それなら、はやく、おねだりするんだ。『わたしのおっぱいを吸ってちょう
だい』ってな」
　\田は、自信たっぷりで傲慢に言い放った。
　この看oDは手入らずの生娘のように何でもSしめそうだった。
　彼のUYでも、あれほど弄虐を加えて、なおかつd^を新たにする女はそうめ
ったにあるものではなかった。
　「おっぱいを吸ってちょうだい」
　ついにQ念した千沙子は、おずおずと、オフホワイトのブラジャ`をはずし、
目をつぶったまま乳房を突きだした。
　\田は目をほそめてみつめた。
　「おねがい、吸ってみて………」
　千沙子の声は湿りがちで、少女のような羞じらいをみせている。
　「やっと素直になったな」
　\田はにやりと笑い、彼女が身を引くgもあらばこそ、白衣ごとぐいぐいと引
き寄せ、片方の乳首を、あやまたず分厚い唇にあてがった。
　いったんなまめかしく官能的な感触をおぼえると、彼は糁肖扦筏悚证辘膜吸
いたてる。
　だれが入ってくるかもわからないのにT虎の荬い坤盲俊
　いやだと思っていても、\田の激情的な幛恕⑶沙子は、嫌とd^の入り
混じったうめき声をらしてしまう。
　情欲のかたまりとなって、ここを先途と舐めまわす\田の舌は、つぎの@物を
もとめて、もうひとつの乳首に吸いついた。
　「そんなにつよく吸わないで………。せっかちに。あうう。いい莩证痢……」
　千沙子の声は低くしわがれている。
　\田は、大きな幛ど啶扦窑润陇幛筏皮ら乳首からxれた。
　「どうだ、クリトリスのほうまで幛なってきただろ」
　\田は皮肉たっぷりにうそぶく。
　しかし、その声もこえぬほど千沙子は、なまめかしい肉粒が疼きはじめてい
る。
　「こんどはわしをSしませてくれ」
　\田はしなやかな彼女の、手を引き寄せ、ズボンのまえにぴたりと押しつけた。
　「あ、いやっ」
　なほど大きく、しかも硬くなっている。
　「いいか、きみがすすんで、この邪魔っけな上衣をぬがせるんだ。ズボンもな。
早くしろ」
　千沙子は、怯えながらおずおずと白衣をぬがせてテ`ブルに\せ、ズボンのフ
ァスナ`をはずして引きずりおろした。
　「それから、これもぬがしてくれ」
　彼女は、言われるままに\田のシャツをぬがせ、足もとのズボンに重ねて放り
投げた。
　「さあ、しゃぶってもらおうか。ゆっくりとな」
　\田はソファのうえに大の字になった。
　トランクスのなかからふくれあがった肉筒がどぎつくそそりたつのがわかる。
　「ぐずぐずするな。好きなくせに、このあばずれがDD。この前は上手に吸い
たてて、一滴あまさず舐めとったじゃないか」
　千沙子は、眉をひそめながらトランクスを引きおろした。
　「さあ、上手にむいてくれ」
　高R的な声に千沙子は吐き荬颏ぼえながら股gにをうずめた。
　舌先で徐々にめくりあげると、粕のようなものが口中にひろがる。
　息の根がとまりそうなA辱感に、彼女はかえって韦沏\めいた嵋猡颏筏幛贰
目を]じたまま淫らに舐めまわした。
　「その{子、そう、そう」
　千沙子のねっとりした幛ど啶徐々に@いあがってゆくにつれて\田は叫んだ。
　じゃりじゃりした毛ぶかい根もとをゆさぶられて、\田は王冠部をぴくぴくさ
せ、ゆっくり起きあがって位置をずらし、看oDをMみ敷いて、きれいなに跨
がった。
　千佐子はけるようなおぞましさに半ば忘我状Bで目を]じており、彼の婴
にあまり荬扭い皮い胜ぁ
　一分もたたないうちに彼は抽送を中断して、相手が目をあけるのを待った。
　「もっとつづけてほしいんでしょ」
　彼女は、やわらかなかすれ声でく。
　「そうとも。だが、きみもしゃぶってやらなきゃ不公平だろ」
　\田がI膝をこじあけるのを感じて、彼女は、
　（ああ、いや、わたしはしてほしくない）
　と心のなかで叫んだ。
　しかし、相手は相舐めのかたちでのしかかっており、たちまちパンストのうえ
から、彼女のなまめかしい快S源をねばっこい舌でついばみはじめた。
　「あうう。わたし、してほしくない………」
　千沙子は切なげな声で呻き、言~とうらはらに微妙な快感にくすぐられてI膝
を突っぱらせた。
　数日まえに剃りあげられた羞uのほとりは、まるでさざ波たつ肉色の海のよう
で、パンスト越しに夂瘠释僖氦扦伽趣伽趣摔胜盲皮い搿
　一瞬、婴をとめた\田はぽこりとかたちのいいのあたりに口をうつし、
いnでパンストのチュ`ルレ`スを食いちぎった。
　またたくまにナイロン．レ`ヨンの部分はよれよれになり、幛强sんだように
小さくまるまってすんなりした足の先から押しのけられた。
　「よし、つづけるんだ。お返しにいい莩证沥摔丹护皮浃毪ら、舌をやすめる
な」
　湿った肉のつぼみにじかに男の舌が触れたとき、千沙子はおぞましい快感で息
がつまったが、彼は巧みにぬらぬらするうるみを舐めとった。
　「あウウ………」
　身えしながら反射的に、千沙子は居丈高なほこ先をしゃぶりたてた。
　むりいされればされるほど、彼女はえがたい屈辱のなかで濡れそぼってくる。
　泡だつふかみをえぐりたてられるたびに千沙子は、迫りくる罪の快Sにやまし
さと期待を持ちつづけた。
　「ずいぶん大きいんだな。きみのクリトリスは………」
　「ごめんなさい。わたし、ふつうより大きいんです」
　\田がうまく操って小刻みに幛筏坤工取あれほど彼をきらっていた千沙子
はe人のように喘ぎはじめた。
　心中ほくそえむ\田は勃（お）えかかる肉芽を舌でころがし、そっとyみ、X
く口にAえた。この行椁锨沙子の切ないうめきによって螭铯欷俊
　「ああ、だめ………いや、やめないで」
　彼女はあえぎ、唇をxして全身をうちふるわせる。
　引きつれてさざ波だつ肉びらのあわいから幛いΔ毪撙放出する。
　千沙子は空荬蛭いこもうとする口をあけ、たえきれずに叫んだ。
　「おねがい。舌で、もっと、深く突いてちょうだい」
　\田は相手の口を封じるためにI膝でバランスをとりながら、喉もとふかく突
きたて、同rに舌先をまるめてRりかえし埋めこんだ。
　たちまち千沙子の押ししたうめきがれ、甘美な粘液のみなもとをこねまわ
すたびに、ぬらぬらする喜悦の^（あかし）が、彼の舌の根もとにあふれてくる。
　千沙子のなかで\田の舌は筋力を保ち、大波に引き寄せられるサ`ファ`のよ
うな莘证坤盲俊
　「あううっ。いってしまう」
　肉体がうけ入れる荒々しい快Sを吸Г筏れず完全なヒステリ`状Bに追いあ
げられた千沙子は、k作的にかんだかくくちばしった。
　全身を快感がつらぬくと、不にも\田にしがみつき、啜り泣きだしたのであ
る。
　\田のいたぶりはそれだけでKわったわけではない。
　例の手g室にはBれていかれなかったものの、くたくたに疲れきっている千沙
子をひざまずかせて、毛だらけの臀部を突きだし、
　「このスケベ看oDめ。さあ、ゆっくりしゃぶりたててもらおうか。きっとい
い味がするぞ」
　ぐいと淫らに押しひろげて彼女の鼻の先にさらけだす。
　つられたようにみあげた千沙子は、あまりのことに身ぶるいしながらをそむ
ける。
　「なんだ。そのは。早く舐めてみろ、きみがぴちゃぴちゃ音をたてるのが
きたいんだ。こんどはわしをいい莘证摔丹护皮れ」
　横柄な声でいいつけ、その指先は彼が望むところをまともにさしている。
　「ああ、いや。ぜったいにいや」
　千沙子は屈辱感で色を失い、おぞましさに荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　「ふん、かまととぶるんじゃない。わしのけつの穴をきれいに叱してくれた
ら、今日のところはゆるしてやろう。それとも手g室に行って、ゆっくりSしみ
たいのか」
　\田は臀丘を厚かましくさらけだしてなおも要する。
　彼女はA辱感で身ぶるいしてあとずさったが、相手にがっしりと肩をつかまれ
る。
　「xして。先生Bだわ。もうこれ以上、みじめな思いをさせないで」
　千沙子は必死で抗hしたが、すでに蛇にみこまれた蛙と同じだった。
　「きみは、きっとこれが好きになるさ」
　「いや。とてもできないわ」
　千沙子の心はどきどきし、たえがたい不安とおぞましさで肌がじっとり汗ば
んでくる。
　「どうかな。きみにその荬ないとは言わさんぞ」
　\田は嵩にかかって、ねちねちからんでくる。
　「ぐずぐずしないで舌を使うんだ。さもないと、ケ`スに入っているギザギザ
つきでひと鞭あててやるぞ」
　おそろしい警告に、千沙子は、
　「おねがい。なんとか助けてちょうだい」
　とすがりついた。
　\田は毛むくじゃらな臀列をひくひくと_]し、rには力んで突起状にしてい
やらしく挑kする。
　「おっぱいのように吸い、きみのnでyんでもかまわんぞ」
　「なんて、けがらわしいことを。そんなこと、とてもできないわ」
　\田に後^部を押さえつけられ、跪（はいき）するかたちの看oDは、つい
に屈服した。
　「いいわ。でも、先生がむりにやらせるのよ」
　褐色の毛がな鼻と]にこすれて、いきりたつ臀裂に雅な唇が触れると
\田は思いきり襞々をひろげる。
　むっとするドリアンのようなにおいが漂うと、彼女はA辱感でそのまま息たえ
てしまいそうな荬する。
　「舌と唇を使って窑蛎瑜ように舐めまわし、ふかくついばむんだ」
　彼女はやるせなさと口惜しさに身えしながら、キャラメルのようににちゃに
ちゃする部分に唇を押しつけた。
　「なかなかいいぞ。どんな味がする。え、猫っかぶりのいたずら女め」
　淫らがましく腰をゆすりたてながら、\田は不本意ないけにえを存分にいじめ
つけるようにわざと臀裂をすぼめてみせる。
　そのNのひとりよがりに彼女は狼Nをおぼえたが、身も心もどろどろに溶かさ
れたいまとなっては、一刻もはやくを切りあげたい。
　rがたつにつれて、千沙子の意Rは、わずかにeOさをましてきた。
　口中にひろがる味はちりちりしたアルミ箔のほろ苦さを思わせる。
　いつしか彼女は、とろけるようなおぞましさの快感に没^しはじめた。
　その姿を眺めやりながら、\田は、つとテ`ブルに手をのばすと、オレンジ．
ジュ`スをみほしたコップのなかからプラスチック．ストロ`をつまみあげた。
　彼は千沙子に荬扭れぬようにストロ`をAえると、なまめかしい腋の下にそ
っとLを吹きこんだ。
　微妙な感に千沙子はかすかな喘ぎをらす。
　淫らな喜びが湿った腋毛から肌ぜんたいを疼かせ、彼女は小指の先ほどのふく
らみがぴくりと引きつるのを感じる。
　\田は、なおも腋の下からうなじのあたりにストロ`を近づけ、フゥ`と息を
吹きかけてくる。
　千沙子は、からだの疼くような快感が放射状にひろがるのをおぼえ、腰をもじ
もじさせた。
　「ふふふ、感じはじめたらしいな。こんどはわしのからだに@いのぼって、ゆ
っくり腰を沈めてみせてくれ」
　\田はぐいとA奢な女を腹のうえに引きあげると、いきなり突きあげた。
　「あ、痛い。そこは、ちがうわ」
　わざと双臀のすぼまりに突っかけられ、千沙子は狼Nして昂ぶった声をあげる。
　「それならしっかりつかんで、まともに入れろ。きみの手でな」
　彼は、な千沙子の手を、自らの毛ぶかい根もとにみちびいた。
　「ああっ、いや」
　彼女が羞uと困惑でひるむと、ふたたびわざと突っかけてみせる。
　やむなく千沙子は手を持ちそえてズブリと、まともに引きこむ。
　思わず、
　「うっ」
　とh状の筋肉をЭsさせるが、\田にとってはけるようななまめかしい感
である。
　\田はかまわずに、ひと突き、ひと突き、みえないぬかるみの源泉をえぐりた
てる。
　「きついわ。もう少し、そっとして。おねがい、やすませて」
　千沙子はかなきり声をあげたが、Y局は相手にせかされるまま、下半身をソフ
ァでのたうちまわらせることになる。
　「もうだめ。ゆるしてちょうだい」
　\田は、容赦なくI手で看oDを抱えあげ、ガクガクとゆすりたてる。
　ましく突きあげられて千沙子は眉を寄せ、下唇を食いしばっている。
　「いや、どんなにこれが好きか、思い知らせてやる」
　血荬丹んな男の肉筒はwび~が跳ねまわるようで、その根荬荬吮伺の
なまめかしいYははりさけんばかりになり、ある一点に_すると、とめどなくう
るおいはじめた。

　DLの西山佳子は、Lrg千沙子が\田の部屋にいたことについて何の疑いも
持たないようだった。
　それもそのはず、西山は自分の美しさに~の自信を抱いていたからだ。
　彼女はもう若いとはいえなかったが、それでも病院では五指のうちに入る美貌
をFっている。
　これまでにも言い寄る医や管理は数知れなかったが、\田と断A的に肉体
vSを持つことで、彼女なりのFりを保っていた。
　彼が理事Lの冉であるかぎり、佳子はDLの地位にとどまっていることがで
きる。
　ちょっぴりセクシ`な千沙子などに目をくれるような\田じゃない、というの
が彼女のぬきがたい_信だった。
　むしろ、野性的だが、どこか愁いのある千沙子に目をかけているくらいだった。
　女性本能で、佳子は若い看oDが最近、恋人とeれたことを感じていた。でな
ければ、たびたびミスを犯すはずがない、と信じていた。
　だから、特e室の勤栅ら解かれて、千沙子が形成外科にもどってきたとき、
病担当でなくナ`スステ`ションめに迎えてやったのである。
　「これから回\についてゆきますからね。あとはたのんだわよ」
　西山DLの声に、千沙子ははっと我をとりもどした。
　いまごろ、eれた一也はどうしているだろうと、ふと思いに耽（ふけ）ってい
たからだった。

　引きしまった胸、健康的な手足、若々しい性の昂ぶり、どれひとつをとってみ
ても一也以上の伴Hがいようとは思えない。
　（それなのにささいなわがままから、彼を失ってしまったんだわ）
　千沙子は、できればもう一度一也にSしを乞いたいと思っていた。
　ふたりが折れ合うチャンスはあった。
　しかし、彼女のFりがそれをゆるさなかった。
　Fり。そんなものは、とうの昔に踏みにじられてしまっている。
　彼女はこれから先、だれをたよって生きていったらいいのか、まったく当が
つかなかった。
　そのとき、彼女は何かの菖浃恕ふっとをあげた。
　近ごろ、病院内を步いていても、なぜかみえないを感ずることがあった。
　荬韦护いもしれない、と思っても、心のわだかまりは消えなかった。
　（きっと疲れてるんだわ）
　千沙子は、そのわだかまりの中心が\田部Lであることをみとめたくなかった。
　今日は午前中にgな手gが二つほどあっただけで、午後五rになれば退社の
rgになる。
　（あと二rgもすれば解放されるんだわ）
　看oDの出入りがl繁になり、交替rgが近づきつつある。
　千沙子は、DLからレントゲン室への谎预颏郡韦蓼臁エレベ`タ`で二Aに
降り、用事をすませてからふたたびエレベ`タ`に\りこんだ。
　あとは、このままロッカ`にもどって着替えをすませればいい。
　しかし、エレベ`タ`があいたとたん千沙子は降りるまもなく、カ`キ色の作
I服のふたりの男に立ちはだかれ、wびだしナイフを|腹に押しつけられてしま
った。
　彼女は恐怖のさけびをあげることもできず、たちまちがっちりした手で口を塞
がれた。エレベ`タ`はそのまま屋上へと直行していく。
　「降りるんだ。おれたちをおぼえているだろ。ノ`パンの看oDさん」
　o水タンクのかげに千沙子をBれこんだ彼らは＜|西空{サ`ビス＞のワッペ
ンを々しく胸ポケットにつけている。
　「丸三日さがしまわったぜ。おとなしくしてれば手荒な真似はしねえ。じつは、
あんたにIってもらいたいものがあるんだ」
　髭面で分厚い唇の佐野がいった。
　彼は、下から吹きあげるLに白衣の裾を荬摔筏皮い肭沙子を、舌舐めずりす
るけもののような目でみつめている。
　尖った目に滟|的な光をやどすcgは早くも股gを突っぱらせ、怯える看oD
の腰のあたりに淫らなをはしらせている。
　「この封筒の中身だがね。百万窑且きとってもらいたいんだ」
　法外な金~にも@いたが、中味をあけてみて、
　「まあ！」
　千沙子は、血の荬サ`ッと引くように喘いだ。
　一目で淫猥な写真だとわかったが、よもや自分が写されていようとは。
　どうみても二十枚以上はありそうだった。
　佐野がまともに入りこんでにやりと笑っているのや、荬蚴Г盲皮筏悚证椁欷
いる情景が次々に写されている。
　男たちの精液がいやらしく光り、臀裂にcgが突きたてている姿もあった。
　「え、どうなんだ。おれたちを忘れちゃいないだろ」
　もう逃げはしないと思ったのか、ナイフを引っこめたcgは、指先でぴんと千
沙子の乳首のあたりをはじいた。
　白衣のうえからでもぴくりとする。
　彼女は刺激的な写真をみせられているうち、おそろしく淫らだと思いながらも、
いつしか、みえない肉粒がひくひくし、さざ波のように疼きはじめた。
　「ひ、ひどい」
　若い看oDはうめき、足をMみ替えた。
　たっているだけで下腹部がほてり、濡れそぼってきそうだった。
　おぞましく屈辱的な写真をみせられただけで、なぜこんなにd^するのか自分
でもわからない。
　千沙子はこの訾らにげだしたいとったが、cgと佐野がそれをゆるすわけ
はない。
　cgははやくも白衣を引きちぎられて狂乱する女の姿を思い描いて、ズボンの
なかで分泌液をしたたらせはじめている。
　「百万窑胜螭啤とてもだせないわ」
　「そのくらいはだせるだろ。あんたじゃなくても、その、代ってだしてくれる
ヤツがいるだろ」
　佐野は、狡猾そうににやりと笑った。
　「大股びらきで萸挨韦いた醋oDさんだもの。うけとるまで、おれたちはxれ
ねえぜ。サツにたれこんでもいいが、その前にこの写真が病院じゅうにばらまか
れちまうってことを忘れるな」
　居丈高におどす佐野の尻Rにのって、cgが言いつのる。
　「いますぐに出せねえんなら、静かなところに行って合しようじゃねえか」
　「そうだな、手荒な真似はしたくないから、ちょっとつきあってもらおうか」
　千沙子の手からひょいと写真をとりあげた佐野は、妙な巯胄Δい蚋・べて彼
女をうながした。
　エレベ`タ`に\ってからも、彼女はにげだすチャンスはないかと思ったが、
いまわしい写真を撮られている以上、ネガごととりかえさなければどうしようも
ない。彼らに兢Δ郅はなかった。
　彼らが降りたった四AはbD人科フロアで、医局や\察室、手g室、それに出
bのための涫摇㈥痛室、分娩室、回褪窑胜嗓嗡、病がひしめいている。
　酸素パイプラインの点胜巫I服の男たちと、白衣の看oDが同じ廊下を步い
ていても、だれもあやしむ者はない。
　病院のなかではみTれた光景だからである。
　佐野は回廊を曲った最初の右手の第三手g室のドアをそっとあけてみた。
　数rgまえまで使われていたらしく、部屋の片隅に内\台が置かれ、壁のそば
にスチ`ルパイプの担架があり、そこからガラスuイリルガ`トルとゴム挨吊
りさげられている。
　xれたテ`ブルのうえには、ペリカンと呼ばれるクスコ`（膣R）やヘ`ガル
Q子、尿用ネラトンカテ`テル、子m洗炱鳌⒅弗单氓、アヌス用特殊嘴管等
が清な光gを放っている。
　「ちょうどいい。その内\台のうえに寝てもらおうじゃないか」
　「いやよ。どうするつもりなの」
　千沙子は激しくあらがった。
　「ちょっと\察してやるだけさ。へんな真似はしない。おれたちは、あんたの
アソコをゆっくりみたいだけなんだ。それ以上は何もしない。はっきりs束する。
さあ、下着をとって、内\台にあがれよ」
　彼らはいやがる千沙子をむりやり追いあげると、固定ベルトをI手と腹部にか
け、I足をつかんで、思いきりひろげ、支脚器のうえに\せた。
　「あっ、痛いわ。こわいから荬颏膜堡啤
　「痛くはしない。さて、なかをよくくにはどれがいいかな」
　cgが器械皿のうえをカチャカチャかきまわすと、その音に恐怖を感じて千沙
子が叫んだ。
　「だめよ、そんなものを使わないで。いや、いや、早くおろしてちょうだい」
　「こんなのはどうだい」
　cgがグロテスクなジモン氏子mRを目の前でちらちらさせると、千沙子は昂
ぶった声をはりあげて身えした。
　金属独特の冷たさが凶器のように感じられる。
　佐野が面白がって尿道洗炱鳏洌幼尿カテ`テルをみせつけると、そのたび
に千沙子は泣き声をたてる。
　いつのまにかcgと佐野は、ズボンの前立てをあけ、いつでもぶちこめるよう
に居丈高な怒をふりたてている。
　界の一部に毒々しい突端がうつったとき、
　（あうっ、s束がちがうわ）
　千沙子は思わず~叫したくなった。
　考えてみればただみせただけで彼らが治まるとも思えなかった。
　彼女は佐野が怪物のように静}を浮きださせた肉筒を、あらわな太腿にぐりぐ
り押しつけてきたとき、思わず悲Qをあげた。
　同rに、のうえに影がよぎったかと思うと、cgが彼女のにまたがり、ま
ともにジヤリジャリする毛を押しつけUに根もととのうがあたるほど、ぐい
と喉をひきよせられた。
　「待て待て。こいつでなかをしらべてやろう」
　怒をふりたてながら器械皿に近づいた佐野は、金属uの膣Rをとりあげ、ペ
リカンの嘴のようにいやらしく_]しながら、千沙子の_脚されたgに入りこま
せ、羞uで濡れてゆるゆるになった肉ひだをこじあけはじめる。
　cgはただのならず者だが、佐野は狡知にたけたサディストなのである。
　「みろよ。もう、こんなにべとべとになってやがる。おまえはやっぱり汁荬
っぷりな、ど淫乱だな」
　湿にせばめた目で狼Nする看oDをみすえながら、佐野は膣Rをいやらしく
操作する。
　いっぽう、筋肉|のcgは、肉筒をむりやり口にねじこみ、喉ちんこを突き、
千沙子の唇がはれあがってズキズキするほどiき差ししている。
　千沙子はu骨にあたる金属のn膜蚋肖袱俊
　内\台に\せられてあられもなくI股をひらかされるだけでも耐えがたい羞u
なのに、冷たくて硬い器具で二段がまえの凹凸に富む肉のを突かれ、突きが激
しくなるたびに、彼女は微妙なひくつきをおぼえる。
　彼女の喉のほうまで、cgの怒がめりこむたびに、息苦しさがし、同rに
子mが引きつれるのを感じる。
　千沙子は喉をQらしながら、{迫者から逃げきれなかった不幸を悔んだ。
　「このあま、つぼのなかにも指と舌をもってやがるぜ」
　千沙子のなまめかしい肖い筏幛恕⒆粢挨隙尽─筏ばΔいらした。
　その声に呼辘筏cgがひと突きしたとたん、しっくりした彼女の口wにうち
あたり幛射のひときがイおこった。
　彼女は男たちの暴虐をとめたかったが、がっちりと拘束されて制することがで
きない。
　羞uと辱の妞目にあふれ]を濡らしたとたん、cgの幛出が口のなか
に流れこむのを感じた。
　千沙子は狂ったようにcgを吸いつづけ、どろりとした白幛蚝恧伟陇栅くの
みこみながら、欲求不氦韦窑つきにむなしくのたうつ。
　cgがxれても佐野はわるがしこい策士のように膣Rでなぶりつづけている。
　千沙子はついに^をのけ反らせてかなきり声を放った。
　「ほ、ほしいわ、いますぐ………」
　千沙子は甘えているのでも手管を弄しているのでもなかった。
　彼女の身婴ならぬからだはガクガクと内\台をゆさぶり、伸びきった筋肉の
痛みはたえがたいほどだったが、ねばねば光る番（つが）いの肉びらは、まるで、
残酷な神に捧げられる教の乙女のようにさらしものにされている。
　「佐野。ほんもので突きまくってやれ」
　cgの思嗾（しそう）に千沙子は身ぶるいした。
　佐野にわが身を供して犯してくれとせがむのはなんというu知らずだろう。
　しかし、ここまできてはもう引きかえせなかった。
　おどされようと{されまいと、彼女は充血し、のようにたくましい怒を
うけ入れなければならない。
　千沙子のうるんだような切なくうわずったをみつめながら、佐野は分厚い唇
を舐めまわした。
　「犯（や）ってもいいんだな」
　彼の目は情欲でぎらつき、とことんまで@物を追いつめたときのかちどきをあ
げていた。
　「え、ええ」
　生きuをかくふがいなさに、どうにでもなれという居直りを加えて、とろけう
るむルツボに火をつけられた千沙子は、啜り泣きながら辘袱俊
　佐野の重い体がセメント袋のようにのしかかってくると、とらわれの看oDは
Q念しきったように目を]じた。
　ヌタリ、ぐわっと押しこまれ、千沙子は大きな声をあげた。
　あまりの太さに恐れをなしたのだ。
　だが、彼女の抵抗は一瞬のものだった。
　彼女は安堵のうめきをらして、全身をぶるぶるふるわせた。
　「もっとつよく。もっといじめて」
　千沙子は自分でも何をいっているのかわからなかった。
　佐野は伽琳Fったようにひと突きひと突き丹念にSしんでいる。
　しかし、うわべは彼女をいかせることに没^しているかのようにみえるが、彼
は器械皿のうえに奇妙なゴム球があるのを思いだしていた。
　あれはたしかコルポイリンテルというんだったっけ。
　すると彼の最初の情Dだった多美子のが浮かんだ。
　多美子は士醋oDで、あのゴム球でオナニ`してみせたことがあった。
　多美子はスタイルi群で、きれいな澄んだ目の女だったが、|北なまりがつよ
くて、o口だった。
　それがかえって佐野の性感を刺激し、数カ月ほど一wに暮らしたことがある。
　彼女は病院から使用ずみのコルポを持ちって、酒にEった佐野が用をなさな
くなると、自らベッドにあおむけになって、みるからにいやらしい形のゴム球を
柔媚なほこらに押しこんで、
　「ねえ、あんた、みてよ。みてよ」
　とひくひくふくらませて、しだいにつのる幛し枷悚裙汁をあふれさせるのだ
った。
　DD佐野は、いまそのときの光景を思いだしている。


　　　　　　　　　６　わたし、いま、とても欲しいの


　佐野は螺旋状にゆすりたてながら千沙子のなまめかしい双臀をつかみ、むりに
腰をあげさせた。
　若い看oDはすっかりQ念しきっている。
　彼は横目でコルポイリンテルをにらみながら、うるみはじめた羞uのみなもと
を思いのままにゆさぶりたてている。
　「cg、そのゴム球をとって、ちょっと空荬扦栅らませてくれ。大きめの浣
c器をはめこんで、ポンプで押すんだ。あまりふくらませるな、Sしみがすくな
くなるから」
　筋肉|のcgは、看oDの口のなかに思いきり精液をぶちまけて、いったんは
ズボンのファスナ`を引きあげたものの、みなぎる若さで、また、もよおしはじ
めている。
　彼は、内\台の^部にまわり、嗤いながら、浣c器の嘴管をさしこんだゴム球
の管で、千沙子の]をくたくたとなぶった。
　「あっ、だめ。どうする荬胜巍￥长铯いら、やめて」
　千沙子は、うろたえきって、昂ぶった声をはりあげる。
　「こいつはおもしれえ。どんどんふくらんでくるぜ」
　「ふざけるのはやめて、そのくらいにしておけ。入らなくなっちまうからな。
さあ、こっちによこせ」
　ひと突き、ひと突き、Sしんでいた佐野は、思いきりよく引くと、すばやくコ
ルポをQ子にはさんで右手に持ち替え、もういっぽうの手を天[q（ビロ`ド）
のようになめらかな彼女の内腿に@わせ、I足のつけ根のねっとりと濡れそぼっ
たあたりに近づけた。
　指先が、剃りあとから生えだした毛をかすめてましいとば口をさぐりあて
ると、ふいにとろりとする感触があった。
　「あ、だめ、いたずらはいや」
　支脚器をゆすって、千沙子は身もだえするが、佐野は、いじわるくQ子ごとコ
ルポを押しこんでゆく。
　すこし厚めのゴムL船のふくらみをじかに感じると、反射的に彼女はなめらか
な挑みをくりかえして、ヌメヌメと押しもどそうとする。
　かまわずに佐野は、浣c器のポンプを押しつづけた。
　みるみる内部でふくらむゴム球の力は、痛いようなかゆいようなを引き
起こす。
　「あふっ。おかしくなる。やめて。はやくとってちょうだい」
　千沙子は、恐れとおぞましいd^のあまり、引きつった声をはりあげる。
　「よく言うよ。おまえたち看oDは、これが好きじゃないってのか。手护盲
やるからゆっくりSしむんだな」
　佐野のあざけりも、たくみなポンプの操作に、しだいに声をうわずらせる彼女
はほとんどこえない。
　「あううっ………」
　千沙子はまたうめいた。
　なにが起こっているのかわからないが、押しひろげられたり、ゆるめられたり
するg隔が全域におよび、彼女が食いしめるたびに、高潮のように波がイたっ
た。
　cgが手をこまねているはずはない。
　彼は、千沙子の白衣をはだけて、胸のふくらみをつかみだそうとしたが、ボタ
ンをはずさなければならぬと悟ると、ポケットからナイフをとりだしてまえあて
のボタンを切りとった。
　それからオフホワイトのブラジャ`のストラップを切りほどくと、みごとには
りつめた乳房がとびだした。
　「こいつはすげえ、なんて乳首をしてるんだ」
　cgは彼女のふるえる乳首にすばやく舌を突きたて舐めまわし、天[qのよう
になめらかな隆起に]ずりする。
　そのgも、佐野はゴム球で溶けきった肉びらのあわいをこねくりまわし、つぎ
つぎに粘りのある蜜をきださせている。
　「おまえがこんなに具合がよさそうだったとはこのgは思わなかったぜ。あと
でたっぷり味わってやるからな」
　佐野は自分の行椁よくみえるように身をひくと、Q子を使って、とめどもな
くうるみだしている羞uのみぞをぐいっと押しひろげる。
　「むう」
　千沙子は喘ぎ、唇をyみしめた。
　cgがべとべとの舌でべつの乳首に吸いつくと、彼女は激しいA辱感で、うっ
とり背を反りかえらせる。
　「おねがい。もっとやさしく吸って」
　なまあたたかなcgの唾液が、乳にしたたりおちてくると、千沙子はすすん
で乳首をあらゆる方向に婴した。
　ザラザラした舌で突かれるたびに、彼女は、
　「あうっ、いやいや」
　と困惑した快感の入り交じるうめきをたてた。
　佐野は、看oDが息もたえだえに喘ぎながら淫らな快Sに引きこまれつつある
のをみぬいていた。
　荬颏饯饯椁欷啤⒆粢挨违荪螗驻蜓氦故证肆Δこもる。
　目盛りがじりっじりっとあがる。
　「ううううっ、きついわ。どうして」
　千沙子の背は大きく反りかえり、なめらかな太腿が、Q子をにぎる佐野の手を
しめつける。
　内腿がひくひくdしはじめている。
　「おかしくなりそう。もうがまんできないわ。おねがい、なんとかしてっ」
　千沙子はふいに口ばしった。
　じらされためしべは花のつぼみのようにふくらみ、いまにも爆（は）ぜそうに
なっている。
　「はっきり言えよ。どうしてもらいたいんだ。おれたちはgいんでな」
　佐野はにやりとcgに笑いかけた。
　乳首を剔证梭陇幛蓼铯筏皮いcgの舌は、唾液の糸を引きながら、いまは栗
色の腋毛をピチャピチャ弄んでいる。
　「ああ、莘证おかしくなりそう」
　佐野は、彼女がわけのわからぬうめきをkしはじめるのをき、にわかに欲情
がイ起こるのを感じた。
　これ以上ながく持ちそうもなかった。彼は、足でcgをXく蹴って少しxれる
ように目で合恧筏俊
　佐野がゆっくりQ子ごとコルポを引きぬくと、真珠色の濡れたかがやきが、ゴ
ム球の全面をおおっているのが目についた。
　「あああ`っ」
　野太くふくれあがったw^冠でつらぬかれると、千沙子は安堵と快感のかなき
り声をあげた。
　辛うじて吸いこむようにひきしぼってこらえているのに、奥ふかく突きたてら
れてはたまらない。
　彼女がとめどもなくうけ身になるのを知ると、佐野は猛然と攻めはじめる。
　彼は激しく}打ち、ふれあうたびに千沙子のI脚がぎゅッとしめつけてくる。
　引きぬくたびに、幛ど悉渤堡かかり、罕椁胜しめつけられ脂のようにつ
るつるしてくる。
　「いい、いい。もっとつよくしてっ」
　激しく呼辘工肭沙子を仕留めるべく、佐野は最後の助走に入った。
　スチ`ルuの内\台の\いシ`トのうえで、若い看oDは背を弓のように反り
かえらせている。
　「あうっ、もうだめ。い、いきそう」
　千沙子はふいにするどい悲Qをあげた。
　「いくわ。あああっ」
　彼女の下腹部がひくつき、ましい荬放射状にあふれてくるのがわかった。
　同rに激しいЭsが、みえない肉ひだぜんたいを打ちたたく。
　「おおっ。いいぞ。けちまいそうだ」
　思いきりのけ反ると、佐野は加速度的に突きたてダイナマイトのように爆ぜた。
　「いいわあ。いい莩证沥琛￥猡盲趣沥绀Δ坤ぁ
　だが、甘美な余をSしもうとする千沙子の心に、冷水を浴びせるようにひび
いたのはcgの声だった。
　「女なんてだらしのないものだな。身持ちのいい看oDさんよ。おおっぴらに
よがり泣きをしてuずかしくねえのか」
　「まあいいさ、cg。はまだKわっちゃいねえ。おまえにも、あとでおすそ
わけしてやる」
　かたちのいい~にうっすり汗を浮かべ、かすかに息をはずませている千沙子を
しりめに佐野はふてぶてしく嗤った。
　「そうだとも。おい、百万窑はしにしたわけじゃないぜ。おれたちは狙っ
たえものは逃がさねえって主xだからな」
　ふたたび千沙子の胸のなかを暗いがおおいはじめる。
　彼女は、むざむざならず者たちの毒牙にかかったことをuじたが、金策のあて
はまったくなかった。
　「そんな大金、とても都合できないわ」
　彼女はしだいにが引きつってくるのをおぼえ、深いM愧の念で、思わず固定
ベルトをはげしくゆすった。
　「あんたたちはけだものよ。よわい女をこんな目にあわせるなんて」
　「いつもこんなふうに吸われるのが好きなくせに。みろよ、こんなしる荬郡
ぷりで、ベトベトになってるぜ」
　佐野がちょいと突くと、千沙子は狼Nしきって昂ぶった声をあげる。
　「佐野、こんな格好じゃ、し合いもできねえ。おろしてやろうじゃないか」
　cgの提案に、佐野は、分厚い唇をゆがめてうなずいた。
　固定ベルトを解かれて抱えおろされた千沙子は、腰から下のけだるさをたえて
辛うじて立ちすくんだが、ピンでとめたキャップがかしいでいるのに荬扭い啤
うろたえ菸钉耸证蝾^にやった。
　「あんたがBえねえってのなら、いつもたよりにしてるパトロンてやつにだし
てもらったらどうだ」
　「パトロンなんていないわ」
　千沙子のYにかつての恋人、一也のおもかげが浮かんだが、未を断ち切る
ように首を横にふった。
　「パトロンじゃなくても、相する相手ぐらいいるだろ。たとえば上司とか、
DLさんとか………」
　若い看oDのYに西山DLのがちらついたが、とてもこんなuずかしい相
に\ってくれるような女性ではないと思う。
　同僚の博子、美幸、洋子、だれひとりとして彼女のピンチを救ってくれそうも
ない。
　千沙子はあおざめた表情で、再度、首を横にふった。
　「ちえっ、のわかるやつはいねえのか。たとえば病院Lとか。なんなら、直
接、この写真を送りつけてやってもいいんだぜ」
　そんなことされたら、それこそたいへんである。
　M退きわまった千沙子は必死にこのピンチを救ってくれそうな相手を思い浮か
べようとした。
　一人だけいた。
　もともと彼女がこうした碾yにみまわれるきっかけを作ったのは、冷丐瞧
的な\田形成外科部Lなのだ。
　「どうやら思いだしたらしいな。さあ、ここに呼びだしてもらおうか」
　佐野がをしゃくって、部屋の片隅のをさした。
　「そんなことできないわ。いますぐといっても」
　「いや、すぐだ。おれたちは急ぐんでね。病院じゅうに写真をばらまかれるの
がいやなら、言うとおりにするんだ」
　千沙子の思いはめまぐるしくとびまわった。
　ひょっとしたら、あのずるがしこい\田がうまくやってくれるかもしれない。
　わたしを手もなく毒牙にかけ、平然と玩弄しつづけるほどの男だもの。尊大で、
威R的な男には、それなりの狡知がPくかもしれない。
　目には目を、の譬が千沙子を元荬扭堡俊
　「ひとりだけいるわ。でも、その人がここにくるとは思えない」
　「男だろ。金策をたのんだら、だれがこんなところにのこのこやってくるもの
か。いいか。甘い声で呼びだすんだ」
　佐野はひとすじの可能性を逃すまいと、wびだしナイフをとりだし、シャッと
威するように刃先を突きつけた。
　cgは彼女の首を押さえてむりやりのそばにBれてゆき、佐野もナイフの
腹をなぶりながら近づいてゆく。
　千沙子はあきらめたように、\田部Lのいる形成外科室の直通ダイヤルをまわ
しはじめた。
　「もしもし。どなた………」
　の声は意外に近かった。
　\田だった。
　彼の声は不げだったが、千沙子だと荬扭と、たちまち情欲の入り混じった
低いしわがれ声にかわった。
　「森高くんかね。どこにいる。どうしたんだ」
　「わたし、いま、とても欲しいの」
　けるような感に引きずりこもうとする口{だった。
　\田は思わず生唾をのみこんだ。こんな思いは耐えて久しくない。
　彼は、ふと十数年まえ、千~の公立病院で嘱（しょくたく）医だったころの
を思いだした。
　当r、新妻の美奈子は初々しく官能的で、よく病院にがかかってきたもの
だ。
　彼のりを待つ美奈子の口ぐせは、
　「いま、とても欲しいの」
　だった。
　ああ、美奈子。
　「わかった。どこにいるのか、教えてくれ」
　千沙子は白衣の|ばらを佐野のナイフでチクチク突かれながら、しどろもどろ
に、それでもせいいっぱいなまめかしい声で居鏊をしめした。
　「四AのbD人科フロアの第三手g室だね。おどろいたな、きみには。ほんと
にその部屋はからっぽなのか」
　\田は、くどく念を押した。
　「ええ、そう、でも先生、声が浃撙郡ぁ莘证すぐれないの」
　「いや。そんなことはない。いますぐ行くからな」
　\田は浮き浮きした莘证摔胜盲俊
　夕刻のひとときの情事は、けっこうなレクリエ`ションになりそうである。
　彼は受器をおくと、千沙子の恍惚のやわひだ、な造がしどけなくくず
れおれ、たえ得ぬごとく屈服してゆくさまを思いめぐらせて、自然に股gが勃（
お）えたってくるのを感じた。
　\田が四Aの回廊を曲って、最初の右の部屋のドアを低くノックしたのは、そ
れから十分たらずのことだが、とらわれの看oDにとっては、一rgとも二rg
とも思えるほどの待ちhしさだった。
　それは佐野やcgにとっても同じことで、いわばけみたいなものだったから
である。
　このg、ショ`ツをぬがされたままの千沙子は、ずっと怯えつづけだった。
　「え、どうなんだ。ここにやってくるやつは、おまえの色男なんだろ。そいつ
にもこのおっぱいをしゃぶらせたんだろ。パトロンだな」
　好奇心のつよいcgは、人さし指で固くはりつめた千沙子の乳首をグリグリ揉
みたてる。
　「そ、そんなんじゃないわ」
　「へ、おかしいじゃないか。パトロンじゃなければ、相思相郅沃伽坤盲皮韦」
　（ちがう、あたたたちと同じように、その男もわたしを{迫して、むりにから
だをZったのよ）
　彼女がo言の行をつづけるので、Iをにやしたcgは、
　「はっきり言え。おれは~、おまえたちのvSをたしかめてやるからな。こ
こにある器具を使ってでも白状させてやる」
　彼は、器械皿のうえのヘ`ガルQ子や、アヌス用特殊嘴管をカチャカチャいわ
せて、いまにも千沙子を羞uめにする菖浃颏撙护俊
　「ああっ、やめて、そんなもの使わないで」
　彼女は、思わず昂ぶった声になり、身もだえする。
　「待てよ。cg。おまえのようにせっかちじゃにもならねえ。こいつらのv
Sがわかれば、新しい金づるになるかもしれねえんだぜ」
　「それもそうだな」
　cgは合点がいったように辘袱俊
　「さあ、しゃべってもらおうか。ここにやってくるのは、おまえの何なんだ。
まさか、ただの上司じゃないよな。まだ明るいうちから、『わたし、いまとても
欲しいのよ』、なんて甘ったれやがって、病院のなかで、いつもつるんでやがる
んだろ」
　「もっとやさしくかなきゃだめだ。この女だって、好きでやらしてるわけじ
ゃないだろ。きっと深い事情があるにちがいない。それをかせてもらおうじゃ
ないか」
　千沙子は一言もすまいと思ったが、佐野のたくみなTГ取cgの剔证拭{
しで、ついに、
　「わかったは。あの人は………」
　こうして、\田とのvSをあらかた吐かされ、いまはもう逆らう萘Δ猡胜、
床にべったり座りこんで、ときどき柩胜らすばかりだった。
　低いノックの音に、佐野とcgはさっとoした。
　ドアのI趣韦げで、それぞれナイフをMしたふたりは、目で千沙子にあけ
るように合恧筏俊
　内Iがはずされ白衣の\田が入ってくると、たちまちcgが羽交じめにして、
喉もとにナイフの切先を突きつけた。
　佐野もナイフで胸を突ついた。
　形成外科の尊大なボスは、持ち前のけん荬扦栅郡辘蛞缓趣筏俊
　「きみたちは何者だ。だれのS可をうけてこんなところに入りこんでる。人を
呼んですぐにつまみだしてやる」
　「さあ、それはどうかな。\田先生」
　佐野はこばかにしたようにうそぶく。
　\田は一瞬のうちにこの訾坞荬蛘iみとった。
　「千沙子、きみは」
　「いいえ、わたしじゃないわ。むりにおどされたのよ」
　「きみたちは、彼女に何をしたんだ」
　がっしりした体格の\田は、一步もひくまいと思って、荒々しく叱りつけた。
　「みればわかるだろ。あんたのかわいこちゃんをちょっとSしませてもらった
のさ。それに、こんな写真をIいとってもらおうと思って、ここに呼んだんだ」
　テ`ブルのうえにばらまかれた写真は、いずれも千沙子の痴Bを生々しく撮っ
た淫猥きわまりないものばかりだった。
　「これがわしとどういうvSがあるんだ」
　「しらばっくれるなよ。いいか。あんたも同じ穴のムジナってわけ。百万窑
肩がわりを断れば、この女とあんたとのことを、病院じゅうに洗いざらい触（ふ）
れまわっちまうぜ」
　法外な金~にも@いたが、どうやら行きずりのならず者らしい。
　こういうB中は短兵急に何をしでかすかわかったものじゃない。ここはひとま
ずg便に\ぶのが最良だろう。
　\田は、冷たい目をじろりと光らせて、意R的なポ`ズをとりながら、
　「わかった。し合おうじゃないか。それにしても百万窑细撙ぁ￥护幛啤半
分で手を打たんか」
　「さすが大病院の部Lさんはものわかりがいい。なんなら言いでのんでやっ
てもいい。ただし、一つ条件がある」
　どうなることかと心配そうに守っていた千沙子は、\田と佐野のやりとりを
きながら状rが好しつつあるような荬して、ほっとした。
　何としても、このいまわしい写真をネガごと取りかえさなくては。
　「なんだね。その条件というのは」
　\田の声もおだやかになってきた。
　半分の金~ならなんとかなりそうだった。
　こうして恩を婴盲皮けば、千沙子がxれていくこともないだろう。
　「おれたちはムショ暮しがながかったもんで、他人のきをSしんだことがな
いんでね」
　「それならストリップ訾、き部屋にでも行けばいいじゃないか」
　「おれは、あんたたちのをたいんだ。なあ、cg」
　佐野は、光った目に滟|的な急をやどしながら、狡猾そうに仲gをかえりみた。
　「そうとも、格安でひきとらせてやるんだ。それくらいのサ`ビスしてもらわ
なくちゃあ」
　度しがたい激怒がこみあげてきたが、\田はあくまでそ知らぬでやりすごす
べく、
　「こんな鏊ではその荬摔胜欷螭琛
　と、苦笑でまぎらそうとする。
　「あんたはいつでもその荬摔胜盲皮毪怠
　佐野は剔证搜预い膜韦盲俊
　千沙子は奇妙な疼きに身ぶるいした。\田のそそり勃（だ）つ肉筒がみりみり
押しいってくるさまを想像して、ふたたび羞uの肉のがくるみはじめている。
　\田信孝は、口をへの字にYんで、荬啶氦しげな表情になった。
　どうしても思いだしたくない情景がとつぜんよみがえってきたからだ。
　ああ、かわいそうな美奈子。
　彼はいつも胸もとを切なそうに喘がせた今は亡き妻を思いだし、きらめく快S
の色やo垢のかがやきで育まれた天使のような表情が、一瞬のうちに、欲な毛
虫にむしばまれた秋海棠にかわるのをみたように思った。
　「いやならいいんだ。そのかわり、あんたたち、生きてこの部屋からでていけ
ると思うな」
　佐野のいらだちはもっともだった。
　看oDたちの交替rgにはあと一rgほどあるが、そのr刻をすぎれば、この
部屋をみまわりにくるのは目にみえている。
　そのまえに何とかしなくてはというあせりが、ついZ荬蚧膜させるのだ。

　\田はこうした情景が、美奈子の死とある一点で重なり合うのを思いだしてい
た。
　大のmのように眠る美奈子の寝乱れ姿をみて、危を承知でJ入した不良少
年たちがロ`プで彼女を`りあげて床にころがしたのは、彼が嘱医の生活から
解放されて、久しぶりに家路をたどる最中だった。
　全裸にされなかったのは、それで手gどると暴れると思ったからだろう。どう
せ薄いネグリジェだったから官能的な雅さは透けてみえる。
　若妻の美奈子は、たかだかと双臀をかかげられ、不良少年たちにがっしり押さ
えこまれた。
　ひとりが革手袋をしたままの指先を、ぐりぐりとよじれた肉びらのはざまにね
じこんできて荒々しく左右にゆさぶりたてる。
　「うぐぐぐ………。ああ、やめて」
　彼女は、べつのひとりにの毛をつかまれ、ごつんごつんと床に~を打ちつけ
られ、ほとんどo抵抗になった。
　美奈子がもはや抗う萘Δ颏胜したとみるや、彼らは快哉を叫びながら三人が
かりでベッドのうえにかつぎあげた。
　「ロ`プをといて、ゆっくりSしもうぜ」
　ひとりがにやりと笑う。
　「待てよ。萁~しちゃったんじゃないか」
　「そんなことはない。ほら、このとおり食いしめたままだぜ」
　革手袋の少年がほくそえむ。
　ふいに少年の指が引きぬかれ、ずほっと湿った音がした。
　美奈子の肌にが走り、低く呻いた。
　なすすべもなく彼女はじっと横たわり、ロ`プを解かれるのを待つのみだった。
　あっというgに、若妻は、あおむけにされ、革手袋をはずした少年がはじめに
のしかかり、理不尽なほこ先が羞uのはざまを剔证摔丹挨辘て、つと押し入る
のが感じられた。
　「しっかり押さえつけてろよ、武正。おれが突きまくるからな」
　彼は怯えきった美奈子のI肩をつかんだ。
　「あうっ、いやっ………」
　武正がまたもや彼女のの毛をわしづかみにして、グイとねじ曲げる。
　汗のしたたるがにやりと彼女をみおろした。
　三人目の少年は少しxれて、この情景をじっとみつめている。
　「さあ昭一が突きはじめるぞ。早く一kかませろ。そのあとはおれの番だ」
　美奈子の预毛を引き据えながら、がっしりした体格の武正が荒い息づかいを
してる。
　彼女はむりやりねじこまれるのを感じ、必死で]じ合わせようとするが、昭一
の力にはかなわなかった。
　美しい若妻は、またLく低く呻きをあげ、下肢をふるわせた。
　屈辱と恐怖でみえない蜜婴颏窑つかせながら、彼女はコンクリ`トのKの感
が、じりじりと押し入るのを感じていた。
　「あううっ………ああ、うううう………」
　上から昭一がまともに突きたてると、彼女はますますかんだかく叫び、その声
は四欷伪冥朔错したが、だれもきつける者はいない。
　「きついぞ、この女。うぐぐ。ものすごくきついぜ」
　昭一は、一回、一回、的_に出し入れしながら、いけにえの若妻に、I股をゆ
るめるように言いつづける。
　「昭一、もっと左右にゆさぶりたててみろ」
　武正がそそのかした。
　美奈子が、またもや悲Qを放った。
　ジ`ンズのファスナ`をあけてつかみだした武正が、引にしゃぶらせるのを
避けるため、首をねじまげようとして、の毛の痛みを感じたからだ。
　「うぐぐっ。やめて。ね、たすけてちょうだい。ほんとに莘证わるいの」
　昭一はやめる荬悉胜った。
　彼はやっとゆるむ甘美な感を味わいはじめたばかりで、生温かな柔媚な粘膜
にAえこまれる快感をSしもうとしている。
　「すこし濡れてきたみたいだぞ」
　彼はひとりごちて数秒ほど婴をとめ、大きく息を吸いこんだ。
　「おまえがすんだら、おれの出番だ」
　武正はギラギラする目で、人妻の白い裸身をねめまわす。
　昭一は、蜜柑のやわらかな袋のようにひくひくと押しつつむ感に荬颏瑜し、
なまめかしい双臀を幛扦蓼铯筏俊
　「はやくすませて。なかがひりひりして、とても痛いわ」
　美奈子は啜り泣きはじめた。
　「ひりひりするって、どこがだい」
　昭一はいきりたってますます奥ふかく突きたて、彼女はできるだけ腰を浮かせ
て、わずかに抵抗した。
　これが深い侵入を困yにする唯一の方法だと思ったからだ。
　「え、どこがひりひりするか、はっきり言ってみろ」
　Iをにやした昭一はいきなりどなりつけ、彼女の臀部を何度も殴りつけた。
　白い皮wが赤まだらになって、ついにLく赤いひとすじが糸を引いた。
　「いたい。言うからやめて」
　美奈子は凄まじ打S（ちょうちゃく）にたえきれず、啜り泣いた。
　彼はなおも打ちつづける。
　そのうちに痛みの感はほてるように浃铯辍⑿uの深みや臀裂にまでひろが
ってゆく。
　奇妙なことだが、美しい女は打たれることに快感の疼きをおぼえ、すすんで双
臀をもたげはじめた。
　「さあ、言え、どこがひりひりするんだ」
　せきたてられ、美奈子はついに卑Zを口ばしり、ついで号泣しはじめた。
　なんてuずかしい、夫の\田にすらkしたことのない言~を、こんなも知ら
ずの非行少年たちに言わされるなんて………。
　瞬g的に、若い人妻はみえない筋肉がゆるむのを感じた。
　とろりとうるむ感がつづく。
　昭一はこのときとばかり突き入れ、毒々しいwくびをザクリザクリとぬき差し
する。
　美しい预毛の女は官能的な唇をあけ、なやましい息づかいをしながら叫ぶこ
ともできず、o慈悲な少年の下でのたうちまわっている。
　「こんなきついしろものに、はじめておめにかかったぜ」
　少年のようなつぶらな目をした人妻は、きちがいじみた昭一が一刻もはやく果
てるように努めて呼辘筏俊
　伽琳Fったように昭一がぶちまけて、女のからだからxれるやいなや、こんど
は何の前ぶれもなく、武正が彼女をMみ敷いて~雷のように打ちこんだ。
　ふたたび美奈子のはt潮しはじめ、息を喘がせる。
　一荬税陇栅くうずめこみ、武正はそのままA奢な女の腰をかかえあげ、ぐる
ぐると窑蛎瑜い俊
　まるで大きなスプ`ンで彼女のなかをかきまわしているようだった。
　美奈子はうるみきった蜜婴ふたたびはりつめ、ひたひたとからみつくのを感
じた。
　「そう、その{子だぜ」
　武正はゆっくり{子をつけて突きはじめる。
　突いてはぬき、ぬいては突いて、彼は腰をひねって攻めつづける。
　美奈子は心ならずも自分が辘袱膜膜るのを感じた。
　彼女は腰で反方向に窑颏àき、羞uのはざまへの摩擦を大させた。
　「あううう。あああ」
　自分を犯す男にして美奈子は阻むすべはなかった。
　美奈子は目を]じてできるだけFgからhざかろうとした。
　「いいぞ、むちむちしたおっぱいだ」
　武正がいやらしくささやきかける。
　彼女はIわき腹に沿って幛扦ろされるのを感じ、おぞましさのあまり啜り泣
く。
　ことさらにやさしく幛贰⒆苑证彼女を完全に支配している事gを思い知ら
そうとしているのがたまらない。
　「すっかり幛なっているのに、この女、やせ我慢してるぞ」
　彼は指先をむっちりした乳首に@いあがらせ、ゆたかなふくらみを揉みしだい
た。
　「いつまでもじっとしてはいられないさ。いまにしがみつかせてやる」
　武正はふいに彼女の乳首をひねり、相手がついた仔犬のような悲Qをあげる
まで激しくつねりあげた。
　同rにのうをなまめかしいの酩铯郡辘舜颏沥膜薄⒚腿护趣妞丹证辘郡皮搿
　「あああっ。もうだめ。ゆるしてちょうだい」
　美奈子は泣きじゃくり、体じゅうの汗が腰に护いちるのを感じた。
　「やっちまえ、突きまくってやれ、そう、その{子………」
　三人目の少年が淫らなピストン\婴荬颏饯饯椁欷啤ジ`ンズのファスナ`
を引きおろして怒をつかみだした。
　「この女、d^してるぞ。おまえの根もとがぬるぬるになってる」
　言いおわらぬうちに、彼は目前の光景に刺激されてひくひくする自分のwくび
をしごきだした。
　武正のI手が彼女の双臀をちょっと持ちあげて、毒々しいw^冠が荒々しくえ
ぐりたてたとき、美奈子はひそかにおぞましい喜びを感じた。
　「ああああ。いい、いい。もう、だめっ」
　「そうそう、奥さん、その{子………」
　突かれ突かれて、また突かれ、そのg隔がしだいにsまってくる。
　美奈子は最初の大きな~が迫るのを感じて、息をつまらせながら泣きじゃく
る。
　そのときだった。⒄した\田が寝室の入口で棒立ちになったのはDD。
　おぞましく突き立てられてまるごと含まされ、甘美な屈服の前ぶれの泣き声を
あげはじめる美奈子………。
　DD身の毛のよだつであるにもかかわらず、な昂ぶりに{かれて\田
の血はにえたぎっている。
　トランクスにかくされたw^からは少しずつぬらつきがにじみだしているが、
こんな小僧っ子たちのまえで世物にされるのはなんとしても^だった。

　「大病院の部Lさんなら、いいかげん、思いきりよくf力したらどうだ。痛い
目にあわぬうちに、おっぱじめたほうがいいぜ。それとも、あんた、どでかいや
つを伊_（だて）にぶらげてるのか」
　佐野の挑kに堪忍袋のwを切らせた\田がSりかかろうとすると、一瞬速く佐
野のwびだしナイフがC先を制した。
　「ものわかりのわるい先生だぜ。cg、ちったあ目がさめるように、二、三k、
正荬扭堡皮浃辘省
　とつぜんcgが跳びかかって\田を床に叩きつけ、や胸を猛烈に殴りつけは
じめた。
　引きしまったL貌の形成外科部Lは、がっしりした体格ながら四十代後半だか
ら、とうてい若いならず者の长扦悉胜ぁ
　たちまち、\田は、ぼろきれのようにくずれおれて床にうずくまった。
　cgはなおもゴツンゴツンと^を打ちつけている。
　「もうやめとけ、cg。おれたちは（バラ）しにきたんじゃねえぜ。なあ、
わかっただろ、先生。いつまでも情ってると、あんたのどでかいものをえぐ
りとってやるぜ」
　佐野はせせら笑った。
　cgがナイフをちらつかせたので、千沙子は血の荬蚴Г盲款で必死に泣きつ
いた。
　「やるわ。あなたたちにみせればいいんでしょ。だから、もう、ひどいことし
ないで」
　「おまえは承知でも、そっちの先生はどうなんだ。cg、面倒くせえから、ト
ランクスを引き裂いちまえ」
　\田は承Zのしるしにうなずいたが、肩で息をしている。
　ハンサムで、自信たっぷりな男が、こんなあわれな姿を千沙子にみせるのはは
じめてだった。
　あちこち蹴られてあざだらけだったが、o念そうに怒りを抑えている表情は、
なぜかあわれっぽく感じられる。
　「なんだ、うらめしそうなつらをして。とても、すぐにその荬摔悉胜欷胜い
しいな。どうだい、cg。この先生に白衣の天使のひとさえずりをご披露してや
らねえか」
　「おれもいま、そう思ってたところさ」
　cgに床のまんなかに引きすえられて、本格的に千沙子はもがきだしたが、相
手が彼女の手首を腰のくびれた部分にねじあげたので抗うことができない。
　「ちょっと待て、cg。この先生にもゆっくり椅子で物させてやりたいから、
作Iバッグからコ`ドを出してくれ」
　cgは源接A用のコ`ドをとりだすと、ペンチでソケット部分を切りすて、
まだふらふらする\田を腰かけさせてから、椅子ごとコ`ドでぐるぐる`りあげ
る。
　そのg佐野はずっとナイフをちらつかせていたが、もう抵抗できないとみさだ
めてから、ようやくポケットにしまいこんだ。
　「さあ、ど淫乱の看oDさん、いとしの先生のまえでご_い趣い长Δ肌
　千沙子の心境は}jだった。
　むりじいの情Dにされているが、\田はほんとうの意味では恋人ではない。
　それどころか、憎むべき滟|者、彼女を堕落させる陵辱の本人なのである。
　「おまえがまるだしでボイラ`室なんかにしゃがんでなけりゃ、こんな目にあ
わずにすんだのさ」
　\田によくみえるように、cgはTれた手つきで、毒々しいw^冠をむりやり
雅な口に押しこもうとするが、千沙子はきゅっと口をむすんでまともに入れさ
せない。
　そのじつ、千沙子は}数の男たちにみられているという意Rで妙に心が昂ぶり、
いつしかねっとりした粘りをあふれださせている。
　cgがグリグリと魅力的な唇をこすりたてるたびに、千沙子の体温は燃えるよ
うに幛なってゆく。
　佐野がそろそろ近づいてきて、彼女の内腿に触れようとしている。
　「おい、いまにあんたにもサ`ビスさせてやるからな」
　若い看oDがままにならぬのにIをにやしたcgは、あきらめたように立ちあ
がり、シャッとナイフの刃先をだし、何とかコ`ドをゆるめようと必死な\田の
足もとすれすれに、グサリと投げつけた。
　床に突きささる切先をみつめ、\田は、
　「彼らは本荬坤尽￥丐郡实挚工悉工毪螭袱悚胜ぁ
　と、千沙子をIした。
　佐野は、千沙子をうむを言わさず突きたおし、蜂蜜色のつけ根を高々と鳏菠
せる。
　ぬらぬらする肉びらを人さし指でこじあけ、Yがわのあたりまでくまなくいじ
りまわし、ましい突起を幛扦げる。
　「あうっ、そこはだめ」
　佐野の指先は、淫らにうるむつぼみに一瞬のをおくりこむ。
　千沙子が助けをもとめて、\田のほうをみると、椅子に`られたまま、ズボン
の前をつっぱらせている。
　千沙子は、佐野の指先がぬるりとする幛い猡韦颏らめとりながら、Ｇスポッ
トをさぐりあてたのを感じた。名状しがたい感に、ヒクヒクと引きつれる。X
く突かれると、たまらずにのけぞった。
　佐野は、すばやく臀裂に中指を近づけ、o造作にズブリと突っこむ。
　^のなかに光がとびちり、若い看oDは甘い苦痛のうめきをあげたが、それは
ただ、\田の情欲とd^をかきたてたにすぎなかった。
　ふしくれだった指で小刻みにこねくりまわしていた佐野が、くすり指を重ねて
えぐりたてると、いつしか箍（たが）がゆるみはじめ、かすかな荬仁の
配から、彼女がもの狂わしいn婴摔趣椁铯欷皮い毪韦わかる。
　「ああ、こんなことされるなんて。わたし、つらいわ」
　彼女にとってこの痛のおぞましさは、いつかのこぶつきのスカ`フの龊悉
似ている。
　なまめかしい食いしめを指先に感じて、佐野は根もとを怪物のようにそそりた
てている。
　「佐野、なにか訾盲皮るぞ。この女、けつの奥かららしてるんじゃないか」
　手持ちぶさたなcgは、わざとらしく鼻を押さえてみる。
　「よせ、これ以上、彼女を辱めるな」
　\田は欲望で狂いそうになり、思わずわめきたてた。
　かぐわしく、みずみずしい部分に蛭のような佐野の舌が吸いつくのをると、
居てもたってもいられない。
　その子をしりめに、佐野はどうしても氐椎膜摔浃盲皮浃毪尽とQ心した。
　cgに首根っこを押さえられて、つぎに\田が目にしたのは、千沙子と佐野が
^と足を互いちがいに床のうえでのた打っている情景だった。
　「ねえ。まだなの。わたし、口と舌が疲れちゃったわ」
　郅颏亭坤毪趣のようななまめかしい音声が、\田のをづけにする。
　彼のはましさと怒りであおじろく浃铯盲皮い搿
　「ゆっくりSしもうぜ」
　佐野は、沸きたつ感と押しとどめるよう横柄に答える。
　すっぽりと千沙子はAえこみ、佐野は感じやすいw^冠に湿った唇の荬颏
ぼえた。
　官能的な舌先が、ゆっくり同心窑蛎瑜はじめる。
　なまめかしい肉粒がピクリと引きつれ、千沙子はぐっと腰をせりあげる。
　千沙子は相手のcからさを味わい、ますます嵝膜松啶婴しているようにみ
える。
　佐野は腰にいっそう力をみなぎらせ、ぐいぐいと千沙子のにめりこませてい
る。
　「う、ううう………」
　生温かくぴりりとした苦味が、佐野の舌にじんわりとひろがる。
　彼女もまた口いっぱいにほおばったまま、ましげに鼻孔をひろげて、最後の
追いこみにかかっている。
　ふいに佐野が真になり、どばっとほとばしらせた。
　おびただしい嵋氦口いっぱいにとびちったのをおぼえたとき、千沙子は呻き
声をあげた。
　wれるような充足のひとときが^ぎたとき、千沙子は新たなにさらされる
ことになった。
　さっきからじりじりしていたcgが、ズボンから居丈高なものをつかみだし、
呆けたようなうつろな表情を浮かべる彼女の^部にまわり、やにわにI膝をひろ
げてまたがった。
　ぐっと腰を沈めると、若い看oDは、触れるのを恐れるかのように口を]じて
避けつづける。
　ままならぬとみるや、cgはむりに含ませようとして、かたちのいい鼻の穴の
あたりに剔证摔长工辘膜堡搿
　芋虫のようなcgの指で唇をこじあけられると、息をつまらせた千沙子は、
　「もう、くたくたよ。すこし、やすませて………」
　と切なく哀する。
　しかし、cgは容赦しなかった。
　美しい看oDが苦しめば苦しむほど、彼の情欲はもりあがってくる。
　「くそっ、に似合わぬズベ公のくせに、なにをいまさら………」
　cgがRり、卑猥な言~をささやくと、Q念したように千沙子は唇をひらき、
（す）えた臭の漂う根もとのあたりまでヌルリと入りこませる。
　彼女が舌の根が痛くなるほど舐めまわし、ぬるぬるとおおいをかけると、cg
はこおどりしながら奥へ奥へと、なめらかな粘膜に沿って送りこんでゆき、先端
が扁桃腺にあたると奇妙な疼きをおぼえた。
　「わるかねえぜ、息をつまらせてやるからな」
　千沙子の]がふくらんだりすぼんだりするたびに、椅子に`られた男は口惜し
げに体をゆすった。
　彼は一Zもkしないが、目をぎらぎらさせているのでh状の激浃わかる。
　ふとみえないを感じて千沙子は椅子のほうをふりかえり、怯えたように
きを止めた。
　（ああ、\田先生、みないでちょうだい。憎まないでちょうだい。だって、し
かたがないじゃないの）
　千沙子は、ふっと婴を止めた。
　「どうした、休まずにつづけろ」
　cgはR倒的に位に立ったと信じきっている。
　「わたし、できないわ。あの人がみていると………」
　千沙子はとぎれとぎれに哀する。
　それこそが佐野の思うつぼだった。
　「おまえが何をされているか、あいつに言ってやれ」
　佐野がそそのかした。
　「おねがい。あの人に目かくしをして………」
　cgが、何ごとか彼女にささやく。
　「ああ、いやいや、いまはいやよ」
　cgは哀をoしてぬるりと引きぬき、代わりに分厚い唇で、花びらのよう
な女の唇を舐めまわした。
　「もっと舌をだしてみろ」
　くぐもった声でcgが制する。
　接吻しようぜ、と彼がささやいたとき、それだけが千沙子のFりを守る最後の
砦と思っていたので、激しく拒否したのだった。
　だが、こうしてぴったりと唇を重ね合って、粘っこく舌と舌を吸い合ってしま
った以上、もうeれた恋人一也にも、だれにも会わすがなかった。
　\田の怒に目を留めた佐野は、やっとふたりをからませるr期がきたと判断
した。
　「先生、いよいよ、あんたの出番だぜ」
　それはk情期の虎をから放つようなものかもしれない。
　しかし、佐野の目は、ぬけめなく作Iバッグのなかの小型カメラのふくらみを
一瞥していたのだった。


　　　　　　　　　７　けつの毛まで濡れてるじゃないか


　千沙子からxれた佐野の狙いは、百万窑稳∫をより完璧なものにすべく、小
型カメラを使って、これからはじまる\田と看oDの痴BをばっちりГ幛皮く
ことだった。
　ことをうまくはこぶには相手に荬扭れてはまずい。
　「cg、ねちっこく接吻してやれ。先生がもっとみたいらしい」
　「やめろ。わしはこれ以上みたくない」
　いらだつ\田の呻きをくと、cgはますます恧\って粘っこく千沙子の舌
を吸いたてる。
　すこしざらつく舌の感触がからみつくと、きれいな看oDは、ううっとをし
かめる。
　ふたたび内腿の奥がとろりとうるむのを感じ、耳が幛なり、cgに抱きあげ
られると、ぐったり上半身をあずけた。
　膝のうえにかかえあげられながら、筋肉|の若者は、いったん分厚い唇をす
と、草のヤニがまじる口臭をはきかけ、ふたたび唇を押しつけ、どろりとした
唾をひとかたまり吐き入れた。
　寒が走るほどのA辱にもかかわらず、千沙子は反射的にそれをのみこんだ。
　妙に温かでなまぐささの残る唾液が喉を护いちるgもあらばこそ、cgは彼
女の舌を吸いあげ、舌と舌とをからみ合わせる。
　まるで熟した果gの味をSしむようなしつこい接吻に、
　「うぐぐぐっ………」
　と千沙子は、双臀をもじもじさせた。
　「あんたの彼女は、けっこう好きものだぜ」
　佐野は、挑kするようにせせら笑う。
　「やめろ。もうたくないって言っただろ」
　\田はk情しきった牡虎のようにnがみしてった。
　彼は狂おしい目つきをそむけたが、おどろくほどな昂ぶりをしめしている
のをかくすことができない。
　「あんなに莩证沥瑜っているとこをみせつけちゃ、目の毒だな」
　椅子に`られている男のそばに近づいた佐野は、床に突きささったナイフを引
きぬき、\田の白衣を引き寄せてたくみに切り裂いていった。
　みるみる目かくしにするくらいのLさに切りとられてゆく。
　「望みどおり、みなくてもすむようにしてやるぜ」
　いかにも同情するふりをして佐野は椅子のうしろにまわり、白衣の切れ端で\
田に目かくしをする。
　\田は腹だたしげに目を]じて、なすがままに任せている。
　（け犬のくせに、えらそうなB度をとりやがって）
　髭面の佐野は、作Iズボンをずりあげてホックをかけながら\田をみおろした。
　つぎにベルトをとりあげ、二、三度、素ぶりをくれてから、`られた男の足も
とすれすれにぴしっぴしっと床を打ち叩く。
　菖浃恰⒖植坤蚋肖袱奎\田は、椅子ごと身をずらそうと、Fにかかったのよ
うにとび跳ねた。
　「あんたのセガレがF屈がってるから、すこしLにあててやろうじゃねえか」
　うす嗤いを浮かべながら、佐野はしきりに身をよじる\田の股gに近づき、ズ
ボンのファスナ`をすばやく引きさげ、トランクスのボタンをはずして乱暴につ
かみだした。
　「な、なにをする」
　「でかまらがみたがってうずうずしてるぜ。よかったら、目かくしもとってや
ろうか」
　「わしは、そんなけがらわしいものはみたくない」
　虚をつかれて\田はすっかり荬榆してしまっている。
　菖浃扦筏わからないが、すぐ目の前で、千沙子がならず者に粘っこく唇を吸
われ、ムチムチする乳房を揉みしだかれ、うわずった声をあげている。
　「あ、いや。だめだったら、そこは」
　cgの剔证幛饲沙子はましい反辘颏撙护坤贰⒐くれだった指が双臀
のはざまに降りてゆくのをかえって助けるかたちになっている。
　ならず者の指先は、粘っこく臀裂をふさぐかと思えばhざかり、また攻めこん
で、ぬちゃっとなめらかになるまでやめようとはしない。
　「へっ、やせ我慢するなよ。へっぽこ先生、みたくないって言いながら、勃（
お）ったててりゃ世ないぜ。なんだ、こぎたねえ妞蓼歉・べて欲しがってる
じゃねえか。それでも、おんた、人命をあずかる神}なお医者かよ」
　\田は怪しい不安を感じはじめた。
　ならず者たちはいったい何をもとめているのだろう。
　百万窑切った代がこれだとはとうてい思えない。
　そのとき、\田はかすかにきなくさい臭いが漂ってくるのを鼻孔で感じた。
　それは千沙子のやわ肌にこすれあう汗まみれのcgの作I服からkしたのかも
しれない。
　それにしても何かが浃坤盲俊
　佐野もまたすこし前からこの部屋の灯りが消えたのに荬扭い皮い俊
　バッグのなかのカメラをとりだしても、ストロボをたくrgが必要だな、と思
っていたのだった。
　部屋のなかはまだ色の明るさで、それと荬扭ぬほどだったが、灯りが消え
たのは停のためか、だれかが源のスイッチを切ったのかはっきりわからない。
　四Aの回廊を曲ってすぐ右手のこの手g室は、今日はもう使われることはない
だろう。
　\田の根もとは、滟|的なならず者にしごきたてられると、ひくひくとせりあ
がってくるような感じがした。
　\田は佐野が快感を引きだしてくれるのを知って、めかくしのなかで目を]じ、
I膝のoをといた。
　髭づらの若者は容赦なくあしらった。
　つよく弱く、まるでバタ`のついたスポンジの鞘（さや）でペ`パ`ナイフを
磨きたてるように、ねんごろに锥趣趣胜ぬきあげる。
　\田にははじめての体Yである。
　それだけに狡猾な佐野に虚をnかれ、思わず呻きをkしてしまう。
　相手がかすかに鼻孔をふくらますのを知って、佐野は、もっと思い知らせてや
るぞ、と勇みたった。
　彼はI掌を添えて、やや吊りあがり菸钉侮のうをやわやわと握りはじめた。
　rには、E毛を手の甲でXくこすりあげた。と、みるまに肉筒がいのちをみな
ぎらせて反辘颏筏幛筏悉袱幛搿
　筋肉|のcgは、若い看oDを横抱きにして片足をかかえあげ、ねちねちと臀
裂をいびりつづけている。
　左右の肉ひだに打ちつけながら指先をすすめると、柔媚ですこし突きでた瘤の
ようなものにあたる。
　千沙子は眉をひそめて激しく喘いだ。
　手もとに引きつけられて、彼女の下半身はほとんどくの字のまま大きく割り裂
かれている。
　「おねがい。もう、ゆるしてちょうだい」
　千沙子は切なげにうったえる。
　内部はたとえようもなくうるおってあでやかに思われる。
　cgは、柔媚な瘤のようなものをこねまわしていったん指をひきぬいた。
　かすかに臭がたちのぼり、くちゃりと黄褐色のかたまりが付着している。
　「へえ、こんなきれいなをしていても、ひりだすものは、おれたちのと同じ
だな。におうぜ。におうぜ」
　cgは、指先を千沙子の白衣のすそになすりつけた。
　彼女は、羞uとみじめさのあまり声もでない。
　どちらを攻めるべきか、ならず者は考えあぐねたが、やはりきつい通路をえら
んだ。
　千沙子は苦痛の呻きをあげたが、それはかえってcgの情欲を燃えあがらせた
だけだった。
　白衣を完全にめくりあげられ、激しく突きあげられてむせび泣く看oDの姿は、
彼にとって最高にエロチックな眺めだった。
　「じっとしてろ。いいか、すぐにすむからな」
　ひと突きごとにきつい感じがゆるんでくるのを知って、千沙子は背骨に走る信
じがたい感に身をゆだねた。
　「あ、ああっ。浃琛浃摔胜毪Α
　千沙子は、きれぎれにかほそい声をふりしぼって泣きじゃくったが、しだいに
焦点があわなくなってきている。
　彼女ががくがく腰をふるわせるたびに、cgの快感はたかまった。
　「きつい、きついわ。………ゆるして」
　「いいぞ。なんてえしめつけようだ」
　cgは小Sりしながら奥へ奥へと突きあげてゆき、むず痒いような臀裂の翳っ
た根もとが触れたとき、やっと停止した。
　千沙子のからだの重さは感じなかった。
　彼女は押しつぶしたような呻き声をあげ、I手でcgの安ポマ`ドのにおう^
をかかえこんだ。
　嗜虐的な快感でcgは螺旋状にえぐりたてる。
　思いきり彼女の腰を引きつけ、もっと深く迎え入れるようにさせた。
　千沙子は低く呻きつづけている。
　筋肉|のならず者が最後の助走に入ると、
　「いやっ、すこしやすませて。あうっ、だめだったら」
　ひくひくとまとわりつき、ついに我慢できぬほどの快感に声をませ、cgの
精液が堰をきってほどばしると、千沙子はЭsした。
　うつぶしてかじりつくかたちの千沙子は、おぞましい白幛直cにまでとびち
っているのを感じ、けいれんしながら息を喘がせ、そのまま床にくずれおちた。
　「佐野、荬いっちまったぜ、この女」
　「いいから、そのままにしてろ」
　狂岬膜税氦证椁护皮い奎\田は、ふいに中断されて、びっくりしたように勃（
お）ったったままだった。
　「cg、こっちにきて先生のコ`ドを解いてやれ。といっても、ベルトでうし
ろ手に`っておけよ」
　千沙子は、くたくたに疲れきって、息をあえがせている。
　半ばうつぶしているので犯された臀裂とよじれたかたちでうるむ肉びらがまる
みえになっている。
　「先生よう。始末におえねえでっかいのをぶちこむ生（い）きのいいつぼが目
の前にあるぜ」
　佐野は、筋肉|の仲gにそれとなく目で合恧筏胜ら、作Iバッグのほうに
近づいた。
　そろそろと小型カメラをとりだす。
　ベルトで\田のうしろ手を`り直したcgは、邪aに床の中央に引きたててい
った。
　むろん目かくしはしたままである。
　「いいか、ちょっとでも浃收嫠皮颏筏郡椤そのどでかいものをえぐりとって
やるぜ」
　おかしなことに、これほど屈辱的な仕打ちをうけても、\田の勃起は昂ぶるば
かりだった。
　佐野に玩弄された王冠部の口からぬらめきがにじみだし、静}の浮きだす肉
筒ぜんたいがあかぐろく照り映えている。
　「そろそろ、ふたりでおっぱじめてもらうぜ。そっちの女もおつゆたっぷりで、
お待ちかねだからな」
　cgは、千沙子のなまめかしい双臀を、ぬちゃっと片手でこじあけ、ヒクヒク
とこねまわした。
　甘美なコ訾鞘けうるむ番（つが）いの肉びらが郅椁筏い伽恧颏啶だしにす
るさまは、すごくエロチックである。
　「だめっ、やめてちょうだい」
　目に羞じらいの色を浮かべて、千沙子はさからった。
　「さんざんよがり泣きして、そんなせりふをく耳を持たねえ。ぐずぐずせず
にからんでもらうぜ。cg、かまわねえから、こっちへBれてこい」
　佐野は、作I服の胸ポケットに小型カメラをしまいこむと、床の中央に座らさ
れている\田をあおむけに引き倒した。
　「な、何をする。乱暴はやめろ」
　ぶざまにひっくりかえった\田は、うしろ手に`られているため起きあがるこ
とができず、かえって体の重みでみじめな恰好をさらした。
　白衣の切れはしで目かくしされているので、はっきりはわからないが、
　「おねがい。それだけはやめて。とてもuずかしいわ」
　切迫した千沙子の哀をくと、どうやら、アヌス用嘴管らしきものを使って、
滑ワセリンを羞uのほころびにぬりこめているらしい。
　\田はふたたび身を起こそうとしたが、肩を佐野に押さえこまれていて、身
きできない。
　「たのむ。xしてくれ」
　「このままでからんでもらうさ。だいぶ磨きをかけてやったから、いつでも役
にたちそうだな」
　佐野は、赤工颏やすように、年Lの男のズボンのファスナ`をすっかり引き
おろしてしまう。
　抵抗しようにも、ひとたびしごきたてられたい目が、\田に被虐的な感慨を
いる。
　佐野につかみあげられ、示威的に千沙子のほうにふりたてられただけで、紫ず
んでふくらんだw^冠は透明な液をにじませている。
　部屋のなかのきなくさいにおいは、前よりも猡なっている。
　荬韦护い、室内の温度がたかまり四方の壁があたたかく感じられる。
　暖房で部屋が乾燥しすぎているせいかもしれない。
　「いつもやっているように、おれたちにみせてくれ」
　佐野の口{には、うむをいわせぬひびきがあった。
　\田のひろげたI足のgにひざまずかされた看oDは、何をいられているの
かわかった。
　威するNRのようなこわばりに恐れをなして、千沙子があとずさりすると、
cgが彼女のうなじを押さえて制した。
　若い看oDは仕方なく、なめらかで、のような固い根もとをにぎりしめた。
　「はじめろ。かわいいべろをたっぷり使ってな」
　と佐野。
　一瞬ためらってから、千沙子は羞uにほてる]をさしだし、形のいい唇を思い
きりあけた。
　ふるえながらゆっくり舌を婴すと、\田の下半身がぴくりと引きしまるのが
感じられた。
　「その{子だ。なかなかうまいぞ。おれたちのときより、荬入ってるぞ」
　佐野が鹤悚菠摔膜证浃。
　「よう先生、なんとか言ったらどうだ。看oDさんにしゃぶられている莩证
はどんな具合だ」
　cgがひやかすのがこえぬくらい\田は、内心はげしい喜びのうめきをあげ
ている。
　微妙にとろけるような感が、はりつめた肉筒をますますふくれあがらせる。
　彼は、もうじっとあおむいていることができなくなった。
　腰の筋肉が、はじめはゆっくりと、ついでにますますつよく突っぱりはじめる。
　ほこ先の激しく疼く感がたえがたくなると、\田のうなり声と喘ぎは露骨に
なる。
　「大病院の部Lさんも、こうなったら、だらしがないもんだな。みろよ、この
よがり具合を」
　みに佐野は、\田の肩から手をxした。
　目かくししているので、表情はわからないが、尊大で高R的な外科部Lの音声
が粘るような甘さを・婴悉袱幛皮い搿
　佐野は、にやりとしてその訾螂xれ、よく撮れる角度から小型カメラをかまえ、
カシャッ、カシャッ、とBA的に淫らなポ`ズを撮影した。
　その音もこえぬほど、\田はあからさまな欲情にEい痴れている。
　千沙子は、いま幛筏皮い毪韦悉蓼盲郡ず知らずの中年男だと思いこもう
としていた。
　そうすると、若い看oDは、ふいに濡れそぼった。
　cgにむりやりぬりこめられたワセリンが溶けて、あるNの痒みをおぼえはじ
めたからかもしれない。露をふくんだつぼみが倍以上にふくれあがるのを感じる。
　「ふ`む。ふ`む」
　彼女は、つのる快感に口いっぱいに]ばっているのをつい忘れがちになる。
　なまめかしい唾液がとめどなくあふれだし、せわしなくけものような声がれ
る。
　「いいぞ。そろそろ、ほんものを使ってもらおうか」
　とつぜん、cgが看oDのうなじをぎゅっとわしづかみにした。
　むりにとっぱずされた\田のほこ先は、幛むなしくふるいたった。
　「おねがい。やめさせないで」
　「へっ、こんなに好き者だなんて、おれたちは知らなかったぜ」
　cgは、いまいましげにののしった。
　「だから、本格的につながってもらおうってんだ」
　と、佐野。
　「どれどれ、おれがたしかめてやる」
　cgの右手が、若い看oDの羞uのほころびに触れ、蜜のようにけながらR
りかえししめつける感を指先でかるくなぶりはじめる。
　「いやよ。そんないたずらはやめて………」
　かるいジャブをおくりこむと、すこし弛（ゆる）めの肉のがとろとろとうる
みだしている。
　cgは、かまわず二本の指でえぐりたて、淫らなささやきをつづけた。
　「ひとりで幛なりやがって。ワセリンのせいで、すっかり痒くなったんだろ。
けつの毛まで濡れてるじゃないか」
　「いやっ。さわらないで。そんなことないわ」
　「やせ我慢はからだに毒だぜ。先生もお待ちかねだから、お互い、ほてりをさ
ましっこしたらどうだ」
　佐野があざ笑いながら半を入れる。
　\田は、いやまさる情欲に、日ごろの傲慢ぶりがすっかり影をひそめ、f望の
思いにかられて肉筒を屹立させている。
　「身持ちのいい看oDさんよ、あんたはそこで、ちょっとのg、きれいな足を
ひろげてしゃがみこめばいいんだ」
　佐野の声には、うむをいわせぬ{子があり、千沙子はたえがたい痒みで思わず
\田のほうににじり寄り、数インチほど腰を浮かせ、ねっとり光を放つw^冠の
猛々しさをみおろした。
　「じらさずに、早く往生しろ」
　「いや、みないで。おねがい」
　千沙子はをそむけたが、言~とはうらはらにもどかしげに腰をゆすっている。
　「もったいぶらずに、早く腰を沈めろ」
　cgがせきたてる。
　「ああ、どうしよう。あなたたちがむりにさせるのよ」
　「このあばずれめ。どっちみち、させずにおくものか」
　千沙子がめくるめく思いで、ズブリと腰を沈めると、息苦しいほどの硬度で\
田が突きあげてくるのが分った。
　「おおっ、千沙子。なんて、きみはなめらかで、けるようなんだ」
　\田の呻きに、
　「あううっ、おねがい。もっと、つよく」
　とどめをさされる快感のあまり、千沙子は、もっとつよく、もっと奥で感じよ
うと身えし、ついに、うっうっ、と低い地声をあげだしている。
　\田の、千の触手でしめつけられる快感を、できるだけ持Aしようと、腰の筋
肉を引きつらせる。
　「まだだ、ゆっくりSしもう。おおっもう、だめだ」
　「先生、あうっ、いやっ。だめ、おねがい。いって。いってちょうだい」
　千沙子のよがり泣きにつれて\田は腰を浮かせ、一い摔のれを解き放った。
　最初の嵋氦はげしくきだし、みえない襞の四方にとびちると、千沙子も官
能的なけいれんを起し、うわごとのように喘ぎつづけたかと思うと、がっくりお
ちいったDD。
　このgじゅう、佐野は、うす笑いを浮かべながら、あらゆる角度からふたりの
淫猥なポ`ズを撮りつづけていた。
　小さなカメラのシャッタ`音に、最初に荬扭い郡韦宵\田だった。
　「くそっ、きみたちはなんてことをするんだ。卑怯だぞ」
　「なにをいまさら、\せられたあんたたちがばかなんだ。ばっちり撮ってやっ
たからな。これなら五百万窑扦獍菠い肌
　佐野はあざ笑って、まだ腰をふらつかせて起きあがれずにいる\田を足蹴にす
る。
　「パ`ティはこれでおひらきさ。ネガが欲しけりゃ、あらためて相に\るぜ。
もっともキャッシュじゃなけりゃあ、うけつけねえけどな。そこの看oDさんよ、
_い筏盲绚胜筏坤蕊L邪ひくから、いいかげんに穿いたらどうだい。はそれか
らさ」
　伽琳Fったように佐野が、千沙子のショ`ツと、パンストを放ってやった。
　そのとき、cgが、
　「どうも浃坤肌￥长菠さいにおいがしないか。それにDD。なにか廊下の足
音がX々しくはないか」
　「荬韦护い怠￥撙螭胜扦幛なったから、そんな荬するんだ。そうだろ、
先生、あんたの手もほどいてやるから、あきらめて交h再_といこうぜ」
　佐野は、\田を引き起し、後手に`ったベルトをといてやった。
　むろん抵抗されたときの用心に、wびだしナイフを突きつけたままの姿荬扦
った。
　「佐野、やっぱりおかしいぜ。廊下を人がlけだしてゆく音がするぞ」
　そのころには、すでにのにおいが室内にしみこんできた。
　cgが、内趣ら目に手g室のドアをあけると、たちまちパァ`ッとが
吹きこんできた。
　「火事だぞ。佐野、逃げろ」
　g近に炎の迫る菖浃あり、で眉をかれたcgがあわててにげもどって
きた。
　すでには廊下づたいに各室をおそいはじめている。
　四AのbD人科は、医局や\察室、手g室などがつづいているが、ほとんど\
がKわっていた。
　しかし、出bのための涫摇㈥痛室、分娩室、回褪窑韦郅病がひしめい
ている。
　出火の原因は不明だが、出bのための涫窑韦たりから火がでたらしい。
　担当の看oDが三十分ほどでかけたgに、室内は手のつけられない状Bになっ
ていたのである。
　ひょっとすると入院患者の悟の自だったのかもしれない。
　いずれにせよ、中からIが]められていて、火荬はげしくて手のほどこしよ
うがない。
　それでも大半の患者は、病院趣握TГ蔷o急避yをすることができた。
　いま廊下を走っているのは、逃げおくれた人々ばかりだった。
　rをうつさず、炎が天井や床のうえを舐めつくしている。
　こうなっては、恐喝どころではない。
　佐野とcgは、\田たちをおきざりにして、あわてて廊下にとびだした。
　ドッとが流れこんでくる。界は二メ`トルもない。
　「逃げろ、cg」
　佐野は脱筏韦搐趣走りだしたが、このAの造をよく知らないので、回廊を
逆の方向にlけだしていて、数メ`トルもすすまぬうちに、ボワ`ッ、ブスッ、
ブスッ、と燃えあがる建材からkした有毒ガスのために、ぱたりと倒れ伏してし
まう。
　つづくcgも、立ったままlけだしたので、たちまち充氦工幕のなかに
を突っこんでばったり倒れた。
　「千沙子、ドアを]めろ」
　目かくしをはずしながら、\田は叫ぶ。
　彼は、とっさに洗面台の蛇口をひねって放水した。
　よかった。水がまだでる。
　彼は、器械皿の横にたたまれて置かれてあるタオルを数枚、水にひたして看o
Dに手渡した。
　「先生、どうしましょう」
　おろおろする彼女を叱咤して、\田は相手を床に@わせた。
　「ぜったい、起きあがっちゃだめだぞ。濡れタオルを鼻と口にあてろ。目を]
じて、手さぐりで左趣卫认陇颏工工帷￥工昂崾证朔浅？冥ある。わしのあとに
つづいてこい」
　ズボンを穿いたために、\田の行婴涎杆伽坤盲俊
　精液まみれのファスナ`を引きあげて、彼は手さぐりで手g室を脱出した。
　g一だった。
　彼らがよろめきでた直後、ごお`ッという火炎もろとも、隔壁が燃えおちて、
室内は火の海と化したからだった。
　ようやく非常口にたどりついたものの、火陌k生とともに犸Lが吹きあがって
きて、とても降りられたものではない。
　「先生、もうだめだわ」
　千沙子は泣き声をたてた。
　彼女はショ`ツはつけたものの、猛で白衣がどす\くなっている。廊下を@
いずりすすんだのでオフホワイトのパンティストッキングや、あわててかきあわ
せた同色のブラジャ`までがびりびりに引き裂けている。
　「おちつけ。エレベ`タ`がまだ婴かもしれんぞ」
　千沙子は、いやいやをするように首を横にふった。
　とてもそこまでたどりつけそうもない。
　「しっかりしろ。このままではけ死んでしまうぞ」
　\田は、いつもの横柄で傲慢な口{に返っていた。
　若い看oDがまだためらっていると、いきなり、ぴしゃりと横面をひっぱたい
た。
　それで、彼女は、ハッと荬颏趣曛堡筏郡韦坤盲俊
　冷静さをとりもどした\田は、足が地につかない子の千沙子を引きずるよう
にして、エレベ`タ`のところまで@っていった。
　エレベ`タ`のなかにもがたちこめていたが、荬细肖袱椁欷胜ぁ
　急いでボタンを押す。
　よかった。エレベ`タ`は婴だした。
　１の数字を押したが、かごはそのまま地Aまで直行していった。
　濡れタオルとCがふたりのいのちを救ったのである。
　ドアがあいて、かびくさい臭荬ただよってきたが、それでも冷ややかで、こ
れまでの地zを思うと莩证沥瑜った。
　「あがらなくちゃならないわ」
　千沙子は、うすぐらい地Aの通路にたたずんで\田をふりかえった。
　暗がりのなかで男の目がじっと彼女をみつめている。
　それは恐怖と屈辱をlけぬけてきた灼けつくような目だった。
　「あ、先生。いや、だめよ」
　若い看oDは、にわかに羞uにめざめたかのようにAれた白衣の裾を引きさげ
ようとした。
　\田の唇は、Xいやけどで引きつり、食いしばったnが、あたりの暗がりにぞ
っとするほど白くきらりとのぞいている。
　口のはしにわずかばかりの唾液がたまっている。
　「いけないわ、こんなところで。それも、こんなときに………」
　千沙子は、四十代後半のがっしりした体格を目で追った。
　（この人が、わたしを猛火から助けだしてくれたんだわ）
　感xの思いが浮かんだが、そうした状rをつくりだしたh因も、つまるところ、
この男が引き起こしたのである。
　どっちつかずのあいまいな感情のたゆたいのまま、千沙子は、ふと相手の股g
に目をとめた。
　にそそり勃（た）つズボンのふくらみをみとめたとき、彼女は危うく荬
hくなりそうになった。
　「どうした、いやとはいわさんぞ」
　千沙子の心は、旋Lのようにうずまいた。彼女もまた、犸Lをlけぬけて、太
腿のあいだにねばねば光るオアシスをiする生身の女なのだった。
　つのる羞uのなかで千沙子は、相手がもとめているものを直感的に悟った。
　「ここじゃいやっ。ちゃんと郅筏皮ださい」
　千沙子は、ここまで来たからには、\田は、もう彼女をxさないだろうと思う。
　いかに抗ったとしても、Y局、たくましい怒をうけ入れさせられることにな
る。
　ならず者に呼辘筏孔铯证さをびようとは思わないが、\田は、彼なりに情
欲の槌をたたきこまずにはいないだろう。
　彼女は、せめてかりそめの}をしつらえたかった。
　（やっぱり、ここにきてしまったわ）
　と千沙子は思う。
　器の安全装置や自油Ｖ攻攻ぅ氓沥胜嗓ひしめく二号ボイラ`室のうすくら
がりのなかで、彼女は\田と向きあっていた。
　相手は一言もkしなかったが、がすべてを物Zっている。
　暗がりに目がTれると、しだいに相手の子がみえてくる。
　たちまち、がっしりした手がAれた彼女の白衣を引きはがしにかかる。
　よれよれのパンティストッキングも同色のブラジャ`もすべて引きはがされた。
　いまやショ`ツひとつだけで、暗がりのなかでみごとな乳房がほのじろく盛り
あがり、荒い息づかいにつれて波打っている。
　「なんというおっぱいなんだ。ここもあいつらに吸わせたのか」
　\田は、ふいにnがかちあうほど乳房にyみついた。
　激痛のあまり、彼女は悲Qをあげたが、つぎの瞬g、舌先で乳首を舐めまわさ
れると、千沙子の狼Nはもはやとどめようがなくなった。
　「ゆるして。仕方がなかったのよ」
　若い看oDは、声をふりしぼって否定する。
　彼女は、相手の怒りをなだめるように、いつしか目を]じて、弓なりに羞uの
つぼみを押しつけるように腰をひねりだした。
　\田はいきなりたちあがるとベルトを引きぬいた。
　ズボンを腰までずりおろすと、猛々しくそそりたつ怒がとびだしてきた。
　野太くふくれあがったw^冠は、これまで目にした\田の勃起のなかで、もっ
とも大きく、千沙子は怯えきって声がでなかった。
　「これが好きなんだろ」
　その声は、痛痕に近い。
　そのとき、\田は、不良少年たちにたかだかと双臀をかかげられ、三w所の肉
のほこらを蹂\されて、必死に呼辘工朊坤筏预毛の妻、美奈子のことを思い
浮かべていたにちがいない。
　千沙子は、茫然として彼が示威的にふりたてるのを守るばかり。
　返事がないのにいらだって、\田は彼女の]を殴りつけた。
　怒りにまかせて、なまめかしい太腿のあたりを蹴りつける。
　「どうだといてるんだ。これが荬巳毪盲郡」
　「ええ、荬摔い盲郡铩
　「こいつをしゃぶりたいのか、淫婴帷￥长い膜蚝恧搜氦筏长螭扦猡椁い郡い
か」
　千沙子は、うなずいた。
　そうすれば、男の怒りがまるのではとはかない望みをかけたのである。
　すると、\田はいきなり彼女のうなじを押さえ、てかてかするw^冠を激しく
おどらせ、あっというgに口のなかにめりこませてきた。
　とてもいちどきには含みきれない。
　だが、彼はあきらめなかった。
　ぐいぐいとせめたてる感に、若い看oDはゆるみ、ついに被虐的な快感のう
ちに腰をおとしかけた。
　彼女にとって、それは急激にたかまる奇妙なオ`ガズムだった。\田が左右に
ゆさぶりたてるたびに、彼女は粘り荬烁护螭篮恧沥螭长かきまわされるような
荬した。
　\田のたくみなひとひねりに、彼女は半ば失神状Bにって低い呻きをあげた。
　薄れゆく意Rのなかで、おぞましい快美感がたかまり、彼女は小刻みにひくつ
きはじめる。
　この反辘稀Ⅻ\田を最高にd^させる。彼は、千沙子を荬扭せるために、左
右の]を、かるく平手打ちした。
　千沙子は朦Vとしながら、意Rの水面に浮かびあがってきた。
　それから激しくむせて、またo意Rに啜りはじめようとする。
　\田はその婴を止めた。
　「待て。すこし休ませてやろう。がまっさおだぞ」
　「わたし、いままで、どこに行ってたのかしら………」
　「わからんのか。すこしじっとしていろ。これから、あいつらにAされた鏊
をきよめてやる」
　とつぜん、\田は看oDを床の上に押し倒した。
　双臀をたかだかとかかげながら、官能的な女のI膝のgに割りこみ、ねちゃっ
とする番（つが）いの肉びらを、ほこ先でこじあけ、とば口を、ぬるり、ざらり
とこすりあげる。
　「先生、そんなにじらさないで………。わたし、ちゃんと荬蛉毪欷毪ら、は
めてっ」
　ぐわっ、と肉筒がめりこむと、千沙子は甘い泣き声をたてた。
　なほど大きな硬度が、ojなくめたててくる。
　（なんて太くて、固いのかしら）
　せりあがるたびにまき起こる幛つΣ痢
　それはふさがれるというより量的なg感だった。
　「どうだ、感じるか。あいつらとどうちがう。答えてくれ」
　「あ、あン。とても切ないわ。先生のいじわる。そんなこと、言わせないで」
　「いや、はっきり答えるんだ。どっちがいい」
　\田は淫らにささやきつづけ、そのたびに、彼女は切れぎれに啜り泣く。
　ふいに千沙子はうるおいはじめた。
　むような感がなくなり、どこまで深い快感がつづくのか、千沙子には当
がつかない。
　\田は悉撙猡护骸⒂捕趣馐Г铯骸ゆるゆると出入りするさまをFらしげにみ
おろしている。
　「先生。いい莩证沥琛とても、いいの」
　千沙子は、完全にうけ身になって、\田に向かって弱々しくほほえみかけた。
　「きみはけてしまいそうだ。あいつらなんか、もうどうでもいい。これから、
すべてがはじまるんだよ」
　千沙子は、あきらかにZびふるえている。
　奇妙にも\田への憎しみはうすらぎはじめている。
　最初のぬらめきが\田の根もとにからみついた。
　「あうっ、わたし、もう、たえられないわ。先生、しっかり抱きしめて。あな
たをじかに感じたいのよ」
　「わしもだ。身偈证坤、一wに暮らさないか。きちんとして………もう、~
に千沙子、おまえをxしたくない。いつまでもわしのそばにいてくれ」
　依然として尊大さを失っていなかったが、これこそ\田の内なる声だった。
　看oDの森高千沙子は、hくをみつめながら、目前にしかみえない男の胸にす
がりついて、しばしゆられていようと思う………。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　グリ`ンドア文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．看oDの秘蜜．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　影村　英生　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年１２月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１２月１６日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1321-3　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


