妹．禁

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 　妹．禁Α 　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　影　村　英　生　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



　　　１　w悦に喘ぐI女．．．．．．．．．．．．．．．．．５３行
　　　２　甘美な蜜の香り．．．．．．．．．．．．．．．．５２９行
　　　３　地下室の淫铮．．．．．．．．．．．．．．．１１４５行
　　　４　果てなき猥の群れ．．．．．．．．．．．．．１８９６行
　　　５　密室のΕ雪`ティ．．．．．．．．．．．．．２５８４行
　　　６　淫靡な乱交の肉宴．．．．．．．．．．．．．．３０６３行
　　　７　情欲に呻く兄と妹．．．．．．．．．．．．．．３７１７行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　１　w悦に喘ぐI女

　六本木の夏の夕べはみじかい。
　芋洗坂のストライプハウスでは、荬蓼蓼圣撺濠`ズがとびさらないうちにと、
パフォ`マンスやコンサ`トが催され、さまざまなグル`プやカップルがRりだ
している。
　－－そして、もしも三上邦彦がスティミュラス．バックロ`ドのカフェ．バ`
に足を向けるまえに、ここに立ち寄らなかったら、|山F一と出会うことはなか
っただろう。
　さわやかな照明を浴びながら、活荬ふれる会訾我唤扦恰ふたりが危うく\
合わせしそうになったとき、あまりの@きに互いにをみつめあい、思わず息が
つまった。
　くっきりした郭のだち、L身のひきしまった体つき、猡ず稚の、どこ
かiめいた光を放つ意志的な目まで、ふたりはなにもかも一卵性双生工韦瑜Δ
ったからだ。
　「とても信じられない」
　感に堪えないように、F一はった。
　「まったくだ。この世には、どこかに必ず、そっくりさんがいるそうだが、こ
んなところで出会うなんて………」
　とまどいながら邦彦は、知り合ったばかりの相手にほほえみかけた。
　「ひょっとしたら、ほんとうに一卵性双生工もしれない。どこかで一杯やり
ながら、自己B介しよう」
　F一は、じっとをあわせながら提案した。
　「う`ん。いいとも」
　邦彦は、@くほどの相似形に、しきりに首をひねりながらうなずいた。
　まもなく、ふたりは近くのしゃれたレストランで、向かいあわせに座っていた。
　ふたりは、バドワイザ`と炭きステ`キをたのんだ。この店では、ウェイタ
`がコック帽をかぶり、白いユニフォ`ムを着てサ`ビスをする。
　「ぼくは|山F一。ア`トディレクタ`をしてる。女房の美沙子は、俺テレ
ビのキャスタ`で………」
　「まさか、あの|山美沙子じゃないだろうね。それなら知ってる。有名だから
………」
　F一は、苦笑しながらうなずいた。
　「すばらしい女性（ひと）だ。きみがうらやましい。このgもＴＶで、南海神
uの京O梨}子にインタビュ`してたけど、あの萑・盲看笈をXくいなして
さ………」
　「ああ、南海のS@のオ`ナ`のことだろ。ウチのやつもけずぎらいだから
な。でも、やっぱり、女は女。ふだんのzがだいじだよ………。ところで、きみ
は………」
　「ぼくは三上邦彦」
　自分と|山美沙子の夫が瓜二つだということに、まだeしながら、邦彦は早
口に答えた。
　「まるっきり婴欷胜ぅ偿冤`ライタ`でね。むろん独身。中目\のアパ`トに
住んでる」
　「境遇なんて、どうってことはない。これだけ似てるんなら、もし、すり替わ
ってもlも荬扭ないだろ、ぜったいに………いや、待てよ………。しに女房
をからかってやろう………」
　邦彦は、相手の突wな考えに思わず笑いだしたが、すぐ、きびきびと反辘筏俊
　「もし、うまくいったら、おもしろいだろうな」
　「きみに抱かれたとき、美沙子はどう思うかな」
　F一はをまっすぐに邦彦にそそいだ。まじめにみつめられて、婴欷胜ぅ
ピ`ライタ`はどぎまぎし、かすかに苦笑した。
　「やってみるはありそうだ」
　とF一。
　「やっぱり、o理だよ、うまくゆきっこない」
　邦彦は自信なさそうに言った。
　「ぜったい、うまくゆくさ。もし、バレたって、どうってことはない。ただ、
その前に、お互い、よく知っとかなくちゃあ………。この一Lgほど、仕事で、
近くのオフィスに泊まってるから、そこで具体的に画をたてよう」
　店を出たふたりは、夏の夜Lにを幛激椁欷胜ら、F一が使っている部屋に
向かった。
　「ここだよ………」
　ビジネス．マンションのv訾俗扭、肩がふれあうような狭いエレベ`タ`
に\り、めざす五Aで降りる。
　ここでF一は、フロントからIをうけとらずにきてしまったことに荬扭い俊
あわててIをとりにり、ふたたびNってくると、エレベ`タ`まえの廊下に待
ちあぐねた邦彦の姿がみえる。
　婴欷胜ぅ偿冤`ライタ`は、ろうか、どうしようか、と思案しているところ
だった。
　二人は一つのドアのまえまですすみ、F一はIをあけて、相手を招じ入れた。
　「狭いけど、くつろげるよ」
　ワンル`ムだが、きれいな彩色で、明るいバスル`ムがつづき、部屋の片趣
ゆったりしたベッドが置かれている。
　「すこし、まないか」
　F一は、部屋の一隅を占める易バ`のほうに步いてゆき、スコッチ．ウイス
キ`を二つのグラスについで持ってきた。
　「どうした、そっくりさん。元荬虺訾筏啤やってみようぜ」
　スコッチをみほしたF一は、自分の思いつきに嶂肖筏啤しきりに互いにす
りかわる妙案をhきつづけた。邦彦はEいが回って、ぼうっとしてきた。
　「きっと面白いことになるぞ………。そのかわり、きみのほうも恋人を提供し
てもらうよ………」
　「女友だちぐらいだが、それでもいいか………」
　「いいとも………。きみの持ち物すべて、それに下着から服まで、すっかり交
Qするんだ。そして、きょうから、互いに新しい冒にのりだそう。まず、男の
誓いをすませてから、きみのアパ`トに行こう。それから谖菠巫哉を教えてや
る。女房をどうQおうと、きみしだいさ………」
　ふたりは、誓いのしるしに、互いの指をナイフでつけて、血と血を重ねあわ
せた。最後の一滴をふりしぼると、F一は、自分と瓜二つのコピ`ライタ`をさ
とした。
　「いいか、きみはア`トディレクタ`だってことを、ぜったいに忘れるな。自
分の女房を抱きに行くんだからね、|山F一として………」
　邦彦は、ハッとした。
　（そうだ、おれは|山F一なんだ。それなら|山美沙子を抱いても、ちっとも
くない）
　一夜が明けると、F一は、さっそく奇妙な提案をg行すべく、追いたてるよう
に邦彦をBれだし、近くのキ`．ショップで、互いにスペアを作って、交Qし、
で中目\のアパ`トに\りつけた。
　「こんなに似てるんだから、ぼくらはずっと入れ替わって、二重生活をおくる
こともできるな。ぜったい、だれにも破られっこないさ」
　型もまったく同じだったし、こうして服装まで取り替えると、だれだって
g`えてしまうだろう。
　F一に乞われるまま、邦彦は、家族のアルバムや、クレジットカ`ドなどをし
めした。身元を^明するものとしては、これ以上のものはない。あとはそれぞれ
新しいh境に辘扦るように、情螭蚪Qし合うだけで充分だった。
　そのとき、アパ`トのドアを叩く音がした。
　邦彦は、F一のほうをふりむくと、しっ、と指を口にあて、自分は衣裳跖铯
かくれることを合恧筏俊
　F一は、はじめてのにさらされるかと思うと、不安で胸がどきどきする。
　息を吸いこみ、落ちついてと言いかせながら、ゆっくりとドアに步み寄って
_けた。
　「あら、居たのね、よかったわ………」
　その声は、廊下で待っていたきれいな若い女のものだった。
　なだちと大きな目、Fやかな唇、ゆたかなLい褐色のが、まるで光
（ハロ`）のように、小さなととのったをふちどっている。
　写真でたとおりだったから、F一はすぐに、彼女が邦彦の妹、子だとわか
った。
　コピ`ライタ`の女友だちが来るものとばかり思っていた彼は、あてがはずれ
たと思ったが、考えている暇はなかった。
　「よく来たな！」
　子が近づいてくると、F一はさりげなく腕をまきつけ、兄とは思えぬ情岬
な抱恧辘袱郡韦坤盲俊
　「しばらくないうちに、すっかり女っぽくなったね」
　ゆたかな胸のふくらみに触れるように、彼はわざと寄りかかりながら、淫らな
声でささやきかけた。
　「なに言ってるのよ、先L会ったばかりじゃないの………。兄さん、きょうは
いいを持ってきたの………」
　子は、いささか面肖椁盲郡瑜Δ恕⒛郡颔靴隶靴沥丹护俊
　（そうだ、彼女は诟婊嵘绀饲冥幛皮い啤⑾卤gのアパ`トで、ル`ムメイト
と住んでいるんだっけ………）
　「いや、ゆうべみすぎちゃってね………。それとも忘れっぽくなったのかな」
　「まだ三十をちょっと^ぎたばかりじゃないの。あかくて浃暑をしてるのは、
お酒のせいね」
　子はっ~な笑みを浮かべた。彼女はなかに入り、寝椅子に腰をおろした。
　F一は二日Eいのふりをしながら、しきりに品定めをしている。
　（おかしな兄さん………）
　子は、スカ`トと薄手のモカ．コ`ヒ`色のナイロン．ストッキングをはい
てきてよかったと思う。
　二十二rになっても、まだバ`ジンの彼女は、すんなりと形のいい足が自分の
チャ`ム．ポイントだと知っていたので、肉Hの兄とはいえ、たっぷりと目の保
Bをさせてやろうと思ったのだ。
　「わたしも、小さなグラスで一杯いただこうかしら………」
　「おやおや、すこしはめるようになったのかい」
　自分は邦彦だと言いかせながら、F一は浮き浮きして、キャビネットからバ
`ボンのボトルと、チョコレ`ト入りの箱をテ`ブルに\んだ。
　それから二つのグラスを置き、子の真向かいの椅子に座った。
　ウイスキ`がグラスにつがれる。
　「チョコレ`トはどう」
　F一が箱のw（ふた）をあけると、一列にKんだものがみえる。
　子はにっこりして、一を口に放りこみ、ウイスキ`といっしょにぐっと
みこんだ。
　（やめろ。それは即啃预未咭aだぞ………）
　衣裳跖铯蜗堕gから子をうかがっていたほんものの邦彦は、やきもきした。
　女友だちのために用意していた媚aを、gの妹がんでしまうなんて－－。
　しかし、いまさら、出てゆくわけにはいかない。彼は成り行きをじっと守る
しかなかった。
　「いいって、何だい」
　「急ぎのコピ`の注文があって、洋子だけじゃ、こなしきれないのよ………。
それで兄さんに………」
　「洋子って、ル`ムメイトのかい」
　F一は、にわか仕zみの情螭侵ったかぶりを披露した。
　「あら、彼女に荬あるの」
　彼は、これ以上つづけるとボロが出そうなので、aって箱ごと、チョコをさし
だした。彼女はLくすべすべした指先で、驻膜つまみあげた。
　「もう一杯いただくわ」
　バ`ボンがつがれると、子はブランディ．チョコレ`トを二、三、口に放
りこんだ。
　ちょっと苦味がつよいような荬したが、疲れ菸钉胜韦恰ピリッとい味
を口にしたい莘证摔胜盲皮い俊
　つづいて、グラスを一荬摔けると、
　「そんなにんで、だいじょうぶか………」
　そっくりさんが、それとなく注意した。
　「このごろ、くなったのよ」
　子はo邪荬舜黏ā⒖冥韦胜がほてるようなブランディ．チョコレ`トをの
みこんだ。

　催淫の抗は、@くべきものだった。
　「この部屋、むしあついわね………」
　十分とたたぬうちに、子は背をそらせ、ましげな曲美あふれる足を高め
にMみ直した。
　スカ`トの裾がめくれあがり、靴下の上端の\いc、ガ`タ`ベルトの吊り~、
そしてクリ`ムのようになめらかで、むっちりした太腿がむきだしになった。
　子は、兄の子をチラチラとながしみて、宙に浮いた足をぶらぶらさせはじ
めた。
　いつも彼女を子どもQいにしている兄が、妙にぎこちない子で、ズボンのふ
くらみを押さえている。
　「あついからSにさせてね」
　子はっ~に言うと、かがみこんで片方の靴下の留め金をはずした。
　「行xのわるいことをするもんじゃないよ、おまえ………」
　彼は反したが、言~とはうらはらに、じっとみつめている。
　「ちゃあだめよ」
　ストッキングをおろすと、ほっそりした足と、その先のナイロンにくるまれた
足指の爪がむきだしになった。爪先には、派手なペディキュアがほどこされてい
る。
　子は花柄のブラウスのホックをはずしながら、自分の大胆さに胸をどきどき
させた。
　「もう、そのくらいでいいんじゃないか」
　ブラウスがはだけられ、むっちりしたやわ肌と、盛りあがったブラジャ`がの
ぞくと、F一はかわいた声で制した。
　「たくなければ、目をつぶってちょうだい」
　子はからかった。
　これ以上、エスカレ`トするつもりはなかったが、十rも年上の兄が狼Nする
子をみると、バ`ジン特有のFらしい越感がイ起こってくる。
　ブラウスがずり落ち、ナイロン．レ`スのブラジャ`がむきだしになった。ゆ
たかな乳房のかたちが、つんと突きだしている。
　「わたしは、もう子どもじゃないわ」
　スカ`トがずりおち、刺激的なレ`スつきショ`ツがはみだした。彼女はFら
しげに兄と信じる男のまえに立った。
　彼は神U|に唇を舐めながら、なまめかしいI女の肉体のすみずみまでみ入っ
た。F一は成熟しきった女性が好みだった。しかし、いまはちがう。
　乳白色の肩にふりかかるブラウンのの毛、ブラジャ`のなかで息づくりつ
めた乳房、しなやかで初々しい腰の曲、小さなショ`ツ越しにくっきり透けて
みえるゆたかな毛。
　「ここまでがおまえの限界なんだろ」
　期待とoがみなぎっているにもかかわらず、彼は荬韦胜丹饯Δ噬をかけた。
　かすかに]を染めながら、子はブラジャ`をはずすために、I手を背にまわ
した。留め金がはずれてゆるむと、彼女は大胆にレ`スつきショ`ツをぬぎおろ
した。
　つややかなイチゴ色の乳首がなまめかしくはみだし、ショ`ツがずりおちると、
秘めやレがのぞき、uく毛があらわにそよいだ。
　「もう我慢できないよ、たとえ、おまえが妹でもね！」
　F一は嗜虐的な思いをつのらせながらつぶやいた。それでも、彼女には真gを
告げずにおこうと思った。
　「でも、お荬味兢汀￥袱膜涡证丹螭扦工猡巍……」
　「そりゃあ、そうだが………」
　F一はせかせかとズボンをぬぎはじめた。
　いつもはh教じみたことをす肉Hが、あらわな欲情に目を血走らせるのをみ
て、子はなここちよさを感じた。
　（兄さんも、ただの男じゃないの………）
　彼女は、もうこれ以上は危だ、と感じた。
　しかし、相手はできるだけ早く、垣根をとりBいたいと念じている。
　ブリ`フをぬぎすてて、彼が立ちあがると、子はその威容におそれをなした。
　「よし、おまえのいをかなえてやるよ」
　F一は荒々しく彼女のUをうわむかせると、あっというgに唇を吸いたてた。
　甘ずっぱい唾液が感じられ、ねっとりした舌がさしこまれる。
　「ううう………。ま、待って………。わたしは妹なのよ。相手をまちがえない
で………」
　@愕のあまり、子はかなきり声をあげたが、その声は催淫の抗で、どこ
かもの狂おしげだった。
　彼女は、兄が破廉uに肉体をもとめるとは、まだ信じがたかったが、みえない
膣ひだがいつしかとろけ、欲情のめしべがヒクヒクと疼いてくる。
　「兄さん、ああン、いやっ………私はバ`ジンなのよ………。やめて………」
　F一はすばやく彼女を寝椅子に倒し、淫らに_いたI足のあいだに膝をついて、
のしかかった。
　やわ肌をまさぐり、舌先をイチゴ色の乳首に@わせ、乳房ぜんたいをXくyみ
まわした。
　「わたし、したくないわ………。やめて………」
　子は、わが身をずりあげるようにする。
　しかし、彼の舌先が秘密っぽい部分におよぶと、背骨と腰に的な罪の意R
が走り、しとどに濡れそぼってくる。
　「じつの妹にこんなことをするなんて………。ほんとうに恨んでやるから……
…」
　F一が右手をなめらかな内腿に@わせ、指先が甘くwれきった肉襞のとっかか
りに触れると、あたりがじっとり湿っているのに荬扭い俊
　「ああン、イヤッ、なんてことなの………」
　彼の剔证丹他子がますます呻くと、F一は欲情の核をさらに煽りたてるため、
舌と唇をつかいはじめた。裂からはI女特有の甘ずっぱい訾い、ムッとただ
よってくる。
　「さあ、いい子だから………。けがはさせないよ………」
　F一は毒々しく血管の浮きだした肉茎を正しい方向にむけようと、荒々しくし
ごき、ミリミリッと押し入った。
　「あああっ、ひ、ひどい………」
　ついに子は、たえきれなくなってピクリとI足をつっぱらせた。
　「い、痛いっ、やめて………。ひどいことしないで………」
　押しすすむごとに、n牟à猡蓼大する。子は苦痛がむしろ退（しりぞ）
くときに起こるのを知った。
　「兄さん、つらいわ………なにか、おしりのほうがへんなの………」
　彼女はきれぎれにうったえた。
　「ちょっとつかえただけだ。すぐSになるよ………」
　F一は指先を、相手の臀裂にあて、すぐとりだして鼻先でにおいをかいでから、
子にしめした。
　指には、ぽっちりとr血がついていた。
　「出血したのね、そんな荬したわ」
　子はけだるげに言った。
　彼女はショックをうけていたが、弱々しくはじらうような微笑みを浮かべた。
　すばらしく_放的な莘证蛭钉铯い胜ら、F一はd^のあまり、充血したw（
えら）くびを奥ふかく突きたて、一回、一回、ゆっくりとひきぬいた。
　「これで、おまえは完全に女になったんだ………。どうだ、いい莩证沥坤怼
……」
　F一が卑猥にささやくたびに、彼女は濡れそぼってくる。それだけで、もう半
ば荬颔ぅされたようになっている。
　「なんてまり具合がいいんだ、おまえはしっくりして、きつくて、あったか
い………」
　子は相手の屈折したm辞に、激しくd^し、いつしか腰をうごめかせ、甘美
にのたうちながら、意味のない哀をつづけた。
　「もう、へとへとよ………。兄さん、イッて、イッてちょうだい………」
　彼女は、他人の空似とも知らず、じつの兄にo慈悲に弄（もてあそ）ばれる感
と、iきあげられるたびに预起こる幛つΣ粮肖恰⑷酢─筏すすり泣いた。
　F一は、知らぬ若い女を一方的に屈伏させたことに、男性としてのFりをと
りもどした。彼は容赦せずに、猛然と攻めあげた。
　ついに子は、泣き声をたてはじめた。
　それはおぞましくも、甘美な登の前ぶれだった。
　じつの妹が翻弄されるのを、衣裳跖铯蜗堕gからのぞきみていた邦彦は、常
なほど荬颏郡ぶらせていた。
　（くそっ。今度は、こっちの出番だぞ。あの雅で、知性のかたまりみたいな
|山美沙子を、氐椎膜朔袱筏蓼ってやる。F一、それで、あいこってわけだぞ
………）

　子が切なそうに背をそりかえらせると、F一はふいに婴をとめた。秘密っ
ぽい襞々の甘美なしめつけが、キュッとひきつれる。
　「あッ、やめないで………。もうすこし、もうすこしよ………」
　彼女は拗（す）ねたように息をあえがせ、膣ひだのとっかかりをすりあげてく
る。
　「uずかしくないのか、じつの兄にこんなことをさ
い莩证沥胜韦………」
　「イヤ、そんなこと言わないで………。こわいけど、ほんとうに感じるのよ…
……」
　子は不本意なZびにすすり泣きながら、韦沏\めいた莩证沥恰もっと入れ
やすいように敏感な部分をずりあげた。
　「おまえがこんなに淫乱だなんて、ちっとも知らなかった………」
　F一の台~（せりふ）は、衣裳跖铯摔窑饯喟钛澶蚺d^させるのに充分だった。
　（まだねんねだと思ってたのに、まるですけべ女みたいになっちゃって………。
きっと、催淫のせいだ………）
　女友だちが来るものとばかり思っていたから、そっくりさんの提案に辘袱郡
だが、まさか、こんな羽目になろうとは………。
　しかし、じつの妹を犯されながら、邦彦には怒りの感情はなかった。
　F一とは男の誓いをしたばかりだし、もうすぐ、彼の最郅纹蓼颔膝幛蓼るチ
ャンスがやってくる。
　「ううう。き、きついわ………。兄さん、あ、あついわ………なかで出さない
で………。ダメよ、赤ちゃんができたらたいへんだわ………」
　「兄妹だからか………。それなら、しめつけて、そとに押しだしてみろ………」
　子の啼泣は、いまや、あたりをかまわぬほどはげしくなり、邦彦はな嗜
虐の血が疼きだし、思わず知らずズボンの前立てをはずし、自らを刺激しはじめ
た。
　みるみる勃起する。
　F屈な姿荬恰⒏もとからしごきたてる。グングン荬いし、包皮をあげさ
げし、wのったほこ先から先走りの精が漏れはじめる。
　邦彦はC（さん）の隙gに目を近づけ、はげしくしごきたてたが、跖铯狭す
ぎるので、思わず、カタリと音をたててしまった。
　（しまった。あの子にみつかったら、たいへんだ………）
　子は荬つかなかったが、耳ざといF一は物音をきのがさなかった。
　彼はまだKわらせたくない。
　「あ、兄さん………。やめないで………。ねえ、イキそうになったら、そとで
出して………」
　あまりのむずがゆさと快感で、子はいまにも箍（たが）をはずされそうにな
り、辛うじて臀裂をひきしぼっている。膣ひだはあでやかに濡れきっているが、
Эs力はつよい。
　「ああっ、どうしたの………」
　とつぜん、F一がひきぬき、根もとをつかんで、なまめかしい果汁と自らの滑
液をふりBった。
　「待て、待て………。じっくりSしませてやる。寝室に行こう………」
　彼はニヤリと笑うと、子をX々と抱きあげ、Oの寝室にはこびこんだ。子
は（うる）んだような切なくうわずったを、宙におよがせるだけで、なす
がままだった。
　界のそとにふたりが消え去ると、邦彦は、きれぎれの喃Z（なんご）をき
とろうと、跖铯C（さん）に耳を近づけた。
　（どうやら、みつからずにすんだ………。だが、どんなことをはじめるのか…
……？）
　ましい菖浃感じられるが、なにもることはできない。
　邦彦は怒をしごきたてて、彼らの喘ぎと重ね合わせようとしたが、どうした
ことか、猛烈に尿意をもよおしてきたのだった。
　（ああ、だんだん、我慢できなくなる………。子、はやくってくれよ……
…）
　邦彦はたえきれなくなり、いまにもちびりそうで、荬猡饯兢恧摔胜盲俊１摔
できるだけ、他のことを考えようとした。（妹を辱められた代に、|山美沙子
を、氐椎膜朔袱筏蓼ってやる）
　それから美人キャスタ`の夫として、社交界に招かれることを思うと、彼は、
まさにe（ぎょうこう）だと悟らざるを得ない。
　ＴＶやjIで、rたまかけるの彼女の美貌は、邦彦にとってあこがれの的だ
った。
　まだ二十七rだが、\水晶のようにFやかな目、美しい悦がめだち、りの
深い立ちでありながら、きわめて肉感的な荬颏郡郡à皮い搿
　邦彦は、なんとしてもこの訾颏りぬけ、F一になりすまして、美沙子を完全
にとりこにし、どこまでもつきまとって、肉体をむさぼりつづけるぞ、と心に誓
った。
　いっぽう、寝室のふたりは、新たな段Aを迎えつつあった。
　「バ`ジンぶっても、女なんてだらしないものだな、ほら、ぐっと股をひろげ
ろ。かわいいべろがえるようにな………」
　F一が、彼女の恍惚のやわ襞のな造を好み、そこにをうずめ、とめど
なく蜜があふれだすまで舐めまわし、しゃぶりたがっているのはあきらかだった。
　「いや、いやよ………。そんないやらしいこと………。わたし、できないわ！」
　子は、兄がしだいに卑しい言~づかいになるのに一抹の不安を感じたが、い
まの彼女にとって、むしろ、それがせめてもの救いだった。思いもよらぬ肉Hに
o惨に犯されるわが身を思うと、できるだけ淫らにQわれることで、良心の呵
（かしゃく）を忘れようとしているのかもしれない。
　「さっきは中途半端だったが、ほんとはおまえ、ここを舐めてもらいたいんだ
ろ………。たっぷりと………」
　F一の指先は、なめらかなほころびを割って、幛ましげな肉ひだをなぞっ
ている。
　刻一刻、子のe（うち）から淫らな喘ぎがたかまり、いまや毛ぜんたいが
湿った幛颏趣猡胜ぁ⑷猡韦幛筏伽ピクリとひきつるのが感じられた。
　「ほら、こんなに硬くなってる。それに、ここはもうトロトロじゃないか……
…」
　「し、しらないわ………そんなこと」
　「やせ我慢しないで、舐めてちょうだいって言うんだ………。いまに、くすぐ
ったくなるぞ………。はっきり、おねがいって言えよ！」
　「ああ、いや、そんなにされると、へんになっちゃう………」
　「舐めてほしかったら、おねがいするんだ」
　「ああン、ああっ………。ねえ………おねがい………」
　F一は、なまめかしい说膜祟をうずめ、濡れそぼったほころびを舐めまわし、
よく伸びる舌をすばやく突きたてた。
　「ああああっ………」
　剔证巳猡韦趣盲かりを舐めまわされ、羞uのうるみを小刻みに突かれると、
子は@きのあまり、りきみ、心ならずも呻いた。
　放射状に子mに_する快感のさざなみに、彼女はヒクヒク身をひくつかせた。
　残忍な毒蛇のような舌は、蜂蜜色の甘美なみを@いまわり、子は羞uを困
惑、そして、さらなる期待で息がつけないほどになった。
　F一は、とろけるようなましい感にEい痴れ、いやらしい言~をつぶやき
つづけている。
　「舐められるのが好きなんだな、さあ、好きだって言ってみろ、もっと舐めて
ってな………」
　「ええ………そう………そうよ………兄さん、これが好き………もっと舐めて
………」
　子はすすんでI膝をつきあげ、羞uのO点に相手の舌が_しやすいように、
うわずった鼻声をたてつづける。
　「ひ、ひどい………。妹にこんなことをするなんて、一生、恨んでやるから…
……」
　子はしだいにたぐり寄せられ、あついイが放射状にあふれてくるのがわ
かった。
　F一は、彼女の感が口のまわりで溶け、とめどなくむのを感じ、槌のよ
うに激しくふるいたった。
　「もう、我慢できないわ………。おねがい、さっきのように、ちゃんと郅筏
………。でないと、^がおかしくなりそうよ………」
　子は声をひきつらせた。
　じらされた蕾が、Dきでる花弁のようにふくらみ、いまにも爆（は）ぜそうに
なっている。
　「ほんとうにいいんだな。おれがlなのか、知っていても………」
　「いいわ。たとえ、あなたが兄さんだろうと、何だってかまわないから、はや
く！」
　すばらしく解放的な莘证蛭钉铯い胜ら、F一は二、三度、素振りをくれてか
ら猛々しくのしかかった。
　ピストンのように、グイグイとiきさしする。
　「もっと、つよく………。妹だからって手加pしないでね」
　子は、あきらかに相Δ趣撙趣幛丹护毪长趣恰⑾嗍证蚨重の刺激で苦しめた
かった。
　「おまえ、兄Fに抱かれるのって、どんな莩证沥する？」
　返事のかわりに、子は低く呻きながら、むさぼりつくすかのように腰をひね
りたてた。
　彼女は何度も追いたてられ、幛いげ潮のrを、刻々とのぼりつめる。
　「もっと、つよく。もっとつよくして。あああン、感じる………。もっと激し
く、Pしてちょうだい………」
　子のu骨はみそさざいのようにふるえ、脂のようにすべすべした肉茎に膣
ひだをなめされ、羞uの深みは二倍にもふくれあがったように思える。
　「腰がぬけるほど、いじめてやる………。このいんらん、どすけべ………」
　F一は痴Zの卑しさに自分でもおどろいたが、身もとをLしているため、真の
自我があらわれてきたのだった。
　耳のなかで、彼女のよがり声がQりひびくのを感じながら、肉茎は狂おしく}
打ち、自らを正当化するように葚って呼辘工搿
　「ハァ`ン、いまよ、いま………。イヤ、だめ………。うっ、うっ、イッくう
………」
　子の全身に激しいdが走った。これほど生々しく、刺激的で、最高の快感
は、オナニ`ではとうてい味わえないものだった。
　「おおっ、いい、いい………。なんて具合がいいんだ。イく、イッちまう……
…。やめろ、そんなに吸いこむな、おお、出ちゃう………。そとで出すから、ゆ
るめろ、すっかり出ちまう………」
　F一は声をらせ、一荬摔窑ぬき、ダイナマイトのように炸裂した。男の鞘
（さや）をn膜走りぬけ、嵋氦ドクドクッと子の阜（いんぷ）をAした。
　「どうだ、よかっただろ………」
　「ええ、荬hくなるほど………」
　甘美な余にあえぎ、けだるそうに子は答えた。
　「兄さん、これからたいへんよ………。わたし、ずっととっついてやるから」
　彼女はうらめしげに言いつのったが、兄に抱かれたという_き直りが、つい口
{を乱暴にする。
　（彼女は、おれが赤の他人だということに、まったく荬扭い皮い胜い韦……
…）
　「とにかく、ここに来るたび、抱かれるのを悟するんだな………」
　「わかったわ………。わたし、疲れたわ………。ひと眠りするから、あとで、
おいしいものをごちそうしてちょうだい………」
　子はすっかり情D然として、ベッドにうつぶせになった。
　F一は身を起こすと、ブリ`フとズボンを取りに行くふりをして、居gに向か
った。

　そっと衣裳跖铯韦蓼à摔郡痢Ⅺ子が来るのを用心しながら、コツコツ、Xく
酩颏郡郡い皮撙搿
　なんの甏黏猡胜ぁ
　「邦彦………」
　小さく呼んだが、返事がない。
　酩颏けると、彼の姿はみえず、しゃがんでいたとおぼしいあたりに、排尿の
あとがあった。
　ながいこと尿意をこらえ、ついに漏らしてしまったらしい。むれたにおいの感
じで、出ったのは、ほんの少し前だったらしい。
　ふとテ`ブルをると、チョコレ`トの箱の下に、一枚のメモがはさまれてい
る。
　《なかなか、芝居がうまかった。こんどは、おれの成功を祈ってもらいたいね
………》



  　 　　　   　　　　　　２　甘美な蜜の香り

　いったん六本木に出て、Xい食事をすませてから、流しのタクシ`をとめ、行
く先を、地中海通りを右に折れて谖菜亩∧郡韦郅Δ丐趣郡韦螭扦ら、三上邦彦
は、L身をゆっくり座席に沈めた。
　猡ず稚の、どこかiめいた意志的な目、ア`トディレクタ`らしい服装、
しかも、念入りに柄もののトランクスまで取り替えている。
　（これなら、彼女だって、破ることはできまい………）
　俺テレビの美人キャスタ`、|山美沙子の夫になりすますのだという思いは、
邦彦を天国と地zのはざまにおき、じつに的だった。自分でも、最後の最後
までうまくやってのける自信はない。
　（バレたら、それはそのとき………）
　邦彦は、rたま、ＴＶやjIでみかける彼女の美貌を思いだすと、にわかに股
gがうずくのをおぼえた。
　マスコミのgとはうらはらに、美沙子が靡（なび）くタイプで、いじめられて
燃えるたちだということを、F一からかされていた。彼女がどのような辱めに
反辘颏筏幛筏皮るのか、考えてみるだけで、肩胛骨（けんこうこつ）がポキポ
キQり、毒々しい勃起がズボンをつっぱらせる。
　ほどなくタクシ`は、}心女子大近くのセキュリティ．アパ`トの前に止まっ
た。F一から渡された地恧违幞猡颏撙毪取たしかにここだった。
　邦彦は、入口のナンバ`．プレ`トのボタンを押す。格子がひらき、彼はな
かに入った。
　もう一つ、内趣衰丧がある。彼はF一から受け取ったキ`で、ドアをあけた。
　エレベ`タ`で六Aに_し、磨きぬかれた|身のような廊下をとおり、めざす
部屋の前に立つ。
　名札をたしかめて、キ`を使う。
　玄vから入ると、予期したとおり、すばらしい家具{度がととのっている。
　アパ`トとはいっても、３ＬＤＫはある。杲娱gには大きな姿がおかれ、壁
には油}がかかっている。ほとんどの部屋に装がほどこされ、いかにも人荪
ャスタ`の住まいにふさわしい。
　（こんな冥い趣长恧恰ふたり暮らしだなんて、もったいない………）
　中目\の狭いアパ`トで暮らしている婴欷胜ぅ偿冤`ライタ`の邦彦にとって
はw（うらや）ましすぎるh境だったが、荬蛉・曛堡筏勘摔稀すぐにこの部屋
になじみだした。
　邦彦は、服をぬいで、わざとL椅子のうえにおき、衣裳跖铯颏け、F一塾
の部屋着に着替えた。あとは美沙子の⒄を待つだけだ。
　彼はきのうからのできごとを、簸韦瑜Δ怂激て黏长筏皮い俊
　一卵性双生工韦瑜Δ寿F一に、ストライプハウスの芸g空g（ア`ト．スペ`
ス）の会訾浅龌幛盲郡趣のおどろき。相手の提案にTわれて、オフィスに行き、
男の誓いをしたものの、彼は女性をやさしく幛工毪瑜辍R倒的に_兢丹护
い心理がつよくPく性格だった。
　昨夜は一晚じゅう、ＴＶ局にめきりのはずで、きょうの夕方、自宅にると
いうF一の言~はうそではなかった。
　玄vに美沙子の菖浃したとき、邦彦の心はドキドキした。
　「あら。もうってらっしゃったのね………」
　g近にみる美沙子は、ＴＶの画面よりはるかにで、すらりと伸びやかな足
と、N形の胸のふくらみがめだつ。ムッチリと二つにくびれた臀部のため、は
なやかなワンピ`スは冥る余地もない。化はおさえぎみだが、淡いmの花の
ような肌と、深い湖水のように澄んだ瞳のどこかにTいかけるような光をやどし
ている。
　「うん………」
　邦彦は、彼女をみつめかえした。身の訾毪瑜Δ室凰病
　彼はe人であることをあっさりiかれるのではないかと思ったが、彼女はX
く接吻してから、
　「すぐに食事の支度をしますわ………」
　と、キッチンに向かったので、ほっとした。
　夕食のため、ダイニングにTわれるまで、邦彦は、これからの段取りを何度も
^のなかで统した。
　食卓についたとき、まだ、いくらか不安だったが、思い切って言~にだした。
　「食事のときに、服は着るな、と言ったはずだぞ………」
　邦彦は、わざとi面をつくってまくしたてた。
　美沙子は、その言~にすっかりうろたえてしまった。
　「わたし………すぐ着替えてきますわ」
　「いいから、ここでぬぐんだ」
　「なんですって………」
　一瞬、美沙子は荬hくなる思いだった。困惑のあまり、たちまち]があから
み、言~につまってしまう。
　「そう、ここでぬぐんだ」
　邦彦は怒りのこもる声でRりかえした。彼女はこの訾ら逃げだしたい莩证
にかられた。
　（でも、いつものことだわ）
　「いいわ………」
　美沙子はつのるeを押しLした声でしたがった。
　彼女はあかるい花模のワンピ`スをぬぐのを、じっとみられているのを感じ
た。
　「よし。ぐるりとひと回りしてみろ－－」
　かすかに雀斑（そばかす）の浮く肌にくっきり映える\いレ`スつきスリップ
で、彼の前に立つと、美沙子のにｂサうだった。
　ＴＶで、てきぱきと政治家をやりこめる当意即妙ぶりからは、まったく想像も
できない。
　邦彦は浮き浮きした莘证摔胜盲俊
　「スリップもぬぐんだ………」
　邦彦は内心舌なめずりした。
　F一の提案と指示が、彼の秘められた嗜虐性をひきずりだしたのだ。
　邦彦は恧\って、手をふりあげた。
　「だめ、だめよ、おねがい………」
　美沙子は、つよい男には受け身になるわが身がうらめしかった。
　「おねがい、ここではだめよ………。あとで、寝室でね………」
　彼女はしどろもどろに答えながら、]をあからめた。
　（そうか、寝室という手もあるな………。ということは………。いや、だめだ
………）
　「いますぐ、ここでぬぐんだ。食事のときはいつも、そのはずだっただろ！」
　邦彦はすさまじい怒荬韦长猡盲可で要求した。
　「いいわ………。わかったわよ………」
　美沙子は恐れと困惑にふるえながら、uずかしい莩证沥钎攻辚氓驻颏踏おと
した。
　つぎの瞬g、彼女はレ`スでFどられた\いナイロンのショ`ツと、]子のガ
`タ`ベルト、\いストッキングと、\いブラジャ`をつけたきりで、を染め
ながら立っていた。
　「ふん、お仕置きをしてやる必要がありそうだな………」
　邦彦はナプキンを膝の上にひろげながら、淫らがましく、彼女をみつめた。
　（どうか、ひどい目にあわせないで………）
　美沙子はしだいに募る不安に、うっすらにじみでる妞蜓氦筏くした。
　仕置きがどんなものか、彼女は知りすぎている。だからこそ、ましい羞uの
ほころびが、いつしか露をふくみ、ヒクヒクとわななくのだった。

　どうやら、|山F一は、ふたりだけで食事するとき、美沙子にこんな恰好で相
伴（しょうばん）させるTを（し）いているらしい。
　邦彦は打ち合わせどおり演じているのだが、これほどうまくいくとは思わなか
った。
　彼はしだいに自信をつけて、食事するあいだ、しばしば美沙子を席から起（た）
たせた。
　肌もあらわな姿で、男性のまえを步きまわっているかと思うと、美沙子は自分
が娼Dになったかのようなみじめさをえた。
　「なにか浃铯盲郡长趣悉胜ったかい………」
　邦彦は悠然とたずね、きめこまやかで萜筏摔ふれた美沙子の腰の曲や、
さをきわだたせるD（こめ）かみに浮く驻工袱の青い静}をみつめた。
　彼女はこちらの正体に荬扭い皮い胜い韦坤贰それならいっそ大胆にふるまう
こともできる。
　「南海神uの京O梨}子さんから招待を受けましたわ………。あなたが忙しけ
れば、スタッフのだれかをBれていこうと思って………」
　邦彦は、半月ほど前、ＴＶでちらっとみたNで、いかにも慢そうなFD人
の美貌を思いだした。
　S映画や、ヨ`ロッパのさる皇太子との短いY婚をふくめ、Aやかな}の
多い元国H女で、さまざまな投Yでをなし、伊豆Tuに散在する孤uのひと
つ、南海神uの大半をIいとり、谧长圣辚京`ト．ホテルをたて、Q光T致にお
おわらわな淑女である。
　「ぼくが行かないと言ったかね………」
　邦彦は、じろりと彼女をながしみた。
　このままF一になりすまして、碧い海に浮かぶS@に同行するのもわるくない。
　ふきげんな表情になった彼をみて、美沙子はあわてて言いつくろった。
　「あなたと一wなら、うれしいわ………」
　しかし、食事がすみ、デザ`トのカスタ`ド．タ`トと、プディングを出しお
わると、美沙子はふたたび不安をおぼえはじめた。
　束のgの沈aを破るかのように、邦彦はF一から言われたとおりの台~を口に
出した。
　「五分後に、趣摔たまえ。忘れずに人参（にんじん）を持ってな………」
　「人参ですって………」
　美沙子が狼Nしたようにき返すと、こんどは邦彦がおどろく番だった。
　だが、まちがいない。
　彼は冷静さをよそおった声でつづけた。
　「そうさ。何に使うか、いまさら知らないふりをするな」
　彼はさっさと趣摔窑あげたが、はたしてF一がししたとおりに事がはこ
ぶとは思えなかった。
　あこがれの美人キャスタ`のあそこに、人参を突っこんでいたぶるなんて……
…。
　美沙子はランジェリ`よりも部屋着をつけたかったが、そんなことをしたら一
着だと判断した。
　かわりに冷i欷韦胜から、太くて、新rな人参をとりだした。
　「あなた、入ってもいいかしら………」
　美沙子は]をあからめ、はにかみながら趣戊椁颔违氓した。
　淡いmのような肌はじっとり汗ばみ、膝がガクガクする。
　邦彦は、\革の寝椅子に腰かけていた。美沙子は薄いランジェリ`を、相手の
淫らなでさしつらぬかれる荬して、肩で大きく息をした。
　「お仕置きをしてもらいたいんだろ………。こっちにくるんだ、人参をしっか
り持ってな………」
　彼は愉快そうに言い、ランジェリ`となめらかなやわ肌の比を、くいいるよ
うにみつめた。
　相手が何をするつもりか、およその当はついたが、それでも美沙子はuずか
しかった。
　邦彦に手首をつかまれると、彼女は心が早を打つような感じになった。
　萜筏ふれるを、たくましい膝がしらに押しつけられ、
　「いや。たたかないで………。まだ、このgの[（はェひいていないの…
……」
　をt潮させて、美沙子は怯（おび）え、足をバタバタさせた。
　「食事のとき、いつもの恰好をしていれば、こんな目にあわずにすむのに」
　美沙子は容赦なくショ`ツがひきおろされるのを感じた。邦彦は、かすかに麝
香（じゃこう）とヴァニラがまじった膣の甘い移り香がただようのを知った。
　「おねがい、とらないで………。おねがいですわ………」
　美沙子は羞（はじ）らって哀したが、とうてい自分の言~とは思えなかった。
　「ひどいわ………。わたしが、何をしたというんですの………」
　美沙子は抗hしながら、むきだしの臀裂が淫らがましく幛激蓼铯丹欷毪韦蚋
じ、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　邦彦は手を放すと、床のうえのショ`ツをひろい、露骨に訾い颏いだ。
　（秘部の訾い颏がれるなんて）
　美沙子は羞じらってをそむけた。
　「みろよ。こんなに湿らせて………。これでも俺テレビの人荪ャスタ`か
ね。きみの^のなかは、いつも、このことでいっぱいなんだろ………。お仕置き
してやらにゃあ………」
　ピシリッ。
　最初のスパンクは、彼女の]子のようになめらかな双臀のはざまに命中した。
　「ひい`ッ。やめて、やめてちょうだい………。こんなことをする乩は、あ
なたにはないわ………」
　美沙子はにつらぬかれ、本能的に自分を守ろうと臀部をひきしめた。
　ピシリッ。
　二度目のスパンクは、Fやかな右の臀部に命中し、むっちり（はず）む尻た
ぶがヒクヒクした。
　「おねがい、わたしを痛めつけないで………」
　美沙子は泣き声をたてた。
　それでもスパンクはやまない。
　ピシリッ、ピシャッ。
　なまめかしい泣き声と激しい身え。t潮する双臀と、宙を蹴るしなやかなI
足。
　男の素手で、むきだしの臀部をまともに打ち据えられる屈辱感は、苦痛以上に
耐えがたかった。
　「食事どきにQめられた恰好をしないと、おしりがバラ色になるって、いつも
言いかしてるだろ………」
　「そ、そんなs束をしたことはありませんわ………。急にそんなことを言いだ
すなんて………」
　彼女は、むせぶような声で辛うじて抗hした。
　（そうか、彼のそそのかしだったのか。ふだんのzがだいじだなんて言っちゃ
って………）
　しかし、美沙子は、まだ彼が替え玉だということに荬扭い子はない。
　「人参をよこせ。そいつにちょうどいい鏊を知ってるぞ。さあ、おしりを高
くあげて、思いっきり膝をひらけよ………」
　邦彦がむり（じ）いをする。
　美沙子は目を]じ、相手がしようとしていることを考えまいとしながら、いい
なりになった。
　「なんてきれいなんだ。かわいいよ、きみのおちょぼ口は………ずいぶん、毛
ぶかいんだね………」
　彼はu毛におおわれた美なほころびをじっとみつめながら、@声を放った。
　（これがブラウン管からにこやかにZりかける、萜筏ふれる美人キャスタ`
の秘められた裂なのか）
　邦彦はあでやかにうるおうバラの花弁をみつめ、人参の太い根もとのほうから
ジリジリと埋めこみはじめた。
　「あああン。やめて………。おねがい、こんなことするなんて、あ、あんまり
だわ………お、大きすぎる。こわれてしまう………」
　柔媚な粘膜のあいだに、な硬度が押し入ってくると、美沙子は羞uとA辱
のあまり、舌をかみきって死にたいとさえ思った。
　しかし、威丈高な人参のYは、いつしか美沙子に微妙な反辘蚱黏长丹弧⒅
をきって双臀はゆすりたてられ、自ら同心窑蛎瑜はじめる。
　「ほら、ぴったり合ってるじゃないか。つぎのを受け入れる浃必要だろ…
……。でっかいのを、いきなり突っこまれたら、それこそ大怪我をするからね…
……」
　美しい眉根をキュッと寄せ、ひたすら喘ぎつづける美沙子に向かって、邦彦は
ほくそえみ、人参を思いきって深く突きたてた。
　「うううう………。いや、こんなもので、荬颔いされるなんて………。みじ
めだわ………。ねえ、イヤ。iいてちょうだい………。いつものおつとめをする
わ………」
　思いもかけぬ美沙子の言~に、彼はますます嵩（かさ）にかかってめたてる。
　いまこそ、rはきたれり、である。
　邦彦は、紫ずんで毒々しく血管を浮きあがらせたあかぐろい肉茎が、勃然と
りつめ、はやくも先走りの精をにじませるのを感ぜずにはいられなかった。
　「じっくり食いしめてみろ………。深呼吸するつもりでな………」
　ヌルリ、と人参のYの部分がぬめりこむ。
　「こ、こうすればいいんですの………」
　美沙子がしめつけると、分泌が活kになり、かえっていがすように感じら
れる。
　「どれ、どれ………」
　邦彦はべつの手をのばして、臀裂を押しひろげ、mの花びらのようにゆたかな
肉のとっかかりを、ねっとり幛激丹工盲俊
　「ほら、バタ`のようにとろけてる………」
　「ああっ、イヤッ、そんなこと言っちゃあ………」
　ふいに物を意Rした美沙子は、不にもЭs力をk]して、奥ふかく、のみ
こもうとする。
　「みろよ、こんなにおつゆが糸をひいてる………。もう、おねだりかい………」
　からかうような相手の声に、美沙子はそそられて、すきとおる粘液を、人参の
外皮にとろりと浴びせかける。
　「待て、待て………。それを入れたままで□んどは跪（ひざまず）いて、い
つものつとめを果たすんだ………」
　邦彦は、F一から教わったとおりの台~を口に出した。嵩にかかって辱めるほ
ど、彼女は濡れてくるのだという。
　「わ、わかったわ………。だから、やさしくしてください………」
　なにを望まれているのか、美沙子は知っていた。彼女は二年まえの初体Yのこ
とをおぼえている。
　「なんて淫らな毛のはえかたをしてるんだ………。てるだけで、おったって
くる。はやく、なんとかしてほしいな………」
　いやらしい言~をくまいと、美沙子は思わずをそむけてしまう。
　「さっさとしろ。萑・晡荬韦い螭椁螗ャスタ`………」
　卑猥な口{で辱められると、彼女はじわじわと濡れそぼってくる。ましいや
わひだがヒクヒクしはじめる。
　「まえをあけてくれ………」
　邦彦の声は威R的で、欲情にみちている。
　「ねえ、わたしをいじめないで………」
　催眠gをかけられたように、美沙子は左手で太腿のあいだから落ちそうな人参
をおさえ、右手で男のまえをさぐった。パジャマパンツがテントりになってい
る。
　（すっかり亭主だと思いこんでるんだな………）
　邦彦の人生のなかで、かくも美で、知性的な美人キャスタ`を玩弄（がんろ
う）できるチャンスは、めったにつかめそうもない。
　そう思うと、萜筏摔ふれた女の、どこか取り澄ました⒚妞颏窑はがし、と
ことん音（ね）をあげさせてやろう、というたくらみがイ起こってくる。
　「こんどはボタンをはずすんだ………」
　その作IはSではなかったが、彼は手をかそうともしなかった。
　\革の寝椅子に腰かけたまま、彼女にくわえているu辱の一瞬一瞬をSしみな
がら、ほつれ毛に汗をにじませる美沙子のしぐさをみつめている。
　「ほら、これがほしいんだろ………」
　やっと彼女がボタンをはずしおえると、ふいに威するような肉茎がとびだし
てきた。
　なんと、邦彦はトランクスをつけていないのだった。
　@きのあまり、美沙子は息をのんだ。
　「はじめてもらおうか。これが好きなんだろ………」
　ぶっきらぼうな言~に、彼女はすくんだが、その目は魅せられたまま、象か
らはずすことができなかった。
　（こんなにスゴくて、大きかったかしら………）
　美沙子はおずおずとI掌をのばし、隆々たる根もとに、そっと触れ、ついで引
きこまれるように握りしめた。
　「こわがらずに、むいてくれ………」
　ゾクゾクするよろこびで、邦彦はささやいた。
　拒めば、おしりを打たれるのだから、このことにvしてxkの余地はないんだ
わ、と思いながら、美沙子は包皮をむき、羞uにほてるを近づけた。
　なまぐさい分解臭がムッと鼻をつく。
　一瞬、吐き荬蚋肖袱啤ためらったが、美沙子は目をつぶって舌をつきだし、
おずおずと包皮のみぞと、Y趣慰pい目を舐めまわした。
　（人萁~の美人キャスタ`がしゃぶってくれるなんて………）
　邦彦の肉茎がピクンピクンとひきしまる。
　ひとたび、わだかまりが消えてしまうと、美沙子は舌先と唇で、突いたり吸っ
たりしながら、eO的にf力しはじめた。
　はじめは胸がドキドキして、自分の行椁饲婴à皮い郡、威R的で、しかも刺
激的な感に、思いきり唇をＯ（オ`）の字にあけ、ふかく啜りこんだ。
　（こんなきれいな女でも、男のモノをくわえこむときは、妙ちくりんなにな
るんだな………）
　さかりのついたあばずれみたいに、眉をしかめて舐めずる美沙子をみおろすと、
邦彦は、なにか小菸钉瑜い猡韦蚋肖袱搿
　彼は、美沙子の腰を高々とあげさせ、はみだした人参のしっぽをつかんで、く
わっとゆすりあげた。
　（ああン、あなた………。いたずらしちゃあ、イヤッ………）
　美沙子は人参を意Rさせられ、不本意にしめつけて、吸いこもうとする。
　「うう`ム………」
　彼女はつのる快感に、口いっぱいほおばっているのを、つい忘れがちになる。
　「その{子だ………。なかなかいいぞ………」
　鹤悚饯Δ税钛澶つぶやく。
　人参のYがめしべにあたり、んだYのまわりをこすりあげられると、美沙
子は、うっ、と息をのんだ。
　「言ってごらん。いい莩证沥胜螭坤怼……」
　（あああっ………。は、uずかしい………）
　いまや、彼女は狂岬膜宋钉铯い悉袱幛皮い搿￥たちのいい唇にジャリジャリ
した毛が触れても、ほとんど荬摔胜椁胜ぁ￥胜蓼たたかい唾液が、とめどな
くあふれだし、幛}婴工肴庵にヌルヌルとおおいをかける。
　「ううう`ム。うううう………」
　せわしなく彼女の口かられるけもののような呻きは、いやまさるd^をはっ
きりと反映していた。
　美沙子はとろけるような喉を波だたせ、Эsさせながら、できるだけ深く吸い
こもうとしている。
　「なんてじょうずなんだ、きみは………。口のなかにおま×こを持ってるみた
いだ………。ああ、いい、いい………」
　自分の夫だと信じきっているらしい美人キャスタ`のf力ぶりに、邦彦は激し
いよろこびのうめき声をあげた。
　やわ肌に映える\いブラジャ`と、\いストッキングが、ひどくエロティック
だった。薄いランジェリ`は、いつのまにか剥ぎとられ、レ`スつきショ`ツと
ともに、小さく丸められて、足の下にある。
　半ュれする人参のあかさが、|山夫妻の秘められた生活を暗示するよ
うに思える。
　倒e的で、奇妙な彼らの性生活………。
　美沙子は、まったくF一好みの女性らしい。はじめて人参を使ったとき、ひど
くいやがったが、むりにおしこんで玩弄すると、堪えがたい快感のあまり、つい
に失神してしまったという。
　じつのところ、邦彦はなりゆきのスム`ズさに、かなりとまどっていた。
　|山美沙子といえば、キャスタ`のなかでも、i群の人菡撙坤盲俊１伺の番
Mはつねにスク`プを提供しており、Zり口のさわやかさは、女性者のあい
だに深い共感を呼んでいる。
　その美沙子が、いま、自分の言いなりにあからさまな欲情の宴にEいしれてい
るのだ。
　「今夜は、とてもf力的だね、きみ………」
　美沙子の]がふくらんだり、すぼんだりするたびに、彼は堪えがたい快感でう
めく。
　「いんばいみたいに、妙ちくりんな表情で、でかまらを吸いたててる恰好を、
きみのファンにみせてやれないのが残念だな………」
　邦彦の肉茎はほとんど吸いこまれていた。あと数センチで完全に根もとまで喉
ちんこに埋めこまれるだろう。こんなに深く吸いこまれたことはなかった。
　「ほんとにすけべだね、きみは。でっかいのが好きなんだ。女ってのは、いつ
でも突っこまれたがってるのか………。ほら、こうしてやる………。ファンの代
表としてな………。いま、きみを犯ってるのは、ブラウン管にかじりついている
ハゲのヒヒおやじだ。さあ、どうだ、もっと吸いたてろ………」
　（ああああっ、ひ、ひどい………。こ、こんな姿をないで………。もう、ダ
メ………）
　美沙子は、いま自分の口腔を犯しているのが、ゆきずりの知らぬヒヒおやじ
のようにeした。
　（知らぬBじじいに、けがらわしいことをされて、いんばい以下にあつか
われているんだわ………）
　美沙子は急速に濡れそぼった。
　なまめかしいやわひだはあつくなり、つゆを含んだ肉のつぼみは倍以上にふく
れあがる。
　知らぬヒヒじいいから、むりやり、喉ちんこを犯されているあわれないけに
え………。
　美沙子は抗（あらが）うように、ゆたかなの毛をゆすりあげた。
　そうはさせじと、うなじをおさえこむ邦彦。
　「待て、待て………。もっとつづけろ。どこを突いてもじゅわ`っとなってる
………」
　「ううう`ッ………。むむむ………」
　（は、uずかしい………。ああっ、どうにかして、どうにかしてえ………）
　美沙子は淫らなよろこびにあふれた呻きを、何度も放っている。
　「おお、いいぞ………。もっとしゃぶれ。だんだん地がでてきたぞ………。こ
れがきみのおすましぶりの正体さ。さ、h]しないで、あめん棒しゃぶりをつづ
けろ………」
　邦彦はもう、じっと座っていることができなくなった。中腰になり、臀筋がし
だいにつよくつっぱりはじめている。
　「やすまずに、もっと荬颏い欷皮筏悚证臁Ｃ郎匙印⒑恧沥螭长颏栅毪铯护怼
……」
　ほこ先の激しく疼くような感が、堪えがたい段Aに_すると、邦彦のうめき
とあえぎはより高く、よりながくなった。
　「ム………ムウ………ううう`ム………」
　（ああン、もう、堪えられない………。しものほうが疼いてる………。は、は
やく、なんとかして！）
　とつぜん、邦彦の片手が、彼女のの毛をムンズとつかんだ。
　（おお、おお、もうすぐ、出ちまう………）
　美沙子は、相手が出とLっており、自分も荬いきそうになるのを知り、は
げしく反辘筏俊
　「おおお………。さきっぽからとろけちまう………」
　「ああン………ムゥゥ………。くうっ………」
　半ば息づまる美沙子の呻きには、性的ながにじみでている。美人キャスタ
`はきつい感にくるしみ、かすかなをおぼえた。
　（もう、ダメ………。イッて、イッてちょうだい、あなた………）
　美沙子は、切なそうに眉をしかめながら、せわしげに肩で息をついている。
　「いい莩证沥馈……。きみがこんなにしゃぶってくれるなんて………」
　雅で、知性のシンボルのような人荪ャスタ`の口腔を犯しまくっていると
いう嗜虐感が、邦彦を昴まらせる。
　「おお、美沙子………。イく、イッちまう………」
　彼は椅子から腰を浮かせて、一い摔郅趣肖筏椁护俊
　最初の嵋氦激しくわきだし、四方にとびちると、美沙子は本能的に出をか
わそうと、をはなした。が、逃れるいとまもなく、口腔に容赦なくなだれこん
でくる。
　（あああっ………。すごい量のザ`メンだわ、く、くるしい………）
　美人キャスタ`は信じがたいほどのほとばしりに、息がつまった。
　（はやくみほしたい）
　ふいに堪えがたく、つよい感が彼女をR倒した。人参をくいしめ、まくれぎ
みのやわひだにdが走る。同rに肉のつぼみが勃起し、快感の信じがたい相\
作用で、彼女は失神しそうになった。
　「よかっただろ、え？　をせてくれ………」
　邦彦は恩きせがましく、美沙子のほうにを寄せてくる。「イヤ、ないで…
……。おねがい………。uずかしいわ………」
　美沙子はをそむけたが、彼はそれをoして、精液にまみれた唇に接吻し、
なまめかしい舌を吸いあげ、からめ　「きみがこんなに好き者だなんて、ちっとも知らな
かった。さあ、ひと休みし
てから、もっと面白い[びをしよう。寝室に行こうよ………」
　偈种ったる他人の家とばかり、邦彦は怼─筏寝室にいざなった。夫とばか
り信じている美沙子は、しおしおとつづいた。
　彼は、\いブラジャ`をとるように命じ、\いストッキングだけで、ベッドに
あおむけになるように言った。
　「わ、わたし、疲れましたわ………。すこし、眠らせてくださいな………」
　「いいとも。そのまえに、ちょっぴり、きれいなI足をひろげてくれないか…
……」
　邦彦の声には、うむをいわせぬ{子がある。
　彼の精のなごりをたっぷりみくだしてしまったいまとなっては、どうなろう
と、相手の荬韦工啶蓼蓼摔丹护瑜Δ取⒚郎匙婴纤激盲俊
　「こうすればいいんですの………？」
　美沙子は命じられるままのかたちになり、はやくも勃起しつつある彼のために、
琥珀の液がにじむ羞uのみぞをあらわにした。
　「いやらしいが、いい眺めだ………。あるべきところはフサフサしているし、
毛ぶかい女は、ドいんらんだというからな………」
　邦彦はすぐさま跪き、かたい舌の先でネバネバする甘美なやわひだをおしひら
き、投げ与えられたDを趣棺腥のように、クンクン訾い蛐幛だした。
　「荬hくなるほど、いい訾いする………ジャスミンみたいで、ちょっぴり
ツンとにおう………」
　われを忘れた邦彦は、麝香とヴァニラがまじったかぐわしい膣の訾い蛏睢─
嗅ぎとり、舌と唇で、ましいほころびをXくついばみ、ツンツンと位置をかえ
ながら、しだいに美沙子をあえがせ、ぬらつくめしべを鼻でこすりあげた。
　（あああっ、へんな莩证沥摔胜辘饯Α……）
　彼女の太腿のつけ根はぐっしょり湿っており、左右称のびらびらがヒクヒク
する。
　邦彦は、パジャマパンツをせわしげにひきおろした。
　あかぐろく毒々しいほこ先がとびだし、尖端から残りの精液がにじみだしてい
る。
　「ほら、すごいだろ………。もう、こんなになってる………」
　邦彦は、じりじりとh状のやわひだをこすりまわした。
　「ああン、またなの………。いやッ………。つよく突かないで………。やさし
くして………」
　言~とはうらはらに、美沙子は入れやすいように、I手をそっと腰の下にあて
がった。
　「もっと欲しかったんだろ………ゆっくりSしもう………」
　邦彦は魅力的な说膜蛐】踏撙送护い俊￥长Δ筏啤すこしずつiきあげ、相手
がじれてくるのを待つのだ。
　「ああっ、いやよ………。あなた………」
　美沙子はXい疼きを感じて、すこし押しもどす。彼はそうされまいと、ぐいっ
と押しかえす。
　（高X（たかね）の花とばかり思ってた|山美沙子が、いま、おれにハメこま
れようとしてる………）
　邦彦の血は再び沸（わ）きたった。
　「いやがることはないさ………。妻の栅幛坤怼
　美沙子に]ずりしながら、じりじりと嵌めこみ、乳首を指で揉みたてる。グイ
と腰をひきつけ、いやらしく振りはじめる。
　「ああっ、待って………。そんなにつよくしないで………」
　他人の空似とも知らぬ美沙子は、眉をしかめ、ましい声をふりしぼった。
　「なに言ってるんだ、はじめてじゃないのに………」
　邦彦は、ぐっと抱えあげるようにひきつけると、腰をおとして、くわっと押し
こんだ。
　「おおっ、入ってる………もっと、よくしてやる………」
　ブスッとみがついてのめりこむと、完全に没入して、内部がむほどゆさぶ
りたてる。
　「だ、だめよ………そっとして………」
　切なげに眉をしかめる美沙子。
　婴欷胜ぅ偿冤`ライタ`の邦彦は、蜜のようにとろけながら、Rりかえししめ
つける膣の感に、息ぐるしいほど力がみなぎってくるのをおぼえた。
　「美沙子、なんて、きみはきつくて、やわらかいんだろ………」
　深く抱えこみながら、彼の右手がましい臀裂をさぐりあて、柔媚な菊ひだを
ネチネチといびりたてる。
　「あなた、いたずらはやめて………。そこはイヤ………」
　美沙子の荬颏饯椁护瑜Δ取⒈摔すばやくジャブをくれると、狼Nしきって、
をサッと横にそむける。
　彼女は目を]じ、nをかみしめて堪えようとするが、左右にうちふられるたび
に、ヌラヌラと膣液がにじみでる。
　「きみは、こんなふうにされるのが好きなんだろ………。身持ちのいい奥さん
………。できるだけSしむんだ………」
　じらされながら、つよく弱く、ふかく浅く、あしらわれると、美沙子は、知性
と品位がくずれ、羞uも麻wして、いつしかあばずれになったような莘证摔胜辍
o意Rに腰をうごめかせてしまう。
　「あ、あなたって、ひどい人ね………。女をこんなふうにQうものじゃないわ
………」
　「やせがまんするな。声をだしてもいいぞ。lもこないから………」
　「ううう………。ああ、がほてるわ………。ねえ、あなた、もっと、やさし
くして………」
　ヌッタリ、ぐわっと押しこまれると、美沙子は、しくしくとすすり泣き、鼻声
をたてた。
　「もう、だめ………。くたくたになりそう………。ああン、どうしよう………。
もう、しんぼうできないわ………」
　美沙子がうわずった声で腰をおとしかけると、邦彦はここを先途とめあげる。
抽送のたびに脂でみがきがかかったようなwくびは、プクッとかさをひろげ
る。
　「あああっ、イキそう………。どうしよう、ああン、イキそう………。もう、
ダメ………。イ、イックう………」
　美沙子は沸きたつ感に、喘ぎ、めくるめく甘美な怨じ声をらした。
　快感のあまり、もっとつよく、もっと奥で感じようと身もだえし、ウッ、ウッ、
とひくい地声をあげる。
　「お、おれもだ………。ああっ、イ、イッちまう………」
　千の唇にしめつけられる快感に、邦彦の腰の筋肉がひきつり、断A的に爆（は）
ぜた。
　「ア、あついッ………。おねがい………。もっと、ちょうだい………」
　あっというgになだれる射は、腰がぬけかかった美沙子を氐椎膜摔Δ沥韦
し、官能的なdとともに、うわごとのように喘ぎつづけると、たちまち、ぐっ
たりとった－－。

　「………美沙子、美沙子」
　彼女は、知らぬ男の声がhくから呼んでいるのを、簸Δ膜膜寺いたような
荬する。
　ハッと荬扭と、美沙子は抱かれたまま、いつのgにかベッドで眠っていたら
しい。
　「きょうは、ＴＶ局に行かなくともいいのか………」
　「えっ………。あら、たいへん。南海神uに渡るため、{布の空港に行く日だ
わ………」
　美沙子はあわてて起きあがり、そそくさとでかける支度をはじめた。
　「もっと先のじゃないのか。ゆうべはハッキリ言わなかったのに………」
　「あなたが一wに行くとは思ってなかったからですわ。京Oさんは菸护高い
人だし、あなたも荬扭蓼辘坤人激盲啤スタッフ数人のつもりで………」
　「一wに行くと言っただろ、ゆうべ………」
　邦彦は、このまま、F一になりすまして、南海のS@に同行するつもりだった。
バレても、もともとだという荬ある。
　「そうでしたわね。でも、二、三日前に石斧u行きの便を予sしてあるの……
…。いいわ、アシスタントに降りてもらうわ。スタッフと先にいくから、そこで
おちあいましょう………」
　どうh明したら{得してくれるかと思って、美沙子はおろおろしている。
　「わかったよ。スタッフは、どんなB中だい………」
　「カメラマンのv口くんと、ディレクタ`の田さん、それにレポ`タ`の裕
子さん………。でも、みんな、あなたの知らない人たちだわ………」
　「いいだろ。{布でおちあおう。京O梨}子って、そんなに荬啶氦しいのか
………」
　邦彦は、いつかＴＶでた慢なFD人ぶりを思いだした。
　は猡だ跎、元国H女の禄（かんろく）にふさわしく、バスト９０の魅
力がおさまりきれぬほどのぴっちりしたス`ツをまとい、りつめた腰部がめだ
つ。肉感的な美貌で、すらりと伸びきった足をさらに魅惑的にみせるヒ`ルの高
い靴をはいていたようだ。
　「そう、プライドは高そうだけど、マスコミのあしらいは、心得てるようです
わ。いつでも、好きなだけ彼女のuに滞在するようにって………。それで、荬
かわらないうちに、招待をうけようということになったのよ」
　「おもしろそうだな………」
　しがないコピ`ライタ`の分Hでは、プライベ`ト．アイランドでのリゾ`ト
など、とうてい思いもよらない。マリンブル`の海xで、のんびり^ごすのもわ
るくないな、と思う。
　美沙子がでかけたあと、邦彦はひとまず中目\のアパ`トにることにした。
　ところが、アパ`トのv訾恕⒁おぼえのあるが置かれているのに荬扭
た。
　（F一だ………。あのまま居つづけてるのか………）
　邦彦はすばやく思いをめぐらした。
　ア`トディレクタ`の|山F一は仕事のため、もう、六本木近くのビジネス．
マンションにっているはずだった。それが邦彦のアパ`トに居るのは、よほど
居心地がいいのだろう。
　（おそらく、子をひきとめてるな………。バ`ジン破りで味をしめ、しつこ
くつきまとって、vSをつづけようとしているのか………）
　ひょっとすると、いまごろ、部屋のなかで、妹をいやらしく辱めているのかも
しれない。
　邦彦は浮かぬになって、近くのレストランに入った。
　（くそっ、F一。おまえがその荬胜椤⒚郎匙婴氐椎膜朔袱筏蓼って、淫ら
な肉のよろこびをとことん、教えこんでやる………）
　邦彦は、しばらく思案した。美沙子につきまといたいが、南海神uで何が起る
のか、まったく予想がつかない。
　（ええい、イチがバチかだ！）
　それに、この旅行は、一卵性双生工韦瑜Δ胜饯盲りさんのF一が秘めていた
サディズムへのしっぺ返しになる。
　{布に着くと、たしかに美沙子は、ＴＶ局のスタッフともども、彼を待ってい
た。そこから伊豆七uのひとつ、石斧uの中心部へ－－。
　つづくスケジュ`ルのすみやかなM展ぶりは、邦彦には信じがたいほどだった。
　{布から石斧uまで、w行Cでs四十五分。日けした新中央航空の操k士た
ちが、白いnをみせながら、笑で\客たちを迎えた。
　「あなたと一wで、ほんとうにうれしいわ。スタッフだけではこころぼそかっ
たんですもの………」
　C碧の大荬颏膜い皮工工啷违蕙氓伤kCの眼下には、どこまでも澄みきった
エメラルドグリ`ンのうなばらがつづく。
　目をうばうほどの美しい波のなかに、かすかな~影と青い珊瑚礁がつづいて
いる。七つのuがめだつ伊豆Tuには、驻膜猡o人
                                                　「石斧uから南海Tuには、どう
やって行くんだい？」
　C内では口数がすくなく、生あくびをかみしていた邦彦が、カメラマンのv
口にいた。
　「そこからはさしまわしの水中翼船を使うんだ。五十ノットぐらいで航行でき
るから快mさ。なにしろ、美沙子さんは、uの女王さまのお荬巳毪辘坤ら、ご
主人もZ待されるよ………」
　_放的な正_のv口は、初面の邦彦の肩を、H郅吻椁颏长幛啤たたいた。
　「京O梨}子の城^Lなリゾ`ト．ホテルは、ピェルフォンの城をモデルにし
たものらしいわ。uの地形を生かして、丘の中腹に立てられているそうよ………」
　とレポ`タ`の小m裕子。
　ピェルフォンとは、だいぶまえに、外国映画『青ひげ』のロケが行われたフラ
ンスの古城である。
　国H女の梨}子は、F役r代に、その地に[んで、端正なL格にあこがれて
いた。
　中世Lのフランス城^で、十六世oに荒したが、十九世oの半ばに、ナポレ
オン三世が、当rの建B家ヴィオレ．ル．デュックに命じて再建させたものであ
る。
　「なりあがりのFD人の道Sらしいが、なかなか豪荬圣邾匹毪坤琛Ｖ惺昆攻
イルといっても、モダン性を加えて、暗さがないのがいい」
　髭づらのディレクタ`、田がいっぱしの知Rをひけらかす。
　「石斧uでは、どこのホテルに泊まるんだい？　同じ部屋をとってくれたんだ
ろうな………」
　と邦彦。
　「もちろんよ。あなた、心配はなくってよ、わたしたち、夫Dですもの。スタ
ッフとは、べつの部屋をとってあるわ………」
　美人キャスタ`、美沙子は、媚を含んだ目で、まぶしそうに邦彦をみつめ、彼
ははやくも股gがうずいてくるのをおぼえた。
　「ごちそうさま。美沙子さん。今夜はホテルね………。みんなでディスコをS
しみましょうよ。ご主人、彼女をひとり占めしちゃあ、ダメよ」
　屈のない女性レポ`タ`、裕子が前席からふりかえって、邦彦にウインクし
た。
　彼女は三十ぐらいで、化を抑え菸钉坤、いかにも俊敏なキャリア．ウ`マ
ンらしく、ひきしまった体型と、魅惑的な荬虺证盲皮い搿
　（ようし、こうなったら、どこまでもF一で押しとおし、妹のバ`ジンを破ら
れた分のモトはとってやる）
　と邦彦は心に誓った。


　　　　　　　　　　　　　３　地下室の淫

　石斧uのw行訾ら、u一番のQ光ホテルへ－－。
　「早く、二人きりになろう………。ゆうべから濡れっぱなしなんだろ………」
　邦彦を夫と思いこんでいる美沙子は、卑猥にささやかれ、ショ`トパンツごし
に尾てい骨をなぞられると、思わずなまめいた声をあげてしまう。
　「せっかちねえ………。ちょっとドリンクをSしんで来てもいいでしょ………」
　「うん。ぼくはスロットマシ`ンがいい………」
　パブに向かうスタッフを送り、邦彦は近くのディスコのほうに向かった。
　ディスコ好きな女性レポ`タ`、裕子はスタッフとxれて、大いにエンジョイ
しようとしたが、ぴちぴちギャルを兢à骏膝螗单啶嗜粽撙郡沥入ってきたころ
から荬重くなった。
　（ついてないわ。やっぱりオバンだとダメね………）
　裕子がふとをあげると、テ`ブルからxれたホ`ルの片隅に、育ちのよさそ
うなきれいな少年がたたずみ、彼女をみつめている。
　（どうしたのかしら………。人ちがいしたのね………）
　まだ十五、六rらしい。すらりと姿荬よく、しなやかな悦にふちどられた
、澄んだ大きな目、きりっとして、しかもしげな口もとが印象的だった。
　（ハンサムで、すてきな男の子だわ………）
　とがまじりあった。
　少年ははにかんで伏し目になり、クルリと背を向け、足早にディスコを出てい
こうとする。
　（あ、まって………）
　裕子は掌中の珠をおとしたように、あわてて立ちあがり、少年のあとを追った。
　（おや、どうしたんだ、彼女………）
　スロットマシ`ンにきて、ディスコに入ろうとした邦彦は、めざとく女性レ
ポ`タ`の姿をみつけた。ムラムラと好奇心がわき起こり、あとをつけてみる
になった。
　裕子はやっと少年に追いつき、にこやかにしかけている。
　「ごめんなさい。みつめたりして。叔母さんとまちがえて………」
　とはにかむ少年。
　「そうなの。家族といっしょなのね………。あなたの名前は………。わたし、
裕子よ」
　「万（ますみ）です………」
　「いい名前ね………。同じホテルでしょ………。わたしの部屋にいらっしゃい
な、すこししましょうよ………」
　裕子は、初々しい少年に、女というものを味わわせてあげようと思ったのだっ
た。
　万はためらったが、Y局、根けして、彼女の部屋に入ってきた。
　「そこに座りなさいな、万くん………」
　しばらくダイビングや、サ`フィンのがはずんだ。どうやら裕福なIHや叔
母とともに、|京からマリンレジャ`をSしみにやってきたらしい。
　「スポ`ツ万能だなんて、すてきね………」
　年上の女性にほめられて、万はをあからめた。
　知的で、eO的な裕子には、成熟した魅力があふれている。
　「念に、いっしょに写真をとりましょうよ………。自鹰伐悭氓咯`で………」
　彼女はＥＥカメラをとりだしたが、
　「アラ、困ったわ………。フィルムがないわ。ど、近くでIってきて
くださる………」
　万がフィルムをIいに行っているg、裕子は薄いネグリジェに着替えて、ベ
ッドに入って待つことにした。
　コツ、コツとノックの音。
　わざと内Iはかけていない。
　「あいてるわ………」
　しかし、入ってきたのは邦彦だった。
　部屋の灯りはほのぐらい。
　一瞬、彼は足音をしのばせ、けげんそうに奥をうかがった。
　コツ、コツ、とまたノックの音。
　「万くんでしょ、いいのよ、入っても………」
　寝室から、裕子のなまめいた声がこえる。邦彦はあわてて、ドアのかげに身
をかくした。
　フィルムの箱を手にした万は、ソファの趣诵肖、寝室のほうをのぞきこん
だ。
　「どうかしたの？」
　「ちょっとおなかが痛くなって………。すぐよくなるから、傍にいてね………」
　万は、おずおずベッドにすすみ寄った。
　スタンドの灯りは暗くなっている。
　「あなたのをして………。荬まぎれるから………」
　これが手だった。
　裕子はたくみに}を展_して、性のd味をそそるようにしむけてゆく。
　「－－だから、そろそろ、からだの神秘を知ってもいいころなのよ………」
　「でも、そんな………」
　万はちらっと相手をみつめ、はにかんで目をそらす。しかし、d味しんしん
なのは、上荬筏勘砬椁らもうかがわれる。
　「はじめてなのね………」
　ものうげに裕子は起きあがり、美少年を引き寄せ、ねっとりと接吻する。万
は目をつぶったが、oしきっている。
　「だいじょうぶ。いい莩证沥摔丹护皮げるわ………」
　裕子は、Fにかかったうさぎを捕らえるようなSさで、万をベッドに押さ
えつけ、yなくズボンのファスナ`をはずし、下着ごと、ずりおろしてしまう。
　「いや、いやっ、やめて………」
　裕子は、泣き声をたてる万におおいかぶさり、股gにをうずめた。
　「じっとしてるのよ、すぐいい莩证沥摔丹护皮げるから………」
　くさむらに幛息をふきかけ、かぐわしい果物とミルクの訾い鼻をついたと
き、彼女はd^のあまり、美少年をあおむけにし、口をＯ（オ`）の字にあけ、
ヌラヌラと舌をさしこんだ。
　だが、ない。
　s然とした裕子は、思わず、手で男のしるしをさぐった。
　万は身を固くして、をそむけている。
　勃起しているものの、それはあまりに小さかった。いや、いくらか大きめなめ
しべというべきかもしれない。なぜなら、その下に蜜液がしたたる羞uのw裂が
つづいていたからだった。
　「わかったわ………。いいのよ、舐めまわしてあげる………」
　なすすべもなく押しひらかれた肉ひだのとっかかりをしゃぶりたてられ、万
はむせび泣きはじめた。
　（ああ、なんていやらしい、uずかしい、とろけるような莩证沥胜韦しら…
……）
　裕子は、骨のlまで舐めつくすように、美少女の膣ひだをぴちゃぴちゃと舐め
ずっている。
　ヒクヒクする肉芽を舌でなぶられ、ころがされ、二枚の花びらにかるくnをあ
てられると、万は、思わず、
　「うッ、うッ、ああ、いやッ………」
　と口走り、光のようなn膜全身をつらぬく。
　（さあ、イクのよ………。いいわね、舌でイカせてあげるわ………）
　裕子が舌先をとがらせて、みえないh状のひだをたぐると、万は背をのけぞ
らせ、はっきり喜悦の声をあげた。
　「うううッ、かんにんして………。へんになるう………」
　ましい膣ひだがり裂けそうな感じで、痛いほどはげしい快感が子mK部を
つきぬけ、美少女はnをくいしばった。
　かたちのいい眉が切なげにひき寄せられ、甘美なよろこびで白目になり、唇が
半ばゆるみかかっている。
　（かわいい子、イクのよ………。いいわね………）
　裕子は、I女特有のブ`ケの訾ぁピリッとした果gの味にわれを忘れ、さ
らに奥ふかく舌をもぐらせ、ヌラヌラするやわひだを舐めまわした。
　（もっと、ぬるぬるをいっぱい出すのよ………。ぜんぶ、吸ってあげる………）
　なまあたたかさと乳酸をふくむ湿が、思いがけなく裕子をd^させる。
　ついに、美少女がのぼりつめるのが感じられた。
　「あッ、あッ、だめよう………イ、イ、いい莩证痢……。ああッ、もう……
…」
　女性レポ`タ`の口のなかに、とろりとあふれる感がひろがり、鼻孔のあた
りに、万の秘裂の岣肖护铯盲皮る。
　「あああっ、おしっこが出ちゃう………。ねえ、おもらししてもいい………。
ああっ、あつくなるう………。イイ、いい莩证痢……」
　万は女っぽい啼泣をはなって、グ`ンとからだをのびきらせた。
　「いいのよ、ぜんぶ、きよめてあげる………。あとで、わたしをSしませてね
………」
　裕子は、ほのかにただよう斑猫のような訾い颏ぎながら、投げDをさがす仔
犬のように、ぺろぺろと羞uのほこらを舐めずり、しきりにつぼみの周xを吸い
たてた。
　「イヤッ、Aいからやめて………。そんなこと、uずかしいわ………」
　甘い体臭をkしながら、万はなまめかしくも崩菠筏った姿をさらけだして
いる。
　「ねえ、こんどはわたしの番よ………。はじめてちょうだい………」
　ようやく舐めるのをやめると、裕子は自らベッドにあおむけになった。まし
くあでやかな肉芽が、秘密っぽく息づくw裂の谷gでひくついている。

　「いいとも………。それなら任せてほしいね………。男ひでりのスケベなレポ
`タ`さん………」
　くらがりに身をひそめていたものの、我慢しきれなくなった邦彦は、われを忘
れてベッドにすり寄った。
　「あ、あなたは美沙子さんのご主人………。どこから入ってきたの？」
　「あんたがIをあけといてくれたんじゃないか。さあ、たっぷりSしませてや
る。そこのかわいこちゃん、男装の女の子ってのも、かわってておもしろいな…
……。あとで、ほんとうの男ってのを味わわせてやるから、待ってるんだな……
…」
　美人キャスタ`の夫になりすました邦彦は、毒くわば皿までの心境で、党ぶ
っていきまいた。
　「手はじめに、あんたがどのくらいこれが好きか、ためしてやろう………」
　彼は股gを露出させて、片手で淫らなNRのような怒をつかんで、知的で、
な裕子のにもっていった。
　「やめてっ………。奥さんにuじるべきだわ………」
　「あんたも、同じ穴のむじなじゃないか。淫乱くらべなら、いい儇だぜ……
…。それとも、このままひきあげて、スタッフにぜんぶバラそうか。スキャンダ
ルぎらいのディレクタ`がどうするか、みものだな………」
　「わ、わかったわ………。あなたも、相当なワルね………。人の弱みにつけこ
むなんて………」
　「いいから、ピンピンしてるのを、舌の先できれいにめくりあげてくれないか
………」
　邦彦は腰をひねりながら、萜筏韦る]に毒々しいほこ先をつきたて、彼女の
唇といわず鼻といわず、ネチネチとなすりつけ、ようやく唇のなかに押しこんだ。
　「く、くるしいわ………。むりよ、大きすぎて………。息がつまりそう………」
　「うれしいんだろ………。ホラ、こんなにぬるぬるになっちゃって………」
　彼はもういっぽうの手で、ねっとり露をふくんだやわひだをもてあそび、二指
をスポスポと抽送させた。その都度、なまなましい蜜液がにじみでて、ましい
訾い颏悉胜盲皮い搿
　「女性レポ`タ`ってのは、いつも、このことばかり考えてるんだろ？　あん
たが、どんなに幛て若い竿が好きか、さっきからおとおしさ。さあ、しゃぶ
れよ、硬くて、でっかいのが好きなんだろ………」
　「おねがい………。そんなにいじめないで………。うぐぐぐ………」
　口からはきだそうとするが、むりやり]ばらされ、途中から声がとぎれてしま
う。
　なまぐさい分解臭をとかしながら、淫靡な感をひき起こされ、裕子は柩胜
ながら、ほこ先の分泌液のしずくを吸いあげた。
　「やっと、その荬摔胜盲郡瑜Δ坤省￥饯长韦わいこちゃん、逃げようとして
もむだだ。そんなことしたら、ほそ首をへし折ってやる………」
　威丈高な男に射すくめられ、男装の美少女はベッドにうずくまって、ブルブル
ふるえるばかりだった。
　「なかなか、いいぞ………。こいつを突っこんでもらいたいんだろ、え………。
どこに突っこんでもらいたいのか、はっきり言うんだ………」
　裕子はw^のうらがわにグルリと舌を@わせ、できるだけ根もとまで舐めあげ
るようにした。相手がのうえにまたがっているので、反りかえるにつれ、彼女
は片肘をついて、を浮かせなければならない。
　（望んでもいないのに、こんなにいやらしい真似をさせられて………）
　それでも、久しくくわえたことがなかったので、分を含むu垢を味わうと、
裕子は、しだいにd^しはじめた。
　彼女は王冠のようなw（えら）くびが、なまめかしい喉の奥にぶちあたり、き
つい一突きごとに息がつまりそうになるのを感じた。
　「うぐぐぐッ………。ハァ`ッ、お、おねがい………。はやく入れてちょうだ
い………」
　辛うじて一息ついた裕子は、欲情に燃えながら、nがこすれあうような声でせ
かした。
　「いいとも………。だが、美沙子にはないしょだぞ。s束できるか………」
　「や、s束するわ………。だれにも言わないって………。だから、はやく……
…」
　邦彦は、毒きのこのようにふくらんだほこ先で数回お突きをくれてから、ズブ
リとのめりこませた。
　「ああああっ、きくわァ………。お、大きいのね………」
　バタ`のようにとろけた肉ひだをこじあけて、すさまじい怒が押し入ってき
たとき、裕子は喜びの呻きをもらした。
　「そんなに感じるのか………。きみは、よほど男ひでりなんだな………」
　d^した邦彦は、腰をおとして、一回一回、的_におくりこんでくる。
　荬い瑜iかれたり、突かれたりするたびに、裕子は内部の淫らな腔c游铯
ましく蠢きまわるのを感じる。
　「こんなにめつけるなんて………。ウ`マン．リブなんて言っても、男に抱
かれるのがうれしいんだろ………。どスケベさん………」
　「ええ、そうよ。もっと、やって………。わたし、ハマリたかったの………。
ねえ、乳首をなめて………。おま×こをかきまわしてるあいだ、わたしの乳首を
吸ってちょうだい………」
　「澄ましたしてるくせに、あんたって、下品なんだな………。まるで、淫
みたいだぜ………」
　「ええ、そう………。わたしは淫婴琛……。だから、めちゃめちゃにやって
………。腰がぬけるほど………。それが本望よ………」
　久しくSしたことのないその部分を、容赦なくつき崩されているのだと思うと、
裕子は思いがけないほど濡れてくる。
　「ああン、いいわ………。^のなかまでイキそうよ………。もっと、えぐりま
わして………。ひい`ッ………。イイ、いいわ………」
　「なんてまり具合がいいんだ。おれにぴったりだ………。こんなにきつくて、
吸いこむおま×こはめったにないぞ………」
　彼女は卑猥なm辞に、はげしく乱れ、甘美にのたうちながら、相手にむかって
意味のない╊をつづける。もはや、仲良しの美沙子の夫であることなど、どう
でもよくなっていた。
　裕子はついに鼻声をQらした。
　「ああン、もう、だめ………。あああ、イ、イキそう………。イクわ、イク、
イックゥ………」
　「お、おれもだ………。イク、イッちまう………」
　邦彦は声をきしませ、一い吮ぜた。まるで炸裂する手榴のような感じだっ
た。
　ドクドクと精がなだれる一瞬、胃袋がぎゅっとしまった。
　「あああっ、ダメよ………。赤ちゃんができちゃう………」
　荬扭い郡趣は、もうおそかった。
　箍（たが）をはずされた裕子は、へとへとに打ちのめされ、甘美で、うつろな
をさまよわせた。
　彼女のからだはぐったりとし、やっと邦彦にすがりついている。
　「こんどはおまえの番だ。声をだすなら口にハンカチを突っこむ………。uず
かしいなら、目かくしをしてやろう………」
　邦彦は、蛇にみこまれた蛙のように、ベッドのすみですくみあがっている万
に、声をかけた。
　「どちらもイヤよ………。逃げたりしないから、そんなことはしないで………。
なんでも言うとおりにするわ………」
　はやく解放されたい一新で、男装の美少女は、邦彦の肉茎を、ヌッタリつかみ
あげた。
　ましい膣液にまみれているが、あくまでも太く、あかぐろく、毒々しさはお
とろえていない。
　「よし。それならバ`ジンぶらずに、根もとまで吸いたててみろ………」
　婴欷胜ぅ偿冤`ライタ`は、三文ポルノの常套句が、これほど役にたつとは思
いもしなかった。
　居丈高な口{に、万はふるえあがったが、おずおずと唇を寄せる。
　「どうした、きたないってのか………。ほら、早く、やれよ。一回出しただけ
だから、すぐにおったつぞ………」
　仕方なく、毒々しい血管が浮きだした根もとに沿って、美少女が舌を@わそう
とすると、性急に邦彦は突き入れてくる。
　万は吐き荬して、妞あふれた。
　「舌の先で、うらがわのほうまで舐めまわすんだ。よし、よし、その{子……
…。ホラ、大きくなっただろ………。もっと硬くしてくれ………。これが、おま
えのなかに入ってゆくんだ。はじめてなんだろ………。でも、すぐにTれる。さ
あ、きれいなアンヨをひろげてごらん………。痛くはしない………」
　邦彦は、催眠gをかけるように万にささやきかけ、郅椁筏ご饯らスポッと
ひきぬいた。それから下半身をむきだしにした美少女の股gを割った。
　「なんてきれいなんだろ。よく、みせてごらん………」
　彼のeに、F一につらぬかれて出血のしるしをみせた妹の子の姿が浮かん
だ。
　（女は、一度は通^x礼をするものなんだ………）
　邦彦は、思いがけぬほどの力がみなぎってくるのを感じ、不条理の情欲に、背
骨と腰をヒクヒクさせた。

　「ひ、ひどいわ………。けがをさせないで………。やさしくして………」
　肉ひだのとっかかりに膜走った。
　邦彦はゆっくりRりだし、きつい羞uのつぼみがゆるんでくるのを待った。
　じりっとすすめる。
　と、ほこ先に抵抗感が生じ、Aされていないバ`ジンの感だとわかった。
　「いい子だから、じっとして………。すぐにKわる………」
　みり、みりッと押しこむと、ちっぽけなI女膜が破れるのが感じられた。
　グイとひきぬくと、先端にぽっちり、血のしずくがつき、新たなd^がわき起
こった。
　ぐわっ、と押しこむ。
　「もうイヤ………。わたし、莘证わるいの………」
　万はすすり泣いたが、そのため、邦彦の快感はした。
　彼は急自在に突きまくった。
　微妙な疼がwくびにフワフワとからみつき、むごい抽送につれて万は低く
呻きつづけている。
　「は、はやくすませて………。なかがひりひりして、つらいの………」
　「早くすませてほしかったら、もっと腰をふってみろ………」
　邦彦は美少女を抱きしめ、しくQいたかったが、嗜虐的な思いにlられ、い
やらしくえぐりたてた。
　（き、きついわ………。そっと、そっとして………）
　万は一回、一回、埋めこまれるたびに少しずつ、きつい感じがゆるむのを知
って、切なく、甘い呻きがもれるのをとどめようがなくなった。
　「ああああ、だめよう………。あつい、あついわ………」
　美少女はふいにするどい悲Qをあげた。
　はじめてなのに、子mK部にはげしいЭsが起こり、ましいが放射状に
あふれてくるのがわかった。
　「ずいぶん激しいな。おお、まだ、まだ、まだ………。いや、だめだ、すっ、」
　ふいに邦彦は、どろりとぶちまけたかと思うと、ぐ`んと全身をのびきらせた。
反射的に万も下からしがみつき、切ない呻きをkした。
　「ああン、どうしよう………。いい、いい、イクゥ………」
　彼女は、O度の快感に、とめどなくどろりと幛こ堡蛟・婴护啤ベッドで背を
のびきらせた。
　あとでいてみると、万は、祖父母の^保oで、幼女のころから男の子とし
て育てられてきたのだった。性にめざめてから、わずかな勃起で、同じ年ごろの
女の子をなぐさめたこともあった。
　いずれにせよ、邦彦に_花させられたことで、彼女が自然の女っぽさをとりも
どしたことは言うまでもない。彼は犯罪のkをおそれたが、スタッフが南海神
uに出立するまで、なにごとも起こらなかった。

　京O梨}子がさしむけた水中翼船の\りごこちは申し分がなかった。
　南海神uの白い砂浜がみえてくると、あまりの美しさに、スタッフのgからZ
声が起こった。
　「でも、uの北趣稀⒒訾趣筏啤⒀医袱波に削られ、むかしは人も住めなか
ったとか。そこには洞窟があって、城^ホテルからの通路があるそうだが、いま
はどうなってるかな………」
　ディレクタ`の田光弘は、F役r代の京O梨}子を知っている数すくないひ
とりだった。
　Sしいクル`ジングは、きれいな珊瑚礁のgをpって、ようやくKわりを告げ
た。
　浜xの白い砂とみえたのは、じつはcの山で、このあたりの海水は、水ぎわで
白い泡となり、さらにcのかたまりとなるのだった。
　一行は、水中翼船を降り、サクサクと砂浜を踏んで、バスのところまで步いて
いった。
　邦彦は、ちらっと裕子をみつめたが、彼女はなにげない表情をしている。
　ゆうべ、あれから彼は痛して、いつ自分の部屋にったか、おぼえていない。
　美沙子がカ`テンをひきあけ、朝の光が入ってくるまで、前後不に眠りこん
でいたのだった。
　「ほら、珍しいアホウドリがいっぱいよ。ほんとにすてきなuだわ………」
　バスのなかで、美沙子が指さした。白色の美しいアホウドリが、思い思いのポ
`ズでたむろしている。
　南海神uは、梨}子が大半をIいとるまで、映画ロケなどがしばしば行われた
ほど特色のあるuだが、いまではぐっと人口がpって、昔からのuの人々は、海
岸地・ら追われ、けわしい山すそにへばりつくようにして暮らしている。
　「彼女が迎えにやってくるぞ」
　バスがとまって、谧长圣豫Д毳榨━箫Lのリゾ`ト．ホテルの城Tがみえると、
そこから数人の使用人を兢à渴缗があらわれるのがわかった。
　は猡だ跎、ゆたかな悦で、光に照らされ、燃えるようにかがやいてい
る。彼女はバスト９０の魅力がおさまりきれぬほど、うすいロ`ブをまとってい
る。
　はなやかで、るからに女王然としたNな京O梨}子を目のあたりにして、
邦彦は、なぜか股gが疼くのをおぼえた。
　富と压猡颏铯ものとした~世の美女を、思いきり辱めてやりたい。
　「美沙子さん、待っていたわ………。まあ、田さん、お久しぶり………」
　抑Pに富んだ梨}子の声が、澄みきったS@の空荬颏趣してひびいた。
　彼女がかろやかに步み寄ると、美沙子の]に接吻した。それから、あでやかな
笑いをふりまいて言った。
　「こちらが、ご自慢の旦那さまね………」
　uの女王が、F一と面Rがないと知って安堵した邦彦は、夫としてB介される
あいだ、にこやかにとりつくろって、ゆっくりQ察した。
　深い神秘をたたえる\曜石の目、くっきりとFどられたF冶（えんや）なの
郭、ひろい~は、示欲のつよさを思わせる。慢と思える美貌のなかで、た
だひとつ、官能的なのは、ふくよかな唇だけであった。
　城^Lのリゾ`ト．ホテルでの生活は、快mの一Zにつきる。
　スタッフたちは、莩证沥颏つろがせ、のんびりしているだけでよかった。
　ここにきてから、邦彦は美沙子とベッドをともにしたが、なぜか、梨}子のこ
とが荬摔胜盲啤はげしく燃えることができなかった。
　ある夕べ。
　邦彦は中庭から^に入り、回廊をとおって、宜に向かった。せまい入口をの
ぼると、そこはすでに塔の二Aであった。
　床の一部はPげ酩摔胜盲皮い啤それをあけると、塔の最下婴伍が下から口
をひらいている。
　どうやら、土牢を模しているらしいが、じっさいは、地下室として使われてい
るらしい。
　邦彦がみおろすと、かすかに灯りがともっていて、くぐもっているが、Sしげ
なし声がもれる。いつまでもみおろしていると、みつかるおそれがある。
　（あの声は、たしかに京O梨}子らしいが、それなら、相手はだれなんだろう
………）
　Pげ酩蜷]めたものの、邦彦はなんとなく荬摔胜盲俊
　彼はいったん、塔から降りて、ぐるりと回廊をめぐり、地下室のA段を一步、
一步、降りていった。
　近づくにつれ、地下室のなかからクスクスと忍び笑いがもれてくる。
　格子つきの通莘がいくつもあるので、邦彦は、そのひとつに近づいて、なか
の子をうかがった。
　「おばかさん、あなた、それでも男だっていうの………」
　クスクス笑いは、京O梨}子のものだった。いつもの彼女からは想像もつかぬ
ようななまめかしい声で、淫らがましさをともなっている。
　「さっき鹤悚筏郡人激盲郡韦恕……。ちょっとやすませてほしいね………」
　「こんなにしぼんで………。最初の元荬悉嗓长丐い盲皮c…」
　梨}子のまえで、だらしなくへたりこんでいるのは、髭づらのディレクタ`、
田光弘であった。
　（いつのまに、このふたりは………）
　邦彦は、にわかに胸の蛹陇はやまるのをおぼえた。
　「あなたがダメなら、カメラマンのv口を食べちゃうわよ………。あの子はタ
フらしいから………」
　梨}子はF然と、しかも、傲（おご）った声で言いつのっている。
　「あいつは口がXいぜ。いっそのこと、美沙子のご主人はどうなんだね………」
　田は、げっそりした声で辘袱俊
　「そうね。わるくはないけど、わたしのタイプじゃないわ。インテリLで、
が弱そうだし、あれじゃあ、美沙子とのおま×こも思いやられるわね………」
　魅惑的な梨}子の口から、重いがけぬ卑Zがkせられるのをいて、邦彦は情
欲がこみあげ、いまにも、とびだしてゆきたいn婴笋lられたが、ようやく思い
とどまった。
　（いまにてろよ………。高慢ちきな女狐め………。けつの穴までひんむいて、
へとへとになるまでもてあそんでやるからな………）
　邦彦は激しい性をよびさまされながらも、なおも小から、ふたりの子を
みつめつづけた。

　彼は、ただの地下室と思ったが、どうやら梨}子の秘密の寝室らしい。
　邦彦は肉茎が勃起するのをおぼえたが、もっとよくとどけるために、かたわ
らの非常梯子（はしご）にのぼって、通菘驻紊戏饯尉W目ごしに、内部ぜんたい
を眺めまわした。
　目（ま）のあたりにする淫らな光景は、彼の想像をはるかに上回るものだった。
　部屋に居るのは、梨}子と髭づらのディレクタ`だけとQめこんでいたが、ベ
ッドから少しxれたところに、みごとに日けした少年が、全裸のまま、果物か
ごを抱えて控えている。なめし革のような光gを放つ少年の肉体は、野性的で、
なまめかしい。
　「ちょっと、てよ。カ`くんがあんなにおったてちゃってる………」
　梨}子がF然と、しかも自慢そうに、田をかえりみた。
　「いつまでもあなたのふにゃちんを待っちゃいられないわ………この子でもい
いのよ………」
　しなやかで、作（ほそづく）りの肉体と不り合いに、たくましい肉茎をそ
そりたてる少年にながし目をくれながら、梨}子はほのめかした。
　「わかってる、すぐに元荬摔胜毪琛……」
　「わたしは、あなたがいZらすＴＶタレントの卵とはちがうのよ………」
　梨}子が、の毛よりも猡い幛韦袱悚辘袱悚辘筏筷毛を指でおしひらき、ね
っとりFやかな蜜の肉婴颏窑つかせると、さきほどの射精のなごりが、タラリ
と押しだされる。
　「おいで、和己。おまえの番よ………」
　幛盲荬ど倌辘文郡、キラッと光り、彼は果物かごを抱えたまま、女主人の豪
奢なベッドに、おずおずとすすみ寄った。
　「マンゴ`の皮をむいて、いつものようにごちそうしてちょうだい………」
　サイドテ`ブルに果物かごを置いた少年は、いわれたとおり、熟した皮をむき、
ピンク色のやわらかな果肉を、女主人のましい羞uのほころびにこすりつけた。
　「その{子よ………。もっと、おしこんで………。グチャグチャにすりつぶし
てみせるわ………」
　梨}子は言いつのり、グッとりきむと、タラタラッとマンゴ`の果汁がしたた
りおちる。
　「なんて、すばらしいおま×こを持ってるんだ………」
　感にたえないように、髭づらの田は目をまるくしてのぞきこむ。
　「和己、もっとすりつけて………。あああ、すこし、むずがゆくなったわ……
…」
　酵素のつよいマンゴ`の果汁は、特有の痒味をもたらし、梨}子をますます淫
らがましくさせる。
　「ああっ、かゆいっ………あなた、なんとかして………」
　「よし。和己、マンゴ`をとりだせ………。おれが舐めてやる………」
　田は、すぐさま、かぐわしい訾い韦工胧に口をおしつけると、おしつぶ
れた果肉と、にじみでる果汁をピチャピチャと啜りはじめた。
　「上手に舐めてちょうだい………。和己、こんどはバナナの皮をむくのよ……
…。おまえにもSしませてあげる………」
　田の舌がよじれて、秘裂のはざまにくいこみ、淫らにこすりつけられるたび
に、梨}子のな造は反辘贰とろける感が、肉芽と臀裂のあいだをゆき
つもどりつするのをとどめることができない。
　「お、田さん………。ちょっとxれて………。あなたには、とどめをささせ
てあげる………。さあ、和己、わたしの好きなバナナをたべさせて………。てら
てらするとっておきのをね………」
　てらてらするバナナが何であるのか、和己にはわかりすぎていた。
　かれは白いnをほころばせ、小魔のように背をかがませ、包皮をクルリと反
させ、二、三度、はげしくしごきたてた。
　wくびのpい目のY趣稀すでにベトベトで、口から先走りの精がひとしず
く、にじみでている。
　邦彦はs然として、通菘驻尉W目ごしに、このさまを眺めおろしていた。かれ
のd^はますますたかまり、次に起こることをていられるかどうか、わからな
いほどだった。
　田がしりぞくと、少年は、嗜虐と卑屈さがないまぜになった表情をうかべ、
王冠部の粕（かす）のようなu垢をこそぎおとしながら、臭を放つ先端を、ぬ
らつく羞uのめしべにこすりつけ。
　「和己、犯（や）って………。わたしのかわいい天使………」
　子どもっぽさのぬけぬ胸板、ほそすぎるほどのＯ脚、すべてが服兢扰_のし
るしであるのに、ただひとつ、Fらかで、魔王のようになみはずれたどでかさ。
　和己が身をxすと、梨}子のNな肉体に、茎の影がおちた。それはおどろ
くほど太くLく、そして硬く、すくなくとも二十センチのLさはあろう。
　「おねがい、早く入れて………。じらさないで………」
　和己の大きな\い目は、麻aにEったようにものうげにほそめられ、uの言~
で馕膜颏趣胜à毪取⒗娼}子のぬらつく蜜の肉婴颉ほこ先でおしわける。
　と、まるで洪水のようなあふれかたで、ヌルリと吸いこむ。そして、なんの手
ごたえもなく、根もとまで入りこんだ。
　「ああン、いい、いいのよ………」
　梨}子は、放埒な呻き声を放った。
　それは快感を通りこして、ほとんど恍惚の域に入っているかのごとくであった。
　同rに、少年の肉茎が、グッとつよく食いしめられる。
　「和己、いつも硬いのね、おまえ………あああっ、そっと婴して………。そ
っとよ………」
　だれが、慢きわまりない梨}子の口から、このような女っぽい╊を想像し
得たであろうか。
　嵩（かさ）にかかった少年は、腰でかまえて重心を後にかけると、つづけざま
に楔（くさび）を打ちこんだ。
　梨}子は恐れとで、ひきつけを起こしたようになった。
　「いい、いい、なんて硬くて、太いの………。いいわ、いい莩证沥瑜汀
　通菘驻ら眺めおろす邦彦は、はげしい情欲と嫉をしずめるため、を室
内にじ、しばらくrをかせごうと思った。
　この寝室の天井は、高な木材と板と、精密な仕上げの金泥Tで装されて
いる。いっぽうの壁面には、（ぜい）をつくしたフレスコ画が描かれ、いかに
も十八世oの植民地r代のなごりが感じられるが、おそらく梨}子が特eに注文
したのであろう。
　もとはル`フ付きのベッドだったらしいが、最近になって天w（てんがい）を
とりBったとみえる。
　とくにめだつのは、豪奢で大きな姿が三つ。地下のため、がない息ぐるし
さの和と、悦Sの相\作用を意恧筏郡猡韦扦ろう。
　「あうっ、すごいわ。和己。おまえはつよいのね………。ああっ、そこ、そこ、
いいわ………」
　スカリスカリと突きまくられて、梨}子は泣き声をたてている。
　腰をすばやくひねって、力まかせに打ちこみ、ひきぬく和己のたくみさに、
田は、ふたたび肉茎が勃起するのをおぼえた。
　「ああン、あうっ………。いい、いい………。おへそまで突きぬけそう………。
あああっ、もっと突っこんで………。ウズウズむずがゆくて、^がどうにかなり
そうよ………」
　梨}子は、たえがたいほどのd（けいれん）を起こして、灼けつくように
した少年のからだにしがみついた。
　恧\った和己の唇が、梨}子のあらわな首すじから、乳房をさぐりあて、勃
起する乳首を吸いあげた。その舌先は、たくみに乳（にゅううん）を舐めすす
る。
　「ああっ、この子ったら………。なんて、うまいの………。ねえ、ちょっとy
んで………。ねえ、yむのよ………」
　梨}子はじれて、和己の背すじをかきむしった。
　とつぜん、和己はF鼠（きゅうそ）となって、女主人の唇をZった。
　「ぷぷぷっ………。イヤッ。なんてことするの、この子ったら………。接吻す
るなんて、なまいきに………。イヤッ、口を吸わないで………。ぷぷっ、舌を入
れないで………」
　梨}子は泣き声をたてたが、和己は容赦しなかった。
　（やめて、やめてっ………）
　梨}子はむせび泣いたが、おぞましい快感に腰がぬけたようになり、押しのけ
ることができなかった。
　（信じられない………。示欲がつよく、高wで、慢な南海神uの女ある
じが………）
　通菘驻らきこむ邦彦は、意外ななりゆきに、激しく情欲がたかまり、やに
わに半ズボンの前立てから、毒々しく血管が浮きだす肉茎をつかみだし、梨}子
の呻き声にあわせて、スコスコしごきはじめた。

　「おお、和己、おまえって、ひどい子ね………。もう、だめ………。ねえ、早
くイカせて………。くたくたよ………」
　Nな梨}子は、拗（す）ねるような甘美な声を放った。
　あと一息でかけあがれる。
　しかし、日けした少年は、その一点に凝sされる感に没入させまいと、あ
えてり糸をゆるめるのだ。
　若xのような和己の\い目は、いまや征服感と冷酷なよろこびで生き生きとか
がやいている。
　「おい、小僧。いいかげんにxれろ。おれのほうがおかしくなっちまう………」
　髭づらの田がぼやいた。
　むりにでも引きxす手はあるが、あとで梨}子の荬颏饯长亭郡椤それこそた
いへんだった。
　じつのところ、uの女王が、少年をどのようにQっているのか、当がつかな
い。
　夜ごと、秘密の寝室で展_される主兢韦い趣胜撙、どの程度のものか、はか
りしれないからだった。
　和己が残酷にえぐりたてるたびに、梨}子には、いつしか奇妙な感が沸き起
こっている。
　淫Dのように辱められるのは口惜しかったが、その被虐のさなかに、彼女は
ひそかなZびを享受しはじめていた。
　（いいの、いいの………。もっと、めちゃめちゃにいじめて………）
　梨}子は、邾されるたびに、自分がすこしずつ女にもどるよ
うな荬する。
　もっとTれれば、このおぞましさが、ひとときの快Sに浃袱毪坤恧Α
　（いま、子mのおくをかきまわし、はらわたまでもみくちゃにしてるのは、あ
われなやせっぽちの孤梗à撙胜筏矗─胜螭坤铩……）
　そう思った瞬g、梨}子は急速に濡れそぼった。
　「あうっ、すてき………。あ、イきそう………。イ、イクわ………。イく、イ
ッくう………」
　こらえにこらえて、箍（たが）をはずされ、彼女はむせび泣いた。
　一瞬、w^のくびれが肉のとっかかりを擦^したとき、激しいn牟à预起
こったのだ。
　慢な女支配者は、感きわまってのけぞり、そのまま、ズルズルッとベッドに
背をのびきらせた。
　梨}子を押し伏せるように、高々とそのI足をひろげ、和己も、堰を切ったよ
うに精液をほとばしらせている。
　「おま×こ、これがおま×こだ………」
　おしつぶされたような和己の呻きに、梨}子も喘いでいる。
　すでに目を]じていたが、崃鳏なだれこむのを知ると、なにもみたくなかっ
た。青くさい淫汁にけがされるような荬し、名伏しがたい矛盾した感情にさい
なまれ、^のなかに光がとびかう。
　梨}子は、とつぜん、和己をベッドの下に突きとばした。
　「田さん、わたしをきよめてちょうだい。その舌で………。奥のすみずみま
で………。このきたならしいガキがぶちまけたザ`メンを舐めとって………」
　髭づらの田は、すぐさま、粘液がぬめってにじみだすましい肉の蜜婴韦
かにをうずめた。
　梨}子は、彼が本荬蔷液を舐めとるのを感じ、快感のあまり荬蚴Гい饯Δ
なったが、すべてを任せる莩证沥恰ぎゅっと膣ひだのとっかかりをおしつけた。
　俺テレビの有名ディレクタ`が、じっさい、こんなことをするとは思いもよ
らなかったのだ。
　「わたしのおま×こに千回キスしてちょうだい、あなた………。そうすれば、
すてきなご褒美をあげるわ………」
　「いいとも………」
　田は、和己の精液と、ヴァニラの訾いいりまじった秘液をじっくり味わい
ながら答えた。
　（このへんたい野郎め………）
　通菘驻らのぞく邦彦は、忌々しげに低く舌打ちした。
　（あの_（かったつ）で、ＴＶ界きってのやり手とgされる名ディレクタ`
が、こんなにおしゃぶり好きだったなんて………）
　そうとも知らず、田の唇は、怒っているかのようにふくらんだrやかな珊瑚
礁の唇をくまなく@いまわっている。
　邦彦は、目のあたりにするおま×こ舐めに、嫌よりも激しい嫉をおぼえ、
その訾酸づけになったまま、できれば、自分がとって替わりたいとひそかに
った。
　そして、簸Δ膜膜恕ましくも恍惚の表情を浮かべる梨}子のI膝のひくつ
きに、はげしく肉茎をしごきたてずにはいられない。
　「いいのよ、あなた………。舌をなかに突き入れて………」
　梨}子は、なまめかしいけもののように喉をQらした。田はやや腰をひき、
指先でヌラヌラする秘裂をこじあけている。
　汁荬郡盲驻辘摔栅らんだ羞uのはざまが割れ、燃えるような膣ひだのゆたか
なひろがりがあらわになった。
　「ああン、いまられてるのね………。いちばんuずかしいところを………。
ね、みにくいでしょ。ああ、uずかしいわ………。ぜんぶ、ひろげられるなんて
………」
　梨}子がはげしい期待に、目を]じたままのたうっているのを感じ、田はす
ぐさま、つぎのおつとめにとりかかった。
　指先でネバネバするやわひだを押しひろげながら、彼はふたたび豪奢な茂みに
をうずめ、重いきり舌を突きだし、茎のようにぬきさしして、襞（ひだ）々
を舐めまわした。
　「あああっ、あなたのおしゃぶり、とてもすてきよ………。すっかり吸いつく
して………」
　rおり、息がまりそうになると、田はをxし、その都度、なめらかでN
なFD人のお尻を幛激蓼铯筏俊
　ふたたび猛然たる舌先が、クリクリした肉芽にふれると、梨}子の反辘稀き
わめて本能的だった。
　ましい腹筋がdするようにひきつれ、背中がベッドから浮きあがったかと
思うと、ふいに淫らな缮を放った。
　「ああン、あなた………。感じるわぁ………。そこ、そこなのよ………。舌を
まるめて、ゆっくり吸いたてて………」
　きわめてで、感じやすい秘密のめしべを─恧梭陇幛氦椁臁⒗娼}子は、も
はや放恣な媚Bをかくそうとしなかった。
　泡だつ秘液は粘糸をひいて、かれの口のまわりにからみつく。
　マンゴ`の果汁と、和己の精液にまみれ、まるで天然のカクテルのような味
が怒を再びよみがえらせた。
　「もう、入れても大丈夫よ………。はやくゥ………。ここに………おねがい、
欲しい、欲しいのよォ………」
　田は、すばやく体荬颏趣趣韦à毪取まともにズブズブと押しこんだ。
　（くそっ………。おれが突っこんでやったものを………）
　通菘驻尉W目にを押しつけた邦彦は、根もとから激しくしごきあげた。あま
りのd^にズキンズキンと}打ち、肉の角のようにつっぱっている。
　彼の手は、自分の意志とかかわりなく、田と同じ速度で婴つづけた。
　「いい、いいわ………。さっきよりも、ずっと硬くて、あの子よりも、ずっと
うまいわ………。か、感じるウ………」
　n牡膜胜窑趣à挨辘趣趣猡恕ガクれ、梨}子は狼Nしきって
田の腰をひきつけた。
　「あいつとぼくと、どっちがいい………。小僧っ子の淫水がまだ残ってる……
…」
　田は身の力で、梨}子を抱きしめると、二度、三度と突っこんだ。
　毒きのこのようにふくらんだwくびがよじれ、しとどに濡れた蜜のほこらに、
みながら押しすすむ。
　「ああン、あああっ………。いい莩证痢いい莩证沥琛……。奥まで突っこ
まれて、こわれてしまいそう………」
　梨}子は、耐えがたい官能の喘ぎをもらした。
　彼女は微妙に腰をうごめかせながら、みえない肉ひだの粒々で、相手を万力の
ようにめつけようとする。
　（おおッ、しぼりとられちまう………）
　田は、奥ふかく突きさしたまま、しばらくじっとしていたが、たちまち、な
めらかなよどみにTわれて、痛いような、かゆいようなuのなかにきこまれた。
　通菘驻瓮猡扦稀邦彦が非常梯子をふみはずしそうになり、辛うじて外壁にし
がみついた。
　ベッドのうえでは、田がT虎のいきおいで、威R的に突きまくっている。
　さきほど、ベッドから突きおとされた和己は、かなしげな面持ちで、ふたりの
淫らな婴をみつめている。
　「ああああっ、かゆい、かゆいわ………。あなたのオケケがあたって、むずが
ゆいの………」
　マンゴ`の刺激的な汁荬、いまになって郡はじめたのだ。
　「もう、ぐちょぐちょになってる………。声をだしてもいい………。ここなら、
だれにもかれない………」
　田が突き入れるたびに、根もとからふぐりぜんたいをおおう部分が、媚めか
しい羞uのふちにうちあたる。
　「おお、あなた………。もっと腰をひいて………。ふともものあいだに、幛
火かき棒を突っこまれたような感じよ………。おねがい、おま×こが煮えくりか
えってるわ………。おねがい、いじめないで………」
　髭づらのディレクタ`が、ペ`スをはやめて攻めはじめると、NFな女あるじ
は、腰を数センチほど宙に浮かせて、相手に合わせた。
　グラマラスな肉体はおどろくほどz（きょうじん）で、田は息をつきなが
ら、大腰を使いつづけなければならなかった。
　通菘驻らきる邦彦は、勃起するほこ先を、脂でつるつる磨きをかける
ように、自らを追い上げている。
　彼は、もうそれだけで、梨}子を犯すのと同じ激情がひらめき、とつぜん、快
美のOが通じたように、ピクンピクンと腰をひきつらせ、しごきたてる手をや
すめることができない。
　邦彦は、ふたりよりも先に、荬イッてしまいそうな荬した。
　「ちょうだい………。ね、もっと、つよく………。犯（や）って………。わた
しをPして………。痛くしてもかまわないわ………。ね、おねがい………」
　梨}子は、しなやかなI手を、相手のむきだしの腰にまわし、もっと刺激しよ
うと、かたちのよい先の尖った爪を、たくましく皮wにくいこませる。
　「あああっ、なんて硬くて、なんて大きいの………。みしみし感じるわ………。
でも、いいの………。もっと、痛くして………」
　慢な女主人は、なまめかしくのたうち、淫らな命令や╊で、Rりかえし迫
りながら、刻一刻と登に近づいてゆく。
　「ねえ、ちょっと肩をyんでもいい………。ああああ、おま×こが幛い巍…
…。こんなに幛なるなんて、信じられないわ………。犯（や）って………。ひ
どくして………。あなたがぜんぶ欲しいの………」
　ヌラヌラと、なまあたたかくにじむ花蜜が、ほこ先を浸し、ますますなめらか
にする。
　突きたてるたびに、濡れた肉つぼは狂おしくからみつき、くわえこみ、激しく
なかへとひきずりこむ。
　「ああっ、ああっ、すごく、すてき………。おお、幛ぁおま×こが幛い铳
………」
　ましい梨}子は、想像し得るかぎりの腰使いをいかし、ほぼ完璧なリズムと、
甘美な感を心得ているようだった。
　「いい………。莩证沥よくってたまらない………。いいか、カメラマンのv
口だけはやめておけ………。あいつは、エイズだってgもあるんだから………。
ああ、梨}子、このuに居るときは、いつだって、ここに来てもいいんだろ……
…」
　「ああン、あああ………。おかしくなりそう………。ハァ`ッ………。あなた、
もっとつよく、ねぇ、もっと腰を使って………」
　最後の力をふりしぼって、田は残酷にえぐりたてる。てらてらに磨きぬかれ
た怒は、一突きごとに、奥ふかく埋めこまれる。
　「あああン、たまらないわ………。これが男なのね………。あんっ、ああ、イ
キそう………。ね、まだよ、まだ、ダメ………」
　梨}子は、容赦ない抽送に声をうわずらせ、むなしくベッドの^板をつかもう
と、I手をのばした。
　田に腰をクイクイ入れられるたびに、彼女はガクガク背を反らせ、ヌラヌラ
と肉ひだがとろけ、ねっとりと膣液がBみでてくる。
　「おお、おお………、ゆるんできたぞ………。い、いい………。ああっ、イッ
ちまう………」
　「あン、あああっ………。わたしもイきそう………。、わあああ、イ、イく…
……。イ、………イッくっ、あああっ………」
　子mK部にまでドロリと幛ひ氦射されたとき、梨}子は思わず泣き声をた
てた。
　かなしいのでもない、くやネい………。
　のたうちまわりながら、ふたりのからだはしだいに婴がgくなり、梨}子は
肺に空荬颏くりこもうと、息をあえがせ、田は、彼女の奥ふかく肉茎を埋め
こんだまま、伽琳Fったようにからだをやすめた。
　「ずいぶん、久しぶりだったね………。BAもののメロドラマを撮って以来だ
から、もう何年になるかな………」
　「思いださせないでよ………。わたしは、もうただの女じゃないんですから
ね………」
　「わかってる………。でも、なんというおま×こなんだろ………。ちっとも、
あのときと浃铯盲沥悚い胜ぁ……」
　「でも、さっき、お手合わせしたとき、すぐにダメになっちゃったじゃない…
……。あれはどうしたの………。スタッフのなかにおめあてがいるんじゃないの
………」
　「じつはそうなんだ………。こうして抱きあってながら怼─筏い人激Δ坤恧
が、きみはきみ………とても、すてきだ。幛て、きついおま×こに、まためぐ
りあえたんだからな………」
　「白状しなさい………。だれなの、おめあては………」
　通菘驻瓮猡恰すでに二度目の射精をKえた邦彦は、拭くものがないので、ト
ランクスにくるみこんだが、冷えてくるにしたがって、ヌルヌルのまま、独特の
アカザ系の植物のにおいがただよってくるのに困りはてた。
　「おめあてというのは………」
　足音をしのばせ、非常梯子を降りようとした邦彦は、思わず立ちどまって、
き耳をたてる。
　「じつはね………」
　髭づらのディレクタ`は、殊伽菠丝丐à皮い牒图氦颏胜しみながら、梨}子
の裂をまさぐり、思いをとげたあとのぬらつきをSしんでいる。
　「いつまでも、いやらしいことをしてないで、はっきり言いなさいよ………。
ひょっとしたら、|山美沙子じゃないの………」
　「う`ん。よくわかったね………」
　「じゃないかと思ったわ………。でも、このuのお客さまであるかぎり、わた
しのいもいてもらわなくちゃあ………」
　「美沙子に、手を出すなっていうのかい………」
　「その逆よ………。わたしが美沙子を招待したのは、じつは彼女を仕zんでみ
たかったからなの………」
　通菘驻硕を押しつけて、盗みきする邦彦は、思わず耳を疑った。
　（なんだって？）
　「ご存知でしょ………。わたしが同性を仕zむ名人だってこと………」
　梨}子は、にんまりと笑いかけた。
　「ああ、そうだったな………。おぼえているよ………」
　田は、あきらかに^去のある出来事を思いだしたらしく、梨}子の胸乳に手
をのばしながら摔い俊
　「gによると、あんたの映画に出演させてもらうために、ひとりならず、何人
かのスタ`の卵が、地zの一Lgを^ごしたそうじゃないか………」
　梨}子のかんだかい缮に、邦彦は思わず、耳をふさぎたくなった。
　（くそっ、慢な女狐め………。こともあろうに、美沙子をレズのとりこにし
ようなんて………。それに、田のやつも、彼女を毒牙にかけようとしている）
　邦彦は、自分がF一になりすまして肉体vSをつづけているのも忘れて腹がた
ち、美沙子にそれとなく警告しようと、非常梯子を降り、地下A段をのぼって回
廊に出て、やっと客室にもどった。
　しかし、夜ふけになっても、美沙子はってこない。
　女性レポ`タ`の裕子と一wなのかも知れないが、なんとなく荬もめる。
　そのせいか、邦彦はほとんど一睡もできず、夜がしらむころになってから、と
ろとろと眠りこんだ。


　　　　　　　　　　　　４　果てなき猥の群れ

　翌朝、目がさめたとき、すでには高くのぼっていた。
　朝食を\んできた使用人にくと、美沙子たちは、uの北趣味纯撙蛞物に行
ったとのこと。
　邦彦は、あまり食欲がなく、莘证蜍Qするために、ショ`ト．パンツにはき
替え、近くの浜xに行った。そのまま、岩のうえで日光浴をしていると、正午近
くになって、梨}子の使用人のひとりがやってきた。
　「主人があなたにお会いしたいそうです………」
　使用人は、ごく丁な口{で告げた。
　「ご主人て、梨}子さんのことかね………なんの用かな………。ぼくはs束し
たおぼえがないが………」
　「失礼ですが、|山F一さまでございますね………」
　「えっ………。ああ、そうだが………」
　「それなら、まちがいございません。主人が、|山さまをお待ちしております
………」
　邦彦は荬缛毪毪韦蚋肖袱郡、なにはともあれ、うなずき返すと、なるべく
ゆっくり、使用人のあとにつづいて、谧长食丘^Lのリゾ`ト．ホテルにった。

　uの女王、京O梨}子は“孔雀のg”と呼ばれる居gで待ちかねていた。
　「いらっしゃい………。みなさん、洞窟をにでかけたのに、あなたひとり、
浜xで日光浴といたので、退屈まぎれにお呼びしたの………ご迷惑じゃなかっ
たかしら………」
　うすいロ`ブをまとったFな元国H女は、ゆったりした寝椅子に腰かけて
いる。
　「いや………。うっかり寝すごしてしまったものだから………」
　（萑・晡荬闻狐め………。よく眠れなかったのは、おまえのせいだぞ………）
　と思ったものの、邦彦は口にださず、うわべは如何にも感に堪えない面持ちで、
きらびやかな室内をみまわした。
　「すばらしい{度、装ですね………」Eホテルだけに、どの客室も（ぜい）をつく
しているが、女
主人の部屋は、ひときわ豪奢だった。このあたりに慢な性格がよくあらわれて
いる。
　「ほんのおかざりよ。あなた、お茶でもいかが………。いま、メイドを呼ぶわ
………」
　梨}子は足を高くMみ替え、ほそながいD人用陶uパイプを口からはなして、
フ`ッと紫をたなびかせた。
　一瞬、むきだしの太腿がチラッとのぞく。スリップをつけていないらしい。
　素足にぴたりとすいつくようなパンプスをはいているが、すんなりした爪先を
宙にゆらしながら、F冶（えんや）なながし目をくれる。
　「どう………。あなたがた、うまくいってるの？………」
　さりとて、梨}子は返事を期待しているLでもない。ただF然と微笑を浮かべ
るばかり。
　彼女の手が、つとテ`ブルに伸びて、チン、チン、チン、と卓上ベルを三度Q
らした。
　すると、五分もたたないうちに扉があいて、レ`スつきの白エプロンと帽子を
かぶったメイドがt茶を\んできた。
　「いいわ、そこに置いてちょうだい。お客さまに挨拶しなさい………」
　言われて、メイドのをみた邦彦は、思わず、プッとふきだした。
　「裕子さん！　なんて恰好してるんだい………」
　超ミニのスカ`トと、ちっぽけな~つきパンティのせいで、お尻が丸えだが、
まさしく知的で、な美人レポ`タ`だった。
　エプロンも短く、フランス{ブラジャ`をしているが、カップの穴からムッチ
リした乳首がなまめかしくとびだしている。
　「ここでは、彼女、果物パイ（タ`ト）って呼ばれてるの。なぜだかわかる？
　まあ、おいおい、教えてあげるわ………」
　裕子はとりみだすまいとして、スカ`トのすそをひっぱったが、その分だけ、
乳首がさらにとびだしてしまう。
　邦彦は、彼女の困惑しきった表情をながめて、おかしそうにくすくす笑った。
　「いやあ、じつに魅力的だよ。最高のパリジェンヌの服ってとこだ………」
　「おねがい、こんなふうに、わたしを辱めないでちょうだい………」
　裕子は、はやくも妞挨螭扦い搿
　「あら、あなたにおびしなくちゃいけなかったかしら………」
　梨}子はiめいた微笑を浮かべたが、その口{はなんとなく威的だった。
　「じょうだんだよ。これはパ`ティ用の衣裳なんだろ………」
　邦彦は、にやにや笑って寝椅子に腰をおろした。
　（みんなで洞窟物に行ったのに、裕子だけ、なぜ、ここに居るんだろう。し
かも、uの女王のメイドだなんて－－）
　「タ`ト、わたしたちがお茶をいただくあいだ、お客さまにおま×こをせて
あげなさい………」
　みくだすような梨}子の命令に、裕子は唇をかみ、邦彦はあっけにとられた。
　「あ、あなたにそんな乩はないわ………。そんな………」
　「あら、そうかしら………。ＴＶの仕事をしていられるのは、だれのおかげ？」
　梨}子はまばたきをし、よこしまな表情を浮かべた。
　「どうやら、きびしく仕zむ必要がありそうね………。さあ、わたしの膝にう
つぶせになって………。はやく………」
　意表をつく命令をきながら、邦彦は、これはおもしろいことになったぞ、と
思わずにはいられない。
　彼は、裕子をさんざんもてあそんだが、そのときの淫らな腔c游铯ましく
Эsするような感が忘れがたい。それだけに、新たな事Bの展_には、非常に
d味がある。
　「いやなら、いいのよ………。タ`ト、それがお望みなのね………」
　梨}子はとどめを刺すように言い放った。
　邦彦は立ちあがって、にわかメイドの耳もとに、そっとささやいた。
　「どうってことないじゃないか………。スケベなレポ`タ`さん………」
　裕子は、もはやxkの余地がないのを悟った。
　「ひどい人たちね………。どうして、こんないじわるをするの………」
　彼女は、屈辱に怯えきって、おずおずと梨}子の膝にを伏せた。
　つぎの瞬g、女主人は、裕子のスカ`トをめくり、~つきパンティのYび目を
ほどき、一荬税ぎとった。
　かたちよくふっくらして、不安そうにヒクヒクする裕子の臀部を眺めて、梨}
子の目はxいた。彼女は、名うての{教で、仕置きの怖さにおののく同性の尻
たぶほど魅力的なものはないと思う。
　「あなた、化台からヘア．ブラシをとってちょうだい………」
　Sしそうな声で、彼女が邦彦にmむと、
　「ああっ、イヤよ………。やめてッ、がまんできないわ………。手を使ってよ
………」
　裕子は泣きださんばかりに╊する。彼女は何度も、このnき目に遭（あ）っ
ているな、と邦彦は思った。
　梨}子は、ヘア．ブラシをつかむと、
　バシッ！　ビシッ！
　「ああああッ………」
　固いブラシが猛烈に臀肉にあたると、裕子は、@愕と激痛に呻いた。
　彼女は双臀をブルブル振って、なんとかのがれようと、女主人にしがみついた。
　「静かにおし………。あなた、彼女の足を押さえてよ………」
　邦彦を美沙子の夫と信じるuの女王は、彼がf力的なので与し易しとみたよう
だった。
　「おねがい、手を使ってちょうだい………。つらくて、がまんできないわ……
…」
　ましいu毛のgから、しおらしげに震える唇が、ねっとりと露をにじませ
るのをて、梨}子は舌なめずりをした。わずか数回の打S（ちょうちゃく）で、
裕子の双臀はN薇の刻印がなされている。
　いまに、この官能的で、淫らな尻たぶが血l（ちすじ）をしてイチゴ色にか
わり、しどけなく裂がゆるみ、キラキラと真珠色の花蜜をしたたらせるだろう。
　そんな期待に、uの女王は羞uのめしべがに疼くのを感じた。
　ビシ！　バシッ！
　「ああ、やめてえ`ッ………。なんでも言うことをくわ………。だから、こ
れ以上、いじめるのはやめて………」
　裕子の臀肉がみるみる血lをし、なまめかしい号泣と、切ない啜り泣きが交
互に起こった。
　彼女の苦痛がほんものであるのは、疑の余地がなかった。
　足首を押さえる邦彦は、淫靡な仕置きをじっと守り、r々、女主人のテクニ
ックに同意のh（うなず）きをおくっていた。
　バシッ！　ガツッ！　シュッ！　ゴツッ！
　はみださんばかりの毛と柔媚な湿をひくつかせ、女っぽい乳酸を含む膣臭
がただようのを知って、梨}子の美貌は、d^のあまり凄Fな光を・婴郡瑜Δ
なった。
　ビシッ！　ゴシッ！　シュッ！　バシッ！
　凶器のようなブラシは、なおも容赦なく裕子にuいかかり、妖しいほてりと凄
Fな苦痛を煽りたてる。
　「た、たすけて………。わたしをすつもりなの………。もう、ゆるして……
…。F一さん、おねがい、やめるようにmんで………」
　邦彦は、彼女を助けるどころではなかった。ショ`ト．パンツの下で勃（お）
えかかった肉茎が、コチコチに固くなり、たまりかねて先走りの粘糸をもらして
いる。たえずヒクヒクする唇をみつめ、彼はいまにもSりかかって、どろどろ
した精液を裕子の湿にぶちこもうとC会をねらっているようだった。
　「いいわ………。それなら、このブラシにキスしなさい。あんたをさんざん暖
めてくれたお道具なんだから………」
　梨}子の命令に、もはや彼女は拒むことができない。みじめな莩证沥恰つき
だされたブラシの背にキスし、裕子は深い羞uの色を浮かべた。
　「わかってるわね………。ほかにもキスしてもらいたいものがあるのよ。目の
前に………」
　iめいた梨}子の言~に、知的な女性レポ`タ`は、さらに深く羞（はじ）ら
って]を染めた。

　ヘア．ブラシをテ`ブルに置くと、梨}子は寝椅子から腰を浮かせて、ロ`ブ
をたくしあげた。ヴィ`ナスのように魅惑的な女主人は、なんとパンティをつけ
ていない。
　彼女は、しなやかに伸びきった足を淫らにひろげ、猡だ跎の毛と、なめら
かにおう裂をさらけだし、あられもなく寝椅子に凭れかかった。
　（こんなg近で、一世をL靡した大女のおま×こがめるなんて………）
　しがないコピ`ライタ`の邦彦にとって、思いもよらぬeだった。
　（とろけそうで、くいしめが激しそうなぬめりだな………。うまくすれば、一
度ぐらいは嵌めこめるかもしれない………）
　邦彦の期待とうらはらに、裕子は羞uとみじめさのあまり、をそむけた。
　「なによ、そのB度は。さあ、たっぷり、しゃぶってちょうだい………」
　梨}子は、ねっとりFやかな蜜の肉婴颉マニキュアをした指先でニチャリと
おしひろげ、欲情に燃えるながし目をくれた。官能的な唇がすこしひらいている。
　「ああ、イヤ………。とてもできないわ、そんなこと」
　裕子は、身ぶるししてあとずさったが、邦彦にがっしりと肩をつかまれた。
　「その荬ないとは、いわせないぞ。石斧uの夜をおぼえているだろう………」
　彼は、男装の美少女、万とのことを言っているのだ。
　裕子は、自分に舐めまわされてきれいな眉をしかめ、I女特有のブ`ケの訾
を放って、トロトロにらしながら~の波に押しあげられた可zな姿Bを思い
浮かべた。
　「ぐずぐずしないで、ひざまずいて舌を使いなさい………。それとも、グチョ
グチョになるまでおま×こをいじくりまわされたいの？」
　嵩にかかった梨}子は、清楚で、知性の高い女性レポ`タ`のFりを、ズタズ
タにひきさいてやりたい、と思う。
　「あなた、おねがいだから、なんとか、たすけてちょうだい………」
　裕子が切なげに、邦彦に哀すると、
　「いや、こんなおつゆたっぷりなごちそうをくチャンスは、めったにないぞ。
国H的な映画女、京O梨}子さんにご奉仕できるんだからな………」
　邦彦は、さしあたって、裕子を言~でいたぶることに、大きなSしみをみいだ
そうとしている。
　「五つまで数えたら、またブラシをお舞いするわよ………」
　孔雀のように傲（おご）る女主人は、いらだたしげに警告した。
　「すなおに兢盲郡郅Δいいぞ………。ひとしゃぶりしたら、すっかり好きに
なるさ………」
　Iの]に、みじめな妞颏膜郡铯椁护胜ら、裕子は、梨}子の太腿のはざまに
を近づけた。
　Fやかな唇の突端に、d^のあまり勃えきった肉芽がんでいる。
　裕子はやるせなく、をそむけた。
　「二………。三………」
　伽琳Fるかのように、uの女王は数えつづける。
　梨}子は、知的で洗された裕子の反kと、みじめさを思いやって、胸がゾク
ゾクしてくる。
　「四………」
　梨}子は歌うように数えた。
　rg切れだと知ると、裕子は~望の啜り泣きをとめ、じっとり吐淫をもらす膣

ひだにをうずめた。
　ましくも、いきりたつ肉芽に唇がふれると、裕子は反射的にIき荬颏ぼcのような
夂瘠饰兑と、ジャスミンの芳香をかぐと、一瞬、
羞uと困惑で荬とおくなりそうだった。
　「そ、そこよ………。じょうずに舌先をころがすの………。どこがいい莩证
になるか、女ならわかるはずよ………。あああっ、カマトトぶるんじゃないわ…
……」
　梨}子は、じれったそうに言いつのる。
　かなしさと切なさに柩胜筏胜ら、裕子は舌をつきだし、みだらな裂を舐め
ずった。
　口いっぱいにひろがる秘液の味わいに、彼女はすっかりuじ入り、堕落しきっ
たような荬する。
　「指を使って、もっと奥のほうまで嬲るんだ。あとは、ぼくがひきうけるから
な………」
　邦彦がけしかける。
　ほとんど男の例にもれず、彼もまた、ショ`ト．パンツをひきおろし、毒々し
く屹立する肉茎をしごきたて、目を充血させてみ入っている。
　「もっと、もっと………。ああ、いい莩证痢……。ちょっぴりらすわよ…
……ねえ、ぜんぶみこんで………。でないと、ウンチをたべさせてやるから…
……」
　梨}子は拗ねて、ましい缮をあげる。
　シュ`ッ、と尿道口がひらいて、ビ`フ．ティ`のような液体がほとばしる。
思わぬ攻荬嗽Ｗ婴悉郡袱郡袱趣胜盲郡、みこむ以外に手段がないと知ると、
uずかしさのあまり、目をつぶった。
　しかし、rがたつにつれて、裕子はeOさをしてきた。
　はじめは、いやいやながらさぐりあてていたものの、いつしか猫がミルク皿を
たくみに舐めあげるように、舌先と唇を使って、ピチャピチャと舐めずりあげて
ゆく。
　「ああン………、いい、とってもいい莩证痢……。そう、そこ………。Tれ
てきたわね………。もともと好きなくせに………。この猫っかぶり………」
　淫らに膣ひだをЭsさせながら、梨}子は、不本意ないけにえを自堕落にさせ
て、心ゆくまでSしもうと、
　「アッ、ア`、いいわ………。むずがゆくなってきたわ………。グゥ`ッと、
グゥ`ッと、奥のほうまで突いて………。あああッ、かゆい`ッ………」
　ますます湿のびらびらを押しつけてくる。
　いっぽう、邦彦はひたすらしごきたて、脂のようにてらてらするw^から粘
糸をしたたらせていたが、ついに堪えきれなくなり、裕子のうしろに回り、放恣
で秘密っぽい肉ひだのとっかかりを、毒蛇のような指先でネチネチとこすりたて
た。
　「あ、なにをするの………。イヤッ、いやらしいことをしないで………」
　うしろから剔证摔い婴辘郡皮椁欷毪取⒃Ｗ婴象@きと反埭蚋肖浮⑺激铯荷毪。
　しかし、膣ぜんたいがヒクヒクしはじめ、トロトロと夂瘠滑液があふれ、
裂は、邦彦の婴を迎えるかのように、また拒むかのようにうごめく。
　「どうしたの、あなた、もう、がまんできなくなったの？」
　ヌラヌラと裕子に舐めあげられ、wれるような快感で目をほそめながら、梨}
子が声をかける。
　「ちょっと、トレ`ニングというわけ」
　照れくさそうにつぶやく邦彦は、むりやり、美人レポ`タ`の腰をおったてる。
　「な、いいだろ………。もっと、おしりを突きだして………」
　うしろから抱きかかえたまま、グリグリ、螺旋状にねじこむと、
　「ム、ううう………」
　裕子は、かすかに呻いたが、とろけるようなおぞましさと、ミリミリ押しふさ
がれるようなはばったさのなかで、なおもましくもだえる梨}子から、唇と舌
をはなそうとしなかった。
　この知的で、美しい女性レポ`タ`は、たえがたいA辱のさなかに、かえって
常なほどd^してきたのだ。
　「え、ハマりたかったんだろ………。一度抱かれると、相手が忘れられなくな
るっていうからな………」
　彼は、梨}子にこえないように、裕子の耳もとでささやいた。
　（ええ、そうよ………。もう一度、抱かれたかったの………。美沙子さん、ゆ
るしてね………）
　裕子は、o意Rのうちに相手がつらぬきやすいように腰を高くあげ、裂をく
わっとひろげた。
　「まるでオ`ブンみたいに幛なってる………」
　邦彦が皮肉っぽく笑う。
　その声もこえぬほど、裕子は、とめどなく肉芽がひくつき、蜜证膝啸咯`の
ようにとろけきっている。
　「いっそ、おしりの穴に入れてやったらどうなの………」
　梨}子がSしそうにそそのかす。
　裕子は、ハッとして不安のあまりすくみあがったが、どうやら杞nに^ぎない
と知って、いくらかほっとした。
　「ああン、どうしたの、急に糁肖摔胜盲沥悚盲郡辘筏啤……。でも、いいわ
………。ああ、じょうず、とても、じょうずよ………」
　裕子が、核とえないやわひだを交互に突いたり、舐めあげたりするたびに、
女主人がガクガク腰をおとし、あつい充溢が迫るのが感じられる。
　「ひい`ッ………。い、いい………。ああっ、イ、イキそう………。わあああ、
イ、イク………。イ、イッ、ああああっ………」
　梨}子は、欲情の核をピクピクさせ、トロリと膣液を押しだした。
　裕子は、一滴たりとも逃すまいと、舌先でからめとったが、うしろから邦彦が
肉ひだのとっかかりを突くのと、ほとんど同rだった。
　（うっ………。ひ、ひどい………）
　彼女の呻きには、みだらな快感と不意打ちの@きがまじっていた。
　「おお、どこォってる………。だから、タ`トっていうん
だな………」
　ブスッとみがついてのめりこむと、美沙子の夫になりすました邦彦は、}う
つ肉茎を一回、一回、的_にiきさしし、グリグリと揉みあげた。その都度、
ましい膣ひだが、wくびにひっかかるのが感じられる。
　（ああっ、イイ、いいのよ………。大きすぎて、すごく硬いけど、もっと深く
うずめて………。めちゃめちゃにはらわたまでかきまわして………）
　やるせなさに裕子は、溺れる者藁をもつかむの心境で、登の余にひたる梨
}子の裂にふたたびをうずめた。
　今度は、かたちのいい鼻で女主人のぬらつく欲情の核を刺激する。
　「あああっ………。タ`トったら、いつも同じね………。はじめはいやがって
るくせに、だんだん燃えてくるんだから………。いいわ、また、おかしくなった
ようよ………。ちがう、そこじゃない………。あああっ、やめないで………。や
めないで………」
　裕子を望ましい位置にひきもどそうと、梨}子は思わず声をたかぶらせる。
　しかし、案ずるにはおよばなかった。うしろから激しく抽送されながら、女性
レポ`タ`は、梨}子の狭い造をたくみに舐めずり、フウフウ、スウスウと鼻
をQらし、トロトロの淫液を吸いとった。
　「あああっ、また、へんになるう………。|山さん、あんたもSしんでるでし
ょ………。タ`トをはさんで、わたしたちはつながってるのよ………。いいわ…
……。男のひとにしゃぶられてるみたい………」
　梨}子はうわごとのように言いつのる。
　裕子が最後の助走をはじめると、Fり高いuの女王はe人のように喘ぎはじめ
た。深い神秘をたたえる目をチラチラあけて、つややかな唇を自ら舐めまわし、
快感の液が放射状に押しひろがるのを、心ゆくまでSしんでいる。
　「なんというおま×こなんだ………。こんなにめつけるなんて………」
　邦彦が、わざとゆるやかにえぐりたてながら、裕子の耳もとでささやく。
　彼の手は穴あきブラジャ`からとびでた乳首をさがしあてる。
　（あああっ、いたずらをしないで………）
　感じやすい彼女の乳首はたちまち勃起し、ブラジャ`がはちきれるほどふくら
む。と同rに、なよやかな裂は思いがけぬほど彼をくわえこみ、キュッキュッ
とくいしめる。
　「あうッ、もうすぐ………。もうすぐよ………。ねえ、彼女、ほんとに感じて
るらしいわ………」
　寝椅子にのけぞりながら、梨}子が言いつのる。
　「まるで生まれおちてから、ずっとつながってるみたいにふるまってる………」
　邦彦が相槌をうつ。
　サンドイッチのようにふたりに挟まれて、裕子は刻一刻とのぼりつめる。
　彼女は、淫らな快感がじらされた肉体を占するにつれて、罪の意Rがゆっく
りと、しかも着gに心の奥ふかく沈んでゆくように思われる。
　（彼はQして美沙子さんにしゃべったりしないわ………。もし、そうなったら、
彼女との友情はおしまいだもの………）
　「もっとく、iきさししてよ、あなた。タ`トはその莩浞证坤铩……」
　「むううう………ムムム………」
　ふたりに挟みこまれて、裕子は、肉体が与える荒々しい快Sを吸Г筏れず、
完全なヒステリ`状Bに追いあげられてゆく。
　ふいに、梨}子がの毛を大きくうちふるって、よろこびの叫びをあげた。
　「あああっ、またイ、ク、わ………。い、イク`ゥ………」
　^幛筏侩ひだに激しいdが走り、全身を快感の膜つらぬくと、彼女の
背は大きく反りかえった。
　「お、おれもだ………。イク、イク、イッちまう………」
　邦彦も一い吮ぜる。
　「ひい`ッ………。うっ、うっ………。ああああッ………」
　梨}子の淫水を舐めとり、邦彦にドクドクそそぎこまれながら、裕子は名伏し
がたい至福に身をゆだね、めくるめく~のさなかに、理由のない啼泣をはなっ
た。
　それは甘美な屈服の前ぶれであり、それにつづく忘我のはてに、この美しいい
けにえは荬蚴Г盲俊……。

　ちょうど、そのころ。
　uの北趣摔たる岩礁の直下の洞窟物にでかけた美人キャスタ`、美沙子は、
通路の途中で、ディレクタ`の田や、カメラマンのv口とはぐれてしまった。
　工事中らしく、ところどころにいにつながれて小さな灯がともってい
るが、それも数十メ`トルに一というありさまで、辛うじて曲がり角がわかる
程度だった。
　「田さん、どこにいるの………。v口くん、返事してちょうだい………」
　美沙子がいくら声をからして叫んでも、答えるのはB（こだま）ばかり。
　たぶん、途中で通路が驻膜摔猡铯れているから、美沙子だけが|道にそれて
しまったのだろう。
　（困ったわ、どうしよう………）
　中灯は持っているものの、あまりにも心ぼそい。
　（もとにるしかないわ………）
　これ以上すすむと、ほんとうに迷ってしまうと感じた彼女は、そろりそろりあ
とりをはじめた。步いてきたとおりのコ`スをたどれば、かならずホテルに
れるだろう。
　ところが、つぎの曲がり角を折れたとたん、美沙子は、何者かにものすごい力
でひきずりこまれた。
　アッというgに、硬いもので後^部をたたかれ、ス`ッと意Rを失っていた。
　つぎに彼女が荬扭い郡韦稀⑻炀の低い小屋のなかだった。うすくらがりのな
かに吊りランプがひとつ。
　lかが、彼女のをまさぐっている。どうやフ手らしい。
　がすこしずつってきた。
　くらがりのなかから何者かの手が伸びてきて、いやらしく彼女の下腹部を幛
さすった。
　ザラザラした感触なので、夫のものではない。
　「どうやら、おめざめだぜ………」
　野太い声がすぐ近くでこえる。
　目をこらしてみると、美沙子はuの粗末なベッドにあおむけにされている。
固いマットレスの感じから、彼女は、ここは城^ホテルではないと判断した。す
でにさんざん幛激蓼铯丹欷郡椁筏ぁ
　身につけていたものは、ブラジャ`までむしりとられ、レ`スつきショ`ツひ
とつきりにされている。
　まわりを六、七人の男たちがとりかこんでいる。彼らは、すらりとした足や
N形の乳房のふくらみ、ムッチリくびれた臀部を好き偈证摔い袱辘蓼铯筏郡椁
い。
　「オ`ナ`は、ひとりきりで步きまわる女は、男に抱いてくれってmんでるよ
うなものだ、っておっしゃってたが、この女はいい本らしいぜ………」
　はっきりした收Zをしゃべるので、彼らはuの人でなく、ホテルの作ITら
しい。
　「たったひとりでトンネルを步きまわるなんて、どんなつもりなんだ………」
　「くだけ、やぼさ………。男にハメてもらいたがってるのさ………」
　これ以上の侮辱には堪えられない。
　美沙子は起きあがって抗hしようとしたが、男たちは、むりやり彼女を押さえ
つけて、最後のショ`ツをむしりとり、卑猥な身ぶりでゲラゲラ笑いだした。
　「イ、いやらしいわ………。その手をどけてッ………。ヘンなことすると、オ
`ナ`にいいつけてやるから………」
　美人キャスタ`、|山美沙子は、作I帽をかぶったB中に向かって叫んだ。必
死にもがくが、たちまち押さえこまれてしまう。
　「へっ、淫乱なくせに、カッコつけちゃって………」
　男のひとりが荒々しく太腿の付け根をこじあけ、ましい裂を指でなぞろう
とする。
　「ヒイ`ッ………。助けてェ`ッ！　。だれか助けてちょうだい………」
　荬い瑜ジッパ`をひきおろす音に、美沙子はハッと目をこらした。
　棠瞍证そうなひとりがhい肉Kをつかみだし、これみよがしにしごきたてる。
他の男たちのズボンもにふくらんでいる。
　六つか、七つ、この部屋のなかに、岩のようにかたい勃起があるにちがいない
と悟ると、彼女はなおさら怯えきった。
　「早くここから出さないと、みんな後悔することになるのよ………」
　ひきつったかなきり声をあげると、たちまち、]に二、三k、平手打ちを受け
る。
　「へらず口をききゃあがって。自分をなにだと思ってるんだ………。さあ、
みんな、いつ牝うさぎを料理するんだ？」
　だれかが大声でどなった。
　淫らな提案の意味を知って、美沙子は~望のあまり、息をつめた。
　「いますぐ、ここでだ。そうだろ、みんな………。なまいきなおま×こだから、
停à常─椁筏幛皮浃椁摔悚………」
　]のある年嵩（としかさ）なが言い放つ。
　「いいか、おれが一番\りだぞ。不服はあるまいな………」
　「おれが、そのつぎにいただくぞ………」
　猛なつきの政夫が名\りをあげる。
　「ヒ、ひどいわ。みんなで寄ってたかって………。た、助けて………。おねが
いだから………。だれか助けて………。あああ`、わたし、したくない………。
イヤよッ………」
　洞窟の横穴をくりぬいて内りをした所らしく、すこしぐらいの悲Qでは、
ほとんど外にこえない。
　ディレクタ`の田や、カメラマンのv口は、美沙子がすでに洞窟物をKえ
て、ホテルにったと思っているにちがいない。
　「くそっ。こんなに暴れるのなら、いっそ`りつけたほうがいいぜ………」
　げじげじ眉の健がそそのかす。筋肉隆々の若者だ。
　だれかが数本のロ`プをとりだし、美沙子の手足をベッドの脚に`りつけは
じめた。
　すらりと伸びやかな足が何度か宙を蹴り、屈辱と羞uに泣き叫び、╊してい
るうちに、ついに彼女は、粗末なuベッドに、あおむけに固定されてしまう。
　「もう、じたばたしたってはじまらねえ。おとなしく、おちょぼ口をひらいて
せなよ………」
　猪首の恒男が、で萜筏韦ふれる]を、ちょいと指でつついた。
　「どれどれ、おれがめつけ具合をたしかめてやる………」
　一番手のが、u毛におおわれた美なほころびを割って、淡t色の羞らいに
人さし指をグイとさし入れた。
　「あああっ、おねがいだから乱暴をしないで………。もし、放してくれたら、
このことはだれにも言わないわ………」
　美沙子はすすり泣き、腰をひねって、をそむけた。さをきわだたせるD
（こめ）かみの静}がヒクヒクふるえている。
　「いじくり回してないで、さっさとはじめろ。あとがつかえてる………」
　「心配するなって………。よくてろよ………」
　は、なまめかしいmのような肌と、N形の乳房、Fやかな唇をやりな
がら、ズボンからくわっとつかみだした。
　つぎの瞬g、真珠の玉を埋めこんで、欲情に充血したあかぐろい肉茎が、みん
なのにさらされた。
　「イヤ、イヤッ………。来ないで………わたし、莘证わるいの………」
　みるからに湿で、下品そうなが、膝がしらを割って入ると、美沙
子は弱々しくすすり泣いた。
　「いまさら、いやとは言わさねえ。ホラ、こんなにトロトロ幛なってる……
…。お上品ぶったいんばいめ！」
　は、ズルリ、ザラリとこすりあげる。Aいて起こった男たちの嘲笑に美沙子
はいっそう辱められた荬する。
　「ひい`ッ………。う、うそよ………。わたし、したくない………。ねえ、こ
れ以上はやめて………。アッ、アアッ………」
　美沙子は、手首と踝（くるぶし）に力をこめて、ロ`プのYび目をグイとひっ
ぱったが、むだだった。美しい眉根がひきつれるように歪み、彼女はnをくいし
ばって、これから起こるどんなこともQしてSしむまい、と心に誓った。
　「Γà洌─盲沥蓼āさん………。このあま、荬颏い欷皮んばりそうだぜ
………」
　d^しきった男たちのそそのかしに、嗜虐的なは、I膝と片肘をついてのし
かかると、毒々しい肉茎が完全に突きいれられるまで、いやらしく腰を使った。
　「あううう`ッ………。アッ………。ひ、ひどい………。そんなに突かないで
………」
　あまりの大きさと硬さに、美沙子は眉をしかめながら呻いた。
　「ああっ………。よくまる………。いい莩证沥坤肌……」
　しっくり{まったと知るや、は容赦なく彼女を押さえこみ、ぐわッ、ヌタリ
と、剔证舜螭な腰を使いはじめた。
　「あ、ううう………。イヤッ、そんなにつよく婴さないで………」
　荒々しいiきさしに、羞uのほころびをおしひろげられ、美沙子は悲痛な呻き
をらした。ふりほどきたい一心で、かえって奥に突きすすむのをSすかたちに
なったのだ。
　「このあま、眉をしかめて、妙ちきりんなつきになってるぜ………」
　吊りランプの灯りをmりに、身をのりだしたひとりが、ゴクリと生唾（なまつ
ば）をのみこんだ。
　「、早くイッちまえ。もう、待ちきれないぞ………」
　べつの男がじれったそうに野次をとばし、卑猥な嗤い声をたてた。
　「ここに突っ立ってると、みんなもよおしちまうぜ………」
　「おお、おねがい………。そっとして………。イ、イたいわ………」
　美沙子は、みじめな莩证沥恰⑾嗍证酥けをもとめた。
　久しぶりに上物（じょうもの）にであったは、嵩にかかってeすりたてなが
ら、
　「おねがいって、なにをだ………」
　とせせら笑う。
　美人キャスタ`は、I目を]じて、胸もとを切なそうに喘がせている。
　なすすべもなく四肢をひろげたからだのうえで、淫らがましいが早腰を使い
だすと、屈辱と痛みの妞彼女のI]にしたたりおちた。
　「くそっ、なんてめつけるおま×こなんだろ………。それに、けつのまり
ようといったら………」
　けものじみた快感の呻きのあいまに、は欲な目をほそめた。
　「根もとまでぶちこんで、早くイッちまえよ、………」
　べつの男の手が伸びて、ムッチリした美沙子の乳房を剔证摔い婴辘郡啤⑷槭
を淫らに揉みあげる。だれかが、美沙子のに]ずりしている。
　「や、やめて………。おねがい、ひ、ひどいわ………。ああっ、女をこんなふ
うにQうものじゃないわ………」
　すすり泣きながら彼女は哀するが、は自信たっぷりで、毒々しく充血して
脂のようにてらつく肉茎を、ズボリ、ブスリと奥ふかく抽送する。
　「莩证沥いいんだろ………。さっきみたいに大声でわめけよ。なんのかんの
と言っても、こんなに中が幛なってるじゃねえか………」
　美沙子は息を喘がせ、Qしてけまいと思いながらも、生理はいつしか力づよ
い突きに辘袱悉袱幛皮い搿
　だが、Sしがたいこの暴虐に、もしも肉体的にd^してきたと彼らが知ったな
ら、どんなnき目にあわされるかと思うと、あわれな女は身ぶるいした。
　「ちえっ、………。いいかげんにしろ………。みんなでまわすs束だろ……
…」
　作I帽の男たちのほとんどは、怪物的な怒をふりたて、いつでもo防浃拭
沙子をさしつらぬく期待にヒクヒクさせている。
　「あああっ、もうだめ。す、すこしやすませて………」
　肩で息をつく美沙子は、そのとき、自分の]をたたき、鼻孔をつつく、べつべ
つの肉茎の臭に思わず目をあけた。
　じれた男たちが、美沙子に含ませようと、いたずらをはじめたのだった。
　（こんな怖ろしいものを、つぎつぎに突っこまれるなんて………）
　ランプの灯りに映える世にもで、@くべき光景は、著しく刺激的で、美沙
子はしながらも、柔媚な快S源が信じがたいほど幛うずいてくるのを感じ
ずにはいられない。
　「アッ、ア………。お、おねがいだから、みんなで犯（や）ったりしないで…
……。ぜんぶだなんて、とても、むりよ………」
　彼女はzれみをTう声で╊した。
　「さあ、どうかな………。けっこう、がんばりがきくようじゃねえか………」
　「あああっ、ひどいことを言うのね………」
　べつの男が嗤い、もうひとりが待ちきれずにわめいた。
　「くそっ、ひとり占めしようってのか………。そろそろイったらどうなんだ…
……」
　「あああッ、やめてえ………。もうダメよ、おねがい………」
　d^した男たちの旧に押し流されそうになりながら、美沙子は哀しつづけ
る。
　と同rに、自分も思いがけないほど昴ぶって膣ひだをЭsさせつづける。
　「おおっ、なんてめつけようだ………。ウッ、ウッ………。もう、我慢でき
ない………。おっ、イク、イッちまう………」
　はどぎつくわめくと、力まかせに突きたて、白幛筏嵋氦颔丧ドク、美し
い生の蜜证摔证沥蓼堡俊
　「ひい`ッ………」
　反射的に美沙子も下からしがみつき、子mK部に精液が奔流してくると、自己
zとA辱の激しい呻きをらした。
　（あああっ、とうとう………）
　「ううう、なんて具合のいいおま×こなんだ………。まだ、さきっぽにjみつ
いてるみたいだ………」
　腰がぬけかかった女のうえに息も荒くくずれながら、はここちよげにつぶや
いた。

　「こんどは、おれの番だぞ………」
　猛な政夫と、精悍な武が先を争った。
　「ああ、イヤ………。もう、やめて………。わたしをめちゃめちゃにしないで
………」
　がxれると、政夫を威して、武がベッドに入りこんだ。彼はレ`スつきシ
ョ`ツをひろいあげて、
　「グチャグチャになったところに突っこむのは、ごめんだぜ………」
　と、白幛摔蓼撙欷啃uの深みをしつこく拭きとった。
　妞摔すむ目をこらして、美沙子は、相手があさぐろいの巨hで、NRのよ
うな威力をそなえた肉茎の持ち主なのを知った。
　（こわいわ………。どうか、けがをさせないで………）
　武は、あおむけに`（いまし）められた美沙子に二、三度、素振（すぶ）りを
くれ、一刻のq予もおかず、ミリミリッと押し入り、わずかな露をにじませる膣
口を容赦なくえぐりたてた。
　（ああッ、たすけてッ………。どうして、わたしだけが………）
　「くわえっぷりのいい上玉だぜ。どうだい、口を吸ってやろう………。さあ、
舌をjみつかせろ………」
　「イヤ、いやよッ………。うぐぐぐ………」
　美沙子はを左右にふって、酎のにおいをはきかける男のくちづけを逃れよ
うとした。
　「言うとおりにしないと、首根っこをへし折るぞ………」
　荒々しい威とともに、I手でがっしり]を押さえられ、遮二o二、唇を吸い
たてられると、美沙子はいやいや舌をjまさざるを得ない。
　「熟れたパパイヤみたいな味がするな………。nぐきのうらまで舐めまわして
やる………」
　たゆみなく角度を浃àiきさししながら、武は彼女の舌を吸いあげては、ヌ
ラヌラした唾液をおくりこむ。
　酎とタバコのやにが入りまじる口臭をかがされ、美沙子はくたくたになり、
rおり、意味のない呻きをあげた。
　「このあま、すっかりその荬摔胜盲皮毪肌……」
　男のひとりが嘲けるようにひやかした。
　「ひと回りしないうちに、もっと、もっとって、せがんでやがる………」
　べつの男がつけたした。
　（なんて、ひどい人たちなの………。女がこんなことをSしむって考えるなん
て………）
　美沙子は双臀を抱えあげられながら啜り泣いたが、いちめん、彼らがただしい
のではないか、と心おだやかではなかった。
　精悍なあさぐろい男は、猛烈に突きあげ、二度、三度とひきぬいた。そのたび
に露にぬれた王冠部がよじれ、ふたたび、みながら蜜のほこらに押しこまれる。
　「のあとだというのに、めつけはちっとも浃铯椁亭à尽……」
　美沙子は、めしべが勃起し、ズルリズルリと快感をもたらす抽送に、自然に腰
が浮きあがるのを必死に押さえた。
　「よくなってんだろ………。ビラビラが吸いつくようだぜ………」
　武は、彼女にむりな姿荬颏趣椁弧⒆钺幛沃走に入るべく、双臀の下にI手を
あてがった。
　それから、美沙子の耳に口を近づけ、くぐもった声で淫らな痴Zをふきこむ。
　「あああン………。イヤ、いやだったら………。もう、ダメ………。そんなこ
と、できないわ………」
　美人キャスタ`は、ヒクヒクふるえながら、加速度的にペ`スを押しあげる非
情な相手を押しのけようと、むなしく身えた。
　「早くイッちまえ………。いつまでもやってるな………」
　しびれをきらした仲gが、せかした。
　「お、おねがい………。これ以上は持たないわ………。もう、ダメ………。イ
ッて、イッてちょうだい………」
　美沙子は、自分の女っぽさが（いと）わしかったが、これほどo慈悲にQわ
れながら、官能の呼びかけで、いつしかってきたのをみとめないわけにはいか
ない。
　「おお、なんて具合がいいんだ………。とろけるようだ………。キュッ、キュ
ッ、とまって………」
　武はくりかえし、呻き声を放つ。
　「早くしろ………。早くしろ………」
　仲gたちが、いらだたしげにはやしたてる。
　「おお、おお、イッちまう………。荬蚝悉铯护怼￥蓼馈まだ、Kわらせたく
ない………」
　名残おしげにわめくと、武はこらえきれずに、ダクダクッ、とほとばしらせた。
　大量の精がなまめかしい蜜证摔胜坤欷长摺⒚むくじゃらな根もとと、肉ひだ
とのとっかかりのあいまから白い粘液をわきださせている。
　武がxれると、三番手の政夫が肘でこづいて、ベッドに@いあがった。
　「さあ、女ってのを、どんなふうにΓà洌─辍イカせるかってのをみんなに
せてやろう………」
　「ようし、政夫………。お得意のこましかたをみせてくれ………」
　男たちのgから、しげだが、嗜虐的な忍び笑いが起こった。
　美沙子は、妞摔すむ目で、猪首の男が耳たぶでもつまみあげるようにZれた
手つきで、ねっとりとFやかな蜜の肉婴蜓氦筏窑恧病⒁らな指先で、なまぬる
い泡をひきのばすのを、なすすべもなく守った。
　（夫は、なぜ、さがしに来てくれないの？　彼だけを置きざりにして洞窟物
にでかけたのはかったけど………。でも、いくら起こしても、目がさめなかっ
たじゃない………。田さんも、v口くんも、まだホテルにってないのかしら
………。京Oさんだって、わたしがひどい目にあってるというのに、さがしにも
来ない………）
　美沙子は、すべての任がuの女王にあるように思えてならない。
　しかし、目の前に、これまでたことのないようなh怪な肉茎が}うってSり
でるのをみると、心が激しく鼓婴筏悉袱幛俊
　なんて怖ろしい………。彼らはみんなNRなのだ！　いや、少なくとも、すっ
かり惑乱した彼女には、そう思われた。
　「おお、やめて………。もうじゅうぶんなはずよ………。これ以上、犯（や）
られたら、わたし、死んでしまうわ………。どうしてもというなら、口でおつと
めを果たすわ………。それでかんにんしてちょうだい………」
　手首と踵の`めをむなしくひっぱりながら、美沙子は哀した。
　「おしゃぶりですますほど、おれは甘くないぞ。と武がトロトロにしたとこ
ろで、最後の仕上げをごE（ろう）じろ、というわけだ………」
　政夫が、彼女のの上で超弩（ちょうどきゅう）の筒先をふりまわすと、美
沙子はとっさにR倒されて息をつめた。あかぐろいw^は、タコノキのgほどの
大きさがある。
　「なんて、きれいなからだなんだろ………。ブ`ゲンビリアのつぼみみたいで
………」
　たしかに、美沙子のやわ肌は再度の辱めでねっとりとFを・婴啤ランプの灯
りに照り映えている。
　政夫は、おびえた彼女の表情をみて笑い、手を伸ばして、甘美な膣ひだをひろ
げると、指先を羞uにむほころびのなかにさしこんだ。
　「いいか………。どれほどこれが好きか、思い知らせてやる………」
　政夫は嗜虐の思いをつのらせて、美沙子を大股びらきにさせると、グリグリと
突きひろげながら、螺旋状に埋めこんでゆく。
　「ああああっ………。硬くて、太いわ………。む、むりよ。こわれちゃう……
…。ねえ、やめて………。おねがい………。ウッ、ウッ………」
　血荬丹んな男の肉Kは、まるで大振りのwび~がSり跳ねるかのようで、そ
の持Aと荬悉筏坤い思い筏なり、いまにもりさけんばかりになる。
　「ウッ、ウウッ………。き、きついわ………。ね、そっとして………。痛くし
ないで………」
　「いいとも………。あんたも荬Sにして、そのケツをどう振りたてるか、み
んなにせてくれよ………」
　政夫は、o力な女をじらそうとわざと手加pをしながら、たくみにつけこんで
くる。
　名伏しがたい快感とおぞましさから美沙子はすすり泣いたが、これほど辱めら
れても、彼女の意志や分eではどうしようもない官能やwれが、しだいに肉体を
みたしていく。
　「感じてるんだろ………。さあ、Sにしろ………。どうせこうなったからは、
Sしんだほうがいいのさ………」
　男に猛然と突きたてられ、美沙子は力のかぎり抗ったが、ついに、じらされた
肉体に生じつつある淫らな欲求に屈した。
　「あああン………。Γà洌─盲啤Γà洌─盲啤……。つよく………。もっ
とつよく………」
　「このあまをみろ………」
　仲gのひとりがどなった。
　「もっと、ぶちこんでやれ………。政夫、腰がぬけるまで、とことん、Γà洌
っちまえ………」
　「ええ、そうよ………。もっとつよく………。はげしく突っこんで………。あ
ああン………。つよく………。みんなでわたしを犯（や）って………。アッ、ア
ッ、そこよ………。あああッ、いいわ、いい、いい………」
　われを忘れた美沙子はあらゆる抑制をときはなち、被虐的な狂乱のうちに、信
じがたいd（スパスム）をRりかえした。
　「こんなにまともに受けるなんて………。なんというおま×こだ………。ひょ
っとすると、南海一のきんちゃくぼぼだぞ………」
　いやらしい汗でねばねばする政夫の腹が、淫靡にこすりつけられる。じゃりじ
ゃりする毛が美沙子の太腿や毛にあたり、酎とタバコのまざった口臭が激
しく鼻孔にふきこまれる。
　「あああッ………。もっと、きつくして………。そこを突いて………。いい、
いいわ、ア、アアッ………。あつい………。イ、いきそう………。もうダメ……
…。あああッ、イク、イクわあ………」
　「お、おれもだ………。ちくしょう………。このあま、つぼのなかに指と舌を
もってやがる………。おおおっ、イク、いっちまう………」
　政夫の幛ぞ液がなだれこんでくると、美沙子はnをくいしばって、最後の一
滴までしぼりとろうと、はげしく裂をひきしめた。
　出とともに、内部はたとえようもなくい、物をひきもどそうとするたび
に、全身が快感に浸される思いだった。
　「こんどは、おれの番だぜ………」
　健がベッドに上がり、根もとをにぎって、w^をしごきたてた。あきらかに王
冠部に、真珠の玉をはめこんでいる。
　美沙子は、名伏しがたいA辱感と堕落感で、かえって子mK部がうずき、
　（浃铯盲骏猊韦摔稀浃盲课钉………）
　と目をつぶった。
　健がまともに入りこんだのは、ス。
　n牡膜胜窑韧护とともに、ガクガクと攻めたてられ、おぞましいの疾走に
似た感が、美沙子の全身をつらぬく。
　「ああン、また、おかしくなりそうよ………。ウッ、ウッ、かゆい………。ど
うにかして………」
　息もたえだえなかんだかい喘ぎのあいまに、美沙子は、もっと、もっと………
とせがんだ。
　それから兹摔文肖、彼女をめくるめく肉のOみに押し上げたかわからない。
　ついにへとへとになり、完全にくずおれ、萁~することで、美沙子はようやく
を免れたのだった。


　　　　　　　　　　　　５　密室のΕ雪`ティ

　美沙子が我に返ると、そこはuの女王、京O梨}子の豪Aな居室だった。
　作I帽の男たちは、ひとり残らず姿を消している。かわりに魅惑的な女主人が、
荬膜彼aを手にして立っていた。
　「どうしたのよ、あなた。洞窟近くの岩訾堑工欷皮い郡韦颉うちの使用人が
みつけて、Bれったというんだけど、uに来たそうそう、血でも起こしたの
………」
　美沙子は、しだいに何が起こったのかを思いだしはじめた。
　`めはとかれ、身につけているものは、なにひとつ浃铯盲皮い胜い、下腹部
のg痛とヒリヒリする疼きが、をたしかなものにしつつあった。
　「男たちに乱暴されたのよ………」
　美沙子は、疲れきった声でVえた。
　あの男たちは、すべて梨}子の使用人たちなのだ。野放し同然の狼たちを、こ
の慢な元女が知らぬでっているのが、なんとしてもSせない。
　「みんな、あなたが使っている男たちよ。あんなけだものたちを雇っているよ
うじゃ、リゾ`ト．ホテルの名前も泣くわ。すぐにつかまえて、警察に渡すべき
よ………」
　「乱暴ですって………」
　梨}子はほほえんだ。
　「それじゃあ、はっきり言うけど、からいたかぎりでは、あなた、五十回
ぐらい鹤悚筏郡撙郡い琛……。わたしの感じじゃあ、とても乱暴なんてものじ
ゃないわね………」
　「何もかも知ってたの？」
　美沙子は息をのんだ。
　「そうよ。わたしが仕Mんだなんて、簸摔馑激铯胜い韦汀￥长uでは、すべ
てが、わたしの思いどおりよ………。こうなるのは、あなたが洞窟物にでかけ
たときからわかっていたのよ。@いたでしょ？　つまり、これからはここにとど
まるかぎり、あなたはわたしの奴_だってこと。警察を呼ぶのって意外に面倒な
のよ………。それに、このことがご主人に知れてもいいの？　それどころか、新
やL刊Iに“俺テレビの美人キャスタ`、xuで集獗┬肖丹欷搿堡胜螭朴
事が出たら、一番困るのはだれかしら………」
　慢なuの女王は淫らがましく笑った。
　嗜虐的な女あるじが、一部始Kをしかけたのだと知ると、美沙子は、その背
的なY切りに、怒りと屈辱をおぼえたが、声にあげて抗hするには感情があまり
にも疲れきっていた。
　「あなたって、ひどいひとね………。Fにかけたりして………」
　わずかに憎しみのこもったをむける。
　「あら、あなただけじゃないのよ。まあ、みてらっしゃい………。でも、その
前に、奴_らしくメイドの恰好をしてもらわなくちゃ。これがだいじなことよ…
……」
　美沙子は、梨}子が手を伸ばしてメイドの制服をつまみあげるのを、aって
守った。
　「さあ、これを着てちょうだい。いやだと言っても、ここでは通らないわよ…
……」
　梨}子は、F然とほほえんでいる。
　それから、うなだれきった美沙子に、o造作に服を投げ与えて追い打ちをかけ
た。
　「いつまでもクヨクヨしないで、さっさと着るのよ。このuにいるgは、ずっ
とこの服装でいてもらいますからね………。そうそう、あさって、あなたがたの
ために海上パ`ティをひらくことになってるから、それまでに疲れをとっとくこ
とね………」
　美沙子はものうげに起きあがり、のろのろメイド服に着替えると、Δ丹欷
女の弱みをににじませ、梨}子の前に立ちすくみ、しきりに短いスカ`トの裾
りをひっぱった。
　「ところで、これはどうするつもり。あなた、すっぽんぽんでuずかしくない
の………」
　女主人の指先に、レ`スつきショ`ツがひらひらしている。暴hたちにむしり
とられたまま、かすかに小水をちびったEがついている。
　「は、uずかしいわ………」
　それでも、梨}子は、下着をつけていい、とは言わなかった。
　「けがらわしいわね。きっと突っこまれる前から、おつゆをだしてたんでしょ
………。ホラ、淫水を拭きとった染みがついてる………」
　そういえば、二番目の暴hが使ったのだった。
　慢な女主人は、ハイヒ`ルの踵でさんざんパンティをふみにじった、
　むざんにsみ、あちこちAれたのをみると、美沙子は心が千々にみだれ、むり
じいされたとわかっていても、作I帽の男たちの白幛颏膜つぎに体内にうけ入
れたことに、ひそかなむなしさをえるのだった。
　しかし、しおしお部屋を出て行こうとする美沙子に追い打ちをかけたのは、つ
ぎの言~だった。
　「ちょっと待ちなさい。すぐにやすんでいいとは言ってないわ………。淫らな
メイドには、それ相辘韦仕置きってものがあるの。それがここの黏胜韦琛￥
れがすんでから、ゆっくりと疲れをとることね………」
　梨}子の二重のFは、たくみにかけられていたのだった。
　梨}子は、みじめな莩证沥橇ちつくす美人キャスタ`をしりめに、卓上ベル
を、
　チン、チン、チン………。
　と三度Qらした。
　「あなた、わたしの招待のウラがiめなかったなんて、才女らしくないわね。
ＴＶのインタビュ`では、ずいぶんやりこめてくれたじゃないの………」
　（やっぱり、あのことを根に持っていたんだわ………）
　美沙子は唇をかんだ。
　ヒリヒリする膣ひだのトバ口からトロリとながれる感があり、内腿やふくら
はぎをつたわって、ポトリとq毯の上に落ちる。
　いまわしい白幛韦胜搐辘坤盲俊
　彼女は荬扭れぬように踏みにじったが、かえって染みがひろがってしまう。
　「なによ、それは………。まあ、淫乱のしるしじゃないの。ここまでにおうわ
………。どうするつもり」
　そのとき、扉をノックして、レ`スつきの白エプロンと帽子をかぶったメイド
が入ってきた。
　一目みるなり、美沙子は、
　「裕子さん………」
　と~句した。
　それ以上におどろいたのは、女性レポ`タ`のほうだった。
　「あなたこそ、なんて恰好してるの………」
　ふたりの会をさえぎったのは、梨}子だった。
　「この新入りが、だいじなq毯にけがらわしい粗相（そそう）をしたのよ。A
した本人が叱すべきだと思うけど………」
　「ええ、そりゃあ、まあ………」
　裕子は崦粒àいまい）に答えた。
　うっかり逆らったら、どんなとばっちりをうけるかわからない。
　「このu知らず。さっさときれいにしてちょうだい………」
　超ミニのスカ`トで、~つきパンティが丸えの裕子が、小走りにモップを取
りに行こうとすると、uの女王は、
　「そんな必要ないわ。ぐずぐずしないで、しっかりと舌で舐めきよめるのよ…
……」
　と、美沙子をせきたてる。
　下着をつけていない美人キャスタ`は、屈辱とおぞましさにふるえながらq毯
に膝をついたが、とたんにましい唇が、もろにほころんだので、裕子はあわ
ててをそらした。
　「ほら………。べつのところに、いやらしい染みがついたじゃないの………。
しょうがないメイドだわ………」
　梨}子は、新たな染みをハイヒ`ルの踵で踏みにじった。
　もはやxkの余地はないんだわ、と知ると、美沙子は妞颏摔袱蓼护胜ら、舌
をのばしてq毯のAれを舐めとろうとしたが、どうしようもなく哀しくなり、床
に~をつけて、ウッ、ウッと咽び泣きはじめた。
　「だから、インテリ女性は困るわ。自分でひりだしたものを始末するのに、す
ぐヒステリ`を起こすんだから………」
　梨}子は、ほそながいD人用パイプに火をつけると、フ`ッと紫をたなびか
せ、裕子に向かって、（あご）をしゃくった。
　一wに舐めとれ、というのだ。
　A辱のひとときが^ぎると、
　「いいわね………。あなたたち、ディナ`のとき、おつきのメイドとしてテ`
ブルを回ってもらいますからね。いずれ、みっちりお仕置きしてあげるわ………」
　「そ、そんな………。田さんや、v口くんも同席するんでしょ………。第一、
主人がSさないわ………」
　「彼には、ショ`だからといえば、面白がるかもね。あとのふたりは大喜びの
はずよ………」
　「でも、使用人たちがるでしょ………」
　美沙子は、内だけでなく、使用人たちにまであらわな恰好をさらすかと思う
と、羞uとみじめさで、ひどく狼Nした。
　「~つきパンティはおB（そろ）いにしてあげる。ブラジャ`はコ`ディネ`
トさせてもらうわ………」
　梨}子の口{はSしげだった。
　いずれにせよ、カップの穴から乳首がのぞくフランス{のものにQめている。
　「わたし、ぜんぶ、おことわりしたいわ………」
　美沙子は同意をもとめるように、裕子をかえりみた。
　ところが、|京ではあれほど果敢な女性レポ`タ`も、梨}子の前ではいZ
らされた牝猫のようにおとなしい。
　「荬颏膜堡啤⒖冥颏くことね………」
　示欲のつよいuの女王は、凄Fな眉をひそめて、ピシャリと言った。
　「わたしの前で、ノ`は通らないわ。あしたはだいじなお客さまが着くのよ。
あさってはみんなで大型クル`ザ`に\り、海上パ`ティをひらくの。だから、
きょうのディナ`が予行演ってわけ………」
　そういえば、水中翼船がuに着いたとき、同じC颏撕廊Aな巡航用の大型クル
`ザ`が停泊していたが、あれがそうかもしれない。
　「たぶん、あなたたちが一生忘れることができないパ`ティになるはずよ……
…」

　その日のディナ`は、美沙子と裕子にとって、羞uと屈辱のBAだった。
　同行の男性スタッフは突wな趣向だと思い、おかしさをこらえている子だっ
た。
　しかし、田も、F一になりすました邦彦も、それぞれ梨}子のたくらみを察
していた。
　美沙子は、妻がuずかしい思いをしているのに、かばおうとしない夫のそっけ
なさを、いつもの嗜虐性のためだと思っている。
　しかし、ディレクタ`やカメラマンが、rおり、淫猥なウィンクをおくってく
るのは我慢できなかった。
　「このス`プはさめすぎてるわ。フォ`クとナイフのKべかたがちがうでしょ。
まったく役立たずなんだから………」
　慢な女主人が声をひそめて、つぎに大きな舌打ちをするのだから、その屈辱
といったらなかった。
　とくに耐えがたいのは、梨}子の使用人たちに、肌もあらわな恰好をジロジロ
みつめられることだった。なかには露骨に股gを勃起させる少年o仕もいる。
　にわかメイドが步くたび、ムッチリした乳首が伸s自在のカップの穴からSり
でる。
　背後で、使用人たちの下卑た忍び笑いや、作り笑いをくたびに、俺テレビ
きっての美しい才女たちは、身がすくむ思いがする。
　（ああ、このなかに、洞窟のめ所で毒々しいモノを突きたて、しゃぶらせた
B中がいるのかも………）
　美沙子は、h怪な肉茎が}打ち、おぞましい白幛颏饯饯こむ情景を忘れるこ
とができなかった。
　使用人たちのほとんどは、健康的に日灼けして、（なまり）のつよい日常Z
をすだけだった。
　{理訾洹ゴミ韦訾侮から、彼らがヌッとあらわれ、なめし革のような男
のにおいをただよわせると、美沙子は思わず、B肌だつのをおぼえた。
　Lくて、つらいディナ`が、やっとKわった。
　美沙子は一刻も早く自分の部屋にこもって、咽び泣きたいとった。
　裕子とKんでAれた食器を洗っていると、ふいに人影が近づいた。
　「オ`ナ`がお呼びだ。ふたりとも、すぐ来るようにって………」
　呼ばれて振りむくと、こざっぱりした服装に着がえているが、洞窟で、最初に
白幛颏饯饯こんだ剔证だった。
　彼は意味ありげに笑いかけたが、その目には、残酷で、淫靡な光がやどってい
る。
　「あんたたちはメイドなんだろ………。ご主人のいいつけどおりにしなくちゃ
あ………」
　の目がふいに裕子にじ、あらわな太腿と、装的なガ`タ`にづけにな
ったのに荬扭と、美沙子は荒々しく淫らな光景を思いだして、急に]がほてっ
た。
　「梨}子さんはどこに居るの………？」
　最後のデザ`トをKわったuの女王が、田たちと笑しながら、テ`ブルを
立ってから、かなりのrgが^ぎている。
　「おれが案内する。ついてくるんだ………」
　毛むくじゃらな胸をそびやかせて、がうそぶく。その声音にはうむを言わせ
ぬひびきがあった。
　彼女たちは、につづいて、中庭からこんもりした木立をpって、ほそいn装
路をすすんだ。
　枝の上でアカリスやシマリスがかけまわり、色とりどりのトロピカルフラワ`
がDきみだれている。
　美沙子は、木立ちの向こうに、城^Lのリゾ`ト．ホテルとはうってかわった
瓦づくりの小さな^をみとめて、
　「なんなの、あれは？………」
　といた。
　「Fe用のe^さ………。あした泊まるＶＩＰのため、オ`ナ`がりつけを
指恧胜丹盲皮毪螭馈……」
　e^の玄vに着くと、は扉を_け、彼女たちもつづいて入った。
　ふいに恐ろしいことに、美沙子は荬扭い俊
　さんざん彼女をもてあそんだとおぼしきB中に、たちまちとり欷蓼欷皮筏蓼
たのだ。
　新もまじっているようだった。
　「うまくBれzんだぜ………」
　と。
　「性亭辘猡胜、ツボをめためたにしてもらいたいんだろ」
　卑猥な笑い声をたてたのは、猛なつきの政夫だった。
　「おA（あつら）えのりつけが、おつゆたっぷりなど淫乱を待ってるぜ」
　筋肉隆々の若者、健がいやらしい腰づかいをしめした。
　「あ、あんたたち、どうするつもりなの………」
　Fにはまったのに荬扭い啤⒃Ｗ婴媳Qをあげた。
　I膝から力がiけたようになり、全身に寒が走った。
　裕子はヨロヨロッとし、逃げだそうとしたが、精悍な武に行く手をはばまれた。
　彼はニヤニヤしながら、ズボンのジッパ`をおろして、NRのような茎をふ
りたてた。
　「そんなにせっつくな。都会の女性ってのは、やさしくQってやらなきゃ……
…」
　猪首の恒男がヒッ、ヒッ、と笑うと、いっせいに物欲しげなまぜっかえしが起
こった。
　なかには、胸毛の猡ご竽肖洹⒏工つきでたd^の中年男もいる。ソリを入れ
たちんぴら然とした若者や、はしっこそうな裸足の少年もまじっているが、おお
むね、げじげじ眉や、もみあげのLい荒くれ者だった。
　「ここから出してよ………。美沙子さん、なんとかしなきゃあ………。だれか
たすけてェ………」
　裕子は声をかぎりに叫びたてた。
　美沙子も、かんだかく叫んだ。
　「こえるものか………。さあ、おれたちのパ`ティをはじめようぜ。こっち
の部屋にBれてこい………」
　「よ`し。いやなら、みんなでかつぎあげるぞ………」
　男たちのB度から、すぐにでもΔ筏瑜Δ趣工毪韦悉きらかだった。
　洞窟のときと同じような目にあわされるかと思うと、美沙子は荬hくなりそ
うだった。
　「たすけて………。だれか、たすけてェ………」
　「いいけつしてやがる………。おっぱじめたら、火がついたようにとびあがる
ぜ………」
　「もう、ちびってるんじゃねえか………。濡れ具合のよさそうなおま×こだか
ら、マンゴ`につっこむより莩证沥いいぞ………」
　荒くれ者に追いたてられ、彼女たちは、たちまち、B丈な扉つきの密室にBれ
こまれた。
　「どっちの牝うさぎからおっぱじめるんだ………」
　だれかが大声でどなった。
　怯えきった美沙子と裕子の目の前に、みるからにおぞまネ滑がぶらさが
っている。I手を扼す金属hや、索Vがあり、ガラガラ吊りあげるためのk条（
ばね）が付いている。近くの椅子には、拘束用の腕木までととのっている。
　「いやっ、やめてよ………。ここから出してちょうだい………」
　三、四人にねじ伏せられた裕子が、ひきつったかなきり声をあげる。
　みるまに超ミニのスカ`トと、ちっぽけな~つきパンティをぬがされ、ヒクヒ
クする蜜证w裂がむきだしにされる。
　ましいu毛のgから、恐怖におののく唇がねっとりと露をにじませるのを
知って、
　「ろよ、このあま、欲しがっておつゆをらしてるぞ………」
　d^しきった武がわめく。
　「ひい`ッ………。イヤッ………。そこはさわらないで………。たすけてェ、
たすけてェ………」
　「たすけてェ、たすけてェ、だと………。いいとも、おれたちみんなでたすけ
てやる………」
　耳ざわりなだみ声が辘袱搿
　美沙子は、その声にきおぼえがあった。洞窟のなかで、彼女が完全に荬颏
るまで剔证摔à挨辘郡皮郡浃护盲荬沥涡∧肖摔沥いなかった。
　「放して………。放してよ………」
　美沙子も、募る~望でかなきり声をあげたが、むなしく密室の壁に反するば
かりだった。
　「じたばたするなって………。おい、面倒だ、ナイフをよこせ………」
　]のあるがどなった。
　欲情に燃える男たちは、いっせいにズボンのジッパ`をひきおろし、毒々しく
充血し、唾（つば）でべとべとにさせた肉茎をしごきたてている。
　「やめて………。おねがい、ひ、ひどいことしないで………」
　美沙子は、悲痛な@をRりかえしたが、ナイフでパンティを切り裂かれると、
ひい`ッ、と泣きじゃくった。
　「おれが、指でその荬摔丹护皮浃毪ら、lか、おっぱいを吸ってやれ………」
　と。
　「いいとも。おれにやらせろ………」
　げじげじ眉の男が乱杭（らんぐい）nをむきだしてブラジャ`をかみちぎり、
かすかに勃（お）えたつ乳首を淫らがましく吸いたてる。
　「ひい`ッ………。けがらわしいわ………。これ以上、辱めないで………」
　ＴＶ界きっての美人キャスタ`も、野卑な男たちの暴虐をとどめようがない。
　「うるせえ。aらねえと、乳首をかみきってやるぞ。さん、ズボズボ、はら
わたのなかまでかきまわしてやりなよ………」
　いっぽう、裕子もかなしげな@をRりかえしたが、ふたりがかりで柔媚な快
Sの源を押し割られると、荬hくなるような吐き荬颏ぼえ、はげしく泣きじ
ゃくった。
　「もう、イヤッ………。このけだもの………。人でなし………」
　「なんとでも、ほざけ。くものは、ちゃんとくからな………」
　猛な政夫は、かさのひらききったw^にまたもや唾をTると、猛然と奥まで、
ひと突きにつらぬいた。
　ヌラリ、ぐわっと、捻（ひね）りをきかせると、知的な美人レポ`タ`は、な
まなましく、~え入るような声をkした。
　「いやよう………。ひ、ひどい………。けがをさせないで………。むりやりす
るなんて………」
　Fやかなめしべをこすりたてられると、裕子は官能の芯がメラメラと燃えさか
り、不にも、キュ`ッとめつけてしまう。秘密っぽい肉ひだがよじれ、切な
げにひくつき、トロリと粘り荬・婴恳水がにじんでくる。
　「ズッポリ入ってるだろ………。どんな莩证沥馈……。ほら………」
　卑猥にささやきながら、その日暮らしの政夫は天にものぼる莩证沥坤盲俊
　（こんなに上品で、手も足もすんなり、のようにすべすべしたからだを自由
にできるんだからな………）
　政夫のw^は小Sりしながら、秘めやかなほころびのgをなめらかな挑みにぶ
つかりながら、奥へ、奥へと吸いこまれてゆく。
　「あああっ………。もう、ダメ………。イヤッ、そんなに奥まで入れないで…
……。腰がぬけそう………。ゆ、ゆるして………」
　「そんなにいいのか………。もっとつづくぞ。あんたみてえなきれいな女でも、
でっかいのが好きなんだろ………」
　「し、しらない………。そんな………」
　「いいや、言うんだ。でなけりゃ、すぐにでもぬいちゃうぞ………。ホラ……
…」
　「あああッ………。ぬかないで………。ぬかないで………」
　「なら、言うんだ………。でっかいのが好きってな………」
　「は、はずかしい………。ああッ、でっかいのが好きよ………」
　相手の言いなりに、露骨な言~を口に出した瞬g、裕子は急速に濡れそぼって
いった。

　「なまいきなおま×こめ。ジトジトになるまでしぼりだしてやる………」
　スポッと指をひきぬいたは、幼子のように手足をばたつかせる美沙子を、グ
ロテスクな滑のほうにひきずってゆき、I手I足をひきすえようとする。
　彼女のほうから、すすんで抱かれる莩证沥摔胜毪蓼恰⒇め苛もうというのだ。
　「や、やめて………。こんなことして、どうなるの………。みんな、刑账行
きよ………」
　答o用とばかり、は彼女を掬（すく）いあげて引に唇をうばった。
　「ペッ、ペッ………。き、きたないわ………」
　「なにを言ってる。はらわたのなかまでかきまわされたいくせに。よし、それ
なら吊るのはやめよう………」
　ホッとしたのも束のg、彼らが持ちだしたのは片隅にス大きなテ`ブル
だった。洞窟のときと同じやりかたで、彼女をいたぶるつもりらしい。
　「よ`し。ここに\せろ………」
　美沙子は、むりやり、テ`ブルに押しあげられた。
　パンティは切り裂かれ、彼女がなにもつけていないことは、だれの目にもあき
らかだった。
　I手I足を四方のテ`ブルの足に固定されると、秘めやかな肉のみぞが、ニッ
とはにかんだ笑みを浮かべているようにみえる。そこから幛し枷悚ただよい、
放恣（ほうし）なびらつきが、キラキラxくしずくをにじませている。
　「だれからはじめる………？」
　がみまわした。
　彼は二番目にまわるつもりだった。その理由は、言わずもがなである。
　「なんてきれいな色をしたおま×こだろ………」
　「おれがしゃぶってやりたい………」
　ふたりの男が口をBえた。
　（お、怖ろしい人たちだわ………）
　美沙子は、みえない膣ひだがЭsし、羞uのあまり跳ね起きようとするが、嗜
虐的なひとりが、淫らに指をめりこませると、ひきつったように声を昴ぶらせた。
　「い、いやらしい真似はやめて………。だめ、ダメよ………」
　だが、美人キャスタ`のヒステリックな叫びは、途中で、アッと息をひきとる
ように消えてしまった。
　味噌っnのこまっしゃくれた少年が、充血しきった性器のようなとがった舌を
@わせ、いきなり吸いつくとみるや、たくみに舐めずりはじめたからだった。
　「う、うううッ………。ハア`ッ………、あああン………。いい、いい………。
ああああッ、く、くやしいわ………。子どもにこんなことされて………」
　美沙子は、年端（としは）のゆかぬ少年にしゃぶりたてられるおどろきと、
烈な刺激に、喉をヒクヒクさせて呻いた。
　ピチャピチャ、剔证梭陇幛げられ、べつの暴hに乳首を吸いたてられている
うち、彼女はおぞましい快感でしだいに荬hくなった。
　「このあま、すっかり莘证颏坤筏皮搿￥郅椤⒛郡颏けないか………」
　にピタピタと]をたたかれ、美沙子はその都度ハッとするが、すぐにトロト
ロ弱火（よわび）であぶられるような、ましい快美がたかまる。ついに、子m
K部から、こぶのような快感が押しだされると、o意Rのうちに腰を使ってしま
う。
　「アッ、ああン………。へんよ………。ねえ、どうしたのかしら………。だれ
か、しっかり、ふさいで………。ねえ、もっとつづけて………。もっといい莩
ちにして………」
　「よし、いくぞ………おれが一番\りだ………」
　こまっしゃくれた少年が吠え、ほそながくて硬い半包茎を、ズブ、ズブ、と押
しこんでゆく。
　「ああン………。だれなの………。あ、あ、あなた、まだ子どもでしょ………。
それなのに、こんなことして………」
　「aってろ………。すけべのくせに………。ほら、めつけてる………」
　嘲笑されると、もうそれだけで美沙子は_しかけている。
　きれいで、上品な年上の女とつながったよろこびで、こけた]に、wのような
のった少年は、わずか十数回の抽送で、精をほとばしらせた。
　「_者なガキだが、もう、イッちゃったのか………」
　すばやく、二番手のが入れ替わる。
　「へえっ………。すごく、ゆるんでる………。もうトロトロじゃねえか………。
もっと腰をふって、自分のほうから、めつけてみろ………」
　傍若o人なの言~も、もはや、美沙子は荬摔胜椁胜ぁ
　彼女は、ねっとりした蜜のはざまを、まるでL（げいのう）をしぼりとるよ
うにひくつかせ、ひたすらみながら、新たな肉Kを迎え膜盲俊
　「おお………。このど淫乱………。もう、ダメだ………。くそ、イッちまう…
……。なんて、めつけようだ………。あああッ、で、でちゃう………」
　がぶちまけたとき、美沙子は二度目のあげ潮になまめかしく、ほとびた。
　「こんどは、おれだ………」
　つぎつぎに、相手が入れ替わった。
　美しいキャスタ`は、I手、I足を`られたまま、可能なかぎりからだをくね
らせ、Fgの恐ろしさも忘れて、束のgの情欲にわが身をゆだね、ついに荬颏
り、荬颏浃辘ってかなきり声を放った。
　「ああン………。あううッ………。ひい`ッ………。いいわ、いい、ああッ、
イくわァ………。ヒイ`ッ………。どうしよう、また………。イ、いく、いく、
イッくゥ………」

　美沙子と裕子が、いつ寝室にもどされたか、知っているのは、梨}子と好色な
使用人たちだけである。
　青空を璋瑁àくはん）するようなヘリコプタ`のZ音に、美沙子はようやく
めざめ、ヒリヒリする肉の疼きと[れあがったをおさえながら、ベッドから起
きあがった。
　なんという地zの夜だったことか。
　あれほど暴虐のかぎりをつくされながら、よくぞk狂しなかったものだと、彼
女は自らなぐさめる莩证沥摔胜盲俊
　このuの黏稀すべて慢な女王、京O梨}子の掌中ににぎられているのだ。
　（裕子さんはどうしたのかしら。ほかのスタッフは………。夫のF一は………）
　どうやら、みんなでヘリコプタ`の客たちを迎えに行ったらしい。
　二Aの寝室からh望される滑走路に、あざやかなy[が舞いおりるのをみて、
美沙子の心はSった。
　新しい客のLれ翌ノかすかな希望を抱かせる。
　ヘリコプタ`から降りたった人影は、ぜんぶで五つ。うち二つは男性で、残り
の三つは女性らしかった。
　彼らを迎える梨}子や、田、そして夫の姿もみえる。
　やがて、さし回しのバスで、一同が、谧长圣辚京`ト．ホテルに近づいてくる
のがとおされた。
　梨}子にともなわれて、城Tに入ってきたのは、たしかに三人の女と、でっぷ
りと禄のありそうな士、そして、精悍そうな美丈夫だった。彼女たちは、い
ずれもファッショナブルで、あざやかな原色の装いをこらしていた、
　美沙子が、あとで小泉美[という名だと知ったい足の女性が、いちばん若く
て派手だった。栗色のLいの彼女は、ＴＶ界をめざすアイドル歌手の卵だった。
　もうひとりの女性は化を抑えているが、清楚で、な荬あった。
　（まあ、桂木靖子じゃないの………）
　美沙子は、放映中の人荪丧楗蓼违谣恁ぅ螭南海神uにやってきたことが、に
わかには信じられなかった。
　三人目の女性は、おそらく三十代半ばだろうが、しなやかで完璧な骨格、かた
ちのいい腕や足、それにひきしまった臀部と、N形の胸のふくらみがめだつ。
　（あッ、中谷由香子だわ………）
　もとオリンピックx手で、いまはI界最大のフィットネス．クラブの女U诱
である。
　美沙子は、俺テレビのキャスタ`になりたてのころ、一度だけインタビュ`
したことがあったが、由香子のほうはおそらく、おぼえてはいまい。
　その日いっぱい、ゆっくりくつろいで、一行が大型クル`ザ`に\りこんだの
は、翌日の正午近くのことだった。
　「いいわね。あなたたちは、おつきのメイドだから、よけいなことは言いっこ
なし………」
　慢な女主人から、をさされた美沙子と裕子は、不承不承にうなずいた。
　uにきてから、夫は、どこかよそよそしい。ディレクタ`の田や、カメラマ
ンのv口といつも一wで、梨}子の言いなりになっているようだった。
　（夫DのO（きずな）なんて、知らぬ土地にくると、mりにならないものだ
わ………）
　大型クル`ザ`の海上パ`ティに招待されたのは、五人のe客と、美沙子たち
の五人、あとは\MTとして仕えるリゾ`ト．ホテルの屈な使用人九人、そし
て、主催者の梨}子、t荻十人である。
　美沙子と裕子は、忙しく立ちPくB中のなかに、や、政夫、そして武らの姿
をみとめると、おぞましいで]があかくなり、できるだけ近づくまいと思っ
た。
　しかし、や武は、船内の廊下や甲板のすみでふたりをみつけると、
　「おれたちを忘れちゃいないだろ………」
　と、超ミニのスカ`トのなかに手をつっこんだり、胸のふくらみをつついたり
する。
　さいわい、穴あきブラジャ`の上に、白いエプロンをしているので、直接には
まさぐられないが、それでも、いつひきはがされるかわかったものではない。
　Aやかな内装をほどこした船室を回す美沙子のところに、そっと美[が近づ
き、しかけた。
　「あのB中が、わたしたちになにをしようとしているか、あなたは知ってるん
でしょ………」
　「みんなで、海上パ`ティをSしむだけでしょ………」
　美沙子が答えると、郅椁筏ぅイドル歌手の卵は、なにか言いたげに、じっと
をみつめた。
　そのとき、これからのスケジュ`ルを知らせるためにランチで近づいた梨}子
の声が、ふたりの会をさえぎった。
　「この船にはすてきな水兵さんが\りこんでいるので、まもなく海の女神があ
らわれるわ………」
　示欲のつよそうなuの女王は、嗜虐の本性をたくみにかくして、士Lのふ
たりのe客にむかって、ことさらF冶（えんや）な微笑をおくった。
　彼らはよほどの大物にちがいない。しかし、この知らせは三人の女性客にとっ
て、いっこうに嬉しくなさそうだった。
　「さあ、女の水兵さんたち………。一枚ずつ取って、かれた字の船室に行き、
身支度してくださいな………。あなた、これを渡して………」
　梨}子は、折りたたんだ五つの片を黄金のカップに入れ、ディレクタ`の
田に手渡した。
　髭づらの男は、いそいそと女性たちに近づき、一枚ずつ、片をとらせた。
　むろん、美沙子や裕子も例外ではない。
　「面白そうなパ`ティがはじまるが、カメラの持ちこみは禁止だから、るだ
けにしておくんだね………」
　邦彦は、_放的な性格のv口にしかけた。
　思えば、六本木のストライプハウスで、うりふたつのF一と出会ったのがきっ
かけで、思いもよらぬ生活が始まったのだった。
　彼は、このとき、一、Sしげな海上パ`ティが、想像を~する痴虐と肉欲の
宴と化すとは、まだ知る由もなかった。


　　　　　　　　　　　　６　淫靡な乱交の肉宴

　京O梨}子の大型クル`ザ`は、コバルトブル`の_合で^をおろしている。
rおり、猡~影が走り、^上にはカンムリウミスズメや、カツオドリがとびか
っている。
　「あなた、わたしの数字は３だわ。これから、なにが起こるのかしら………。
できるだけ龋à饯校─摔い皮沥绀Δ坤ぁ……」
　邦彦を夫と信じきっている美沙子は、心ぼそげにうったえた。
　俺テレビきっての美人キャスタ`も、度かさなる弄虐にやつれて、目の回り
に隈（くま）をつくっている。
　「いいとも………。心配しないZュ支度したまえ………」
　邦彦は内心、Sしくて仕方がない。もとはといえば、F一が妹のバ`ジンをZ
ったのがい。
　美沙子は官能的だが、上品ぶっているのが荬摔わない。もっと淫靡な女の情
念を氐椎膜摔窑ずりだしてやりたい………。
　Qめられた３号室で美沙子がみいだしたのは、スカ`トがフレア．ミニで、基
本色がストロベリ`．レッドの女子高校の制服と、短くて\いスリップ、白いブ
ラウス、\いナイロン．ストッキング、\のサンダルが一Bい。傍らには、\の
Fりつきパンティ、ブラジャ`、Bいのガ`タ`．ベルトが置かれている。
　これをぜんぶ身に着けるのかと思うと、彼女の]はuずかしさでほてったが、
これまで、わが身に起こったことを考えると、あきらめの莩证沥韦郅Δつよく
なった。
　（桂木靖子や、中谷由香子は、どんな恰好をするのかしら………）
　自分だけが⒆挨工毪韦扦悉胜ぁと荬扭い棵郎匙婴稀しぶしぶ制服をつけて、
Rに映るわが姿を眺めやった。\のスリップは、ちょっと婴い郡坤堡恰むきだ
しの太腿がみえてしまう。
　「早くでてらっしゃいってさ。いまから海の女神（クイ`ン．ネプチュ`ン）
の]式がはじまるぞ………」
　にやついた表情で、邦彦がドアをあけた。
　すぐ後から精悍そうな美丈夫がのぞきこむのを知って、美沙子はハッとする。
　彼らがそろってT料をぬった鳏を携（たずさ）えているのをみると、なぜ
か、太腿のつけ根が、自然にうるんでくるのを感じる。

　甲板では、京O梨}子が女王然として、一段と高いにわか造りの玉座に座って
いる。
　豪Aな宝石の冠、短めの燃えるようなp色のカクテル．ドレス、\のストッキ
ングに、金色の踵の高い~つきサンダルをつけ、なにごとかを期待するかのよう
に、F然たる微笑を浮かべている。
　「では、女王陛下に最敬礼………。ひとりずつ、おみ足に接吻を………」
　高官然とした田の命令に、Kみ居るe客や、\MTたちは、鹤悚饯Δ宋⑿
した。
　（は、uずかしい………。奴_みたいにQわれるなんて………）
　美沙子は]をひきつらせたが、言われたとおりにするほかはなかった。
　彼女は慢な梨}子を返すことができず、ペディキュアをした爪先にくちづ
けるとき、みじめさにおののいた。
　「そなたの女王に、忠\をつくすがいい………」
　京O梨}子がおごそかに宣（のたま）った。
　栗色のLいの、ほっそりした美少女は、超ミニのネイビ`．ブル`のプリ`
ツ．スカ`ト、白いロング．ブ`ツに、郅椁筏ぅ哗`ラ`服を着ている。彼女は
梨}子の爪先に接吻しながら、男たちの淫猥なを浴びて、しきりにスカ`ト
の裾をひっぱった。
　つぎの桂木靖子は、白い看oD帽と、超ミニの白衣をまとっている。男たちの
gから失笑がれると、教Bありげな彼女は、狼Nのあまち立ちすくんでしまう。
　（あれッ、どこかでたと思ったら、“花の家族”の女じゃないか………。
人荪丧楗蓼违谣恁ぅ螭、なぜ、こんなところに………）
　と荬扭い郡韦习钛澶坤盲俊
　きのう、彼らがuに着いたとき、おしのびだから、と正式なB介をうけなかっ
たが、すると、他の四人も有名人かも………。
　靖子は、おびえながらも女王の足もとに跪（ひざまず）いたが、男たちは、
ましい秘裂をおおう透け透けのパンティをみのがさなかった。
　つづいて、中谷由香子がBれだされる。
　肉感的な魅力を湛（たた）える彼女は、派手な原色のシ`スル`．ドレス、\
のWタイツ、踵の高いp色の~つきサンダルをつけている。I|に深い切れこみ
の入ったドレスは、一目で高娼Dの服装だとわかる。だれかが、うしろで、シ
ュ`ッ、と口笛をふくと、彼女はuじ入って膝をガクガクさせた。
　最後の裕子は、もっとひどい娼Dの服装をさせられていた。猡せをして、
いつでもベッドに入れそうな恰好なので、男たちのなかには、露骨に股gを勃起
させる者もいる。
　「女王陛下のおみ足に接吻を………」
　田が命じると、裕子はうらめしげにディレクタ`をみつめた。
　同じスタッフなのに、なんということを………。
　「このめす豚め。こえないのか、さっさと@いつくばって、けつの穴までみ
なさんにおみせしろ………」
　と田。
　知的な女性レポ`タ`は、R声の意味にとまどって、怯えながら梨}子の爪先
に接吻した。
　「そんなやりかたじゃ、だめよ。もう一度やり直しなさい」
　梨}子は爪先で邪に、にわか娼Dの]を蹴った。
　裕子がよろめくと、ますます威丈高になり、三度接吻するまでSさなかった。
　（狂ってるわ………。こんなひどいことをするなんて………）
　美沙子は悲をおぼえたが、これから起こることを予想して、他の女たちと同
じく]をあからめ、唇をかすかにふるわせた。

　「では、パ`ティをはじめます」
　梨}子は、Kみ居る男たちの股gの勃起をみつめながら、ヌラヌラと蜜の肉
がうるむのを感じている。
　「一同、整列………」
　田が号令をかけると、ほんものの水平よろしく股をひろげて、男たちがKん
だ。
　それぞれB丈なを手にしている。
　「用意………」
　号令で、いっせいに素振りをはじめる。
　ちょっと打たれても、ものすごく痛そうだ。
　美沙子は神U|に唇を舐め、冷たい恐怖がおしよせるのを感じた。
　なんと、mりので彼らのなかに入っている。
　「侍鹃L、式次をh明しなさい………」
　髭づらのディレクタ`は、唯々Z々（いいだくだく）と通告した。
　「まず、おしりをZらすため、ひとりずつ女王陛下の膝にうつぶす。それから
水平の列のあいだを@って一回り………。そのあと、陛下のもとに@いもどり、
おSしがあるまで、おいびりいただくんだ………」
　目下放映中の人荪丧楗蓼违谣恁ぅ蟆⒐鹉揪缸婴稀はた目にもあきらかなほど
eし、一瞬めまいを起こして、美沙子に支えられた。
　美[と由香子も、自分たちの服装がいかに破れやすいかを忘れ、互いに肩を抱
きあっている。
　美沙子と裕子は、このおぞましい通告に、みえない羞uのほころびがあやしく
波だつのをおぼえた。
　怖ろしい折と、淫虐のがよみがえる。
　みた目はやわらかそうだが、餮uのはすごい威力をk]するのだ。
　「では、|山夫人が最初の绚颏摔胜Δ猡韦趣工搿……」
　田は、美沙子からはじめれば、他の女たちも素直に兢Δ人激盲郡韦馈￥饯
に、これまで何度も言い寄り、手きびしくはねつけられた美人キャスタ`に、夫
の前で赤uをかかせてやることができる。
　しかし、美沙子はひどくとり乱していたので、自分が呼ばれたのだとは荬扭
なかった。
　「こえないのか、きみだよ………」
　しぶしぶ、邦彦は彼女を押しだしたが、それはうわべだけだった。
　男たちは、彼を容な夫と思ったらしいが、ほんとうの妻ではないから、邦彦
は痛くもかゆくもない。むしろ、一wになってめ苛み、みんなの前で雅な美
人キャスタ`の⒚妞颏窑盲冥し、腰がぬけるほど弄虐してやりたい。
　で、官能的な美沙子は、よろよろと玉座にすすみでて、梨}子の膝にうつ
ぶした。
　邦彦はためらわず、ピッチリした\いパンティをひきはがす。みごとな双臀を
幛激蓼铯贰⑷崦膜拭郅紊瞍撙颉くわっと`（ほころ）びるほど押しひろげ、
　「女王陛下、いかようにも………」
　と会し、恭々しくしりぞいた。
　彼には、事のなりゆきがよくわかっていなかったが、万事、田に{子をあわ
せておけば、うまく\ぶと思ったらしかった。
　梨}子は、美沙子が肌をかくせないように\のスリップをめくりあげ、大きな
安全ピンでとめる。
　それから当然のx栅扦るかのように、孔雀扇をとりあげ、蜜液がにじむ羞u
の割れ目に沿って、}Pでなぞるように、ジワリ、ジワリとなぶりはじめた。
　「ひい`ッ………。いやらしいことはやめて………。おねがい………。イヤッ、
イヤッ………」
　怯えきった悲Qは、魅惑的なアイドル歌手の卵、小泉美[がkしたものだった。
　彼女は、居ても立ってもいられず、その訾ら逃げだそうとして、でっぷりと
禄のある士にひきもどされた。
　「いいかね………。わしが手をひいたら、どうなるか………」
　男くさく、粘っこい激情をひめた四十代後半の男は、じつは流通bIのドンで、
ホテルU婴洹④磕堀抓恧违`ナ`まで手がけている大田\僦
　近くで、美沙子は叫ぶこともできないくらい、羞uと恐れの波にeられていた。
　（ああ、また、みじめな目にあわされるんだわ………。あなた、なぜ助けてく
れないの………。梨}子さんがこんなに恐ろしいひとだなんて………）
　\人Oのなかで、u部をいびりたてられる屈辱は、彼女が想像していたより
遥かに堪えがたかった。
　「もっと高くふりたてて。パ`ティがKわるまでに、あんたのここは、もっと
グチャグチャになるでしょうよ………」
　淫らな孔雀扇の感触は、おぞましくも甘美なをかきたてる。o慈悲にもて
あそばれる感と、湿った膣前庭をかすめるなまなましい摩擦感が、美沙子にく
ぐもった悲Qをあげさせ、あるr点からきれぎれの啼泣を余xなくさせる………。
　「こんどは、あの列をくぐるのよ………」
　梨}子は、ねっとりした声でささやきかける。
　彼女が狎（な）れ狎れしく指を肛Tにさしこむと、甘美なしめつけがジワッと
起きる。女王は、スポンとiいて、美沙子を押しやった。

　「ひい`ッ………。い、痛いわ………。やめて、おしりがヒリヒリするう……
…。あ、幛ぁ……。もう、いやッ………」
　美沙子が、男たちの股のトンネルをくぐりぬけるたび、みるからにzな指が
むきだしの臀裂を何度も灼きこがした。
　「立つんじゃない。ル`ル`反をつづけると、いつまでも同じ目にあうぞ……
…。さあ、膝をついて走るんだ………」
　髭づらのディレクタ`がSしげに威する。
　けがらわしいや、政夫、武たちは、ショ`ト．パンツのジッパ`をはずし、
超弩の肉棒で、ピタピタと美沙子のうなじを叩く。なかには、臀裂にこすりつ
けようとする者もいる。
　「ほら、ほら………。止まると、まともに突っこむぞ。へえ、もう、ぐしょぐ
しょじゃねえか………」
　政夫が卑猥にささやくと、すでにからだの秘密を知られている彼女は、uじ入
って言い返せない。
　Fやかな彼女の双臀は、まさに受苦と、zへの期待で、なまめかしくうごめ
き、ヒクヒクすぼんだりする。
　ビシッ………。バシッ………。ヒュ`ッ………。
　「おねがい………。たすけてッ………。もう、打たないで………。なんでも言
うとおりにするわ………」
　美沙子は、wれる苦痛に鼻をす{オた。
　男たちは、秘密っぽい湿を刺激しようと、わざと美な尾てい骨のうえを狙
い膜沥工搿￥胜には、彼女を挟みつけ、くりかえし打ち据える者もいる。
　「くそっ………。もっと、けつをあげろ………」
　その声が、_放的で明朗なカメラマンのv口のものだと知ったとき、美沙子は、
あれほど情な若者が、みじかい滞在で豹浃筏郡韦摔どろいた。
　男たちがBいもBって、かくも卑劣にふるまえるのが信じがたい。
　いっぽう、梨}子のNな膝には、A奢な美[がひき据えられている。
　肉の薄いに大きな目をませた美少女は、ましい毛を押しわけられ、F
やかな肉芽を、むりに勃起させられている。屈折した情欲を抑えかねる邦彦にと
っては、まぶしく、罪な眺めだった。
　彼は、美沙子や裕子よりも、未知な三人の美女のほうに套扭筏皮い搿
　うしろで、小さなあらそいが起こった。
　「いやよ。もう、たくさん、わたし、してもらいます。浩四郎さん、こんな
s束じゃなかったはずよ………」
　冷たい魅力を秘めた三十代の美丈夫にくってかかっているのは、もとオリンピ
ックx手の中谷由香子だった。そのうしろに靖子が寄り添い、かすかにふるえて
いる。
　「いいのかね、きみたち。あとで後悔することになるぞ………」
　冷丐拭勒煞颏韦趣嗓幛窝匀~に、ふたりの女は、シュンとなった。
　彼は、芸能界を支配するテレビWの会Lの御曹司、阿久井浩四郎で、靖子の情
人だった。
　彼が手を引けば、たちまち靖子はスタ`の座からすべりおちてしまう。中谷由
香子も、じつは数|のに苦しみ、それがg|的に解Qされるまで、スポ`ツ
でえたたぐい稀な肉体を抵当に入れているのだった。
　魔めいた微笑を浮かべる梨}子の膝に、清楚で、雅な看oD姿の靖子がひ
き据えられた。ましい太腿のgにを挟みつけられた靖子の鼻孔に、たえまな
く馥郁（ふくいく）たる香りがただよってくる。
　烈なu臭をLすため、uの女王はかぐわしい香水を使っているのだ。
　「あなたの番Mは、ビデオでSしませてもらってるわ………。神秘的なn愁の
ヒロインがこんなに淫乱だなんて………」
　なんと言われようと、靖子は口答えができない。
　透け透けパンティをむしりとられ、うしろから梨}子の指先が、みずみずしい
のつぼみをつみとるように、みえない肉のめしべをいびりたてる。
　rおり、ズブリ、と秘裂にさしこまれる。
　（い、いやらしいわ………。同性に、こんなことをされるなんて………）
　A辱で荬hくなりそうな靖子は、おぞましい痴铯らのがれようと、膣ひだ
を思いきりしめつけ、指先を押しもどそうとする。
　梨}子にとっては、いそぎんちゃくにはさまれたような甘美な感だった。
　「情ぶっても、なかなかなものね………。さあ、つぎの洗礼をうけなさい…
……」
　梨}子がせせら笑って、列のほうに追いやった。
　屠⑺の羊のような靖子は、なまめかしい双臀をふりたて、泣きじゃくりなが
ら前にすすむ。
　ビシッ………。バシッ………。ガツッ………。
　靖子がの乱打をうけはじめると、女たちの悲Qはさらに高くなった。
　しかし、どこまでも澄みきったコバルトブル`のうなばらのほか、あたりに一
bたりとも、船影はみえない。
　「手がwれてきたわ………。それに、なんていやらしい訾い颏丹护毪巍￥な
た、これでもきれいに洗ってるつもりかしら………」
　しなやかで、完璧な魅力をたたえる由香子は、娼Dの衣裳を肩までたくしあげ
られ、M惑（こわく）の臀裂のにおいをかがれると、あまりの屈辱感に声もなく
すすり泣いた。
　「なによ………。泣いてるの？　わたしを恨むなんておかどちがいよ。あなた、
阿久井さんのおもちゃなんでしょ………」
　梨}子は、じらすように毛をかきわけ、秘密っぽいつぼみのふちをヌラヌラ
とまさぐる。
　もとオリンピックx手は、猡っ激颏窑饯幛胜ら必死に堪え、かすかな汗をに
じませている。やがて、徐々に崩菠韦ざしをみせ、由香子がもじもじ腰をうご
めかせると、慢な女王は、ふいに男たちの列のほうに突き放した。

　最後の裕子が、泡だつ湿をネチネチいびられるころには、男たちのの音は
みさかいがなくなり、甲板のあちこちで、女たちの被虐の啼泣がたかまっていた。
　「ああン………。そこはイヤッ………。ね、かんにんして………。とても、疲
れてるの………」
　「ふん、タ`トのくせに、なまいきなことを言うんじゃないわ。lのおかげで
ＴＶの仕事ができると思ってるのよ………」
　知的な女性レポ`タ`がましげに喘ぎ、腰の筋肉をふるわせると、梨}子は
荬颏饯饯胪瘟绚蛑袱谴碳い筏胜ら、思いきり、姚冶（ようや）なけもののよう
な膣口を相手にふくませ、たくみにTГ筏皮妞。
　「ほら………。いじくり回されただけで、もう、荬イきそうになってる……
…。さあ、いい声で泣いてごらん。このどすけべなタ`ト、わたしだけのかわい
こちゃん………」
　「ひい`ッ………。どんな姿をみせても、わたしをX蔑しないで………。ああ
あッ………。イ、イイ………。ああ、もう………。もう………」
　裕子は、ほとんど全身をdさせながら、ついに~に_してしまった。
　五人の美しい生は、ひとりずつ、同じ\命を堪えしのいだ。彼女たちのなま
めかしい臀肉は、すべて凄~なほど赤く[（は）れあがり板のあちこちでへ
たりこんでいる。
　美沙子は、この光景を、Qして忘れないだろうと思った。
　しかし、彼女が予期したとおり、の洗礼はほんの序曲にしかすぎなかった。
　毒々しい肉茎をそそりたてた辣なが、ふいにアイドル歌手の卵にとびかか
り、栗色のLいを甲板にひきすえ、ヌタリ、ぐわっと埋めこんだとき、ついに
来るべきものが来た、と身がすくむ思いだった。
　「き、きたならしいけだもの………。ねえ、僦さん、たすけて………。こん
なこと、されたくない………」
　「なにをグダグダ………。あほんだらもう入っちまってる。おとなしくしてた
ほうが身のためだぞ………。どうせ、これを承知でやってきたんだろ？　女王さ
まの大Pぶるまいだから、みんな、h]しないで思いきりSしもうぜ………士
がたにけずにな………」
　流通コンツェルンのy、大田\僦は、もとオリンピックx手のしなやかで、
りつめた肉体にからみついている。
　「どうだね………。今度は横向きで、おしりからいれてやろう………」
　「イヤ、イヤッ………。おかしなことしないで、ちゃんとしたかたちでやって
………」
　相手が、阿久井の友人とあっては、いたしかたなかった。
　「まあ、そういわずにしてごらん。このほうが感じるはずだ………」
　腹のでてきた大田\にとっては、この体位のほうがSだった。
　彼は、うしろからI足を割りこませ、半むくれで先走りの精をしたたらすw^
を、ましい秘裂めがけて押しこんだ。
　「ああン………。だめだったら、くすぐったいわ………」
　由香子が臀部をゆすったので、かえって茎がすべりこむ。
　大田\はほこ先をつかんで、左右にゆすりたてた。内部はたとえようもなく
っている。
　いっぽう、美沙子は、美丈夫の阿久井に押さえこまれていた。
　甲板にしかれたマットレスにあおむけにされながら、彼女は必死に抗い、夫に
助けをもとめた。しかし、彼は、田や、v口と三人がかりで、人荪丧楗蓼违
ロイン、靖子を犯しているさなかだった。
　「あっ、ああっ、待って………。あなたは士でしょ………。しかも、ハンサ
ムだから、こんなことしなくても、いくらでもお望みの相手がみつかるわ………」
　「きみが、お望みの相手さ………」
　美沙子は、美丈夫の正体を知らなかったが、靖子に高R的なB度をとったので、
I界のvS者だと推yした。しかも、かなり大物の………
　「いやなら、あそこの士とかわってもいい。さあ、どうだね………。どうせ
いれられてしまえば、男はどれも同じさ………」
　「わ、わかったわ………。でも、人前ではイヤ………どこかにBれていって…
……。船室でもいいわ………。だれもみていないところなら………」
　「空も、海も、まっさおで、すごく健康的じゃないか。太古のいとなみにっ
て、睦み合おう………。所、男と女は、打つ槌（つち）と、打たれる床（か
などこ）だろ………」
　つぎの瞬g、流型のL大な肉茎が煽りたてるようにすべりこみ、とろける羞
uとたかまるd^に、思わず身ぶるいするほど、粘りづよくこねまわされるのが
わかった。
　「いい莩证沥坤怼……。こんなになめらかになって、クイクイしめつけてる。
ひょっとすると、きみは|山美沙子じゃないかね？　俺テレビのキャスタ`の
………」
　「ち、ちがうわ………。他人のそら似でしょ………」
　「いや、京O女史が招待するのは有名人ばかりさ。ま、いいだろ………。もっ
と、よくしてやる………」
　相手が腰をひいたので、美沙子も狼Nしながら腰を浮かし菸钉摔工搿
　その瞬g、阿久井が猛々しく送りこんだので、
　「ひい`ッ………。いやだったら………。ああン………。だめよう………」
　むごい快Sのが、ふいに美沙子の背骨を突きぬけた。
　「いやも辘猡るものか………。すっかり入っちゃってるのに、いつまでも上
品ぶって荬嗓毪螭袱悚胜ぁＶ性派キャスタ`がいてあきれる………。ＴＶじ
ゃS爽としてるけど、男に抱かれりゃ、淫乱なただのキャリア．ウ`マンにすぎ
んじゃないか………」
　嵩にかかった阿久井は、引に唇をうばい、淫らがましく舌をからませる。
　ヌラヌラ舐めまわされるたびに、彼女は花芯がとろけてゆくような感にみま
われ、子mK部がひきつるのをおぼえる。みえない膣ひだをwび~がとびかい、
A辱のなかで美沙子は甘美なwれが护铯辍⒐扦韦瑜Δ擞菠り茎を、やわやわと
からめとった。

　「ねえ。ひとりずつにして………。いっぺんに二人なんて、むりよ………。あ
ああッ、ひどい………」
　もどかしげに、田にしがみついて腰をうごかす靖子は、背後から邦彦に割り
裂かれ、火のように押しいれられると、蜜证让母丐蛲rにわななかせた。
　「いいじゃないか………。なあ、|山くん、きみのでっかいのがまじかに感じ
られる………。奥さんにはわるいことをしたが、示欲のつよい梨}子のことだ
から、トコトンまでやらんと荬すまんのさ。おおッ、まる………。彼女は前
とうしろに、男をとろかす证虺证盲皮毪瑜Δ坤肌￥丹、荬蚝悉铯护啤いっし
ょにな………」
　なかで、ふたつの肉茎がiきさしされると、靖子は、彼らの体位がr宣にかな
ったものと知り、荬hくなるような甘美なあげ潮が翌チてくる。
　「ああン………。ああン………。こんなことって、はじめて………。うッ、う
ッ………。たがいちがいに出たり入ったりするんで、すごく莩证沥い`わ……
…。あ、あッ、まだ、Kわらせないで………」
　「きみは“花の家族”の桂木靖子だろ………。邾丧楗蓼违谣恁ぅ螭狻こう
なったら、まるっきり形oしだな………」
　「ち、ちがう………。人ちがいだわ………。わたしはただの………」
　靖子は、快感と狼Nのあまりわめきだしたくなったが、邦彦が恧摔韦盲评Rり
だすので息がつけない。
　一段と高い玉座で、これらを眺めdじていた梨}子は、いつしか、右手を右腿
のあいだに挟みつけ、ぎゅっとめつける。
　何度もRりかえすと、みえないほこらのなかに甘美な感がジワジワとイい
くる。
　（ああ、だれでもいい………。いますぐ、突っこんでほしい………。もう、我
慢できない………）
　梨}子は、ついにマニキュアをした指先をいっぽん、いっぽん、んだ裂の
トバ口にすべりこませる。二本の指のvにヌラヌラした粘液がからみつく。
　（ああン………。ああン………。いやっ………、やめないで………。いい、い
い………。イヤッ、イヤッ………。偈证恕……偈证恕……）
　深い神秘をたたえる目が、苦痛に堪えきれぬように]じられ、官能的なふくよ
かな唇が、放恣にゆるめられる。
　（ああッ、待って………。行かないで………。まだ、まだよ………。ああン、
もっとく………。もっと埋めて………）
　彼女は自らの刺激に辘āむきだしの情幛四绀欷长螭扦妞。指をうごかすた
びにとめどなくみ、みえない膣ひだがひきつれるのをおぼえる。
　ある一点に触れて、梨}子はわれ知らず腰を浮かし、前Mが一メ`トルも伸び
たように感じ、玉座のうえでI足をつっぱらせた。
　かたちのいい足首がよじれからんだようにしぼられ、Fやかな鼻のあたまにう
っすらと汗がにじみ、白いnがきちきちQり、唇がうっすらとひらいた。
　このさまをすばやくとどけたのは、]のある年嵩なと、猛なつきの
政夫だった。
　彼らは、以前から女主人をもてあそぼうとC会を狙っていたが、なかなかQ心
がつかなかった。
　へたに言い寄ろうものなら、鞭で叩かれたうえ、明日から路^にまよってしま
う。
　いや妥心のつよい彼女のことだから、拷にかけてさんざん痛めつけ、生ま
れもつかぬ姿にされてしまうかもしれない。
　目下郅魏图氦涡证いい例だったが、と政夫は、このNの危をおかして
も、なんとか、梨}子をとりひしぎ、日ごろのdをはらしたかった。
　いまなら、そのチャンスがある。
　「政夫、おっぱじめようぜ………」
　「よし、イチが、バチかだ………。あの女の味方はすくない………。士がた
さえ、ふん`っちまえば、あとは、こっちのものさ………。Y切り者はいないだ
ろうな………。武やo二たちにロ`プを持って来させよう………」
　そうとは知らぬ京O梨}子は、ひとときの悦Sからめざめると、甲板のうえで
美沙子の膣ひだを浮かせたり、沈めたりする美貌のタフガイ、阿久井の趣私づ
いていった。
　「浩四郎さん………。わたしのことを忘れたわけじゃないでしょうね………」
　うしろに回った梨}子は、アポロのようにひきしまった阿久井の腰をI手で
ぜあげ、尾てい骨のくぼみににじむ汗を舐めとった。さらに毛ぶかい臀裂を舌と
唇でかわるがわるついばみはじめる。
　「や、やめてくれ………。そんなにされると、イ、イきそうになってしまう…
……」
　阿久井は、uの女王が快感を倍加させてくれるのを知って、臀筋をヒクヒクさ
せた。
　「いいじゃないの………、早く、そのなまいきな女の腰がぬけるほど、ぶちま
けてやりなさいよ。つぎは、わたしをSしませて………」
　「いいとも………。それなら、ほら、こうして………」
　o惨に敏感なびらびらを割り裂かれ、火のような肉茎を押しいれられると、美
沙子は息をあえがせた。
　「あああン………。イ、イヤよ………。そんなにつよくしちゃあ………」
　い快感と狼Nで、美沙子はへたりこみそうになったが、阿久井は容赦なく、
加速度的に送りこむ。
　「どうだ、根もとまでいれられた感じは………。いいんだろ、ン………」
　「いい菸钉坤铩……。あまり{子に\って、ＴＶでしゃべりまくると、こん
な目にあうのよ。才女だなんていっても、だらしがないものね。も知らない他
局のボスに、まんまとハメられるなんて………」
　快哉と嫉の炎をたぎらせる梨}子。
　「ほら、こうして………、こうと………。トロトロにれてる。相当スケベな
んだな、きみは………」
　嵩にかかった阿久井は、すさまじい猛威をふるってズブリとRりだし、一回、
一回、ぐわっ、ぐわっと埋めこむ。
　「い、いや`ッ………。裂けちゃう………。あ、あッ、あつい………。あつい
わ………」
　美沙子の腰がひきつり、阿久井はほこ先がにひたされる感にみまわれた。
彼女は、内部のみだらな腔c游铯ましくうごめき、肉棒にjみつくのをとめ
ようがない。
　「やめて………。もう、やめて………。あなた………、うッ、あついものが入
ってくるう………。あッ、あッ………」
　心ならずも兢盲皮い毪人激い胜らも、阿久井のな技巧と持Aに、ついに
箍（たが）をはずされた美沙子は、むせび泣きながら、激しく背を弓なりにさせ
た。
　「なんてめつけようだ………。おお、イク、イッちまう………」
　血荬丹んな阿久井の出は、さながら群なす小Bが⒌饯工毪のようで、美
沙子も~の波に押しあげられながら、二度、三度のけぞり、ぐったりと力を失
って、手足をブルブルとのびきらせた。
　「浩四郎さん、しっかりしてよ………。今度はわたしを慰めて………」
　阿久井がiきだして、うしろに腰をつくと、梨}子は、すぐさま^いたたせよ
うと、包皮をあげさげして、精をしぼりだし、舌先でY趣慰pい目のあたりを舐
めあげる。
　「そこまでにしとくんだな………。女王さま………」
　耳もとで、野太い声がしたかと思うと、梨}子は、ふいに襟をひかれて、う
しろにひっくりかえった。
　「ああッ………。に政夫じゃないの………。いったい、どうしたっていうの
………」
　「どうもこうもねえ。お指恧嗓り、Ε雪`ティをつづけさせてもらうのさ。
旦那がたもご承知で、ほら、あそこで素直に`られて物ですぜ………」
　凶暴な使用人たちは、いつのまにか阿久井を除く男性客全Tを言~たくみにh
き伏せ、ロ`プで`りあげ、ゆるく猿ぐつわをかませて甲板にゴロゴロがして
おいた。I目がゆるやかで、いつでも解けるようにしているのがミソで、彼らは
これから起こるのは、ショ`のつづきだとばかり思いこんでいる。
　ふだん、虫ケラのようにQっている使用人たちが、欲に目を血走らせている
のをみて、梨}子ははじめて恐怖を感じた。
　「おまえたち、何をしようというの………。ただじゃあ、すまないわよ。こん
なことをして、わたしを本荬桥らせるつもり？」
　「だから、今日はギュ`って目にあわせてさしあげるんで………。あとで苦情
が出ないようにね。さあ、みんな。女王さまを介抱してさしあげろ。この女が欲
求不氦恰さっきマンズリしてたのはたしかなんだからな………。あくびが出る
くらい鹤悚丹护皮げようぜ」
　「待って………。待ちなさい………。ダメよ………。イヤッ………。いやだっ
たら………」
　高wに彼女は叫んだが、に平手打ちをくらって、アッ、と怯んだ。彼らは
梨}子をうしろ手にねじって、べつのマットレスのほうにかつぎあげてゆく。
　「な、なにをするのよ………。はなして………。はなしてったら………」
　日ごろ、くだしていた使用人たちの思わぬ反膜恕⒗娼}子は茫然となすとこ
ろを知らない。
　「その手をどけなさい………。どうするつもり………。あああッ………。イヤ
ッ！　そこはさわらないで………」
　梨}子は、燃えるようなp色のカクテル．ドレスを引き裂かれると、ふいに女
っぽい口{になった。
　「王冠が邪魔っけだ………。o二、とっちまえ」
　政夫がわめくと、梨}子はとられまいと、宝石の冠をI手で押さえる。下半身
が留守になると、彼らはすばやく、\いガ`タ`ベルトとストッキングをはぎと
ってしまう。
　「なんてF々（つやつや）して、格好のいい足なんだろ………」
　がいやらしくまさぐる。
　「け、けがらわしいことをしないで………」
　彼らの思いのままにされるのは、スリルがあると同rに、恐ろしかった。
　「だ、だれかたすけて………。だまっててないで、なんとかして………」
　あくまでもショ`だと思いこんでいる男性客たちは、あまりの迫力に、さすが
元女、とくいいるようにみつめている。
　「うるせえ。わめいてもムダだ………」
　と政夫。
　「どなるな。女には、やさしくしてやらなくちゃあ………。さあ、じっとして
ろ。いい思いをさせてやるからな………」
　lひとり、助けようとする者がいないと荬扭と、梨}子は、マットレスにあ
おむけにされながら、屈辱で]をt潮させ、ショ`ツをぬがされまいとS起にな
った。
　「おい、健。こっちに来て、この女を押さえつけてろ。おまえたちにもおすそ
わけしてやるからな………」
　と政夫が、あわただしくズボンをぬぎはじめると、梨}子は必死に抗った。
　「ああっ、イヤッ………。そんなAらしいものせないで。くず………。おま
えたちはくずだわ………」
　梨}子は、直感的に腰の筋肉をひきつらせながら叫んだ。
　「まあ、待てよ………。あんたはこいつが好きなはずだろ。ほら、しゃぶれよ。
h]はいらないぜ………」
　と。
　せせら笑いとともに、彼は、毒々しく青筋だって、真珠の玉を埋めこんだ肉茎
をそそりたたせる格好で、のしかかった。
　「おお、やめて………。人前ではやめてちょうだい。おまえたちなんか………。
いえ、ちがうわ。まっ昼gに、こんなところではイヤ………。uにってなら…
……」
　と政夫はせせら笑った。
　「うまい逃げ口上だが、そうはいかねえ。おれたちはクサイめしを食うことな
んかこわがっちゃいねえんだからな。ほそ首をねじきっても、やりまくってやる
………」
　その言~は抗]面（てきめん）だった。
　Fりも慢さもかなぐり韦啤⒗娼}子はとっさに栗色のをうちふって、てら
てらする肉茎に官能的な唇を近づけた。
　梨}子は、屈辱とd^に]をt潮させながら、紫ずんであかぐろく膨らんだw
^をふくみはじめた。
　「Aほんとうにしゃぶってもらえるなんて………。まるで吸いつくみた
いだ。あああっ、その{子………」
　ねっとりとFやかな口唇の幛恕幛}うつ茎がwれてくると、は思わ
ず腰を突きだした。
　「莩证沥瑜丹饯Δ坤省。ほら、女王さまよ。もっと股をひろげろ。なんだ、
あたりいちめんヌラヌラして、もう濡れはじめてるじゃねえか」
　I]をふくらませ、息をはずませて、梨}子がしゃぶりたてていると、政夫の
指が、天[q（ビロ`ド）のようになめらかな内腿のつけ根をこじあけてくるの
が感じられた。
　\人hのなかで、どんなに淫らがましく晒（さら）けだされているかわかっ
ていても、彼女はもはや抗する萘Δ蚴Г盲皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊
　つぎの瞬g、政夫の指先が、おつゆたっぷりな肉のほころびのなかにさしこま
れ、羞uとつのるd^に、思わずヒクつくほど、淫らにこじあけるのが感じられ
た。
　（あああ………。とうとう、使用人L情に、だいじなところをおもちゃにされ
てしまうんだわ………）
　しかし、猛な政夫は、Sしみをもっと先にのばす性格だった。
　（どうしようっていうの………。ああン、じらさないで………）
　つぎの瞬g、梨}子は、政夫のがまともに唇に押しつけられ、舌があちこ
ちに跳びはねるのに荬扭い俊＃àああッ………。舐めてる………。イヤッ、イ
ヤッ………。け、けだもの………。身のほどを知らないで………）
　これまでに味わったものとは、まったくなった快Sのが、ふいに彼女の
背すじをつきぬけた。
　に口腔をえぐりたてられながら、梨}子は一瞬、yのうめきで息がつまり
そうになった。
　（萑・盲啤⑼りくさってても、やっぱり女だな。こんなに感じちゃって…
……）
　いそぎんちゃくのように吸いつく秘唇にピタリとを押しつけたまま、政夫は、
なまめかしい膣ひだの奥ふかく、思いきり舌をのばし、甘美な花びらのBなりを
淫らにとろかす。
　（ああン、そんなところまで………。へ、へんになりそうだわ………。イイ…
……。イイわあ………）
　（こうなりゃ、もう、こっちのものさ………）
　政夫の舌は、じらすように瓜色の突起を舐めまわし、いまにもけそうなつぼ
みを、たくみにd^のOみにみちびいてゆく。
　政夫は、ちいさなつぼみが完全に勃起したのを感じる。
　「莩证沥よすぎて、舌のほうがお留守になってる。しっかり、しゃぶれ。の
どちんこをふるわせろ………」
　にせっつかれて、梨}子は、骨のように硬く、悚韦窑椁きった肉茎をる
ようにしゃぶりたてる。みえない唾液腺が活kになり、粘りつくような湿荬w
^をつつみ、口腔ぜんたいをヌラヌラさせてゆく。
　梨}子は、幛ぱのたぎりを感じ、ますます深くくわえこもうとあせって、ご
ぼごぼと喉をQらした。
　「旦那がた、とっくり物してくれ………」
　と得意げな。
　彼女の界のなかに、甲板をゴロゴロがりながら、男たちに犯される自分を
物している招待客たちがえる。
　（いやあッ………。みんな、あっちへ行って………。こんな姿をないで……
…）
　「政夫、もっと深く、舌をつっこんでもよさそうだぞ………）
　「待てよ。うしろどりでSしめるように、この女をうつぶせにしてやろう……
…」
　政夫が、ちょっと身をひいた。
　（この二人は、ほんとにAらしい淫水をそそぎこむつもりなんだわ………）
　彼女は目をしばたかせて、凇─趣筏考装澶蛱鳏幛蓼铯筏俊
　あきらかに美[らしいセ`ラ`服の少女が、eの使用人にグイグイ突きたてら
れている。_者な少年o仕は、超ミニのネイビ`．ブル`のプリ`ツ．スカ`
トをすっかり剥ぎとって、小さくて郅椁筏つのくぼみをしきりに舐めずってい
る。
　u辱の妞祟]をぬらす看oD姿の靖子は、げじげじ眉の作ITにむりやり口に
含まされ、ＴＶドラマのヒロインの面目を失っている。rおり、眉をしかめて、
目がうつろになる。
　肉感的な由香子は船内に姿を消していたが、下からひびく甲高い悲Qは、彼女
が他の\MTの淫らな快Sに供されたことを物Zっている。
　美沙子と裕子は、完{の名残をとどめるうつろな表情で甲板にくずおれており、
わるがしこい武が、大田\の小型カメラをとりあげ、毛のあたりまで粘液がぬ
めって光っている二人のu部を、ロングとアップで何度も撮っている。

　「すっかりれたようだな。そろそろうしろから突っこんでやれよ。けつの穴
とまちがえるんじゃねえぞ………」
　と。
　「べろのまわりがトロトロになってる………。これなら一突きで根もとまで入
っちまうぞ………」
　欲情に勃（お）えきった政夫は、梨}子の双臀を思いきり押しひらき、まし
い蜜のほころびに、グリグリとこすりつけ、一呼吸おいて、根もとまで押しこん
だ。
　「おおッ………。こんなにとろけて、まりのいいおま×こははじめてだぞ…
……」
　「こっちもだ………。この女、口のなかにおま×こを持ってるみたいだ………」
　栗色のをグイグイとひかれ、梨}子はヌラヌラしたwくびを何度も口でしご
く。唾液があふれ、ときどき休んで、ゴクッとのみこまなければならない。
　政夫がうしろから攻めはじめた。
　あちこちを突きたてられ、膣ひだをRりかえしЭsさせるにつれてフとっかかりに微妙
な快Sの波をおくりこんでくる。
　露に濡れたほこらは、めらめらと燃えたち、肉茎を思いきり内趣摔窑ずりこ
もうと、何度も激しくЭsする。
　「政夫よ。すごいおしゃぶり女だぜ。先っぽがとろけそうに感じてる。なんて、
いやらしいスケベなんだろ………」
　甘美な口腔と、せわしなく婴舌先の感触をSしもうとは、ますます嵩にか
かり、少しでもLく持Aさせようと、挨胃もとを指でRした。
　「こいつはすごい………。いそぎんちゃくよりめつける………。uの女王さ
まといっても、そこらのあばずれとちっとも`わんじゃないか。ホラ、ホラ。も
っと吸いこめ………」
　政夫は、梨}子の腰の\いガ`タ`．ベルトの真上あたりを抱えこみ、（う
な）り声をあげて、なおも突きまくる。肉茎は痛いほどりつめ、抑えるのに骨
がおれる。
　（う、うううッ………。お、おかしくなりそう………。ああッ、あ`ッ………。
もう、辛抱できないわ………。早く、なんとかして………）
　幛ひきつれる子mK部の奥から、こぶのようなものがせりだし、火直前の
火口の最初のQ婴韦瑜Δ恕⒘Δ扭瑜ぅ`ガズムが生じようとするのが感じられ
る。
　「もっと腰を使って、とことん、イカしてやれ………」
　「奥のほうまでどろどろになってる。どうだ、いつでも、こんなふうにやって
もらいたかったんだろ。荬嗓辘浃闻狐め。グウの音も出なくしてやる………」
　梨}子の甘美なめつけにwれた政夫は、疼くような快感が最高に_するに
つれて、もはや自分を抑えることができず、腰を激しくひねった。
　「待ってろ………。まだ、Kわらせたくない………」
　政夫は、いきなりひきぬくと、あらためて激しく、すばやく突きはじめた。
　も、すばやくひきぬき、ズブリと口腔に突きたてる。
　（ああン………。ひ、ひどい………、もう、かんにんして………。あああッ、
硬い………。もう、ダメ、だめよう………）
　梨}子は、呻きに呻いた。
　彼女は、二カ所からのぼりつめ、名伏しがたい快美感が放射状にひろがるのを
おぼえた。
　「くそっ………。もう、だめだ。おれはいきそうだ。政夫、いっしょに荬颏
わせようぜ………」
　は、栗色のをムンズとつかんで、最後の助走にとりかかった。同rに、政
夫も、うしろから容赦なく突きまくる。
　（ああン、もう、だめ………。ゆるして………。ああ、いい、いい………。あ
むう………）
　d^しきった二人に挟まれて、すっかりFにかかったような梨}子は、欲情に
wれて、思考がまったく理性的にはたらかない。
　「おおおっ、い、いっちまう………。くそっ、みんな出ちゃう………」
　ふいに、の嵋氦、梨}子の口中にほとばしり、四方にとびちり、梨}子は
信じがたいほど甘やかな味がするのを感じた。
　彼女は、本能的にをひこうとしたが、相手はの毛をぎゅっとわしづかみに
して、xkの余地を与えなかった。
　「お、おれもだ………。ああッ、いく………。思いっきり、ぶちまけるぞ……
…。イク、イク`ッ………。死んでも本望だ………」
　政夫も、たくましいNRのように突きたて、幛射を、おびただしくぶちま
けた。
　「ぐぐぐぐッ………。わ、わたしもイクわ………。ああン、いく、イク、いっ
ちゃう………」
　二倍の出は、同rに梨}子の登のはじまりだった。彼女の全身はつっぱり、
数秒ほどそのままだったが、激しいひきつけを起こしてずるずると身をのびきら
せた。容赦なく痛めつけられた膣ひだは、洪_の花さながらにDきほころび、安
らぎの波を全神U系yにおくりだしてゆく。
　「ああっ、待って………。ぜんぶ舐めとってあげる………。二人ともよ………」
　dの余波がつづくあいだ、梨}子は糁肖恰Ⅶ晗悚韦瑜Δ氏悚辘韦胜蓼たた
かな精液を一滴のこさず舐めつくそうと、二人の男をひきとめた。
　激しい叱を予期していたと政夫は、蜜まみれの肉茎をやわやわと幛丹臁
思わずを合わせた。
　梨}子は、精液の味わいを堪能しながら、できるだけLくくわえつづけ、一度
だけ、交互にふくんだ。口のなかで政夫の肉茎がやわらかくなってくると、彼女
はますます深くくわえこんだ。
　uの女王は、氦沥郡辘郡瑜Δ撕恧蝤Qらすと、ヨロヨロッと立ちあがり、
　「さあ、パ`ティは、まだ、はじまったばかりよ。あなたたち、これで鹤悚
たでしょ。わたしが欲しけりゃ、いつでも、こんなふうにuうことね………」
　とFらしげに、けしかけた。
　甲板での乱交パ`ティは、さらに数rgつづいた。男性客たちは、ロ`プをと
かれ、それぞれの相手をxび、やがて精根つきると、uの女王は女性たちにむか
って、互いにSしむように命じた。
　そのY果、美沙子は、栗色のLいの美[と、uずかしい痴Bを演じさせられ
ることになった。
　「わたしはイヤよ………。こんなこと………。ねえ、あなた、断ってちょうだ
いな………」
　美沙子は、邦彦にうったえたが、彼は笑ってとりあわなかった。
　「まあ、いいじゃないか………。そんな预い长妊预铯胜たって………。それ
にこの子、将来、有望なタレントになりそうだぜ………」
　仕方なしに、ガ`タ`．ベルトとストッキングをつけたきりの二人は、田デ
ィレクタ`が突きだすめ具で、しとどに濡れそぼち、ましくjみあった。
　途中から、粘っこい梨}子の幛颏Δ薄⒓い筏はをおぼえながらも、しだ
いにたぐられてゆき、幛し枷悚让郅违クテルにかもされ、意Rがもうろうとし
てきた。
　しかし、甲板では、あいかわらず乱交パ`ティがつづけられている………。

　　　　　　　　　　　　７　情欲に呻く兄と妹

　南海神uでの休暇は、三上邦彦にとって、意外と短いものだった。なんといっ
ても、田光弘は俺テレビきっての才人である。彼のところに局からのo急
で、新しいドラマの企画がQまり、スポンサ`との打ち合わせのため、スタッ
フは急に|京にることになった。
　（やっと、このuからおeれすることができるわ………）
　京O梨}子がさしまわした水中翼船にのりこみながら、美沙子は、ほっとして、
Lにそよぐおくれ毛を幛激膜堡俊
　数日gの滞在で、彼女の表情はやつれていたものの、わずかな微笑がもどって
いる。
　（美沙子は、ほんとうに荬つかないのだろうか？）
　その横をそっと眺めやって、邦彦は、いまだに自分がそっくりさんだとぬ
かれないのを、ふしぎに思う。
　石斧uからノマッド双kCに\りこむ。
　uの中央w行訾らあざやかなy[をひるがえして、C体がとびたつ。
　美沙子は、簸问日gを思いやったが、梨}子の淫辱から免れたものの、い
っぽう、あの慢な元国H女の玩弄をなつかしむ莩证沥イだしているのに、
われながらおどろいていた。
　「あそこに南海神uがみえるぞ………」
　荬圣メラマンのv口が、はるか眼下をみおろした。
　ポツンと白い砂浜に欷蓼欷抗uがエメラルド．グリ`ンの洋上に浮きあがっ
てみえる。uの女王、京O梨}子は、なぜか水中翼船のところまで送りに来な
かった。ＶＩＰの大田\と阿久井はまだ滞在中で、今日もあの淫の^では、ア
イドル歌手や、BAドラマのヒロイン、元オリンピックの女子x手が、卑猥なう
たげのいけにえとなっているかもしれない。
　{布のw行訾俗扭と、邦彦は、スタッフがこまかい打ち合わせを行っている
うちに、中目\のアパ`トにを入れてみた。
　なんの甏黏猡胜ぁ
　（おかしいぞ………。ひょっとしたら………）
　たしかF一は、彼がるまで、お互いにそっくりさんをつづけているs束だっ
た。
　念のため、手い擞しておいた谖菠违互ュリティ．アパ`トにを入れて
みた。
　「もしもし、どなた………」
　自分とそっくりな声が、器の向こうからこえてくる。
　「なんだい、っていたのか。そっくりさんの片われだよ………」
　「ああ、きみか。いま、どこにいるんだい………」
　|山F一は、呆れたような声を出した。
　「しいことはあとですけど、すぐにアパ`トを出て、六本木のストライプ
ハウスまで来てくれないか。あと二rgもしないうちに、きみの奥さんが⒄す
るぞ。ぼくらはＴＶ局のスタッフと旅行にでかけていたんだ………」
　「わかっている。スケジュ`ル表にき入れがあったからな。よし、これから
支度して、六本木でおちあおう………」
　g一のところで、美沙子に入れ替わりがわからなくて、邦彦はほっとした。

　まもなく、二人はストライプハウスでおちあい、近くのレストランに入って、
久しぶりの再会を喜び合った。
　互いにさりげなく体YをZり合ったが、かんじんなことは、なにひとつらそ
うとはしなかった。
　「かくさなくてもいいさ。衣装跖铯韦胜でぜんぶいちゃったんだから……
…」
　「きみのほうは、どうだったんだ？　美沙子は、意外とy攻不落だっただろ…
……。それなら申しわけないが………」
　「いや、荬颏膜うことはないさ。きみは、あの翌日も中目\のアパ`トに居
たんだろ？」
　「うん………。子くんがりたがらなくてね………」
　F一は崦沥舜黏à俊
　（おれは、ちゃんとたしかめたんだからな………）
　邦彦は口まで出かかったが、胸におさめた。いまのところ、そっくりさんのe
（ぎょうこう）を享受した率は、彼のほうが高い。
　「では、食事がKわったら、ビジネス．マンションに行って、なにから何まで
着替えようぜ………」

　ちょうどそのころ、邦彦の妹、子は、ル`ム．メイトの洋子が留守なので、
ゆっくりとシャワ`をSしみ、きたるべき夕べにそなえて盛装にとりかかった。
　（いきなりアパ`トに行ったら、兄さんはびっくりするだろうな………。でも、
いいの………。わたしのカレなんだもの………）
　はじめて肉体がYばれたとき、彼女はそれなりに良心の呵をおぼえた。
　（でも、骨に近い肉ほどおいしい、というロシアのV（ことわざ）があるわ…
……）
　子はじっくり考えたうえで、レ`スの白いハ`フ．ブラジャ`とおBいの
りつきパンティをxんだ。ショ`ツよりこのほうがずっとセクシ`に思える。
　（こんな下着をつけていったら、兄さん、どんなをするかしら………）
　Rに映るわが姿をためつすがめつするうち、ごく薄いパンティの下から毛の
三角地・くっきり浮きあがり、おしりの下のクリッとした丸みがI趣摔护辘
しているのに荬扭い俊
　完璧を期すため、彼女は白いレ`スのFK`タ`．ベルトをxび、サ
スペンダ`でとめられるようにパンティをずりおろした。
　（パンストはやめとこう………。ぬがされたとき中途半端だし、穿くときも面
倒だわ………）
　つぎに真新しいチャコ`ル色のナイロン．ストッキングを注意ぶかくきあげ
てゆき、たるみがなくなるように、じっくりと伸ばした。
　（\の短いスリップは、フ`ゾクvSのひとが多いというけど、からだのが
きりっとまってみえるし、とても挑k的だわ………）
　それから子は、手持ちのワンピ`スのなかから、いちばん夏向きの短いもの
をxんだ。膝うえきっちり三インチ丈の、肌にフィットするもので、荬颏膜堡
步かないと丸えになりそうだった。
　彼女が中目\に着いたのは、かなりのrgを回っていたが、途中、美容院でセ
ットしたので、邦彦が好きなバ`ボン．ウイスキ`はk前の酒店でもとめたもの
だった。
　アパ`トのドアを叩く音がしたので、邦彦はベッドから身を起こした。
　（だれだい、いまごろ………）
　彼は、すこし前にったばかりだった。
　部屋を]めきっていたので、甘い香水の残り香がただよっているような荬し
て、ましい追にひたっていたところだった。
　「兄さん、わたし、子よ………」
　しのびやかな声がする。
　邦彦は、はじめてのにさらされるような不安で、胸がどきどきした。
　（おちつけ………。おまえは、ほんとうの兄Fじゃないか………）
　べつの自分の声がささやきかけた。
　大きく息を吸いこみ、落ちついてと言いかせながら、ゆっくりとドアに步み
寄って_けた。
　「よかったわ。やっぱり居たのね………」
　「うん、さっきってきてね………」
　と言いかけたものの、とつぜん、妹にねっとりと接吻され、邦彦は、あとの言
~をのみこんだ。
　「どうしたんだい、急に………」
　「ひどいわ………。わたしのこと、忘れるなんて、来るたびに、もうxさない
よ、って言ってたのに………」
　やっぱり彼女は、あのときのF一を、兄だとばかり思いこんでいる。
　邦彦は^がクラクラしてきた。彼女は拗（す）ねるように、を埋めて、言い
つのった。
　「わたしがいやがるのに、いつまでもそうとしなかったじゃないの」
　「そ、そうだったっけ………」
　彼はへどもどして答えた。あのF一ならやりかねない。どうやら、彼らは一度
や二度のセックスではないらしい。
　このZれZれしさはどうだろう。
　「ちょっと待ってくれ………。おまえ………。あれは………」
　「あれは何だっていうの？　ほんの荬蓼挨欷しら………。何度も、ここに呼
びつけたりして………。わたしをこんなにして………。もう、兄さん以外には、
どんなひとも目に入らないわ………」
　邦彦は真相を打ち明けるべきか、否か、ひどく迷った。
　「そんなこと言っても、おまえ………」
　「いいわ………。しらばくれるなら、もう、なにもしてあげないから………」
　（あのF一め、ヘンな趣味を教えこんだな………）
　子は、薄地のワンピ`スとスリップをめくりあげ、暗色のナイロン．ストッ
キング、白いガ`タ`．ベルトの吊り~と、サスペンダ`によく映えるなまめか
しい太腿をむきだしにした。
　ゆたかでむっちりした臀部がやっとかくれる程度の透きとおったりつきパン
ティが丸えになると、邦彦は、彼女が妹というより、にわかに魅惑的な行きず
りの女性のように思えてくる。化の猡丹趣膜瑜は闼の訾い、肉Hとはeの、
成熟したなまめかしさをかもしだしている。
　「それじゃあ………、おまえは………。ぼくに抱かれに来たって言うのかい…
……」
　邦彦は、思わず生唾をのみこんだ。
　毛が透けてみえるパンティや、Fやかなおしり、ナイロン．ストッキングを
穿いた美しい足をみているうちに、彼は、いつしか股gでいきりたつものがヒク
ヒクするのに荬扭い俊
　「ああン、いじわる………。へんなこと言うんなら、わたし、っちゃうから
………」
　子は拗ねて、おみやげのウイスキ`が入った袋を置き、ハンドバッグを苛だ
たしげにパチンパチンとQらした。
　「待てよ。おまえは、ほんとにきれいだよ。まあ、ここに座ってごらん………」
　彼はベッドの端に腰かけ、子を横に座らせた。
　たくみにC嫌をとりながら邦彦は、ナイロン．ストッキングのうえからそろそ
ろと妹の太腿のY趣舜イ臁⑹ったパンティのはざまをXくなぶった。
　「い、いやらしいわ………。兄さん、その手をどけてちょうだい。もう、なん
にもしないって、この前、s束したでしょ………」
　どうやら、これが子のパタ`ンらしい。自分から挑kしておきながら、いざ
となると拒み、むりやり犯されてしまう－－。
　「おれの言うことがけないってのか？」
　邦彦はムッとし、わざと怒声をkし、むりやり薄いパンティのゴムのなかに手
をすべりこませた。た目よりも、ずっと猡り毛の手ざわりが著しく彼をd^
させる。
　「だいぶ猡なったね。どれ、なかをいじってやろう………」
　彼はu裂を人さし指でこじあけ、甘美でヌラヌラする幛い猡韦颏らめとりな
がら、ふいにＧスポットをく押した。
　「ああン、そんなことしなc。だめ、ダメだったら………。おねがい
だから、兄さん、指を突っこまないで………。こんなことをすると、ぜったいに
ゆるさないわよ………」
　子の抗hをものともせず、邦彦は薄いパンティをひきおろしはじめた。羚羊
（かもしか）のようにひきしまってりつめた臀部がむきだしになるのは、邦彦
の想像以上にスリリングだった。
　しっくりと肉づきのいい二つの淡t色の以陇咸簸啶瑜Δ摔窑つれ、ふるえて
いる。
　「おまえ、こうしてもらいたいんだろ………」
　邦彦は、すっかりひきおろすと、りつめた妹の腰部に淫らがましく舌を@わ
せた。
　「や、やめて………。おねがいよ………」
　いつもながら、じつの兄にこんなことをされるuずかしさはたとえようがなか
った。
　「好きなくせに、いやがることはないじゃないか………」
　邦彦の指先が、羞uのほころびをこじあけ、ヌラヌラいじりまわすと、子は
火がついたような昴った声をあげた。
　「おねがい………。いやらしいことはやめて………」
　「どうやら、お仕置きの必要がありそうだな………」
　彼は、肉感的な妹を抱えあげると、いきなりうつぶせにし、小|にかかえあげ
た。
　「なんてことするのよ………。ねえ、放してったら………」
　ピシャッ！
　「ひい`ッ………。い、痛っ………。なぜ、わたしをぶつの？」
　むきだしの臀部に、いきなり兄の平手打ちをくらうと、子は悲Qをあげ、一
瞬、荬hくなりそうになった。
　ピシャリッ！　ぴしゃッ！
　「おまえが素直に言うことをかないからさ………」
　「い、痛いわ………、おねがい、やめて………。やさしくして………」
　ピシャッ！
　ひと打ちすると、邦彦は、その手で天[q（ビロ`ド）のようになめらかな臀
部を揉みしだいた。
　「手をどけてちょうだい………。い、いやらしいわ………」
　彼女は名伏しがたい嫌のこもる声でわめきたてた。
　（あんなに激しく郅筏皮れた兄が、こんなひどいことをするなんて………）
　「おまえが、それを望んでいるからさ………」
　邦彦は心からSしそうにささやいた。
　兄の膝のうえで、みじめな思いで身をよじっているうちに、子は、相手のズ
ボンの前に岩のように硬いふくらみができているのに荬扭い俊
　彼女は、一瞬、訾辘膜い郡瑜Δ摔胜辍ついでd^のいりまじった恋慕の情が
たかまり、激しく身ぶるいした。（ああ、また、兄さんに犯されるんだわ………。
わたしは、すこしも望んでいないのに………。むりやり嵌（は）められるんだか
ら、争っても仕方がないわ………）
　彼女がおぞましい快Sの予感にじっとりと蜜をにじませると、邦彦はネチネチ
妹をいたぶった。
　（ひ、ひどい………。もっと、やさしく郅筏皮れてもいいのに………。まる
で情DのようにQったりして………）
　激しくすすり泣きながら、子はしだいに疼きを感じはじめている。
　「どうだ、このあたりが莩证沥いい螭坤恚俊
　邦彦は意R的に、嵩にかかって、美な肉のほころびをじわじわと刺激する。
　ましい肉芽が勃起し、みえない腔c游铯、彼の指先にねっとりとjみつく。
　「ほら、感じてるじゃないか………。そろそろ、はじめてもらいたいんだろ…
……」
　「なに、なにを………」
　「しらばっくれちゃって………。おれの望みはわかってるくせに………」
　邦彦は、ますます党じみた台~をならべたてた。どこまで彼女がF一にZら
されたのか、とことんつきつめてみたい。
　「わ、わかったわ………。いつものとおりおつとめをするから、そんなにいじ
めないで………」
　相手の意志が浃铯椁踏长趣蛑ると、子は~望的にすすり泣いた。ましい
sれ毛と唇のあいだから、きらめく蜜状のものがBみでている。
　邦彦の掌がの酩铯郡辘ら臀裂へとのばされ、キュッとまったN薇をさ
ぐりあてたとき、
　「そ、そこじゃないわ………。やめて………。おねがい………」
　「おまえがどうすべきか、はじめてじゃないから知ってるはずだろ………」
　ここは、まだ手入らずのようだな、と邦彦は思う。
　「また、そんなことを………。とても、できないわ………。妹が兄さんのもの
を口に含むなんて………」
　（ほう、それじゃあ、F一のやつ、おしゃぶりを仕zんだんだな………）
　「どうして、できないんだ？　兄FのはAいっていうのか………。それなら力
づくでもやらせるぞ。どうする、これが最後のチャンスだよ………」
　邦彦は、妹の足首にからんだパンティを一荬摔悉とり、ベッドの下にほうり
投げた。子は抗（あらが）おうとしたが、力尽きたのを感じた。
　「おねがい………。わたしは妹なのよ。ひどいことはやめて………」
　邦彦は、壁につるしたハンガ`から一本のボ`タイをとりあげ、彼女は、うし
ろ手に`りあげられるのを感じた。
　「こうしたら身婴できないだろ。もし、uずかしいなら目かくしもしてあげ
るよ………」
　子はなおも抗ったが、男の力にはとうてい抗すべくもなかった。
　きっちり`りあげると、邦彦は彼女をベッドの中央に追いあげていった。
　「兄さん、ほんとにやめてよ。自分の妹にこんなことするもんじゃないわ……
…」
　「それなら、どうしてここに来るんだ？　おまいんだろ、ン……
…」
　子のは、羞uのあまりあかくなった。
　（兄さんがわるいのよ………。こんなことを教えるから………。ああン、切な
いわ………）
　みじめさに柩胜筏皮い毪Δ沥恕Ⅺ子は、自分がベッドのシ`ツに~をつけ、
たかだかと双臀をつきだし、四つ@いの恰好でいるのに荬扭い俊
　薄地のワンピ`スとスリップは腰のうえまでめくれあがり、ふさふさした毛
と秘裂が丸えになっている。
　「おねがいよ、兄さん………。うしろ手のままじゃ苦しいわ………。暴れたり
しないから、ほどいてちょうだい………」
　子は、あわれな声で╊した。
　「まあ、待てよ。{まるものが{まってから自由にしてやるからな………」
　みごとにりつめた双臀と、\のストッキングにつつまれた恰好のいい足を
据え、邦彦は、一刷毛のうぶ毛にふちどられた唇と肉芽が、w光灯のあおじろ
いxきになまめかしく浮かびあがるのを眺めやった。
　「おまえ、もう、おつゆが出てるのか………」
　彼はすばやくズボンの前立てをあけ、紫ずんで膨らんだ怒をつかみだした。
　なにをしようとしているのか、深く考えようともせず、かぐわしい芳香をkす
る部分にTわれるようにかがみこみ、H指と人さし指で、妹のみきった羞uの
ほころびをこじあける。
　「兄さん、なにをしているの？　やめて………。ダメよ………。みるだけのは
ずでしょ………。さわっちゃイヤ………」
　子は相手の意恧荬扭い啤むりな姿荬扦栅辘啶、@愕の叫びをあげた。
　（この前よりも、もっと大きく、みるからに硬そうだわ………。それに先っぽ
がぐわっとひらいている………。たしか流型で半包茎だと思ったけど、男のひ
とって、d^すると、こんなに浃铯毪韦しら………）
　身婴できない体位だけに、彼女はこれをかぎりと抗ったが、すでにおそかっ
た。つのる期待と不安のなかで子は、居丈高なw^がみひくつくh状のほこ
ろびに押しつけられるのを感じた。
　「ああン、やめて………。とても合わないわ………すごく大きいんですもの…
……」
　子は下半身がwれたようになって、切なげな声をあげた。
　「後悔はさせないよ………」
　邦彦は、痛めつけた生をいともたやすくQうように、ズブリ、とひと突き。
たぎりたつ肉茎を、なまめかしい混沌の深みに埋めこんだ。
　「ああン、は、はりさけそうだわ………。ねえ、婴したらイヤ………。けが
しちゃう………」
　光のようなn膜身をつらぬき、子は苦痛の声を放った。
　秘密っぽい腔c游铯いっせいにうごめき、淫らな物をt明に排除しようと
するが、甘美な抽送がそれをうわまわっている。
　「とてもしっくりして、具合がいいよ、おまえ………」
　浅く深くiきさししながら、邦彦は鹤悚菠搜を使いはじめている。
　「ああン、いい、いい………。ずいぶん硬いのね………。あああッ、とてもし
みるわ………。きついけど、すごく感じるの………」
　むごいほどの快感が子mK部に_し、子はnをくいしばったが、最後まで、
兄はつづけるだろうと思った。
　「どうだい、ここを突くとすごく感じるだろ………。おまえがこんなに男好き
だなんて………」
　「ひ、ひどいわ………。そんなことを言うなんて………。兄さんのせいよ……
…。わたしがこんなになったのは………」
　（そりゃあ、ちがう。F一のせいさ………）
　邦彦は、すべての原因がそっくりさんの入れ替わりにあるのも忘れて、またも
や嗜虐的にiきさしし、一回、一回、ぐわっと埋めこんだ。
　「ひい`ッ………。そんなに奥まで突かないで………。おなかが破れそうでつ
らいわ………。ああン、かんにん、かんにんして………」
　ますます速く突きたてながら、邦彦は妹の腹部をまさぐり、裂のほうに幛
おろしてゆく。彼の指先はヌラヌラする膣ひだのとっかかりをまさぐり、ついに
濡れそぼった内部にもぐりこんでゆく。
　「こんなにグショグショになってる………。uずかしくないのか、ン………」
　「イヤッ、やめて………。ああン、やめて………。指を使うのは………」
　言~で逆らいながら、彼女はしだいに被虐的な喜びにかわってゆくのに荬扭
た。
　木の~のようにふるえながら、子は刻々と彼の激しい攻めに腰をひねり、振
りたてて辘à悉袱幛皮い搿
　「よし。今度はボ`タイをほどいてやる………。あおむけになって、まともに
やられるのが好きなんだろ………」
　邦彦は、毒くわば皿までの心境で、彼女の表情をじっくりみとどけてやろうと
思う。
　「ええ………。そうよ………。わたし、そうしてほしかったのよ………」
　あらためて猛然と突きあげられ、子は嫌と快Sのないまぜになった喘ぎを
らす。肉芽をまさぐる彼の指先は、しばしば肉のトバ口をすべって淫らな喜び
を倍加させる。
　「ああああッ………。感じるわ………。イヤだ、もう………。ああン、だめえ
………。いや、もっと、もっと深く………」
　惑乱のあまりI腿をわななかせ、子は、なおも荒々しい土Pをせがみつづけ
る。
　「アン、あああッ………。イ、いきそうよ………。もう、ダメ………。イク、
イク………。いやBイックウ………」
　彼女は、ましく突きあげられてかたちのいい眉をしかめ、下唇を弛させる。
　「おお、もう我慢できない………。いいね、なかで出しちゃうよ………。うう
ううッ………」
　邦彦は、猛然たる荬い且い摔证沥蓼薄ついで狂おしく叫んだ。
　「おお、子！　今夜は泊まってゆけ………。一晚じゅう、いじめてやるから
な………」
　彼女は、放恣なかたちで半ば目を]じながら、甘えるようにつぶやいた。
　「ええ、いいわ………。わたしもほしいの………。おねがいだから一晚じゅう、
思いきりいじめてちょうだいね………」


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．妹．禁Γ　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　影村　英生　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８９年　７月３０日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年　８月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

