女教．美子

　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　　§＊★　　　　　　　　女教．美子　　　　　　　　★＊§
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　★　　　　　　　  ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　  ★
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　　　影村　英生　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　★＊＊★　　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　铮＊★
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★



　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　　　　第一章　禁断のZび．．．．．．．．．．．．．．４７行
　　　　　第二章　告白するI女．．．．．．．．．．．．６４３行
　　　　　第三章　愉悦のx式．．．．．．．．．．．．１２３６行
　　　　　第四章　}体受．．．．．．．．．．．．．１８１１行
　　　　　第五章　美少女受y．．．．．．．．．．．．２４１１行
　　　　　第六章　}餐会．．．．．．．．．．．．．．３１９７行


　　★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★　




第一章　禁断のZび


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ああン、どうしよう。そ、そこに指を……。あうっ、わたしが感じるとこをよく知ってるのね」
　「あいかわらず激しいね……。ほら、ほら、こんどはこうしてやる」
　「そんなにされては……。ああうっ」
　こんなことがあっていいものかしらDD。
　坪内美子（つぼうちるみこ）は、せっぱつまった喘ぎ声がもれこえる学院L室のドアにぴったり身を押しつけながら、さらにき耳をたてた。
　「もう、こんなに濡れちゃって……。そんなにめつけないで……」
　とぎれとぎれだが、明らかに学院Lと若い男の声だと分かる。
　そのやりとりが、美子の次の行婴Q定的にした。
　ことのしだいをとどけるのは、教という}にあるものの栅幛扦る。
　彼女は、ノ`トブックを胸にぎゅっと抱きめると、ドアをすっとxれて、学院L室のOの会h室に入りこんだ。
　人荬韦胜げ课荬纹隅に格子つきの大きな通菘驻あり、そこからO室のようすが手にとるようにえる。
　美子は、会h室の内趣らすばやくIをかけた。
　「じらさないで。ねえ、そう、そこよ……。いい莩证痢￥いだから、おヘソのまわりばかりこすっていないで、ひと突きにぶちこんで」
　いつも雅で萜筏韦る西|茉莉子（にしわきまりこ）からは想像もつかぬ声がきれぎれにこえ、淫らがましい喘ぎや呻きの菖浃感じられる。（なんということを……。この清花（せいか）女子学院にきてからだいぶUつけど、こんなu知らずなうるみ声はいたことがないわ）
　美子は、波立つ胸の鼓婴蛞证à啤⑼菘驻韦长蓼なW目のところまでにじり寄り、荬扭れぬようにO室をきこんだ。
　目のあたりにする情景に、美子は思わず失神しそうになった。
　学院Lの西|茉莉子が、部屋のまんなかに全裸でI足をひらいて立ち、これまた下半身をまるだしにした男に抱えあげられるように、腰をうごめかせている。
　足もとにはさっきまで学院LがつけていたにちがいないC色のス`ツ、白のブラウス、シルクのランジェリ`などがぬぎ韦皮椁欷皮い搿
　茉莉子をぴったりと抱きすくめている男は、羞uの茂みを割って右手の指先をさしこみ、剔证耸のほころびをiきさしし、茉莉子のヘソのあたりをw^冠でこすりたてている。
　「こんなにトロトロにおつゆを出しちゃって、}女としてuずかしくないのか？」
　あきらかに男の口{は、せせら笑っているようだった。
　「ハァ`ン、もう、立ってられないわ。ねえ……」
　Nかな茉莉子の乳房がうっすらと汗ばみ、つややかな乳首がツンと反りかえった。
　西|茉莉子は三十rになったばかりで、二年前に病で亡くなった母Hのあとを@いでミッション系の清花女学院の学院Lの座に就いている。
　周欷摔稀まだ若すぎるとの批判もあったが、いまではお受Yブ`ムのお学校と呼ばれるこの女子学院を立派にとりしきっていた。
　学院LはO接する清花女子修道院の院Lも兼任するが、t本山である}ペテロ修道会の使徒のなかで、茉莉子はもっとも年少の尼僧院Lでもあった。
　女子学院の内には付属の幼稚@、初等科、中等科、高等科、女子短大はもとより、^、修道院のほか、Bo施Oと福音宣教の神学校までOけられている。
　「それなら、邪魔っけなものをとっちまえよ」
　男はあざわらって、左手をのばし、茉莉子のかぶりものをむしりとろうとする。
　「あっ、痛いっ。だめよ、いやっ」
　バランスを失ってよろめく茉莉子は、かぶりものをはぎとられて、女っぽい声をあげた。
　なんてきれいなのかしらDD。
　美子はをおろした学院Lをるのははじめてだったが、ゆたかな\は、透きとおるように淡い肌の色と、魅力的な郭にくっきり映えて、なまめいてえる。
　美子は淑预温}女の目をはるほどのあでやかさにR倒される思いだった。
　茉莉子のことを清らかで公平な教育者だと、ずっと考えていたからだった。
　ところがいまDD。
　（まあ、すごい……なんて大きいのかしら）
　おぞましい男のほこ先が、みごとにしなり、硖く膨れあがると、盗みる二十四rの女教は、ガタガタふるえだした。
　（あんないやらしいものが、上品で雅な院L先生のなかに入るのかしら）
　美子は羞uのめしべがに疼くのを感じた。
　一Nの痛みにも似た幛じ幸だった。
　ねたつく蜜液がにじみだし、パンティをぐっしょりと湿らせている。
　W目越しに垣gる淫らな情景に我を忘れた美子は、スカ`トをたくしあげた。
　それから、パンストをずりさげて太もものgに手をのばし、Nかな毛におおわれた秘めやかなうるみのとば口を、指先で刺激しはじめた。
　jみあうふたりの位置がかわって、学院Lを弄ぶ男のがえると、美子は、
　あっ
　と、息をのみ、いっそう指を激しくふるわせて、内奥の膣ひだをまさぐった。
　学院Lの相手は、今朝はやく^のYの茂みで草むしりをしていた庭の助手で、付属神学校に籍をおくsれ毛の若者だった。
　「なんてハンサムなの、あんたは……」
　Xく突き放されると、典雅な学院Lが呻いた。
　筋骨たくましい若者は、わざとじらすようにxれて、ゆっくりおのれの肉筒をしごきたてている。
　「ああ、洋o（ようすけ）……」
　狂おしいfきにせめがれ、茉莉子は喉がひりつくのを感じ、舌先で唇のまわりを舐めまわした。
　「はやく犯って。午後いっぱい体があいてるわけじゃないんだから」
　大の白い木のような荬窝г洪Lは、いらだたしげに哀した。
　「ねえ、ズボッと入れてちょうだい」
　だが、洋oは冷たい笑いを浮かべたまま、あいかわらず片手で肉筒をしごきたてながら、をしゃくるようにして、壁の一角をさし示した。
　「あんたには、あれがえないのか？」
　そこに描かれているのは、三位一体の目だった。
　きしている美子には、三角形に目玉をいただけのこのgなマ`クが、更衣室や洗面所にまで、女子学院のいたるところに描かれているのを知っていた。
　「淑と戒律に生きる}者にしちゃあ、あんたはとんだくわせものだぜ」
　「やめてっ、zにおとしたのは、そっちのほうじゃないの。ねえ、おねがい、もう我慢できないわ」
　「よ`し。それなら、床に座って四つん@いになれよ」
　神学生はあざけるように命じて、毒々しい肉筒に二、三度しごきをくれた。
　「@いつくばって、でかまらの先っちょからしゃぶってみろ。そうすれば、涎（よだれ）をたらしそうな“禁域”とやらに、グリグリとねじりこんでやる」
　先走りの精がにじむいやらしい肉筒の先端を、羞uとA辱の面持ちでつめる茉莉子のが、ふいに堪えがたい情欲にゆがんだ。
　たとえようもないn膜颏Δ堡楷美子は、もどかしげにスカ`トをさらにめくりあげ、パンティの|からぬらつく湿のはざまに二本の指を突っこんだ。
　たとえ、それが教者にあるまじき淫らな行椁扦ろうと、花芯の疼きをかきたてずにはいられなかったのである。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　美子は、生まれてこのかた、こんな甘美な堕落の情景はたことがなかった。
　男性器の勃起をるのもはじめてのことだった。
　（おお、}母マリア、われを救いたまえ）
　美子はつぶやき、言~とはうらはらにZびの粒だちをひたすら幛筏悉袱幛俊
　神への献身とを誓ってこの女子学院に赴任してから二年gというもの、美子は自らを慰めたことはなかった。
　それゆえ、指先が勃起する微妙な粘膜をこすったとき、あまりの快美感に、美子は思わず喘いだ。
　（ああ、こんなにいい莩证沥坤胜螭啤￥嗓Δ筏郡椁いい巍…）
　O室では、全裸の学院Lが祈りのかたちでひざまずき、たくましい洋oにいられて四つん@いになり、牝犬のように首だけをあげてA辱のを待ちうけている。
　「さあ、根もとまでゆっくりしゃぶってくれ」
　洋oが腐g性のにおいを放つw^みぞを雅な茉莉子のになすりつけると、学院Lは怯えたように目を]じ、唇をあけた。
　だが、洋oはわざと的をはずして、萜筏韦る鼻孔にねじこもうとする。
　「ひっ、いやっ。いたずらはやめて……」
　茉莉子は狼Nしきって、かたちのいい唇をパクパクさせ、必死に舌先でw^冠のくびれをからみとろうとする。
　あかぐろく膨らんだ口からひとすじの滑液が糸をひき、茉莉子の右の乳房にしたたり、かたくりつめた乳首につたい落ちる。
　茉莉子が洋oの肉筒を捧げ持つと、神学生は腰をeすり、のうをふり落とした。
　茉莉子はをあからめ、ほっそりした指先でのうの襞々を揉みほぐしはじめた。
　きる美子は@きのBAだが、茉莉子にとってはいつもの手どおりである。
　「へえ、それだけか？　物おぼえのわるいドすけべ女」
　「わ、わかったわ。いつものようにすればいいんでしょ」
　「あわてて、かみつくんじゃない。ゆっくりやるんだ」
　洋oに嘲笑されようと、何度Rり返しても茉莉子にはつらい苦役だった。
　茉莉子はもっと淫らがましくえるように、チロチロと舌を突きだした。
　それから洋oの股gにを伏せると、濡れた珊瑚色の舌をひろげて、根もとからヌラヌラするw^みぞのうらがわまでねっとりと舐めあげてゆく。
　「あううっ、いいぞ」
　洋oは呻いた。
　茉莉子の舌が、くれだつ静}をたぐってw^冠に_すると、横に裂けた口をさぐりあて、ねばねばする滑液を吸いあげた。
　「なかなかうまいじゃないか。おれをたっぷり鹤悚丹护皮れれば、いつものぎものをしてやるぞ」
　肉筒を突きぬける快感に、洋oの腰はすぼまり、下腹と鼠蹊部（そけいぶ）の筋肉がЭsした。
　洋oはいまにもほとばしらせそうになったが、辛うじて踏みとどまった。
　な口淫は洋oが仕zんだものだが、技巧のたくみさゆえに、学院LはもっとPせられるべきだと思ったのだった。
　美子がこんなに激しくd^したのは、生涯ではじめてだった。
　ただきているだけで、パンティは蜜のようにとろける膣液で湿り、羞uのやわひだが荒々しい抽送をもとめてむなしく疼く。
　木dのブラウスのごわごわした生地が薄いブラジャ`越しにりつめた乳房にあたり、美子をいっそうd^させる。
　（でも、こんなところをlかにられたら大浃坤铮
　美子は、ふと思い出して、そのままの恰好でドアのところまで行き、もう一度、施Vをたしかめた。
　安堵のためいきをらすと、C色のジャケットをとり、\いパンプスをぬぎ韦皮俊
　そして、もどかしげに膝まであるスカ`トをおろし、パンティストッキング、ブラジャ`のに、最後に湿ったパンティをぬぎ、ほっそりした色白の素足になった。
　あたたかな空荬素肌にまとわりつくのを感じて、若い女教は息を喘がせた。
　美子はのようにFやかな胸もとをやった。
　ロ`ズ．ピンクの乳首がかたくはりつめてツンと上向いている。
　美子は、しのびやかに格子のそばにると、ふたたびO室の情景に入った。
　雅な学院Lは、どうしても根もとまでおさめきれず、切なそうに眉をしかめながら、]を膨らませている。
　淑と敬虔の象栅韦瑜Δ事}女のを容赦なく犯しているという嗜虐感が、洋oを加速度的にたかぶらせていく。
　「やすまずに、荬颏い欷皮筏悚证臁￥郅椤もっとのどちんこをPかせろ」
　嵩にかかって洋oがおどしつける。
　「むぐぐ、洋o。このとおり言いなりにしてるじゃないの」
　ひと息ついて、茉莉子はうらめしげに、しかも媚びるような声をだした。
　茉莉子は、官能的な口唇をあけ、真珠のようなnをのぞかせて唇をすぼめ、透明な粘液でぬらぬらするほこ先を再び口中に含んだ。
　「むだ口をたたかずにしっかり吸うんだ。ドすけべな院L先生」
　洋oがあざわらった。
　洋oは、I手で茉莉子のをつかみ、淫臭がこもるまたぐらに引き寄せた。
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じて^を引き、しばしば募りくる快美感にをしかめて痛快な征服のZびにひたっている。
　息づまるような的な情景を、美子はd^しきって眺め入った。
　毒々しい洋oのほこ先は最低十八センチはある。DD全L二十センチの太くて、かたい肉のK。あんなに大きなものを根もとまで驻撙长幛毪猡韦胜韦しら。
　「く、苦しいわ。洋o、ちょっと休ませて……」
　「むだ口をきくなっていったろ、ほんとは好きなくせに」
　「ま、待って……」
　雅な学院Lの口から、てらてらする先端が徐々に押しされてきた。
　茉莉子はふたたび舌をからませ、半分ほどAえこんだ。
　うっとりとしゃぶりたてながら、大きなきのこ状の残り半分を驻撙长螭扦い。
　「とろけるようだ。喉の奥までひと息にくわえこめ、このおしゃぶり优め」
　洋oは快哉を叫びながら、すがりついてくる}女にするあざとい欲情でいきりたっている。
　（ひどいことをさせるわ。あの男は魔だわ）
　W目の越しにつめつづける美子は、腰がふらついた。
　心は早をうち、^がくらくらした。
　淫らなおしゃぶりと卑猥な言~は、な女教には刺激がつよすぎた。
　羞uのあまり、肉びらからねっとりした琥珀のような粘液がながれだし、男性に触れられたことのない乳首がみるみるかたくなってくる。
　「慈悲深き}母マリア……」
　彼女はくちばしった。
　「どうか、哀れなしもべに淫らな罪を犯させないでください。このから、わたしをお守りください」
　だが、O室のおぞましい痴Bの刺激は、あまりにもつよすぎた。
　美子は、燃えるような幛ぬ郅をしずめずにはいられない。
　美子は、ぬめらかな羞uの深みに指を突っこみ、なめらかにバタ`をときほぐすように揉みしだいた。
　「しっかり舐めまわし、吸いたてろ。でないと、二度と嵌めてやらないぞ」
　「あぐっ……」
　容赦ないiきさしでうちのめされた茉莉子は、傲慢な若者をあげ、汗ばんだむきだしの胸もとにかかる黄金のiと十字架に目を凝らした。
　茉莉子は、肩で息をついていた。
　かたい木の床の先に、透かした琥珀のようなうるみがわずかにしたたっている。
　茉莉子は、喉の筋肉をゆるめると、根もとまで一荬丝诖饯蜓氦筏膜薄⑨预摔かって}うつ肉筒をAえこんだ。
　「おお、なんてことだ」
　洋oは吠え猛った。
　「でかまら好きの淫Dめ」
　洋oは茉莉子のを押さえつけると、大腰を使って、一回、一回、ザクリ、ザクリと口腔の深みを突きまくった。
　iきさしがはやまり、室内はしとどにうるむ}女の唾液と、毒々しいほこ先からにじみでる滑液のにおいで、あやしくも淫らな菖浃色猡たちこめはじめている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　美子は、神学生が学院Lをめまくるのと呼吸をあわせるように、信じがたいほど早く、はじめは二指、つぎに三指を使って、ピチャ、ピチャ、と猫が水をむときのような音をたてはじめた。
　そして、もういっぽうの手をそえて、通常の二倍にも膨れあがってヒクヒクする羞uのめしべをき幛扦皮い搿
　いつしかべっとりと~に汗が浮きだし、波うつもつれ毛にからみついた。
　美子のんだ目は罪の苛と快感にせめがれ、ましい女の径はぬらぬらになり、ヴァニラとヨ`グルトがまじりあったにおいが部屋いっぱいにただよった。
　O室の洋oは、最後の助走に入りはじめ、的_に突かれるたびに茉莉子のNかな乳房が淫らがましく上下にeれる。
　「ねえ、待って。おねがい、やさしくしてちょうだい。あああン、もう、だめ。ゆるして。い、いきそうよ」
　「あ`あ`っ、いくぞ。くそっ、このザ`メン好きなドすけべ学院Lめ。ああああ……」
　洋oは突きいれ、葚いたってほとばしらせると、一瞬、茉莉子の目が大きくひらかれた。
　息をつくgもなく、茉莉子はどくっ、どくっとほとばしる白幛颏韦撙长螭馈
　洋oの出は、つぎつぎにき起こり、るgに茉莉子の口からあふれて、雅なにしたたり、乳房や毛のむらがりにふりかかった。
　（まあ、すごい量だわ。あれが精液なのね）
　杪}的で肉欲のるつぼと化したありさまに、茉莉子はnをくいしばって呻き、息を喘がせた。
　美子は、おぞましい白幛蛞るのは、生まれてはじめてだった。
　}なる子Nをむなしく地にしたたらせたオナンの故事は知っていたが、かくもいやらしく、A辱にみちDDしかも名状しがたく刺激的なものとは簸摔馑激铯胜った。
　（}母マリアよ、救いたまえ……）
　美子は缮をはなって、放射状にひろがる快感の波にたえきれず、ついに床にくずおれた。
　妞]を濡らした。
　これこそ、肉欲の陶Eのさなかでの宗教的な体Yなのだろうか。
　茉莉子は、口腔のなかで萎えていく洋oの感を惜しみながら、そっと肉筒を押しだし、唇のまわりを舐めまわした。
　「喉の奥までぶちまけられて、どんな莩证沥するか言ってみろ」
　洋oは、最後の一滴を揉みしぼりながらいかけた。
　「とろけるように、すてきだったわ」
　茉莉子は目をきらめかせながら、神学生をあげた。
　「でも、わたしはまだよ。もっとズコズコぶちこんで欲しいの」
　「もう一度かたくするためには、なにをしてくれるってんだい」
　洋oは、ひややかになじった。
　雅な学院Lの目に、f望に浃铯盲票しみの色が浮かんだ。
　「洋o、昔のことを忘れたの。何年も前は、尼僧たちがあんたに、いじわるをしたでしょ。でも……」
　「やめろ。そんなことは思い出したくもない」
　洋oはくさえぎった。
　「それより、ヒクヒク疼いているとこに、でかまらを突っこんでもらいたいのか、もらいたくないのか、どっちだ」
　茉莉子は、若者の股gを|えきった牝猫のようなでつめた。
　「いいわ」
　茉莉子は、ためいきをついた。
　それから足もとにぬぎ韦皮椁欷扛そうなC色のス`ツをすばやく身につけはじめた。
　美子は、これらのしぐさを格子越しにd味津々と守った。
　（院L先生は下着をつけずにス`ツをまとわれたけど、どうする荬胜韦しら？）
　いつもの姿にった茉莉子は、栈に近づくと、卓上の眼Rをとって、ゆっくりとかけた。
　洋oは腕Mみをしたまま、その訾肆ちつくして微笑を浮かべている。
　「そうそう、その{子」
　洋oは机と向きあわせに椅子に欷薄④岳蜃婴献苑证我巫婴搜をおろした。
　学院Lは咳Bいをして、いかめしい表情をつくろった。
　美子はていて、
　（やっぱり堂に入ってるわ）
　と思った。
　「そこのお若いかた」
　学院Lは机から身を\りだして、洋oを据えた。
　「あなたはいつも教室でわるさばかりしてるわね。この三日gで十回も苦情がありましたよ。お仕置きをする必要がありそうね。神の御前で罪を犯したんですもの。さあ、あなたの言い分は……」
　「ありません、べつに」
　洋oは答えたが、その声はさいぜんとはうって浃铯盲啤⑹伽菠扦ぼそく少年のようだった。
　「よろしい」
　まなじりをQした学院Lは、卓上の木の定を手にして立ちあがった。
　茉莉子は、栈の横をまわって、洋oの前に立った。
　「さあ、I手をBえて出しなさい」
　洋oがおずおずとI手を前に出すと、やにわに茉莉子は、かたい木の定で、神学生の指vを、ビシッと力まかせに打ち据えた。
　洋oはすくみあがり、激痛のために妞颏摔袱蓼护俊
　「もう一度亭椁筏幛皮げるわ」
　茉莉子は叫ぶなり、充血した彼のI手をビシッと定で打ち据えた。
　洋oは、いきなりwびあがって、物も言わずに学院Lから定をもぎとった。
　みるみる肉筒がおったって荬い蚴り返すのをて、茉莉子は、我が意を得たりとばかりほほえんだ。
　「}女づらをしたこのAれた优め」
　すさまじい幕で洋oはuいかかり、茉莉子を床に引き倒した。
　「なにをするの。やめなさい」
　虚をつかれて、美貌の学院Lは床に]をうちつけ、痛そうに呻いた。
　「おまえを犯ってやるぞ。このさかりのついた高慢ちきなど淫乱め」
　隆々と勃起させながら、洋oはわめきちらした。
　洋oは茉莉子のス`ツの上着を乱暴にぬがせると、^にすっぽりとかぶせ、何もえないようにしてから、スカ`トを太もものつけ根あたりまでめくりあげた。
　「こんどはおまえが土Pをうける番だぞ、ヘンタイ尼のかまととめ」
　色魔的なnぎしりをして洋oはうなった。
　「このでっかいサオで、おまえのちっちゃなオ○○コをめためたにしてやる。どうだ、ぶちこんでもらいたいか」
　「うううっ、うぐっ……」
　^にかぶせられた上着の下からくぐもった声が返ってきた。
　それは情欲の叫びというより、と苦痛の悲Qに近かった。
　美子は、この逐一を格子越しに呆然とつめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　下半身まるだしにした茉莉子に洋oはのしかかり、手足をバタバタさせて抵抗する学院LをむりやりMみ伏せた。
　茉莉子が身えするたびに、むっちりくびれた双臀が妖しく舞い、毛の翳りがましげにeれる。
　洋oは、くれだった指先でみきった羞uのほころびをこじあけ、野太く膨れあがったw^冠を容赦なく埋めこんだ。
　グイグイ、太くて幛じ幸が走り、茉莉子はおぞましい快美感が背すじのほうにまで突きあがるのをおぼえ、思わず悲Qをあげて身えした。
　（くやしいわ。施Oにいたころから目にかけてきたこの子にまたΔ椁欷皮筏蓼Δ螭坤铮
　この言~を茉莉子は何度反cしたことだろう。
　はじめてのときから、ずっと}句のように唱えつづけてきたのだった。
　（主よ、われをzれみたまえ。この子を救うにはこれ以外に方法がないのです）
　典雅な学院Lは、目から妞颏ふれさせ、罪の意Rとはうらはらに、なまめかしいやわひだがいそぎんちゃくのように伸sしながら、徐々に洋oの肉筒をめつけるのをいかんともしがたい。
　ふいにスポッと肉筒がひきぬかれ、の荬うるみのとば口を@いまわったかと思うと、はかなく身をよじる茉莉子にとどめをさすかのように、ふたたびズブリと突きたてられた。
　「くうっ。奥までこたえるわ。すご`い……」
　小唇がまっぷたつに裂けるようなn膜劝捕陇谓肖婴部屋じゅうをみたした。
　まともにかれたにもかかわらず、茉莉子の绚稀なおも必死に腰をひねらずにはいられない。
　「あ、いじわる……わざとiかないで……」
　「やっぱり欲しいんだろ。それなら素直にはっきり言~に出して言ってみろよ。おれの何が欲しい？」
　「そんなこと、uずかしくて言えないわ」
　「言え、言うんだ」
　「ああン、言えないわ……ねえ、ズボズボぶちこんでよ」
　「往生Hのわるい女だな」
　の荬蚍扭沥胜ら、洋oは悲痛に喘ぐ女にうちまたがり、ぐりぐりとねじこませる。
　洋oの~には汗がながれ、快感と小菸钉瑜丹摔郡ましい腰がふるえている。
　洋oはうるみのるつぼのすべての肉ひだがひくついているのを感じると、荬い扭い匹供`ツの下から幛扦げて、I掌でたわわな胸乳をまさぐり、つよくにぎりめた。
　「ううう、フゥッ。イイイ……」
　茉莉子の抗いの声は、ましくくぐもってさだかでない。
　洋oは、ひと呼吸おいてグッと身を沈めた。
　「腰がiけるまで、とことんめぬいてやるぞ」
　洋oは呻き、茉莉子の胸乳から手をはなすと、A奢なI肩に腕をついて全身をささえ、胸をぐっと反らせた。
　洋oは臀筋をゆるめたり、めたりしながら、しつっこく大腰を使い、螺旋状にeすりたて、揉みぬいた。
　「あああン……おしっこをちびりそうだから、ちょっとやめて」
　茉莉子が、かぼそげな声で哀した。
　たわごととうらはらに、不にもゆるんで小水をらした菖浃恕⒀筝oは、ふいにひきぬいた。
　狼Nのあまり、茉莉子の双臀が浮きあがるのが分かった。
　宙にさらされた全L二十センチの肉筒はなまめかしいおつゆにまみれ、その淫靡で堕落した眺めに、洋oは自ら呻いた。
　「ろ、てらてらして、おつゆ光りしてるぞ」
　「ああン、}母マリアよ。をしりぞけたまえ」
　「くそっ、萑・盲可を出しやがって」
　洋oは茉莉子の狭隘（きょうあい）な蜜婴伟律瞍力まかせに突きいれた。
　反射的に、えないh状の襞々がすわすわと吸いつき、抑制を失った洋oは、自分がほんものの魔になりきったような荬した。
　淑预蓉の誉れ高い学院Lはともづなを切っておとされ、快感のあまり身をふるわせ、背を反らせて果敢に迎え膜痢なめらかな挑みでЭsをRり返している。
　「へえっ、そんなに感じるのか。おお、おれは、いま身持ちのいい尼僧を犯ってるんだ、それも高慢ちきな学院Lさまを」
　おのれの言~に拍をかけられ、洋oは激しくめはじめ、さかりのついた牝豚のように声をませる茉莉子の柩胜颏郡まらせた。
　洋oが左右にeさぶりたてると、茉莉子は@きとZびに荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿
　「そ、そこよ……。ひい`ッ。ヘンになりそう。あううっ」
　洋oは、一回、一回、ゆっくり出し入れをし、学院Lの官能が疼き、W（びん）のほつれと、目のふちに一刷けの朱が浮かび、]がt潮するのを小菸钉瑜おろした。
　「ハァッ。いい、いいわ」
　こらえきれぬような呻きをくと、洋oは、ふいにスルリとひきぬいた。
　「ああン、いじわる。そんな……つらいわ。ねえ、ズコズコ、入れて……。おねがい」
　ひと呼吸おいて、ぐわっと押しこむと、
　「ひい`っ。おおおっ、すごおい……。いいわ、いいのよ」
　神学生が荬い瑜押しこむたびに、淫靡（いんび）で妖しい音が、ぶしゅっ、ぶしゅっ、とこえてくる。
　ヌタヌタに蜜汁をきだす秘裂のわななきを眼下におろす美子は、ほとんど声も出せずに、その情景を守っていた。
　I女教はまたもや激しい肉の疼きをおぼえ、二度目の幛颏铯身に加えてみたくてたまらない。
　（ああっ、もう堪（こら）えられないわ……。lでもいいから、いじりまわして、グサグサかきまわしてちょうだい……）
　といっても、あのようにけがらわしい自瑁à袱趣）を二度と犯すような真似はしたくなかった。
　美子は唇をかみめて堪えていたが、o意RのうちにI手がわき腹を@いあがり、いつしかI掌が勃（お）えたった乳首をまさぐり、指の股で、もてあそんでいるのを感じる。
　一瞬、い快感が背筋を走って、みはじめた羞uのめしべを直膜工搿
　むず痒いような女の径に沿って粘る蜜汁があふれ、ぬらぬらするものが太もものうらをつたって床にしたたり落ちた。
　「ああっ、あっ……いやよう、そんなにかきまわしちゃあ……」
　洋oの婴が、茉莉子の濡れそぼつ膣口をひくつかせ、淑预文嵘が子羊がめされるような泣き声をたてるのを耳にしながら、美子は、にわかに快感がたかまるのを感じて、ましいためいきをらした。
　「あの定はどこへやったんだ」
　洋oはふてぶてしく、ぬるぬるの肉筒を茉莉子の体内にとどめ、むきだしの官能的な臀部を抓（つね）りながらいびりたてた。
　「知らないわ。あんたが放り投げたのよ」
　「こんどはこっちが亭椁筏幛皮浃搿￥丹、もっとおれを食いめろ」
　居丈高にeさぶりたてられると、茉莉子は、
　「待って……。ああっ、感じちゃう……もっとやさしくして」
　「くそっ、このにせ}女が……。こうしてやる」
　「あ、あン……。そこがいいわ……たぷっ、たぷって、きん×まがあたるのよ」
　茉莉子が身えしたり、のけぞったりするたびに、ましい羞uのほころびがかたく]じて吸いつくようにめつけるので、洋oは快感のあまり出しそうになり、あわてて体荬颏趣辘胜した。
　洋oはnをくいしばって、学院L室の棚にをうつし、}のYりを逆にiむことで射精をひきのばそうとする。
　「生まれつきの优め。紊频膜萑・晡荬韦まえをめためたに犯ってるんだぞ。にちゃにちゃときたならしい、鼻がひんまがるようなおつゆをたらしやがって。くさい、くさい、へどが出そうだ」
　精悍な神学生は、小菸钉瑜菠恕えげつない口{でわめきちらした。
　しかし、洋oが激しい情欲の昂Pで、法悦に近い陶E状Bにあることは、やや弛した表情からもはっきりとうかがわれた。
　「さあ、とどめをさしてやる。おまえのオ○○コにぜんぶぶちまけてやる。ああっ、いく、いく……」
　凹凸に富んだなめらかな挑みにぶつかりながら、^（つか）えるような、痒いような感じの幛ち觯à长郑─舜イ欷毪取⒀筝oは小Sりしたい莩证沥蛞证àねて、激しく腰を突きあげた。
　「ひい`っ。イッたのね。いい莩证痢あン、また、くるう」
　雅な学院Lの子mK管部から幛るj肉がせりだして、女の径ぜんたいにdが走った。
　思わぬЭs力に助けられて、洋oはどっとほとばしらせ、快感の雄叫びをあげ、つぎつぎにおぞましい白幛蚵}女の体内にのみこませた。
　死ぬより辛い辱めで荬颏いされた茉莉子は、えないh状の襞々に崃鳏蛟・婴毪取さながら洪水が魂におよぶような感におそわれ、ひたすら呻き、身えながら、ドロリとした精液をあふれさせた。
　同rにO室からきる美子も、勃起する乳首と太もものつけ根を罕椋à蓼螭伽螅─胜こすりつづけ、膣ひだをひらき、のひものような突起をいびりたてて、自らを追いあげた。
　突然、~感が全身をつらぬき、若い女教はよろよろっとし、かろうじて身体をささえながらも、O室の情景から目をxすことができなかった。
　「どうだ、色ぼけのあばずれ。たいしたぎものだったろう」
　Kわってからもしばらく洋oは息を荒らげ、鹤悚涡Δ撙蚋・べながら茉莉子の小唇をいじりまわしていた。
　その表情は、まるで晴れやかな天使のようで、つい先刻のおぞましい情欲や憎の影は微mもなかった。
　美子は、ぼうっとなって目をxし、足もとをやったとたん、自分が犯したこと、目膜筏郡长趣急に忌まわしく、恐ろしく思われてきた。
　「}母マリアよ、わたしをお救いください……」
　若い女教は喘ぎ、荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　美子は、身ぶるいして意Rをとりした。
　がらんとした会h室は肌ざむくなっていた。
　壁のrをて、一rgも失神していたのを知り、ハッとあたりをまわした。
　さいぜんの情景を思い出した美子は、つと立ちあがり、格子越しにO室をきこんだ。
　どうしたことだろう。
　すでにきちんと身づくろいをした学院Lが、淑预位身のような萜筏摔撙沥B度で、卓上のに目を通している。
　神学生の洋oの姿は、とうに消えていた。
　（あれは簸坤盲郡韦坤恧Δ。いや、そんなことはない）
　美子のは、院L室の床の一点にづけになった。
　光の角度によって琥珀のような粘液がられる。
　なまめかしい罪のAれにちがいない。
　若い女教は、さきほどの出来事を思い出して、ブルッと身体をふるわせた。
　美子は、低く柩胜らしながら、そそくさと身づくろいし、あふれる妞颏长椁à啤⑾κ长蓼à俗铯韦堡れを清めるために自分の部屋のほうに向かった。
　り荬韦胜べ|素な小部屋に入ると、美子は、狭い木uのベッドに身を投げ出し、激しくむせび泣きはじめた。
　この部屋の壁には、かなり大きな十字架がかかっているきりだった。
　二年先の女教、川奈江里子（かなえりこ）は、食堂に行こうとして廊下を通りかかり、美子の部屋から身も世もあらぬ泣き声がれてくるのをきつけた。
　美子に特eなv心を抱いていた肉感的な江里子は、ドアをノックしても返事がなかったので、しばらくためらったが、思い切ってなかに入った。
　「どうしたの、坪内さん。お食事のrgよ。瑁à坤螭椁螅─韦窑趣趣がはじまれば、寂しさなんて忘れてしまうわ」
　女教らしい慎ましい装いをしていても美貌のめだつ江里子は、泣きしずむ美子のそばにひざまずき、手をとってなだめた。
　C色のスカ`トの裾からのぞく江里子の素足は、すらりと伸びやかで、教のなかでもひときわ大柄だった。
　美子は泣きはらしてFがあかくなった目をあげて相手をやったが、すぐにうつむいてしまう。
　さいぜんたことや、自分がしたことのn膜浃撙袱幛怠⒆锷瞍丹怂激いい郡毪取美子は、ますます泣きじゃくるほかなかった。
　「さあ、わたしにしてちょうだい。なにがあったの」
　カ`ディガンの上からもめだつ量感のあるりつめた腰部をベッドにのせて、江里子はそっと年下の女教の^を膝にもたせかけた。
　江里子のささやきは、Hしげでやさしかった。
　美子は、子供のころから膝枕をしてもらうのが好きだった。
　江里子の太ももはやわらかく、かすかなジャコウのにおいがただよってくる。
　「けさ早く、庭の植えzみで草むしりしていた神学生で庭の助手をつとめる洋oさんをたの。すると、学院L先生が足早にすぐそばを通っていったの」
　「それがどうしたの」
　「すこしたってから学院L先生に呼ばれ、カリキュラムについてご指示いただいたあと、授Iに出かけたんだけど、午後になってもう一度学院L室の前を通りかかると、中から声がこえて……」
　そこまですと、美子はまた啜（すす）り泣き、ほっそりした指をまるめて拳をつくり、われとわが胸をたたいた。
　「もういいわ。なにが起こったかなんて、どうでもいいことよ。さあ、落ち着いて服をぬいでベッドに入りなさい。わたしが慰めてあげるわ。そうだ、あなたが莘证わるくて休んでいるって、食堂にしてこなくちゃあ」
　美子は、弱々しくうなずいた。
　年上の女教が部屋から出てゆくと、美子はおずおずと上体を起こし、ホッとためいきをついた。
　それからそろそろと服をぬぎ、寝衣に着替えた。
　しばらくして江里子がってきた。
　彼女はベッドに横たわる若い女教をるとニッと笑いかけたが、目に煽情的で淫らな光が走った。
　江里子は、ふたつの金属uのゴブレットを手にしていた。
　「さあ、おみなさいな。荬しずまるから」
　美子は逆らうような莘证扦悉胜ったので、一のゴブレットの中味をひと息にみ、喉にながれこむつよいワインの香りにむせた。
　そのgに江里子は服をぬぎ、薄いブラジャ`をはずした。
　むっちり盛りあがる乳房と、みごとにくびれた胴があらわになった。
　年上の女教はりつめた腰つきで、パンティのわきからNかな毛がはみ出ている。
　「添い寝してあげるわ」
　肉感的な江里子は、さりげなく年下の女教のOにすべりこんできた。
　「あなたのからだ、あったかいのね」
　江里子は、部屋の灯りに淡いmのような肌色を映えさせて、美子の肩を寄せ、ぎゅっと抱きすくめた。
　「まだそんなものを着てるの。ぬいでしまいなさいよ」
　ワインに媚aを仕zまれたとも知らぬ美子は、急速にEいがまわりはじめ、奇妙なむず痒さとほてりを感じて、年上の女教に手护铯欷毪蓼耷抟陇颏踏とった。
　「なんてきれいで格好のいい乳房なのかしら」
　江里子は感@したようにつぶやき、みずみずしく盛りあがった美子の胸乳をつめた。
　そして、つと手をのばすと、Nかでつややかな美子の曲を指でなぞった。
　「さあ、もう一杯」
　言われるままに美子が金属uのゴブレットをとり、二杯目のワインをみほすと、いっそう莘证晴れやかになってきた。
　彼女は先の女教に、Nかな乳房を誉められたのが嬉しかった。
　美子のほうでも、むっちりりつめた江里子の乳房をすてきだと思っていた。
　「わたしもぬぐから、あなたもそんな邪魔っけなもの、とりなさいよ」
　江里子は目に妖しく幛盲荬っ膜颏摔袱蓼护啤美子のパンティをこじあけ、はみでたsれ毛をかい幛扦俊
　「まあ、だめよ、そんなことしちゃいけないわ」
　「おばかさん。家にいたころ、わたしとは、寒い冬の夜、こんなふうに一晚じゅう抱きあっていたものよ。だから、もっと莩证沥Sにして……。ずっと前からあなたと添い寝したいと思ってたの」
　江里子は半ば腰を浮かしながら、左手で自分のパンティをひきおろし、右手で美子のパンティをずりさげようとする。
　年下の女教が、いや、いや、をするように身婴すると、江里子はそっとかがみこんで唇に接吻した。
　「うぐぐぐ……。やめてちょうだい、罪深いことだわ」
　美子は喘ぎ、江里子の指先が羞uのびらつきを@って、いちはやくみきった粘膜の一端をとらえると、思わず膣ひだをЭsさせた。
　「よきクリスチャンは、H切な行椁颏Δ堡い欷毪猡韦琛
　江里子はやさしくささやき、身を\り出すようにして、ましく勃起しはじめた美子の乳首を口に含んだ。
　年上の女教は唇をすぼめてXく吸い立てながら、右手の指先でしっとり露を含む肉の小袋をひと幛扦筏俊
　「あなたって、上品なのわりに毛深いのね」
　「ああンっ……uずかしいこと言わないで……」
　美子はZびの快感が吸いたてられる乳首から羞uのはざまにつたわるのを感じて、思わずためいきをらした。
　美子は、江里子の指先に触れる部分がじわじわ濡れてくるのを感じて、良心の苛をおぼえたが、あまりの快美感に、もはやZびを抑えることができなかった。




第二章　告白するI女


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　年上の女教が舌の先をつぼみ状にまるめて、美子のI乳首を交互に舐めずり、同rに羞uのほこらをh状（かぎじょう）の指でましく抉（えぐ）りたてると、坪内美子はしだいにd^して、ベッドの上で双臀をうねらせ、太ももを]じたり_いたりした。
　「あン、なんだか、ひとりでに腰が浮くみたい。とても、いい莩证痢
　美子は媚a入りのワインのEいが回ってくらくらになった^からkする快Sの\（もや）につつまれてつぶやいた。
　「お返しに、あなたもさわってちょうだい」
　催眠gにかけられたように美子は、おずおずと手をのばし、年上の女教のツンと突きだした乳首に指先を触れた。
　「こんなにかたくなって……とてもすてき」
　むっちり盛りあがった乳房の中心にいきづく一点をつめて、美子はw望のためいきをついた。
　そこから成熟した女の魅惑がにおいたってくるように思える。
　江里子は、若い女教のコリコリする乳首から唇をxし、^をあげた。
　「さあ、仰向けになって莩证沥Sにするのよ、邪荬Aれをきよめてあげるわ」
　美子が放恣（ほうし）な裸体をひろげると、江里子は、みずみずしい小さな腹部にを近づけ、ねっとりとした唇でやさしく啄（ついば）みながら、郅椁筏て深いへそを舌で幛筏俊
　もうそれだけで美子は腰の筋肉が微妙にひきつり、とけきった湿がヌラヌラとみだすのを感じて、低く呻いてしまう。
　年上の女教は心得にほほえむと、美子の|腹から太ももにかけて接吻しつづけ、なまめかしくふるえるNかな毛のはざまに、つと唇をおしつけXくこするようにした。
　「あ。なんだかへんな莩证沥坤铩
　「いいのよ、じっとしてらっしゃい」
　江里子はたくみに舌をくりだし、若い女教の太ももの内趣摔摔袱cからい汗を舐め、ジャコウとヴァニラがいりまじったかぐわしい秘所のにおいを深々と嗅ぎとった。
　「ああ、いいにおいよ、オ○○コがムズムズするわ」
　江里子は、美子の秘唇と太もものgの（あり）のT渡（とわた）りに舌をさしこみ、なまめかしい膣のとば口をおしあけた。
　「あああ。いやらしいわ、なにをしてるの……」
　言~とうらはらに激しい喜悦がこみあげ、とば口を舐められるのを感じ、美子はためいきをらした。
　江里子は注意深くかきわけ、二指で押しひらいてから舌をxした。
　それからかがみこんで、美子の羞uのめしべがましく}うっているのをて、うっとりした。
　美子のひらかれた幽谷からかぐわしいおつゆがしたたり、Nかな毛のあたりまで粘糸がにじみだしている。
　「まあ、きれい。オアシスのように澄んですてきだわ」
　江里子は、なまめかしい情景に目をxかせながらくことなく眺めいった。
　ゆっくりと^をさげて、そっとDDごく静かにDDNな膣前庭に舌先で触れた。
　江里子は荬扭わしげに若い女教の表情を上目づかいにやった。
　美子は、妖しい禁断のZびに我を忘れている。
　じっと目を]じ、o意RのうちにH指と人さし指で勃起した乳首をまさぐり、ましく腰をうごめかしている。
　江里子は、かすかにほほえんだ。
　江里子は、ふたたび美子の_口部にをうずめ、とろとろぬらつく湿のはざまを舐めまわした。
　「ああン。むうう……」
　美子は呻き、自ら胸乳を幛筏胜ら、ぬるぬるする羞uのひろがりを突きだした。

　年上の女教は、美子の臀裂まで舐めおろし、のT渡りを罕椁胜往来して、まだ男を知らぬなまぐさいにおいを堪能した。
　ついに江里子は肉感的な舌をとがらせて美子のh状のやわひだに突きいれ、えないひだのつらなりをeさぶりたてた。
　「あああっ、だめっ……何をしてるの」
　美子は、生まれて初めて秘めやかな禁域のなかに他人の舌を感じて、忘我状Bからさめて叫んだ。
　美子は少し身を起こし、江里子の唇と舌が自分の太もものgでeれているのに荬扭い颇郡颏蓼毪した。
　「まあ、なんてことを。いけないわ、そんなことしちゃあ」
　美子は、年上の女教のしつっこい口と指から身をよじって秘唇をhざけようとした。
　「い、いけないわ。そんなこと……だめよ」
　江里子は、甘美な分泌液とつややかな皮脂にまみれた淫らな口もとをゆがめてをあげた。
　「ちがうわ。わたしは、美子さんの神Uの疲れをKすために力をかしているのよ」
　江里子が、ふたたび巧みに舌でめはじめると、美子のUがぐったりとさがった。
　「うぐぐぐ……ううっ」
　ねっとりとBむやわひだの内趣蚪里子の舌でこすられるな感にたえきれず、美子は喘いだが、もはや自分を抑えることができない。
　同性のなまめかしい肉体をg近に感じ、舌と指で剔证巳崦膜适とめしべを刺激されつづけている。
　「うううっ、なんてことを」
　若い女教の肉びらのつらなりにヒクヒクЭsが起こり、な神Uをうちのめし、ふいに~感の波となってはじけとび、ついに彼女が求めていた神秘的な法悦と充足がもたらされた。
　「ううっ、もう、だめっ……」
　美子は敷布に拳をうちつけ、感きわまってのけぞり身もだえて、危うく江里子をベッドから蹴おとしそうになった。
　「まあ、あなたって野生の牝Rみたいね」
　羞uのほころびをさらけだしてのたうつ美子をやりながら、江里子は淫らな情欲に目をかがやかせた。
　美子の乳首はツンと上向き、官能の疼きでヒクヒクしている。
　年上の女教は、自らぬらつく秘裂の合わせ目に手をのべたが、触れただけでNりつめてしまいそうなほどd^しきっている。
　江里子は、たえきれずにコシのあるみるの肉のようなとば口をこすりあげた。
　「あううっ、いきそう……」
　江里子は叫んだ。
　「いっちゃいそうよっ」
　年上の女教の眉根が切なそうに引き寄せられ、甘美な陶Eのため白眼になり、淫らな唇が半ばひらくのをて、魂がとろける快感からさめた美子は茫然と守るばかりだった。
　ましくくびれた胴とNかな毛をうねらせてのたうつ江里子をつめているうちに、美子は自分のほうが妖しい莘证摔胜毪韦颏ぼえた。
　年上の女教はI足をしどけなく_き、息を喘がせて何かを待ちうけている。
　美子はこれまでのすばらしい舌铯烁兄xの念をおぼえていたので、今度は官能的な女教にお返しをしたくなった。
　美子は、あけび状に割れひらいた江里子の秘唇をつめ、その部分がねっとりなまめいて息づいているのを知った。
　美子は、身をかがめて饷埭室汁のにおいを嗅ぎ、美しい眉根をしかめた。
　木dのパンティを洗濯するまえにしばしば嗅いだことのあるブ`ケのにおい、禁じられた匪の官能のにおいだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　意をQした美子は、年上の女教と直角にからだを合わせると、濡れそぼった羞uのみなもとを求めての小柱のようにつややかな突起に唇を押しつけた。
　それから舌先をとがらせて、ぽっかり口をひらいた肉ひだをたぐった。
　「うう……いいっ……。へんになるう」
　江里子は呻いた。
　アタリメにチ`ズをなすりつけたような味がEましかった。
　しかし、なまあたたかさと乳酸を含むおねばが思いがけなく美子をd^させた。
　「あひっ。ちょっと待って。ねえ、感じすぎるのよ」
　美子がましい湿の奥深くに舌をもぐらせ、ぬらぬらするやわひだを舐めまわすと、江里子はためいきをらした。
　「とてもじょうずよ、そこ、舐めて。あなたの舌って、好き……」
　江里子は喘ぎ、息づかいがはやくなり、美子の舌のまわりで羞uのめしべがひくつくのが感じられた。
　「あうう、莩证沥いい谩あなたのも舐めてあげたいわ」
　とろりと垡氦颏ふれさせた江里子が罪深さにおののき、不本意ながら身を引きxすと、媚aの郡目で大胆になった美子は逆らうように呻いた。
　「ああン、だめ。じっとしてて」
　ふたたび引きつけられた江里子は、巧みに身をひねって、美子の下腹部が自分のにくるようにした。
　なまめかしくニッと笑っているような秘唇から露をともなう粘糸がにじみでるのも感じて、美子は淫らな声を放った。
　「あうっ。奥までぐしょり、あなたのおつゆって、とてもおいしいわ」
　美子は、糁肖墙里子を啜っていたが、江里子に敏感なめしべを吸い返されているうちに、ヒクヒクと蜂蜜色の粘液をきだしはじめ、まぎれもなくとまどいのZびをもつれさせている。
　さらに深く江里子の双臀を抱えこもうと、美子が敷布に手をおいたとき、指先に触れたものがあった。
　祈祷（きとう）にもちいるロザリオだった。
　簸Δ膜膜韦Δ沥摔饯欷蜣猡撙げた美子は、iの珠をまさぐって、すばやく小さな十字架に接吻し、まるごと江里子のぐしょ濡れの羞uのO点に押しあてた。
　^幛工敫幸と快感の余波のなせるI（わざ）だが、江里子は常な感触と真珠の玉を埋めこまれるような痒感に激しい狼Nをしめし、ひきつけを起こしたように首を左右にうちふった。
　「あうっ、かゆいわ、何をしてるの。いたずらはいやよ」
　はっと荬扭い楷美子は、ロザリオを引きはずし、江里子のかぐわしい说膜祟をうずめ、濡れそぼつ秘唇のみぞを舐めまわし、舌ですばやく突きたてた。
　同rにぬらぬらするめしべを手さぐりした。
　「じっとしてて、どこもかしこも舐めまわしてあげるわ」
　男知らずの美子は、うっとりとささやき、舌なめずりした。
　江里子もまた、口と鼻をつつみこむなまあたたかな感触にEいしれている。
　江里子は深く息を吸いこんで、夂瘠圣弗悭偿Δ韦摔いと、汗ばむ双臀のむっとするS臭とがまじりあう美子の体臭を思うぞんぶん味わった。
　わけても江里子をd^させたのはほのかにただようシベットのような臭いだった。
　江里子は、美子のあらわな快S源から舌先をずらし、投げDをさがす仔犬のようにくんくんにおいを嗅ぎながら小さな臀裂に舌を近づけた。
　「あっ。そこはAいからやめて。いやよ、そんなところuずかしいわ」
　「あたしに任せて。とてもきれいよ。それにとても郅椁筏い铩
　江里子は舐め啜ることにかけてはUYがNかだったが、臀裂に舌をもちいたことは一度もなかった。
　だが、明けの明星のようにぽっちり点ずる美子の臀裂は、江里子を魅了した。
　それは濡れそぼつ羞uのほこらに呼辘筏匹谣ヒクし、かすかにシベットの臭荬虬kする褐色の液で濡れていた。
　まさにそれはこの世のにおい、官能の肉のにおいだった。
　江里子はたとえようもなくなまめかしい臀裂に刺激されて、ひきしまった美子の色の肉のつぼみに舌を押しつけた。
　しきりにつぼみの周xを吸いたてられると、美子は@きのあまりりきみ、心ならずも呻いた。
　放射状に直cをつらぬく快感の大波に、美子はかえって江里子に返礼の口铯颏郅嗓长筏俊
　「うぐぐぐ。うれしいけど、そこはやめて。ねえ、きたないでしょ。ああっ、おかしくなるから、だめよ」
　江里子は意に介せず、ますます舌先をとがらせて猛攻する。
　その度に、美子は荬hくなるような思いにかられ、不にもりきむと、字丐猡尉栅窑坤N薇のように外趣摔窑椁、小さな四つの乳首のさまを呈する。
　（やめて。おねがい……）
　あまりの快感に~句して美子は心のなかで叫んだが、江里子の剔证噬嘞趣缩遘\されると、ついに臀裂をゆるませて江里子に委ねた。
　（もう、だめ。荬韦工啶瑜Δ摔筏疲
　おぞましい愉悦のため、痒みと切なさで双臀をもじもじうごめかせ、ともすればお返しの幛蛲れがちな美子のBを知ると、江里子は一婴丹りがついた牝猫のようになった。
　彼女は美子の臀筋に爪を深くくいこませたまま容赦なく舌でめたて、あたりを罕椁胜バタ`をとろかすようになめらかにし、々と啄みながら、rにはXくnをあてたりして、美子の荬颏饯饯辘郡皮俊
　サディステックな江里子の舌さばきに、美子はいまや狂乱状Bになり、のうらでrやかな色彩がチラチラするのがえるような荬した。
　「うぐぐぐ。いやあっ。ううう、い、いきそう」
　lに教えられたでもないのに、未通の女教．美子は自然にくちばしっていた。
　江里子もまた、羞uのみなもとをふるわせ、激しいd^にみまわれたが、さりとて全身を押しながす陶E感をじっくり味わうわけにはいかなかった。
　江里子が舌先で思いきり突きまくると、いささか苦みのある美子の括s筋がw（しび）れ、あやうくdしはじめるのが分かった。
　江里子は、o防浃尸美子の菊ひだを容赦なく啄み、舌先にまきつけ、o慈悲に突き放し、へとへとになるまでeさぶりたてた。
　「あ`っ、いいわ。ああっ、また」
　おそろしいほど快感のdをRり返す美子をべとべとにしながら、江里子は、
　「これがあなたのうんちのにおいなのね。ほろ苦くて、とてもすてきよ。さあ、もっとりきんで、エクレアをわたしにちょうだい」
　と感きわまって叫んだ。
　「ああ、いく、いくわ」
　「わたしもよ」
　一瞬、ふたりは登のuにまきこまれ、互いに全身をふるわせ、最初のn牟à羞uのO点をおそい、甘美なが蜂起し、目がくらみそうな光源が⒌饯工毪韦蚋肖袱俊
　「むふう。まだ、ひくひくするわ」
　美子は、舌のまわりで江里子の甘美なぎものがЭsするのを感じて喘いだ。
　「あたしもよ」
　江里子は言いもおわらず、美子をぎゅっと抱きめた。
　ふたりはなおも呻き、からみあって垡氦颏筏郡郡椁弧ましいdがやむまでのたうちまわっていた。
　「あなたのうしろって大好き、とろけるようだわ」
　江里子は、美子の臀部に接吻しながらつぶやき、美子の寝衣をかきよせて深く簸蛞るともない眠りにおちいった。
　「uずかしいけど、わたしもきつく濡れたあそこが大好き」
　媚酒のなごりのためいきをついて、美子は、ふっと目を]じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　美子は、授IのKわりを告げるベルがQるのをくと、安堵のためいきをらした。
　若さにみちあふれた女生徒たちは、パタリと教科を]じ、とたんにガヤガヤおしゃべりしながら、列をなして教室から出ていった。
　「ああ、やっとKわったわ」
　美子は呻くようにつぶやき、椅子にぐったりと腰をおろした。
　授Iのgじゅう、女生徒の室井F子（むろいたかこ）は憎しみのこもった面で、vxする美子をにらみつけていた。
　（あの子が何も知らないとしても、わたしは憎まれて当然だわ）
　と美子は思う。
　わたしたち女教は何て猫かぶりなのかしら。
　この女子学院の教たちは、神にする~的⒁溃àえ）を信条に、生徒たちに格な教育をほどこし、怨踏实预蔚坤虿饯蓼护胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　したがってハンサムな若者に抱かれた室井F子をPしなければならないのだが、こともあろうに、その若者が学院Lのお相手の神学生、洋oだったとは。（しかも、このわたしまで江里子さんにそそのかされて肉欲の罪を犯してしまったんだわ）
　美子の]を、妞濡らした。
　美子は、缺冥温}母マリア像の前にひざまずき、Sしを乞うて祈ろうとした。
　だが、洋oの毒々しい肉筒と、江里子のЭsするるつぼがeをxれなかった。
　「慈悲深き}母マリアよ、魂のГを得られなければ、わたしはダメになりそうです……」
　める女教は、低い声でうったえた。
　美子は、すがるような面持ちで、サッとを上向けた。
　（あ、きょうは火曜日……）
　美子は思い出した。
　（教区司祭がいらっしゃる日だわ）
　美子は、つと立ちあがると、あわただしく教をかけおり、教室をあとにした。
　そして、チャペルに行く途中の先たちをびっくりさせるほど、女教らしからぬ足どりで校hから出ていった。
　美子は、院内}堂の建物のなかに入り、廊下の突きあたりの部屋に向かった。
　そこで教区司祭が一Lgに一回、信者の曰冢à钉螭玻┞取を行うためにチャペルに引き返す前の午後二rから四rまで、女教たちに宗教上のカウンセリングをすることになっている。

　院内私室の前で、美子は一瞬ためらったが、思い切ってドアをたたいた。
　「教区司祭さま、坪内美子です。入ってもよろしいですか」
　和y石根（わつじいわね）には、美子の声がこえなかった。
　和yはひそかに持参したヌ`ドIのをめくりながら、半包茎の肉筒をしごきたてているまっ最中だった。
　一Lgおきの清花女子学院や付属神学校のLはほとんど退屈きわまりなかったし、この数Lgというもの、教区内のきれいな女性信者ともいたしてなかった。
　そこでこの静かなひとときを利用して、久しぶりにあかぐろく毒々しいほこ先から亥骏螭摔胜盲夂瘠手形钉颏证沥蓼堡瑜Δ趣筏皮い郡韦坤盲俊
　「教区司祭さま、おがあります」
　筋肉|の体格だが、根が用心深い性|の和yの目が追证浃铯椁菠椁欷俊
　こんどははっきりこえたのだ。
　「せっかくのところを……。Pあたりめが」
　和yは、口のなかでぶつぶつののしった。
　もう少しで、大胆にIもものつけ根をひらき、なまめかしくむつぼみをさらけだした女の写真の上に精をほとばしらせるところだったのだ。
　「地zに堕ちるがいい」
　すっかりiいになって、教区司祭はてらてら光ってみにくい筋目の浮く肉筒をズボンのなかに押しこんだ。
　ズボンのベルトをめて、jIを机の抽出しにしまいこむ。
　「はいはい。お入りなさい」
　和yは、うってかわったように落ち着きはらって答え、じっとり汗ばむのふさを~からBいのけた。
　ドアが_き、美子が入ってきた。
　いつも魂のГを求めにくるツンと澄ました年の女教でないのを知って、教区司祭はほっとした。
　なんとDD
　この女子学院をLれるたびに、前から目をつけていた若くてきれいな女教ではないか。
　「おかけなさい」
　教区司祭はしかつめらしく言った。
　「では、をいてあげよう」
　若い女教の唇から堰（せき）を切ったように曰冥窝匀~がながれでた。
　「gはわたくし、べつの教といけないことをしてしまいました。けがらわしく淫らで罪ぶかいことを……、禁じられた性行椁颏筏皮筏蓼盲郡螭扦埂￥饯欷猡趣皮庖萃绚筏郡たちです」
　うなだれた美子の目から妞はらはらあふれ、地味なス`ツの膝のほうまでこぼれ落ちた。
　「ほほう、逸脱したかたちというのは」
　「互いちがいになって幛泛悉盲郡韦扦埂
　若い女教の曰冥蚵いて、教区司祭の肉筒はキリキリ痛むほどひきつれた。
　和yは丸椅子に腰をおろしたまま、美子に祈祷台に向かってひざまずくように命じた。

　「さあ、Aけなされ。それからどうしたのじゃ。どのように幛泛悉盲郡、ことこまかに曰冥工毪いい」
　教区司祭は壁にかけられた}母マリアの画像と美しい女教の横を交互にやりながら、ズボンのファスナ`をあけてはやくもいきりたつ肉筒をつかみだし、ひそかに根もとからしごきたてはじめた。
　「ああ、罪を犯したのはわたしだけではありません。もうひとり……ここで罪深い行椁颏筏空撙おります。逸脱したuずべきしき行楱DD神を冒瑜工胄椁颉
　和yはほくそえみながら、女教のM愧（ざんき）にいたくd^した。
　とどめようとしても、ぐいぐい肉筒がそそり勃ち、紫ずんでなまなましく怪物のように静}を浮きだたせている。
　和yは、つとめてさりげなくいかけた。
　「わが子よ、そなたはまだI女なのかね？」
　ぶしつけな|に、]をまっかに染めて美子はうなずいた。
　羞じらいと淑を{するあまり、彼女の瞳はみ、かえってそれが相手をよりd^させるとは簸摔馑激铯胜ったのだ。
　「はい。わたしはまだ……あの……男性に抱かれたことはありません」
　いまや教区司祭の心は高Qった。
　和yは、これまでに教区内の有eマダムや未亡人の慰め役をIってでていた。
　彼女たちはL身の教区司祭のすらりとした姿や、カリスマ的荬索趣护椁欷皮工工螭钦T惑にのってきた。
　しかし、和yはこれまでI女を相手にしたことはなかったDDそれも若くて美しい女教のI女は。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　教区司祭は静かに立ちあがると机の横をまわって、敬虔に祈祷台に~（ぬか）ずく美子のI肩に手をおいた。
　彼女ははっとした。
　Cのス`ツごしにな肩がおののいているのが和yには分かった。
　和yは重々しい声音で言った。
　「けしからぬ重罪を犯したものだな。そなたは道をあやまっておる」
　和yはためいきをつきながら、女教の肩を幛扦蓼铯贰ス`ツごしにI女のやわ肌の感触をSしんだ。
　「はい、おゆるしください。わたしは重い罪びとです。いと知りながら破の罪を犯してしまったんです」
　心もとなげに美子はうなだれた。
　「けしからんことだな、不身持ちの罪は拭いようもない。とくに同性との破はSされようがないぞ」
　教区司祭は、祈祷台から女教の体をひき剥がすようにしながら、やおら掌をさしのべてのようにかたちのいいU（おとがい）をもちあげた。
　美子は啜り泣きながら、なすがままに任せていたが、目を]じていたので、和yが淫らな笑いにをゆがめているのに荬扭なかった。
　「だが案じることはない。あの放息子の例を思い出すがいい。彼はいったん罪を犯し、然るのちに悔悟したために罪をSされ、以前にもまして神に郅丹欷毪瑜Δ摔胜盲俊￥とで悔悟するのであれば、罪を犯しても必ずあがなわれるのじゃ」
　「なんですって」
　若い女教は思わず息をのんで教区司祭をあげた。
　「そうだとも」
　自分の真意に都合のいい解をこじつけて、和yはぬけぬけと答えた。
　和yは背冥违堀骏螭颏悉氦贰やおらかなぐりすてると、どぎまぎする若い女教のまえでズボンのファスナ`をひきおろした。
　和yは、ふと}母マリアの画像のOにかけられている十字架をやってiいになり、ズボンのファスナ`を]じようとしたが、すでにな硬度をたもってはみでているw^冠をおさめきれなかった。
　「まあ、教区司祭さま」
　美子は、名状しがたいショックを受けて叫んだ。
　「静かにしなさい。そなたは、わが主のまえで、自らを低うせねばならぬのじゃ」
　威R的な和yの言~は、罪におののく美子に鞭とのI面の作用をもたらせた。
　教区司祭は美子の下に片手をかけながら、もう一方の手で地味なC色のス`ツと白のブラウスのボタンをはずしていった。
　さらに、手なれた仕草でスカ`トのホックをはずし、裾をたくしあげて前を幛扦蓼铯贰うすいブラジャ`をとりはずしてNかにツンとせりだす乳房に触れた。
　「そなたを救ってMぜよう。……考えてもみるがいい、I女の女教がuずかしげもなく}者とまじわり、そのあとで悔悟の妞颏胜し、Sしを乞うたら、主はいかほど喜びoうことか。悔い改める罪びとほど主の御心に叶うものはいない」
　美子はあとずさりしはじめたが、欲情に取り{かれた精力的な和yはすばやく跳びかかり、美子を祈祷台の横の壁に押しつけた。
　たくしあげられたスカ`トの下にペチコ`トをつけていても、凄まじい和yの王冠部のほてりがじかに感じられるほどだった。
　「何をなさるんです。教区司祭さま」
　美子は喘いだ。
　不yの事Bに^が混乱して恐怖におそわれ、荬hくなりそうだった。
　彼女のスカ`トをたくしあげた和yは、手入れのゆきとどいた指先を木dのパンティの下にもぐりこませてくる。
　「じっとしておれ。罪深い女よ、おお、主よ、力をおかしください」
　羞uのみなもとをおおうNかな毛の感触に教区司祭は思わず呻いた。
　「その手をおxしください、いやですわ」
　「いや、肉体の曰冥悉蓼澜Kわっていない。Y果として、そなたは清められることになるのだ、いいね、神とは郅胜辍…」
　嵩にかかった和yは、かよわい女教に唇を押しつけ、むりにこじあけてザラザラした舌をさしいれ、夂瘠式游扦蛟・婴护けた。
　激しく舌を吸われて、彼女は狼Nしきって首をねじまげ、祈祷台にしがみついた。
　「その手をxすのだ。すんなり抱かれたほうが神のおぼし召しにかなうことになる。さあ、こちらにきなさい。でないと……」
　教区司祭は自信たっぷりに欲で残忍な笑いを浮かべた。
　若い女教の腋毛が、のあまり湿って、かすかなジャコウの香りを放ってきたのを和yは敏感に嗅ぎとっている。
　「この深みであなたは肉の罪をSしんだのだな。なるほど」
　教区司祭は、むりやり、の肉をゆるく合わせたようなとば口に指先をめりこませた。

　美子はまだ男性をうけいれたことのない部分をo造作に割りひらかれ、狼Nしきって、
　「あう、いやっ。そこはだめ」
　とたかぶった声をはりあげた。
　しかし、和yが二、三度eさぶりたてると、奥は徐々にゆるくなり、やがてぬるりとした感触にゆきついて、彼の指はすっぽりめつけられた。
　不にも美子は淫蜜をしたたらせて和yの指を濡らしてしまったのだ。
　「おお、主よ、恩をほどこしたまえ」
　和yは若い女教がその荬摔胜辘悉袱幛郡韦虼_かめ、ひそかに快哉を叫びながらもっともらしくつぶやいた。
　美子はQ念しきったように双臀をもじもじさせ、もはや逃げだす菖浃悉胜丹饯Δ坤盲俊
　教区司祭はあとにさがり、あらためて未通の女教を眺めやった。
　]のあたりに、波うつNかな栗色のがふりかかり、色白の肌と\い瞳にいちだんと映えている。
　「肌につけているものをすっかりぬぎ韦皮胜丹ぁ￥饯胜郡紊恧韦郡幛袱恪￥饯稳馓澶ら情欲のすべてをBいだすのだ。そのあとで心からSしを乞いなさい。およばずながら、わしが手をかそう」
　教区司祭は殊伽菠胜饯证辘扦饯饯さとズボンとブリ`フをぬぎ、どでかくいきりたつものをむきだしにした。
　和yの言~は控え目だったが、うむを言わせぬいひびきがあった。
　言~とはうらはらに、目は血走ってけだものの光がみなぎっている。
　煽情的で淫らな翳が目に宿っているのをて、美子はおぞましいと淫らな予感に思わず身ぶるいした。
　和yが示威的（しいてき）にふりたてるのをて、美子は恐ろしさと嫌感であおざめた。
　毒々しいほこ先はあの神学生、洋oのそれよりも大きかった。
　るからに木の瘤のようにかたく、しかも太い血管が浮きだし、紫がかった先端が淫らがましく膨らみ、すでに透明な精がにじみでている。
　（あんなに途方もなく大きなもので突っつかれたら死んでしまうわ）
　「これは生命のZ」
　教区司祭はささやき、片手でそそりたつ根もとをつかみ、包皮を先まで押しあげ、またむきおろした。
　すると先走りの精がにじみだし、毒々しいw^冠をつるつるにみがきたてた。
　Lくて太い肉筒は、わずかな^上の灯りによって床に奇妙な影をおとしている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　美子の唇がうっすらと_いた。
　もうこれ以上堪えていることができなかった。
　四方八方から迫られているような感じだった。
　（ああ、わたしはどうしたらいいの）
　罪の中心である柔媚な羞uの部分が、和yの攻膜象になっているのはまちがいなかった。
　湿ったつぼみにじかに男性の舌が触れることを思うと、美子はおぞましさとましい快感で息がつまるようなをおぼえた。
　それだけでなく、怪物的な教区司祭の肉筒がめりめり押しいって、秘めやかな深みを抉りたてるさまを想像すると、足がガクガクふるえだすような恐怖におそわれた。
　（ああ、わたし、もうだめ。あんなもので突かれたら、荬おかしくなってしまう）
　その刹那、美子の甘美な羞uのみなもとはみ、あやしくdしたかと思うと、喜悦の深みからぬらぬらする垡氦あふれてきた。
　おそらく和yの言~は正しいのであろう。
　この淫らな肉欲を根こそぎ哂しないかぎり、~えざるの跳梁（ちょうりょう）から逃げでることはできないかもしれない。
　美子は木dのブラウスをぬぎ、スカ`ト、ペチコ`トのにとりさった。
　たわわな乳房からブラジャ`をはずすと、すこしのためらいののち、意をQしたようにパンティを足首からぬきとった。
　すべてをぬぎ韦皮楷美子は思いがけぬほど美しく、Nかでまっすぐに]にかかる、切れLの目、それに和yがこれまでかけたことがないほど初々しい唇をしている。
　すんなりと伸びきって、ひきしまったなI足、信じられないほど雅な臀部、こんもり盛りあがり、少し上向きの乳房、Nかな胸乳にはかすかに雀斑（そばかす）が浮いているが全体にこまやかなうぶ毛につつまれて、まるでりのようにつややかに光りかがやいている。
　「おお、神はすばらしい引き出ものを与えたもう」
　ゆるやかに肉筒をしごきたてながら、教区司祭はをひくつかせてd^と感@のほどをしめしながら吐息をついた。
　「ああ、その足は……まことにすばらしい」
　\いロ`ヒ`ルのパンプスをはいていても、伸びやかな足の曲美はいささかもpなわれていない。
　どこまでもつづきそうなさにとれる和yのを意Rしながら、美子は足を蹴ってパンプスをぬぎ韦皮毪取いくらか色の猡ぅ攻去氓ングをゆっくりずりおろし、和yをかえしながらすっかりとり去った。
　「uずかしいわ。あまりつめないでください」
　美子が身をかがめたとき、胸乳が挑k的に突きだし、Nかな毛がほとんど没したので、和yはできることなら背後にまわって、ましいw裂をじっくりとどけたいと思ったほどだった。
　美子は、洋oを前に全裸で足をひらいて立つ茉莉子学院Lのおもかげを模して、惜しみなくFやかな乳房をXくeさぶった。
　それから腰をふり、じっと教区司祭の手もとをつめながら、野いちごのようにいろづく乳首をヒクヒク勃起させた。
　「おお、すばらしい。まるで天使のように美しく、郅椁筏ぁ
　和yの声は、あきらかにうわずっている。
　（この娘がわしにつらぬかれるとき、どんな表情をするか、みものだな）
　教区司祭は目をぎらぎらさせながら、}うつ肉の杖をぬらぬらしごきたてている。
　（いよいよ、そのrがきたのだわ。I女を失い、罪をとりのぞかれ、筏椁な身になるrが……。でも、それでいいのかしら。好きでもなく、二回り以上も年上の教区司祭に、むざむざとをZわれるのは……。もっと、ふさわしい相手があらわれるかも知れないのに……）
　「なにをためらっておる。わしの}水を受けられぬというのか。ほら、こうしているgも、スケベ虫がとびはねているのに……」
　美子の花芯の疼きとほてりはいやまし、抑えがきかないほどになった。
　美子は、かつて男性につらぬかれたことのないなまめかしい禁域を教区司祭の肉筒で突きZかれることをひたすら望んでいるようにえる。
　「筏幛x式はg近い。さあ、わしの目をつめなさい」
　幛}婴工肴馔菠蚵　─趣筏搐教区司祭が情欲と磁荬・婴磕郡扦袱盲壬浃工める。
　美子はまるで催眠gにかけられたように粢る表情にかわり、甘美なみなもとが淫らがましくほころんでくるのをとどめようがなかった。
　「ああ、なんでもおっしゃるように致します。おねがい、この訾扦工筏幛皮ださい。ここでもいいでしょ」
　美子は胸乳をさする手をやすめ、心持ちIもものつけ根をおしひろげるようにした。
　すでにイたつ蜜液を秘めた一つ一つの敏感な神U末端は、oのあまりするどくんでいる。
　「よし、よし。殊伽市膜けだと思うが、それには_たる^が必要じゃ。もっと、よくせなさい」
　美子は自らぬらぬらするみなもとを人さし指でこじあけ、うら趣韦たりまでいじりまわして快感のn牟à颏くりだした。
　「まことr宜（じぎ）にかなったことだと思う。筏幛x式は近いぞ」
　我が意を得たりとばかり教区司祭はかすれ声をだした。
　つぎの瞬g、和yは着衣をかなぐりすて、まともにいきりたつ毒々しいw^冠をそりかえらせたまま、若い女教のまえに仁王立ちになった。
　（郅猡胜、I女を捧げるなんて、わたし、どうかしてるんだわ）
　美子は、すぐにでも、この訾ら逃げ去るべきだと思った。
　しかし、教区司祭は、ぜったいに、ゆるしてはくれないだろう。
　「やさしくしてくださいね。ぜったいに怪我はさせないで……」
　部屋の片隅にあるすりきれたソファに\ばれながら、美子は、和yにささやきかけた。
　「分かっておる、安んじるがいい」
　美子はおそるおそるソファに横たわった。
　教区司祭はくつろぐように暗示をかけながら、馥郁（ふくいく）たる女教のからだにのしかかり、狡智なのようにまたがった。
　「さあ、落ち着いて。莩证沥颏妞盲郡辘取
　和yはじりじりとI手をのばして美子の首すじからi骨のあたりを幛贰⑷榉郡喂乳gから腋の下、さらに|腹からI腰を幛扦ろした。
　徐々に太もものうち趣酥赶趣颏工伽辘长蓼弧⒆⒁猡证く股のつけ根の濡れそぼったあたりに近づけてゆく。
　指先がNかな毛をかすめて、うるみのとば口をさぐりあてると、婴をとめて身をかがめ、分厚い唇で蕾のような唇をもとめると、美子はゆるく]じた唇を、和yの口にあずけてきた。
　（ああ、生まれてはじめて男の人と接吻をしているのだわ）
　二十四rにもなって、性との接吻がはじめてとは考えられないことだが、しい戒律とを旨とする清花女子学院に入ったのが二年まえ。
　それ以前も格な家庭に育った美子は特定のボ`イフレンドにすらめぐまれなかったのだ。
　たとえ年Lの男性であれ、はじめて舌で吸いたてられ、美子はあまりの快美に呻き喘ぎ、イたつ愉悦の下腹部の感を相手のそそり勃ちにうちつけて心ならずも呼辘护钉毪虻盲胜った。
　（わたしは、まちがっているんじゃないかしら。教区司祭は、ただ、わたしを犯したがっているにすぎない。I女は、心から郅工肽行预摔丹丹菠毪猡韦胜韦耍
　なんとか、抵抗しなければならない。ここで身をまかせてしまったら、一生、後悔することになるかもDD。
　教区司祭はぬらぬらする羞uのほころびを指先で抉りたて、ゆっくり同じ窑蛎瑜はじめている。
　「どうした。思い切りのわるい罪びとじゃな。そなたは、わしの助けをもとめておる。身を韦皮皮长礁・ぶもある、のたとえを知っていよう」
　（そのVは、御言~ではないわ）
　美子は、心が千々にみだれ、なんとかして逃れたいと思った。
　「よいか。筏幛x式は、}なる接吻からはじまる。そなたは、すでに快感を得たのだ。もはや、後りはできんぞ」
　理不尽な教区司祭の言~に逆らいながら、美子は和yの指技のたくみさに、ハア`ッと息をのみ、なまめかしい筋肉をひきつらせ、しだいに情欲とf望の奈落へと追いやられる。
　「あううっ。とてもいい莩证痢どうしたらいいのかしら。こわいような、うれしいような、とてもへんな莩证沥琛￥Δ挨谩ああっ、そこはいやっ」
　教区司祭が体荬颏趣趣韦ā⒅赶趣颏踏い迫馔菠摔えようとすると、美子は甘く逆らい、しかも和yの舌に舌をからませ、Zびの喘ぎとともにXくかみついてくる。
　和yは居丈高に根もとをにぎり、硖く膨れあがったw^冠をなめらかな羞uの粘膜のみぞに沿って、上べりの肉粒からのT渡りまでヌタヌタとこすりつけた。
　毒々しいほこ先が臀裂にあたるたびに、
　「ああ、そこはちがいます……いやっ、もうだめ」
　美子は呻く。
　「おかしくなるう。あうう、どうにかしてちょうだい」
　I女をしとめたことのない教区司祭は、清楚な女教を煽りたてるのにかなりのrgをかけ、彼女のなまめかしい禁域が、おおむね痛みをおぼえずに受けいれられる状Bにあるのを_かめた。
　（おお、いまぞ、われをよみしたまう）
　彼は矢たけにはやる毒々しい王冠部にたっぷり唾液をぬりつけると、みぞからはみでて冠（とさか）のように充血しきったつがいの唇のはざまめがけて、じりっとくりだした。
　「ああっ、痛っ。む、むりよ。きつい」
　美子は呻いた。
　まだ一ミリと押しいっていない。
　和yがかさねて力まかせに突きたてると、女教は激痛のあまり、たかぶった悲Qをあげた。
　これほど予涞膜幛颏Δ堡皮狻美子はIもものつけ根がくだけ散るような感に舞われたのだった。




第三章　愉悦のx式


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ひっ、またなの……つらいわ。ほんの少しでいいから休ませて」
　美子は、ちらりと哀のまなざしを向け、すすり泣くように喘ぎ、ささやいた。
　美子はuずかしげにw^冠をAえこもうとしながら、切なく腰を左右によじっている。
　「われは知れり、主の{み。もっと力をぬくのだ。心からSしを乞うのじゃ。安心して荬颏浃毪いい」
　嵩にかかって和y教区司祭は、ぐわっとりだす王冠部を入口でeすりたてた。
　「むふう、やめて。そこはいや、切ないわ。ひっ、いじめそうというの」
　突きあげられて、呻きをらすと、美子はむようなg痛と甘美な疼きに耐えかねて、泣きじゃくりはじめた。
　「されて当然、Pせられてしかるべきじゃ。そなたは女同士でむなしい肉の罪をSしんだのだからな。心から悔い改めよ。おお、なんて具合がよくてめつけるんだろう。いい、いい」
　和y教区司祭は、ギラギラ目をかがやかせて、根もとまでじりりとねじりこみ、ぬったりとめりこませる。
　美子は羞uの深みがひきずりだされそうな感に、可zな反辘蛞せ、必死にすがりついた。
　「ありがたい、れてきたらしいな。工韦とにMはきたり、悲しみ去りて慰めあり。もう少しの辛抱だ」
　るからに精力的な和y教区司祭は、I手首で自分の上半身をささえながら、若くてきれいな女教のをしげしげとおろした。
　uずかしさのあまり目を]じていても、美子の表情には甘い被虐の喘ぎがたかまっている。
　（ふふん、身持ちのいいふりをしようとしても、淫らなたちだってことは分かってるんだ。ちょっとは痛むかも知れんが、ここを突破すればとろとろになっておねだりしたくなるだろうて）
　和yは美子の荬颏饯椁护毪郡幛摔い盲郡婴をとめ、な女教の首すじに分厚い唇を押しつけ、耳たぶをねっとりと舐めあげていった。
　「くわえて、ひっぱりこむようだ。わしを信じよ。……主は牧人、郅猡皮撙沥婴たもう。そう、もっと力をぬいて」
　和y教区司祭は毒々しいそそり勃ちを浅く美子にAえこませたまま、@のようにいろづく女教の耳の穴にフッと息を吹きかけ舌の先をさしこんだ。
　美子が切なそうに眉根をしかめるのをると、彼は荬い扭い皮挨い挨い韧护たてた。
　「待って。太すぎて痛いわ。痛いからやめてください。ひっ、そんなにきつくしないで。いや、いやっ。もう、かんにんしてっ」
　zなほこ先の何回目かの攻膜恰⑴教のゼラチン状の羞uのうす膜が破れるのを和y教区司祭は感じた。
　「おっ、いい、いい、まだまだAくぞ。うぐぐ。感じるだろ、そなたはこれが好きになる……。うぐっ……そうとも」
　むりやりiきさしされ、激しい疼痛に全身をつらぬかれて、美子は下唇をかみめ、甘美な啜り泣きをらしつづける。
　そこには精神的な苦痛がいりまじっている。
　美子は、いま女性としてのいちばん大切な宝もの、I女を失いつつあるのだ。
　美子は羞uの花芯をつけられ、悲しみと甘い被虐の快感のなかでヒクヒクうちふるえている。
　（このきつさから推して、正真正のバ`ジンらしいな。こりゃ、とんだ拾いものだったぞ）
　和y教区司祭は激しい倮感にEいしれたかのように、血走った目をやっと]じ、大きく息を吸いこんだ。
　これほど美しい女教の新\を割るのは、ついぞ味わったことのない刺激に富む体Yだった。
　革りのすりきれたソファに破瓜のr血がしたたってくると、和yはますます内部で葚いたち、沸々と血管が煮えたぎってくるのを感じた。
　「どうだ、好い莩证沥袱悚恧Αuずかしがらずに、さあ、もっと股をひろげて」
　思いがけなく手に入れることができた嬉しさに、教区司祭は、きれぎれに泣き声をたてる美子の口唇に何度も吸いつき、舌をjませ、舐めまわしながら、グイ、グイとw^冠をeさぶりたてた。
　ゆるやかに抉りたて、堪能しながらズボッと和y教区司祭はひきぬいた。
　美子は、いまにも息が~えなんとする子で喘いでいる。
　和yは、I女の血にまみれた毒々しい王冠部をつめた。
　w^みぞにべっとりr血が付着し、あまりに淫靡でo残なさまに、そのままほとばしらせそうな荬して、あわてて根もとをつかんだ。
　和yは、ふたたび血がにじむうるみのるつぼを押しひらいた。
　美子は、ぬったりした感に安堵したが、それがいつしかうねりたかまり、ぐわっとひきあげられるたびに、しだいに痒みをともなうのに荬ついた。
　な心地よさは、美子の羞uのほころびをませ、毒々しいそそり勃ちが蜜婴颏长工辘郡皮毪郡婴恕ひきつるような呻きをあげさせずにはおかなかった。
　「待って。ヒリヒリしみるのよ……どうか、おゆるしを」
　美子のぬらぬらするやわ襞がいそぎんちゃくのように教区司祭をめつけると、あまりの心地よさに、和yは鼻息を荒らげ、必死に身をよじる美子にとどめをさすかのようにズブリズブリと突きたてた。
　「これが}I（せいゆ）じゃ。安んじて受けるがいい。おお、}母マリアよ」
　和y教区司祭は官能味あふれる美子の蜜婴Эsに耐えきれず、ガクガクと腰をあげさげした。
　美子はめたてられるたびに背筋がとろとろになって、しなやかなI足で宙を蹴った。
　和yは、女教の情幛蛏恧Δ沥烁肖浮ますます臀筋をめたり、ゆるめたりしながら螺旋状にeすりたて追いあげた。
　d^のあまり、いまにも射精しそうになり、流の重Rが股gにひろがった。
　和y教区司祭は退屈なL日を、ふいに光xあるものに浃à颗教の献身に情欲がたぎりたつのをおぼえた。
　「ああっ、わたし、ど、どうすればいいの。つらいけど、いい莩证沥胜巍…」
　手のdにしとめられた手いの牝鹿のように、美子はなまめかしくのたうちまわる。
　なんともいえず淫靡で魔的な快感だった。
　和y教区司祭は抑制を失ってましい羞uの蜜婴颏长工辘郡啤これまでは存在すら知らなかった交感神Uを刺激する。
　しかも破瓜の血にまみれた根もとは、女教の敏感な肉粒にうちつけられ、狂わんばかりの感触のうちに、むりやり秘密っぽい呻きをしぼりだす。
　「筏幛伍长扦栅丹れた莘证悉嗓Δ坤汀￥长螭胜耸长ぞめがつよいなんて、そなたはよほどこれが好きなんじゃな」
　和y教区司祭は、上荬筏楷美子の耳たぶを唇でふさぎ、下から突きあげるのに合わせてな造の耳のなかを舌で剔证梭陇幛蓼铯筏俊
　「ああっ、もうだめ。そこ、すごく郡う……あ、へんになりそう」
　官能的な女教は息を喘がせ、ひきつった缮を放った。
　「そんなに筏幛伍长咸くて切ないか」
　「あン、とてもきついわ。でも、いい莩证痢
　和y教区司祭は、美子のみきった女の径が激しい情欲で膨れあがり、シクシクと力的にめつけてくるのを感じると、にわかにたかぶった。
　かくなる上は、めて、めてめぬき、腰がiけるまで、思いきり荬颏浃椁饯Δ取⒓中的に抉りたてた。
　美子の女っぽい太ももと羞uのやわひだは抑えがたいほどブルブルとdしはじめた。
　刻々と迫りくる~に、彼女の全身はl死の牝鹿のようにえている。
　「ああン、イく……イッちゃうわ！」
　二段がまえの蜜婴伟を加速度的に突きあげられて、あまりの小菸钉瑜丹爽美子は悲Qを放った。
　深く~え入って、美子は指と爪先をそりかえらせ、nをくいしばって登した。
　激しいЭs力に容赦なく精をしぼりあげられ、和y教区司祭も堪えきれずに快感の雄叫びをあげた。
　「おっ、すぼまった。とろけそうだ……おおっ、イッちまう」
　和yはおぞましい嵋氦颏郅趣肖筏椁弧⑺激で肖戡美子の体内にのみこませた。
　淑预蓉をなげ韦皮颗教は、~のわななきで白幛幛丹丹荬扭ぬほどだった。
　破瓜で荬颏いされた美子は、つぎつぎに幛射をおくりこむ教区司祭の呻きに呼辘筏啤しなやかな手足を突っぱらせ、ひたすら啜り泣きながら、どろりとした垡氦颏ふれさせた。
　ふいに和y教区司祭がそのままの姿荬蔷みきったようにくずおれた。
　和yは、美子の耳に唇を押しつけたまま、体の重みをかけている。
　精力的で筋肉|の教区司祭がXいいびきをかきはじめると、美子はうっとりとしたようにほほえんだ。
　ある意味で彼の言ったことはあたっていた。
　淫らな愉悦の余はしだいに慰めとなり、莘证すっきりしてきたようだった。
　（わたしは筏幛椁欷郡韦汀￥猡Α⑼耆な女になったんだわ）
　美子は莩证沥落ち着き、あたたかく柔らかな感が全身をIしてゆくのを感じた。
　若い女教は、男と女のまじわりに慰めを出したことが嬉しかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　父兄参Q日にあたる前日のことである。
　その日の午後いっぱいかかって、女教たちは受け持ちの教室をりつけたり、生徒のIHたちにどう挨拶し、成の蟾妞颏筏瑜Δと、心のうちでリハ`サルしたり、大わらわだった。
　教室のりつけをしながらも、美子は荬かりが二つ重なっていた。
　和y教区司祭に破瓜されてからすでにひと月、すっかり味をしめた和yは、Lに二回、体育^の用具置訾谴つように命じ、淫らな肉の告解をいられている。
　教区司祭は、先教である川奈江里子との破の罪と、指で幛工胱铯蜇めたて、美子に悔悟の妞颏胜させながら、肉の恩をほどこすのである。
　和yは、その都度、
　「これぞ改悛のみわざ」
　と主するが、美子にはどうにも自信が持てなかった。
　第二の荬かりは、教室で反抗的なB度をとる室井F子を、どうQったらいいのか分からないことだった。
　室井F子はMYに落ちたのみならず、神学生の洋oと、内の茂みで情交しているのをつけられ叱されたことで、美子にずっと怨みを抱いている。
　それなのに、このL末にはF子のIHが清花女子学院にやってくるのだ。
　彼らに何といってh明したらいいのだろう。
　こうしたみごとが、前日まで若い女教の心を押しひしぎ、|素な自室にってベッドの支度をし、薄い毛布にもぐりこむまでAいた。
　川奈江里子には、
　（今夜は考えごとをしたいので一人で寝なければならないわ）
　と告げてあった。
　かたくて狭い木uのベッドに横たわり、しっとり露を含む小唇のめくれかえりをパンティ越しになんとなく幛筏胜ら、美子は、郅椁筏い韦宿证亭っている肉感的なF子のQいかたを真に考えた。
　美子がパンティの|から二指をぬらつく湿のなかにさしこみ、微妙にとろけるやわひだを疼かせ、自らかきたてた快美感に呻きはじめた瞬g、ひとつの解答が生まれた。
　室井F子のような少女は、寄宿hで集馍活をいられる清花女子学院よりも、一般家庭の少年たちや外界と接触できる公立学校に校すべきなのだ。
　ベルベットのような肌をした郅椁筏丹坤堡取り柄の、むちむちした美少女は、いまとらわれたばかりの牝のようなもので、B丈な扭颂澶虼颏沥膜薄⒉槐匾に自分をつけているだけなのだDD。
　「あうっ。また、よくなったわ。そうだ、室井F子を、この学院からBれだすように、IHにしてみよう」
　美子はつぶやき、とろりとする淫蜜がしたたる太もものつけ根を、罕椁胜こすりつづけながら、いつしか忘我の境地にTわれていった。

　寄宿hの女生徒たちにとって待ちこがれていた父兄参Q日がやってきた。
　Aやかにりつけられた教室は、父兄と生徒たちでいっぱいだった。
　彼らはBれだって室内を步きまわり、壁にりだされたトップ．テ`マをiんだり、コップに入ったt茶をんだり、ケ`キを食べたりして、この一年g、学年を受け持った美子にしかけたりしている。
　「ええ、ええ、この分なら加奈子さんは国立女子大に入れると思いますよ」
　美子は、をあからめて立つ加奈子の傍の服部夫妻に言った。
　「この一年g、ずっとお宅のお荬丹螭鲜紫でした。ほんとうに秀ですわ」
　さらに─恧世ましの言~をかけると、服部夫妻はにこやかに感xして、内荬穷^のいい娘をうながして水入らずの笑をSしむために、教室の外に去っていった。
　そのとき、美子はの隅に、郅椁筏ゎをぷくっと膨らませた室井F子の姿をとらえた。
　面でなければ、チャ`ミングで官能的にえる美少女は、こめかみに白いものがまじるがっちりした体格の四十代初めの男性の傍に肖螭扦い俊
　猡太い眉の下にく光る小さな目、蟹のような郭、いかにも毛だらけの得体のしれないといった荬文行预恰⒎装だけはきちんとして士的だった。
　彼と向きあうようにのきれいな女性が神U|そうな表情で立ってる。
　ほっそりした彼女は、高そうなス`ツがりの深い美貌に映え、洗されたご耄àょそ）をしのばせる。
　どうやらF子の母Hらしい。
　彼女はF子の手首をつかんで、あたりを荬摔筏泼激颏窑饯幛胜ら早口でまくしたてはじめた。
　「ママとしているときは、ちゃんと目をるものよ」
　教室のざわめきよりも一段と高い、キンキンとした声がひびいた。
　F子は苛だたしげに足を踏みならし、プイとをそむけた。
　美子はむりに微笑を浮かべて三人のほうに近づいた。
　「室井さんのお母さまでいらっしゃいますね。こんにちは、F子さん」
　美子は、できるだけ相手を刺激しないように、面の美少女をにこやかにやった。
　「ふん、ギスギスしたセン公が、うちのママに、あたしがどんないことをしたか喋るのを、つったっていてろっていうの」
　F子は言いつのった。
　F子はドンと足を踏みならし、母Hの手を振りきってドアから外にとびだしていった。
　教室じゅうの者たちがその情景にをそそいだ。
　室井夫人の目がせばまり、彼女は、つかつかと娘のあとを追って教室を出ていった。
　もじゃもじゃ眉の室井治三郎（じさぶろう）は、妻をとめようともしなかった。
　治三郎はただ肩をすくめ、美子をつめただけだった。
　「うちの娘ときたら行x知らずで、なにも分かっちゃいないんですよ。あなたはこれまで私がたギスギスした他の教とはまるっきりちがいますな」
　美子は、このお世辞にちょっとほほえんだが、すぐに美しい眉をひそめた。
　「室井さん、わたしはお宅のお荬丹螭韦长趣颏趣皮庑呐浃筏皮毪螭扦埂１伺を公立の学校に校させるお考えはありませんか？　あの子は、ここのしく孤立したh境にmしているとは思えませんの」
　室井が答えようとして咳Bいをしたとたんに、チャペルのがQった。
　午後四rを知らせる合恧恰この清花女子学院のv堂で、まもなくレセプションがはじまるのだった。
　父兄と生徒たちは一列にKんで、美子に握手をしながら感xの言~を述べて、教室からぞろぞろと出ていった。
　とうとう教室のなかには、美子と治三郎のほかlもいなくなった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「あのう、レセプションにはどうしても出席しなくちゃならんのでしょうか」
　治三郎は崛护郡肟谡{でいた。
　「はあ？　必ずしもそういうわけじゃありませんけど、どうしてですの？」
　游锏膜蚀帕Δ蛎丐幛皮い毪瑜Δ手稳郎をかえしながら、美子は怪そうにいかえした。
　何を考えているのか相手の表情が乏しいので、美子にはまったく当がつかない。
　「もし、レセプションに出なくともいいのでしたら、そこらを散步しながら、うちの娘のことを相したいのですが、いかがですか。つまり、わが家ではF子のことが最大のみのNでして」
　「そうですわね」
　美子は思案した。
　（彼がレセプションに出席しないでをしたいということは、わたしも出席できなくなるんだわ……）
　美子は、フッと目をあげた。
　治三郎とが会った瞬g、美子は、全身に流がながれこむようなをおぼえた。
　「いや、Qしてo理にとは言いません。もともと厚かましいおいだと思っているのですから」
　言~はていねいだが、治三郎のは美子の全身を舐めまわしている。
　目で女を押し伏せるような性がひそみ、股gがにりつめている。
　美子はこの訾坞荬丝工筏れないものを感じた。
　「ええ。けっこうですわ。あの子の将来にかかわることですもの……」
　二人はv堂とは反の方向に步をすすめ、校hをxれて体育^のY手の茂みのほうへ步いていった。
　「ご存じだと思いますが……F子はx理の娘でしてね。あの子の父Hが亡くなってから二年後に、彼女の母Hの真知子とY婚したんです。ふたりはうまくいっておらず、真知子があの子を寮制の学校に入れたのもそのためでして」
　室井治三郎は、步きながらさりげなく若い女教の腕をとった。
　「ところで、室井さん。とても言いにくいんですが、F子さんは、MYに落ちたんです。しかも……彼女は性的にとても早熟なんですのよ。先日、O接の神学校の学生と茂みに一wにいるのをてしまったんです」
　治三郎は、ショックを受けた子はまるでなかった。
　それどころか、治三郎はうす笑いを浮かべたのであった。
　「あの子はちょっとお婆ですからね。いつも、私にいちゃつくので、妻が娘を引きxしたのも、一つはそのためなんです。べつに害はないのに」
　そういいながら、治三郎は美子の腕をそっと幛扦俊
　「そうですの？」
　美子はgやかにき返しながら、いささか皮肉っぽくつけ加えた。
　「あなたはセクシ`で魅力的なかたですもの。彼女が家にとどまったら何が起こるかわかりませんわ」
　室井治三郎はわが意を得たりとうなずいたが、すぐ深刻ぶったような暗い表情をしてせた。
　治三郎はXく幛扦丹工盲皮い楷美子の腕をつよくつかんだ。
　「生（な）さぬ仲の父Hとして、私はどうしたらいいのか分からんのですよ。そんなわけで、このところ、妻ともずっと冷樽Bでして」
　同情をひくようなそぶりをしてせたが、治三郎にはもう自分を抑えることができないようだった。
　美子を射すくめるようにつめる小さなせばまった目は、治三郎の体内からにじみだす性の唯一の捌（は）け口とも思われる。
　得体の知れないのようなこの男性には、若くて美しい}域の女教を惹きつけてxさぬ荬あった。
　美子は、もう立っているだけで羞uのめしべと、肉びらのよじれが、キュンとひきつれ、とば口からねっとりした粘液がにじみ、木dのパンティがいまにもとろけそうに湿ってくるように思えた。
　美子はおぞましくも魔的な男性のズボンの膨らみに目をやり、おびえて反射的に治三郎の手を振りBった。
　「先生、どうなさったんですか？」
　治三郎は、蟹のようにo表情なをあかぐろさせて~句した。
　美子は、たしかに荬あるようだった。
　（この若くて魅力的な女教は、おれに犯されたがっているんだ……。だが、`解かもしれない）
　「あなただって、こんな]i的な学院で暮らすのはとても辛いでしょうな。あの子ももう十六rになれば欲望はあるはずですよ。と戒律に生きる}女さまにだって人Kみの欲望はあるはず」
　治三郎は、美子の肩をぐいとつかみ、ちょうど通りかかった大きな郏à堡浃）の木の草むらに座らせようとした。
　（ああ、わたし、もうだめだわ。この男の服の下にかくされた毛むくじゃらな肉体の恐ろしさにけてしまいそう）
　美子は、少しよろけて草むらに腰をおろした。
　押し伏せるような磁力をめながら、室井治三郎は横に座った。
　治三郎は怼─筏美子の前をかきわけ、美しい素をはっきりようとした。
　「じろじろないでください。uずかしいわ……」
　美子は消え入りそうな声でつぶやき、をうつむかせた。
　「やっぱり思った通りだ。あんたはきれいで、男好きのをしてる」
　治三郎の言~はだいぶぞんざいになって、なれなれしさをした。
　「行いすました女教だって、やっぱり、触られたり、しゃぶられたりするのは好きなはずだろ」
　治三郎は、すっかりQ念しきったような美子の\みがかった栗色のを指にからませて、厚かましくをきこんだ。
　「あんたは、ほんとうに女教なんだろうね。まさかふざけしてるんじゃあるまいな」

　治三郎は思いがけない幸\に有天になりながら、激しい情欲でいきりたち、ごつい掌で、美子のUを仰向かせた。
　これからはじまる征服の予感に、治三郎はズボンのなかでそそり勃ちが}打つのを感じた。
　「室井さん、あなたの意のままになりますわ。でも、F子さんを公立高校に入れて自宅から通わせても、Qして手を出さないとs束してください」
　「分かった。あんなおねしょくさい小娘なんて何とも思っておらんよ。それより早くSしい簸蛞させてもらいたいものだな」
　室井治三郎は、嵩にかかって女教のスカ`トをめくりあげ、ナイロンのストッキングと木dのパンティをぬがそうとしたが、なかなかうまくいかなかった。
　「あっ、いたいわ。乱暴はしないで。自分でとりますわ。でも、そのまえにF子さんのことはちゃんとs束してください」
　治三郎は、猡て太いもじゃもじゃ眉をぴくりとさせた。
　「さあ、それはあんたしだいだな。たっぷりSしませてくれれば文句なしさ。もう一つ、r々逢ってくれるならF子のことは神に誓ってもいい」
　暮れやすい夕刻のざしは、大きな郅文娟をほのぐらく染めている。
　弱い光のあたらぬところだけがかえってうす暗くなっているのだ。
　ここならおそらくlにも荬扭れるはずはないだろう。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　美子のまわりの草むらには、すでにぬぎ韦皮椁欷骏攻去氓ングやパンティ、さらにうすいブラジャ`などが置かれている。
　「ムチムチして、はちきれそうだな。そのお乳をさわらせてくれ」
　「だって、uずかしいわ」
　美子は、媚びるようにつぶやいた。
　あの淫な和y教区司祭にさえ揉みしだかれたことのない雅な乳房だった。
　それがいま、o造作に、u知らずで得体のしれないのような男に弄ばれようとしている。
　胸乳をかくそうとする美子のI手を押しのけ、治三郎は荒々しく掌をひろげ、むっちりした膨らみを掴みにした。
　「なんて莩证沥韦いいっぱいなんだろう。しこしこして握りがいがあるぞ」
　治三郎はのように呻き、股gをびくりとひきつらせた。
　「邪魔っけな上着やスカ`ト、下着もぜんぶ脱いじまいな。ここならlもていない。あんたは、いつも嵌まりたがってウズウズしてる淫乱なんだろ」
　室井治三郎が野卑な口{になればなるほど、美子は濡れそぼってくる。
　（ああ、これから死ぬより辛い辱めをうけるのだわ）
　と思うことで、美子は^のなかで半ば荬颔いされたようになっている。
　治三郎はニヤリと笑って、ネクタイをゆるめ、ワイシャツの第一ボタンをはずした。
　それから目の前で、美子がためらいがちにCのスカ`トをぬぎ去るのをじっくりと守った。
　「先生、すばらしい眺めだ。あるべきところはもじゃもじゃしてるし、逆三角形の毛ぶかい女は情が猡い趣いΔらな」
　すべてをぬぎ韦啤⒂Q念しきって立て膝になっている美子のましいうるみのるつぼは、思いのほかNかな毛におおわれてはっきりとはえない。
　だが、もうそれだけで治三郎のそそり勃ちは天をつく荬い摔胜盲俊
　「ええ、F子さんとわたしは同じ穴のC（むじな）かもしれませんわ。室井さん、こんないやらしいhなあなたに魅せられて、言うがままになってるんですもの。さあ、早くどうとでもしてちょうだい」
　重ねて言われるまでもなかった。
　治三郎はすばやくブリ`フごとズボンをぬぎ韦皮啤⒍尽─筏ね豕诓郡颏栅辘郡皮埔せた。
　美子は、wれたような面持ちでそれをつめた。
　「ああ、とても信じられない。あなたってすごいのね」
　野太く膨らんで猛々しいそそり勃ちが目の前に突きだされるのをて、美子は@愕のあまり目を大きくひらいた。
　ぜんたいに淫靡な血管が浮きだし、てかてかして口から精がにじみだしている。
　「先生、これが好きなんだろ。だったら、舌をだしてしっかりAえこんでみろ。F子はこれが上手だったんだぜ」
　（まあ、それじゃあ、あの子はとっくに毒牙にかけられてたんじゃないの）
　美子の疑惑は、\のようにもくもくとイあがってきた。
　美子は思わず立ちあがろうとしたが、がっしりした手で肩を押さえつけられ、幛ほてって性にみちたw^冠が迫ってくると、声を喘がせてをそむけようとした。
　伽琳Fるような光を宿す治三郎の目がせばめられ、がばっとIももをひらくと、むりやりに女教の唇にねじこもうとする。
　「あ、いやっ……やめて。き、きたないわ」
　美子は狼Nしきってたかぶった声をりあげた。
　「なにをいうんだ。これが好きでたまらないくせに。もったいぶらずに根もとまでしゃぶりあげて、かわいいのどちんこをふるわせてみろ」
　どんなにいやがって哀しようとも、口のなかにねじこんでしまえばこっちのもんだ、と治三郎は、狼Nしきっている美子の\をぐいぐい引き寄せた。
　「うぐぐぐ……」
　美子は、じゃりじゃりした毛で鼻をふさがれ、息ぐるしさのあまり、ついに唇をひらいてしまう。
　その隙を狙って、ぐいとめくりあげ、ねじこんでくる。
　「あああッ……」
　腐g性のつよい味とにおいに美子は怯えきって目を]じたが、ぐいぐい突きたてられると、微妙なw^冠の感触が官能的な女教を魅了し、妖しくもとろける莘证もやもやとたちのぼってくる。
　「おお、主に御绚àれ」
　美子は低く呻くと、のうを捧げ持ちながら、重たげな肉筒を喉もと深くつつみこんだ。
　「いいぞ。先っちょからとろけちまいそうだ」
　室井治三郎は、背すじがwれるような快感にI手を突っぱらせ、思わず白眼をむきだした。
　相手の反辘摔い丹丹安堵した美子は、つらい苦役のさなかにひそかなZびを享受しはじめている。
　rがたてば、このおぞましい奉仕もひとときの快Sに浃袱毪长趣猡ろう。
　美子はねばねばする滑液をたぐって、くれだつ血管に舌をまきつけ、分を含むきつい味とゴムのような力をSしんだ。
　美子のYに、神学生の洋oからA辱のを受ける全裸の西|茉莉子学院Lの姿が浮かび、その先例を模しようとつとめた。
　「なかなかいい。なんて莩证沥韦いい筏悚证辘たなんだ。あんた、どこでこんなやりかたをおぼえたんだい。教えてくれよ」
　治三郎が呻くと、美子はたくみに喉もとにたぐりこみ、表皮をつけないように口をすぼめてAえこんだ。
　美子がw^冠の口に舌をさしこみ、にじみでる精を舐めとると、ヒクヒクdするのが分かった。
　美子は四分の三ほど肉筒を押しもどしてから、舌を上下に婴しはじめ、しばらく弄んでからふたたび根もとまでたぐり寄せた。
　「なんて物おぼえがいい女なんだ、おまえは」
　治三郎はたまらなくなって口走ったが、ふいにしりぞき、女教の口からひきぬいた。

　美子は、とまどったように治三郎のをあげた。
　「先生、とてもうまかったが、これだけでKわらせたくないんだ……。分かるだろ、こんどは四つん@いになってもらおう」
　美子はをあからめた。
　彼女は和y教区司祭と何度か交hを持ちながら、これまでF子のx父が望む体位をとったことはなかった。
　美子には、犬のように四つん@いになることが、ひどく逸脱した行椁韦瑜Δ怂激铯欷俊
　「二度とおれを忘れられなくしてやる。さあ、うしろ向きになってI手をつき、かわいらしいけつの穴を宙に突きだしてせろ」
　治三郎は怯えがちな女教に手をかして、いやがる体位をとらせ、むっちりした双臀が、毒々しいそそり勃ちをTうように突きだされるのをて舌なめずりした。
　美子は肩越しに治三郎を返り、いまわしい情欲の疼きが背筋をlけぬけ、みがちな羞uのめしべに集中するのを感じた。
　治三郎は、美子のむきだしのNな双臀に血走った目を据えて、力づよく己れの肉筒をしごきたてながら待ちうけている。
　破廉uな情欲と嗜虐の期待をぎらつかせながら、治三郎の表情は人gよりも淫に近かった。
　「もっと、けつをふりたてろ」
　「こ、こうすればいいの……」
　美子は泣きだしたいほどのA辱感に苛まれながら、仕方なしに腰をeすりたてた。
　治三郎は背後から近づき、毒々しいw^冠を、琥珀の液がにじむ羞uの割れ目にこすりつけ、一瞬のうちにやわひだを割りぬいて、
　ぐわっ、ぐわっ
　~な抽送を游铯紊啶韦瑜Δ摔亭抗猡腴_口部に嵌めこんだ。
　「うぐぐっ。ひ、ひどいわ……」
　美子は、食いしばったnのgからとどめようのない呻きをらした。
　o慈悲に弄ばれる感とiきあげられるたびに预起る幛つΣ粮肖、くぐもった悲Qをあげさせ、あるr点からきれぎれの啼泣（ていきゅう）を余xなくさせられた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「まだまだAくぞ。もっと淫らな尻をふりたてろ」
　美子は、相手の侮辱に激しくd^し、自ら腰をうごめかせ、甘美にのたうち回りながら、意味のない哀をkしつづけた。
　治三郎の抉りたてる感は急自在で、女の泣きどころを心得ており、美子は鼻声をQらしていつしか呼辘筏悉袱幛皮い搿
　「ああ。もう、だめ……ああン、たまんない」
　ついに美子はV（かんぬき）をはずされ、治三郎の数倍も濡れそぼって双臀をもたげ、璋瑁àくはん）されやすいようにえない羞uの筋肉をゆるめた。
　治三郎は得たりとばかり、根もとを固定させ、小刻みにdするねとねとしたとば口にRませ、自信たっぷりにくりだし、滑らかなほこ先を、再度、ぐわっと埋めこんだ。
　「ああン、とてもいい莩证沥琛￥猡盲趣沥绀Δ坤ぁ
　美子の声に励まされて、治三郎は腰をeすり、のうがましいのT渡りにあたるほど深々とねじこんだ。
　「なんてきつくて、あったかなオ○○コなんだろ。いいぞ、本荬扦んたが受けてくれるなんて」
　治三郎はやさしげな口{にかわり、ぐりぐりとこねまわし、その度、官能的な女教の接合部はきゅっとひきつれ、危うい感に自ら身えた。
　密着度のつよいこの体位は、一回、一回、ひきずりだされるたびに、きっちりまった菊ひだまで刺激される心地がする。
　「ああ、もう。へとへとよ、へんだわ。莩证沥よくてずっと奥までとどきそう、いいわ……ひい`ッ」
　あられもなく取り乱した美子の缮は、たまたま、丈なす茂みのgをかきわけてすすむ神学生の洋oの步みをとどめさせるほどだった。
　洋oはレセプションにも出席しないで教室をとびだしていった室井F子のことを他の女生徒からきだし、体育^Yの草むらのほうまで趣筏摔たところだった。
　洋oは大きな郅文臼aの草むらから、かすかだが、ただならぬ菖浃するのを察した。

　うす暗くなった~のざわめきに目をこらすと、うしろから下半身を抱きこまれた白い裸身がえ、あらぬを宙に据えて、恍惚と羞uの表情をこちらに向けているのは、たしかに女だった。
　ガクガクめたてている男が何者であるかは分からなかったが、をうちふる女のにはおぼえがあった。
　洋oはその訾摔筏悚みこみ、じっと彼らの成りゆきを守ることにした。
　かすかなLのそよぎに、rたま草の~ずれがこえるほか、森eとした女子学院の诖螭式域はいっせいに息をこらしているかのようだった。
　不作法で狡猾な治三郎は、ぬらぬらになったw^冠をひねって、美子の腰を押さえつけ、四つん@いの姿荬虮坤丹护瑜Δ趣筏皮い俊
　治三郎は、まだKわらせたくなかった。
　それどころか、新たな说膜塑じようとしている。
　美子は、治三郎の残酷なひとひねりにほとんど腰をおとしかけていた。
　あまりのむず痒さと快感で、美子は荬饪瘠铯螭肖りになり、たくみな治三郎の抽送にすっかり箍（たが）がはずれかかっている。
　美子は、Fっぽい啜り泣きをらしはじめた。
　とつぜん、治三郎がひきぬき、根もとをつかんで、なまめかしい淫液と自らの滑液をふりBった。
　美子はくたくたに疲れきって、羞uと柩胜尾à韦胜でヒクヒクとh状の肉ひだを疼かせ、なおも半ばうつぶしたかたちでせがんでいる。
　「待て、待て。もっとSしませてやるからな」
　得体の知れないのような治三郎はニヤリとあざとく笑うと、美子の腰から手を放し、荬颏饯饯毪ちょぼ口のような雅な臀孔を思いきりI手の指先で押しひろげた。
　それからぐりぐりと生ける凶器を埋めこもうとする。
　んだような切なくうわずったをおよがせていた美子は、荬榆して、治三郎が鏊をg`ったのではないかと思った。
　「そ、そこじゃないわ」
　美子はもどかしげに叫んだが、万事承知の狡猾な治三郎は、ほくそえんで、小暗い肛裂に突っこんだ。
　「いた`ッ、い、あうう……」
　美子は、殉教の尼僧さながらに呻いた。
　激痛とむ感が肛裂を突きぬけ、尾てい骨から背すじを放射状に走り、体じゅうをヒクヒクさせた。
　に大きな硬度が遮二o二（しゃにむに）めたて、一度も弄ばれたことのない通路が容赦なく摩擦される。
　量的なg感が美子の直cに激しい重Rをもたらしたので、いまにも死んでしまうのかと思ったほどだった。
　「ひい`ッ。やめて、やめてよ。この党、ぬいてちょうだい。あああ、わたしをす荬胜巍
　美子は呻き、上半身を前に突きだして、まともにくりだしてくる肉筒をできるだけ避けようとあせった。
　「静かにしろ。好むと好まざるにかかわらず、ちっちゃなけつの穴に入っちまったんだからな。先生、もともとあんたがTったようなものさ。当然のむくいだよ。おお、きつくていい莩证沥馈￥蓼馈こっちのほうのUYはなかったのかね」
　「な、ないわ……この魔」
　Fにかけられた美子はわめいた。
　「するとI女ってわけか。おお、たまらん。さあSにしろ。あんたみたいなド淫乱は、きっとこれが荬巳毪毪怠
　w（えら）のったほこ先をひとたび埋めこんでしまうと、治三郎は双臀を割り裂いたI手を放し、あらためて美子の弱腰をかかえあげた。
　言~遣いこそ乱暴だったが、治三郎は女教をつけたくなかったので、ぬったりと左右にeり婴した。
　甘美なめつけが肛道のひだひだから、じわじわイ起こってくるはずなのに、むようなかわいた感がいまひとつ物足りなかった。
　「力をぬいてくれ。さあ、リラックスして」
　治三郎はなだめるように摔かけ、きっちりした内部で呼吸するかのように、ゆっくり伸びsみさせた。
　美子は、白幛工毪瑜Δ始ね搐摔撙蓼铯臁⑸まれてはじめて犯されたことのない所を突かれるn膜摔Δ沥韦幛丹臁⒁凰病⑼耆に荬蚴Г盲俊
　しかし、たわみもせず、硬度も失わずにゆるゆると膨らむ知にめざめると、美子は、自らかえりみるゆとりを持つようになった。
　（おしりの穴だなんて、uずかしい。でも、当然のむくいだわ。神に仕える身が邪念を抱いて男性にT惑されたんですから、Pせられて当然……）
　自の念に美子はいくらか莩证沥落ち着き、すすんで神がくだしたもうた苦痛を受けいれる荬摔胜盲俊
　治三郎は、女教のえないひだがゆるんでいはじめたのを知って、じらすようにぬったりとめはじめた。
　「そう、そう、その{子。力をぬいて」
　治三郎はなまめかしい腹部にI手をのばし、思いもよらぬのために勃起しはじめた美子の乳首を揉みしだきながら、力づよく突きはじめた。
　美子は前とうしろの羞uのみぞからしだいにみはじめたが、それが甘美な垡氦、なまぬるい臭のAれなのか、よく分からなかった。
　（おお、}母マリア。われをSしたまえ。この罪深さから救いたまえ）
　治三郎の抽送は激しさをし、一回、一回、ほとんど引きぬかれそうになるたび、てかてかしたほこ先がのT渡りのうす膜にあたり、あまりのむず痒さに、美子はかえってにじり寄るかたちになった。
　美子の啼泣はいまや、あたりをかまわぬほどになり、嫉む神といえどもこれをとどめることは不可能であろう。
　草むらにひそむ神学生の洋oは、思わず知らずズボンのファスナ`を引きおろし、自らをしごきはじめたのだった。




第四章　}体受


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ひい`ッ、そこはいや。あうっ、うごかさないで」
　拒みながら肛裂をうごめかせる女教の反辘Sしみつづける治三郎は、すばやく膣口に入れかえた。
　なまめかしい内ももからのT渡りの感触がいっそうズキズキさせる。
　「感じてるんだろ、いろっぽい先生。ここにはlもいないぜ。ヒイヒイ、声をあげて泣いてみろ」
　「あ、魔。あんたがこんなにひどい人だとは知らなかったわ」
　双臀のくぼみと蜜帧⑷榉郡丝旄肖たかまるのを感じて、美子は泣きわめいた。
　wれるような花芯の疼き、心をとろかすような幛と猡婴椁胃幸がとめどなくこみあげてくる。
　千d一遇のC会に{まれた室井治三郎は小Sりしたい莩证沥蛞证àねて、ますます嗜虐的に腰を婴した。
　妻の真知子はQして尻の穴を使わしてくれなかったが、じつをいうと、前とうしろを交互につらぬくのが治三郎のもっともお荬巳毪辘韦浃辘ただったのである。
　ふたたび、美子のきつくてAれた穴にじりじりと押しこみ、美子が臀筋を揉みしぼるように呻きながら肉ひだをヒクヒク吸いつかせるのを感じると、治三郎のたかぶりはO度に_した。
　「ちくしょう、なんてめつけようだ。こんなにかたくて太いのが好きなんだろ……」
　治三郎の声はうわずり、美子の乳首を剔证巳啶撙筏坤ながら、的にdする双臀のはざまをeすりたてる。
　「ひっ、あうっ。きついわ、かたくて、太くて、Lいのよ。たすけて」
　荒々しくねじこみながら、治三郎は白幛韦郅趣肖筏辘g近いのを知った。
　根もとから岣肖沸きたち、女教が_するまで待ちきれない荬する。
　治三郎は一荬摔ふれださせようとして前方に手をのばし、羞uのめしべをまさぐった。
　「だ、だめよ。もう、そこはいやっ、Aいでしょ」
　たちまち美子は、~えいるように啜り泣きはじめ、肛裂に打ちこまれる荒々しいn膜妊鞲肖尾à摔护幛れ、意味のない呻きをらしつづけた。
　「もう、それ以上、どこにも入れないで」
　ましい膣前庭に治三郎の指先が押しいったとき、思わずイきそうになって、美子は喘いだ。
　治三郎がしりぞくとるや、柔媚なN薇ひだはヌメヌメと吸いつき、美子はそれが最後のmみのVのように思われた。
　毒々しい口から精がにじみだし、身える美子は切なげに双臀をもたげた。
　「莩证沥よくなってきたんだろ、ドすけべ先生。すっかりぶちまけてやるからな」
　治三郎は自信たっぷりにののしり、出直前の激情にそそられて大声でわめいた。
　「さあ、言ってみろ。前とうしろと、どっちがいい。とことん、ぶちまけてやる。思いきって莘证颏坤筏啤イきそうってな」
　「ひい`っ、イ、イくわっ」
　白幛伪剂鳏ゆるみきった肛裂にとびちり、尿道の薄い皮膜を幛濡らした瞬g、美子は叫んだ。
　美子は草むらを@って逃れようとしたが、治三郎はべとべとのwくびをひねって、なおも美子の腰を押さえつけ、四つん@いの姿荬虮坤丹护瑜Δ趣筏胜った。
　少しxれた大きな伲àし）の木からきしている洋oは、いつしかズボンから肉筒をつかみだして、片手でしごきはじめている。
　治三郎と美子が荬扭ぬのをいいことに、洋oは少しずつ近づき、いまや二メ`トルと隔たぬ木に_している。
　さだかには分からぬが、下半身を抱きこまれた女のほのじろい臀部が宙にeれ、それと重なりあうように、男のたくましい腰がガクガク打ちつけられる。
　「けつの穴に嵌められたのは、やっぱりはじめてだな。まだひくついている」
　「あ、あついわ……まだ、出ている。わたし、もう、だめだわ。どうにかなってしまいそう」
　女っぽい悲痛な声をあげながら、美子は、こんなA辱の快感を味わうのは、生まれてはじめてだった。
　出とともに内部はたとえようもなくい、物を排除しようと押しもどすたびに、全身が快感に浸される思いだった。
　ついに美子は、うつぶせにぐったり倒れこみ、魔の食をみたした室井治三郎は女教にしがみついたまま、早を打つ心の鼓婴颏妞毪幛瑜Δ趣膜趣幛俊
　「ねえ。そろそろ、服をつけた方がいいわ」
　美子のかすかなためいきをいたとき、木にかくれていた洋oは、あわてて身をすさった。
　洋oは悟られないように、ズボンのファスナ`をだらしなくあけたまま、そろそろとあとずさり、しのびやかに草むらからhざかった。
　しかし、洋oの表情には_恚（しんい）の炎が燃えていた。
　（あれはたしか、F子を教えている坪内美子だ。とんだ女狐め。いつか、あの子がおれのことで叱られたと言ってたが、こんどはこっちがやっつけてやる番だ。学院Lよりはいかす女だが、いまに腰がぬけるほどかわいがってやるからな）
　草むらでは、やっと美子が身をずらし、拗ねるように男の膝をeさぶった。
　「晚餐会がKわってしまうかもしれないわ。まるっきりを出さないと、かえって目立ってしまうでしょう」
　治三郎はうなずいて、ゆっくりと美子からxれた。
　美子はちらりと、治三郎のをた。
　こんなにも荒々しく自分を蹂\し、のたうちまわらせた相手をはっきりと_かめたかったのである。
　しかし、目の前で、もそもそと服を着ようとしているのは、こめかみに白いものがまじる蟹のような郭のなんとも得体のしれないのような荬文肖坤盲俊
　彼らは互いにきちんと身づくろいしてから、v堂のほうにひき返した。

　美子と治三郎がレセプションの行われているv堂に入ってゆくと、ディナ`がKわりに近づいていて、一同cやかなZをはじめたところだった。
　生徒たちや父兄、IH、そして女教たちは、食べたり喋ったりするのをやめて、d味津々たる表情で、ふたりを迎えた。
　室井治三郎は、ずっと奥のほうでa々と食事している妻の真知子と、娘のF子をつけ、そちらへ行った。
　美子はできるだけ莩证沥蚵浃磷扭せてから、川奈江里子のOの席に腰をおろした。
　美貌だが、礼xにはきびしい西|茉莉子学院Lは、デザ`ト皿をそっと|に押しやり、向かいの美子に索するようなを送った。
　だが、美子はそしらぬをし、川奈江里子が耳もとに口をよせて、
　「あなたたち、何かあったの。室井さんの姿がえないって、あの奥さん、とてもおかんむりだったのよ」
　とささやきかけても、まるでこえぬふりをしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「仕方ないわ。どうとでもしてちょうだい、洋oさん」
　j然と庭の道具が置かれている物置の壁ぎわに肖螭恰美子は、思いをQしたようにつぶやいた。
　「そうだな、まず、すっぽんぽんになって、あんたの一番だいじなところをせてもらおうか。あの草っぱらでおっぴろげてたようにな」
　美子はuじ入りながら、ごわごわしたスカ`トの裾をめくりあげ、ストッキングをひきおろし、木dのパンティに手をかけた。
　「ぐずぐずするな。そこの仕事台に横になって、大股びらきをするんだ」
　洋oの声はうわずっている。
　やっとつかまえた若くてきれいな女教なのである。
　言われるままに美子は下半身を丸出しにして、台の上でI足をひろげた。
　ザラザラする木肌が双臀にあたって、かすかな疼きをおぼえる。
　「へえ、なかなか毛ぶかいじゃないか。あとでゆっくりかきわけてやるが、もっと膝を高く折ってよくせろよ」
　美子はsれ毛をかくそうとするのだが、むなしいことだった。
　すらりと伸びきったI足、みごとな曲を描くNかで雅な臀部、これほど官能的な女教が学院内にいたとはまるで荬つかなかった。
　洋oは、思わぬХにほくほくする思いだった。
　洋oは足もとの道具を蹴とばして、仕事台に近づいた。
　洋oはこれまで学院L以外の教には言い寄ったことはない。
　もっぱら女子学院に通うかわい子ちゃんTにいただいていた。
　最近では、郅椁筏な揖F子が相手だったが、いくらk育がよくても、まだ十六rでは性の技巧はからきし下手だった。
　いうまでもなく、洋oは、学院Lの茉莉子と交hを持っていたが、それは劣等感のY返しで、いかに淫靡でれるような情事に耽っていても、どこか彼の嗜虐性を逆に利用されている感じがする。
　神学生はそれをはっきりと自したわけではないが、床上手で、蟪辘猡悉氦嘬岳蜃婴稀すでに三十rになっている。
　「ねえ、どうする荬胜巍￥工长泛いわ」
　美子は心ぼそげな声をだした。
　洋oはo造作に太もものあたりを幛扦蓼铯筏俊
　ゆっくりと肉づきをはかるように内ももに向かってすくいあげる。
　肌の色Fは、全体的にかがやいてえる。
　「菸护胃撙つ肖盲郡椁筏瑜辘悉工长筏蓼筏坤肌
　洋oは毛のむらがりをXく幛扦蓼铯筏啤にやりとした。
　孤工がりの洋oは施Oにいたころから、女教たちに湿ないじわるをされつづけてきた。
　洋oがハンサムで野性的な男の子だったからだ。
　（男ったらしってlのことかしら……。学院L先生、それともF子さん）
　美子は羞uの肉のほころびをまさぐられながら、じっとき耳をたてた。
　女性器の造をlかと比^されていると思うと、はやくも淫液の粘糸がにじみだしてくるのをおぼえ、美子は股をすぼめるようにした。
　「そのままにしてろ。あせるんじゃない。すっかり莘证でるまでXくいじりまわしてやるからな」
　洋oは、言~とはうらはらに、せかせかとズボンをぬぎだした。

　ちょうど、そのころ。むっちりした肌の少女、室井F子は、洋oが日nの仕事にでかける前に会えるかどうかを_かめようと、^からずっとxれた鏊にある物置小屋へ向かっていた。
　うまくすれば、洋oが仕事に就くまえに手早く嵌まり、何くわぬで教室にることができるだろう。
　F子は、早くもパンティのつけ根を湿らせ、步くたびに秘めやかな肉ひだが疼くのを感じ、えないとば口がピクピクふるえた。
　（ああ、がほてってしょうがないわ。洋oに嵌めてもらわなけりゃあ……）
　官能的な美少女は低く呻きながら、物置につづく石敷きの道をすすんでいった。
　一年半ほどまえ、x父の室井治三郎に犯されてからというもの、F子は、母Hからいかに孤~したh境ともいうべき清花女子学院に送りこまれても、あらゆるNの男たちと交hを持つのをやめなかった。
　たとえば老いた庭すらT惑したのだった。
　そして神学生の洋oDD。
　（よかった、内部にいるようだわ）
　物置小屋に近づいて、酩めにあいているのに荬扭、胸をSらせて傍に寄ったとたん、F子はその訾訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくんだ。
　酩蜗堕gから目膜筏壳榫挨あまりにもn牡膜恰⒏工坤郡筏い猡韦坤盲郡韦恰①F子は思わずわめきたてそうになった。
　だが、F子は自制した。
　F子は利口な少女だったので、しばらくのg、子をようと思ったDD。
　「あんた、あまり使いこんでないようだな、とてもきれいな色をしてるぜ。どうだ、早く突っこんでもらいたいだろ」
　洋oは二指を使って、しんなりよじれた小唇のあわいをひろげ、美子の色のるつぼにw^冠をこすりつけながら、冷酷な言~を放った。
　「だって、むりにあなたがこんなことをさせるのよ。わたしが犯りたがっているわけじゃないわ」
　「ちえっ、荬嗓盲骏互蠊は可郅菠ないな」
　洋oは落ち着きBって、毒々しいwくびを引きxし、威的に美子の鼻先でそそりたててせた。
　（彼が言うのも、もっともだわ）
　美子は弱々しく洋oにほほえみかけた。
　ここに来たからには、悟はQめていたはずだった。
　{されて犯されるのだと悟しながらも、美子は洋oの男性的な魅力に惹かれている自分をふしぎに思った。
　「ちえっ、手をどけろったら。いまさらかくしたってどうなるものか。淫らなおちょぼ口がすっかり濡れてるぞ」
　「いいわ。あなたの言う通りね」
　美子は羞uのみなもとから手をとりのけると、まるで捧げもののようにブラウスごしにIの乳房を押しあげた。
　「わかってるんでしょ。さあ、ブラウスをはずして、おっぱいから幛筏皮沥绀Δ坤ぁ…」
　「ちょっと待てよ。荬嗓晡荬违互蠊にはその前にやってもらうことがある」
　「なんなの？」
　「まあ、}体受ってやつかな」
　「いいわ。なんでも言われた通りにするわ」
　「ほんとだな」
　洋oの目がかがやいた。
　「ええ」
　美子は、ものうげに腰を浮かせかけた。
　洋oは、官能的な美子の毛のむらがりをるようにつめ、にやりと妙な笑いを浮かべた。
　それから足もとをまわし、大きな剪定e（せんていばさみ）をとりあげると、しどけない大股びらきの美子に近づいた。
　「ねえ、どうするつもりなの」
　「じっとしてろ。すぐにすむからな」
　sれ毛を指先にまきつけると、洋oはたくみに剪定eを使いだした。
　美子の毛の根もとは、ひくひくせりあがってくるような感じがした。
　「ああン、いやだったら。なにをするつもりなの」
　美子は、敏感な羞uのほとりに沿って、ヒヤリとするの菖浃蚋肖浮と屈辱のあまり、わなわなと身をふるわせた。
　「毛切れしたくないからな。すぐにKわるさ。おとなしくしてないと、すけべったらしいおちょぼ口をちょん切っちゃうぞ」
　美子は恐怖のあまり、太ももをぴたりとすりあわせた。
　「ちぇっ、もっと股をおっぴろげろ」
　「やめてったら……これ以上、生きuをかかさせないで」
　美子は常な事Bに荬扭い啤たかぶった声をはりあげた。
　「思った通りだ。なんでも言う通りにするといいながら、あんたは大うそつきだ。もうSさないぞ」
　「そ、そんな。わ、わかったわ。おとなしくしてればいいんでしょ」
　内心狼Nしきっているものの、それが相手のつけ目だと悟った美子は、つとめて冷静になろうとして、仰向けに横たわったまま、さらに大きくIももをひろげた。
　「やっと素直になったな。おれの言う通りにしていれば、すべて内wにしてやる」
　洋oに毛を刈りとられながら、美子はいつしか奇妙な感がめばえつつあった。
　これほど辱められるのは口惜しかったが、その苦痛のさなかに、美子はいつしかひそかなZびを享受しはじめていた。
　じっとしていれば、このおぞましいもひとときの快Sに浃袱毪长趣猡り得る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　剔证摔胜证辘胜ら、ようやく洋oは手を休め、い切り株のような阜（いんぷ）だけを残した。
　二度ほど、神学生は美子のやわ肌をつけそうになり、女教は恐怖の叫びをあげかかった。
　つぎに美子が荬扭い郡韦稀⒀筝oがほっそりしたI手首をつかんで、かたわらのL椅子の端にロ`プで括りつけようとしたときだった。
　「やめて。ひどいわ。なんてことをするの」
　筋骨たくましい洋oは、じろりと美子を睨み据えた。
　その目には怒りと狂暴さがぎらついている。
　（ああ、こわいわ。何をするつもりかしら）
　朝まで生命があるかどうか分らぬような不安のなかで、美子は口を]じ、o言で祈った。
　「落ち着けよ、セン公」
　美子の美貌とo防浃证辘Sしみながら、神学生はささやく。
　「行いすまして、えらく信心深そうにしてるくせに、犯られる荬袱澶Δ证螭胜螭坤怼Ｅ教ってのは、うずうずしてるくせにいつも萑・盲皮毪螭馈￥浃辘郡てやりたくてしょうがないのに」
　洋oは美子にのしかかり、すばやくスカ`トをむしりとり、うすいブラジャ`をとりはずして、西洋梨のような乳房を露出させた。
　むっちりしてましい力に、洋oは思わず口笛を吹いた。
　「は、uずかしいわ。そんなにないで」
　「ちょっと触らせてくれよ、uずかしがらないで」
　荒々しく掴（わしづか）みにされ、揉みしだかれるかと思ったが、神学生はたくみにやわやわとにぎりしめてくる。
　じわじわとまさぐるかと思えば、てのひらでXくつつみこみ、真dでめつけるような感触に、美子は、切なそうな喘ぎをらした。
　乳首に向かってむず痒いような嬲りをつづけられているうち、美子はいつしか、自然に洋oの背にI手をまわし、すすんでかき抱こうとして体を婴した。
　ところが、美子は`られているのを忘れていたためロ`プが容赦なく手首にくいこみ、苦痛の悲Qをあげた。
　洋oは笑った。
　そして体をずらし、女教の乳房に口唇を寄せた。
　舌先がゆっくりと、だが、くまなくFやかな乳首を舐めまわし、生あたたかな唾液で、ココアブラウンの乳（にゅううん）が猡なってゆく。
　その舌先の感触に、美子はましげなためいきをついた。
　「むふう」
　彼女はそれまでの恐怖心を忘れ、快い舌の幛松恧颏妞坤亭俊
　洋oはみずみずしい乳首を吸いはじめ、かたくなった乳を舌でもてあそぶようにたたきながら、吸ったり舐めたりする。
　「ああっ。ひい`ッ」
　ふいに洋oは敏感な乳首をyみ、激しい痛みが美子の背筋をつらぬいた。
　「おねがい、やめて、yみきらないでちょうだい」
　だが、神学生はやりかたを浃à郡坤堡坤盲俊
　洋oは乳首をはなし、もう一方の膨らみをyみ、女教の声がつまるほど激しい痛みを感じさせた。
　美子の声・峡证欷扦栅丹れてひからびたようになった。
　と、ふいに洋oは乳首からxれ、妞挨嗯教の表情をにやにやと眺めやった。
　「ちょっとしてみたんだ。ほんとに言うことをくか、どうかってね」
　美子の目は、不信の念で大きくひらかれた。
　この神学生は滟|者なのかもしれない、と美子は思った。
　学院Lを相手にしたときのように、自分にしてもΔ握嫠剖陇颏工毪坤堡胜韦、と思っていたのに。
　美子自身も、それをひそかに期待していたのだ。
　ところが、この子ではDD。
　「セン公、おどろいただろ」
　神学生が目をほそめた。
　「こんどは特e料理を食べさせてやろう、さあ、おれのけつの穴を舐めるんだ」
　美子は、怒りと屈辱に]を染めた。
　「いやよ、lがそんなことするもんですか」
　美子は、相手が狂人であるかのように睨みつけ、吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
　洋oの言~以上におぞましいことを想像することはとうていできなかった。
　「そうかな、おまえ」
　神学生は、自信たっぷりで残忍な笑いを浮かべている。
　焦茶色の洋oの目が、怯えきった女教のをがっちり受けとめる。
　美子は耐えきれなくなって目をそらせ、ためいきをついた。
　完全に美子のけだった。
　洋oは、仕事台の端の美子ののほうにまわり、ゆっくりまたがって、中腰になった。
　それから`たずに臀裂を近づけ、美子が窒息しそうになるほどに押しつける。
　「うぐぐぐ」
　美子は、おぞましさを避けようとして呻くが、その@愕の喘ぎは、洋oの臀肉に押されてくぐもってしまう。
　洋oは平然と尻の穴を押しひらき、茶褐色の菊ひだをむきだしにしながら、美子の鼻と唇が臀裂から逃れられないようにピタリと押しつけた。
　美子は、胸がむかついてきた。
　それほど汗と尿、排泄物の残り香は烈だった。
　美子は羞uとみじめさのあまり、声もなく啜り泣き、おぞましさのあまりかえって膣のとば口がむのをおぼえた。
　「いつまでもいやがってないで、さあ、舐めてみろよ」
　洋oはほくそえみながら、美子のに臀裂をこすりつけて、いやでも口唇ににちゃにちゃした菊ひだが吸いつくようにする。
　「暴れるんじゃない。おれの言う通りにすると言ったろ」
　美子は、舐めようとしなかった。
　女教をそむけ、洋oのおぞましい臀裂に唇を押しあてたまま啜り泣いた。
　洋oは、臀裂を美子の鼻孔のあたりにずりあげ、片手をのばして女教の胸の膨らみを乳首がちぎれるかと思うほど、つよくひねりあげた。
　「舐めろったら。いやなら、もっとひどいことになるぞ」
　美子は泣きじゃくりながら、みじめな莩证沥巧啶蛲护だし、神学生のAい臀裂をペロリと舐めた。
　「よし、その{子だ」
　なまめかしく柔媚な舌がちょっと触れただけで、洋oは呻き、威するNRのように肉筒をそそり勃たせた。
　美子は、朝食でったものを吐きださないように、颐にこらえた。
　なんともいえずAらわしく、嫌と屈辱のいりまじる感情でおののきながら、ふたたび舌を婴すと、洋oの臀裂がピクンとまるのが感じられた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　神学生は、またもや荒々しく美子の乳房をねじりあげ、その手をさらにのばして、上べりの羞uの小袋の一端をつまみ、Xくはじいた。
　「けつの穴をゆるめてやるから、舌の先をさしこんで、ゆっくり舐めまわしてくれ」
　美子は、これは簸韦胜のできごとだと思いこもうとしながら、べとべとする洋oの排泄器官に舌をさしいれた。
　「ふう`ッ、いい莩证沥馈％互蠊がいま、おれのけつの穴を舐めてる」
　洋oは声をうわずらせ、なおも臀裂をЭsさせた。
　S臭が鼻孔にただよい、息ぐるしさのあまり、美子はo意Rのうちに唾液をのみくだしている。
　いつKわるともしれぬ苦役のなかで、美子は知らず知らずのうちに、洋oの菊ひだをこじあけ、狭いくぼみにたまった辛くてにがい液を舐めとっていた。
　（}母マリアよ、われを救いたまえ）
　美子は念じた。
　（わたしは、彼のぎものを受{するのを心から望んでいるのです）
　洋oは、その浠にすぐに荬扭い俊
　「おまえ、けつの穴をしゃぶるの、けっこう好きみたいだな」
　洋oはlに言うともなく大声で笑った。
　酩蜗堕gからきしていたF子は、どきっとしてあとずさった。
　しかし、洋oはひとりごとを言っただけだった。
　「そんなに舐めまわすのが好きなら、ちょっぴり、ごY走してやってもいいんだぜ」
　洋oはくすくす笑って、少しりきんだが、一瞬、きつい通路の部分に女教の舌がすべりこんでくるのを感じて、野太い呻きをあげた。
　美子は、神学生が臀裂をひらいたり、すぼめたりして、彼女と夂瘠式游扦颏膜扭堡毪瑜Δ胜たちになると、じらされたO点が、とめどもなく淫液をあふれさせてくるのをおぼえずにはいられない。
　（ああ、みじめだわ……）
　こんなくらいなら、はやくとどめをさしてほしい。
　「いいぞ、おちょぼ口をまるめて、思いきりひねりこんでくれ……」
　嵩にかかった神学生は、またもや手をのばして美子のましい粘膜をひろげ、ヒクヒクする珊瑚色の膣前庭をむきだしにした。
　じっとり濡れそぼった羞uの肉粒のLさ、うるみきった淫らがましさに、洋oは喜悦の表情を浮かべた。
　洋oは、H指と人差し指で羞uの肉粒をつまみあげ、じらすように幛筏胜ら、女教の太ももがまったり、ゆるんだりしはじめ、双臀が台上からヒクヒク浮きあがるさまを眺めやった。
　「だいぶ幛なってきたな、そろそろ、恩をほどこしてやろう。おまえは、おれが出会った女のなかで、最高の尻舐めじょうずだからな」
　洋oは、女教の湿った肉ひだを弄びながら、指先グリグリと抉りたて、美子の全身を押しながす新たな快Sのひくつきを生じさせた。
　「うぐぐぐ……」
　（だめよ、だめよ……）
　と叫んだつもりが言~にならなかった。
　洋oの指先が、rおり微妙なめしべのYがわをくすぐり、官能の芯をめらめらと燃えさからせる。
　美子は、神学生に弄虐の高みに追いあげられること恐ろしさにをおぼえた。
　美子はd^しきって、いまにも_しそうだったが、洋oの臀裂を啄（ついば）む行椁韦ぞましさにせめがれて、なほどの分泌液をあふれさせながら、大きなn牟à虼ちつづけている。
　とつぜん、美子の全身が激しくdし、最初の缮がほとばしった。
　まったく唐突だったが、その快感はまるで野火のように、彼女の花芯をS（な）ぎBった。
　幛激しいn膜蔚谝徊à⒌饯筏俊
　「い、いくう」
　洋oはふいに指をとめ、女教のから腰を浮かした。
　「ひ、ひどい……何もしないうちにイかすなんて」
　美子は、不本意にイかされる感をおそれたが、もうどうしようもなかった。
　女教は、Iももをわななかせ、完全に白眼をむきだしている。
　美子は、くいしばったnのgからとどめようのない呻きをらし、`られた手首を突っぱらせて喘ぎに喘ぎ、堰（せき）がきれたようにガクリと~えいった。
　きしているF子にとっては、なんとも淫らがましく、ぼうっとなるような光景だった。
　いつも取りすましたような女教がこれほど甘美な堕落の姿をせるなんて、十六rの少女にはとうてい信じられなかった。
　しかし、これはまぎれもない事gなのだ。
　神学生の洋oは、荬蚴Г盲楷美子をおろして、うすら笑いを浮かべていた。
　「すげえ玉だ。はすっぱなドすけべだ、だが、すごくいいジャン」
　洋oはロ`プをほどいたが、その途中でイかされた女教は目をさました。
　「みじめだわ。あなたは鹤悚筏郡巍
　そのはずはなかった。
　あかぐろく毒々しい神学生の肉筒は、情欲にふるえ、舌なめずりせんばかりにそそり勃っている。
　それは美子が、生涯にはじめて目にした男性の恐るべきりまらだった。
　わずか一カ月まえ、雅な学院Lの口腔を犯していた全L二十センチほどのLくて、太く、かたい肉のKDD。
　「このおれがか。そんなはずないだろ、これからさ。信心深そうだが、もう、この通り、ズルズルおつゆをたらしてるじゃないか。さあて、こんどはおっ勃ちまらをSしませてくれよ」
　「もう、かんにんして。とても、こわいわ」
　「でかすぎるってのか。そんなことない。F子だってすっぽり{まったんだ。やり方でいくらでもうまく入るさ」
　洋oは、美子の目をじっときこんだ。
　神学生の尻の穴を舌で舐めまわしたいまは、洋oの卑しさが荬摔胜椁胜なったように思われる。
　「おれの上に\ってくれ、いろっぽいセン公」
　こんどはmむような口{だが、いやとは言わせぬひびきがあった。
　「床の上に仰向けになるから、ゆっくりまたがって、腰を沈めるんだ」
　「最後まで行きつかないと、ゆるしてくれないのね」
　美子はうらめしげに、しかし媚びるような声をだした。
　神学生は、^上の跖铯ら大きな毛布をとりだし、物置小屋の埃っぽいコンクリ`ト床の上に敷いた。
　それから威するNRのようにw^冠をそそり勃たせた、仰向けに大の字になった。
　洋oはI腕をひろげ、美子を手招きしたが、息づまるほど淫らで露骨な男の状Bを眺めて、美子は、激しい被虐の波が花芯からイあがるのをおぼえた。
　美子は常にたかぶり、花蜜がじっとり濡れそぼつのを感じた。
　女教は、大の字の洋oの傍らに行き、毒々しい血管が浮きだす肉筒をつめながら、はやくも精のにじみでたwくびをつかみ、ヌラヌラする羞uのやわひだで押しひろげながら、そのまま、ズブリと腰を沈めた。
　「あひ`いッ……」
　なまなましくも、幛奔Rのように突きあげられる感にwれ、美子は反射的に呻き声を放った。
　「ひっ、いやあっ。奥まで入っちゃう」
　「お、おれもだ」
　くわっとうるみのるつぼを割り裂いて、ぬらぬらしたwくびをひねると、まるで生きもののようにやわひだが吸いつき、とろりと粘液を浴びせかけられるのを感じて、神学生は喘いだ。
　「大きくて、太いのがよくわかるわ。ギチギチするう」
　美子は呻きながら、りが深く、ハンサムで魔的な洋oをおろした。
　T\位の女教は、いまにも腰から力がぬけてゆくのを感じた。
　このまま、太もものつけ根を沈めきって、下から突きあげられていたい。
　しかし、美子はやっと身を起こして、ねっとりと甘美な吸引口で肉筒ぜんたいをつつみこみ、それからどろりとした蜜液を浴びせかけた。
　グングン突きあげるwくびが子mK管部の入口にあたり、敏感な接合部の全神Uがむのが感じられた。
　「おかしくなるう……」
　若い女教は喘ぎ、腰をガクガクふるわせている。
　早くも目を血走らせた洋oが、ふいごのような息づかいで、グイグイ突きあげると、みながらも狭隘な蜜婴伟律瞍埋めこまれる。
　根もとまで八分どおり嵌まりこむと、胃壁まで突きあげられるような充g感に、美子は思わず呻いた。
　「むふう、はうう、少しも手かげんしてくれないのね」
　「なんていいんだ、よく、まるぞ」
　「ちょっと待って。そんなにつよく突きあげないで、おねがい」
　的_なiきあげに急所の感触をほぐされ、美子は、疼きがたちまち灼けるような快感にかわるのをおぼえた。
　「いやの何のと言ったって、こうなりゃあ、いっしょにSしむしきゃないだろ。それ、それ」
　「ひい`ッ、いや、いやだったら」
　美子は美しい眉根に（しわ）を寄せ、切なそうに身をよじった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　堪えきれなくなって美子は、前方に体をかたむけ、汗まみれの神学生の胸に指を@わせた。
　筋力のつよい洋oは、ojなく突きあげている。
　美子は堪えきれずに、突かれ、突かれて、神学生の上に倒れ伏した。
　「口を吸わせろ」
　美子はNかな胸乳を相手の胸に押しつけ、ゆるく]じた唇を、相手の口にあずけ、吸いこまれるように舌をjみとられた。
　美子は、洋oの^のI|に肘をつくと、脂（じゅうし）で磨きたてたような肉筒が深く押しいったり、hのいたりするのを感じながら、たまらなくなって双臀をふりたてはじめた。
　洋oは毒々しいwくびでみきったほころびから上べりの肉粒のあたりまで、グイグイと抉りあげ、毛ぎわまで跳ねあげてから、ヌルヌルと螺旋状にこねまわした。
　「ああ、くやしいわ。あんたにこんなにされて」
　美子は啜り泣きながら、神学生の^をかき抱き、眉を寄せ、目を半眼にして加速度的に腰を沈めてくる。
　「なんてドすけべなんだ、とろけちまう」
　洋oは美子のように、とろけながら、よくまる感をUYしたことがなかった。
　うら若いF子ですら、美子のなまめかしい粘膜にはおよばないだろう。
　甘美な花肉の荬稀⑻くてかたい肉筒からあらんかぎりの快Sをひきだそうとするかのように、なおもうごめきめつけてくる。
　「わたし、どうしよう。ああ、イきそう……」
　美子は悲Qに近い声で叫ぶ。
　「イ、イくわ。おねがい、いっしょに」
　羞uのめしべのYがわをじかに刺激され、体位のvSで子mK管部近くにまで_するため、美子はバルトリン氏腺をゆるめ、心ゆくまで二度目の登を迎えようとしている。
　「おおっ、いまだ。おれもイく、イく」
　わめきながら、神学生は毛布から腰を浮かしざま、とろける湿に、ドクドクッと白幛韦郅趣肖筏辘颏证沥げる。
　「あああっ。わかるわ。幛ぞ液がながれこむのが」
　A辱の射をどくどくそそぎこまれたはずなのに、美子はあまりの快Sに我を忘れ、狂おしいZ喜の波に溺れかかった。
　「おおっ、まだ出るぞ、まだ出るぞ」
　洋oも白眼をむき、をしかめてまたもや腰を浮かし、幛どろりとした体液の残りをほとばしらせる。
　美子は、呻きながら最後の一滴までしぼりとろうと、力のかぎりめつけた。
　ついに男の精が出つくして、美子が最後の快感の疼きをしぼりきると、そのまま洋oのうえに折り重なった。
　美子は自分を犯した神学生の]や、首、肩にやさしく接吻した。
　あらためてつめると、彼はとても若く、すごいハンサムで、野蛮なたくましさと、女をとろかすやさしさが奇妙に同居している。
　すべてがKわると、若い女教の意Rに羞uの感情がってきた。
　ふいにゆるんだh状のひだひだのgから、フニャッと萎えまらがぬけ、白幛垡氦まじりあったものがドロリとながれでた。
　洋oは、まばらに刈りとられた美子の毛の根もとをXく幛恰⒛郡蜷]じて、やがて眠りこんだ……。
　こうした一Bの情景は、Lいこときをつづけていた室井F子にとって、まさしく目の毒だった。
　F子は怒り狂っていた。
　自ら女教と称する厚かましい女が、自分の男友だちと、あろうことか肉体vSを持ったのだ。
　美子は淫らでけがらわしく、骨のlまで紊普撙胜韦馈
　「いいつけてやるわ」
　F子は、小道を校hに向かってlけりながら、口ぎたなくののしった。
　「学院L先生にいいつけて、あの女がここから放逐されて、途方にくれるのを物してやるわ。洋oのことは……いいわ、もっとすてきな男の子をつけるから」
　美少女はぐいとUをひき、さっそく仕返しにとりかかった。

　オ`ク材の大きな栈の向こうで、ほそいyぶち眼Rを鼻にかけ、きちんと前に手をおいた西|茉莉子は、どこからても淑预蓉のaそのもののように、格そうにえた。
　「おかけなさい、坪内先生」
　と茉莉子。
　美子は、学院Lと机をはさんで真向かいに座った。
　若い女教は清な表情に澄んだ目で、期待するようにをあげた。
　茉莉子はかなしげに首をふり、魅力的な美子の目をじっときこんだ。
　「あなたを呼んだのは、たいへん重要なある事柄についてじっくりし合うためです。手加pするつもりはありません。……それにしても、あなたにvして、わたしはまったくo知でしたわ。学院の教え子のひとりが、あなたにとても深刻な非yを浴びせてますよ」
　学院Lは、美子の反辘蛞ようと口をつぐんだ。
　若い女教は少し前かがみになって、そ知らぬふうに、さらに期待するようなを茉莉子に向けた。
　「られたんですよ。あなたが使用人と……たぶん、庭の助手だと思いますが……uずべきvSをYんでいるところをね。その目恼撙稀あなたが正しい性行椁扦悉胜、けがらわしく逸脱したかたちをみた、と主しています。どう、弁oなさるつもり。ほんとうなんですか」
　きれいな女教は、茫然自失のBで座っていた。
　lがいいつけたにせよ、反することはできたが、美子は学院Lの前で嘘をつきたくなかった。
　美子は、なにも答えなかった。
　「よろしい」
　と学院L。
　「あなたの沈aを罪の告白とJめましょう。シスタ`、ただちにこの清花女子学院を出て行きなさい。あなたのような病んだ心と背预稳摔恕⑷簸い荬丹螭たを育させるわけにはいきませんからね」
　美子の表情は、怒りのためにまっかになり、目には激しいvの炎がひらめいた。
　「わたしは学校を去りません、学院L先生」
　o迫した声で美子は言った。
　「わたしはこの学院が好きです。それに……わたしもいくつか目膜筏郡长趣あります。たとえば、学院L先生が、わたしたちの共通の知り合いである若者のペニスをしゃぶり、肉の楔（くさび）でつらぬかれているさまを……そう、衣服をぬぎ、ロザリオをつけたまま、性交しているのをおかけしました。たいへん、けっこうな情景でしたわ。……もし、わたしを追いだすのなら、このささやかなを吹いたします。あなたが否定なさっても、hは、この静かなこの女子学院をeるがすことでしょう」
　茉莉子は、一瞬、仰天して声を失った。
　それから美子が@いたことに、箍（たが）がはずれたように、
　「ホホホ、オホホホ」
　と笑いだした。
　「あの……学院L先生」
　「心配しなくともいいのよ、あなた」
　茉莉子は笑いを抑えかねて、片手をXくふった。
　「私たちの[びをつけてしまったのね、このいじわるさん。ねえ、洋oって、いい子でしょ」
　美子もつられて笑いだし、やがて、ふたりは若者について意を交QするためにA下に降りていった。
　「わたしたちが罪を告白しつづけるかぎり、和y教区司祭も必要だと思うでしょ。私は司祭にして神}な情幛颏ぼえるわ、いかめしい法衣はつけていても、司祭はL身で、カリスマ的荬违膝螗单啶扦工猡韦汀￥猡盲趣狻あの人が女好きかどうかわからないけど」
　「とても女好きですわ」
　茉莉子は目をまるくした。
　「じゃ、教区司祭とも交わったわけね、あの人がそれほど率直で、あなたがそんなに大胆だとは知らなかったわ」
　「ええ、じつはそのう……、あの人ときっかり十五分後に会うs束をしているんです。よろしかったらご一wしませんか」
　美子はりけのない腕rをた。
　みるみるうちに茉莉子のにうれしげな表情がみなぎり、若い女教の手をXくたたいた。
　「荬きくのね、いつの日か、あなたはきっと、すてきな女教になれてよ」




第五章　美少女受y


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　美子は、ざしのあたる丈高い草むらのgで、なまめかしい下半身をさらけだして仰向けになっていた。
　よくしなる草の~がサラサラと敏感な肌に触れ、臀裂にくいこむ感触が荬摔胜盲啤⒈伺はrおり腰をもじもじさせた。
　和y教区司祭に肉の告解をいられてから、きょうで何回になることか。
　その度、和yは、神のみわざと主するが、美子には相手の真意がまったく分からぬではない。
　教区司祭からTわれるたび、あるNの後悔と恐れをおぼえたが、o慈悲な肉筒が蜜婴颏长工辘郡啤ぐわっとひきあげられるときの痒みをともなう快美感を思うと、どうしても断りきれなかった。
　（なんて浅ましく、uずかしいことを）
　と感じながらも、精力的で筋肉|な教区司祭のいいなりに弄ばれ、おぞましい精液を受けいれたいという莩证沥めらめらと燃えさかっている。
　（それにしても、学院Lにうちあけることはなかったわ……）
　美子は、自分の口のXさをふとuじた。
　うっかり{子にのり、洋oとの情事以外のことをくちばしったことを、彼女は後悔した。
　（いいわ……はやくきてちょうだい、和y教区司祭）
　美子は自らの乳房を掌で押しつつみ、もみしだき、近くに潜んでいる学院Lにせつけるように、下半身をくねらせたり、乳首をつねったりしてせた。
　スカ`トはかなり上のほうまでまくりあげている。
　女子学院の全景は、ここからだいぶhのいて眺められる。
　森eとした自然のふところに抱かれ、O接するチャペルや神学校も、草原のかなたにえかくれしている。
　ひっそりとした体育^Yの用具置訾侮に、学院Lの西|茉莉子はI手を前にMみあわせたまま肖螭扦い俊
　若い女教が午後のざしを浴びながら、栗色のをうちふるわせている姿が、そこからまるえだった。
　茉莉子が自分でも@いたのは、美子のあられもない姿をきるだけで、激しい蛹陇し、太もものつけ根のあたりがヌラヌラとゆるみ、花芯がほてってくるのを感じたことである。
　茉莉子はC色のスカ`トをゆるめ、ぴっちりと羞uの割れ目にはりついたパンティを直そうと、|から手をのばした。
　シルクのパンティは、すでにぐっしょり湿っており、位置をずらすため、ぬらつく湿のはざまに指先をくぐらせながら、典雅な学院Lは、微妙にとろける蝶の羽のようなやわひだをXく幛扦蓼铯筏俊
　（ああン、へんな莩证沥摔胜辘饯Γ
　茉莉子は、毛のむらがりのほうまで幛扦げながら、ましいためいきをつく。
　丘のむこうから和y石根教区司祭のL身が近づいてくるのがえるまで、学院Lはしばらく自らを幛筏膜扭堡俊
　教区司祭は一刻も早く美子に肉の恩をほどこしたい一心から、途中で法服をぬぎかけており、なまめかしい美子が双臀をうごめかせて横たわる草地に着くころには、靴を蹴ってぬぎ韦啤⑸献扭趣违亥堀螭颏窑おろすだけでよかった。
　和y教区司祭がズボンもろともブリ`フをひきおろすと、あかぐろく毒々しいほこ先がとびだし、尖端から早くも精がにじみだしている。
　肉感的で、しどけない全裸の美子が、草のしとねから双臀を持ちあげるのをただけで、和yは堪えきれないほど勃起した。
　「おお、色っぽい体つきだな。これぞ生命のZ」
　教区司祭はすばやく美子の傍らにひざまずき、じりじりと太ももをこじあけ、濡れた羞uのほころびと短く刈りとられた栗色の翳りを好色そうにつめた。
　「主よ、われをよみしたまえ」
　和yは、ねばねばする甘美なやわひだを押しひらき、粘液がみだすとば口に指を@わせた。
　ついで美子の柔媚なるつぼに人さし指を突っこみ、o慈悲に抉りたてた。
　「ああン、やさしくQってくれなきゃあ、いやよ。いきなりだなんて」
　美子はuじるように抗ったが、すぐぐったりと力をぬいた。
　教区司祭は得たりとばかり、美子を]ずりしながら、たくみにじっとりんだh状のやわひだを指でこねまわし、乳首を左手の指先で揉みしだきながら、ぴったり腰をひきつけ、いやらしく振りはじめた。
　「あっ、待って。そんなにくしないで」
　和y教区司祭は、美なかよわきD食を前にして、自分を抑えることができなかった。
　]ずりから分厚い唇で乳首を吸われると、美子はほとんど力がぬけたようになり、Iもものつけ根を大きくひろげられても、なにも感じないようになっている。
　教区司祭はにやりと笑うと、短く刈りとられた毛をこじあけ、いきなりみぞからはみでた小唇に唇を押しつけた。
　「ああン、いやン」
　言~とうらはらに、美子は吸われやすいように、I膝をくつろげ、腰をぐっと突きだした。
　教区司祭は、ちょっとためらって、トラ刈りの毛をつめたが、ふいに嵩にかかったような荬い恰ひたすらうるみのとば口を舐めずりまわした。
　和yは、三度に一度は、まともに毒々しいwくびを押しこんだが、すぐにぬきあげては、ジャコウとヨ`グルトのなまなましいにおいをかぎ、舐めずりつづけた。
　「もう、だめ。ああ、いいかげんにズコズコ突きあげてください」
　美子は眉をしかめ、ましい声をふりしぼったが、和yは氦虺证筏啤⑸髦丐思い切り株のような翳りの根もとを舌で舐めまわした。
　荬い颏って和yは舌先を突きだし、敏感な肉のめしべをこすり、それがにかたくなるまで弄んだ。
　「ああン、いいわ。どうしよう」
　美子は、おぞましい快感のあまり、腰のあたりがとろけそうになり、羞uの深みをヒクヒクЭsさせた。
　「アッ、生しはやめて。あン、いじわる。その荬摔丹护啤氦郡筏皮れないなんて」
　美子はVえるような目つきで教区司祭をあげたが、美子は、和yがしゃぶりつくしてから、とことん、よがり泣きさせることを知っていた。
　「ねえ。そんなの、いや、いやよ」
　すると和yは、うごめく小さなほころびを物狂わしげにしゃぶりはじめ、甘美な蜜液を啜りあげ、秘密っぽい奥にまで舌先をもぐらせた。
　ヌラヌラするびらつきの让妞颏长亭りまわすいくらかざらついた舌の感触に、美子はしくしく柩胜筏悉袱帷⑽抑らず太ももとつけ根の随意筋をひくつかせ、のたうちえ、双臀をうちふりはじめた。
　和y教区司祭は、一回、Xくイかせようと、剔证松啶纬樗亭颏悉浃幛俊
　和yはしばしば、めまぐるしくめたててからをあげ、ぷっくり膨らんだ肉のめしべをく刺激しはじめる。
　あとでまた、とろとろの湿にほこ先をじるつもりだった。
　教区司祭はヌラヌラする感触と味わいに呻き、すわすわ吸いつくましさに、舌先からlにかけてヒクヒクするのをおぼえた。
　美子が~にじっとり汗を浮かべ、なまめかしく喘ぎ、腰の筋肉をふるわせ、ますます力がこもってくると、和yは、右手の指先で美子の臀裂をさぐりあて、小暗くすぼまった肛穴にピタリと押しあてた。
　和yが湿った割のはざまを指で突き、ネチネチいびりだすと、美子は、火がついたように殉教の女教さながらに呻いた。
　室井治三郎に犯されたときの激痛を思い出したのである。
　「あっ、あっ、そこはだめ。そこはいやだったら」
　美子は、む感が尾てい骨から背筋に向かって放射状に走るのをおぼえたが、和y教区司祭は羞uの湿を舐めまわし、臀裂を指で刺激しながら、甘美な花蜜をりつくした。
　「ひい`ッ。イ、イく。ああっ、もう、かんにんしてえ……」
　美子は、ほとんど全身をdさせながら、泣きじゃくり、ついに~に_してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　rおりぶりかえすdに、下半身をヒクヒクさせて、美子が横たわっているgも、和y教区司祭は}餐にありつく信徒のように、あでやかなうるみのるつぼから口をxそうとしなかった。
　最後の一滴まで吸いとらなければ、荬おさまらなかったのだ。
　「ほんとにひどい人ね。女性をこんなふうにQうものじゃないわ」
　美子はつぶやき、肘をついて起きあがると、太もものgに突っこまれた教区司祭の^をうらめしげにじっと眺めやった。
　和y教区司祭は、ぬっとをあげた。
　唇や鼻、I]のあたりがにちゃにちゃになっている。
　和yは荬摔撙沥勘砬椁颏妞毪幛氦搜预し扭盲俊
　「こんどは、どばっと幛ぅ订`メンでみたしてやるぞ。もう一度、仰向けになるんだ。じゅうぶんれたらしいからな。あんたはそれが好きなはずだからな」
　美子は、ふたたび仰向けになり、膝を立てて、I手で膝がしらを抱えこんで乳房に押しつけ、なまめかしい羞uのほころびを、まともに午後の光にさらした。
　「突っこんでやるとも。グサリとな。この淫らで罪深い女よ。おお、主よ、力をおかしくだされ……」
　和y教区司祭は狂岬膜时砬椁恰⒛郡颔ラギラさせた。
　毒々しいwくびはみるみる恐ろしく太くなり、二の睾丸は、すでに根もとにせりあがっている。
　和yはぬらぬらしごきたてると、一言もいわず、ねとねとする膣のとば口にRませ、じりりと押しつけ、ズブズブうずめこんだ。
　もりもりするzな肉筒の抽送。
　「あうっ、あ、ああっ……」
　美子は、完璧にふさがれたいと望んだにもかかわらず、その大きさにTれていたわけではなかった。
　む痛みに深く入れさせまいとすると、かえって襞々がЭsして、大小のj肉がごちゃごちゃより集まったきつく小さな女の径が押しひろげられることになる。
　美子は目をそむけ、nをかみしめて堪えようとするが、左右にうちふられるたびに、ヌラヌラと粘液がにじみだすのが分かった。
　「おお、}母マリア。われをzれみたまえ」
　根荬瑜めはじめる和y教区司祭の~にべっとりと汗がにじみだす。
　あまり早く突きつづけると、食いめがいので、すぐにほとばしらせてしまいそうな不安があった。
　できるだけゆっくり女教をSしもうとする和y教区司祭は、速度をゆるめて、ズルリズルリと大きくこすりあげ、螺旋状にeりうごかした。
　「後生ですから、もっと早めて。もっと激しく」
　美子は喘ぎ、ザラザラした烈な刺激に堪え得ぬように、和yをめつけようとする。
　「待て。待て。なんて幛ぅ○○コなんだろ、とろけるようだ。ああ、まだKわらせたくない」
　教区司祭はむりにひきぬき、しばらく、ほこ先とふぐりにかかる重Rが消えるまで、息を喘がせていた。
　そのまま、iきさしすると、ほとばしらせそうな荬したからだ。
　美子は、I手でをおおって息をこらしていた。
　（おねがい。びちょびちょなの……なんとかしてッ）
　美子は心のなかで呻いたが、あまりのはしたなさに声が出なかった。
　ただ、ヒクヒク波うつ下腹部のうねりが抗い得ない情欲のたかまりをしめしている。
　なんとしても力づよい筏幛吴槌でふさがれたかったのだ。
　耐久力がった和y教区司祭は、ふたたび美子の太ももに割りこもうとしたが、ふと、どこかでlかが自分たちをつめている菖浃蚋肖袱俊
　和yは姿荬浃à氦恕すばやくを左右に走らせた。
　目につくものといったら草むらばかり。
　それに近くの用具置訾扦る。
　教区司祭の一瞥は、用具置訾违丧⒔くの地面にづけにされた。
　何者かは分からないが、かすかな影がチラッと地面にうつった。
　（どうやら、影のかたちから、男ではないな……。ここは男子禁制の^だし、ここまで神学校の生徒がくるはずはない）
　和y教区司祭は不长摔狻⑿膜韦胜でうなずいた。
　（ひょっとしたら、同じように若い女教かもしれんて……。よし、それなら、たっぷりせつけてやろう）
　和yは、下腹を美子に押しつけながら、外目にえるようにほこ先を早腰で突きたて、女教の唇を吸いつづけ、首すじをXくyんだりした。
　用具置訾违丧のに身をひそめて、盗みていた西|学院Lは、美子がよがり声をあげてしがみついているのをて、いたずらっぽい笑みを浮かべたが、二回目の~が迫るにしたがい、息をはずませだした。
　「イ、イきそうよ。もっとく。ああッ、あなたをじかに感じたいの。ちょうだい、あなたの}水を……」
　「いいとも。たっぷりくれてやるぞ。そなたはこれが好きじゃろう。だが、まだ、まだ……」
　「ああン、また、よくなってきたわ」
　和y教区司祭はひねりをきかせて、わざといやらしさをせつけるようにたくましい大腰を使いだした。
　（まあ、すごい。あのしかつめらしい教区司祭のどこに、あんな精力がひそんでいたのかしら）
　西|茉莉子は、洋oのようにひきしまった男性の肉体、こりこりした臀筋の感触が好きで、非のうちどころのない神の造りたもうた双臀にかみついてみたいと憧がれていたのだが、さしあたって、自らのみきった肉びらに指を突っこむことで鹤悚筏俊
　「ああっ、もうだめっ。イ、イく」
　痒みをともなう急所をめられ、美子はガクガクと腰をふるわせた。
　疼きが灼けるような快感にかわってきあげると、同rに、和y教区司祭も相手のI腰を抱えあげて、g断なくほとばしらせ、快感の雄叫びを放った。
　（す、すごい。教区司祭はまさしくオスそのものだわ）
　学院Lの茉莉子は、欲情のあまり、我を忘れて、つとドアのかげから身をかせた。
　美子は至福の状Bで、ズルズルとくずおれ、失神している。
　人の菖浃蛎舾肖瞬欷筏亢娃y教区司祭がふりむくと、あわてて身をかくそうとして、バタバタかけだす女性のうしろ姿がえた。
　（逃がすものか、どうせ、女教のひとりだろうが、身持ちのいいふりをしても、一皮剥けば、この女狐と同じ。淫らな欲望でとろとろになってるくせに、恰好だけ}女ぶったりして）
　和y教区司祭は、都合のいい理屈をつけると、w^冠をむきだしたまま、いっさんに走り去った女のあとを追った。
　草むらを走りぬけようとして、茉莉子は、たちまち追いつかれ、教区司祭の一膜恰バッタリと前に倒れた。
　「淫らな女教め、いまのをたんだろ。おまえも同じようにしてもらいたいというんだな」
　「うぐぐぐ……」
　必死にふたりは争った。
　和y教区司祭は暴れる女性を、グイとMみしいて仰向けにした。
　上にのしかかり、むりやり力づくで相手のをたしかめようとした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「あっ、学院L」
　教区司祭は萁~せんばかりに@いたが、もうこうなっては後にひけない。
　「意外や意外、あなただったのですな。きの本人は」
　「本人だなんて。わたし、はじめてよ」
　「いいや、そうじゃない。あなたは邪淫の罪を犯してるのですぞ。と戒律に生きる学院Lともあろう方が」
　精力的な教区司祭は、いまや手中にちた雅な茉莉子のましく喘ぐ胸のあたりをやって、毒々しいほこ先がヒクヒクするのをおぼえた。
　彼が茉莉子のスカ`トをめくりあげようとすると、
　「ああッ、いや。だめですったら」
　萜筏摔撙沥垦г洪Lは逃れようとして、草むらに背を擦った。
　教区司祭はたくみに腰を割りこみ、たちまち薄手のストッキングと高そうなシルクのパンティをひきおろした。
　「だめっ、やめて。あなたは破の罪を犯そうというの」
　「フフフ、何をいまさら。だまっていなされ。すぐによくしてあげるから。さあ、ムチムチしたおっぱいを吸わせてくだされ。それとも、もっとuずかしいところを舐めてさしあげようか」
　和y教区司祭はほくそえみながら、学院Lのブラウスのボタンをはずし、ブラジャ`をひきちぎった。
　すぐにむように突きだすN形の乳房のgにをうずめ、肉感的な隆起をI趣ら引き寄せた。
　和yは簸蛞ているような感じだった。
　雅で萜筏韦る学院Lのぷりぷりした官能味Nかな乳房にすっぽりつつまれて……。
　茉莉子は肉体と官能をそなえた地母神のようだった。
　「おお、あなたはかぐわしい体臭を持っていなさる」
　しかも、そこはかとなくk散する学院Lのにおいは、美子とはかなり`っていた。
　ほのかに甘酢っぱい感じでなく、芳醇なジャコウとシベットのにおいのようだった。
　教区司祭がしゃにむに腰を割りこむと、ましい体臭はしだいにつよくなるようだった。
　和yは乳房にしたたるc分を含む汗を舐め、深い谷gに]をこすりつけた。
　「なんて淫らなことを。いやらしいわ。おやめなさい、声を出しますよ。あうっ、だめっ」
　「h]なく大声をあげなされ、lもくるはずはない。さあ、往生して、股をひらいてくだされ」
　茉莉子は、はかない抵抗をみた。
　茉莉子は教区司祭を寄せつけまいと、肘で防ぎ、I足で蹴りつけようとしたが、ますます体荬虿焕にするばかりだった。
　「さて、味わってMぜようか」
　和y教区司祭は舌なめずりして、はかなく身をよじる学院Lの色のうるみのるつぼに、
　ガバッ
　とを埋めた。
　「おお、いやッ。やめてったら、uを知りなさい。}のあなたが」
　（なんということを……）
　と言うつもりだったが、茉莉子の声は、途中でとぎれてしまう。
　淫らでザラザラする和yの分厚い舌が、牡の生殖腺を食いやぶったような口腔の荬趣趣猡诵uのほころびをこじあけると、
　「あああッ……」
　思わず、なだちの学院Lは目を]じ、切ないためいきをついた。
　まるで化した部分をするどいメスでほじくられるような的な快感が、茉莉子の背すじにジ`ンと走る。
　「やめて。ゆるしませんよ、こんな罪深いことは」
　「何をおっしゃる。これこそ、あなたが求めていた法悦ではないか」
　言~とうらはらに、学院Lのびらつきのあわいからヌルヌルしたものがにじみでるので、和yは片手でw^冠をつかみあげ、根もとまでゆるゆるとしごきはじめた。
　その菖浃蛑った茉莉子は、
　「ああっ、やめて。それだけは。いや、いや」
　火がついたような金切り声をあげた。
　「むだですぞ、Q念しなされ。ここにはlもこない。それに、もう、先っぽが入りかかっている」
　とば口のな感を知ったとたん典雅な学院Lは、急に争う力がぬけてしまった。
　茉莉子を仰向けにした教区司祭は、勃起しはじめた乳房に^をうずめたまま、じっくり抱きめた。
　毒々しいほこ先は（は）ぜるようにとば口からぬけだし、ぬったりと茉莉子ののうえに押しつけられた。
　ズコズコ突っこんで、ぶちまけるだけでは物足りない。
　「おねがい。どうしてもというなら、乳房のgにはさんでちょうだい……。それから口のなかで奉仕するわ」
　和y教区司祭は、それもまた一dと思った。
　「よろしい。おおせのままに」
　教区司祭はてらてら光る毒々しいほこ先が、茉莉子の乳房の谷gにくるような体荬颏趣盲俊
　茉莉子はw^冠をI乳房で押しあげ、木の瘤のような肉筒をぎゅっとはさんで、なまめかしいくぼみをつくった。
　「よくなされ。えぬいてますのでな」
　「ああ……」
　太い血管が毒々しく浮きだす紫がかった先端は、淫らがましく充血しきっている。
　彼女は、まるで簸韦胜にいるような心地でためいきをついた。
　茉莉子は、美子にTわれて、きこそしたものの、わが身を教区司祭の生に供するつもりはなかったのだ。
　それが、不にもkされて、こんな草むらでむりやり肉体をつながされると思うと、ひどい屈辱と羞u、さらに堪えがたいほどのd^をおぼえるのだった。
　「おお、主よ、われに恩をほどこしたまえ」
　和y教区司祭は自信たっぷりに、毒々しい先端で茉莉子の唇を割って、なめらかな口腔に突きたてた。
　茉莉子は狼NしきってAえこみ、美しい眉をしかめながら舌を突きだして、腐g性のつよい肉具を舐めまわした。
　「よいかな。でかまらに、心からSしを乞いなされ」
　教区司祭は根もとをつかんで、左右からぎゅっと押しつけられた膨らみの肉のくぼみにじりりと滑りこませ、先端をなまめかしい茉莉子の喉ちんこ深くねじこんだ。
　「ムムムム……」
　まともに喉ちんこを犯された狼Nと羞uで茉莉子は、ワナワナと身をふるわせ、美しい半眼をひらいた。
　「さあ、h]せずに吸ってくだされ」
　和y教区司祭は、かたちのいい唇をあけて切なげにw^冠をうけいれる茉莉子に、激しい情欲をたかぶらせた。
　和yは、わざとジャリジャリする毛をすべらせて、雅な鼻腔をふさごうとする。
　「く、くるしいわ」
　辛うじて呼吸をする美しい茉莉子の表情を眺めると、教区司祭は、ますます嗜虐的な莩证沥摔胜盲皮嗓ついほこ先を跳梁させる。
　「苦しみののち、恩はLれる、ではなかったかな、}I（せいゆ）は」
　ともすれば、起きあがろうとする茉莉子のましい羞uのたたずまいを指先でさぐって、ヌルリヌルリといじりまわす。
　はやくも蜜のような秘液をしたたらせているのを知ると、なおもじらすように指先をうごめかす。
　「ああン、もうゆるして。}にある方がそんなことをなすっちゃ、いやですわ」
　「もう、こうなっては神のおぼし召しと悟することじゃな」
　嵩にかかった教区司祭は、もがきつづける茉莉子をそのまま押し倒すと、たかぶった肉筒にそりを打たせて、みきった膣のとば口に、二、三度こすりつけると、一言もいわずにあけび状の割れ口にあてがった。
　「おお、いやッ。あなただけはだめ」
　とつぜん掌にめざめた茉莉子は、美しい眉根を寄せてさからった。
　「なぜじゃな。これでもわしは教区司祭として信徒たちから尊敬されておりますぞ」
　「いいえ、ステ`ジが`うわ。わたしは清花女子学院O者の直系よ、成り上がりのあなたと身分がちがうわ」
　「侮辱するのか。それなら、いっそ面白い」
　ももをすりあわせて、茉莉子が入れさせまいと腰をよじった瞬g、和y教区司祭もまたほこ先をじたので、まともにヌルリとすべって、荬い瑜押しこまれた。
　「ひい`ッ、ああっ、やめて！」
　思わず茉莉子が叫ぶと、和yはしっかりと抱きついた。
　「もう、おそい。こんどは容赦せんぞ」
　和y教区司祭は、狂信者特有のギラギラした表情を浮かべて、毒々しいwくびをk横o尽に打ちこみはじめた。
　「ああッ、どうしよう」
　西|学院Lは、nをくいしばって猛攻をうけとめようとする。
　はじめのぬらつきにもかかわらず、肉ひだはむようにきつい。
　荬摔饯蓼倘猡韦膜胜りと思って耐えつづけていたが、教区司祭のzな技巧に、茉莉子はいつしか、しくしくと泣きじゃくりはじめた。
　「おえらい学院Lさま。どんな莩证沥する。え、このどくされ}女め。おお、主よ、力をゆだねたまえ、亭椁筏幛误祝à啶粒─颏栅毪い郡蓼ā
　「ひい`ッ。あなただけはいやなの。でも、おかしくなりそう。xして。あううっ」
　茉莉子はむ感が、螺旋状にひろがるのをおぼえ、我を忘れて、I足を相手の腰にからませ、毒々しいwくびが子mK管部の入口にふれるたびに息をひいて啜りあげ、双臀を持ちあげた。
　「どうじゃ、高慢ちきな学院Lさま、これでも、わしを嫌うのか」
　「ああッ、いじめないで。わ、分ったわ。だから、もっと早めてちょうだい。あううっ、いい莩证沥琛…」
　くれだったおぞましくも甘美なほこ先で、ぬらつく湿をかきまわされる快感に、西|学院Lは、かろうじて喘ぎながら堪えているものの、いまにも箍がはずれそうになり、全身がwれあがるような心地がしている。
　「ああン、どうしよう。イ、イくわ……」
　^幛筏寇岳蜃婴稳庋郡恕⒎派渥搐委dが走った。
　茉莉子は、忙しく早腰をあげ、O度の快感にとどめなく透明な垡氦颏筏埭辘坤筏平~え入った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ちょうど同じころ。室井F子は曲美あふれるしなやかな体にぴっちりしたジ`ンズとＴシャツをつけ、小さな旅行バッグをさげて、清花女子学院から少しxれた山麓の道路に肖螭扦い俊
　「あの猫っかぶりのB中に思いしらせてやる」
　午後のざしがわずかな影をおとすなかで、きかん荬蚊郎倥はつぶやいた。
　F子は、
　「坪内先生が、洋oといやらしい肉体vSを持っている」
　と学院Lに蟾妞筏恳陨稀⒌比弧⒄xの槌がくだされるものと思っていた。
　淫Dみたいな女教がPせられ、清花女子学院から除籍されないまでも、学院教の栅颏趣辘げられるものと期待していたのだった。
　ところが、一rgもたたないうちに、F子は学院Lにこっそり呼びだされ、
　「あの}は人的に解Qするつもりです。分かりましたね」
　と告げられた。
　つまり、美子と茉莉子のgでg便にすますつもりだ、と言われたのだった。
　そのあとで、学院Lは、F子のI肩をつかみ、その目をまっすぐ据えて、
　「あなたのを疑わしく思っているわ。このことを言いふらしたりしちゃだめよ。よろしいわね。そんなことしたら、ただちに退学してもらいますからね」
　F子は腹をたててその訾蛉イ盲俊
　そこらじゅうに、けがらわしく紊频膜逝教や大人たちが、うじゃうじゃしているように思われた。
　もはや逃げだすほかはない。
　といって、家にって母Hからズベ公呼ばわりされたり、x父にΔ丹欷郡い趣厦^思わなかった。
　そこでF子は衣をバッグにめ、こっそりと寄宿hをぬけだしてきたのだった。
　山道を步きながら、F子はgの父Hが亡くなって、一年半ぐらい^ぎたころ、はじめて体Yした淫らな出来事を、ふと思い出した。
　DDあれはある土曜日の朝だった。
　F子が寝室で眠っていると、まだ若くて美しい母Hの真知子が起こしにきた。
　F子が起きあがると、官能的な母Hは、うすt色のN薇りのパジャマ越しに、ぽっちりピンクの乳首が浮かぶ可郅い铯娘の胸もとを息をのむ思いで守った。
　「ママ、なにをてるの」
　目をさまし、あどけなさの残るF子がいた。
　「すっかり大人になったのね」
　ずっと若いころの自分の姿を追するように、真知子がひとりごちた。
　きれいな母Hにほめられて、F子は欷辈激颏氦辘とし、すらりと伸びきった足が魅力的にえるようにさしのべた。
　F子は覆うにたりぬほど可郅椁筏ぅ靴螗匹￥颏膜堡皮い俊
　それは少女の初々しい羞uのほころびにくいこみ、栗色の翳りがはみでているため、真知子には娘が一糸まとわぬ素裸でいるように思われた。
　F子はにっこり笑ってナイトテ`ブルにのった。
　孤|（こけい）にむ真知子は荬颏筏氦幛毪郡帷いつもメンソ`ル．シガレットを手にしていた。
　母Hの指先が小刻みにeれているのをて、F子はマッチをつけてやろうと、すんなりした腕をのばした。
　「ママ、火をつけてあげるわ」
　F子は、あきらかに自分の裸をられているのを知っており、むしろ、それをSしんでいた。
　真知子は、寝室から出てゆかなければならないと思った。
　彼女は踵を返し、ドアのほうに步きだした。
　「ねえ、あたしがこわいの？」
　背後からF子の声がした。
　（こわい？……そういえば、たしかにそうね、あんたの目は夫の忍伽摔饯盲りだもの）
　それでも真知子は振り返って、F子のつぶらな瞳をきこんだ。
　「なにがこわいというの？」
　真知子は冷静な声でき返した。
　F子はまた足の先を婴した。
　雅で、エロチックな婴だった。
　F子の姿Bが婴のをていると、わが娘と思いながらも、真知子の腰が疼いてくるようだった。
　「ママ、d^してるんでしょ」
　とF子。
　「感じてるのね、それもあたしに。むりもないわ。ずっとひとりなんですもの。でも、女の子が好きだなんて知らなかったわ」
　真知子は何か言おうと思ったが、声が出なかった。
　F子は、ほほえみながらパンティに手にかけ、スルリとひきおろした。
　「ねえ、ママ、て。あたし、きれいでしょ」
　F子はあおむけに寝そべり、大股びらきになった。
　娘がほっそりした指先を太もものgに近づけ、すばやく初々しい羞uのめしべをこすりあげようとするのを、真知子は茫然として魅せられたように守った。
　（まだ十四rだというのに、この子はすっかり女だわ）
　きれいな母Hが娘の指先をると、すでにマニキュアしているのが分かった。
　（この子は、ほんとうにバ`ジンなのかしら）
　近々、室井治三郎と再婚することになっている真知子は、ふと心配になった。
　室井とはデ`トは重ねていても、まだ肉体vSは持っていない。
　得体の知れないのような荬文行预人激盲皮い皮狻そのhさのなかに、剔证しさがひそんでいるのに、真知子は惹かれたのだった。
　F子はほとんど全裸で、じっと母Hをつめた。
　わが娘ながら、むしろ美少年のような感じだった。
　「あんた、きれいになったわね」
　真知子は像のようにつっ立ったまま、声もなく欲情に取り{かれてF子を守った。
　名状しがたい情欲の波で全身が疼き、真知子は、それをF子にすかされているような荬した。
　「いらっしゃいな、ママ」
　F子が手招きし、真知子はベッドのふちに腰かけようと近づいた。
　少女が手をのばし、母Hの指先をつかんだ。
　「この子ったら、なにをするの」
　o言でF子は、真知子の指先をすでにみきった自らのやわひだのほころびに持っていくと、淫らがましく腰を婴しはじめた。
　「ママ、オ○○コをいじってちょうだい」
　息を喘がせてF子が言う。
　「ねえ、ママもしたいんでしょ。分かってるのよ」
　真知子は手を引きぬきたかったが、どうしてもできなかった。
　きれいな母Hは我知らず手を婴し、身をかがめたかと思うと、低く呻き声をあげてF子の濡れそぼる秘唇に接吻した。
　「いいわ、ママ。ゆっくり舐めてちょうだい」
　F子の言~は大胆だった。
　（この子は、どこでおしゃぶりをおぼえたのかしら）
　母Hの疑念は薄のようにイい郡、ましいおつゆがおびただしくあふれだし、思わず啜ると信じがたいほど甘く、信じがたいほど美味だった。
　真知子が微妙にとろけるやわひだや、初々しいめしべに舌を使いはじめると、F子の腰が上下に婴だした。
　「ママ、とってもいい莩证沥琛
　F子はおそろしくeO的で、身えながら、耐えがたいほど、めくるめく快感に啜り泣き、呻いた。
　「じっとしていて。もっと素长莩证沥摔丹护皮げる」
　きれいな母Hがヒクヒクひきつけるh状のやわひだ深く舌をさしいれ、あふれでるおつゆを持A的な情幛扦啶丹埭毪取①F子の下半身が激しくふるえだした。
　「ああ、ママ。おかしくなるう。あっ、あたし、おしっこが出ちゃいそう」
　十四rの美少女は、缮をあげて、のたうち、生まれてはじめてのO彩色の迷路のなかで失神し、真知子は抑制を失って心ゆくまで初々しい湿の蜜をむさぼった。
　「F子、とてもすてきだったわ」
　ほっそりした母Hの裸身に抱きすくめられ、胸のなかで幛丹欷胜ら、乳首を吸われてようやくめざめた美少女は、まぶしそうに真知子をあげた。
　母Hに接吻されると、F子はゆるく]じた唇をひらき、舌をさしだした。
　こんなことははじめてだった。
　母と娘が舌をjませ、吸いあうなんて……。
　「ママがこんなにすてきだったなんて、これまで知らなかったわ」
　「大きくなったら、まだえることはたくさんあるわ」
　「教えてちょうだいね、ママ」
　「でも、わたしはわるい母Hね。あんたの小さな宝ものをしゃぶって、それが好きになってしまったんだから」
　F子ははにかんだ笑みを浮かべた。
　目もとは笑っている。
　「でも、パパの代用にしちゃいやよ。昔のことは早く忘れて、室井さんとしあわせにならなくちゃあ」
　「そのつもりよ。でも、あんたを郅筏皮毪铩
　「あたしもよ。これからも、さっきのようにしてくれるわね」
　F子はすっかりその荬坤盲郡韦馈
　しかし、真知子は室井とY婚すると、娘との常な郅谓Zをuずかしく思うようになっていった。
　彼女はできるだけ、F子をhざけるようにした。
　そして、ある日、十四rの娘が、x父の室井と抱きあっているのをると、ヒステリ`を爆kさせた。
　「あんたは、しようのないズベ公だわ。uを知りなさい」
　真知子は、彼女を全寮制の学校に入れるべく奔走して、ようやく清花女子学院に入学させたのだった。
　（ママも、室井さんも、いやらしい紊普撙坤铩￥饯欷恕⒀г氦谓たちも、けがらわしい猫っかぶりばかり）
　F子は、
　（みんなを返してやるわ）
　と、葚った表情で前方をつめた。
　F子は交通の便のいいところまでヒッチ．ハイクするつもりだった。
　だらだら坂の上方をると、もうもうと埃がたっているのが眺められた。
　まもなく、一台のランドクル`ザ`があらわれ、目をほそめてると、前部席に若い男がふたり座っているのが分かった。
　F子は挑k的な笑みを浮かべ、肉感的な腰を突きだして、A奢なH指を立てた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ランドクル`ザ`がとまった。
　\手が、茶色のLで、二十rそこそこのサッカ`x手のような若者であるのをて、F子は嬉しくなった。
　同じ年ごろのもう一人は、スキンヘッドで、ニコニコ笑っている。
　「ねえ。どこまで行くんだい」
　とスキンヘッドの若者。
　「とにかくkまで出たいのよ。\せてってくれるでしょ？」
　官能的な美少女はほほえみながら答える。
　「やあ、\がいいな。やっぱ、おれたちも同じ方向へ行くんだ。うしろの席でもよかったらh]しないで\んなよ」
　茶の若者は、後部座席のほうをでさししめした。
　「わあ、ありがとう」
　筋肉|のスキンヘッドがドアをあけ、F子に手をかして、郅椁筏てあたたかな体を幛扦蓼铯工瑜Δ摔筏\せてやった。
　「上玉だな……」
　茶の\手がXくウインクした。
　彼は身を\りだして、美少女の臀部をそっと幛扦俊
　「あんたみたいなハクい子が\ってくれて嬉しいよ」
　F子もにっこり笑いかけた。
　知らないB中でも、若者たちに自分の魅力をJめられて、得意だった。
　茶の若者が案内してくれた後部席には、べつの若者ふたりが座っていた。
　彼らをて、F子は、ハッと息をつめた。
　草がもうもうとして、若者たちはるからに野卑なだちをしている。
　急にランドクル`ザ`ががたんと婴だし、F子は倒れ、小さな旅行バッグが床にあたり中味がとびだした。
　フリルつきのパンティやブラジャ`がとびだすと、若者たちはクスクス笑いはじめた。
　「あんたが、ちっちゃくてかわいい割れ目ちゃんのために、おれたちのをとめたのは正しかったぜ」
　若者のひとりが、露骨にからかった。
　F子はあたりをまわし、彼らがうす笑いを浮かべているのを知って、ふいに恐ろしくなった。
　「あたし。荬浃铯盲郡铩
　体のバランスを保とうとしながら、彼女は不安そうに言った。
　「学校まで步いてらなくちゃあ。ねえ、をとめて。あたしを降ろしてちょうだい……。おねがい」
　「学校？　もしかすると、あの清花女子学院の子かい？　たまらねえな」
　隅のほうにいた赤毛の若者がZ声をあげる。
　「このスケ、I女だぜ、きっと」
　F子はすくみあがった。
　F子はよろよろと立ちあがり、\台のほうに向き直ったが、その瞬g、トラックはスピ`ドを落とさずにカ`ブを折れた。
　身をすくめた美少女は、ふたたび前方に投げだされた。
　こんどはべつの男がすかさずuいかかり、いやがるF子を押し倒してサンダルをひきちぎり、ジ`ンズのジッパ`をあけにかかった。
　「いやっ、やめてったら」
　F子は叫ぶ。
　赤毛の若者が身を\りだし、じたばたする美少女の腕を押しひしいだ。
　「思いきり大声でわめけよ。おまえの声をきつけるやつなんていやしない」
　若者の手で淫らがましくジ`ンズがひきずりおろされるのを感じて、F子は思わず目をつぶった。
　「おねがい、やめて。あたし、したくないわ」
　美少女は啜り泣いた。
　野卑な男たちは、F子のまわりに群がっていた。
　F子のI腕を押さえつけていた若者がちょっと手をxし、つぎにＴシャツの裾をつかんで、そのまま上にめくりあげた。
　情欲に血走った若者の目がに光っている。
　「きゃあっ、な、なにをするのっ」
　菡嗓摔馄黏あがろうとしたF子は、
　バシッ、バシッ
　と男に往庭鹰螗郡颏らうと、たちまち座席の隅にすっとんでしまった。
　^を打って抵抗力を失ったF子は、じっと横たわったまま、ピチピチした胸の膨らみをなまめかしく喘がせながら、成りゆきを守るしかない。
　「何も心配するなって。みんなで可郅ってやろうってんだ。すぐ一回りするからな。さあ、はじめようぜ」
　ジッパ`のむ音に目をあけると、粗野で乱暴そうな若者のひとりが、ズボンをおろして近づくのがえた。
　「一番\りはおれさまだぞ」
　リ`ダ`格のアキラが、hい肉Kを思わせるどでかいw^冠を勃起させ、卑猥な言~を吐きつけると、他のB中は同意のしるしにうなずき、後方にさがった。
　F子は恐怖にあおざめ、床に双臀をすりつけながらあとずさった。
　「もう、じたばたしたってはじまらねえ。おとなしく、きれいなあんよをひろげろ」
　「いやよ。あたし、したくないわ」
　「したくないだって。そんなこといちゃいねえさ。いまに、ヒ`ヒ`いうほどいい莩证沥摔丹护皮浃盲らな」
　「やめて。女の子をこんなふうにQうもんじゃないわ」
　F子は呻き、その目に妞あふれた。
　F子はΔ丹欷郡と、されるのではないかと怯えきっていた。
　それでいながら、秘めやかなやわひだがヌラヌラとし、蜜のような分泌液がいつしかとろけだすのを感じないわけにはいかなかった。
　いつも粢ていたことが、恧椁氦猬Fgになったのだ。
　F子は、寄宿hのベッドで寝つかれぬまま自らを幛贰⒈┳咦澶洹チンピラにΔ丹欷毪丹蓼粝毪筏郡猡韦坤盲俊
　かつて想像したこともないような暴虐のほこ先がグイグイ裂けんばかりに突きいれられ、子m口を押しまげ、隔膜まで揉みたてられるA辱感……。
　不でo菸钉逝を、次から次に突っこまれ、灼けただれ、wれるようななと快感がわきあがる……。
　凌辱者がハンサムなやくざの龊悉猡った。
　それがいま、Fgになったのである。
　彼らはΔ筏瑜Δ趣筏皮り、おぞましくも序までQめて手ぐすねひいている。
　この粗野で暴虐な若者たちのまえで、F子はもはや、なすg（すべ）もなかった。
　るからに下劣で、棠钌瞍饯Δ圣キラが美少女の毛をひっぱり、二指、三指と、蜜证搜氦筏い欷毪韦蚋肖袱毪取①F子は身ぶるいした。
　アキラは前後左右にひっかきまわし、ズルリザラリとこすりあげる。
　「おい、みんな。かなりのものだぜ。とろとろに幛なってやがる。このあま、荬颏い欷皮んばりそうだ」
　「おお、いやっ。う、うそよ。そんな……」
　F子が起きあがろうとすると、アキラは拳をくらわせて、床に叩きのめした。
　美少女は仰向けに倒れ、^を打って意Rが朦Vとなった。
　十六rのF子は、乳房を弄ばれ、揉みしだかれるのを感じ、ざわめく声をいた。
　ついでアキラの体の重みがかかるのを感じた。
　ヌラヌラとhなw^冠は完全に荬い扭い啤①F子の太もものつけ根に割りこんで幛}うっている。
　アキラは、F子のみずみずしく息づく乳房の一方にを押しつけ、なめらかな（いちご）のような乳首を舌で幛筏悉袱幛皮い搿
　「ああッ……」
　F子は朦Vとしたまま、抵抗するのも忘れてましく呻いた。
　F子はざらつく舌の触感に魅せられ、本能に身を任せて快感にえた。
　「いいおっぱいだ」
　残忍なアキラは、にやりと笑ってをxし、仲gたちをまわした。
　それからまたをうずめ、F子を正荬扭せようと、乳房の膨らみにyみついて、血のにじむn型を残した。
　さらに乳首をAえて、引きちぎらんばかりにつよくひっぱった。
　「ひい`ッ」
　苦痛がF子をめざめさせた。
　ますます残忍な莩证沥松郡椁欷骏キラは、F子に平手打ちをくわせ、ねばねばしてやにくさい舌先をまるめて、むりやり接吻し、舌をからみつかせた。
　不感とA辱感でB肌がたつ思いのF子は、きれいなまつげに妞颏い盲绚い郡幛啤⒌亭呻いた。
　その声をいただけで、アキラは彼女のふるえる腹部に先走りの精をらした。
　「じたばたするようなら、ガムテ`プをNっちまえ。そうすりゃ、声も出せないぜ」
　嗜虐的なコ`ジがいまにも\りださんばかりの菖浃颏筏幛筏俊
　F子は恐怖のあまり、小水をちびった。
　口にガムテ`プをNられてΔ丹臁⒅舷⑺坤筏可倥の新事のことを思い出したからだ。
　「やめて。おとなしくするから、そんなことはしないで」
　F子は、しきりに泣きじゃくった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「さあ、悟はいいな。へたに悲Qをあげたりしたら、コ`ジがでかまらで、喉ちんこをふさぐからな」
　「やっちまえ、アキラ」
　コ`ジが目を血走らせてそそのかす。
　コ`ジは、水蜜桃のようにぷっくらとかたちのいいF子の唇をているうちに、突然もよおしはじめたのだ。
　コ`ジは、ズボンのジッパ`をあけて勃起した肉筒をつかみだすと、美少女のの毛をかきあげながら膝をついた。
　郅椁筏ゎの前で超弩のw^冠をふりまわすと、F子は、あまりのどぎつさにR倒されて息をつめた。
　あかぐろい雁首は、拳ほどの大きさだった。
　アキラは、F子の恐怖の表情をて笑い、手をのばして甘美なやわひだをひろげると、またもや、指先を羞uにむほころびのなかにねじこんだ。
　アキラはぐっと担ぎあげるようにF子のI足をあげさせると、根もとをにぎりしめ、グリグリと突きひろげながら、螺旋状に突きたてた。
　「あうう、い、いたいわ。とても、むりよ」
　F子は泣き声をあげたが、その声は途中でくぐもった。
　コ`ジがむりに唇をこじあけて、滓（かす）まみれのhなwくびを押しこんだからだ。
　臭と嫌感からF子はI吐をもよおしたが、いっぽう、これほど辱められても、どうしようもない官能のwれがしだいに肉体をみたしてゆく。
　F子はこの数カ月というもの、洋oと性交hを持っていなかった。
　冬休みに⑹・贰⒘x父の治三郎に浴室にBれこまれて以来のことだった。
　それだけに、舌をかみきって死にたいほどのA辱なのに、ついヒクヒクと辘浮⒈长蚍搐椁筏皮筏蓼Α
　「ああっ。よくまる。いい莩证沥坤肌
　アキラが呻いた。
　まだ五分の一ぐらいしか入っていないので、wくびが烈にめつけられるのだ。
　「うぐぐぐ……」
　十六rの美少女は、コ`ジの精でべとべとにをよごされながら、いまにも息をひきとりそうに泣きじゃくる。
　（痛い、ほんとうに痛いわ。とても堪えられそうもない）
　アキラのものは太いだけでなくLいらしく、F子は子mK管部の入口を突きあげられるような苦しさを感じた。
　（こわされる）
　と思ったとたん、F子はと怯えが一い摔窑筏幛い皮た。
　いまにも膀胱を突き破り、cまで引き裂かれそうな恐怖で、F子はシクシク泣きだした。
　「あうう、うぐぐ」
　F子のI]を妞つたい落ちる。
　F子は唇をyむつもりで、コ`ジにyみつき、wくびのYがわのpい目が切れて血がにじみだし、相手に荬扭れぬように分を含む赤い液をのみこんだ。
　恐ろしく痛い。
　まるでI女を破られたときのように痛かった。
　ほとばしらせないように注意しながら、アキラはきついdからひきぬき、F子の腰の下に手をまわし、大きな掌で臀裂を掴みにした。
　それからまた、F子が甲高く泣き叫ぶほど激しく突きたてた。
　十六rの美少女は、妞猡れはてるほどみじめな状Bで、半ば荬蚴Гいけていた。
　F子は泣きじゃくりながら、rおり小さな悲Qをあげつづけた。
　いまにも窒息しそうなので、コ`ジはひとまず唇からぬきだした。
　アキラが残酷に命令すると、F子は相手の攻膜蛉菀驻摔工毪郡帷o意Rに腰をふりはじめた。
　男の声はほとんどきとれなかったが、早くKわらせるためには、この方法しかなかった。
　「いいだろ、このすべため。なんのかんのと言ったって、こんなにオ○○コが幛なってるじゃねえか」
　アキラにeさぶりたてられ、臀裂をこねまわされながら、F子はつとめてo感になろうと念じた。
　（マリアさま、助けてください）
　Pだ、Pがあたったんだわ。
　F子は思った。
　鼻持ちならない紊频膜逝教たちは我慢できないとしても、}母マリアを韦皮啤⒀г氦颏踏堡坤工长趣悉胜ったんだわ。
　天P。天Pだわ……。
　いやらしい汗でねばねばする男の胸板がつよくこすりつけられる。
　じゃりじゃりとした毛が太ももや阜（いんぷ）にあたり、k酵したビ`ルのにおいとまざりあった口臭が、おぞましくにふきかけられる。
　「なんてきつくめつけるんだろ。いつまでもつづきそうだが、ちくしょう、もう、だめだ。い、いくぞ」
　アキラは怒号した。
　いまにも、ドバッと射精しそうで、アキラは全身が沸きたつのをおぼえた。
　F子は激しくnをくいしばって、一刻も早く登させようと、なI足をからみつかせ、何度も迎え膜盲俊
　アキラはふいにF子の臀裂に指先を突きいれた。
　「ひい`ッ」
　F子は金切り声をあげた。
　灼けるような重R感がF子の自制心をこなごなにZき、ついに美少女は、羞uも自尊心も韦迫イ盲磕肖郡沥饲服した。
　すかさず、コ`ジがF子の口唇にでかまらをねじこみ、りつめたw^冠が喉の奥深くあたると、F子は咳zみ、妞蓼袱辘瓮僖氦蛲陇い俊
　コ`ジは{した。
　「ちょっとでもnをたててみろ。首根っこをへし折ってやるぞ」
　F子はいまにも窒息するのではないかと思ったが、鼻孔から深く息を吸いこみ、o意Rに喉の筋肉をゆるめた。
　「ゆっくり根もとまでしゃぶりまわすんだ」
　F子がQ念して吸いはじめると、しおからくカビくさい滑液がながれこんできた。
　吐き荬蚩挨à毪郡帷⒚郎倥は数回ほどまばたきをした。
　と、アキラがふたたび抽送しはじめる。
　（ああ、もう、これ以上、苦しめないで。マリアさま、いっそあたしを天国にお召しください）
　上と下の骨のlまでとろける烈な刺激のB打に、F子の意Rはwれきって、ほとんどo感になった。
　F子が息を吸いこんで喉の筋肉をゆるめると、コ`ジはあまりのなめらかさに、堪えきれずに白幛きあげた。
　「ちくしょう、なんてすべただ。ひょっとするとこいつはおしゃぶり上手だぞ」
　もはや、コ`ジはとどまるところを知らない。
　あふれかえる崃鳏摔啶护胜ら、唇のまわりのねばねばする感触に、F子は思いがけぬほどd^し、下半身のほうまで激しくЭsするのをおぼえた。
　「くそっ、イきそうだ」
　アキラが叫ぶ。
　あまり深く突きいれたので、F子は一r、失神した。
　あとからあとから大量の流が、美少女の肉ひだにとびちっている。
　まわりでは、目を血走らせた若者たちが、ギラギラしたで、淫らなjみあいをつめつづけている。
　F子のは、まだKわったわけではなかった。




第六章　}餐会


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　今度はランドクル`ザ`を\していた茶のトオルがすすみでた。
　トオルは、コ`ジとアキラがF子を犯しつづけているg、そそり勃ちをしごきつづけたので、ほこ先があかぐろく充血しきってかたくなり、毛だらけの股gでeれていた。
　トオルは、失神からめざめて半狂乱のBのF子のそばにひざまずき、白幛摔ふれる羞uのほころびに指を突き入れた。
　抉るようにひきぬくと、甘美な淫汁と精のいりまじったどろりとしたものがながれだした。
　「ぐちゃぐちゃになったところに突っこむのはごめんだぜ」
　色男ぶったトオルが下唇をゆがめてうそぶいた。
　「けつの穴にぶちこんでやれよ、トオル」
　筋肉|の若者が奇妙な笑みを浮かべてそそのかした。
　「それも面白いな、ヒロシ」
　トオルはしゃがれ声で笑う。
　トオルはザラザラした手をのばして、F子のUを仰向かせ、自分のほうに引き寄せた。
　「おい、けつの穴に突っこんでもらいたいか」
　F子は、怯えて目を伏せた。
　どう答えたものか、F子は身がsむ思いだった。
　ただ早くgんでさえしてくれたらいい。
　「いやなら、もっと辛い目にあうぞ」
　トオルは、かよわいD食を目の前にしたけだものの剽悍（ひょうかん）さをあらわにして、いまにも舌なめずりせんばかりだった。
　F子は、かすかにhいた。
　彼女はおしりを犯されたことはなかったが、ひどく痛いものだとは察しがついた。
　だが、それがこの男の望みなら、もはやF子にそれをとめるgはない。
　「このあま、すっかりその荬摔胜盲皮毪肌
　コ`ジがジ`ンズのジッパ`をひきあげながら、露骨にひやかした。
　コ`ジはべとべとした白幛韦胜搐辘ブリ`フのなかでしだいに冷たくなるのを感じた。
　「トオル、このあまはどこもかしこもまりがいいらしいぞ。おれが押さえつけてるから、早いとこ突っこめよ」
　F子のをつかんだコ`ジが、富士~をキャンバスの床にこすりつける。
　トオルは鼻息もあらく、F子をうつぶせにし、腰をたかだかとかかげさせた。
　「いいけつっぷりだ。ひと突きでうしろのバ`ジンをつき破ってやる」
　ヒクヒクふるえる柔媚な双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、トオルが言う。
　「アキラ、ちょっとグリ`スをとってくれ。きつそうで、ひりひりしそうだぜ」
　アキラは、衣やの山をかきわけて、ワセリンの小瓶をつけだした。
　アキラは新たな暴行を物する期待に、ふたたびほこ先を勃起させて、ワセリンをトオルに放り投げた。
　F子は、柩胜筏悉袱幛俊
　じっと目を]じ、どこかeの鏊にいるようなふりをしようと颐に努めた。
　シャワ`を浴びたばかりで、上品な白のガウンをつけた自分の姿がeに浮かんだ。
　女教たちや友たちと礼堂で歌っている情景がよぎってゆく。
　と、ふいにおしりの穴にひやりとするワセリンをすりこまれるのを感じ、F子は、ハッと我に返った。
　トオルは、指先になめくじのような感じのゼリ`のKをのせ、きゅっとひきつれたましい菊ひだにTりつけはじめた。
　F子は、奇妙なをおぼえたが、トオルは容赦なくT布をKえると、また小瓶に指をつっこみ、指先に取ってw^冠にヌラヌラとTりつけ、@くほどかたくさせた。
　「力をぬけよ、そのほうがSになるぞ」
　露骨に嘲笑されると、F子の微妙な括s筋は、ますますsまってしまう。
　トオルはおぞましさにおののく菊ひだを大きくひろげ、毒々しいほこ先をグリグリと押しつけた。
　「いやっ、おねがい。やめて」
　F子は、妞挨螭前ьした。
　ワセリンをTられたヒヤッとする感触は、F子を狼Nさせ、ひどく怖がらせた。
　「だまれ。婴んじゃない」
　トオルはわめき、一荬摔饯饯瓴ちをうちこんだ。
　「痛いっ、かんにんしてッ。裂けてしまう」
　みりみりw^冠が押しいってくるたびに、F子はかぼそげな悲Qをあげた。
　いまさらどうなるわけでもないが、螺旋状にねじこまれると、F子は少しでも痛みをXくしようと声を喘がせた。
　「そっと。そっとして。ああっ、死んでしまうわ」
　狂おしい疼痛に啜り泣くF子の反辘诵≤Sりしながら、トオルは前へ前へとすすみ、幛ヌラヌラする褶襞にめつけられると、思わず呻き声を押しした。
　ほこ先や根もと、背骨を护盲皮窑つれるN薇ひだに_する快美な感を、トオルはこれまでに一度も体Yしたことがなかった。
　トオルは婴をとめて、じっとおろし、太い吐息をついた。
　なめらかでA奢な美少女の背中と、uずかしげに突きだされた双臀の情景はなんともいえず淫らで美しかった。
　筋肉|の若者は、みりみりと左右にeすりたてた。
　名状しがたいg痛と屈辱に、F子は息をのんだ。
　「あううっ。た、たすけて」
　F子は泣き声をたてずにいられなかった。
　苦痛と恐怖の波がF子をうちのめした。
　「おお、くそっ。なんてめつけやがるんだ」
　トオルは快感のあまり呻き、神Uを集中するようなつきになったかと思うと、瞳孔がつりあがり、白眼しかえなくなった。
　彼の]はt潮し、喉の筋肉がひきしぼられた。
　「たすけて。けがさせないで……」
　F子は泣きじゃくりながら、かなしそうに叫んだ。
　おぞましいトオルの抽送は、F子にとって苦痛以外のなにものでもなかった。
　破廉uな助走につれて、グリ`スでヌラヌラするwくびは、たとえようもなくきつい肛裂にじりじりと押しいり、柔媚な肉ひだをこじあけ、直cを突きあげてくる。
　トオルはF子の腰におおいかぶさり、左右の肛道にうちつけながら、A奢な肩をつかんで剔证素めたてた。
　それから肩の手をxすと、床にI肘をつき、ゆっくりとひきぬいた。
　怯えでかたくなったF子の括s筋がぎゅっとめつけてくる。
　「そんなに欲しけりゃ、また突っこんでやるぜ」
　トオルはまたもや容赦なくRりこんで、力まかせにeさぶりたてた。
　「ひい`ッ。いやっ、あうっ、だめよう」
　F子は、lにもSしたことのない部分を抉りたてられていると思うと、A辱感とみじめさで声をふりしぼった。
　「腰がぬけそう。す、すこしやすませて」
　血を吐くような悲Qだった。
　F子の限度はそこまでで、ついでF子はぐったりとなり、意Rを失った。
　トオルはF屈な感じが急にゆるんできたので、奥へ奥へとすすみ、根もとがんだはざまに触れたとき、F子の背や首すじにyみつきながら、少しばかり精を漏らした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　しばらくしてF子は意Rをとりしたが、肉ひだがゆるんで、Rりだされるリズムに合うようになり、いつしか背骨に走る感に身をゆだねたくなった。
　F子はそれをJめたくなかった。
　だが、いつも洋oやx父との登の合恧趣胜胩郅ような充血した感が生じてきた。
　もはや、彼女には周欷文肖郡沥はやしたてる言~もこえないほどだった。
　トオルは激しくめながら、F子を床に押さえつけていたので、乳首と羞uのめしべからd^のuが少女の全身にひろがってきた。
　F子はnをくいしばり、美しい眉をひそめながら、かたい床の表面をかきむしった。
　F子はガクガク腰をふるわせるたびに_しそうになっていたが、声をあげたくない。
　Δ强旄肖颏猡郡椁丹欷郡长趣蛳嗍证酥られたくなかった。
　「いいだろ。ずいぶんゆるくなったぞ。さあ、いい莩证沥盲蒲预盲皮撙怼
　「うぐぐぐ」
　ついに堪えきれぬほどの快感に声をませ、どうにもならず_したとき、F子の双臀は妖しくうごめき、ヒクヒクとdした。
　なまめかしくまとわりつき、ついにトオルのダムが切っておとされると、F子は相手の幛筏堪幛颏扦るだけ吸いこもうと激しくЭsした。
　「くそっ、イくぞ、イくう」
　トオルは引きちぎれるような快感に呻き、オスののようにF子の肩や背にyみつきながら射した。
　F子もまた、嵋氦直cにまでなだれこむのを感じ、dしながら、壁ひとえの羞uのO点まできあげ、息を喘がせて床にくずおれた。
　「トオル、イっちまったのか、このあまも」
　「うるせえ、このままにしといてくれ」
　トオルはしがみついたまま、息を荒らげたが、いつしか萎えはじめ、ズルズルとぬけだし、F子の太ももあたりを白幛蓼撙欷摔筏俊
　すっかり精をほとばしらせて、トオルはのろのろ立ちあがった。
　鹤悚筏った笑みがそのに浮かんでいる。
　F子は一瞬、やっと解放されるかもしれないという期待に、これまでのA辱も薄れる思いだった。
　用心ぶかく、F子は若いomhたちにを向けた。
　彼らは腕Mみをしたり、草をふかしたりしながら、さんざん痛めつけても、官能的な雅さを失わない美しい肉体を淫らがましく眺めまわしている。
　「もう、いいんでしょ」
　F子の声は甲高くてほそく、幼い少女のようだった。
　F子は羞uと柩胜尾à韦胜で、まだ息を喘がせている。
　「おねがい。もうじゅうぶんSしんだでしょ、あたしを放してちょうだい」
　「おい」
　コ`ジがせせら笑って、アキラのほうを向く。
　「このあま、分かってねえようだな」
　それからコ`ジはF子のほうに向き直った。
　「ぜんぶgんだわけじゃねえぞ、そろそろヒロシにやらせてやれ。こいつは最後の仕あげが好きだからな。それがgんだら放してやる」
　ヒロシというのは、スキンヘッドの若者だった。
　ヒロシはダッシュボ`ドのなかを、ガサガサかきまわしている。
　「やっと、つかったぞ」
　ふり向くと、その手には赤い中灯が握られていた。
　コ`ジはをしかめ、一步つめよった。
　「おい、へんたい、男らしく突っこめよ。お医者さんごっこはやめにしようぜ」
　ヒロシはX蔑しきった表情で、みんなを返した。
　「いいな、おれの好きなようにやらせろ。一wにやろうぜ。あのちっちゃな割れ目ちゃんで[んでやろう」
　F子は、しくしく泣きじゃくりはじめた。
　は^ぎたと思ったものの、またふりだしにってしまったようだった。
　「おい、手足を押さえつけてくれ」
　ヒロシが言った。
　ヒロシは、コ`ジとアキラに凄んでせた。
　F子は、ヒロシが仲gたちのかくれたリ`ダ`であるのに荬扭い俊
　「おお、やめてちょうだい」
　F子が抵抗するgもなく、彼らは寄ってたかって押さえつけ、股も裂けようとばかりぐしょぐしょに濡れそぼつ膣口を押しひろげてしまった。
　どうなることか、F子には分からなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　どちらをめてくるにせよ、取りかえしのつかぬA辱をうけてしまった以上、もはやxkの余地はなかった。
　だが、ヒロシが真上に立ちはだかり、冷酷におろしてきたとき、F子はそんなことではgまないのに荬扭い俊
　中灯に照らされ、游铯紊啶韦瑜Δ恕ネタネタと濡れ光る小唇のまくれ返りをつめるヒロシの目に嫌と憎しみがあらわになった。
　「このどくされあまめ、メスってのはいつもこうなんだ。おまえも、おれのおふくろも。淫乱で、男なしじゃ、一日もいられねえけだものさ……。さあ、どうしよう。コ`ジ、しっかり押さえつけてろ。でないと、あとできさまにもぶちこんでやるからな」
　「わ、分かったよ、ヒロシ」
　仲gたちが、スキンヘッドのヒロシに一目おいているのが分かった。
　ヒロシは、F子の足のそばに腰をおろすと、小さな中灯で羞uのめしべの真下をこじあけるように、く弱くいじりまわし、グリグリいたぶりはじめた。
　「おお、やめて。やめてちょうだい。なんでも言うことをくから、怪我をさせないで。おねがい」
　F子は泣きむせびながら哀し、もはやどうにもならぬと思いながらも、激しく身えした。
　「静かにしろ」
　ヒロシは、けがらわしいA物でもるかのように、なまめかしくんだ羞uのほころびに唾を吐きかけた。
　「このあま、ぴっちりしたジ`ンズをつけやがって、男ったらしの猫幛巧でをとめたとき、何を期待してたんだ。いいから口を]じて、おとなしくしてろ」
　ヒロシの眉はせばめられて、g近に迫り、うす紫のシリコンuコ`ドレス．バイブレ`タ`を、おっぴろげたうるみのるつぼにぐいッ、ぐいッ、とねじこみはじめた。
　「こいつはおもしれえ。なんでも吸いこんじまいそうだぜ。とろとろに幛なりやがって……。けっこう、がんばりがききそうだ」
　アキラははしゃぎ声をあげ、肉づきのいい小唇を指先でなぶりはじめた。
　「痛いっ、やめて。けがをさせないで。言われる通りにするわ、おねがいだから、ひとりずつにして」
　トオルがnをむきだした。
　コ`ジが乱暴にF子の腰を抱えあげる。
　あまりのえげつなさに、F子は悲Qをあげた。
　バシッ、バシッ
　と、トオルのI手がF子の]を打った。
　（なんて残酷なB中だろう。どんなけだものだって、これほどじゃないわ）
　いまにもされる、という恐怖が、F子をo抵抗にさせた。
　ヒロシの不さは、度を越していた。
　F子はB肌だつ思いで、ひたすら堪えつづけた。
　隔膜を突きあげるほどの淫具の回。
　F子の全身の毛穴がひらききって、脂汗が根こそぎしぼりだされるような感がつづいた。
　lかが白幛摔蓼撙欷抠F子の羞uの深みをタオルで拭きとる菖浃した。
　「こんなにグチャグチャになっちゃあ、まり具合がよくねえぜ」
　コ`ジが舌なめずりしながら近づいてくる。
　アキラが乳首に吸いつく。
　美少女の膝がガクガクQった。
　いまにもくずれ落ちそうだった。
　彼女のかたちの良い鼻梁にそって、大粒の妞ボロボロとながれ落ちた。
　魔の凌辱はどこまでつづくのか。
　F子はきれぎれに、かぼそい声をふりしぼって泣きじゃくったが、しだいに目の焦点があわなくなってきた。
　F子は意味もなく呻き、泣き叫び、rにはnぎしりさえした。
　「やばい、このあま。おかしくなりはじめたぞ」
　lの声ともなく簸Δ膜膜寺きながら、F子は、目の前にしだいに桃色の\がたちこめるのを感じ、荬hくなっていった……。

　美子はのハンドルをぎゅっと握って、山麓の国道の大きなでこぼこ道を避けて、ひた走りに\していた。
　若い女教は、小さな旅行用バッグをさげた室井F子の姿はないかと、左右に目を配って疾走しつづけていた。
　F子のル`ム．メイトが、彼女が置き手をして出ていった、と告げにきたとき、美子は学院用の一台で、すぐさま趣筏摔扦けたのだった。
　F子のn拥膜市椁颉美子は放っておけなかった。
　しかも置き手によると、F子の出奔が、h回しなきかたではあるが、どうやら自分にあるらしいと知った美子は、居ても立ってもいられない莩证沥坤盲俊
　「あっ、あそこに倒れてるわ」
　美子はふいに叫び、を道路の|にとめた。
　美子はドアをあけてげるようにとびだし、道路近くの草むらにぼろきれのように、裸同然で倒れているF子のほうにかけ寄った。
　F子は、ぐったりして意Rを失っていたが、kが早かったせいか、わずかに呻き声をたてた。
　美子が抱きかかえて、そのにそっと接吻すると、弱々しくまばたきして、かすかに目をあけた。
　「ありがとう、先生、きてくれたのね」
　苛まれ、疲れきったF子は、泣きじゃくりながら、美子の胸にをうずめてきた。
　「ひどい目にあったのね、かわいそうに」
　美しいF子のは凌辱で精液まみれになり、のいたるところにべったりと白幛韦胜搐辘こびりついていた。
　穴という穴に剔证铯加えられたらしく、o数の痣（あざ）と、乾ききらない精液がヌルヌルと光っている。
　「まあ、こんなにされて」
　美子がハンカチでF子の口のあたりをぬぐってやった。
　「先生、あたしがばかだったんです。でも、死にたくはなかったの」
　F子は女教をつめて、かすかにほほえんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　雨がガラスを叩きつづけ、屋根にふりそそいでいる。
　美子は自室でり荬韦胜せの荪攻骏螗嗓颏膜薄ふたたび答案用の竦悚摔趣辘かった。
　「あのう。失礼します、坪内先生」
　F子が蹩冥恕uずかしそうに]をそめ、真そうな面持ちで立っていた。
　「なにかしら。お入りなさい、F子さん」
　美子はようやく郅椁筏丹颏趣した美貌の少女にほほえみかけながらたずねた。
　F子はレインコ`トをぬぎ、椅子を引き寄せた。
　「先生、重大なQ心をしたんです。それでまっさきに知らせようと思って……。あたし、卒Iしたら、きっと教になろうと思うんです」
　美子は、信じられぬようにF子をやった。
　「あたしがい子だったのはJめます。いまでもどうしようもなくd^するときがあるけれど。一生颐勉して、ここに落ち着こうとQ心したんです。かならず、がんばりますから……」
　「でも、あなたは二カ月まえに恐ろしい体Yをしたばかりよ。そういう重大なQ意をするのは、よく考えてからにしなさい。心身ともにすっかりKえてからに……それからでもWくないわ」
　「いいえ、先生、じゅうぶん自分で考えたうえで望んだことです。……もう莩证沥浃铯辘蓼护蟆
　「そう」
　美子は思い直したように表情をゆるめ、それから意味ありげなほほえみを浮かべていった。
　「あなたは、きっとすばらしい教になれてよ。わたしもできるかぎりf力するわ」
　F子のがパッとかがやいた。
　「でも、教になるからといって、人生をSしむのを断念することはないわよ。わたしたち教は、勉だけでなく、人を郅工毪长趣蚪踏à毪韦馐姑ですからね。郅长叫叛訾尉lだわ。それをあなたに^明してあげる必要があるわね。そうそう、今夜八rに学院L先生の部屋で会いましょう。このことはlにも内wよ。誓ってもいいわ、教というものが、いかにすばらしいIか、理解できてよ」
　F子はいぶかしげに首をかしげたが、それでもほほえみながら立ちあがり、レインコ`トをはおって、
　「喜んで伺いますわ。八rきっかりに」
　と答えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　午後八rになると、室井F子はs束どおり、学院Lの部屋のドアをそっと叩いた。
　「どなた」
　いかめしそうだが、あたたかみのある西|学院Lの声がした。
　「F子さんですね」
　ドアがゆっくりあけられ、F子は室内に入った。
　@いたことにフリルつきの\いパンティをつけたきりの美子がドアをうしろ手で]ざした。
　部屋のなかの子をやったF子は、@きのあまり声もでないほどだった。
　学院Lの部屋の四隅には`Tの炎がまたたき、神秘的でどことなく快S的な荬ただよい、あちこちで淫らな人影がうごめいている。
　ソファの上には肉感的な女教の江里子が全裸で横たわり、和y教区司祭が彼女の太もものgにをうずめ、毛の茂みを舐めまわしている。
　F子の男友だちで、神学生の洋oはカ`ペットに仰向けになり、美子にどろりとした香油をTりこまれ、かすれた呻き声をたてている。
　学院Lの茉莉子も白磁のようにりつめた雅な乳房をeさぶり、勃起した乳首をつややかな若者の肉体に押しつけながら、ましげにマッサ`ジしている。
　「ああ、F子さん、あなたを迎えられて、とても嬉しいわ」
　萜筏摔撙沥频溲扭恃г洪Lは、s然とするF子をあげながら、甘ったるい声で言った。
　「どうなさったのですか、みなさん」
　F子はあまりのことに身婴ひとつできず、美子にスカ`トをひきずりおろされ、ぬがされるままになっていた。
　「なんて可郅椁筏と槭驻胜韦しら。あなたが道ばたで血をながしているのを一目たときから、その乳首が好きでたまらなかったのよ」
　美子は手をのばし、F子の乳首をやさしくつかんだ。
　それからF子を引き寄せ、そっと接吻した。
　「ああっ、やめて。待ってください。いやよ、そんなこと」
　「いいの、すてきよ。あなたも仲gでしょ」
　美子は、美少女のパンティのゴム~に指をかけA奢な腰までずりおろし、足首までひきおろした。
　「きゃあっ、先生、s束がちがいます。あたしはこんなことしたくないわ」
　「それはg`っておる、教え子よ。そなたはo理じいされたとはいえ、肉の罪をあがなわなければならぬ。主よ、すべて罪びとであるわれらを救いたまえ。肌につけているものすべてをぬぎ韦皮琛￥饯稳馓澶ら情欲のすべてをBい、あとで心からSしを乞うがいい。およばずながら、みなが力をかそう」
　江里子のなまめかしいやわひだからべとべとになった口をxし、をあげながら、和y教区司祭がうむを言わせぬい声音をkした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　室井F子の非のうちどころない双臀と、Fやかな茂みをて、一同は息をのんだ。
　彼女もまた、美子と同じくりのようなやわ肌をしている。
　官能的でな肌の美しさは、光の角度によって琥珀のような微妙な浠をせた。
　美子は、F子の比ない曲を描く尾てい骨から臀裂にいたるやわ肌に接吻しはじめ、ついに湿の割れ目に舌を押しこみ、外Qに似つかぬNな秘裂をねっとりと舐めまわした。
　「いけないわ。あたし、重ねて罪を犯したくありません」
　敬郅工肱教に粘りつくような幛颏Δ薄①F子はひそかなZびをふり韦皮毪瑜Δ死仟Nしきった声をあげた。
　「F子さん、彼女はいま、あなたのA辱を筏幛皮げているの。みなとわが主の前で、自らを低うしなさい」
　学院Lの声にはげまされて、美子は、F子の秘めやかな湿のきついにおいを吸いこみ、舌の先でぬらつく羞uの深みをこじあけた。
　美子が身をかがめて、@んぼのように淡くいろづくめしべに指先をそえると、それは珠玉のように勃起し、周xがいそぎんちゃくのように吸いつくのを感じた。
　「ああン、やめて。そんなところを。いけないわ、きたないでしょ」
　あまりの快感に、F子はためいきをらし、言~とうらはらに腰を前に突きだしたまま、ずるずると後退した。
　つぎの瞬g、F子は壁にもたれかかり、情幛搜氦筏胜されてI足を大きくひらいた。
　美子は真下にうずくまって、d^しきった表情で、蜜のようにとろける果汁をiしているであろうF子のんだ朱Tをあげた。
　「食べてしまいたいくらい、おいしそうだわ」
　美子は、F子の太ももをしっかりとつかみ、甘美な湿のなかにを押しつけた。びらびらして菜（じゅんさい）のようにむものを舐めとり、ましい秘蜜を吸いたてた。
　「おお、主よ」
　名状しがたいn膜确派渥搐摔窑恧る快感に、教志のF子は思わず呻いた。
　F子はまともにしゃぶられるのははじめてだったし、敏感な羞uのみぞにゆるゆるとかたい舌が入りこんでくる感を体Yしたことがなかった。
　「はずかしいわ。やめてちょうだい、先生」
　F子はかたちのいい眉根を寄せて、立ったまま啜り泣いた。
　剔证尸美子の追膜恕①F子のI腰はガクガクし、内はひきつり、瑙（めのう）のきは快感に疼いた。
　情幛たかまるにつれて、彼女は美子の栗色のをI足でめつけた。
　若い女教は、それをもっと早く、という合恧摔趣盲俊
　彼女はすばやく菜を口のなかでころがし、注意ぶかく舌で刺激した。
　「ああン、いや。こんなことされるの、いやなのに」
　F子は拗ねるような甘ったるい声をあげながら、~のLれの早さに自ら@いて鼻をQらした。
　「先生、もっと下のほうを舐めて」
　ましいおねだりに、美子はrを移さず、F子ののT渡りに舌を@わせ、ニチャニチャする臀裂にほっそりした指先を押しいれた。
　「ううっ、だめっ。イ、イっちゃう」
　前と後ろをはさみ打ちにされて、F子はせっぱつまって悲痛な声をはりあげた。
　なまめかしい秘蜜がじわじわと美子の喉をうるおし、F子の背が突っぱるのを感じた。
　F子の下半身の筋肉がふいにゆるみ、ヒクヒクとI腰をうちあわせるのを知って、美子はやっと濡れそぼつ羞uのほとりから口をはなした。
　「よかったわ。はずかしい」
　快感のあまり、F子は妞扦すんだ目で美子をやり、羞じらいのためいきをらした。
　「なんて、おいしいオ○○コなのかしら」
　美子は口のまわりの秘蜜を舐めながら言った。
　すると、
　「こんどはおれの番だ」
　といって、洋oがふたりの女に近づいてきた。
　美子にすりこまれた香油で雄（ゆうこん）に磨きをかけられ、てらてら油光りし、隆々たる血管があかぐろく走っている。
　「ほら、これはおまえのものだ。こっちにおいで」
　彼らはもつれあって床に倒れ、洋oは仰向けになると、F子を上に\せた。
　F子は濡れて泡だつ羞uのほころびを、毒々しく充血したwくびでこすりあげられ、彼が急所を突くたびに簸搐长沥恰⒈扦颔榨螗榨螭悉氦蓼护皮い搿
　「だめ、みんながているまえで、こんなことするなんて、いやだわ。ねえ、えないところにBれてって」
　F子は、洋oがなほどたかぶり、S々と入らないことに心なしか苛だっている。
　洋oがo言でF子の腰を持ちあげると、痛いほどめつけてくる。
　みながらじりじりと押しすすめる感に焦るF子は、もうどうなってもかまわないとばかり、ひと息に腰を沈めた。
　「あああ……」
　「うううっ」
　ふたりは声をBえてためいきをつき、彼女は狂おしく腰をふりはじめた。
　「ああ、とてもすてきよ、洋o。すごくいいわ」
　F子は呻きはじめた。
　剽悍な洋oのヌラヌラするwくびで突かれ、こねまわされるのは何とも言えない快感だった。
　「郡わ。奥のほうまで幛なりそう」
　「おれも。ああ、いい、いい」
　微妙でなまめかしく快美な感が洋oの骨までwれさせる。
　ヒクヒクとまつわりつく羞uのほころびの感触が、さらに狂おしい快感をかきたてる。
　「あたし、こんなになっちゃって。困るわ、困るう」
　F子は声をあげはじめた。
　洋oは上下にeさぶりたて、の毛がましくふり乱れるのをて、ものすごくd^し、ふっくらして官能的な唇に、ぴったり唇をつけて吸いはじめた。
　F子は唇を吸われたまま、拒む声も出せぬままに身をsめて、下から吹き荒れる岣肖丝挨à膜扭堡皮い搿
　美子は、肉感的な年上の江里子が、とろけきって陶E境にさまようソファのほうを眺めやった。
　そばには和y教区司祭が淫汁まみれのをあげている。
　司祭は、床のふたりを眺めながらヌラヌラと片手でしごきたてずにはいられない。
　「さっきからお待ちよ、早くいらして」
　美子は精力的な教区司祭に近づいて肉茎を握りしめると、茉莉子に呼びかけた。
　学院Lの魅力的な郭は、あきらかに堪えがたい情欲にゆがんでいる。
　和y教区司祭はなまめかしい茉莉子にを移し、敏感なwくびに甘美な重Rを感じると、目を]じて低い呻き声をたてた。
　あかぐろく怒して、欲情にひくつく教区司祭の婴をて、美子は、淑预蓉の⒚妞颏なぐりすて、雅な唇を舌先で湿らせた。
　ほどなく茉莉子もカ`ペットを@いすすみ、美子と和y教区司祭の筏幛xに加わった。
　「やさしくして。ねえ、やさしくしてちょうだい」
　茉莉子は、ごわごわした教区司祭のをいとしげに弄びながら、耳もとでささやきかけた。
　それから茉莉子は、床に四つん@いになり、るからにNな双臀をたかだかとかかげ、羞uの肛裂をまともに教区司祭のまえにさらした。
　重たげだが、典雅な乳房がカ`ペットをこすり、T光に浮きあがる美しい背すじに早くもつややかかな汗がにじみでている。
　ましくeれ婴双臀と禁域の毛をつめているうちに、和y教区司祭はみるみる力がみなぎり、とてつもなくたかぶってくるのをおぼえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「おお、主よ、rこそ来たれり」
　和y教区司祭はさかりのついたのように身をふるわせて、学院Lのうるみのるつぼに、ぐわっとりだすwくびを滑りこませた。
　（ひい`ッ、すごく、感じるわ）
　不にも甘美なめつけが意思とvわりなく早くもイ起こりつつあるのを、茉莉子は感じないわけにはいかなかった。
　茉莉子にみちびかれて、和y教区司祭はいともややすやすと秘密っぽい奥に_することができた。
　「そ、そこよ」
　ひとたび埋めこんでしまえば、あとは面皮な教区司祭の思いのままだった。
　「なんて具合のいいオ○○コなんだろう。さあ、はじめますぞ。もっと力をぬいて……。心から祈りなされ、われらに、恩あらんことを」
　言~遣いこそ丁だが、教区司祭の流xはきわめて嗜虐的だった。
　力づくで弱腰を抱えあげると、性急に突きはじめ、またも箍をはずさんばかりに容赦なく槌でeさぶりたてる。
　茉莉子は、おぞましい被虐感が背筋のほうまで突きあげるのをおぼえ、心ならずも啼泣しはじめる。
　これをつめる美子も、いまや堪えきれなくなった。
　美子は苛なくめたてる和y教区司祭のうしろにひざまずくと、がっしりしたの双臀をこじあけ、なまめかしい舌を突きだして、じゃりじゃりする毛が汗ばんではりつく臀裂に近づけた。
　美子はひくつく褶襞に舌先をRりだし、おぞましい物をきれいに舐めとった。
　「莩证沥いい、そんなにされてはとても堪えきれんぞ」
　和y教区司祭はT虎の荬い恰⑨预摔かって学院Lの羞uのほころびをゆるゆるとiきさし、しだいに失神寸前に追いあげてゆく。
　男のS臭に刺激されて、美子は、なおも罕椁胜舐めまわし、自らみとろける部分を幛贰⑸窠Uの集まる点をわななかせた。
　「よきかな。神は小羊を韦皮郡蓼铯骸０残膜筏荬颏浃毪いい。おお、まだ、まだ、神の郅嫌凭貌浃胜辍
　和y教区司祭はオス犬のように喘ぎ、なまめかしい女学院Lの腰に爪を食いこませた。
　ふいに美子の舌先に触れていた教区司祭の括s筋がしまり、彼女は堪えがたいほど息苦しくなった。
　美子はやっと舌をひきはなし、妖しいd^で汗まみれの菊ひだを吸ったり、Xくかみついたりしながら、男の毛血管を充血させた。
　美子は、背後から手をのばして、}なる二の睾丸をさぐり、そっと揉みしだき、爆（はぜ）ぜんばかりにたかぶった根もとをさすりあげたりした。
　「学院L、あんたはまったくよくまる」
　はかなく身をよじる茉莉子は、快哉を叫ぶ教区司祭の声に激しくd^したが、彼女はさらに激しい刺激とそれにもまさる苦痛をもとめた。
　ふいに茉莉子は、ズルズルと体を前に伸びきらせ、故意に接合部のBYをひきxしてしまった。
　「ああっ、どうしたんだね」
　濡れそぼるほこ先が冷たい空荬摔丹椁丹欷毪韦蚋肖袱啤⒑娃y教区司祭は狼Nした。
　和yはあわてて体荬颏趣曛堡贰ましい弱腰を押さえて、ふたたびねじこもうとした。
　ところが茉莉子はその度に身をひねって、するりとぬけだした。
　茉莉子は、前よりももっと高く双臀をふりたて、]を床につけた。
　それから右手をうしろにまわし、自ら臀裂を押しひろげると淫らがましく_]した。
　「うしろを犯って。早く。おねがいだから」
　茉莉子は烈な刺激の期待に、幛烁・されたような缮をあげた。
　和y教区司祭はヒクヒク_]する淫らな星型の菊ひだを荬颏韦蓼欷郡瑜Δ艘守った。
　和yは~と上唇に玉のような汗を浮かべて、あらためてしごきあげた。
　「ねえ、容赦なくうしろから犯って」
　官能的な茉莉子は、じれて和yをせきたてた。
　ジャコウと甘酸っぱいアンズのようなにおいが教区司祭の鼻にかかった。
　ついで、べつの臭がただよってくる。
　それはあきらかに}餐の残滓（ざんし）のむれたにおいだった。
　とたんに、教区司祭は勃然とし、王冠部をヒクヒクさせた。
　きつくてなまめかしい芳香を鼻孔いっぱいに吸いこみながら、教区司祭はから放たれたのようにり声をあげた。
　教区司祭は、淫らがましく献げられた引き出ものに、精のしたたるwくびを押しつけて、じりっとくりだした。
　「あうう。腰がくだけそう。い、痛いっ。みしみしするう。でも、激しく犯って」
　激痛にうちのめされて、茉莉子は悲Qをkし、苦痛の火花が全身をかけめぐるのを感じ、冷や汗がにじみだすのをおぼえた。
　それから茉莉子は、乳房にI手で握り、自ら幛筏悉袱帷⑷槭驻颏膜瑜つまんだり、やわ肌を指でかきむしったりした。
　と、い刺激的な苦痛が背骨をつたい、ヒクヒクする色の肛Tに_した。
　「いいわ。もっと、いじめて。iいちゃあイヤよ」
　茉莉子が快感を得ているのに荬扭い拷糖司祭は、あらためてまためこむ手をRり返し、ズブズブと肛道までつらぬき、瘤のようなものに突きあたると、腑をひっくりかえすような感に茉莉子を追いこんだ。
　「おお、身にあまる光选あんたがこんなところで受けてくれるなんて」
　教区司祭は、すわすわ吸いつくo感に感激しきって呻き、自らのd^にd^して、思わず出しそうになった。
　「ああッ、かゆい。もっとこすりたてて」
　~すれすれの酩わで、感きわまった茉莉子はあられもなくひきつった地声で叫ぶ。
　「うっ、うっ、イきそうよ」
　激しくiきさしされ、息の根のとまるほど突きたてられて、激しいn膜塑岳蜃婴悉栅毪àΔ搐幛い俊
　茉莉子は~を床にうちつけながら、指の爪で乳房をかきむしり、颐に教区司祭をめつけた。
　「おお、主よ、いまこそよみしたもう」
　とどめようのない出に和y教区司祭は大声をあげてAけざまに楔をうちこみ、つぎつぎに白幛蛉崦膜蜀薇冥摔趣婴沥椁护俊
　「ああっ、きつい。イく。イッちゃう。あああ……」
　臀裂深く埋めこまれた教区司祭の楔に激しく突きあげられて、茉莉子はすわすわする淫らな褶襞で思いきりめつけた。
　「こ、されてしまいそう。死にそうなほどいい莩证沥琛
　ましい括s筋が、万力のように教区司祭をめつけ、ぺたぺたあたるのうが、学院LののT渡りに疼くようなdを生じさせる。
　自分では押さえきれないほどd^した教区司祭は、どくどくとAけざまに出させた。
　そのとき、美子が、みだらなふぐりから手をxし、臀裂に雅な指をつっこみ教区司祭の前立腺をつよく押さえた。
　「おお、そんなにされては、ぜんぶ、出てしまう」
　凄まじい出に我を忘れて、和y教区司祭は大声をあげて、茉莉子のむきだしの双臀を抱えこんだ。
　「まだ出てるの。ああっ、ヌルヌルになってる」
　菊ひだのみきった感触に、茉莉子学院Lは啜り泣き、おびただしい白幛あふれだし、のT渡りから羞uのほころびにしたたり落ちると、ヒステリックに笑いはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　向こう趣扦馔じような情景がくりひろげられていた。
　洋oに一回目の精をぶちこまれて、F子が淫らな呻き声をたてている。
　りのようにつややかな臀部を洋oに平手打ちされ、な肌に赤い痣をつけながら、F子は堪えがたくましい声をあげつづける。
　「ねえ。もう一度。でかちんを突っこんでちょうだい」
　「そんなにいいのか。よし、まだ出る。さあ、仰向けになって」
　「ひい`ッ。もう入れちゃったの。あ、そこよ」
　蜜液のるつぼと化したF子の名状しがたいЭs感に、洋oはあとからあとから出しつづけた。
　洋oと同rに登しようと、uずかしさを忘れ去ったF子は、
　「うううっ。もう、だめ。また、イッちゃう……」
　と叫ぶなり、扁桃状の大きな白眼をむいた。
　F子は、快美の波浪にただよい、~に_しようと、いきなりT\位になった。
　淫らに腰を上げ下げし、まだ萎えきらぬ洋oのそそり勃ちをしきりにヌラヌラするやわひだで覆いをかけ、射精させようとする。
　ようやく出がやむと、F子は、洋oのうえにドサリと倒れこみ、なまめかしい声でささやき、甘美なためいきをらした。
　洋oはF子を抱きめ、胸のうえでF子の心が早を打つのを感じていた。
　「よかっただろ。こんなに濡れちゃって」
　洋oは、F子の]にしたたる汗をやさしく舐めとり、耳のうしろに鼻を押しつけ、ましいやわ肌をXくなぶった。
　ヌラヌラする精液とましい秘蜜がまじった分泌液が、羞uのほこらからドロリとながれだし、洋oの腰につたい落ちた。
　F子は手をのばし、羞uのほころびのなかに指を入れ、郅违クテルをすくいあげて、おいしそうにのみくだした。
　F子はピチャピチャと唇をQらし、ふたたび甘いネクタ`を口に\んだ。
　「洋o、あんたものんでちょうだい。とても、おいしいわ」
　芳な香りと味に魅せられた洋oは、みるみる力がみなぎり、居丈高なwくびが快感を追いもとめはじめた。
　「まあ、もう、こんなになって」
　F子は、なまめかしい声をあげ、うっとりするような表情で、ふたたび洋oにしなだれかかる。
　一方、美子は、和y教区司祭の臀裂から指をひきぬくと、ぐったりと倒れ伏した学院Lの姿を眺めやった。
　茉莉子は、淫らがましいセピア色の肛Tから、饷埭拾幛颏筏郡郡椁弧⒔糖司祭のほこ先はグニャリと萎えて、ねばねばするのT渡りのうえにもたれている。
　いまや、疼くような情欲をKされないのは、美子ひとりだった。
　美子は肩をすくめ、F然とほほえむと、ましい羞uのO点を自ら幛筏悉袱幛俊
　（おお、lか来てえ。もう、たまらないわ）
　美子はつぶやき、一指、二指、ついで三指もろとも秘密っぽく疼く舟状の肉ひだのはざまに突っこんだ。
　すると、キリスト者として美子が指にはめたりけのない金の指が、えないh状の肉婴蛭⒚瞍舜碳い工搿
　「あら、何をしてるの」
　そのとき、江里子が忘我から醒めて、なまめいた表情をものうげにもたげた。
　ソファから起きあがった江里子はあたりをまわし、美子が自ら幛贰杪}的でむなしい呻き声をkしているのをみとめた。
　「ああ、ひとりでに腰が浮くみたい。いい莩证痢
　「まあ。ひとりでSしむなんて。もったいないわ」
　江里子は、饷埭拭孛郅蜗悚辘颏郡坤瑜铯护氍美子の傍にすり寄った。
　「しゃぶらせてちょうだい。わたしに、おいしいお供えものを味わわせてちょうだい。あなたのおつゆを吸わせてほしいの」
　江里子に迫られて、美子がうるみのるつぼから指先をひきぬくと、とろりとした蜜液がにじみでる。
　「ソファにいらっしゃい。このほうが二人ともSしめるわ」
　江里子のTいに美子はo言でうなずいて立ちあがった。
　江里子は郅筏菠摔郅郅à撙胜ら、ソファの席に座らせた。
　「かわいいひと」
　江里子は、官能的なためいきをらし、もの欲しげにむっちりと盛りあがった美子の胸乳をつめた。
　腰かけるやいなや、江里子は美子を抱きめ、ツンと勃起した乳首を美子の乳首にこすりつけた。
　「ああッ、先っちょがこすれてとてもいい莩证沥琛＝里子さん、このままで荬いっちゃいそうだわ」
　江里子は、催眠gにかけられたような若い女教の唇に接吻し、nのあいだに舌先をさしこんで、相手のなまめかしい舌をからめとり、さらにnぐきのあたりをペロペロ舐めまわした。
　「うぐぐぐ。女同士でなんて、罪深いことだわ」
　美子は、おぞましい快感に呻き、言~とうらはらに舌先を突きだして、剔证诉@いまわる江里子の舌にねっとり重ねあわせるように迎え入れた。
　粘っこく剔证式游扦Kわると、江里子はすんなりと雅な相手の首すじから肩のくぼみを舐めおろし、非のうちどころのない乳房のつややかな膨らみを小刻みに啄（ついば）んだ。
　「ああっ、いけないわ。そんなにされると、へんになりそう」
　江里子は、咬んだり舐めたりしながら、美子のひきしまって小さな腹部、うすいゼリ`の被膜のように乾いた羞uのほころびに向かって舐めおろしてゆく。
　「あうう。なんて上手なの。もう我慢できない。なんとかして」
　美子は弓なりに背をそらせて、官能的な太ももをゆるめ、思わずソファのクッションから腰を浮かせ菸钉摔工搿
　「もっと、もっと、いやらしいことをしてちょうだい。江里子さん、あなたが欲しいわ」
　美子は、Iもものつけ根を思いきりひろげると、江里子は、年下の女教の放恣な湿にを押しつけ、柔媚な左右称の小唇を舐めずり、羞uのみぞに舌を突きいれた。
　「あうううっ、いい、いい……もっと、しつこくして」
　美子は、甘美な世迷い言をくちばしりながら、あられもなくのけぞって女芯をひきつらせた。
　「うぐぐぐ。ああ、とてもおいしいわ」
　江里子に]ばられると、美子の眉根が切なげに引き寄せられ、にわかに淫な莘证摔胜毪韦颏ぼえた。
　「いいわ。ねえ、わたしもお返ししてあげたいの」
　美子がせがんだ。
　その言~こそ、江里子が待ち望んでいたものだった。
　江里子は、あっというgに、おつゆたっぷりのNな肉びらのはざまに、美子のがあたるような体位をとった。
　「ああ、すてき。主よ、御名をあがめさせたまえ」
　美子は、ねっとりFやかな蜜の肉婴蛏啶蜗趣扦しひろげ、くわっとほころびきった牡丹の花びらに舌を旋回させた。
　「うぐぐぐ。はァン」
　江里子は、と快美のあまり、思わずたかぶった声をはりあげる。
　美子に吸われて、江里子の羞uのやわひだはむず痒さをし、肉のめしべはかたくなり、沸々と秘蜜がイだしてくる。
　「ああン、たまらないわ。あなたが吸ってくれるなんて、天にもNる莩证沥琛
　ふたりの女教は、互いに啜りあいながら、呻き、身え、灼けるような快感に身も心もゆだねきった。
　美子は激しく腰をeすりたてると、いまにも荬イきそうだった。
　息をひいて啜りあげる美子の反辘丝挨àれなくなった江里子は、羞uの深みから舌をxして、かわりに指を押しこみ、激しく舐めあげてくる。
　「いいでしょ、美子さん。むふう、あたしもたまらないわ」
　江里子はたくみに抉りたて、ヌラヌラするのT渡りに沿って剔证梭陇幛蓼铯贰⒉起しきっためしべを舌でこすりあげ美子を呻かせた。
　「うぐぐぐ。ハァン。くる。おお、}母マリアよ、イく、イッく……」
　同rに、美子は肉感的な江里子の羞uの深みを舌で突きながら、充血しきった相手のめしべを二つの指先で淫らにこねまわした。
　「ひい`っ、もうだめ。ねえ、美子さん。イ、イくう……」
　逸らしても抑えてもつきあげてくる快感で、江里子はガクガクと腰をおとし、ましい湿から小水をちびらせながら、Rり返しЭsした。
　この子をg近で眺めるともなくていたF子は、洋oに急所を舐めたてられ、ハアハアと切ない呻きをあげつづけた。
　生きもののようにЭsする感にひきこまれながら、神学生の洋oは、F子にささやいた。
　「いつか、おまえが教になったら、こんなふうには会えなくなるのか」
　「いいえ、そんなことないわ。学院L先生は筏幛xがお好きだし、主は、あたしたちが睦（むつ）みあうのをお喜びになるはずよ」
　「そうだな。あ、また、よくなった。もっと腰を婴して」
　「こうなの」
　g近の美子は、ピチャピチャひびく洋oの抽送の音に、自分の相手が江里子であることを忘れ、~の喜びに呻き、意Rが朦Vとなるのをとどめようがなかった。
　簸Δ膜膜伍gに、美子は、崇高な妹郅蚪塘xとするかくも明な}者たちのなかにあって、信仰あつき教であることを、深く神に感xしたのだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　女教．美子　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　影村　英生　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年　８月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　社　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　５月２０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2010-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

