妹　I女蜜舐（ねぶ）り


　　　目　次

第一章　和夫──幼年期のKわりに
第二章　麻衣子─妹は幼く甘く
第三章　麻美──久盲衔ｊに訾
第四章　破瓜─未熟な初夜に燃えて
第五章　真佐子─母の幛ふT惑
第六章　秘悦──深夜の相Ε欹氓攻
第七章　告白──淫郅窝}
第八章　万里子─助郅索趣护椁欷
第九章　里美──熟女に逆uのFを
第十章　英夫──Yられたのs史
第十一章　城─淫虐の生体gY室
第十二章　K章─さらなる血肉の宴に



第一章	和夫──幼年期のKわりに

　暑い夏もようやくKわろうとしていた。和夫は中学の制服に\いネクタイをつけて父、英夫の葬xの席にいた。二日前に父が内科医として勤栅筏皮い坎≡氦らBjを受けて和夫がlけつけたrには、すでに英夫は息を引きとっていた。^氦摔瑜爰毙孕牟蝗。わずか四十一rのあっけない死たった。何もかもかH戚たちの手配りでMんでいく中で、和夫は暑さをこらえながら中学校の制服に身を包み、じっと座っているだけの役割だった。母の真佐子も呆然自失、といった体で\の和服に身を包み、席に座って祭を上げているだけだった。先月十rになったばかりの妹の麻衣子だけは、しきりに目を手でこすったり、俯いてしゃくり上げたりしていたか、そのたびにOの席の久谩⒙槊坤吮Г寄せられて慰められていた。
　「EE元莩訾筏皮汀⒑头颏ん」
　香客一人ひとりに^を下げて挨拶する和夫にそう声をかけたのは、同生の芳美だった。彼女、とも言えないほどのXいつき合いの女の子だったが、こんなLに沈んだ荬腔嵩をしたことなどなかったせいか、和夫は一瞬その表情に奇妙に新rなものを感じてどきりとさせられた。
　父のz体を火葬訾蓼撬亭盲ると、和夫たちにはとりたてて用事もなかった。Hたちは夕食をすませるとそのまま居gで酒になっているようだったが、和夫に麻衣子、それに麻美は手持ちぶさたなまま二Aの和夫の部屋にいた。他の部屋は泊まりがけで来ているHたちに割りふられていたため、三人はこの部屋で寝るように言われている。ポ`タブルテレビをるともなくているうちに、ワンピ`スのままベッドで横になりながらテレビをていた麻衣子が寝息を立て始めていた。それに荬扭い柯槊坤、麻衣子にタオルケットをかけながら器用にパジャマに着替えさせてやる。
「疲れたのね。昨日からずうっと、泣きどおしだったもん」
「EEだろうな。早いけど、俺たちもそろそろ寝るか？」
「うん。あたし麻衣ちゃんとベッド使うから」
「下男は床の上、だろ？　わかってますよ、お」
　X口をたたきながら、和夫は部屋を片づけて机とベッドのgに布猡蚍螭い俊
「あ、あたしも着替えるからあっち向いててよ」
「ないって、麻美の着替えなんか」
　言いながらも、和夫は麻美に背中を向けて自分もパジャマに着替え始める。
「ど`だか。カズちゃん昔っからエッチだったもんねＩ」
「あのなあEE」
　言い返そうと振り向きかけて、和夫はどきっとして口をつぐんだ。肩ごしに、麻美の日けした背中にrやかな白いブラのストラップが目に入ったためだった。麻美は荬扭ない子でさらに和夫にしかけてくる。
　「でもほんと不用心よね。カズちゃんとあたし、おんなじ部屋で寝かすなんて」
　「EE子供のくせに、一人前のロきくなって」
　「子供じゃないよ。あたしたってカズちゃんと同じ中学生だもんね」
　「もう菹すぞ」
　和夫がそう言って照明のスイッチを引くと、二人は「おやすみ」と声をかけ合って横になった。それから数分もしないうちに、A下から人の上がってくる菖浃して、和夫の部屋の向かいのドアか_く音がした。物音と二人分のし声が、廊下を隔てて意外とはっきりこえてくる。
　（EEこっちのドア、きちんと]まってなかったんだな）
　起きて]めなおそうか、とも和夫は思ったが、gもなく疲れが出たのか^の芯がぼうっとして眠荬さしてきたので、そのまま寝てしまうことにした。と、次の瞬g和夫は、向かいの部屋の声がな{子で耳をうつのに荬扭い啤はっとばかりに目をました。
「いやEE下にこえちゃうわ」
　甘えるような鼻にかかった声は麻美の母H、すなわち叔母の理子のものだった。
　「いいさ。lも荬摔筏浃筏胜い怠
　Eっているのか、あまり抑えのきいていない太い声は叔父のV史のものだった。しばらく小声で何かを言いながら、揉み合っているような物音を立てAける二人。和夫はどうやら二人か夫Dの婴撙蚴激幛瑜Δ趣筏皮い毪韦坤戎って、心をどきどきいわせながら身を硬くして耳を澄ませていた。やがて言い合う声がおさまったかと思うと、何か物をぶつけたりすり合わせたりするような音、それに荒い息づかいや押ししたような声がかすかに漏れてくる。和夫は目を]じて、あのほっそりとして小柄な叔母が、かっちりと筋肉|の叔父とからみ合っている子をYに描いていた。今までUYしたことのないょうなd^に、下半身だけがeの生き物のように}打っているのを感じて、和夫は眠荬嗓长恧扦胜なっていた。たい、と思った刹那、和夫は反射的に上体を起こして暗の中で目を_いていた。廊下の簸舷してあるらしく、ドアの隙gからはわずかな明かりが漏れているだけだった。和夫はゆっくりと立ち上がると、ふとベッドの上の二人に荬扭、耳を寄せて寝息をうかがってみた。向こう趣温橐伦婴悉挨盲工昵奕毪盲皮い毪瑜Δ恰すやすやと健康そうな息をしている。手前の麻美は俯せ菸钉饲蓼普恧祟をくっつけているので、寝入っているのかどうかよくわからない。ためしに低い声で「麻美」とささやきかけてみても反辘悉胜った。
　和夫はそのまま音を立てないように、ゆっくりとドアを_いて廊下に出た。向かいの部屋の明かりがドアの隙gから漏れているのがえた。
　（よくこえると思ったら、こっちのドアも少し_いてたのか）
　これこそ不用心だな、と考えながら和夫はそのドアにそっと步み寄り、隙gにを寄せて中をきzんだ。途端に和夫は、心が痛くなるほど烈な光景を目にした。和夫の方からると、叔父は^を前にして横になり、その腰のあたりにまたがっている叔母のいウエストをI手でつかんで激しく上下にゆすり立てている。叔母は自分のI手で、ほっそりした体にも似合わない意外にNかな胸をきつくつかみながら、苦しげにをしかめつつも、叔父の激しい突き上げに辘袱毪瑜Δ巳身をわずかによじりながら上下に婴している。和夫のちょうど目の前わずか三メ`トルほどに、全裸でからみ合っている二人のY合部分がある。常夜簸伟丹っ鳏りでは、微妙な部分までははっきりとえなかったが、それかいっそう淫靡な感じかして和夫はいつのgにかパジャマの前に手を差し入れて、自分のこわばりを指でいじり始めていた。
「EEあなたEEすごいわ、いつもよりEEずっと」
　あえぎ混じりの低い声で夫にささやきかける理子。
「そうさEE今夜は、兄さんのEE供B、だからな」
　「EEそうよね。英夫さんのEEあうっ！！」
　セックスするのが父への供Bとはどういう意味だろう、と和夫は^の片隅でちらっと思ったが、深く考えこむ余裕はなかった。二人に荬扭れないように、と激しく指を使うことを避けてはいたが、それがかえって和夫にはほどよくo感の混じった快感を持Aさせていた。るうちに二人は体を入れ替え、叔父が理莱子のI足を肩にかけさせて、荬い瑜腰をぶつけていく。和夫のものよりふた回りは大きいかとえる巨大な持ちものが叔母の小柄な体の中に突き入れられるたびに、彼女は唇をyんで声を忍びながら^を左右に振りたて、I手で自分のふくよかな乳房を揉みしだく。それから叔父は彼女の足を手でつかんでぐいと冥菠丹护俊￥饯筏谱苑证I手をウエストに回して持ち上げ、彼女の腰を浮かせてさらに激しく自分のものを突きzむ。
　「いっEEいぃEE」
　食いしばったnのgからZびの声を漏らしながら、叔母が自分の乳房に爪を立てていくと、V史は喉の奥で低くうなるような声を上げて答える。そして叔父は崩れるように上体を前に倒すと、彼女に覆いかぶさるようにぐったりとなりながら体の婴を止めた。叔母の手が彼の背中をやさしく幛腔丐工韦蛞ながら、和夫はそっと自分の前から手を引きiくと、不自然な姿荬扦筏肖椁立っていたためによろけそうになりながらも、音を立てないようにこっそりと自分の部屋にり、体を横たえた。知らず知らずのうちに、体じゅうが汗びっしょりになっている。和夫は目を]じて、ゆっくり深呼吸してみた。
　（すごいものをたなぁEE）
　何度も^の中でRり返し言~にしながら、今の光景を思い出してみる。叔母の柔らかそうな白い胸やu毛の薄い盛り上がった秘部、叔父の游锏膜胜蓼扦摔郡ましい持ちもの、それに何かのスポ`ツのように激しい幼鳏胜嗓蛩激し丹筏皮撙毪取⒁郧挨寺いたことのある「夫D生活」などというh回しな表Fよりは「セックス」とか「性交」といった直接的な言~の方がふさわしいような生々しい行椁怂激à皮る。エアコンの栅なLにようやく汗の乾いた和夫は、もう一度眠ろうとしてみたがo理だった。さっきのd^か^にこびりついて前が突っったままだった。指でしごいて出してしまおうか、と何度か思ったが、父の葬xの夜に不慎な、という思いもあったし、何よりOのべッドには麻衣子と麻美が寝ているのだ。
　（EEそう言えば、もう三日もしてないんだな）
　父が亡くなった前の夜に一度しただけで、それまでは平均して日に二度ほどしていたことを思うと、心もちもやもやと重いものがしてくるような荬した。やっぱり一度出しておこう、と思ってまぶたを_いた瞬g、和夫は目の前に手がぶら下かっているのをてぎくっ、とした。何か自分の考えがlかに透かされているような荬したのだが、eに不思hでも何でもない。俯せに寝ている麻美の右手がべッドの|にはみ出ているだけのことだった。
　ベッドの上にしてやろう、と和夫はその手を持ってみて再びぎくっとした。活kなだけが取り柄のおてんばな久盲问证、女の子らしく柔らかな感触だったのが和夫には意外だった。和夫は思わず手の婴を止めて、もう片方の腕も伸ばして麻美の手をそっとI手に包みzんだ。かすかに汗ばんではいたが、温かくてすべすべした感じだった。指は少しめだったが和夫が思っていたほど骨ばってもいず、手のひらもふっくらと肉づきがよかった。
　（女の子なんだな、やっぱり）
　そう思った瞬g、和夫の胸にむらっとくるものがあった。
　（この麻美も、叔父さんと叔母さんがさっきみたいにして生まれたんだよなEE）
　そう思うと、薄明かりの下で横だわっているこの久盲、妙に生々しい存在に思えてくる。和夫はふと思いついて、麻美の手をとり、自分のパジャマの前の突っった部分にそうっとあてがってみた。心をドキドキいわせながら、さらにく押しつける。布地を通して麻美の体温がかすかに和夫のこわばりに护铯搿￥なり莘值膜士旄肖坤盲郡、女の子の手に自分のものを触らせているというのはいい莩证沥坤盲俊：头颏悉丹椁舜蟮à胜长趣蚩激à啤⒙槊坤问证颏い盲郡笤にした。それから彼女のI肩をつかんで、思い切ってその体を半回させて仰向けにする。和夫は息をひそめてしばらく守っていたが、少し首を枕にのせ直しただけで、どうやら目をますような子はなかった。和夫はパジャマのズボンの前合わせから自分の硬くなったものを取り出すと、I手で麻美の左手を持ってゆっくりその部分に引き寄せた。そして手の中にこわばりを握らせると、自分のI手でその手全体を包みzんでXく力をzめる。柔らかく温かい感触か和夫のずきずき}打つ硬直を快く包む。初めての新rな感に、和夫の背筋はぞくぞくと震えていた。さらに和夫は包みzんだ手をわずかに前後にゆさぶってみた。自分でこすり立てるrとは、明らかに`う。秘密の部分を女の子に握らせているのだという鹤愀肖取いつ目をますかもしれないというo感、それに思うままには刺激できないというnがゆさが混じりあった奇妙な感に、さっきから昂ぶりAけていた和夫はあっというgに~を迎えた。和夫はあわてて麻美の手からこわばりを引きiくと、その訾摔Δ氦まるような姿荬怯沂证蚯挨摔て、すばやく先端を包むようにあてがった。
　和夫は息をつめてくっと下唇をyんだ。g一で放出を自分の手の中に受けとめる。後から後からどくどくとあふれ出すものはすぐに指のgからこぼれそうになり、和夫は左手をさらに右手の下にあてがって流れ落ちそうな粘液をかろうじてすくい止めた。
　（こんなにたくさん出るのって、初めてだよなEE）
　そんなことを思いながら、和夫は器用に足先でベッドの下に押しzんであったティッシュの箱を引き出すと、青臭い訾い蛄てながらI手にからみつく自分の放った粘液を始末し始めた。手はきれいにぬぐったものの、生臭さが部屋全体にこもっているような感じかする。和夫は机の引き出しをそっと_けて丸めたティッシュを押しzむと、めったに使わない整料の小瓶があったのを思い出して、それを手のひらに少しとってこすりたててから再びティッシュで手をぬぐってみた。そうすると何となく生臭さをごまかせたような荬して、やれやれという感じで和夫は布猡搜をおろした。そしてまだ自分のものをむき出しにしたままなのに荬扭い啤⒊酩幛谱苑证韦饯欷硬直したままなのを知った。
　（EEこんなに出たのに、全然元にってない！？）
　和夫は何か体に常をきたしたのではないか、と不安になった。が、よく考えてみれば自慰をえてから今まで、三日もしなかったことはなかったのだからこういうこともあるかもしれない、と自分に言いかせて{得しようとした。が、こわばりきったものは自然にはおさまりそうになかった。少し考えた末にもう一度、今度は自分の手で出そうとQ心して布猡紊悉俗り直した和夫の目に、麻美のパジャマの襟もとがはだけているのが映った。
　さっき上を向かせたrにはd^していたためか荬扭なかったか、パジャマの一番上と二番めのボタンがはずれて、座っている和夫の目の高さから右胸の、i骨の下のあたりの肌が露わにえる。ちょうど胸のふくらみの上半分の、ゆるやかにカ`ブを描いているあたりだった。和夫はしばらくためらった末に、そっと麻美の方ににじり寄り、胸もとにを近づけてみた。
　黄色い常夜簸栅な明かりの下で、しかもパジャマの内趣颏韦兢zんでも何がはっきりえるわけでもなかったが、小麦色にけた首筋と肌の白い色が、おそらく体操服の襟ぐりの形だろうが、くっきり弧の形に境界を描いているのかはっきりわかる。和夫ははだけた襟を直してやるような素振りでそっと左手でパジャマの端を持つと、H指の腹でXくその境界のあたりに触れてみた。もし荬扭れても襟を直してやるrに偶然触れた、と言いれる程度に。しかし麻美の表情はぴくりとも婴ない。和夫は意をQして襟を持った左手をゆっくりと持ち上げて麻美の胸をのぞきzんだ。暗くてじかにはえないか、寝る前にブラは外していたのだろう、ちょうど和夫の小指の真下あたりに胸の先端が半分シルエットになってえた。しにその小指をすっと伸ばしてパジャマの布ごしに触れてみると、わずかにくりっ、という手辘àある。
　直接触ってみたい、という欲望はもう抑えようがなかった。和夫は麻美の表情の浠を慎重にうかかいながら、そろそろと右手をパジャマに差し入れ、一瞬呼吸を止めてから思い切って手のひらの中にすっぽりとふくらみ全体を包みzんでみた。じっとり湿った感じがしたのは、和夫のoの汗と麻美の寝汗のI方だったろう。ちょうど中指のつけ根に、今度はくっきりと麻美の小さな乳^があたっている。Xく力をzめると、中指の先は肌の下に固い肋骨を感じている。まだ中学一年の麻美の乳房は、和夫のさして大きいとも言えない手のひらにすっぽりとおさまってしまっていたのだ。
　和夫はその姿荬韦蓼蓼袱い盲婴ずにいたが、手の内趣d^でどきどきしている心の婴を写したようにずきずきと}打っているのが自できた。麻美に触れている部分の皮wが体温以上に幛ぁというのも感じられてはいたが、自分の方が幛い韦、麻美の胸の方が幛い韦は判然としない。まだほんの子供だ、と思っていた久盲こんなにも力のあるふくらみを持っているということ、その胸に今じかに触れているというFgが、和夫をさっきまでの常な行橐陨悉伺d^させていた。彼は左手を麻美の襟からxすと、自分の硬直しAけているものをく握りしめ、容赦なくこすり立て始めた。体のeれが右手にも护铯辍⒙槊坤目をますかもしれなかったが、そんなことは半ばどうでもいい心境になっていた。
　（荬ついたってかまうもんかEEこんなに莩证沥いいんだ！！）
　^の中でそんな言~をつづってみると、和夫はかえって倒eした鹤愀肖わいてくるような荬し始めていた。荬扭れてもいい。そう思うと右手に包んだ麻美の一部をもっと味わわずにはいられないような荬摔胜盲啤⑺激で肖盲皮ゅっと力を入れてみる。くりっとした乳^がわずかに婴い浦兄袱人a指のgにはさまる。和夫がその感触を面白がって指でくりくりはさみつけてみると、指の内趣摔长螭拭舾肖噬窠Uがあったのか、と@くくらい微妙な刺激があった。乳房全体の手ざわりも、すべすべしつっもみがあっていものではない。もうたまらない、と和夫が思った刹那、膝立ちになった内股の筋が引きつる感がして、こわばりの先端からどっとばかりに白幛あふれ出していた。和夫は思わず漏れそうになる声をくっ、とnのgでyみすと、全身を突っらせて放出の快感に耐えていた。二度、三度、四度と幛す踏蓼辘背中の一番下のあたりから前に押し出される激しい感。二年以上も自慰をしAけて、初めて体Yする烈な放出感だった。
　我に返ると和夫は、右手の指先が麻美の硬い胸に食いzみかけているのに荬扭い皮わてた。さっきまでの大胆さはおびただしい放出と一wに流れ出してしまったかのように、息をひそめながら再び麻美の表情をうかがう。どうやら目をましている菖浃悉胜ぁ：头颏悉郅盲趣筏啤⒋韦俗苑证握骋氦ベッドのマットレスをべったりAしているのをkして、もう一度あわてた。音のしないようにティッシュをまとめて引き出すと、その生臭い粘液をていねいにぬぐい取ってから、ようやく自分のものの始末にかかろうとして、和夫はさらに狼Nした。Aけて二度も、しかも今までにないほど激しく大量に放った直後のそれは、まだほとんどりつめて硬いまま前方に突き出た状Bだった。
　（EEまさか、何かの病荬胜螭袱悚胜い坤恧Δ剩
　そんな不安までわいてきて、どうしようかと考え始めた途端、ペッドの麻美がいきなりうん、と小さな声を立てて寝返りを打った。和夫は反射的に枕の方向とは反に上体を倒し、眠っている姿荬颏趣盲颇郡蜷]じた。しばらく全身を固くして菖浃颏Δがっていた和夫だったが、それ以上麻美が婴子はなかった。彼はやれやれ、と言いたげに目を_いて低く息をつくと、ちゃんと布猡颏ぶってもう寝てしまおう、と考えて身を起こした。それからちらっと麻美の方をてぎょっとして、また全身をこわばらせた。麻美が薄い夏布猡颉⑿丐吻挨扦き集めるようにして抱きしめ、パジャマに包んだ下半身をむき出しにしていたのだ。しかも左膝を角に折り曲げて足のYを右のふくらはぎに押し当てる姿荬恰￥沥绀ΔI足がＰの字型になって、股が六十度くらいに_かれた状Bである。それがもちろん意Rしてのポ`ズではないにしても、まだ怒のおさまりがつかない和夫には、充分すぎるほど挑k的な眺めだった。
　（EEやっぱり、起きてるんじゃないのか？）
　知ってて自分をからかっている。そんな想像をめぐらしたその途端、和夫はかっとに血がのぽるのを感じた。だったらなぜ目を_けて苦情を言わないのだろう、ことさらに挑kするようなポ`ズを取ってせるのだろう。そこまで考えてから、和夫は最後に一つの策を思いついてg行に移した。自分のいたずらに荬扭い皮い毪韦胜椤このことをlにも言いつけられないような状rを作ってしまえばいいのだ。麻美の耳もとにを寄せて、和夫はこうささやきかけた。
「EEもっといい莩证沥摔筏皮浃毪ら、じっとしてるんだぞ」
　もちろん返事はなかったし、麻美の表情に浠もない。だがこれでいい、と和夫は思った。眠っているのならそれでいいし、もし目がめているのだとしても、こう言っておけば一方的にいたずらを仕欷堡郡韦扦悉胜ぁと言いUできるだろう。かなり引な理屈ではあったが、和夫にしてみれば、後ろめたさを少しでもpじることができればよかったのだ。
　和夫は再び自分の、まだほとんどこわばりきったままのものをティッシュで丁にぬぐうと、麻美の下腹部に手を伸ばした。右手で上衣のすそをまくり上げ、左手の指先でズボンのへりをXく持ち上げる。ひと呼吸のgだけためらってから、和夫は勇を鼓して右手をその部分に差し入れた。指先はすぐに下着のふちをさぐり取り、今度はためらわずに内部に指先をすべらせていく和夫。途端に指の腹にさわっ、という感触が护铯搿
　（やっぱり、もう生えてるんだなEEでもまだ、すごく薄いみたいだ）
　自分はいつだったかな、などと考えかけていると、麻美の^が枕の上でごろりと婴い俊：头颏祟をそむけて、向こう趣潜持肖蛳颏堡魄蓼皮い肼橐伦婴蛞る格好になる。和夫は手を止めてロを麻美の耳に近づけ、起きていてもこえるかどうかというかすかな声で「じっとしてろよ」とささやきかけた。むろん今度も反辘悉胜ぁ
　和夫はさらにそろそろと指を@わせ、よくk_したu丘の硬いふくらみを、H指以外の指ですっぽりと包み取った。と、中指の先が柔らかいくぽみに触れる。わずかに中指だけを曲げながらそのくぼみに沿ってさらに手を@わせると、人差指とa指はすべすべした柔らかい肌に触れ、中指はくりっとした引っかかりの先に、じっとりと湿った温かな粘膜をとらえていた。
　（汗？EEだけじゃ、ないよな）
　濡れる、という言~を思い出して和夫は、やっぱり麻美は起きているのだろうかと思った。いや、ひょっとしたら自分の父母の交わりも耳にしていたのかもしれない。そう思い至ると、和夫はもっと大胆にふるまっていいような莘证摔胜盲啤さらに右手の婴をMめていった。人差指とa指をXくI趣冥菠胜ら中指をもっと深く、ほとんど直角に押しzんでみる。中指はじわじわ、という感じでかすかに抵抗する粘膜を割り_く感じで食いzんでいく。瞬g麻美の下腹部がひくり、と婴。同rに、和夫の指の先にじわっ、と幛湿ったものがにじみ出る感触があった。麻美が自分の指に触れられて、感じているのだ。そう思った途端、和夫はh]も後のことも^の外に押しやると、ぐいっとばかりにI|の指に力をこめて中指を、第二vが埋まるまでずぶずぶと押しzんでいった。
　（EEちょっと乱暴だったかな？）
　一瞬冷静さを取りしかけた和夫は、指の侵入に辘袱毪瑜Δ寺槊坤、わずかに腿を冥菠郡韦蛑って再び有天になった。何かの本でiんだ通りに指先で小さな窑蛎瑜ようにしてみたり、指腹で粘膜をこするようにしながら前後に出し入れしたりしてみる。麻美が寝たふりをAけながらも、ときおり体を震わせたり、息をつめたりするのもますますd^をかき立てる。これ以上我慢できない、と思った和夫は素早く右手を引きiくと、入れかわりに左手を下着の内趣摔猡挨贽zませて同じように麻美の敏感な部分を揉み立て始める。
　今度は左手で粘膜の温かさを味わいながら、和夫は右手の指を自分の鼻の前に持って来た。かすかなアンモニア臭と汗の訾い嘶欷袱盲啤⒑韦熟れ^ぎたメロンのような生臭さが鼻腔をXく刺激する。男のものの青臭さとはまた`って、少し甘味を予感させるような、要するにくない訾い坤盲俊Ｖ赶趣颏长工旰悉铯护皮撙毪取さらりとした感触の中にも荬颏膜堡胜堡欷肖铯らない程度の粘りがあって、これも微妙な感じがした。
　そろそろ自分の方のおさまりをつけよう。そう思った和夫は左手で麻美をいじりながら^の方ににじり寄り、おもむろに彼女の左手を取るとを描くように曲げられているH指と人差指のgに自分の怒をはさみ、その外趣蜃苑证斡沂证前んで握らせた。麻美は眠ったふりをAけながらも、かすかに首を振って手を引こうとしたが、和夫はSさなかった。麻美の手を包みzんだ手を前後に婴し、彼女の少し汗ぱんだ手のひらの感触を味わいながらしごき始めた。さっき握らせたrは荬扭なかったが、麻美の手の中は意外に筋ばって、体温も低かった。が、昂ぶりきった和夫のこわばりには、かえってそのよそよそしい感じが新rでちょうどよかった。
　右手のペ`スがhくなり始めると、自然と左手の婴も激しくなってくる。和夫の指は麻美のそこをほとんどこねくり回す、という感じで力をzめていじっていた。にじみ出すものは、はっきりと量をして指先を濡らす。指先がクニュクニュと、耳を寄せれば音を立てているのではないかと思われるほどに粘膜をこする。荬つくとw裂のI趣握衬い稀⒛趣衰触嘌uのでもはめたように二重になっているようだった。中指のつけ根に当たる引っかかりがいつのgにか硬くふくれて、くりくりとその部分をくすぐっている。和夫は高まる快感に声を出しそうになっている自分に荬つき、思わず目の前の麻美の左胸のあたりにを埋めた。パジャマの布地ごしに乳^が左の]に当たる。なぜか唇の粘膜までもが敏感になってか、麻美の心の激しい鼓婴蚋肖溉・盲皮い搿
　「EE麻美、こっち向いて」
　かすれた低い声で、和夫はささやきかけた。素直に、それでも眼をしっかり]じたままで、麻美はを和夫の方に向けた。いきなり、といってもいい荬い扦饯慰冥蜃苑证未饯扦栅丹啊nの奥で麻美がうん、と抗hのつもりでかうなるのをoして、和夫はためらいなくその唇を吸った。キスは初めてだったが、我ながらうまいもんだ、と^の片隅で思いながら和夫はさらに唇に力をzめ、舌先を麻美の前nに押しつけながらなおも吸う。何か言おうとしたのか呼吸を乱されたのか、一瞬_かれた麻美のnのgに、和夫は素早く舌を割りzませた。あわてた麻美は反射的にその舌をyみそうになったが、途中で醺肖盲郡韦力をiいた。その隙を逃さず和夫は、h]なく舌を半ば以上麻美の口にねじ入れると、とがらせた舌の先で麻美の舌に触れる。つるりとした感触をえた瞬g、和夫はなぜか^のてっぺんが荬扦馔à丹欷郡撙郡い摔兢り、としびれて肩がぶるっと震えるのを感じた。麻美は和夫のキスに辘à荬摔胜盲郡韦おずおずと舌を突き出しながらも、nを小刻みに震わせているのがはっきりわかる。麻美の舌をXく吸うようにしながら自分の舌をからめていくと、さらにI肩から背中にかけてぞくぞく、というく快い感が突きiけた。　（キスだけで、こんなに莩证沥瑜なれるのかEE）
　麻美の手に包まれて昂まりつつある敏感な充血よりも、こうやって口の中をこすり合う舌の粘膜の快感の方がいような荬丹à工搿￥筏婴欷搿という言~は本当なんだなと、{得しながら和夫はなおも麻美の口の中を幛肪Aけた。だが、左手でいじり回している麻美の秘裂の微妙な手触りもくなかったし、麻美の手に包まれながらこすり立てられているこわばりは、射精の予感にずきずきとうすき始めている。どくり、と最初のKがあふれ出して、先端の切れ目をふさぐようにあてがわれていた麻美のH指を濡らす。さすがにAけて三度目の放出となると、初めほどの荬い悉胜ぁＨ猡尉イひく、ひくと}打つたびにじわじわとにじみ出して麻美の左手と和夫の右手を濡らしていくという感じでしかなかった。しかし和夫には、そんな荬い紊伽胜ど涑訾坤らこそ、じわりと冥る快感をじっくり味わっているような、かえって新rな感じ方に思えたのだった。
　腰骨がきしむようなgい感の放出がKわると、和夫はようやく麻美の唇を解放し、左手をパンティから引きiいて後始末にかかった。生温い液体でべっとりした麻美の右手をほどいてやり、左手で引き出したティッシュでぬぐう。自分の右手も素早く拭くと、和夫はふと思いついて麻美の手のひらにロをつけ、わずかに唾液をにじませてから再びティッシュでこするように拭ってやる。くすぐったいのか手を引きかける麻美を押しとどめると、和夫は指のも拭いてやろうとしてさらに思いつき、いきなり舌で指のgを胆め始めた。
　自分の体液の味であろう、c荬壬臭さの混じった感が口の中に冥る。Aれた指先を舐めてやるというBじみた行椁、何となく倒e的で面白い。麻美はしきりに手をもぞもぞさせていたが、あまり本荬堑挚工工子はなかった。それがKわると彼女の乱れたパジャマを手で直してから、足もとに丸まっていたタオルケットを冥菠菩丐蓼扦おってやった。と、麻美はくるりと和夫に背を向ける形で寝なおした。それからくすん、と鼻をQらしてを半ば枕に埋める形に^を置きなおすと、そのままじっと静止して眠りAけるふりを再_した。
　「EEEごめんな」
　和夫は彼女の耳もとで小さくつぶやくと、ようやく柔らかくなりつつあった自分の持ち物をしまいzんで使ったティッシュを拾い集めて机の引き出しにほうりzむ。それからゆっくりと布猡撕幛郡铯盲菩・丹息をつき、Xい自己嫌のようなものを感じながら目を]じた。


　翌朝、和夫は少しWれて目をました。H戚一同の集まった朝食はさすがに一度にはすまず、叔父夫Dと麻美はすでに食べKえて居gでくつろいでいた。どちらともを合わさずにすんで和夫はほっとした。麻美はその日一日、さりげなく和夫とを合わせるのを避けている子だったが、火葬訾烁袱芜z骨を拾いに行くマイクロバスの中で一瞬目が合ったr、周欷握撙摔荬扭れないほど素早く、わずかに舌の先だけを突き出してせた。それから照れたようなでくるっとそっぽを向くのをて、和夫は心持ちほっと安堵した。その日の夕方、叔父夫Dと麻美はっていった。
　新学期、学校に行き始めるとようやく生活のペ`スが元にり始めた。始I式の後で担任に呼ばれてM路のことについてをかれたが、母に学Yの心配はないからと言われたことを护à郡榻Kわりだった。それよりも、芳美が何かと世をきたげに周欷颏沥绀恧沥瑜恧工毪韦多少わずらわしかった。同生たちも事情は知っていたから何も言わなかったが、そうでなければ露骨に冷やかされていたであろうほどのかまい方だった。
　女の子にかまわれるのはまんざら得意でなくもなかったが、食事や家の心配までこまごまとロに出して心配されると、正直]口する思いだった。うるさがって自然に避けようとするとかえって心配してすり寄ってくるのだから、和夫は苦笑して相手になってやるしかなかった。
　やっぱり最近元荬ないとか、以前よりo口になったとか、あんまり思いつめない方がいいとか、和夫が父を亡くして精神的に参っているに`いない、という先入感だけで何でもQめてかかっているのだからなおさら疲れてしまう。
　（以前はもっと^のいい、荬韦いたことを言う女の子だったと思うんだがな）
　そんなLに考えて、自分も芳美と似たようなことを言ってると一人で和夫は苦笑していた。目曜のたびごとに何かと理由をつけてTわれるのも三度に二度は避けていたが、宿}を教えて欲しいなどとmまれると、小学校r代からのTで葺Xに彼女の家に出かけてしまう。その日もg力テスト前に数学を教わりたいから、という名目で和夫は呼び出されていた。
　「あたし、Ｎ女に行くかもしれない」
　勉の中休みに、t茶のカップをAけながら言う芳美。Ｎ女は和夫の住む町から少しxれた郊外にある、短大まで阍Oされた女子高校だった。
　「ふうん、公立志望やめたの？」
　「EE成はあんまり落ちてないけど、公立行ってもまた受Yがしんどいから」
　「そうかぁEEまあ、その方がSかもな」
　「でも、まだQめてないの。和夫くんとeの高校行くの、ちょっとさびしいし」
　和夫は返事に困り、aってカップにを落としてt茶をみ始めた。芳美はしばらくのg和夫の子をうかがっていたが、やがてカップを置くと彼の方に向きなおって言った。
　「EE和夫くん、あたしのことどう思ってる？」
　そういう|が出そうな荬悉ったから、和夫は狼Nこそしなかったが返答にはつまっていた。なおもo言でいると、芳美は腰を浮かしながらさらにい重ねてきた。
　「あたしがキスして、って言ったらしてくれる？」
　そう言って和夫の横に座りなおすと肩を和夫に押しつけてくる。和夫は不思hなほど冷静に、ゆっくりカップを皿にすとその肩をつかんで、自分のを芳美に重ねていった。I目を]じて芳美はそのキスを受けながら、うっとりとした鹤悚菠时砬椁摔胜盲皮い搿
　（EEどうしたんだろうな。全然ドキドキしないし、莩证沥瑜もない）
　初めての芳美とのキスは、麻美との体Yのrの一割ほども快くなかった。もちろんあのrはもっとな状rだったし、神Uが昂ぶってもいたから当然比^にはならないのかもしれないが、それにしても全く胸も背すじもときめかない。相手の微妙な反辘蓼扦悉盲りQ察できるほどの余裕があるのは、かえって苛立つほどだった。
　（あのrと同じようにすれば、きっと少しはEE）
　そう思って、ぐっと唇に力をzめると舌を芳美のnのgに割りzませていく。芳美は一瞬だけうろたえたように目を_いたが、すぐに再び目を]じて彼の舌の婴を素直に受け入れた。
　（やっぱり、何か`うみたいだ）
　舌の粘膜で芳美の口腔を丁に幛筏皮狻むずがゆいようなくすぐったいような感しか味わえない。あの麻美とのrのようなビリビリくるような快感は、かけらも感じられなかった。むしろ生臭さのような、生理的な抵抗感がつのるばかりで、和夫はついに耐え切れなくなって彼女から唇をxした。本当なら彼女をつきxして、このままってしまいたいような莘证坤盲郡、嬉しそうに目をめて彼をつめる芳美の表情を眺めていると、そう冷たくもできない。
　「EE和夫くん、キスするの初めてじゃないの？」
　「いいや。どうして？」
　「だってEEいきなり、なんだもん」
　「本でiんでえたんだけど、莩证かった？」
　ううん、と首を振ると芳美は今度は自分から唇を寄せてきた。そのキスに辘à胜ら和夫は、彼女を可郅い趣纤激い膜膜狻㈩^のどこかで`和感を感じAけていた。
　（ひょっとしたら、自分は麻美の方が好きなんだろうか？）
　そう考えついて、和夫はそれも`うと思った。_かに身内として可郅は思うし、あの夜の常な体Yを思い出すのもSしくはあったが、麻美自身を好きというわけではないようだった。じゃあなぜなんだろう。和夫は芳美とのキスをAけながら、割り切れない思いで考えAけた。
　芳美とはそれからも何となく付き合いAけ、キスをしたり二度ほどペッティングもしたが、和夫はあまり心Sしくもなく、そのたびにXい失望をえていた。そんな幛韦胜丹そのうち芳美にも护铯盲郡韦、受Y期に入るとどちらからともなくhざかり、やがてeの高校に通うようになると、ニ人の仲は自然消绀筏郡瑜Δ市韦摔胜盲俊￥Δ铯丹钦lかと付き合い始めた、というも耳にしたが、eに_かめてみる荬摔猡胜椁骸⒔Y局それっきりになった。
　高校に入った途端、身xがあわただしくなったせいもあった。母の真佐子が父の勤めていた病院で看oDとして勤めはじめたのが一番の浠だった。父の保金もAえも多少はあったから、急に生活に困ることもないはずだったが、家でじっとしているのもやり切れないから、という理由に何となく{得して和夫も麻衣子もY局は反しなかった。二人は少しずつ家事の手护い猡工毪长趣摔筏啤⒛袱f力すると申し出て彼女を喜ばせた。和夫は地区で一番のM学校にMんだが、不思hと特に猛勉などしなくてもレベルにはついていけそうだったから、eに担とも感じずに中学r代から引きAいてのテニス部の活婴胜嗓摔饩を出しながら、L末にはIい物や叱の手护い猡筏郡辘筏俊叭栅未妒孪村は真佐子と麻衣子が交替ですることになった。平go事、という感じの生活がAいて父の一周忌もo事にすませ、さらに一年が^ぎ去った。
　和夫十七r、高校二年の夏。人生最大のCが何の前ぶれもなく忍び寄りつっあった。



第二章　　麻衣子──妹は幼く甘く

　切りつけるようない夏のざしがようやくゆるみ、吹き始めたLが部屋のカ`テンをかすかにゆらめかせていた。和夫はの上にじかに寝そべって、Wい午睡をSしんでいた。わざとエアコンを停め、ベッドでなく寝心地のいに肌を押し当て、全身にうっすらと汗をにじませながらとる浅い眠りが、和夫にとっては夏じゅう欠かすことのできない快い日nになっていた。うなされるような寝苦しさの中で、しばしばるきわどい簸猡蓼Sしかった。そんなrに西の中で目をますと、Xいけだるさと心の高Qりとがいっそう快さをしてくれた。
　その日和夫は、自分が亡き父になった簸蛞ていた。母の手をとり、妹の麻衣子を肩して步く父がなぜか和夫自身だった。和夫はこのがいつのものか、はっきりえていた。二年前に、父が什事中に心k作を起こして急逝した日から数えて四日前の日曜、最後の一家そろっての外出のrの情景だった。
　簸沃肖呛头颏细袱摔胜辍⑵婷瞍摔猡猡ζ方の手でそのrの「自分」の手を引いてさえいた。母も、麻衣子も、自分も、そして「父」である和夫自身も、明るく笑いながら步いていた。
　（だけど、自分はこれから死んでしまうEE）
　和夫は簸扦饯螭曙Lに考えていた。そう、「父」である自分は、もう死んでいくしかないのだ。だとすれば、自分と一wに步いているみんなは、一体どこに向かっているのだろう？
　そこまで考えて和夫は、Xい落感をえて簸らめようとしている自分を感じていた。ああ、きっとまた枕をはずしてしまったのに`いないEEもう目がめるのだ。はっきりしかかった意Rの中で和夫はそう思った。しかし次の瞬g、和夫はその落感がlかに体をゆすぶられたために起こっているものだと荬ついた。
　「EEねえ、お兄ちゃんったらあ！」
　麻衣子の声だった。和夫は返事をしようかとも思ったが、まだ^も体も半分以上眠っているようだったので、そのまま知らぬふりをAけていた。すると麻衣子は体をAけ、今度は和夫の耳もとにを寄せて呼びかけてきた。
　「宿}みてくれるって言ったでしょ、お兄ちゃんEEもう！」
　なおも和夫が寝たふりでoをAけていると、麻衣子はしばらくその姿荬韦蓼蓼袱盲趣筏皮い郡、和夫が何の反辘馐兢丹胜い韦蛞るとやにわに立ち上がって、_けっ放しのドアから廊下に出ていった。
　（やれやれEEやっとあきらめてくれたかな？）
　和夫はほっとして、もうひと眠りしようと改めて目を固く]じた。と、たった今出ていったばかりの麻衣子の足音が、再び近づいてくる。薄目をあけてドアの方をうかがうと、麻衣子は部屋から自分の枕を抱えて再び入ってくるところだった。その枕を横向きに寝ころんでいる和夫のちょうど胸の前あたりに置くと、麻衣子は自分の体を和夫と向かい合わせになるように横たえてきた。どうやら宿}はあきらめて、一wに昼寝をしようという荬摔胜盲郡椁筏ぁ
　（ああなるほどEE麻衣子も、まだ子供だもんな）
　そう言えば昔は夏になると、よく父と三人Kんで昼寝をSしんだものだった、と和夫は思い出していた。そんなrの麻衣子はQまって父が「暑い暑い」と苦情を言うのにもかまわず、ぴったりと体をすり寄せて眠ったものだった。ひょっとしたら麻衣子もそのをなつかしんで、一wに昼寝しようと思いついたのかもしれないな、とも和夫は思った。その^に麻衣子は、h]がちにではあるが昔、父にしていたように^を和夫の胸に寄せると、小さく左右に婴しながら押しつけてきたのだった。Ｔシャツの薄い布地ごしに麻衣子のの感触が和夫の胸を柔らかくくすぐり、シャンプ`の訾いかすかに鼻腔を剌激した。
　（可郅い猡螭坤狮EE）
　そう思った刹那、和夫の^の奥に甘酸っぱい感めいたものがふっとイい俊￥韧rに突然、背筋から下半身にかけて、何かうずくような感が走った。和夫は麻衣子のみぞおちのあたりに押しつけられた自分の股gのふくらみがずき、と充血し始めるのを感じてうろたえた。その}婴系比弧はっきり麻衣子に护铯盲皮筏蓼Δ悉氦坤盲俊
　（ばか！　何考えてるんだ、妹相手にEE）
　そう自分に言いかせて落ち着こうとすればするほど、}打つピッチは上がっていくようだった。麻衣子の体がびくっ、と婴い俊：头颏涡丐搜氦筏てていたを少しxして、彼の表情をうかがっている菖浃、目を预]じている和夫にもはっきりとわかる。
　「EEお兄ちゃん、起きてるの？」
　小声で呼びかけられたが、寝たふりをAけるしかない。昔こんなことがあったな、と思い出しかけて、あのrは立訾逆だったことに荬扭い颇谛膜强嘈Δ工牒头颉￥浃て麻衣子はゆっくり体を枕ごと上にずらしていった。和夫の膨した股gに、麻衣子の片膝がそっと当たった。Aけて二度、麻衣子は兄の]を指でっついて反辘ないのを_かめてから、和夫の股gに触れている膝にぐっと力をzめた。トランクスの中で肉棒がくりっ、とF屈そうに向きを浃à搿Ｂ橐伦婴悉饯胃写イ荬巳毪盲郡韦、さらに膝^をぐりぐりと婴す。和夫のものはたてAけの刺激にすっかり硬直し、ずきずきと痛いほどにりつめていった。
　やがて麻衣子の婴が止まって和夫が安堵したのもっかのg、下腹部にすっとLが通るのを感じて再び狼Nする。薄目でうかがうと、妹はトランクスの前のゴムを引っって中をのぞきzんでいた。それからさらに膝をぐりぐりと婴して嵝膜擞Q察している。自分の勃起したものを妹の目にさらしているのだと思うと、和夫の鼓婴袭なほどに高Qった。
　それから麻衣子は、意をQしたようにぐい、とI手でトランクスを押し下げる。和夫のこわばりはかれたようにwび出した。麻衣子はそっと体を起こすと和夫の下腹部ににじり寄り、を近づけて初めて目にする怒したそれにしげしげと入った。生温かい息が先端に吹きかかり、和夫の背筋がぞくっと震えた。そして麻衣子のかすかに汗で湿った指先が、ちょこんとその先の切れ目に触れた一瞬、和夫はあやうく声を漏らしそうになった。麻衣子は人差指の腹をゆっくりと根元の方まで@わせ、さらにすうっと逆方向に幛巧悉菠俊￥饯欷蚴回Rり返したあと、H指と人差指で先端をはさみzみ、切れ目のあたりをぐりぐりと押し冥菠毪瑜Δ撕味趣R迫した。それから数分のg、麻衣子は兄の怒を思いつくままにいじり回しAけた。こわばりを柔らかな手の中に包みzみ、何度か硬さを_かめるように握りしめたり、\々とした毛をXく指にきつけてみたり、最後には挨摔蓼侵袱蜻@わせて弄んだりもした。
　そしてようやくこの「[び」にもきたのか、手をxしてトランクスのゴムを引っり上げ、それを内趣摔筏蓼まzもうとしたその瞬g、和夫は思い切って麻衣子に声をかけた。
　「EE何やってるんだ、麻衣子？」
　麻衣子はびくっと肩を震わせて手を硬直させ、おそるおそる兄のを上げて火がついたようにを赤く染めて、何か言おうと唇を小さく_きかけた。和夫はそれをさえぎるように、ぴしゃりと言った。
　「お兄ちゃんの大事なとこ、偈证摔い袱り回して[んでたんだな！？」
　「EEごめん、なさい」
　「い子だね、麻衣子は！」
　和夫はわざと冷たく、叩きつけるような口{で泣き出しそうな妹を叱りつけてやった。
　「ごめんEEママには、言わないで」
　今にも消え入りそうに、小声で哀する妹の表情を眺めながら、和夫はふと可郅菠取⑸伽筏い袱幛皮浃辘郡い趣いΣ锌幛莘证蛲rに感じていた。あのrの麻美と一つしか`わない、と思いついてむらむらと欲望がイい皮る。数瞬の沈aの後、和夫はふっ、と妹に笑いかけてやった。安堵でぱっと表情を明るくして笑い返す麻衣子。
　「わかった。ママにはaっといてあげるよ」
　「ありがとう、お兄ちゃん」
　「でもねEE一つだけ、お兄ちゃんの言うこといてくれたら、だけどね？」
　麻衣子はこっくりとうなずく。今からしようとしている行椁丐吾幛恧幛郡丹扰d^で、和夫のロはからからに乾いていた。妹は兄が自分をどろどろした情欲の目でているのだとは少しも荬扭ず、素直に兄の命令を待っている。言いかけて一瞬息をのみ、表情を硬くして、それでもさり荬胜丹蜃挨い胜らできるだけ落ち着いた{子で和夫は口に出した。
　「麻衣子の大事なとこも、お兄ちゃんにせてもらうよ」
　「EEEえ？」
　麻衣子はきょとんとして兄のをた。
　「そうすれば二人でせ合いしたことになるから、どっちもlにも言えないだろ？」
　「うんEEでも、uずかしいな」
　「だけどこのままじゃあ、お兄ちゃんだけがuずかしいよ。寝てるgに麻衣子に浃胜长趣丹欷盲绚胜筏坤胜螭啤さ」
　麻衣子はしばらくaった後、俯きながら再びこくんとうなずく。
　「よし、それじゃあそうだなEEEヘッドのところに座って、シャツ脱いでごらん」
　麻衣子は素直にベッドのへりに腰かけ、着ていたＴシャツをたくし上げて小さな胸のふくらみを和夫の目の前にさらした。
　「そのままで、ベッドに寝ころんでEEそう」
　和夫は、ベッドの|に膝をつき、妹の裸身をしげしげと渡した。麻衣子は兄の淫らなを避けるように、赤らんだを横向けてシ`ツに押しつけて身を硬くしていた。和夫の手が水色のショ`トパンツのふちにかかった瞬g、麻衣子は深く息を吸いzんだ。まだ幼さを残す肉づきのよい腹部が大きく上下する。和夫はぎこちない手つきでI足首からそれをiき取ると、少しためらった末に白いコットンのパンティに指をかけ、思い切ってぐっとばかりに引き下ろした。パンティはいったん膝に引っかかったが、和夫はかまわずさらに引き下げ、これも足首からiき去ってしまう。
　「やだあE」
　麻衣子は小さな声を上げ、同rにわずかに_きぎみにしていたI脚を、ぎゅっとすぼめた。和夫はあわててその膝をI手でつかむと、力をzめて押し_きながら言った。
　「だめだよEEちゃんとせてくれなくちゃ」
　「うんEE」
　和夫は麻衣子の秘部にを寄せてQ察し始めた。久しぶりに目にするその部分は、以前一wに入浴していたとは`って、かなり}jなつくりに浃铯盲皮い毪瑜Δ怂激à俊Ｇ挨摔悉郡坤预饯Δ是肖燹zみにすぎなかったk割れの周欷稀ふっくらと薄赤く色づいて盛り上がっていかにも柔らかそうにえる。和夫は右手の指をそっと伸ばして、人差指でその中心をそっと押してみた。意外にみのある、それでいてすべすべした感触が指に护铯毪韦取⒙橐伦婴「やっ！」と言って体を引くのとが同rだった。
　「こら、逃げちゃだめだよ」
　「たってぇEEくすぐったいんだもん」
　「麻衣子もさっき触ったろ？　お兄ちゃんにも触らせてくれなきやj目だよ」
　そう言って、和夫は再び麻衣子のそこに指を伸ばし、薄赤い肉の盛り上がりの中心をそっと上下になぞってみた。しばらく指を@わせた後、k割れのI趣韦栅沥巳瞬钪袱戎兄袱蜓氦返堡皮皮挨谩と力をzめて冥菠皮撙搿￥取⒑头颏文郡缩r血のような赤い色がwびzんできた。和夫は一瞬うろたえて指をxすと、再び今度はためらいがちにその部分を押し冥病㈩を寄せて丹念にQ察を始める。
　「EEお兄ちゃん」
　麻衣子がかい声で和夫を呼んだ。
　「ん？」
　「あんまりEEEないで」
　和夫がを上げてやると、麻衣子は右腕を自分の^の下に差し入れ、左手での上半分をおおいLしていた。首すじまで赤くしているのが、和夫にもはっきりてとれる。
　「もう少しだけだからね。じっとしてるんだよ」
　麻衣子は目をおおったままうなずく。和夫は改めて妹の秘部にを寄せて、割れ目のI趣说堡皮恐袱颏铯氦に揉み婴してみた。内趣握衬いかすかに触れ合う、むっちりと柔らかな感触が和夫の指先に护铯盲皮る。その微妙な手ごたえが荬巳毪盲亢头颏、何度も指を婴していると、突然麻衣子は「や！」と小さく叫んで腰を引き、体を起こした。
　「EE痛かった？」
　「ううん。痛くないけどEE何か浃矢肖袱胜巍
　「浃矢肖袱盲啤どんな？」
　「なんかお尻がむずむずして、お腹がきゅう、ってひきつるみたいなEE」
　「ひょっとしたら、いい莩证沥坤盲郡螭袱悚胜った？」
　「そうかもしれないけどEEわかんない」
　「じゃあもう少し、触っていいかな？」
　麻衣子は「うん」と答えてうなずき、再び体を横たえて腕で目をおおった。和夫は今度は左手で同じように麻衣子のk割れを押し_き、右手の人差指の先をそっと内趣握衬い舜イ欷丹护皮撙俊Ｋ查g、麻衣子の全身がびくっと震えるのがはっきりわかった。が、和夫はかまわずその指にぐいと力をzめて押しつけていく。途端に和夫の指先に何かがじわっと暖かく冥った。ねっとりとまとわりついてくるような快い指触りを感じ、和夫はさらに指を深く差し入れてみる荬摔胜盲俊￥饯瓮径恕⒅赶趣稳崛猡ひくりと婴、同rに再び何かがじわっとにじみ出してくるようなかすかなR迫感があった。そして麻衣子が「くっ」という押ししたような声をヒげたのもまさにその瞬gだった。
　「EE痛いのかい？」
　「ううん、平莰EE」
　麻衣子の返事をいて、和夫は指の婴を再_した。指の腹で内趣伪冥幛腔丐筏皮いと次第に温みがし、奥からにじみ出してくるものが指を濡らすのがはっきりとわかる。麻衣子はひっきりなしに小さな声を立てたり、ひくっと体を婴したりしていたが、やめてくれとは言わなかった。和夫の方もこの作Iに没^しきっていた。自分の手で妹に、おそらくは初めての快感を与えているのだと思うと、なd^がイ起こってくる。
　「おにいEEちゃん」
　切なげな、あえぐような麻衣子の呼びかけを耳にして、和夫はかっと^の芯が幛なるのを感じた。今まで感じたことのないいとおしさ。そんな感情がn拥膜恕⒑头蜃陨硭激盲皮猡撙胜った幼鳏摔胜盲片Fれた。そっと秘裂に唇を寄せ、いきなり中心部の粘膜に舌を当てていったのだった。
　「ああん！」
　兄の唇が自分の秘所を包みzみ、幛ど啶敏感な粘膜に触れた瞬g、麻衣子は思わず叫び声を漏らして身をよじった。が、素早く和夫のI手がしっかりと麻衣子の腰をつかまえていた。ざらりとした舌の感触が、麻衣子の未熟な粘膜を容赦なく舐め立てる。麻衣子の背筋をぞくっ、という寒荬摔馑皮が走った。
　「しないでぇEEやだ！」
　麻衣子のVえをoして、和夫は唇にいっそう力をzめ、さらに舌を今度はw裂の奥に割りzませさえし始める。
　「EEだめえ！」
　和夫の舌が体の中に侵入した瞬g、麻衣子の全身が硬直した。そしてo意Rのうちにあふれ出た生温かいものが兄のを濡らしていく。
　「へんEE浃摔胜盲沥浃Δ瑜┄EEお兄ちやん」
　あえぐような、すすり泣くような切なげな声をきながら、和夫は股gのものが痛いほどにずきずきと}うつのを感じていた。理性を呼びます余裕など微mもなく、和夫はようやく妹の秘部からをxすと、むくりと立ち上がってトランクスをぐっと押し下げ、怒を握りしめながらその先端をぐいっと秘裂の中心に擦りつけた。麻衣子の柔肉が、w^のほんの先だけを幛包みzんだ、と思った刹那、和夫はすでにd^の限界に_していた。腰の奥からしびれるような快感が走り、どっと白い粘液が麻衣子のo毛のu丘から、白い腹部に向けて浴びせかけられた。和夫は失望と安堵の入り混じった}jなものを感じながら、自分自身と麻衣子の荒い呼吸をaってき比べていた。

　「EEお兄ちゃん、タオル」
　バスル`ムの前の洗面台でを洗う和夫の後ろから、乾いたタオルを手にした麻衣子がh]がちに声をかけた。
　「ベッドはちゃんと拭いといた？」
　「うんEEごめんね」
　初めての性的快感に耐えかねてか、麻衣子は和夫が自分の下腹部に生温い白幛颏证沥蓼堡郡饯沃贬帷o意Rのうちに荬い瑜失禁してしまっていた。
　「eにいいよ。EEEシャツも濡れちゃってるな。このままおL韦巳毪毪ら、タオルはいいよ。それより麻衣子もびしょ濡れのままだろ？　一wに入ろうか？」
　冗めかして言ったつもりだったが、意外にも麻衣子は素直にうなずき、自分自身の放尿で濡れたパンティ`をするりと脱ぎ韦皮俊莩证沥いのを我慢しながら、あたふたとベッドの始末をしていたのだろう。
　「お兄ちゃん、先に入っててよ」
　衣服を脱いでいる麻衣子の後ろ姿をつめていた和夫は、そう言われてあわててトランクスを下ろすと、浴室にwびzんでいった。
　「お、まだぬるかったでしょ？」
　和夫がざぶりと浴槽に身を沈めると、麻衣子はタオルで前をLしながら入ってきた。
「いや、ちょうどいいよEE」
「そう？」
　麻衣子はしゃがみzんでシャワ`の温度を{し、タオルの上から浴び始めた。
「久しぶりだね、一wに入るのって」
「ん？ああ」
「EEさっきはごめんね、ほんとに」
「麻衣子のせいじゃないさ。お兄ちゃんがちょっと{子にのりすぎたから」
「でもほんと、びっくりしちゃったEEこんなとこにロつけてくるんだもん」
「でも、莩证沥瑜ったろ？　大人はみんなこんなLにするんだよ」
「セックス、するとき？」
　妹のロから「セックス」という言~をいて、和夫は少しうろたえながらも笑いかけた。
「なんだ、よく知ってるじゃないか」
「そりゃあ、そのくらいEE」
「友だちなんかと、しょっちゅうエッチなとかしてるんだろ？」
「そんな、しょっちゅうじゃないよ。たまに、ね」
「麻衣子はEE自分でしたことなかったのか？」
「自分でって？EEやだ！麻衣子そんなことしないよ」
「やっぱりな」
「EEどうして？」
「自分でしたことあるんなら、くすぐったがっておもらししたりなんか、しないもんな」
「いやだぁ！　EEでも自分でいじっても、あんなLに浃莘证摔胜毪危俊
「お兄ちゃんにいてもわかんないよ。女の子とは`うんだから」
「そうだよねEEでも男の子も自分でいじったりするんでしょ？」
「そりゃそうさ。女はしない子も多いらしいけど、男でしない奴ったらほとんどいないんじゃないかな」
　「ふうんEEでも、どんなLにするの？」
　妹とのきわどい会に、和夫は再びd^をえ始めていた。Xく息をのんでから思いきって言ってみる。
　「せてEEやろうか？」
　「え？」
　意表をつかれたように兄の眼を返す麻衣子。和夫はゆっくり浴槽の中で立ち上がった。麻衣子の目に、先刻自分の秘部に押し当てられた、隆々としたものが映る。麻衣子は身じろぎひとつせず、兄のしようとしている幼鳏蛳をのんでつめていた。
　「いいかい、よくてるんだよ」
　そう言うと和夫は浴槽のへりに腰欷薄⒆苑证稳獍簸擞沂证颏饯à胜ら言う。
　「男のはね、ときどきこんなLに预なったりするんだEEさっき麻衣子に触ったろ？」
　麻衣子はぽっと赤面しながら、せわしく首をkに振る。　「放っといても偈证诵・丹なったりするけど、たまに自分でいじって莩证沥瑜しないと、おさまらなくなるんだ。大人なら女の人とセックスする。わかるだろ？」
　再びうなずく麻衣子。いつのgにか兄の方に向きなおり、膝をそろえて正座していた。ぼんやりと兄の手が自分の肉棒を握りしめているのをていると、突然かあっと^の中が幛なってくるのが感じられた。が、目をそらそうとはなぜか考えつかなかった。ただ膝に置いたI手に、自分でも荬扭ないうちに力がこもって、こぶしを预握りしめていた。
　「こっちおいでEE手を出してごらん」
　そう言われると、麻衣子は抵抗なく兄の方にいざり寄ってI手を前に差し出した。和夫の手が麻衣子の指をほぐすようにしながらこわばったものにきっけて、手のひらに握らせる。
　「ぎゅっ、て握ってごらんEEそう。前、後ろって婴してごらん」
　麻衣子は指恧丹欷客à辘诵证挝陇なこわばりを、嵝膜摔筏搐始めた。和夫は二年ぶりに味わう自分以外の手の感触に、わずかのrgでいきなり般高潮を迎えた。急に膝の力がiけてがくがくと震え、妹のすべすべしたI手に包まれた肉棒がひく、とd膜工搿Ｐ证韦Δ谩といううめき声に@いて上げる麻衣子の]に、ぴゅっと何か幛い猡韦当たる。Aいてこわばりの先端の、赤くふくれた部分のさらに先からどくどくと白いものがあふれ出て麻衣子のI手を手首まで濡らす。粘液が]をつたって流れ落ちるくすぐったい感触に、麻衣子ははっと我に返り、あわてて兄のそこから手をxした。指にまとわりっく白い液から、蒸れた野草のような生臭い訾い立ちのぼってむっ、と麻衣子の鼻をつく。麻衣子がわずかにおびえの色をおびた目で和夫のを上げると、彼は照れ臭そうな笑みを浮かべながら言った。
　「EE洗わなきや、な」
　「え！？　ああ、うん。でもEEこれって、何なの？」
　麻衣子は兄の放った白嵋氦颉⒅袱伍gでねばつかせ弄びながらい亭俊
「何だ、知らないのか？」
　「あ、ひょっとしてセイシっていうやつ？　だったら前に学校の保健でったよ」
　「正_には精液、って言うんだけどね。その中に含まれてるのが精子だよ」
　「ふうんEEでも精子も何にもえないよ」
　指先のしずくを灯にかざしながら麻衣子が言うと、和夫はを汲んだ洗面器を差し出しながら笑って言った。
　「当り前だよ。目にえるよりもっともっと小さいんだから。それより早く洗っちゃいな」
　「うん」
　麻衣子は兄に促されて手を、Aいてを洗った。そのgに、和夫はシャワ`を自分の柔らかくなりかかったその部分に浴びせかけながら、指で何度もぬぐうようにごしごしと洗い立てた。
　「あ、ちっちゃくなっちゃってる！」
　洗面器にもう一杯を汲もうと手を伸ばした麻衣子は、たった今まで自分が握りしめていた兄のそれに目をやって、おかしそうに笑った。
　「そうさ。男は今みたいに莩证沥瑜精液を出すと、こんなLに元の大きさにるんだよ」
　言いながら浴槽に体を沈める和夫。
　「へえ、面白いのEE麻衣子も一wに入るね」
　「ニ入は狭いよ。どっちも前みたいに体が小さくないんだから」
「いいじゃない。ちょっとくらい狭くったってEEお兄ちゃん、ちょっとつめて」
　麻衣子はo理やり体を浴槽に沈め、膝を割りzませるように向かい合って腰を下ろした。
　「ふうんEE麻衣子も、少しは胸があるんだな」
　和夫はすっと手を伸ばして、水面の少し下にえている麻衣子の乳首を指ではじくと、冗めかして言った。大げさに身をくねらせてその手をBいのける麻衣子。
　「やだ、エッチい！　EEでも麻衣子よりずっと、すっごくムネ大きい子もいるんだよ。お兄ちゃんも知ってるでしょ？　由美ちゃん」
　「うん。よく家に来る子だろ」
　「もうＣカップのブラしてるんだってEEきっと六年の中で、いちばん大きいよ」
　「麻衣子だってこれから大きくなるって」
　「だよ、ねEEでも麻衣子の胸って、ちょっと浃胜螭馈
　「へえ、どんなLに？」
　「中の方がね、触ると何かぐりぐりいって硬いのEE何か病荬袱悚胜いなって、心配なの」
　「どれどれ、どんな感じ？」
　和夫が再び手を伸ばすと麻衣子は一瞬ためらったが、aって指先をふくらみの下の方にГい拼イ欷丹弧ぎゅっと押しつけた。
　「ここんとこEEあんまりきつく触んないでね。痛くなるから」
　和夫はうなずいて、右手の指先で麻衣子の硬いバストをXくつまんだ。すべっとした手触りの肌に、柔らかな肉の感触があった。つまんだ指を少しくりっと婴すと、_かにその中に硬いしこりのようなものがあり、何となく果肉の中の芯をB想させるような感じだった。
　「こっちの胸も？」
　「うん。少し小さいけど、やっぱりぐりぐりするのがあるの」
　和夫は左の手も伸ばして、H指の腹を乳首の下に当て、残りの指でふくらみ全体を包みzむようにしながらXく揉んでみた。途端に麻衣子は「痛っ！」と小さく叫んでをゆがめる。和夫はあわてて手の力をゆるめ、今度は手のひらを乳首に押しつけるようにしながらXく手を回してみる。米粒ほどの郅と轭^が、手のひらをくすぐる。心配そうにaりAけている麻衣子。
　（麻美のrにはこういう感じはしなかったような荬したけど、多分あれだろうな）
　「EEやっぱり浃胜韦なぁ、麻衣子のオッパイって」
　「大丈夫さ。何かでいたことがあるけど、ふくらみかけの胸はよくこんな具合になるんだってだよ。_か乳腺か何かが成Lし始めてるんだ。だから心配ないって」
　「ほんと？」
　麻衣子は表情をぱっと明るくして、嬉しそうな声を上げた。
　「もっと大きくなったら、自然に荬摔胜椁胜なると思うよ。それより乳腺がないと、子供ができてもミルクが出ないはずだから、このぐりぐりがない方が浃胜长趣摔胜毪螭袱悚胜いな」
　「そうなの？　よかったあ！」
　「でもなんか面白いなEEもうちょっとだけ、触っていいだろ？」
　「いいよEEでも痛くしないでね。浃矢肖袱胜螭坤猡蟆
　「んEEでもいい莩证沥摔胜椁胜い？」
　「よくわかんないEEいやな莘证袱悚胜い堡伞￥啶氦啶氦ゆいみたいなの」
　和夫はなおも妹の硬い胸のふくらみに手を@わせ、幛腔丐筏郡辘蓼丹挨盲郡辘蚶Rり返した。o言でそうしAけているうちに、だんだんお互いの呼吸が荒くなっているのがはっきりわかる。わずかなrgにニ度も放ったというのに、和夫のものはいつのgにかずきずきと}うち始めていた。先端はちょうど麻衣子の向こうずねに触れていたから、荬扭れないはずはなかった。
　「麻衣子EEおいで」
　和夫が少しうわずった声でささやくと、麻衣子は小さくうなずいた。和夫は麻衣子のI|に手を差し入れて引き寄せ、体の向きを浃à丹护谱苑证蜗イ紊悉搜を下ろさせた。背中に再びこわばり始めた和夫のものを感じて、麻衣子は一瞬びくっと腰を浮かしかけたが、すぐに意外なほど体をく和夫に押しつけてきた。
　「ね、これでどうするの？」
　不安げにそうい亭朊盲颏胜坤幛毪瑜Δ恕⒑头颏厦鳏毪どを作って言った。
　「少しいじりっこしようEEお返しに麻衣子も、いい莩证沥摔筏皮げるよ。少し足、_いて」
　麻衣子が素直にそうすると、和夫は背後から右手をそっと伸ばし、妹の下腹部の硬いふくらみを手のひらに包みzんで、ゆっくり幛腔丐肥激幛俊：味趣そうしてから、そろえた指先をo造作に敏感なスリットに当て、なぞるように上下に婴す。と、意Rしてかせずにか、わずかに麻衣子はさらに足を冥菠搿：头颏舷瓤踏筏郡瑜Δ怂の指で割れ目のふちを押し冥菠胜ら、人差指を柔らかそうなw裂の中心にめりzませていった。
　「おにいちゃんEEやだぁ！」
　和夫の指が第二vまでぬぶっ、とめりzみ、その内趣みのある粘膜をこすり始めると、麻衣子は切なそうな声で呼びかけた。
　「EE痛いのか？」
　「ううん、莩证哩EEいいの」
　あえぐようにささやきかけられて、和夫は^の奥からかっと幛い猡韦こみ上げてくるような荬した。可郅ぁと思ったその瞬g、和夫は背後から妹を抱きしめたまま立ち上がると、そのまま浴槽から出て麻衣子の体をウレタン．マットの上に仰向けに寝かせた。
「EEお兄ちゃん、何するの？」
「もっと莩证沥瑜してやるよEEさっきみたいに、ここにキスして舐めてやるよ」
　そう言うと和夫は、麻有子に背をせながらその胸の上にまたがるように座って、I手で足を冥菠丹弧⑸咸澶Aけて四つん@いになりながらを妹のスリットに近づけていった。ちょうど麻衣子の目の上のあたりに、和夫のものがあった。りっめている、という形容がぴったりなほどに、それはすでに再び充血しきっていて、麻衣子の目には何か痛々しい感じに映った。麻衣子がそれに指を伸ばそうとした瞬g、兄の唇が彼女の、幛颏びた部分にぬめりと触れた。麻衣子はひくっ、と体を震わせて足を]じたくなるn婴四亭à俊￥饯筏扑激铯荷欷肖筏けた手で、しがみつきでもするかのように兄のこわばりをきゅっとつかんだ。手のひらにずきずきという}婴幛丹护铯搿
　和夫の舌が麻衣子の固いw裂を押し割るようにして入ってくる。舌のざらりとした感触に、麻衣子はぞくっと背筋を震わせ、思わず声をyみした。上下の唇で、硬い秘肉の周xをもみほぐすようにしながら、和夫は舌先を少しでも粘膜の奥深くに埋めようと、嵝膜送护婴す作Iに没^した。妹の手が自分のものを握りしめているのを感じると、自分でも荬つかないうちに、本能的に腰が前後に婴い皮い俊Ｂ橐伦婴问证沃肖切证韦猡韦、それだけで何かeの生き物であるかのように婴い皮い搿Ｂ橐伦婴厦舾肖收衬い蛐证紊啶却饯秦め立てられAけてうつろになった目で、ぼんやりとその赤\い「生き物」をながめていた。
　「EEさあ、麻衣子もしてごらん」
　和夫のロが自分の秘部からxれて、麻衣子が我に返った途端兄にそう促される。麻衣子は一瞬うろたえたが、すぐに兄の要求することが理解できた。麻衣子はわずかのgためらったが、思い切って手の中にある肉棒を握りなおして向きを浃āロを大きく_いて先端を上下の唇ではさみつけた。和夫はさらに腰を沈めてこわばりを妹の口の奥深くまで押し入れようとする。体毛が下に触れたその瞬g、麻衣子はうえっというくぐもった声を上げて反射的に和夫のものにnを立てた。
　「痛っ！」
　和夫はXい悲Qを上げて腰を引き、自分の肉棒を妹の口から引きiいた。
　「yんじゃだめだよ、麻衣子」
　「EEごめん。でも苦しいんだもん」
　「それじゃ、奥まで入れないから、唇ではさんで。ヘロペロって舐めて。お兄ちゃんも麻衣子の莩证沥瑜したげるから、な？」
　麻衣子がうなずくと、和夫は再び四つん@いになって妹の薄赤く色づいた秘部にを寄せた。自分の唾液にまみれたw裂に唇をつけると、今度はさっきょりも抵抗なく、するりと舌を押しzむことができる。和夫はその舌を小刻みに婴して内趣握衬い蜇菁い肥激幛俊Ｂ橐伦婴畏饯I手で兄の肉棒を握りなおし、二、三度Xく前後に婴してから赤\いw^部を吸い取るように唇をすぼめてきゅっ、とはさみzんだ。
　和夫はやがて、舌先に自分の唾液とは`う液体がわずかずつにじみ出し始めているのに荬ついた。血液を薄くしたような、c分に混じって金属的な味のする、かすかな粘り荬舌先にからむ感じのする液だった。和夫は再び麻美とのrのことを思い出していた。
　（麻衣子も、あのrの麻美みたいに濡れてるEE感じて垡氦虺訾筏皮毪螭溃。
　ちょっとした感慨にふけった次の瞬g、和夫はいっそう指に力をzめて妹のu部をむき出しにすると、鼻がw裂の下の端に当たるほどにく唇を押しつけ、舌を深く差し入れていった。その婴に辘袱毪瑜Δ恕⒙橐伦婴饧い筏兄の肉棒に吸いついて、舌の婴を速くしていく。
　ときおり互いの舐めあう部分がぴちゃ、と音を立てるほど糁肖丝冥幛筏う二人。やがて和夫の背骨の一番下のあたりがむずむずとうずき始め、放出のきざしのしずくが麻衣子の口にかすかな苦味を冥菠搿糁肖扦筏悚证昃Aける妹の口から、和夫は急いで腰を浮かせて肉棒を引きiくと、手を伸ばしてくる麻衣子を制してあわただしく体荬蛉毪焯妞à俊
　冥菠I膝の上に麻衣子を向かい合わせに座らせ、互いの太腿を交差させる。そして妹のw裂に、自分のこわばりを指でぐい、とこすりつけて入口を探る。先端が麻衣子のまだ硬い肉Tにめりzんだ、と思った瞬g和夫は、激しく全身を震わせてNりつめた。
　「痛いっ！！」
　麻衣子が言ったのと、和夫の婴が止まったのとが同rだった。次の瞬g、麻衣子は自分に押し当てられている兄のものがびくりと婴、幛い猡韦蜃苑证翁迥冥俗ぎzんでいるのを感じていた。
　（EEさっきの、セイエキ？）
　そう考えるうちにも、兄のこわばりは二度、三度と麻衣子の中に幛ひ禾澶虼颏赁zみAけている。まだ未熟な麻衣子の造では受け止めきれなかったのか、やがて粘液はあふれ出し始めて肌をつたって流れ落ちていった。
「セックスEEしたの？」
　Lい放出がKわって、ゆっくりと体を起こした兄を上げながら、麻衣子はぽつりと言った。
「いや。中まで入れてないから、まだセックスじゃあないよ」
「でも、セックスって今みたいにするんでしょ？」
「まあね。でも麻衣子とはセックスできないだろ？」
「どうして？」
　麻衣子は体を起こしながら、きょとんとした表情で兄にい亭俊
　「どうしてってEEそういうもんだろ？」
　「そういうもん、なの？」
　兄の口ぶりをそのまま真似た言い方が妙におかしく、二人はを合わせながらくすっ、と笑い合った。
　「さあ、体を洗ってから上がろうか」
　「ね、お兄ちゃん？」
　和夫に抱き起こされながら、麻衣子は和夫にささやきかけた。
　「ん？」
　「お兄ちゃんも莩证痢よかったよね？」
　「うん。麻衣子もだろ？」
　麻衣子ははにかみながらこくりとうなずいた。そして少しためらった末に、もう一度和夫にいかけた。
　「EEね、お兄ちゃん」
　「なんだい？」
　「また今度、今みたいにやってくれる？」
　和夫は何も言わずに、笑いながら麻衣子の~をXく指で突いた。



第三章	麻美──久盲衔ｊに訾

　その日から、昼寝の前の麻衣子との「[び」が和夫の日nに加わった。カ`テンを]めきった部屋のベッドで、あるいは居gのソファ`で、rには浴室や台所で。タイルやリノリウム板の硬く冷たい感触もくはない。家のそこかしこを[び訾浃à胜ら、兄と妹の危な铯欷悉窑饯にAけられた。お互いの手と口をl使しての幛稀⒔UYを重ねるたびに巧みになっていく。麻衣子はすぐに兄の肉棒を唇でしごくやり方をマスタ`し、やがて放たれる白幛蚩冥沃肖鞘埭敝工幛骑み下せるようになっていった。
　和夫の方はI手とロで同rに、それぞれ`ったやり方で妹の全身を刺激できるようになっていった。特に唇で例の胸のしこりを吸いほぐしながらもう片方の胸を手でまさぐり、硬直したものの先端に指を添えて濡れたw裂をこね回すようにこすり立ててやると、麻衣子は身も世もないほど切なげに声を上げて敏感に反辘贰さらに彼をd^させた。
　和夫は日に最低でも二度、多い日は四度も五度も妹の手やロの中で、あるいは秘部の入口に押し当てて莩证沥瑜射精していた。が、麻衣子の中に完全に啡毪工毪长趣坤堡稀かろうじて自制をAけていた。k育はいい方だとは言っても、まだ小学生の妹にo理なことをしかけて怪我をさせるのも怖かったし、やはり兄妹で本当の行椁颏工毪韦厢幛恧幛郡い瑜Δ荬したからでもあった。麻衣子はrに、中途半端なKわり方に不氦饯Δ仕卣瘠辘颏撙护毪长趣猡ったが、あえてそれ以上の行椁蚯螭幛悉筏胜った。麻衣子は和夫が求めれば、いつでも辘袱郡もしれないが、それを承知でわざとすれすれの行椁扦浃幛皮くというのも、ちょっとしたo感が生まれて快感が深くなるような莘证扦猡った。とにかく二人はLい夏の初めにつけたこの［[び］に没^しながら、鹤悚筏って叭栅蜻^ごしていた。
　が、そんな兄妹だけの充ち足りた日々に、突然の侵入者がFれた。来年に高校受Yを控えた麻美、がで夏期vとかで和夫の家からhくない町にある大手予湫￥恕半月ほど通うことになったのだった。もちろん和夫の家に泊まりzんで通学するのだ。そうなると母が婴幛顺訾叭斩人きりだった昼gも、かなりのrgが麻美も一wということになるだろう。といって、和夫たちがそれに反するロgもつからないまま、八月初めのある日、麻美はやってきた。
　母に言われてkまで迎えに行った和夫は、目の前にFれた麻美をて思わず息をのんだ。二年ぶりに会う久盲稀gに「_になった」と表Fするのもはばかられるほどにすっかりと浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊Ｒ郧挨膝堠`イッシュというか、背ばかり高くて全体にほっそりとしていたのだが、今は和夫がR倒されるほどに女らしい曲をそなえていた。前にいじり回したことのある胸は、手でつかんでも余りそうなほどNかに成Lし、腰まわりもそれに劣らず肉づぎが良くなっていた。といって太っただけでもなさそうなのは、腕にも脚にもojな肉はかけらもえず、すらりとスポ`ティな印象を保っているのでもわかる。ゆったりとしたワンピ`スにLれてえないウエストも、おそらくきゅっと引きまっていることだろう。二年前まではショ`トにしていたも、背中を半分覆うほどのロングに浃铯盲皮い俊
　そのLいを後ろでシャ`リ`ポニ`にまとめた^を振り立てながら、麻美はI手に大きなバッグを提げて改札口から和夫の方へlけ寄ってきた。リップカラ`でもつけているのか、猡ぅ豫螗色に光る唇が_きかけた瞬g、和夫は麻美の立ちが写真でたことのある、若いの母にそっくりなのに荬ついてどきっ、とした。lからもかなりの美人だとuされている母に似ているとなれば、この麻美もかなり「いいいってる」部なのだろう。初めての他人に会うようなXいo感は、彼女が言~をkした途端にあっけなく崩れてあとかたもなくなった。
　「ひっさしぶりね、カズちゃん！！　元荬筏皮骏谩・坤い直长伸びたのね。前はあたしと浃铯螭胜ったのにね。あ、麻衣ちゃんも元荩恐醒Г侠茨辘扦筏纾垦校ってばカズちゃんやっぱ大学行くの？　そう、じゃあそろそろ受Y勉なんだ。大浃桐`っ。あ、荷物持ってったらね、あとで予湫￥蓼前改冥筏皮れる？　もうあしたっからvxなのよ。うん、それからママがね、あとで挨拶したいから九rごろくれって。それから伯母さんにはEE」
　いきなり早口にまくし立てる麻美。屈のないおしゃべりだけは以前のままだな、と感じて何となくほっとしていた和夫も、家までの半rg近くの、バスの中でも步きながらでもほとんど休みなしにしゃべりAけられてはさすがにたまらなかった。
　「EEカズちゃんってばぁ。もう、何荬嗓盲匹啷ってんのよ！」
　「あのなぁEEお前がしゃべりすぎなんだよ。こっちがろくに返事もしないのにべらべらってしゃべり通しでEE何をそんなにはしゃいでんだ？」
　バスを降りてようやく家まであと五分ほどになった道で、和夫はうんざりした{子で言った。
「だってぇEE何となく嬉しいんだもん。この町も久し振りでなつかしいし、さぁ」
「ニ年ぶりかぁ。そう言えば五年前までは、麻美んちもうちの近所だったよな？」
「うん。パパが勤しちゃうまでね。でも、来年はってくるのよ」
「知ってるよ。それで麻美も、こっちの学校受けに来たんだろ？」
「うん。あっちとこっちじゃ、レベルも受け方も全然`うもんね。今のうちにTれとかないと」
「で、どこの高校受けるつもりなんだ？」
「う`ん、大学も行ってみたいしEEどうせだったら、カズちゃんとこでも受けようかな！」
「よせよぉ。学校でも身内と一wなんて、うっとうしくてやだよ」
「あ、カズちゃん冷たいんだぁ」
「麻美だっていやだろ？　学校でも家でも身内が近くにいるなんて、さ」
「べっつにぃ！Sしくていいと思うけどなぁ、便利そうだし」
「とにかく、俺はやだかんな！」
「冷たいんだぁ、にも婚s者に向かって、さぁ」
　からかうような口{で言われて狼Nし、思わず足を止めてき返す和夫。
「EElが婚s者、だって？」
「あ`っ、ひっど`い！　あたしが四年生のrに、ちゃ`んとs束したでしょ？」
「あのなぁ、そんな大昔のことでEE」
　言い返しかけて、和夫は急にそのrのいきさつを思い出した。何のおりにか家に[びにきていた麻美をTって「病院ごっこ」をしたrのだった。服をhぐのをいやがる麻美をhき伏せるのに、大きくなってY婚したら裸をuずかしがっちゃいけないんだぞ、とか言いくるめてから麻美の服を全部脱がせてあちこちいじり回したのだった。
　「そのは、やっと思い出したみたいね」
　「そんなrのこと、今持ち出すなよ！」
　「あ`ら、あたしは本荬琛％蕙蓼摔庑・丹rから言われてたんだから。家の人とおムコさんになる人以外には、裸はせちゃいけない、ってさ。それにEE」
「それに？」
　めずらしく言い淀む麻美に、和夫は不C嫌そうにい亭俊
「EEそんなに昔のことでも、ないじゃない！！」
「五年も前、じゃないか！」
「たった二年前、だよ」
　不意に言われ、和夫は~句した。父の葬xの夜のことだとはすぐにわかった。和夫がaっていると、麻美はそれまでとはうって浃铯盲康亭どで言いにくそうに言~を@いだ。
「起きてたの、知ってた、でしょ？」
「EEうん、まあ、ね」
　お互いをなようにしながら步くうち、家がえてきた。ふっと笑いながら和夫が言う。
　「EE参った。降参！」
　「そんな迷惑そ`に言わないでよね`っ！」
　笑い合いながら、和夫は麻美には^が上がらなくなるだろうな、とひそかに悟をQめた。
　麻美が来る前に予想した以上に、それから数日のg和夫は彼女に振り回されっぱなしだった。予湫￥丐嗡亭暧えは母からも言いつかっていたからまだしも、昼にvxがひけてのり道に何か食べに行こうとか、^に寄ってわからないところを教えてくれとか、ってからプ`ルヘ行こうの、Iい物に付き合ってくれのと、叭栅韦瑜Δ艘っぱり回されたあげくに、夜になればなったで勉をてくれと言われたりで、自分一人になれるrgさえほとんどなく、ましてや麻衣子との「[び」にさく暇などは全くなくなってしまった。
　その麻衣子が林g学校に出かけていった日曜日、母も仕事に出てしまっていて、家は朝から麻美と和夫の二人っきりになっていた。
　「ねえカズちゃん、どっかBれてってよ」
　「やだよ。日曜日にg中に出かけるなんて、考えただけでも暑苦しいよ」
　「もう！　オジンみたいなこと言っちゃってEEあ`あ、つまんないの」
　「暇なら、たまには勉でもしたらどうだ？　叭瞻长苏n}手护铯护皮肖盲じゃ、何しにゼミに行ってるのかわかんないだろ？」
　「ま、たまにはしゃ`ないか！　じゃあ部屋にいるから、わかんなくなったら教えてね」
　「んEE」
　和夫がソファ`にもたれてテレビをながら返事をすると、麻美は居gを出て、A段をlけ上がっていった。
　やがて昼も近くなり、テレビにもきた和夫は麻美に言って昼食にしようと思い、ゆっくり立ち上がって二Aの勉部屋に向かった。A段を登りきって廊下から麻美に声をかけようとした和夫は、妙な物音に荬扭い谱悚蛑工幛俊６をすましてくと、勉部屋の半_きになったドアの中から漏れてくる。ギシギシという物音に混じって、かすかなうめき声のようなものもこえてきた。和夫は音を立てないように荬颏膜堡胜らそっとドアにを寄せて、部屋の中をのぞきzんだ。ると麻美が椅子に腰を下ろしながら背中を丸めて上半身を前に倒し、机の引き出しの中に目をやりながら、和夫が@いたことに片手をスカ`トの下に@わせてしきりに婴している子だった。
　（麻美のやつ、あれをつけたのかEE）
　麻美がのぞきzんでいる引き出しの中には、和夫が以前友人からjり受けてLし持っていたo修整のポルノjIがあるはずだった。とすると麻美の妙なしぐさが何を意味するかは、gに想像がつく。和夫はふといたずら心を出した。足音を忍ばせて麻美の背後に近づき、いきなりその一肩に手を置いて声をかけてやった。
　「麻美、何してるんだ？」
　和夫の期待通り、麻美は荬味兢胜郅嗓摔Δ恧郡à埔き出しをあわてて押しzみ、手をスカ`トから引きiいて和夫の方を振り返った。]が真っ赤に染まり、~にはうっすらと汗がにじみ出しているのがはっきりとてとれる。
「カ、カズちゃん来てたの？」
　麻美のうわずった声をきながら、和夫はくすっと鼻をQらした。
　「やだ、aっててるなんてEE」
　「そこに入ってた本、麻美も荬巳毪盲郡撙郡い坤停俊
　麻美は反射的にうなずき、あわててそんなことはないというようにかぶりを振る。
　「だって、引き出し_けたら表に何もいてない本があるんだもん、つい何かな`ってEE」
　「スカ`トめくれてるぞ、麻美」
　麻美はあわててスカ`トを直すと、和夫を上目でながら消え入りそうな声で言った。
　「ずっとEEてたの？」
　「ああ、おかげですっかりコ`フンしたよ」
　麻美を困らせようとわざと嘘を言うと、和夫はベッドのへりに腰欷薄⒋篝卖膜I手でズボンの前を押さえるしぐさをしながら言った。
「なんせ女の子のオナニ`してるとこなんて、生まれて初めてたんだからな」
「EE意地！」
　麻美は耳まで赤くしていた。
「eにuすかしがることないだろ？　オナニ`くらい、男の俺だってしょっちゅうやってることなんだし、さ」
　「EE男の子がするのも、オナニ`って言うの？」
　麻美は和夫の慰めるようなロ{に安堵しながら、少しを上げてい亭俊
　「そう。マスタ`ベ`ションとか、自慰とかとも言うけどね。その言い方だけ知ってた？」
　「うん。前にティ`ンズjIでiんだrに、そういてあったから」
　日は生意荬胜长久盲、を赤らめてしおらしくしている姿を目にして、和夫はふっといたずら心を出した。わざと真さを装った声で、和夫は麻美に言った。
　「何なら、せてやるよ」
　「え？」
　@いて和夫の目をる麻美。彼女の返事も持たずに、和夫はベッドから腰を上げて立つと、自分の夏ズボンをI手でぐい、とブリ`フごと一荬艘き下げる。麻美の目の前に、だらりとした男の持ちものがさらけ出された。目をそむけるか逃げ出すか、と思っていた和夫にとっては意外なことに、麻美はまばたきもせず真な面持ちで、食い入らんばかりにつめていたのだ。途端に和夫は自分の行椁照れ臭くなり、それをごまかすつもりでさらに大胆なことを言った。
　「さわって、みるか？」
　「EEいいの？」
　和夫の目を上げる麻美の表情は、真そのものだった。和夫はo言でりなずくしかない。おそるおそる伸ばされた麻美の手をとって、和夫はI手で自分のものを握らせた。以前に握らせたrには筋ばって、固いという印象を受けたものだったが、今はふっくらと柔らかい感触が和夫の敏感な皮wをやさしく包みzんでいる。ずきずきと}打ちながらどんどん体eをしてくる肉茎を、麻美は嵝膜擞Q察しAけている。触るのは二度目でも、るのは初めてなのだ。
　「すっご`いEE真っ赤にふくれちゃってるぅ！」
　「EEなあ、このまま手护盲皮れるか？」
　完全に欲望が目めた和夫は、少し声をかすれさせなから麻美に声をかけた。
　「手护Αってオナニ`？」
　「そう。このまま手で握ったまま皮ごと婴すんだ。えてる、だろ？」
　前に握らされたrのことを思い出しながら、麻美は再び]を赤らめてうなずいた。
　「でも、大丈夫なの？　こんなに痛そうに[れちゃってて」
　「これが普通なんだよ。勃起したrは、だけどね」
　「ふうん。ボッキって、こうなるんだEEすっごく大きくて、硬いんだ」
　二年前よりも、と言いかけて麻美は口をつぐんだ。和夫は麻美の手をとって指を自分の硬直にきつけなおすと、上から自分のI手で包んでオナニ`の幼鳏蚪踏à俊￥Δ胜氦ながら、麻美はぎゅっとばかりに和夫の肉茎をくつかんでしごき立て始めた。
　「EEこっちに、来いよ」
　和夫は麻美の肩に手を置いて声をかけた。こくっとうなずいて肉棒から手をxす麻美の|に手を差し入れて腰を上げさせると、和夫は彼女を自分の左趣俗らせ、もう一度右手を自分の前に引き寄せて肉棒を握らせた。麻美はaって再び手に力をzめ、和夫のものをしごき始める。和夫は彼女の肩をXく引き寄せると、その手をそのままタンクトップの|から差し入れて胸に@わせようとする。と、麻美は「やだ！！」と叫んで反射的に肩をすくめ、|を]じようとする。
　「いいだろ？　少しだけ、な？」
　麻美は唇を突き出してジロ、と和夫をにらんだ。和夫は一瞬ひるみかけたが、o理に笑を作って「いいだろ？」ともう一度言うと、彼女は不服げにaってうつむきながらも、左|から力をiいた。和夫はすかさずブラジャ`越しにふくらみに指を@わせ、手の中に包みzむようにしながらXくつかんでみる。布地が固いのか、もともとそうなのか、大きさの割には押し返されるような力があった。このあたりが先っぽかな、と思ったあたりを布地ごと中指とa指のgではさみzんでみると、麻美はをしかめて小声でVえた。
　「少し痛いよ、カズちゃん」
　言われて和夫は、あわてて指の力をゆるめて手の中で幛腔丐肥激幛俊Ｇ挨摔悉工盲荬晔证沃肖摔さまった彼女の乳房は、今は指を思い切り冥菠皮瑜Δ浃つかめるほどに成Lしていた。
　「大きくなったな、麻美は」
　麻美は照れ臭そうに目をそむけると、aって和夫のものをしごく手を速めた。ふと和夫は、こっちの方はどんなLに成Lしているだろう、と思いっいた。そして空いた右手をそっと伸ばして麻美の内腿からスカ`トの下に忍ばせようとする。
　「やだ！　それって、だめ！」
　「どうして？」
　意外なほどい{子で拒む麻美に、和夫は少し狼Nしながらい返した。
　「だってえEE」
　「ちょっとだけ。な？」
　「EEuずかしいもん」
　何が、と言いかけて和夫はようやく荬扭い俊￥郡证笞苑证沃袱扦い袱昊丐筏棋Δ欷郡蓼蓼韦饯长虼イ椁欷毪韦いやだ、と言うのだろう。
　「荬摔工毪胜琛５堡昵挨韦长取なんだからさ。lにも言わないから、触らせてくれよ」
　自分でも何の理屈を言っているのかわからなかったが、嵝膜╊しているのだけは麻美にも护铯盲郡韦坤恧ΑＢ槊坤o言のままでうなずいた。
　「じゃあ少し足、冥菠屁EEじっとしてろよ」
　和夫は再び麻美の太腿に手を伸ばし、その内趣瞬瞍啡毪欷匹伐绌`ツの前の部分に触れた。予想した通り、そこはじっとりと湿り荬・婴啤⑿膜胜筏幛盲荬じ肖袱丹à工搿：头颏稀⒄妞笾肖沃溉本をそろえてその部分をXく押してみた。薄い布越しに指の腹に柔らかい感触があり、そのままめりzむようにくぽみができる。麻美の下腹部がひく、とわずかに震えたが、和夫は指先の感触に糁肖荬扭なかった。さらに指に力をzめてぐいぐい押すと、布地から湿荬しみ出して指の腹を濡らす感じがある。ずり、という手触りがしたのは、布が柔らかい肉にこすれたのだろうか。
　「あんまり、いじらないでEE」
　麻美のかい╊の声をかないふりをして、和夫は今度はじかに指で触れようと、ショ`ッのふちのあたりをまさぐり搐幛俊Ｂ槊坤系挚工筏胜ぁ￥栅沥斡菠ぅ楗ぅ笞搐尾嫉丐颏ぐらせて中指の先をw裂の中心部に押しあてる。和夫が@いたことにそこは、ぬるりという感じで彼の指先を抵抗なく受け入れる。昔のゴムのような力のある粘膜ではなく、舌のYを指でまさぐったrのような柔らかな肉|だった。さらにずぶ、と中指をめりzませようとすると、周欷幛濡れた粘膜がその指を啼めつけるような、押し返すような微妙な婴をせた。
　と思ったその瞬g、和夫の全身を震えが走った。麻美の右手に包まれてしごかれAけていたこわばりがひく、とd膜筏葡榷摔ら白幛Kを膜脸訾埂Ｂ槊坤纬啶ぅ骏螗トップを白いしみがAした、と思うとこわばりは麻美の手の中でさらに二度、三度とひくつきAけ、彼女の胸からスカ`トの裾にかけてをべったりとAした。
　「やだぁっ！！」
　はじかれたように和夫のものから手をyし、避けるつもりでか体を左にAける麻美。和夫はあわてて麻美のそこから右手を引きiくと、左に倒れそうになる麻美の腕をつかまえて支えた。
　「どろどろしてるぅEE前と一wだぁ」
　おびえたような声を上げながら、麻美は指で胸についた精液を菸そうにねばつかせる。むっ、と青臭い訾い和夫の鼻をもついた。和夫は急いでベッドの下のティッシュをとると、麻美に差し出した。
　「EE知ってるだろ？精液って」
　「じゃあ、これが射精っていうやつなの？」
　「ああ、本でiんだのか？EEほら、拭けよ」
　ティッシュで自分のものをぬぐいながら、和夫は珍しげに指先で粘液を弄んでいる麻美に怒ったような声をかけた。急激に幛引いていく中で、自分の欲望のあとをおもちゃのように弄ばれるのは照れ臭かった。
「そうかEEやっぱりあのrもカズちゃんってば」
「俺が、何だって？」
「今みたいにして、あたしの手でしてたんでしょ？」
「何だ、今まで知らなかったのか？」
「そりゃぁ、少しはEEでも、こんなLだなんて、はっきりとは知らなかったもん」
「何だ、あんまり敏感だから、知っててd^してるのかなぁ、って思ったぞ」
「意地！！」
　叩くまねをする麻美から、大袈裟に逃げるふりをしながら、和夫はふと真になって言った。
　「ごめんな、麻美」
　「ごめんってEE前のこと？　それとも今のこと？」
　「ん、I方EEほんと、ごめんな」
　真でxられて、麻美は少しうろたえた。あわてて目の前で手を振ると、冗めかして笑い声で答える。
　「いいよぉ、そんなのってEEでも面白いんだね、男の子ってさ」
　「面白いって、何が？」
　「これでおしまい、って目にえてわかるんだもん。女と全然`うじゃない？」
　「へぇ、女の子はどう`うって？」
　「どうってEEばかぁ！」
　笑いながら麻美はようやくティッシュを手にとり自分の指と服を拭い始めた。そのしぐさに何となくC嫌のよさそうなものを感じて、和夫はふと大胆なことを口に出してみる荬摔胜盲俊
　「なあ、麻美？」
　「ん、なあに？」
　「今みたいにするのって、そのEE莩证かったか？」
　「ううん、そうでもないよ。どっちかってと面白いし、それにEE」
　「それに？」
　「ほんと言うと、あたしもすっごくコ`フンしちゃったし、ね」
　少しuじらいながら、ぺろっと舌を出す麻美。和夫はさりげなさを装ってさらに言~を@ぐ。
　「じゃあEEまたやろうか？」
　「あ、カズちゃんのエッチぃEEう`ん、どうしよかなぁ」
　「勉手护盲皮浃毪ら、な？」
　「ん、じゃあn}全部、ね？」
　「半分！」
「ん`っEEまあいいか！」
　H指を立てて了解、のポ`ズをとり合いながら、二人はどちらからともなく笑い合った。
「でも、ねえEE」
　言いかけて、麻美は少し口ごもった。
「何だよ。まだ何かあるのか？」
「んEE今みたいのはいいけど、あんまり超エッチ、なのはj目だよ」
「わかってるって。ひどいことはしないって。s束するから」
　そうは言いながら、和夫は麻美のこの言~にかえって刺激されてしまっていた。他郅韦胜せ嵩をかわしながら、和夫はあらぬ妄想をいくつも^の中に思い描く。麻衣子よりも数段成熟した乳房を揉み、吸い立ててやったらどういう莘证坤恧Αとも考えた。あるいは妹にさせているように唇に含ませ、しゃぶらせてもみたいと思う。勃起した肉棒をくわえるのがやっとの妹に比べると、少しは大きいだろう麻美のぽってりとした、肉づきのよい唇をているだけで和夫は再び充血しそうな荬し始める。そしてちらりとスカ`トの下の、りのある腰に目をやりながら、今指で触れたばかりのw裂が、自分の硬直しきったものを突き入れられるを想像するのも、gにサディスティックでぞくぞくするような妄想ではあった。
　翌々日の夕方、麻衣子が林g学校からってきた。麻衣子は疲れたのか夕食のrもあまりもせず、L韦蚴工Δ仍纭─茸苑证尾课荬乔奕毪盲皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊Ｒ拱虢くなって、和夫が机に向かっていると、lかがドアを小さくノックした。和夫が立ち上がってドアを_けてみると、ネグリジェ姿の麻美が立っていた。
　「ね、勉てよ」
　麻美は後ろ手でドアを]めながら言った。
　「わざわざそんなかっこで勉しに来たのか、麻美は？」
　「そうよ。でもカズちゃんがeのことしたいんなら、付き合ってもいいけど」
　「EE母さんは、もう寝たかな？」
　和夫は、ベッドに腰を下ろした麻美の横に、Kんで座りながら言った。
　「うん。荬悉坤い智挨ら消えてたわよ」
　「じゃあお勉に、いたしますか。保健体育の」
　和夫が背中に手を回して抱き寄せようとすると、麻美は自分から^を和夫の肩に押しつけるようにして、上体をもたれさせて言った。
「EEね、カズちゃん」
「何だ？」
　「キス、してよ」
　「そう言えば、まだちゃんとしたことなかったな」
　「あんなことまでしだのに、ね」
　二人は笑い合いながらぎこちなくを寄せ、唇を重ねていった。そうしながら和夫は麻美の胸に手をやり、薄い布地の上からふくらみをつかむ。それに辘à坡槊坤狻⒑头颏韦饯长耸证蛏欷肖筏啤パジャマの上からそっと幛腔丐肥激幛搿￥工毪群头颏悉い盲郡舐槊坤涡丐摔浃盲渴证螂xし、自分でパジャマのズボンを下げ、もう半ば硬くなりかかった肉茎をむき出しにして、麻美の手の中に握らせた。麻美はためらいなく手を上下に婴し、和夫のそれをさすり始める。和夫はネグリジェの胸もとから手を差し入れ、直接麻美の胸に触れ、その手触りをSしむように何度もまさぐっていく。H指と人差指の先で小さな乳^をはさみzむと、麻美はかすかな声を上げて唇をxしながら体を引いた。
　「痛かったか？　ごめん」
　「あんまり痛くはないけどEEちょっとびっくりしたの」
　「それじゃあ、こうしようか」
　言うと和夫はネグリジエの前合わせを手で冥菠皮氦晗陇病⒆苑证趣韦栅らみを露わにすると、いきなりその先端に唇をつけて吸い始めた。
　「やだぁ、赤ちゃんみたい！」
　麻美はそう言ってはしゃぎながら、母Hがするように和夫の^をあいた方の手で自分の方に引き寄せるようにしていた。
　「くすぐった`いEEでも何かいい莩证痢
　言いながらももう片方の手は、休みなしに和夫のこわばりをさすりAけている。やがて和夫の手がネグリジェの裾をまくり上げて麻美の下腹部に忍び入ってきても、彼女は抵抗もせずにされるままになっていた。指がショ`ツの前をくぐってさらに下に伸び、u丘全体が和夫の手のひらにすっぽり包まれ、中指の先がぐいっとスリットの中心部にすべりzんだ途端、麻美は
「くっ」と小さくうめいて体を震わせた。
　「じっとしてEEきつくしないからさ」
　麻美の胸からを上げて和夫がささやく。麻美は少し不安げにうなずくと、和夫の手が婴やすいようにそっとI足を冥菠俊Ｖ赶趣钎攻辚氓趣蛏舷陇摔胜兢辘胜ら、和夫はその意外な柔らかさを味わっていた。
　（麻衣子のとは、少し`うなEEだいぶ柔らかい）
　麻美のその部分は、妹の幼い部分のような力には乏しかったが、婴すたびにクニュッ、とばかりに指先にまとわりつく温かな柔肉の感触はいものではなかった。中指を差し入れていってもさほどの抵抗もなく、かなり奥までまさぐることができるのも面白かった。麻衣子なら指先を濡らすほどでしかない垡氦狻もて余すほどに次々とにじみ出てくる。
　「EEすごく濡れてるね、麻美」
　「カズちゃんがするからでしょ。uずかしいから言わないでよぉ」
　「莩证痢いいんだろ？」
　「EEうん。すっごくいい」
　麻美がはにかみながらうなずく。二人はo意Rのうちにお互いを刺激する手の婴を速めていった。行きつくのは和夫の方が早かった。「うっ」と小さくって麻美をまさぐる手を止めた次の瞬g、麻美の手にひくっというd膜つたわり、その筒先から白い粘液がき出すのがはっきりてとれた。次々と幛ぐ幛あふれ出し、なおも婴Aける麻美の手をべっとりと濡らしていく。と同rに麻美は、全身から力が技けたようにがっくりと和夫の方にしなだれかかった。和夫はその体を支えようともせず、ただ肩を抱いて一wにベッドに倒れzんでいくだけだった。
　二人はどちらからともなくため息をつき、しばらくはお互いの体から手をどけようともせず、鹤悚筏った表情で息をはずませていた。数分してようやく和夫が身を起こしてティッシュをとり、肉茎にきついたままの麻美の手を引きはがして自分の放ったものをぬぐってやった。
「EEいっぱい、出たんだね」
「え？EEああ。麻美が莩证沥瑜出させてくれたからね。麻美は、どうだった？」
「うん。莩证沥瑜ったよ」
　麻美は目をうるませて]を上荬丹护郡蓼尢澶蚱黏长筏胜ら、腰を浮かせてずり下がったショ`ツを引き上げ、はだけた胸を直しながら言った。
「でも、カズちゃん」
「ん？」
「本当に他の女の子と、こんなLにしたことないの？」
「ないよ。どうして？」
「だってカズちゃんEEすごく上手、なんだもん」
　和夫は内心ぎくりとしながら、笑を作って答えた。
　「gは、jIでiんだ通りにやってたんだけどEEそんなによかったか？」
　答えるかわりに、麻美はもう一度和夫にもたれかかり、を寄せて目を]じた。aってその唇にキスしてやる和夫。そのr、わずかに_いていたドアが音を立てすに]まり、足音を忍ばせてA段を降りていく人影があったことには、秘密の行椁嶂肖筏皮い慷人は全く荬扭もしなかった。



第四章	破瓜──未熟な初夜に燃えて

　翌朝、麻美を予湫￥怂亭盲萍窑った和夫は、玄vで「ただいま」と声をかけた。
（麻衣子は、まだ寝てるのかな）
　母はもう仕事に出ているのだろう。麻衣子はまだ疲れて寝ていたようで、朝食にもを出していなかった。和夫は麻衣子の部屋の前に立ち、Xくドアをノックした。
「麻衣子。まだ寝てるのか？」
「EE起きてる」
　部屋の中から小さく返事があった。和夫はドアを_けて麻衣子の、ベッドに近づいた。彼女は^までタオルケットを引きかぶり、壁の方を向いて横だわっている。
　「もう九r半^ぎてるぞ。いつまでゴロゴりしてんだ？」
　「EE起きたくないもん」
　すねたような口ぶりに、和夫はふと不の念を持った。ペッドのかたわらに膝をついて座ると、ケットに包まれた麻衣子の^に向かって呼びかける。
　「どうした？　どっか具合いのか？」
　答えるかわりに麻衣子は、素早く体を婴して俯せになると、を枕に押しつけて肩を小きざみに震わせ始めた。
　「EEどうしたんだ、麻衣子？　泣いてるのか？」
　和夫がうろたえながら声をかけると、麻衣子は「うっ」と言って^を左右に婴し、それから声を上げて泣きながら、切れ切れにこう答えた。
　「お兄ちゃん、なんかEE大キライ`！」
　唐突なセリフに和夫は趸螭ぁしばらくは返すべき言~が思い浮かばなかった。
　「EE大キライって、どうしてだ？」
　「お兄ちゃん、ゆうべEE麻美ちゃんとEE」
　しまった、と和夫は^の中で叫んだ。麻美との行椁蛞られていたのだとしたら、妹が自分をめるのもo理はないと瞬gにして和夫は{得した。が、とりあえず今はこの妹をなだめてやらなければならないだろう。
　「EEママに言ってやるもん。お兄ちゃん麻衣子にもおちゃんにも、あんなことしたって」
　「ごめんEEかったよ。お兄ちゃんがかった」
　x罪の言~をかけながら、和夫はベッドに腰かけ、麻衣子の体をかかえ起こして抱きしめてやった。麻衣子はなおも泣きながら、いやいやをするように体をよじらせる。
　「お兄ちゃん、おちゃんとしちゃいやだEE」
　「もうしない。しないからEE泣くんじゃないったら」
　「お兄ちゃんとするの、麻衣子だけだもん！」
　激しく抱きつきながらそう叫ぶと、麻衣子はいきなり右手を和夫のズボンの前に差し入れ、小さいままのそれをつかむと、手の中でもみ婴し始めた。
　「ま、麻衣子？」
　「おちゃんより、麻衣子の方が上手だもん！」
　妹の幕にR倒された和夫は、制止するのも忘れてなすがままになっていた。やがて麻衣子はo言のまま和夫をベッドに横たえさせ、I手でズボンを引き下ろして肉棒を露わにすると、まだ柔らかいままのそれにを寄せて吸いついてきた。あまり荬い瑜吸い立てられたために、和夫はXい苦痛を感じたくらいだった。が、もう麻衣子の荬い蛑工幛胗嘣￥猡胜った。ただ麻衣子の^をI手で抱えzみながら、颐に休みなく婴舌の激しい刺激に耐えAけているのが精一杯だった。クチュッという音が和夫の耳にくたびに、すでに膨しつっある肉棒が、麻衣子の喉の奥深くまで吸いzまれ、I膝が反射的に震えるほどの被虐混じりの快美感が、和夫の全身を突きiけて走る。ときおり苦しげに「うえっ」という声を上げながらも荬い颏妞毪幛瑜Δ趣猡护埂颐に兄のこわばりを吸い立てる麻衣子。和夫はいじらしさと嫉心の激しさに}jな思いを味わいながらも、~が近いのを感じ始めていた。
　「ま、麻衣子EEもう出るよ」
　麻衣子は兄の言~を耳にすると、それに辘袱皮瑜Δ浃上下\婴蛑工帷w^部を舌の先でころがすようにしながら半ばまでを口に含み、左手の指で根元から中ほどにかけてをごしごしとしごき立て、空いた方の右手の指で下にAく袋を持ち上げるように幛腔丐肥激幛搿：头颏稳身が腰をSにびく、と婴。最初のKがどくりとき出した。Aいて次々と幛い猡韦荬い瑜麻衣子の口腔に注ぎzまれ、唇の端からあふれて流れ落ちようとしていた。麻衣子はロの中にたまった粘液をごく、とみ下すとあわただしく和夫のものを口から引き出し、自分のをつたう白いしずくを指ですくって挺めとり、さらにあふれ出した驻工袱の精汁をも丹念に唇と舌ですすり、舐めて和夫の放出したものを残さずロの中にГ幛俊￥饯欷ら仕上げに再び肉茎をロに含んで舌を上下に@わせ、丁にクリ`ニングまで施した。
　「ね、お兄ちゃん。今日は麻衣子、最後まで全部めたでしょ？」
　ようやく唇をxすと、よほど苦しかったのか再び妞颏ふれさせながらも、麻衣子は得意げに笑を作って和夫を上げた。
　「あ、ああ。えらかったなEEすごく莩证沥瑜ったよ、麻衣子」
　和夫は妹の大胆な行椁舜羧护趣筏胜らも、必死に笑を返しながらそのを幛扦蒲预盲俊
　「うふっEEまだ、硬いまんまだね」
　麻衣子は和夫のものに手を添えながら言った。それはおびただしい量の放出にもかかわらず、まだ麻衣子の唾液に濡れたままでりつめた状Bのままだった。
　「ねえ、お兄ちゃん」
　「ん？」
　「セックス、しちゃおうか？」
　「何だって？」
　自分のものをいじりながらさらりと言う麻衣子に、和夫は思わずき返していた。
　「好き同士になったらセックスしてもいいんでしょ？　だったらお兄ちゃんと麻衣子だってEE」
「あのな。そりゃお兄ちゃんは麻衣子のことは好きだけどEE兄妹なんだよ」
「兄妹じゃ、セックスしちゃいけないの？」
「そりゃそうさ。だって兄妹はY婚できないだろ？　だからセックスもしちゃだめなんだよ」
「麻衣子、Y婚なんかしないもん！　ずっとお兄ちゃんと一wにいるもん。だからEE」
　言いながら麻衣子は和夫にしがみついてその胸に^をすり寄せた。
　「それともお兄ちゃん、麻衣子とはセックスしたくないの？」
　「いいや、そうじゃないけどEEでもね麻衣子、女の子は初めてするrはすっごく痛いんだぞ。特に麻衣子はまだ小さいから、きっとものすごく痛いと思うぞ」
　「痛くても、我慢するもん！」
　「血が出たりするんだぞ」
　「そんなの、怖くないもん！」
　唇をとがらせて、意地になって言いる麻衣子に、和夫は少し苛立った。どうやら口で言ってもojなようだった。
　「わかったよEEじゃあやってみようか」
　「ほんと？」
　「ああ。そのかおり途中で少しでも麻衣子が痛がったら、それでやめにするぞ。いいな？」
　（どうせ最後まで辛抱できっこないさ。一人前の女でもすごく痛がるらしいのに。少し荒っぽくしてやれば、途中で「やめて」って泣きわめいてmむにQまってるさ）
　麻衣子は兄の冷たいもくろみに荬扭ず、嬉々としてパジャマも下着もhぎ韦皮匹佶氓嗓撕幛郡铯盲俊：头颏猡妞盲り服を脱ぐ。
　「それじゃ、足を_いてごらん。そう、もう少し大きく」
　麻衣子はぐっと力をzめて、ほとんど一直になるほどに足を冥菠泼夭郡颏丹椁背訾埂
　「こう？」
　「そう。じゃあ、始めるからね」
　和夫は麻衣子の足のgにいざり寄り、わざと前铯夂韦庑肖胜铯氦摔いなり自分のこねばりきったものをw裂の中心に押し当てた。そして手を麻衣子のI肩に置いて逃げられないようにすると、いきなりぐい、と腰を沈めて押し当てた肉棒に力をzめた。
　「EE？」
　麻衣子のが苦痛にゆがむ。和夫は腰を引いて意地っぽく麻衣子にしかけた。
　「痛かっただろ？　な、だからやめとこうな？」
　「平荬坤猡蟆＞Aき、して！」
　なおも情をる麻衣子に、和夫も少し腹立たしくなってさらにく腰を前に突き出した。先端にメリッ、という感じでR迫が加わる。瞬g、麻衣子は限を预]じてnを食いしばる。和夫の押しつぶされそうな先端部がぬめっ、という感じでさらに麻衣子の秘肉を割り冥菠搿￥取いきなりじわりと温い液体が和夫のものを浸す感じでにじみ出してきた。あわてて伸ばした指先が、赤く血に染まる。
　「麻衣子。ほんとに血が出てるよ。もうやめよう、な？」
　「血が出てもEEE痛く、ないもん！」
　うめくような麻衣子の返事を耳にして、和夫はこのけなげな妹にわざと苦痛を与えようなどと考えたことを後悔した。と同rに麻衣子にして言いようのないいとおしさがこみ上げてくるのを感じずにはいられない。和夫はそっと麻衣子から体をxした。引き裂かれた部分からの血が、シ`ツに小さなしみを作り始めている。
　「EEやめちゃうの？　お兄ちゃん」
　麻衣子はうっすらと目を_け、不安そうに兄のを上げて言った。
　「少し休憩だよ。もっと痛くないようにしてあげるよ」
　言いながら和夫は麻衣子の足のgにうずくまってその部分にを埋め、唇をそっと中心部に当てがった。口の中にさっとc分と分の混じった苦い血の味が冥る。和夫はさらに舌先を突き出して、柔肉の合わせ目を上下になぞりながらしくI手でそこを押し冥病⒛趣握衬い颏妞盲り刺激し始めた。すでに兄の口による幛摔Tらされていた麻衣子は、痛みのうち
にもわずかずつ反辘贰やがてを切なげに左右に振り立てて、そこを透明な液体で濡らし始
めた。はよし、とた和夫は^を上げ、再び麻衣子に体を重ねていった。
　「さあ、入れるよEEもう痛くしないからな。力をiいて」
　和夫は右手一本で体重を支えながら左手で自分のこわばりを婴し、麻衣子の入口を探り当てる。w^の先端をぐっ、と差し入れると今度は比^的スム`ズにすべりzんだ。そのままじわじわと押し入っていくにつれ、硬いこわばりは周欷稳獗冥舜蔚冥摔つくめつけられていく。抵抗感はやはり小さくはない。
　「痛く、ないか？」
　「平荨￥沥绀盲趣つい感じ、するだけ」
　和夫がうなすいてさらに腰を突き出したその瞬g、何かが先端をくめつける感が走り、その途端麻衣子が「ひっ」と小さく叫んでI手で兄の胸を押し返そうとした。
　「痛かったのか？」
　「EE一瞬ひりっ、てしただけ。もう平荬琛
　「そうか？」
　和夫は麻衣子の表情に注意しながら、慎重に残りの部分を押しzんでいった。やがて全体の三分の二ほどが麻衣子の中に埋めzまれると、そこより先は硬い肉の壁に突き当たったような感じがしてそれ以上はMめないようだった。
　「ちゃんと入ったよ、麻衣子」
　「本当？　全部？」
　「ああ。一杯いっぱいつまってるよ」
「ほんとだEEおなかまで何かつまってる感じ」
「これから何回も婴すけど、大丈夫か？」
「んEE婴さないと最後までできないんでしょ？　ちゃんとやって！」
「それじゃあ、婴すよEE苦しくなったら言うんだよ」
　和夫はゆっくりと前後\婴蚴激幛俊￥、そのペ`スはo意Rのうちにわずかすつhくなっていく。それにつれ、和夫を包む硬い肉壁が少しずつ幛・婴迫幛椁さをし、ぴったりと吸いつくように和夫の肉棒にまとわりつき、快美感を高め始めた。ついさっき麻衣子のロ中にしたたかに放ったばかりなのに、早くも次の~が近づいていた。麻衣子は兄が体を前に婴す度にかすかに眉をしかめ、rに小さくうめき声を立てたりもした。和夫は呼吸を荒げて体をはずませながら妹に声をかけた。
　「で、出るよ、麻衣子！」
　麻衣子はo言でうなずき、足の背中にI手を回してぐっと力をzめてしがみつくと、本能的に腰を浮かせて前に突き出し、和夫のものを深々と受け入れるB荬摔胜盲皮い俊
　「EEうっ！」
　大きなうめき声とともに、和夫は麻衣子を一番深くいた状Bで固定するように腰の婴を止めた。激しく和夫の腰骨のあたりがうずき、白幛筏幛ふ骋氦き出して妹の幼い体の奥に注ぎzまれていく。液体はたちまち麻衣子の未熟な造を氦郡方Kえてさらに加わったR力がずっと奥まで护铯辍まだ未完成な子mの壁さえも押し冥菠毪郅嗓荬い蚴兢筏俊
　Lい放出をKえると、和夫はそっと妹からxれて自分のものを引き出した。麻衣子の秘部は今まで侵入していた肉棒で型をとったようにくっきりと冥り、その奥からは白幛嘶欷袱盲蒲が流れ出し、シ`ツをAし始めていた。
　「お兄ちゃん、もうすんだの？」
　「ああ。よく我慢したね」
　和夫は麻衣子の^の方に回ってねぎらうように声をかけると、をやさしく幛腔丐筏皮浃盲俊
「EEお兄ちゃん」
「何だ、麻衣子？」
「ずっとEE一wだよ、ね？」
「そうだよ。もちろんさ」
「麻衣子のこと、一番好きよね？」
「もちろんさ」
　和夫はを幛扦胧证蛑工帷⒙橐伦婴紊咸澶虮Г上げるとその唇にそっとキスをした。この可郅っ盲坤堡弦簧xさない。和夫は心からそう思った。麻衣子は妞蓼撙欷摔胜盲款に喜色を浮かべると、目を]じて力く兄のキスに辘à拼饯颏挨盲妊氦筏膜堡皮い盲俊

　和夫が幼い妹、麻衣子とYばれた日から数日が^ぎ、夏休みもKわりに近づいていた。
　「EEお兄ちゃん」
　和夫の部屋のドアを麻衣子がノックした。机に向かっていた和夫が振り向くと、パシャマ姿で大きな枕を抱えて麻衣子が立っていた。
「どうしたんだ、こんな夜中に？」
「あのね、今晚お母さん、夜勤でしょ？」
「うん」
「麻美おちゃん、友_のとこだよね？」
「ああ、さっきで泊まってくるって言ってたね」
「だから、ねえ？」
「だから？」
　はにかみながら言う麻衣子をからかうように、和夫は微笑して答える。
「あのね、麻衣子EEお兄ちゃんとね」
　「一wのベッドで寝たいんだろ？」
　「うん！」
　麻衣子は嬉しそうに大きく返事をすると、を枕に埋めながら和夫のベッドにwびzんだ。
　そういえばあの日から麻衣子と二人きりになるC会もなかったな、と考えながら和夫は机の上を片づけ、のカ`テンを]めてＴシャツとトランクスだけの姿のままベッドのへりに腰欷堡坡橐伦婴涡・丹侍澶虮Г寄せた。
　「麻衣子EEこないだはごめんな」
　「え？　あ、そんなのEE麻衣子がしてっておいしたんだもんね」
　「でも、ずっと痛かっただろ？」
　「うん、二曰くらいはEEでも、もう大丈夫だから、またしてもいいよ」
　「o理しなくっていいんだよ」
　「平荬坤猡蟆Ｂ橐伦婴氦Δ盲趣兄ちゃんの恋人だから、いつでもしていいのよ」
　「大人みたいなこと言うんだな、麻衣子は」
　言いながら和夫は、麻衣子のさらりとしたを何度も幛窍陇恧筏皮い俊Ｂ橐伦婴闲证摔饯Δ丹欷胜ら、おずおずとその股gに手を置き、h]がちに指先でまさぐり始めていた。
　「お兄ちゃん、莩证沥いぃ俊
　「うん。とってもいいよ」
　和夫は麻衣子を抱き寄せ、唇にXくキスをしてやった。そして空いた方の手で自分のトランクスを引き下げ、むき出しの肉茎に麻衣子の指をきつけさせ、自分の手を添えて上下に婴し始めた。麻衣子はすぐに了解し、力をzめて兄のものをしごき立てた。すでに硬くなりかかっていたそれは、たちまち麻衣子の手からはみ出すほどに大きさをしていった。
「すごいねお兄ちゃんEEすっごく硬いよ」
　麻衣子がを近づけていったその瞬g、何のGぶれもなくドアが_いた。今夜は家にいないはすの麻美がそこに立ちすくんでいた。二人は麻美の方をながら、硬直したように婴ずにいた。
　「そんなEEカズちゃん麻衣ちゃんと？　EE妹なのに？」
　「EE麻衣子、部屋にっておいで」
　荬蛉・曛堡筏亢头颏そう命じると麻衣子は、はじかれたように和夫からxれて麻美の|をすりiけ、A段を走り降りていった。
　「麻美、あのなE」
　和夫は立ち上がってとフンクスを引き上げ、麻美の方に步み寄ろうとした。
　「来ないでよ！　カズちゃんなんかEE大嫌い！　自分の妹にあんなことさせるなんてEEまるでけだものじゃないの！」
　泣き出しそうな表情の麻美にRられて、u辱と反kとで和夫はかっと逆上した。いきなり足を震わせて立ちすくむ麻美のI肩をつかんで引きずりzみ、乱暴にベッドの上に突き倒した。
　「な、何するのよ！！」
　「けだものだって言うんなら、もっとけだものらしいこと、してやるよ！」
　言いながら和夫は後ろ手でドアを]め、あわてて、ベッドから起き上がろうとする麻美の肩を再びつかんで突き倒すと、その上にのしかかっていく。必死にもがきながら麻美が叫ぶ。
　「やだ、xしてったらり何するつもりよ！」
　「このままEEΔ筏皮浃耄。　
　ふと思いついた言~が和夫の口をついた瞬g、かされた麻美だけでなく、言った彼までがぎょっとして、その体荬韦蓼抻仓堡筏郡瑜Δ婴を止めた。和夫は^にのぼった血液が急にすうっと足元まで落ちていくような荬して、麻美の肩と手首を力いっぱいつかんでいた手をほどいて、荬蓼氦け砬椁韦蓼尢澶蚱黏长埂Ｍ径摔寺槊坤稀I手でをおおって泣きだした。
　「ひどいEEひどいよ！！　そんなのってEE言うだけでもひどいよ！」
　「かった。麻美にきついこと言われて、ついかっとなっちゃったんだEEごめんな、麻美」
　「あたしも、言いすぎちゃったEEごめん。でも、カズちゃんが麻衣ちゃんにもあんなことさせてるんだって思ったら、急にかあってなっちゃったんだもん」
　妞蓼袱辘摔筏悚り上げながら、切れ切れに言う麻美。なだめようと和夫は言~をxんだ。
　「あれはEE麻衣子が面白がるから、そう、ちょっと触らせてやってただけだよ。それだけ」
　「EEそうなの？」
　麻美は、をおおっていた手を少しずらせて、和夫を妞隋Δ欷磕郡且上げなから言った。
　「ほんとだよ。妹に本荬扦んなことさせたりしないよ。麻美だけだってば」
　和夫の率直に矍椁蚴兢工浃丹筏ぱ匀~に、麻美はようやく表情をやわらげた。しばらくaりこくった後、麻美は何かをQ心したような真な面持ちで和夫にい亭俊
　「EEカズちゃん、あたしのこと、郅筏皮耄俊
　「ああ。大好きだよ、すごく」
　「イトコだから、とかそう言うんじゃなくって、よ？」
　「恋人にしたい、って思ってるよ。でもEEもうj目だよな。完全に嫌われちゃったしな」
　「そんなこと、ないよ！　あたしだってEE大好き、だもん」
　和夫はその言~に安堵した。と、むらむらと中断されていた欲求が再びイ起こり、今度は目の前の麻美も自分のものにしてやれ、という不长士激à和夫の^を占め始めた。A下の部屋で息をしているはずの麻衣子へのh]も、この急な欲望への抑えにはならなかった。和夫は起き上がりかけた麻美の上に改めておおいかぶさり、腕をつかんで唇を重ねていった。目を]じてaって辘袱肼槊馈Ｊ日前にキスしたrよりも、柔らかくて幛い瑜Δ烁肖袱椁欷搿￥栅人激い膜い粕啶蛲护出していくと、麻美は一瞬ためらってから、おずおずとnを_いた。その瞬g、和夫の肩がぞくっと震えて^のてっぺんが荬蛄鳏筏郡瑜Δ摔筏婴欷俊６年前のあの夜の感だった。和夫はさらに舌をく押し入れると、麻美の舌を求めてまさぐりAけた。麻美は最初はh]ぎみに、やがてはっきりと力をzめて自分の舌を和夫にからませて辘à俊Ｔ伽婴兢ぞくっ、という流が背筋まで流れた。和夫は、自分が早くも射精し始めているのかとeしかけてあわてた。が、麻美の腿のあたりに当たっている自分のそれは、激しい刺激にずきずきと充血しかけていた。今ならたぶん麻美も、自分のものにできるだろう。そう思った瞬g、和夫は唇をxして麻美を抱きしめると、その耳もとにささやきかけた。
　「麻美EE俺、麻美か欲しいよ」
　「え！？」
　陶然とした表情のまま抱きすくめられていた麻美は、突然の言~におびえた声を上げた。
「麻美が、すごく欲しいんだEEいやか？」
　抱き寄せた体をxして、I手で麻美の肩をつかみながら和夫は、精一杯真面目な表情を作りつつ麻美に迫った。麻美は困惑しながらだけをうろうろと婴していた。さらに言う和夫。
「EEな、いいだろ？」
「だってEEあたし、まだ十五なのよ？」
「もう十五、だよ。麻美のクラスにだって、もう体Yした子だっているだろ？」
「うん、そりゃあEEでも、まだEE」
「まだ怖い、のか？」
　半ばからかうように和夫が言うと、麻美は真でこくん、とうなずいた。
「ねEEカズちゃんは、その、もうしたことあるの？」
「そりゃあ、ないよ」
　内心ぎくっとしながら和夫は、当然と言わんばかりの口{で答えた。まさか数日前に妹相手に体Yしたばかりだ、などとは言えなかった。麻美はしばらく、何か考える子でaりzんでいたが、ようやくを上げて和夫に|した。
「やっぱり、カズちゃんもEEセックスって、したくてたまらないの？」
「そりゃあ、まあね。健康な男子高校生だもんな。EEどうして？」
「んEE男の子って、チャンスさえあればlとでもしたがるって、よくくから」
「lでも、っていうわけじゃないさ。そりゃあ、中にはそんな奴もいるけどさEE少なくとも俺は、麻美が好きだからこうやってmんでるつもりだよ。ただしたい、ってわけじゃない」
「じゃ、あたしがどうしてもやだって言ったら？」
「そうだな、そのrはEE」
「そのrは？」
　不安そうなでい返す麻美に、和夫は笑いかけながら冗めかして答えた。
「改めて、麻美をΔ丹护皮猡椁Δ琛
　麻美は思わず苦笑して、和夫の胸をこぶしで叩くまねをしながら「ばか」と小さく言い返した。
「EEでも、そんなことはしたくないけどね。麻美もされたくないだろ？　だからちゃんとこんなLに、きちんと申しzんでるんだよ。な？」
「う`ん、何かだまされてるみたいな莘证坤堡扫EEわかった。カズちゃんなら、していいよ。でも、怖くないようにしてくれる？」
　うなずきながら、照れ臭そうに答える麻美を、和夫はもう。度抱き寄せてやった。
「ありがと。それでこそ婚s者、だね」
「からかわないでよ！！　これでもマジに、怖いんだから」
「ごめん。でも心配ないって。できるだけゆっくり、苦しくないようにするからさ」
「うんEEでも、ほんとにj目みたいだったら、やめてよ？」
　「わかった。でもちょっとくらいなら、我慢してくれよ？」
　麻美がo言でうなずくと、和夫は手を伸ばして麻美のブラウスのボタンを外し始めた。と、麻美は急に、「や！」と小さく叫んで体をそらそうとした。
　「何だよ、今度は？」
　今さら拒~するつもりなのか、と和夫が少し苛立ったロ{で言うと、麻美はあわてて首を振って弁解した。
　「だって、今まで外にいたんだもんEE汗くさいよ、きっと」
　「荬摔筏胜い盲皮小ほら」
　和夫は半ば弛引に麻美を引き寄せると、あわただしく胸の前に手を差し入れてブラのホックをまさぐるようにしながら外し、右の乳房を手の中に包みzんでいじり始めた。
　「EEやっぱり、少し痛いよ」
　「じゃあ、またこうしようか」
　和夫はブラウスのボタンを全部外して前をはだけさせ、上体をAけてをその胸に近づけた。唇でちゅっ、と赤みがかった薄茶色に色づいた先端に吸いつくと、柔らかい乳首に舌先を押しつけてくすぐってやった。麻美は「うん！」と小さく鼻声を上げると、反射的に左手で和夫の^を抱えzんだ。和夫はさらに左手を麻美の背中に回しながら右手を彼女の左胸にあてがって、やわやわと揉みしだき始めた。和夫の唇にはさまれた部分が充血してか少しふくらみをして舌先に当たる乳首も心持ち硬くなってきたように感じられる。唇を左右にくりっ、と婴してみると、麻美はいっそうく彼の^を抱えzみながら、「くすぐったいよ」とかい声を出した。
　和夫はしばらく麻美の胸を唇と手で弄びAけた。麻美が心配したように、鼻にも唇にも汗の訾い任钉つたわってはいたが、不思hと不快には感じなかった。むしろ今までやっていたようなただのペッティングや、幼い妹とのセックスとは`う生々しい行椁颏工毪韦馈と彼女の体じゅうが告げているような荬丹à筏啤⒑头颏闻d^をいやが上にも高めていった。
　やがて和夫は麻美の胸からxれると、腰を浮かせてトランクスを引き下ろした。そして先刻麻衣子にいじらせていたものを取り出すと、麻美の右手をとって触れさせる。彼女はうなずいて、和夫のすでに硬くなった肉棒を握ると、ためらわずに上下に婴して剌激し始めた。和夫は麻美のスカ`トの中に右手を@わせると、パンティの布地越しにTれた手つきでその部分をまさぐり始めた。じっとりとした感触が、和夫の指先を湿らせる。
　「EEもう濡れてるんだな、麻美は」
　「やだ！　汗かいてるだけよぉ」
　和夫は彼女の下腹部からパンティの内趣耸证虿瞍啡毪臁あまり猡ないu毛を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏胜ら少しずつ指を下に@わせた。中指の先がw裂のふちをとらえ、さらにくりっとした突起が指の腹に当たる。思い切ってもう少し指を押し下げてみると、中指は大した抵抗もなくするり、とw裂のgにもぐりzんでいった。いつもよりも反辘早い。そう思った途端、和夫は手首を折り曲げるようにしながら今までになく引にぐっ、と中指を根元まで啡毪工搿Ｖ赶趣私瘠蓼歉肖袱郡长趣韦胜ぁ⒑韦尖ったようなものが触れた。その瞬g、麻美は和夫のものをしごく手を止め、苦しげな声でVえかけた。
　「なんかきついよ、カズちゃんEEお腹の奥がキュン、ってひきつってる」
　「ああ、ごめんな」
　和夫は中指を引きiくと、残りの指でw裂のふちをI趣溯Xく冥菠啤⒛趣稳猡颏妞盲りなぞるように幛肥激幛俊￥浃悉攴辘纤伽、奥からにじみ出すものもいつもより多いようだった。そしてもら二度中指を半分ほど入ロにめりzませてみる。麻衣子のように硬いという感じはなかったが、指がXくはさみつけられるようで、あまり自由には婴せない。狭さを感じさせる手触りに、和夫は麻衣子のrには考えもしなかった不安にとらわれた。
　（EEo理に入れたら、裂けちやわないかな？）
　そう思いながらさらに指で粘膜をしばらくいじり回してみて、和夫の不安は少し薄らいだ。_かに狭くはあったが、指の婴に辘袱葡堕gなく粘膜が吸いついてくる、というだけので、指自体は押し冥菠毪瑜Δ摔筏皮猡なり自由に婴せる。要するに造が柔なのだろう、と和夫は{得して、さらにしに中指に添えて人差指をw裂に割りzませてみた。やっぱりF屈ではあったが、婴せないこともない。が、麻美はいっそう苦しそうに声を上げた。
　「だめ！　やっぱりEEきついよぉ」
　「我慢しろよ。少し冥菠趣なきや」
　「そっかぁ、これが入るんだもんね」
　「そういうこと。そろそろいい、かなEEじゃあ麻美」
　「んEEでもカズちゃんも一wに脱いでよ。でないとuずかしいよ」
　和夫はうなずいて麻美からxれると、立ち上がってシャツを脱ぎ始めた。麻美はそのgに、素早く身に着けている服を全部脱ぎ、タオルケットに丸まってベッドの上卜にちょこんと座った。和夫はそのベッドに上がると、aってそのケットを引きはがしにかかる。
　「やだ！　ないでったらぁ」
　「だめだよ、今さらuずかしがってちゃEE」
　少し抗う麻美を押さえるようにケットをZうと、和夫は彼女を仰向けに寝かせ、おおいかぶさるように自分の体を重ねていきながら、唇にXいキスをした。
　「EEじゃあ、いくよ」
　「うん！」
　麻美は返事をすると、唇をぎゅっと引きしめて目を]じた。和夫は麻美のI膝を抱えて_かせ、そのgにいざり寄っていく。自分の硬直が麻美の内股に当たるのを感じると、和夫は右手を添えてその先端が濡れたw裂のちょうど中心に割りzむように婴した。
　「あ、ちょっと待って」
　わずかに腰を婴して入口を探るしぐさをしている和夫に、麻美が突然目を_いて言った。
　「j目だよ、もう」
　「そうじゃなくてEEもっぺんキス、して」
　照れ臭そうに言う麻美に、和夫はaって唇を重ねていった。多分バ`ジンr代最後のキス、と言いたいのだろう。そう察した和夫はXく、それでも少しLくキスをしてやった。
　「それじゃあEEできるだけ力、iいてなよ」
　麻美は再び目を]じてうなずき、今度は下唇をyんだ。和夫は二度ほど腰を前後に少しだけ婴して位置を_かめると、思い切ってずいっ、と前に婴い俊Ｍrに麻美はひっ、という音を立てて息をのむと、反射的に腰を引いた。
　「逃げちゃだめだってEEな？力iいてたら、そんなに苦しくないんだから」
　和夫はそう言ってなだめながら、I手でさりげなく麻美の肩をつかむ。そうしておいてからさらにぐいっ、と腰を再び前に突き出した。w^にずりっ、という粘膜を押し冥菠皮い感触があった。麻美は和夫につかまれた肩をもがかせながら声を上げた。
　「EE痛いよ、カズちゃん」
　「我慢して。もうちょっとだから、な？」
　麻美をなだめながらも、和夫はさらにく腰を前に押しつけていった。麻衣子ほどの硬さはなかったが、少し力をゆるめると押しされそうな感じがするのは、麻美の肉壁が力に富むせいだろうか。和夫は少しあせって、くびれた部分までを何とか力づくで押しzむと、あとはしゃにむに体を前にMめる。途端にw^の先で何かがぷつん、とけるような感触があった。と同rに麻美はきいっというい声を上げて、激しく身をよじらせる。
　「暴れると、よけい痛いぞ！！」
　「もうやだぁEEiいてよぉ！　裂けちゃうってばぁ！！」
　苦痛に取り乱す麻美の表情を下ろしながら、和夫は自分のものがようやく根元まで彼女の中に入りzみ、お互いのu毛が触れ合っているのを感じた。肩をつかんだ手の力を少しゆるめながら、和夫はつとめてしい口{で麻美に声をかけてやる。
　「EEごめんな。でも、もう全部入ったから、これ以上は痛くないよ」
　「ほんと？　これで、全部？」
　和夫は微笑しながらうなずいてせる。温かい秘肉に包まれた硬直は、刺激を求めるようにうずいていたが、麻美の苦しげな子をると、これ以上の幼鳏蚣婴à毪韦峡砂相に思えてその姿荬韦蓼蓼袱盲趣筏皮い俊nがゆい感じではあったが、それでも麻美の柔肉にめっけられるのは充分に快い。ずきずきと微妙に婴い皮い毪韦稀⒆苑证斡仓堡坤堡扦悉胜い瑜Δ馈
　「EE浃胜巍￥嗓盲んどっくんいってる」
　麻美にもそれがわかったらしく、I手で和夫の胸を押し返す姿荬韦蓼蘖Δ蛉毪欷毪韦颏浃帷⒉凰甲hそうにつぶやく。gH麻美の粘膜も、和夫の怒がずきずきと}うつのに合わせるようにかすかにひくついている。麻衣子のrにはどうだったろう、と和夫は考えてみたが、そのrは今より余裕がなかったせいか、どうにも思い出せない。kはそれだけではなかった。和夫がしに少しだけ腰を引いてみると、麻美の粘膜は奥の方から、和夫の先端に吸いつく感じで引きそうとするようにわずかに婴のだった。w^に护铯肟烀坤矢写イ恕⒑头颏纤激铯nを食いしばって声が漏れるのをこらえたくらいだった。
　どのくらいのrgその快感にひたっていたのか、荬ついたrには~の予感が押し寄せていた。背筋がぶるっと震え、挨ぎゅっと吊り上がる感があったと思うgもなく、和夫は麻美の奥に向かって荬い瑜幛ぐ幛蚍扭盲俊：头颏韦栅Δ盲趣いοが、麻美の~のをそよがせ、彼女は妞扦Δ毪螭坤蓼证郡颏绚沥绚沥丹护胜ら言った。
「カズちゃんEEこれでKわり、なの？」
「ああ。よく我慢したな、麻美はEEありがとうな。すごく良かったよ」
「あたしは、すっごく痛かったEEまだ痛いよ。お腹がちぎれちゃったみたい」
「初めてのrはみんなそうだってさ。何べんもしてると、だんだん良くなるらしいよ」
「うんEE何かpみたいね、早くそうならないと」
「じゃあ、そうなるまで面倒みてやろうか？」
「ほ`ら、そう言うと思った！！」
　麻美はきやっと、笑いながら和夫の胸にしがみついて彼の上体を引き倒し、背中に手を回し
ていった。和夫は肩をつかんでいた手を首すじに回して、そっと幛扦胜ら言う。
「でもまた、してもいいだろ？」
「ん、いいよ。婚s者、だもんね。でもs束してよ？」
「s束って？」
「あたし以外の、ほかの女の子とは~付き合わない、って」
「何だ、浮荬工毪胜盲皮？」
「と`ぜん！！s束破ったらぜ`んぶ伯母さんに言いつけてやるんだから！！」
「お`こわEEじゃあ、ロ封じしとかなきや、な？」
　おどけた{子で言うと、和夫は麻美の背中にI手を回してキスした。今度は最初からお互いに舌をからませ、ゆっくりと婴しながら味わうようにしていく。二人はその姿荬韦蓼蓼恰鹤悚菠摔Δ盲趣辘饶郡蜷]じてキスをAけた。それからようやく体を起こして後始末をすると、もら二度キスをしてしっかりと抱き合った。



第五章	真佐子D母の幛ふT惑

　翌朝和夫が目をますと、夜勤明けの母と早く起きていた麻美が朝食を用意してくれていた。麻衣子は登校日とかで、もう学校に行ったという。多分何があったか荬扭れているだろう、と思うと妹とを合わさずにすんでほっとしたが、ってきてからのことを思うと、あまり食がMまなかった。朝食がKわると麻美は、珍しく一人で予湫￥诵肖と言って家を出た。やはり昨夜の体Yのことを思うと、一wに外に出るのがuずかしいのだろう。食事のgも、あまり和夫の方をようとしなかったのでもわかる。
　和夫は部屋にってn}の}集などを_いていたが、何となく勉する莘证摔猡胜欷骸ベッドに横になってごろごろしていた。目を]じて昨夜の麻美の感触を思い出したり、麻衣子をどうやって{得させようかと考えたりするうち、眠荬さしてうとうととしていた。
　どのくらいrgがたったのか、和夫は自分の股gに何かが触れているのを感じて、あわてて目をました。もう麻衣子がってきたのか、と一瞬考えてを上げた和夫は、口を_きかけた表情のまま、訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜なった。ジョギングパンツの前に手を@わせてその部分をいじり回していたのは、母の真佐子だった。
　「か、母さん！？」」
　「そうよEE麻美ちゃんだと、思った？」
　そう言われた途端、和夫はさっとから血が引くのを感じた。
　（荬扭れている！？　どうして、lかが言った？　麻美が？　まさか、でもどうやって？）
　内心の混乱を透かしたようにくすっ、と笑ってから和夫に言った。
　「麻美ちゃんは何も言わないわよ。シ`ツ、さっき洗濯カゴに出したでしょ？　_に拭いたつもりでしょうけど、まだうっすら血がついてたわよ」
　しまった、と和夫は^の中で舌打ちした。出血の痕は少しだけだったし、濡れティヅシュできちんとぬぐったはずだったが、看oDをしている母の目はごまかせなかったようだ。和夫は荬蓼工に激い歉─い俊
　「それに、麻美ちゃんの子てたらすぐわかったわよ。いつもより幼鳏ぎこちなかったし、食事中も妙にそわそわしてたしEEそれとさっき、麻美ちゃんの部屋のくずカゴたら、血のついたティッシュが韦皮皮ったわ。くずに包んでLしてあったけど、ね」
　言いながらも、真佐子は和夫のそこに置いた手をxそうとはしなかった。困惑しながら和夫がその手に目をやると、彼女はそのに荬扭い圃伽涌冥蜷_いた。
「いいのよ。和夫だってもう立派な男、なんだから。eにo理やりにしたわけじゃないんでしょ？」
　和夫はあわてて三度もうなずいた。真佐子は彼にうなずき返すと、さらに言~を@いだ。
「でもね、和夫が男だって言うんなら、母さんだって女よ。EEわかる？」
「母さんEE？」
　和夫は@いて母の目を返した。母がまさか、息子の自分をT惑しているのか？　そう思い至ると、和夫はいったん引いた血の荬今度はかあっと、Dにさしのぼってくるのを感じた。
　「麻美ちゃんのことはそれでいいとして、母さんのことも少しってくれる荬悉胜いしら」
　「でも、母さんにそんなことEE」
　おかしなもので、まだ幼い妹とは平荬墙H相Δ筏皮い胜ら、母Hとの行椁辖瘠谓瘠蓼粝毪筏皮撙郡长趣丹à胜ったのだ。
　「もちろん二人だけの秘密よ。それとも母さん、麻美ちゃんほども魅力がないのかしら？」
　「そ、そんなことはないよ、~」
　_かに改めて女をる目で母を眺めてみると、なほどに魅力的だった。三十代のKわりという年hにしてはプロポ`ションもくなく、何より立ちはlがても美人の部に入るだろう。家に[びに来た友たちに誉められてFらしく思ったことも一度や二度ではない。その母が、あろうことか露骨に息子の自分をT惑しているのだ。狼Nが去ってみれば、こんな甘美な心の婴事件は一生ないかもしれない、と和夫には思えた。
　「どうすれば、いいの？」
　「麻美ちゃんにしたように、母さんにもしてちょうだい」
　和夫はaって、Q然とうなずいた。真佐子は嬉しそうに笑をせ、改めてべッドに上がると和夫を抱き寄せて、そのまま体重をAけるように彼の方に倒れzんでいった。和夫は母の体を受け止めながら、を寄せてくる彼女の唇にキスし、糁肖俏った。真佐子は唇を合わせながら再び和夫のそこに手を伸ばし、ジョギングパンツの上からぎゅっと握りしめて、Xくしごき始めた。
　「もう、こんなに立派EE母さん知らなかったわ、和夫がすっかり大人になってたなんて」
　唇を和夫からxすと、真佐子は彼の耳にそっとささやきかけた。幛はが和夫の耳にかかる。たまらず和夫は、体を起こして母の足のgに割りzんでいこうとした。が、真佐子ははやる彼を押しとどめて、ベッドの上に座り直して言った。
　「あせっちゃj目よ。今、服を脱ぐから」
　真佐子がするりと着ていた\のトレ`ナ`を脱ぐと、いきなりN氦嗜榉郡Fれた。それからスカ`トをとり、和夫のを荬摔工子もなくo造作にベ`ジュ色のパンティを脱ぐ。和夫の目に、初めてる大人の女のNかな翳りが映った。
「さあ、和夫も脱がなきや」
　母にとれていた和夫は、声をかけられてようやく我に返った。あわててＴシャツを脱いでパンツとブリ`フをまとめて足首からiくと、膝をそろえて母の前に座り直した。それから母の指示するままにKんでベッドに横たわり、向かい合って次の言~を侍った。
　「まずキスよ。それから胸も、触っていいわ」
　和夫は上体を母の方にAけ、を寄せて唇にキスした。母はごく自然に舌を伸ばして和夫の口に差し入れ、それに辘袱仆护出された彼の舌にしくからませていった。麻美の舌よりもぬるりとして、なおかつ柔に婴母の舌先が和夫の舌のYをこすった瞬g、和夫の全神Uはぞくぞくっ、としびれた。麻美とのキスで味わったrと同じ感のようでもあり、あれよりもいようにも思える。やがて真佐子が舌を引くと、和夫はようやく思い出したように右の手を伸ばして母の乳房を手の中に包みzんでみた。大きさは麻美のさらに倍はあったろう。さすがに麻美のものほどのけるようなりこそなかったが、Nかで柔らかな感触はQしてくない。むしろこれこそ「乳房」と呼ぶのにふさわしいふくよかさが何となく嬉しく感じられた。
　「かしいでしょ？　吸っても、いいわよ」
　ふくらみを莩证沥瑜丹饯Δ幛腔丐瓜⒆婴伪砬椁蛘iみ取って、真佐子は和夫の首の後ろに手を回し、^を胸もとに引き寄せてやった。ちょうど唇で吸いつくのにぴったり、と思われる大きさの薄茶色の乳が盛り上がり、その先端のアズキを少しへこませたような形の乳首は、和夫を待つようにとがってえた。和夫は大きく唇を_いて]るようにその部分を含んだ。かすかな汗の訾い嘶欷袱盲啤⒏胜かしい香りが鼻腔をくすぐる。本能的に昔を思い出したのか、和夫は母乳をgり出すように唇で乳をはさみzみながら左右に勤かし、舌先を乳首に押し当ててく吸った。
　「そうよEE昔はそんなLにして、おっぱいを吸ってたわねえ」
　真佐子は目をめながら、和夫の後^部を何度も幛巧悉菠搿：头颏糁肖悄袱巫笮丐衰恧颏膜堡莆っていたが、左手はГれるままに彼女の右胸をまさぐり始めていた。真佐子は和夫に胸を幛丹护胜ら、彼が荬扭ないくらいごく自然に仰向けの姿荬颏趣盲皮い俊￥饯筏皮妞盲り足を_くと、ちょうど和夫のI膝がそのgにすべりzむように置かれた。いつのにか和夫が彼女をMみ伏せる形になっている。その姿荬钦孀糇婴和夫の硬直したものを手にとった瞬g、和夫はようやく乳房から唇をxして母のをやった。
　「さあ、母さんのも触って」
　そう言われて、和夫は素直に左手で乳房をつかんだまま、右の手を母のその部分に伸ばした。手に触れる繁みは、Nかな量の割にな感触だった。指先を折り曲げてはざまを探ると、そこはすでにしっとりと蜜でって、これ以上の前铯媳匾ないようにも思えたが、それでもひと通り和夫は幛筏皮撙俊w裂のI趣弦馔猡趣工伽工伽筏皮い搿Ｖ兄袱w裂に逍わせると、それはするりとのみzまれていった。麻衣子ほど硬くもないし、麻美ほど力もないようだったが、蜜のぬめりと体温の高さは、何かなほどだった。秘肉をかき分けるようにして中指に人差指を添えてまさぐると、内趣握衬い悉踏幛踏幛戎袱摔蓼趣铯辘膜い皮る感じで快い。自分のものを入れたら、さぞかし莩证沥いいだろうと考えて、和夫はふと手の婴を止めて考えzみ始めた。
　（ここって、自分が生まれてきた鏊なんだなEE）
　そして自分は今から、自分をbんだgの母Hを犯そうとしている。ふとそう思ってはみたが、なぜかおぞましいとか、不だとかいうマイナスの感情はかけらほどもイい皮长胜ぁ￥啶筏恧兢ぞくするようなスリルというか、背缘膜氏苍盲韦瑜Δ胜猡韦和夫を包んでいる。常を喜ぶ人g。自分は一Nの滟|者なのだろうか、と思い至って和夫は落ちzみそうになった。
　「何も考えちゃだめ！今は母さんのことだけ考えるのより」
　真佐子はそう言いながら、I手を和夫の背中に回した。
　「さあ、母さんに和夫をちょうだい！」
　そう、考えるのはあとでいい。こんな魅力的な母とYばれるならBでも不道预扦猡まわない。o理にそうふっ切って、和夫は母のそこから手を引きiくと、その手で自分の怒した肉棒をつかんで、先端を母の濡れたはざまに押し当てた。
　「EEくっ！」
　肉棒の先端が母のぬるりとした粘膜にはさまれた瞬g、和夫は思わず低くうめいた。真佐子はさらに深く受け入れようと、Xく腰を浮かせるように前に突き出す。ずるり、という感じで和夫のものは一荬烁元近くまでQいzまれ、素晴らしい摩擦感に彼はくnを食いしばって耐えた。蜜のぬめりと粘膜の表面のかすかなざらつきが、母の腰の婴につれて和夫の肉棒を包むようにこすり立てる。まるで何枚もの薄い舌に舐め回されているような感だった。和夫はo意Rのうちに、母の婴に答えるように自分の腰を前後にゆすり立てている。そのたびにずる、ずると秘肉のぬめりとざらつきが肉棒を快く刺激する。
　「もっときつくEEEhく突いて！」
　母の言~に、和夫はIひじに体重をかけて体を支えると、乳房をくつかみ直してをそのはざまに埋めるように押し当てながら、狂ったように腰をぶつけ始めた。
　「そうよEEもっとく、奥まで突いて！」
　真佐子の声はd^に上ずりかけていた。和夫は激しくスラストをRり返していたが、そのうち自分のものを包んでいる母の柔肉のめつけが、徐々にきつくなってきていた。特に入口のまりは、口唇をすぼめているような感じに思えた。通り道の具合も、硬くも狭くもないのにまるでじわじわと手でgり上げられているようにきつくなってきている。
　「すごいやEEすごく幛て、きついEE」
　「EE喜んでるのよ、母さんのここが！EE和夫に入れてもらって、喜んでるのよ！」
　息をはずませながらの切れ切れの会に、母と息子のd^はさらに高まった。和夫は糁肖茄を婴しながらも、真佐子の巨大な乳房をく揉みしだき、]を代わるがわる胸のはざまに押しつけている。~のうずきが、和夫の奥で次第にふくれ上がってくる。
　「も、もうEE」
　「いいわ！　そのまま母さんの中にEE」
　真佐子が返事をしかけたその瞬g、ふむっという音を立てて和夫が息をつめた。真佐子は彼の背中に回した手を下に伸ばし、双丘の肉をぐっとつかんでその体を手前に引き寄せた。和夫は母を深々といた姿荬婴を止め、射精の瞬gを待った。gもなくびくっ、という激しいdが真佐子の秘肉を震わせ、Aいて幛ち鳏欷どっと彼女の奥にあふれ出した。最初はく、次第にゆるやかになるひくつきを感じながら、母と息子はほとんど同rにLく息をつき始めた。和夫は体じゅうの力がiけたように母の上にぐったりと折り重なる。真佐子は和夫の双丘から手をyし、やさしくその背中から首すじにかけてを幛腔丐埂Ｗ苑证喂婴认嗍证蜗づかいだけが耳をうつ。和夫がゆっくりを上げると、母の鹤悚菠始t潮した笑があった。母と息子の、初めての相Δx式はKわった。
　「EEまだ、できるみたいね？」
　母の柔肉に包まれたままの肉茎は、ほとんど硬さを失ってはいなかった。その硬直を真佐子のぬめった秘肉が、硬度を_かめるようにくいっとめつける。自身の放った粘膜も混じってさらに粘りをしたずるりという感触に、和夫の体がぶるっと震えた。さらに自分でも_かめるように、腰をXく前後に婴してみる和夫。
　「EEうん。できると思うよ」
　「じゃあ次は、母さんにサ`ビスするつもりで、言う通りにいろいろやってみてくれる？」
　「うん、いいよ」
　「今度は母さんが上になるわね。あ、xれなくてもいいのよ」
　そう言うと真佐子は和夫とつながったまま、器用に体を起こしながら和夫を仰向けに寝かせ、その上にまたがる姿荬摔胜盲俊￥饯筏粕伽飞咸澶蚯挨说工筏啤⒆苑证I脚を手に持って和夫の方に押しやるようなポ`ズを取る。
　「まず、I手で脚を揉んでちょうだいEE最初はもっとゆっくり、よ」
　「こう？」
　H指で乳房を下から持ち上げるようにしながらやわやわとマッサ`ジする和夫。それから母の指示通りを寄せて唇を何度も遭わせてから、乳首を吸い始める。
　「そうよ。ときどき、XくnのgにはさんでもいいわEEあんまりくyんじゃ、j目よ。そうね、そのまま手の方も婴しててEEじゃあ、いくわよ」
　真佐子は体の中に息子の肉茎をすっぽり受け入れたまま、それをSにして腰を微妙に上下、前後左右とゆすり立てる。和夫は自分の敏感な皮wが再び母の幛ふ衬い扦氦辘氦辘趣长工椁焓激幛啤⑺激铯嚎冥婴を止めて快美感に耐えた。eの生き物のような、という表Fを安手のポルノ小hでiんだことがあったが、母の造はまさしくその表Fがぴったりあてはまった。不tにめつけ、ゆるめ、吸いつき、@い回りながら和夫の硬直を休みなく刺激するさまは、他に表Fのしようがない。
　「EEj目よ、胸も、してくれなきや」
　母に言われ、和夫ははっとして口と手の婴を再_した。
　「そう、上手よEEもっと速くするけど、休まないでね」
　そう言ってから真佐子は、さらに上体を倒して和夫のI|のあたりに手をつくと、腰を少し浮かしぎみにして上下\婴畏を冥し、なおかつ幼鳏蛩伽幛坤筏俊￥饯婴のたびごとにY合部がくこすれ、和夫の^から背中を流のような刺激が走る。口は母の胸にふさがれて思うようにnも食いしばれず、必死に快感をこらえるとみぞおちの内趣墙钊猡よじれるような痛みがきゅんと冥る。苦痛に近い感ではあったが、麻美や麻衣子との行椁扦衔钉铯à胜った被虐的な鹤愀肖、和夫の全身をひたひたと浸しつっあった。
　犯される悦S。gの母HにMみ敷かれ、铯要され、情け容赦なくめ立てられながらも激しい快感に溺れて体を震わす息子。これ以上はないぐらいに倒eしきった今の状Bに、和夫は近H相Δ谓忌を冒す能拥膜圣攻辚毪取⒛赣Hに弄ぱれているという受拥膜圣攻辚毪I方とで、ぞくぞくと心の奥底を震わせずにはいられなかった。狂ったように激しく腰を上下させる母の婴に合わせ、和夫は教えられる前にわずかに腰を持ち上げていった。すると彼女の腰がずん、と沈むたびに和夫の肉棒が母の造を深々とく。ときどきこりっ、とw^に押しつけられるように当たるのは、子mi部というあたりなのだろうか。^の隅でそんなことを考えながら、和夫は背骨がきしみ、腕の筋肉がり、首が今にもつりそうに痛むのを感じていた。だがこの快感を持Aさせるためには、かけらほども体を休めてはならないことはわかっている。
　（菠欷皮猡いい胆EEだってこんなに莩证沥いい袱悚胜いり）
　そう思うと、さらに自虐の快感までがイい皮る。我ながら始末におえないな、と和夫が思ったその瞬g、ほとんど前ぶれもなく腰の奥がはじけた。幛せ堡硬直の先端からどっ、とあふれて母の体内に打ちzまれていく。もちろん真佐子は自分の中に和夫の放射を感じてはいたが、少しも婴を止めようとはしなかった。さっき放たれた分と合わせると、もう彼女の造にはおさまりきれない。クチュクチュという卑狭な音を立てながら、二人のY合部分からにじみ出してしたたり落ちていく。放出がKわりきった直後、突然真佐子は和夫の腰をぐいっとI腿でくはさみzみながら、一瞬で全身の筋肉をこわばらせて「はうっ」とk作的な声を立てた。和夫が@いて母のを上げると、t潮した]は引きつって唇のgにはnがむき出しになっており、うっすら_けられたまぶたからは白眼だけがのぞいている。が、彼が狼Nするgもなく彼女の表情は深い吐息とともにふっとゆるみ、gやかで鹤悚饯Δ时砬椁浃铯盲皮い。そして今度は真佐子の方がぐったりと和夫の上でくずれ落ちるように体重をAけてきた。和夫は安堵して腕を彼女の背中に回すと、力いっぱいその体を引き寄せて抱きしめた。
　「だいじょうぶ？　母さん」
　少し呼吸が落ち着きかけてから、和夫は真佐子の耳にささやきかけた。ようやく目を_けてぱちぱちさせながら、真佐子は息をつきながら答える。
　「EE大丈夫、よ。びっくりした？　母さんEEいっちゃったわね」
　「そんなLに、なっちゃうの？」
　「そうよEE麻美ちゃんは、まだ知らないわねきっと。女ってね、最高に感しるとこんなLに我を忘れちゃうのよ」
　そう言うと、真佐子は目を]じてXく^を振ってみせた。
　それから彼女はようやく腰を上げて息子のものを自分から引き出すと、彼のOに体を横たえて手を伸ばし、枕もとの棚からティッシュの箱をつかんで自分のの前に置いた。和夫も手を伸ばしてそのティッシュを引きiこうとする。と、真佐子は彼の手を押しとどめて言った。
　「いいのよ。和夫のも母さんがやったげる」
　「でもEE」
　「いいから。上向いてじっとしてなさい」
　きびきびと命令{で言われると、和夫は逆らえなかった。真佐子はティッシュでまず自分の息子の粘液と自分の蜜でしとどに濡れた部分を手早くぬぐった。そして和夫の、半ば硬さを失いつつある肉茎をティッシュで包み、Xく拭いてやる。そしていとおしげにそっと指でつまむと、を近づけて唇を_き、o造作にぱくりと半分ほどを口にAえた。
　「え、母さん？　EE」
　「じっとしてるのよ。_にしてあげるんだから」
　唇を少しだけxして口早に言うと、今度はずずっという感じで根元近くまで吸いzむようにくわえ、ざらりとした舌の表面でY趣蚝味趣怏陇嵘悉菠搿７懦訾韦とのらかくなりかけた肉茎へのフェラチオは、奇妙にむずがゆい感触だった。真佐子の舌は麻美や麻衣子のそれとは比^にならないほど巧みに、男のツボを心得きっていると言わんばかりに息子のものを@い回る。Aけて二度、ゆうべから数えると_か四度は射精しているはずだったのに、母のねっとりして温かい口腔の中で、肉茎はまたもずきずきと}打ち始めていたのだった。
　（こんなのって、前にもあったょなEE）
　こ年前、寝ていた麻美にいたずらしたrにたてAけに三回出しだのを思い出しながら、彼は自分のものが母の喉に_するほどに隆々とこねばりきっていくのを感じていた。真佐子は勃起しきったそれを口から引き出すと、嬉しそうに眺めながら声をかけた。
　「やっぱり若いのね、もうこんなに元荬摔胜盲沥悚盲屁EEもう一度したい？　それとも」
　なおも根元をH指と人差指でXくしごきながら、彼女はちらりと息子のに目をやった。和夫は微笑を返して、aってあごを引いた。真佐子もうなずいて再び手の中の硬直に目をやり、嵝膜摔筏搐ながらしばらく何か考えているL情だったが、ようやく口を_いて和夫に言った。
　「EEねえ、和夫」
　「え？」
　「こうなっちゃったからには、母さんはもうずっと和夫のものよ。^のてっぺんからつま先まで和夫のものEEしたいrには、いつでもさせてあげるわ」
　彼は母が何を言おうとしているのか、はっきりとは理解できなかった。ただ何かきっぱりと宣言するような口{にRされて、aってき入るだけだった。
　「でも、これだけはs束してね。このことはlにも秘密にすること。もちろんどんなHしい友_にも、麻美ちゃんや麻衣子たちにもよ？」
　母は言~を切って再び和夫の方をる。あわててうなずく和夫。
　「それから、他の女の人とはむやみにしないこと。まあ麻美ちゃんはもう仕方ないけれどEE今は_かガ`ルフレンドも、いなかったわね？EEそうそう麻美ちゃんって言えば、まだ若い子なんだから、妊娠なんてさせちゃj目よ？　母さん、まだお祖母ちゃんになんてなりたくはないもの」
　「うん、荬颏膜堡毪琛
　一wになって笑い合いながらも、和夫は少しひやりとした。麻美も麻衣子も、当然もう生理くらいはあるだろう。今までのo防浃工た行椁蛩激こ訾工取かすかな不安が起こってくる。そのうちそれとなく二人に_かめておかなければ、と和夫は心の中で考えた。
　「それだけ守ってくれるなら、さっき言った通り母さんは全部和夫のものよ。口も、前の方も、それに後ろだってEE」
　「後ろ、ってEE」
　「そう、お尻のことよ。いたことくらいはあるでしよ？　父さんはね、母さんの後ろでするのも大好きだったのよ」
　はにかむような挑kするような、いたずらっぽい笑で真佐子は和夫をやった。その目が露骨にTいをかけている。和夫は瞬g息をのみ、それからはっきりとうなずき返した。
　「和夫もきっと、荬巳毪毪人激Δ铷EE」
　言いつつ真佐子は体を起こし、再び和夫の腰をまたいで膝立ちになる。そして右手を彼の股gに伸ばしてこわばりをつかむと、H指の腹で自分の唾液で充分に濡れているのを_かめてそっと角度を合わせ、わずかに腰を落とした。こりっ、という硬|の感触がw^の先に触れる。めりっ、という秘肉への啡毪趣厦鳏椁に`うきつく割り裂く感じにAいて、w^冠のあたりの薄く敏感な皮wが、でこぼこのあるゴムバンドででもめつけられたような感触。真佐子は左手の指先で自分の肝TをI趣冥菠胜ら、ぐりぐりと和夫の肉棒をSに腰をXくゆすり立てつつ沈めてくる。恐ろしくF屈だったのは入口のすぼまりだけで、あとは大した抵抗感もなく和夫のものはすっぽりと根元まで母の直cにおさまった。周欷伪冥衔陇くはあったが、秘肉の柔らかでまとわりつくような粘膜の感触には乏しく、思ったほどには莩证沥瑜ない。
　和夫のXい失望を透かすように、母は思わせぶりに言った。
　「あんまりよくない？　でもね、本当にいいのは、これからなのよ」
　「え？」
　和夫がわずかに^を持ち上げた途端、真佐子はぎゅっと唇を引きしめて真になり、ぐっと下腹部に力をzめ搐幛俊Ｍrに周欷握衬い伪冥、ぐぐっと和夫の肉棒を握りしめるようにR迫しだす。どういう力の入れ方をすれば可能なのか、小きざみに和夫の硬直を揉みしだくかのように直cがうごめき、まぶされていた唾液のほどよいぬめりの中で、えも言われぬ奇妙な摩擦感が和夫の腰から背すじにかけてぞくぞくっ、と护铯盲皮る。秘肉がまとわりつくような接触感だとすれば、直cはこすり立てるような感触で和夫の肉棒をめ立てていた。
　「EE和夫も、いじって。母さんのEE前と、胸もよ」
　身を固くして押し寄せる快美感をこらえるだけだった和夫は、母に促されてあわててI手を前に伸ばした。右手は乳房に、左手はさっきまで自分が埋まっていた部分に。さっきより母の体は少し後ろに反りかえっていたので、ゆさゆさとeれ婴乳房にしてはg{に揉みしだき、幛腔丐工韦やっとだったが、その分秘部をいじり回す左手は活kに婴回る。茶色がかった薄赤色の肉の合わせ目の上端からぴん、と突き出すようにはみ出ている突起を中指の腹でこね回すと、母はそれよ、と言わんばかりに嬉しげに彼に笑みかける。和夫は得意になってさらにそろえた指先で秘部全体を包むと、蜜と白幛尾肖辘摔蓼撙欷皮踏毪踏毪工w裂を、めったやたらにいじくり回した。クリットをこすり立て、はみ出した薄い秘肉をつまみ、指をRり返しねじzんで内趣握衬い虼碳い工搿Ｏ⒆婴位膜盲荬幛恕⒄孀糇婴悉い郡鹤悚筏子で声をかけて励ました。
　「そうよ、その{子EEもっと乱暴に、いじってEEいいわ」
　和夫にとっては、とにかく糁肖I手を婴しAけていないと、すぐにも浃摔胜盲皮筏蓼Δらいに母のアナルのめつけはかった。ただすぼまってきついだけではなく、彼女が腰を上下させるたびにその入口の硬いでこぼこが根元からえらのった部分までをこすり上げ、こすり下げるのだ。しかもg{な往瓦\婴扦悉胜、l繁に周欷谓钊猡蚓めつけたりゆるめたり、わずかに角度を浃à郡昵搬嶙笥窑丐韦すかなグラインドを加えたりとしばしば`った刺激で和夫の肉捧をめ立てて休みがない。
　「母さんEEも、もうたまらないよ！」
　かすれた声で和夫はVえた。たてAけの消耗にもかかわらず、十分ともたなかった。ぶるっと肩が震え、その震えが背中をつたって下半身に届き、腿の内趣突っって括s筋がぐっとすぼまる。次の瞬g、彼は母の直cの粘膜にgり上げられるように射精した。さすがに荬い瑜射出、というわけにはいかず、じわっとにじみ出すようなgい感がこわばりの先端から根本の袋に向かって二度ほど冥っただけだった。放たれた湟氦二人の粘膜をして、少しすべりがよくなった、と思った瞬g、和夫はその部分がひりっと痛むのを然して狼Nした。今までUYしたことのない激しい摩擦で、敏感な皮wがこすれすぎてしまったのだろう。思わずをしかめて真佐子の胸とw裂をまさぐっていた手を止めてしまう。
　「EEきっすぎた、みたいね？」
　息子の表情からそうと察してか、真佐子はようやく婴をやめて腰を落とし、しばらく目を]じて余を味わってから腰を上げて彼のものをアヌスから解放した。
　「少しこすれすぎたみたいね。EEしみる？」
　ティッシュを唾液で湿して肉茎をやさしくいたわるように拭いながら、彼女は少し赤く[れた感じのそれを史证筏胜ら言った。和夫は苦笑混じりに答える。
　「うん。すごい啼まりだったからEEでも莩证沥瑜ったよ」
　「まだアナルセックスは、早すぎたかしらね。クリ`ムでも使えばよかったわ」
　（EE麻美や麻衣子の肛Tも、こんなにきついんだろうか？）
　母に後始末をまかせながら、和夫はぼんやりそんなことを考えzんでいた。
　「j目よ、麻美ちゃんにさせたりしちゃ」
　不搐士激à颏っさり看破した母に、突然をさされて和夫はうろたえた。
　「ここでセックスするには、いろいろ特eにしなきやいけないんだから。いきなりあんな若い子にさせたりしたらEE菠欷沥悚Δ铯琛￥いぃ俊
　「うん、わかった」
　返事をしながら、和夫はようやく体を起こしてベッドの上に座り直した。カ`テンを通して入ってくる日の光で、今度は自身の局部を丹念にぬぐっている母の姿が半分シルエットのようにえる。その嵝膜胜筏挨丹、和夫には奇妙に郅椁筏思えた。
　「EEどうしたの？　そんなにつめて」
　和夫のに荬扭い啤⒄孀糇婴项を上げて言った。
　「うん。_だな、って思ってEE」
　「そうかしら？　母さんもう三十八よ」
　「でも、もっと若くえるよ。ほんと、お世辞ぬきで」
　gH真佐子は年hよりも十近くは若くえた。ろくに化もしていないだろうに、だちは整って肌のりもよいのは以前から思っていた。が、こうして裸の体をてもその印象は少しも崩れなかった。柔らかい乳房は、大きな白い果gを思わせるようにみずみずしいりを保っていたし、ほどよくくびれたウエストには、前かがみの姿荬摔胜盲皮い皮猡激と猡韦けらもられない。それに天性そうなのかきちんと手入れしているのか、体毛も苦しく目立つほどにはなく、それも若々しさを感じさせる。そしてすらりと伸びた手足はスポ`ツx手のようにしなやかで、世gの中年女性にありがちな生活臭さとはoFな印象を受ける。
　「ありがと。EEね、もっとよく、たい？」
　「EEWの考えてることって、母さんにはすぐわかっちゃうんだね」
　「そりゃそうよ、あなたの母Hなんだもの。んEE今度は廴摔扦猡るのかしら、ね」
　笑いながら真佐子はベッドの上で、さまざまなポ`ズをとってせた。一つひとつのポ`ズが和夫には新rで、たまらない剌激だった。食い入るように自分のヌ`ドをapする息子の前で彼女は、思いきり大胆なポ`ズもせつけてやった。
　「EEほら、和夫の生まれたところよ。もっとよくて」
　仰向けになって大きく足を_き、膝を立てて局部をI手で大きく冥菠胍猥なポ`ズに、和夫は一瞬息をのんでからにじり寄ってその部分にを近づけた。麻美や麻衣子の部分よりも}jで生々しく、游锏膜矢肖袱丹ㄊ埭堡胪庥Qではあったが、少しもAならしい印象を受けなかったのは、やはり自分の生まれた鏊だからだろうか、と和夫は思った。かしさと郅しさが胸にイ上がってくる。さらにを寄せると、激しい相Δ蚊残りの生臭さがつん、と鼻をつく。それすらも和夫にとっては何か鹤愀肖蜗栅韦瑜Δ怂激à皮胜椁胜った。
　「EEいいわよ」
　やはり和夫の考えはことごとく母にiまれている。普段ならうとましく思ったかもしれないそんなことまでが、母とのつながりのさの^のような荬して、彼は不思hな安心感を得ていた。和夫はaってそこに唇を近づけ、鼻先までもw裂に埋めzむ荬い扦啶筏悚证辘膜い俊
　母と息子の忌わしいまでに甘美な日々が、こうして始まろうとしていた。

　その日の午後、和夫は多忙だった。母が夜勤にそなえて昼寝を始めた直後に⒄した麻衣子を、一wに昼食をとりながら必死になだめてゆうべの麻美との行椁蜊徒猡贰⒖诜猡袱趣いγ目でこれからも彼女と「何か」あるかもしれないことをaJさせる。それから麻美を迎えに行って、りに瞬璧辘思膜辍⒛袱二人の行椁荬扭かけているかもしれないとh回しに告げ、用心のために当分お互いの部屋に出入りするのはやめておこうと提案して承知させる。さらに夕食をKえて母が出勤した後は、二人の子をうかがいながらあれこれとC嫌をとるようにしつつ居gで^ごした。テレビを消して部屋にるrgがくると、和夫は母との行椁纹￥欷榷人にする荬扭いの疲れとで、日nの就寝前の勉もせすにベッドに倒れzんでしまった。
　（こんなNの苦氦蛭钉铯盲皮敫咝Ｉなんて、世界で自分だけだろうなEE）
　食、などという言~を思い出して苦笑しながら、和夫は深い眠りに落ちていく。もうlからT惑されても、いや、眠っているgに首をgめられても目をまさなかったことだろう。簸庖ずに和夫は、ひたすら疲れをKすべく眠りをった。
　その数日後、麻美の夏期vもようやくKわった。その翌日には麻美も自分の家にることになって、和夫は彼女を送るべく昼前に家を出た。とりあえず街に出て手近な店で昼食をとる。
　「珍しいね。カズちゃんの方からTってくれるなんてさ」
　注文をすませると、からかうように麻美が言った。
　「ん、母さんに言われたからね。最後くらい、どっかTってやれって」
　「もしかして、デ`トしてこいなんて言われなかった？」
　\ばれてきたピザにタバスコを振りかけながら、クスッと笑って麻美が言う。
　「なんだ、麻美もそう言われてきたのか？」
　「うん。小遣い全部使わせてやりなさいってEEねえカズちゃん？」
　「ん？」
　「伯母さん、やっぱあたしhのこと、荬ついてるんじゃないかなあ？」
　麻美は急に真になって言うと、ライムスカッシュをひとロ含んだ。
　「EE母さんに、何か言われたのか？」
　「ん。ゆうべ夕食の片づけ手护盲皮皮通EE『麻美ちゃんは、和夫のこと好きなの？』なんて言ってたから」
　「ふぅんEEで、何て答えたんだ？」
　「返事できないよぉ、いきなりズバッてかれてもEEしょうがないから、aってたの。そしたら伯母さん今度は『麻美ちゃんがお嫁に来てくれたら、伯母さんSでいいのにな』っても。EEあれって、マジなのかなぁ？」
　「う`ん、そうかもしれないな」
　真佐子は息子の和夫が麻美とvSを持ったことを知って、麻美のIHに任をとろうとしているのだろうか、と和夫は思った。
　「EEでも、カズちゃんはほんとにそんな荨あるの？」
　「そりゃ、あるさ。前にも言ったろ？」
　「ん、ありがと。それだけけばいいよ」
　照れたように俯いて皿の上にを伏せながら麻美は言う。和夫はそんな姿をながら、何となく鹤悚莘证摔胜盲啤ゆっくり食事を再_した。
　「あのね、こんな物もくれたんだよ、伯母さん」
　食事がKわると、麻美は。ポシェットから数NのVのシ`トを取り出して和夫にせた。
　「なんだって、それ？」
　「EEEピル、だって。避妊用の」
　「え！？」
　和夫はうろたえて高い声を上げ、あわてて周欷蛞回したが、lもこちらをてはいない。
　「服み方もにいて教えてくれたよ。EEいろいろNがあるんだね。若いうちは、低用量ピルってのが一番担が少ないって言ってたけど。あとレギュラ`のとか、アフタ`ピルとか」
　「それでお前、全部もらっちゃったのか？」
　「うん。最初はいらないって断わったんだけど、女の子なんだから、万一のrのために内wで持ってなさいって押しつけられちゃってEEだから、やっぱりカズちゃんとのことも、荬ついてるんじゃないかなって」
　「やれやれ。EE不用心どころじゃないよな、うちのHはさ」
　「用心しすぎなのか、さばけすぎなのかEE」
　和夫の口{をまねて、麻美が言~を引き取った。二人はを合わせて笑い合う。
　「EEあっ！　そういや麻美、お前あれからEE」
　「大丈夫、ちゃ`んとあったから。今どきは中学生だって、排卵周期くらい知ってるんだよ」
　「EEほんと、麻美も母さんに似て、しっかりしてるよな」
　X口をたたきながら、和夫は内心安堵した。麻衣子にはあれから_かめてあったので、とりあえずの夷瞍坤堡先イ盲郡铯堡坤盲俊６人はそれから麻美のIい物をしながら街をぶらぶらし、麻美が\る予定の列のrgまであちこち步いた。
　「今日はありがと。じゃあまたね」
　kの改札の前で、麻美はIい物でいっぱいのバッグを三つも受け取りながら言った。
　「ほんとに一人で大丈夫か？　何だったら向こうのkまで送ってやろうか？」
　「いいってぱ。カズちゃん心配性なんだからEE来るrも一人だったんだよ」
　「そうだな。じゃあ、荬颏膜堡菩肖堡瑁俊
　「ん。直前vもこっちで受けるから、冬休みになったらすぐ来るね」
　「ああ、そうだっけ」
　そのrにはどうやって麻衣子をごまかそう、などと和夫は早くも考え始めていた。
　「うん、今度はあれ、服んでから来るね」
　和夫が小突くまねをすると、麻美は大袈裟によけながら笑った。
　「おっと、そろそろrgだろ？」
　「あ、そうだね。そうそう、カズちゃんEEこれこれ」
　そう言いながら麻美は、握った右手を自分のの前に突き出した。
　「何だそれ？」
　和夫がその拳にを近づけた瞬g、麻美はぱっと手を_いた。が、その手の中には何もない。和夫が不に思ってを上げたその途端、麻美は素早くその唇に自分の唇を押し当てた。彼があわててをxし、何か言おうとしたrには、麻美はもう背中を向けて走りだしていた。改札をiけると、麻美は一度だけ和夫を振り返って小さく舌を出して笑で彼をやった。


第六章　　秘悦
深夜の相Ε欹氓攻


　その夜Wく、麻衣子が寝入ったのを_かめてから和夫は母と、今は物置きになっているxれの中にいた。二人とも寝姿のままで、足音を忍ばせて奥の部屋に入っていく。
　「こっちよEEここ。このタンスを手前に引いてずらしてちょうだい」
　母に言われるままに和夫は、年代ものらしい大きなりのついたタンスを婴した。下にでもついているのか、割合gに婴。
　「それから、この板を持ち上げてはずして」
　タンスのあった鏊を指さして言う真佐子。ると、一枚ほどの金属uのふちのついた、大きな板が敷かれていて、その上の方のI隅に把手らしい金があった。二人がかりで持ち上げると、その下はコンクリ`トのA段らしい造になっていて和夫を@かせた。
　「母さん、これってEE」
　「そう、地下室よ。母さん先に入るから、フタ]めてからついてらっしゃい」
　真佐子は中簸蚴证顺证痢Tれた足どりでA段を降りていく。後をついていくと途中でパチッという音がして明かりがともり、部屋の子がはっきりてとれた。周欷蚧疑のコンクリ`ト壁に欷蓼臁⒋菠司v色のカ`ベットを敷きつめられたハほどの部屋で、ソファ`ベッドが一台とライティング．デスクが置いてあるきりだった。ただソファ`ペッドのある趣确の壁に、映写用のスクリ`ンのような白い布がNりつけてあるのが目についた。
　「何なの、この部屋？」
　「映写室よ。父さんのこしらえた」
　「EE映写室？　父さんの？」
　「そう。今夜は和夫に、いいものせてあげるわ。そこに座ってごらんなさい」
　和夫をソファ`に座らせると、真佐子はライティング．デスクの前板を手前に引いた。中には８ミリの映写CがГ幛椁欷皮い俊￥饯紊悉闻铯摔稀⒑嵛淖证蛴∷したをNりつけたケ`スがずらりとKんでいる。おそらくはフィルム．ケ`スなのだろう。
　「かしいわねEEはじめは、どれがいいかしら」
　真佐子は心もちはずんだ声を立てながら、Kんだ箱をいくっか手にとってxんでいた。
　「うん、これがいいわね」
　やがて二本Mになったフィルムをxんで取り出すと、いそいそと手Hよく映写Cにかけて始婴丹弧⒈冥违攻ぅ氓沥钦彰鳏蚯肖盲坪头颏韦たわらに腰を下ろした。
　「これって、ひょっとしてEE」
　「そう。父さんが学会やなんかで外国に行ったrのお土bよ。目を回しちゃ、j目よ」
　スクリ`ンに映り始めた画面は、やはりどこかの地下室らしいL景な部屋だった。正面のドアが_いて入ってきたのは、二十rほどのブロンド女性と屈な男が三人。うち二人が女をI|から抱えzむようにして押さえ、彼女は逃げようとしているのか、激しく体をよじらせて抵抗している。何か叫んでいるらしかったが、音声は入ってない。しかし、何が行なわれようとしているのかはすぐにわかった。男たちは彼女をベッドに押し倒し、ロ`プで手足を四隅に固定すると、大きなバサミで衣服を切り裂いて全裸にしていく。女の抵抗の激しさをると、ひょっとしたら演技ではないのかもしれない。そう考えると和夫は次第にd^し始めた。
　「どう、面白い？」
　「EEうん。すごいね」
　画面では今しも男の一人が、巨大なペニスを隆々としごき立てて女の秘部に突き立てていこうとするところだった。その瞬g、局部と女性の表情が交互にアップになった。妞蚋・べて~叫する子は、とうてい演技とはえなかった。
　「EEあれって、本当のΕ珐`ンなんだそうよ。パッケ`ジにそういてあるわ」
　「母さん、iめるの？」
　和夫は意外そうにい亭俊％骏ぅ去毪嫌⒄Zではないらしく、和夫にはよくiめなかったのだ。
　「何言ってるの。母さんだてに病院に婴幛皮毪螭袱悚胜い铯琛
　「じゃあ、ドイッZ？」
　「そう。タイトルは『ゲシュタポの息子たち』。街でT惑した女子大生を三大がかりでΔ筏啤その上EE先に言うと面白くないわね」
　そう言うgにも、雒妞线M行していた。男は激しく体を婴しAけている。あとの二人は女を押さえつけながら青い血管の浮き出た大きな白い乳房を弄んだり、自分の持ちものを取り出して彼女の胸やに押しつけたりしていた。やがてのしかかっていた男がxれると、彼女のP茶色のヘア`に包まれた部分が大写しになり、ぽっくりと_かれたw裂の中心から白い粘液がどろどろと流れ出してくる。そのA液をぬぐおうともせず、次の男が彼女におおいかぶさって、奇妙にLい肉棒を一荬伺の私邸に突き入れていった。
　そのr、真佐子が和夫の股gに手を仲ばし、パジャマのズボンの上からすでに怒しているそれを幛腔丐筏胜ら体をしなだれかからせてきた。和夫がaって母のするままにしていると、その手は前を割って直接彼の肉棒を握りしめ、外に引っぱり出してI手で刺激を始める。
　画面の女性は二人目の男に犯されながら、口に状の猿ぐっわをはめられて、三人目の男のベニスをo理矢理押しzまれていた。やがて二人目が肉棒を引きiいて彼女の腹にどくどくと白幛颏蓼ちらした直後、ロを犯していた男も婴を止めて苦の表情をせた。猿ぐつわのふちからあふれ出すA液。彼女は全身を震わせてむせ返る。さらに最初の男が再び彼女にのしかかっていったところで画面が途切れ、リ`ルがカラカラと乾いた音を立てた。
　「ちょっと待っててね、Aきがあるから」
　真佐子は息子のものから手をxして立ち上がると、手早くフィルムを欷碧妞à圃伽雍头颏摔预盲郡晟恧蚣膜护皮た。画面は同じ地下室のようだったが、女の方は奇妙な姿荬颏趣椁丹欷皮い俊４菠怂膜膜筮@いの格好にされて手だけはベッドの支柱にくくりつけられ、_いたI膝の後ろが木uの棒をさし渡されてロ`プで固定されている。そして男の一人が彼女の股gに、丹念に何か白いり状のものをTりzめていた。そして部屋に引かれてきたのは巨大な、人gほどもあるグレ`トデンだった。今から加えられる凌辱を予感して女はをひきつらせ、身をよじって泣きわめいているようだった。男たちは容赦なく彼女の背後に犬を近づけ、まずは犬の鼻先を彼女の局部に突きつけた。犬は目の前に提供されたY走を味わりべく、ぺろりと薄く幅の冥ど啶蛏欷肖筏啤白いペ`ストを舐め取り始めた。女性はおぞましさにぶるっ、と身を震わせて眼を固く]じた。犬はただ食欲を氦郡工伽、w裂の内趣摔胜工贽zまれたペ`ストをも舌先ですくいとって、ついにその全部をきれいに胃におさめKえた。次に男たちは犬の前足を彼女の背中に\せると、すでに充血しているニンジンのような赤\い怒を、犬の唾液にまみれた女の秘裂に当てがい、そのまま手を添えてずぶりと半ば以上押しzんでいった。制Δ吻辱に歪んだ彼女のに、d^しきった男の一人が肉棒を突きつけ、再びロを激しく犯し始める。残りの二人は女のやや垂れ菸钉嗜榉郡蛐荬撙胜手で刺激し、あるいはカメラでもって犬と女のY合邦を接写したりと忙しく立ち回っていた。犬は初めのgこそ男_にけしかけられていやいや人gの女を犯しているようにもえたが、このにはすでに本能的な幼鳏潜伺の秘邦をごつごつした持ちものでえぐりAけていた。
　和夫はスクリ`ソに映じ出される犬と女の交接を、d^しきってつめていた。突然自分の勃起がぬるりとした部分に捉えられたのを感じる。母が和夫の膝の前にうずくまって、肉茎を含み始めたのだった。和夫は画面の男のように母の^をI手で抱え、自分の怒をh]なく喉の奥に突き入れていった。真佐子は苦しがるでもなく、嬉々として息子のペニスを]ぱって吸い立てている。数分のうちに~が来て、和夫はどっと母の口に白幛颏证沥蓼堡俊Ｕ孀糇婴悉搐りと喉をQらし、次々とあふれ出してくる息子の湟氦蝻み下していった。
　同rに画面の男は女のロからxれ、そのロからはだらりと白いA液が流れ出す。と、gを入れず次の男がその口を犯し始める。直後に女性はかっと目を_いて、何かに@いたように^を振り立てようともがいたが、男の手にくつかまれて婴はとれないらしい。犬が婴を止めたところをると、たった今彼女の中に精液を吐き韦皮郡韦坤恧ΑＤ肖我蝗摔犬の腰を後ろから何度か引くと、ようやくそのくれ立ったものが女性の体内からずるりと引きiかれ、女の秘裂はぽっかりと洞穴のように_ききって、おびただしい犬の粘液がどろどろとしたたり、白い腿をつたって流れ落ちる、という雒妞钎攻リ`ンは白くなっていった。
　「どう、凄いフィルムでしょ？　もっとたいんじゃない？」
　「うん。他にはどんなのがあるの？」
　「ちょっと待っててねEE」
　真佐子は彼の前から立ち上がり、映写Cを止めてリ`ルを外し、棚をライトで照らし出した。
　「ええとEEああ、これがいいかしらね」
　真佐子は次のフィルムをxび出してリ`ルに欷薄それから自分の寝を脱ぎめた。
　「次のは服を脱いでましょ。和夫もよ」
　和夫は言われるままにパジャマも下着もとり、一糸まとわぬ姿で母とKんで腰かけた。画面にはタイトルが出たところだった。
　「これは、何ていう}名？」
　「みだらな母Hと、子供たち」
　その}名通りに、画面にはソファ`にKんで座る母Hらしい赤毛の女性と十五くらいの少年、それに十三rくらいとえる少女が映し出されていた。三人で本を_き、何かをし合っているL情である。
　「あの本の表、何ていてあるの？」
　「ゼクスアル．ベダゴ`ギックEE性教育、って意味かしらね」
　画面の母Hは、何か言いながら少年の股gを指さし、それに辘袱毪瑜Δ松倌辘狭ち上がってファスナ`を_くと、まだ先端が皮に包まれている持ちものをさらけ出した。少女は母Hに手をとられて、兄のそれを指先でつまむ。そのはにかんだ表情が麻衣子の面影と一瞬重なって、和夫はどきりとした。少女が母Hの指示に素直に兢盲菩证韦饯欷颏筏搐と、それはぐんぐん体eをしてすぐに真っ赤な先端をむき出しにする。そして母Hが唇をつけ、数回^を婴して吸った後で、娘に同じように含ませた。それから少年はベッドに横たわり、彼の上に母Hがまたがって息子の肉茎をГ幛毪取⒓い筏腰を使い始める。それから娘の方を向いて何か言いつけると、少女はおずおずと衣服を脱ぎ韦皮啤ベッドに上がった。胸のふくらみは麻美ほどはあったが下の方には全くk毛がなく、白くすべすべした感じの阜にrやかな切れ目がくっきりとえ、固い白桃のような感じだった。
　真佐子は仰向けに横たわり、I手を差しのべてきた。それに辘à坪头颏媳伺の上におおいかぶさり、I脚のgに自分の下半身を割りzませるとまだ乾ききらない半硬直のものをw裂に押し当てていった。真佐子がわずかに腰を婴すと、それはぬるりと温かな粘膜の中にくわえzまれていく。
　スクリ`ンの少女は兄のをまたいで膝立ちになり、I手を母Hの肩にのせる。すると母の方は娘のウエストをかかえて押し下げ、その秘部を兄のに押しつけた。兄の舌はためらいなく妹の秘裂をめたて始め、反射的に身をよじらせる少女を母Hの手が押さえる。そればかりか娘をその姿荬韦蓼薇Г止め、唇を重ね合わせてさえいく。そのgも腰の方は激しく上下し、迎え入れた息子のものを休みなく自分自身に突き入れているのだ。
　「EE胸の方も、よ」
　画面に重なっていた真佐子の声に、和夫は一瞬@いて体の婴を止めた。が、次の瞬gには母の柔らかな乳房にむしゃぶりついて^を振り立てる。そしてもう片方の胸に手を@わせると、さらに荬い蚣婴à颇袱沃肖斯イ徂zんでいった。
　一方画面の方では母Hは息子からxれ、娘の体を前に倒すと兄の、母の垡氦隋Δ欷饯埭盲骏伐螗堀毪颏饯郅椁筏ゎにこすりつけた。母Hはそれを口に含ませようとしているのだろうが、少女はいやがってをそむけている。そのr、抵抗する少女の]に押し当てられたペニスがぴゅっ、とばかりに白い液をき出した。Aいて放出されたものは少女の]じたまぶたに、さらに金色のにとふりかかる。なおもどくどくと流れ出る液体は、少女の]からを护ぁしずくとなって下に落ちていく。d^しきった面持ちの母Hはを寄せ、息子の出したものを唇と舌で次々に舐め、吸い取っていく。
　「あっちにばかり荬颏浃盲皮沥恪だめよEE」
　和夫の体の下で真佐子がうめくように言う。スクリ`ンに入ってしまい、つい婴が散漫になっているのに荬扭い亢头颏显伽印⒔瘠嫌仓堡筏ったそれを母の中に突き入れ始めた。
　「そうよEEもっとずんずん、突いてEEそう」
　真佐子はI腕I脚を和夫の背中にきつけるようにしながらしがみつき、激しい婴に辘袱膜膜馕⒚瞍搜の角度を浃à皮窑韧护ごとに粘膜の触れ合う味わいを浠させていく。さらにI手を和夫の汗ばんだ肌に@わせ、唇を首すじに吸いつかせたりして休みなく全身を刺激しAける。母の唇に放った直後だというのに、和夫は早くも次の~を迎えようとしていた。
　「も、もう我慢できないよ、母さん！」
　「いいわ、ちょうだいEEいっぱいちょうだい。何べんでも母さんにちょうだい！！」
　真佐子の切なげな叫び声を耳にしなから、和夫は硬直の先端に何か嘴（くちばし）のょうな、肉|の硬いものが当たるのを感じつつ、母の一番奥深くにぐっと腰を突きzんで体の婴を止めた。ひく、というdとともに和夫は最初のKを放つ。Aいて幛ひ禾澶どくどくと流れzんでいく。それにつれ先端に当たる硬い肉がdに辘à毪瑜Δ摔窑ひくとЭsをRり返している。そのたびに真佐子の子mが彼の白幛蛭いzんでいるのだとは、和夫には知るべくもない。ただほうっと息をつき、あとは荒い呼吸を母の息づかいに重ねていくだけだった。

　翌日、和夫の高校は登校日だった。久し振りに会うクラスメ`トたちはかしかったのだが、なぜか男子はともかく、女子にしかけられるのが妙にuずかしく、ついつい生返事をしてしまうのが我ながら妙だった。そのくせ薄い夏服に包まれた女子の姿が目に入ると、ふとで追いかけてその下の肢体を想像したりしてしまう。
　どうやらこの夏の「体Y」のおかげで、女性にする意Rが浃铯盲皮ているらしい、と荬ついてクラスを回してみると、たまに同じような感じで女子に接している友が一人ならず受けられる。そんなB中をQ察していると、XいH近感をえておかしくなった。たまには向こうからこちらにを合わせてこられてあわてることもあった。
　（お前も、「何か」あったんだな？）
　おそらくそう言いたいのだろう。よく注意してると、女子の方にもそれらしい者が二、三人いる。快活だった娘が奇妙なほど大人びたしぐさをせるようになっていたり、内荬坤盲孔婴やけに明るくふるまっていたりしていた。そのgの事情を想像してみるのも、何となく秘密めいて和夫にはSしかった。
　（だけど、自分みたいな体Yをした奴は、まずいないだろうなEE）
　妹に始まって久盲趣巍⒐てはgの母Hとの近H相Α８膜幛瓶激à皮撙毪取⒑头颏献苑证何かo菸钉省おぞましい存在のように感じられてならなかった。それと同rに、自分は特eな体Yをした者なのだという、越感めいた莘证イい皮るのも不思hに事gだった。
　（でも、母さんは何を考えているんだろう？）
　母の自分にする振る舞いは、冷静に考えてみても常としか言いようがなかった。自分にセックスを求めてくるのはgなる欲求不氦谓Y果だとしても、久盲温槊坤趣伍vSについては、aJするだけでなくむしろeO的にけしかけているようでもある。それに父のコレクションをわざわざ息子にせびらかすというのは、gなる深い刺激を求めてのことなのだろうか？　それに、麻美とのvSをあっさり看破しながら、麻衣子については荬扭もせず、疑う素振りすらせないというのも、カンのいい母にしてはおかしなである。
　（EEひょっとしたら、知っててaってるんだろうか？）
　そこまで考え至って、和夫は困惑した。久孟嗍证胜椤⒛袱麻美に言ったように将来任をとらせるということもあるだろうが、妹相手というのはそれとは}の深刻さが`うはずだった。やはり荬扭い皮い胜い韦、それとも何か深い思惑があって知らないふりでaっているのか、いくら考えても{得のいくYは出なかった。
　そうこう考えているうちにホ`ムル`ムはKわり、和夫は久々に部活に出て汗を流そうと考えて教室を出た。とりあえずは考えるのはよそう、と思いながら和夫はロッカ`ル`ムヘ急いだ。
　その夜も、和夫は母に伴われて地下室に降りていった。前夜のように真佐子がフィルムを映写Cにかける。それをapしながらまた、雒妞撕悉铯护颇坤吆悉Δ韦坤恧Δ群头颏纤激盲皮い郡、今日の母はなぜかeのことを言った。
　「今夜はするのは後にして、まずこのフィルムを一wにましょ」
　「いいけど、それ何のフィルムなの？」
　「ＳＭものよ。でも}名はないのEEてから@いちゃ、だめよ」
　真佐子は一N不可解な笑みを浮かべて明かりを消し、映写Cのスイッチを入れ、ソファ`に腰を沈めた。和夫も思わせぶりな母の言~に期待しながら、Kんで腰をおろした。
　（ＳＭものEE？　何か特eな趣向でもあるのかな？）
　和夫は暗い中にかすかに白く浮かぶ母の横をちら、と眺めてからスクリ`ンに入った。まず画面に映ったのは壁は瓦、床はコンクリ`トという部屋の全景だった。壁に打ちzまれた金具や、展示するようにKべられため具らしい数々の道具からて、ＳＭ用に作られたプレイル`ムらしい。次いで天井からiで仰向けに吊るされた二十五、六かとえる女の姿が映る。疲れきったo表情ながアップになる。EEまぎれもなく母、真佐子だった。
「EE母さん」
「aって。最後までてちょうだい」
　Aいて、手にガラスピンを持った男が一人Fれた。男は大きくI足を_かされて露わにされた彼女の局部にどくどくと透明な液体を注ぐと、床から拾い上げた\光りする太いり形をそのw裂に押し当て、やがてぐい、と根元まで一荬搜氦忿zんでいった。彼女はあっ、という声を上げてを苦しげに歪ませる。Aいてそれよりは身の、ペンライトほどの大さのピソク色をした渲uらしいり形をo造作にずぶずぶと後Tに、これも根元までめりzませていく。彼女はnを食いしばってうめきながら、物の啡毪四亭à皮い搿￥饯欷ら男はI方のり形の後ろに手をやり、指先をひねった。すると湿ったモ`タ`音とともに、二本のめ棒は真佐子に突き剌さったまま暴れだし、そのな感に彼女は辛抱もh]もない大きな声をkし始めた。
　「あの入ってEE_か？」
　「そうよ。やっと荬ついた？」
　画面の男に和夫はえがあるような荬していた。g`いなく父の弟、すなわち麻美の父Hだった。容貌から察するに二十rそこそこのなのだろう。奇妙な取り合わせに、和夫の^は混乱し始めていた。
　やがて画面の叔父は、真佐子に口をはめると彼女の^を自分の腿のgにはさみzむようにして立ち、ズボンの前から自らの薄赤色の怒をむき出しにしてロの中に押しzみ、彼女の口腔を犯し始めた。そしてI手を前に伸ばして白い乳房をわしづかみにし、激しく爪を食いzませながら腰をゆっくり前後させる。やがて真佐子のロから白い粘液があふれ出して、彼女はごふごふと咳zむ。さらにAいてFれた男が、彼女の下半身に近づいて後ろのパイプをiき取った。今度の男は和夫の父だった。父はバイプの代わりにてらてらと光る、おそらくは油のようなものをTりzめているのだろう自らの肉茎でもって一荬苏孀糇婴违ヌスをく。そのg、叔父の方は大小とりどりの小さな金具で母の胸をめ始めていた。y色のピソを乳房のそこかしこに植えるように刺し、乳首をバサミらしい金具でめ上げ、さらにそれらを指でぐりぐりとえぐり回して一婴慰嗤搐蛴毪à搿￥郡坤芜[びでない^に、母はそのたびにロの奥からい悲Qを上げて、ピソの先端からは血さえにじんでいた。
　父によるアナル．ファックがKわると雒妞浃铯辍⒔穸趣险孀糇婴喜课荬沃醒毪四妞档酩辘摔丹欷皮い俊＝穸趣猡浃悉耆裸である。真佐子はしばらくのg、二人がかりでの激しい鞭打ちを受けて身えた後、大きく冥菠椁欷抗砷gに巨大なロウソクからしたたり落ちる幛い筏氦を垂らされ、さらに幛韦郡幛顺啶ただれたその部分に、叔父が肉棒をぐいと突き立てていく。父の方は肉茎をロにこじ入れると、容赦なく喉の奥まで何度も突き入れる。という雒妞钎榨％毳啶辖Kわりになった。真佐子は素早く立ち上がって次のフィルムの浃蚴激幛搿
　「まだ@いちゃだめよEEもっとすごいのをせてあげるから」
　次のフィルムも真佐子が主人公だったノ画面の中の彼女は、ロ`プとy色に光るiで全身をがんじがらめにされて床にがされ、局部を器具で押し冥菠椁欷郡戤物を啡毪丹欷郡辘筏郡げく、肝Tに大量のaを注入されてA物を床一面にぶちまけたりさせられていた。そしてもちろん口、秘部、アヌスのすべてが二人がかりで交互に、あるいは同rに容赦なく犯されていくのだった。フィルムを注しながら和夫は二人のものが、激しくd^したrの彼のそれのように一度の放出だけでは萎えないことをkしていた。こういう体|もz护工毪韦坤恧Δ、と和夫は母たちの痴Bに情欲をそそられながらも、^の片隅で考えたりしていた。
　「どう、ご感想は？」
　言いながら、真佐子は身じろぎひとつせずスクリ`ンをつめている和夫に、そっと身を寄せながらささやきかけた。
　「どうってEEすごいよ、すごい！」
　「母さんのあんな姿って、あさましいと思う？」
　「そんなことないよ！　きれいだと思うよ、すごく若くてEEそりゃ今だってきれいなんだけど」
　和夫は唐突に言~を求められて、まとまりのないことしか言えなかった。
　「ありがと。父さんはね、こんなLに母さんをいじめながら可郅るのが、好きだったのよ。ＳＭって言~、和夫も知ってるでしょ？」
　「いたことはあるけどEEあんなのって、本当に莩证沥いい危俊
　画面ではめAけられてぐったりとなった真佐子が、叔父に体を持ち上げられて、仰向けになった父の上にまたがらされていくところだった。その後ろから、叔父がのしかかって彼女のアヌスを犯しにかかる。兄弟にサンドイッチのように前後を同rに犯されている母の表情は、どうても苦痛以外のものを浮かべてはいないように和夫には思えた。
　「苦しいだけよ。最初のうちは、ね。でも人gの体って不思hなものでね、どんなひどい苦痛でも、そのうちTれて耐えられるようになるのよ。でもそうなるといじめてSしむ方は面白くないんでしょうね、だんだんエスカレ`トしてくるのEE。父さんもそうだったわ。初めはね、体を痛めつけて[ぶだけだったのが、こんなフィルムを撮ってみたり、それをあとから母さんにせつけてuずかしがらせたり、まだ学生だった叔父さんまで引きzんで、精神的にいじめて喜ぶようになっていったのよ」
　「EE逃げよう、なんて思わなかったの？」
　「思ったわよ。特にめられてるgなんか、ほんとにされちゃうんじゃないかって思うこと、しょっちゅうだったんだから。でもY局は、逃げなかったわ」
　「どうして？」
　真佐子は照れているようなかしむような、}jな目で和夫をやりながら言~を@いだ。
　「母さんが、目めちゃったからなのよねEEいじめられて嬉しがる、ってことに。それに母さんにはわかったのよ。父さんはこんなLに母さんをいじめて苦しむのをながら、もっと深く母さんを郅筏皮れてるんだなって。こういうのって、和夫にはまだわからないかしらね？」
　「ううん。何となくわかる、と思うよ」
　_かに和夫にも、おぼろげながらg感できるょうな荬した。麻美や麻衣子が和夫を初めて受け入れたr、ひどい苦痛を味わっているのをながら彼女らをより郅しく感じたことなどを思い出すと、父が真佐子をいたぶりiいて矍椁蛏瞍幛郡恧Δ长趣狻⑾胂瘠摔悉たくなかった。
　「そうね。和夫も父さんの子なんだものねEE血がわからせてくれるわよね、きっと」
　しきりに{得したようにうなずく真佐子。和夫はスクリ`ンの母と今Oにいる母とをくらべるように何度もを婴しながら、彼女の言おうとすることを予想し、そして期待した。その期待は、すぐに和夫の求める形で母のロからkせられた。
　「EEじゃあ和夫も、あんなLにやってみたいって、思う？」
　和夫は、ちょうどフィルムがKわって白くなったスクリ`ンの明かりに照らし出された母の真なをながら、はっきりとうなずいた。母は自分をどこまでBれていくつもりなのか、という多少のおびえはあったが、今さら罪の意Rなどを感じる必要などあるはずもない。
　「そうEEじゃあ、立って」
　真佐子は照明をつけて和夫を促して映写Cを片づけさせると、そのにライティング．デスクのかたわらに立ってそれをカ一杯真横に押してずらした。机の後ろはLしドアになっている。彼女についてその中に入った瞬g、和夫は白岬皮蚊鳏りに浮かび上がった光景に息をのんだ。まぎれもなくそこは、たった今まで画面の中で、父と母たちが痴BをRり冥菠皮い浚樱筒课荬饯韦猡韦坤盲俊￥郡廊体に古色を・婴扛肖袱胜韦稀㈤Lいg使われることのなかったせいだろうか。その割には古い建物特有のカビ臭さやほこりっぽさがなかったのは、きっと母がときおり、おそらくは今日のあることを予想して叱や手入れを重ねていたのに`いない。その^に、壁一面にずらりとKんだめ其の数々の中には、びや窑辘韦膜い课铯胜梢坏悚猡胜、どれもいつでも使えるようにえた。金属uの器具などは、おそらく丹念に磨きzまれていたのだろう、てらてらと油光りしているものもあった。
　（やっぱり母さんは、画的に自分をT惑していたんだな）
　しかもずっと以前から。eに和夫が麻美と肉体vSを待ったのに触kされてのことでもなく、夜の寂しさに耐えかねてのことでもない。でなければこれだけの「洹工悉まりにも不自然だ。だが、そう荬ついてみても母の真の目的はやはりわからない。それに彼は、たとえそれが母の目通りになることであっても、に彼女が自分を何かのワナに欷堡皮い郡趣筏皮狻どこまでもついていく悟だけは、以前からできているつもりだった。
　「今日からこの部屋も、和夫のものよEEもちろん母さん、もね」
　そう言うと真佐子は部屋の真ん中に立ち、寝の前をくつろげてするりと床の上に落として一糸まとわぬ姿で入口に立ちつくしている和夫に向きなおる。彼はうなずいて前に散步Mむと真佐子の正面に立ってパジャマを脱ぎ始めた。そのgに彼女は壁に近づき、Kんだ道具の中から幅冥胃锉蓼蜻xんで手にとり、和夫のところにってそれを彼に手渡しながら言う。
　「この部屋にいるgは、母さんEEううん、真佐子はあなたの奴_。どんなLにいじめてくれてもいいのよ。さあ、手始めにこの鞭であたしを叩いて！」
　真佐子は彼に背を向けて壁の前に立つと、の吊りを冥菠I手でしっかりつかむ。それから足をふんばるように_くと、振り向いて［さあ！］と和夫を促した。彼はしばらくその鞭の、\く分厚い革の感触を_かめるように幛腔丐筏胜らわずかにためらっている子をせたが、やがてQ心した子で^を左右に二、三度振る。鞭を待った腕をXく上トに婴してぴしっ、と床を一つ叩くと、母の方に向き直って今度は斜めに振りおろす。ビシッ、という少し湿った音とともに鞭が真佐子の背に食いzみ、そのあとがるる赤い条痕に浃铯搿
　「EEそうよ、もっとAけてぶって、あぅ！」
　催促の言~がKわらないうちに、和夫は第二膜蛘婧幛ら母の尻に食いzませた。今度はピシッ、と少しい音がして、ヒップを横一文字に切り裂いたようにrやかな赤い条痕が走った。和夫は生まれて初めて振るう鞭のQいに趸螭い悉筏郡、今のひと振りで少しコツがわかったような荬した。力をzめて振り回すのではなく、鞭の先を空中にwばして狙う方向にXく腕を伸ばすのだ。しに思った鏊を狙ってみると、だいたいその鏊に鞭の先が当たる。そうなると少し面白くなって、和夫は母の背面のあちこちに赤い筋をつけるのに糁肖摔胜晔激幛俊
　何度も鞭を振るううちに、手首のスナップと腕を仲ばす速さで鞭の食いzみ方が`うのもわかる。ふと荬ついたrには、もう二、三十も叩いていただろう。左の肩甲骨に食いzんだ鞭先がビチッ、という奇妙な音を立て、母はひいっとひときわ高い叫びを上げた。糁肖潜蓼蛘瘠毪盲皮い亢头颏ふと我に返ると、真佐子のその部分からうっすらと血がにじみ出ていた。あわてて彼女に近寄ると、そのをのぞきzみながら和夫は声をかけた。
　「ごめんEEすぎた？」
　「EEおかしいわよ、xるなんて。でも上手だわ。初めてなんて思えないくらい」
　d^に]を赤らめながら、苦痛のためなのか本当に嬉しいのか、目をめて真佐子は答える。和夫は彼女の背中にを寄せ、血がにじんだ部分にそっと唇をつけた。口の中に苦味とc味の混じった血の訾い冥り、和夫は一瞬麻衣子のI女血の味を思い出してどきっとした。途端に激しい情欲が胸を浸し始め、和夫は真佐子を壁から引きはがすようにして床の上にがすと、彼女が受け入れの姿荬颏趣毪韦猡猡嗓しいようにのしかかり、腰をぶつけて一荬素いた。
　こうしてgの母子の相Ε抓欹い先栅巳栅思い筏ぁ饷埭胜猡韦摔胜盲皮い盲俊Ｌ丐苏孀糇婴衰戛`ドされてのＳＭプレイは、和夫の崆椁颏き立てた。鞭打ちは肌を痛めるから、という理由であまりさせてはくれなかったが、いろいろな`りや吊り、さまざまな器具を使ってのめ技を母の求めに辘袱皮饯翁澶讼颏って加えていくうちに、和夫は自分の中で次第に淫な血が目めていくのを感じていた。ときおり母の求める以上のめを加えたり、わざと指示と`うようにして彼女をなぶってみたりということまで、ごく自然に身につけて彼女を喜ばせた。
　自分たちの痴Bも写真やビデオにГ幛瑜Αと提案したのも和夫の方だった。真佐子に存のあるはずもなく、次の夜からはカメラを使っての痴铯プレイのメニュ`に加わる。ただのレンズとは言え、「他人の目」を意Rしながらの行椁悉い浃上にもd^を高めて、二人はより嵝膜衰抓欹い死んでいった。
　そんな写真やビデオを麻衣子の留守に、昼gから居gに持ちzんでapしながら睦み合うことも愉しみの一つになった。深夜の地下室で行椁嗣活^した名残りを、日常の生活に持ちzんでくる背匀护狻いものではないと和夫は知った。妹の⒄や不意の来客に神Uを尖らせながら普段着のままで交わるスリルも、たまらないものがあった。
　「EEほら、あのr母さん、何って言ったかえてる？」
　「もっと突いて、お腹を破ってもいいわ、なんて叫んでたねEE」
　淫らな会を交わしながら二人が入っているテレビの画面では、麻Iであぐら`りにされたまま部屋の床にがされている母が、秘裂にパイプを突き立てられながらアヌスを和夫の肉棒で激しくかれている。さらに乳首と核は手uのクリップではさみzまれて充血し、和夫が腰をぶつけていくたびにそれがeれて婴い皮い俊￥饯螭圣鹰钎をながらソファ`にKんで腰かけ、お互いの体をまさぐってSしみAける。と、突然ドア．チャイムの音がき、二人はあわてて体をxす。麻衣子が居gにwびzんできたrには母はすでに台所に立っていて、和夫はビデオを片づけて何食わぬでテレビのドラマに入っているLを装っていた。
　「ただいま！」
　台所に向かって元荬瑜叫びながらぽん、と和夫の横に腰を落とす麻衣子。和夫はそんな妹の最近目立って肉付きのよくなってきた肢体をまだd^さめやらぬうるんだでやった。
　（EE麻衣子をいじめてやったら、どんな莘证摔胜欷毪な？）
　ふとそんなことを考えていると、麻衣子はそっと彼の耳に唇を寄せてささやきかけてきた。
　「EEね、今晚はお母さん、夜勤だよね？」
　そう言って少しはにかんだ笑をせる麻衣子。和夫は一瞬内心をすかされたようなeを、あわてて打ち消すように妹に向かって、ニ度Aけてうなずいた。



第七章	告白──淫郅窝}

　「EEお兄ちゃん、ここって何があるの？」
　地下室へのA段をおりなから、麻衣子は和夫にい亭俊
　「父さんが使ってた地下室らしいよ。お兄ちゃんこないだ、偶然つけたんだ」
　「ふうん。カッコいいね、秘密の地下室なんて」
　兄の淫らなたくらみにも荬扭ず、o邪荬摔膜い皮い麻衣子の目に、部屋の子が映った。
　「わあEEあれ、スクリ`ンなの？」
　「そう。それにこの机の棚に、映写Cとフィルムが入ってるんだよ」
　「へえ、どんな映画？」
　秘密めいた荬蛎舾肖烁肖袱趣盲皮、麻衣子の目は期待にxき始めていた。
　「さあね。麻衣子は何だと思う？」
　「ん`とEEわかんない！」
　わざとそう答えて笑いながら、ピソク色のパジャマに包んだ体をソファ`に沈める麻衣子。和夫は映写Cを婴し始めると、明かりを消してそのOに腰かけた。まもなくスクリ`ンに十代後半かと思われる四人の外人男女が、室内でボ`ドゲ`ムにdじている子が映り始めた。そのうち一Mの、やや年Lらしいカップルが体を寄せ、キスしながら服をたくし上げてお互いの体をまさぐり合い始める。
　「EEあ、やっぱりぃ！」
　「こういう映画だって、わかってた？」
　照れかくしのようにつぶやく麻衣子の肩を引き寄せながら、和夫はその耳にささやきかけた。麻衣子はスクリ`ンにを向けたままで、aってうなずく。
　画面のカップルはやがて、着ているものを全部脱ぎ韦皮皮との二人にも声をかけて同じようにさせているようだった。ソファ`に腰かけた男性の肉棒に女性の白くい指が添えられ、あっというgにこわばりかかったそれはするりと女性の赤く濡れた唇に含まれていく。あとの二人もそれを真似て、ベッドの上でぎこちなく同じ行椁蚴激幛皮い俊
　「ほら、麻衣子EE」
　言いながら和夫は、麻衣子の手を自分の股gにГい匹去楗螗スの上から触れさせた。麻衣子はすぐに心得て、そっと兄のこわばりを幛腔丐贰もう一方の手を下腹部からトランクスの中にすべりzませて直接それを握りしめた。そうされながら和夫は、背中から麻衣子のヒップに手を差し入れ、後ろから敏感なw裂に指を伸ばそうとした。麻衣子はわずかに腰を浮かせて足を_き、兄の幼鳏蛑けるようにした。
　「EEあんなLにしょうか？」
　スクリ`ンには、二Mの男女が互いの部分を舌と唇で砥め、吸い合っている雒妞映し出されていた。麻衣子は小さく「うん」とだけ言って立ち上がり、パジャマも下着も脱いで全裸になった。そのgに和夫もシャツとトランクスをとり、そのまま仰向けにソファ`に横だわった。麻衣子がその上に四つん@いの姿荬扦ぶさり、あんぐりと口を_いて兄の怒をくわえた。そうしながら目だけはスクリ`ンの方に向けている。和夫も心持ち首を前に突き出しながらI手で妹のヒップを押し_き、舌をそのはざまに@わせていった。
　画面はすでに激しいファックシ`ンに浃铯盲皮い俊Ｄ觊Lのカップルの方は女性が上になってeすり立てている。もう一Mの方は大きな枕を抱えた女性、というより少女の後ろから男が妙に生白い感じのする大きな肉茎を、何度もねじりzむように突き入れている。そのからみ合いをながら、兄妹は嵝膜衰伐氓スナインをAけていたが、やがて和夫が麻衣子のw裂からロをxして声をかけた。
　「そろそろ、おいでよ」
　麻衣子にはそれだけで通じた。o言でを兄のそこからxしてゆっくり立ち上がる。和夫も立ち上がってXく麻衣子を抱きしめると、そっとソファ`の上に寝かせてI脚をぐっと_かせる。そして自分の体を寄せていって妹の腰を持ち上げ、その下のI趣俗苑证蜗イ虿瞍啡毪欷皮い。そして先刻からLし持っていた小さな容器をそっと手にとると、中身を麻衣子のその部分に数滴たらしてTりつけた。
　「EEそれ、何なの？」
　冷やりとする感触に、麻衣子はを上げてい亭俊
　「いいから、じっとしておいで」
　答えながら和夫の指は、そのぬるりとする液体を麻衣子の後ろの方にゆっくりTりzめ始めた。
　「やだ、くすぐったいよ！」
　「じっとしてEEほら、あれてごらん」
　和夫の言~につられて、麻衣子はスクリ`ンの方に目をやった。二人の男性が少女をはさんで向かい合い、交互に腰を突き七げている雒妞坤盲俊￥猡σ蝗摔闻性は、唇や指をしきりに三人の肌に@わせている。
「やだ、お兄ちゃんまさかEE」
　返事の代わりに、和夫はオイルをTりつけたこわばりを麻衣子のアヌスにぐい、とこじ入れた。
　「痛っ！」
　く叫んで体を引こうとする麻衣子。和夫は容赦なくさらに腰を押しつけてぐいぐいと怒をねじzんでいく。
　「EEやめて！痛いよおっ」
　「ほら、力iいて。暴れるともっと痛くなるよ」
　麻衣子はしぶしぶ兄の言~に兢盲葡掳肷恧瘟Δiいた。すかさず和夫はこわばりを根元近くまでずるりと押しzむ。再び麻衣子は全身を硬くし、和夫のものはきつくめ上げられた。
　「痛いよぉEEちぎれちゃう！」
　「オ`バ`だなあ、麻衣子は」
　「ほんとに痛いんだもん！　どうしてこんなことするの？」
　「我慢して。すぐKわるからね」
　そう言うと和夫はゆっくりスラストを_始した。麻衣子は兄が怒を前後に婴すたびにを苦痛にゆがめ、rに小さくうめき声を上げた。
　「麻衣子EEいいよ。麻衣子のお尻は、すごく莩证沥いい琛
　苦しげな妹をなだめるように和夫はささやきかけたが、半ばは本荬坤盲俊Ｄ袱违ヌスのような意Rしてのめつけこそなかったが、まだ硬く狭い肉壁を押し割るようにする感はgに新rだった。和夫はさらに激しく麻衣子の直cをえぐるように深く突きzみ、やがてしたたかに幛ひ禾澶虼颏赁zんで果てた。ため息をついて麻衣子からそっとxれると、直後にフィルムがKわってスクリ`ンが白くなった。
　和夫はゆっくりと立ち上がって、壁の照明のスイッチを入れた。それからソファ`にると、麻衣子はを手で覆ってしゃくり上げていた。
　「麻衣子EE？」
　和夫がその肩に手を置くと、麻衣子はそれを振りBってソファ`に突っ伏し、いっそう泣き声を高くした。w裂の後ろの方から、たった今和夫が放ったばかりのどろりとした粘液が流れ出し、ソファ`にしみを作っている。白い中にわずかに赤い色が混じっているのが痛々しかった。
　「麻衣子EE痛かったか？　ごめんな」
　その背中を幛窍陇恧筏胜ら、和夫はつとめてしくZりかけてやった。しばらくそうしているうち、ようやく麻衣子は妞扦しやくしゃになったを上げた。
「痛かったんだなEEごめん」
　和夫が抱き起こしてやると、麻衣子はその胸に^をく押しつけながら、やっと泣きやむ菖浃蛞せた。
　「EE嫌い」
　「え？」
　「お兄ちゃんなんて、だいっ嫌い！」
　そう言いながら、麻衣子はさらにを和夫の胸に押しつけていった。
　「かったよEEごめんな。でもどうしてもやってみたかったんだよ」
　「そんなに莩证痢よかったの？」
　「ああ。でも麻衣子がそんなLに痛がるんなら、もうしないよ」
　「でも、お兄ちゃんがしたいんなら、してもいいよEE麻衣子我慢するから」
　「いいよ。o理するなって」
　「でも、そのうちに痛くなくなるんでしょ？普通のセックスもそうだったみたいに」
　「そりゃまあ、多分な」
　「だったらいいよ。麻衣子、お兄ちゃんにだったら何されてもいいもん」
　「EE可郅い省⒙橐伦婴稀
　心底からそう思いながら、和夫は麻衣子にキスをした。麻衣子はI腕を兄の背中に回し、くしがみついていく。
　それから和夫は濡れティッシュで自分と麻衣子の後始末をすると、さらに何本かのフィルムを映写Cにかけて、Kんで座りながらapした。中に麻衣子よりも二つくらい幼いと思われる少女のフィルムがあった。その全く胸もない腹のぷくんと突き出た少女は、それでも大人の隆々とした肉棒を一人前に手と口とて刺激した後、o毛の割れ目を精一杯に冥菠匹榨ˉ氓を受けていた。麻衣子は激しくd味をそそられた子で、他にはこういう映画はないかと和夫にい亭俊：头颏洗をRりながらフィルムの背文字とレッテルの写真をチェックして、ようやくそれらしいものをxび出し、リ`ルにかけた。
　次のフィルムは『小さな妹と兄たち』という}で、十二、三rと十四、五rくらいの兄二人が、九rくらいの幼い妹を弄ぶというスト`リ`だった。その幼女は二人がかりでいじり回され、二人の肉茎をしごかされ、さらにしゃぶらされ、そして交互にファックされていた。
　「すごいねEEまだあんなに小さいのにね」
　「麻衣子も、あんなLにして欲しかったのか？」
　からかうように言うと、麻衣子はaって^を和夫にもたれさせてきた。画面の幼女は、最後には兄たちにはさまれて前後に同rに啡毪丹臁⒓い筏体をeさぶられていた。
　「ほら、あんな子でも後ろの方に入れられて平荬摔筏皮毪坤恚俊
　そう言うと、麻衣子はaってりなずいただけで、目は食い入るように画面をつめAけている。和夫は麻衣子を立たせて自分の膝の上に横向きに座らせ、秘部にすっと手を伸ばした。麻衣子はaって足を冥病⑿证沃袱自分をまさぐりやすいようにした。和夫は、硬い阜を手のひらに包みzんで幛腔丐筏胜ら、中指をそっと柔らかなw裂に@わせて徐々に内趣搜氦忿zんでいく。すると麻衣子はお返しのつもりか、自分の左腿に当たっている兄のそれを指でとらえ、ゆっくりと指を上下させてしごき始めた。
　スクリ`ンではダブルファックされていた幼女が、突きころばされるようにベッドに仰向けに寝かされ、今まで前を犯していた方の兄は自分のものを妹のに押し当て、後ろをめていた方はぽっちゃりとふくらんだ白い腹部にこすりつけ、二人して自身のこわばりを激しくしごき立てている。gもなく幼女の郅椁筏ゎに、Aいてすべらかな下腹部に兄たちの自い湟氦まき散らされて彼女の肌をAしていった。二人の兄がめいめいに自分の放った粘液を指先で妹の唇になすりつけたり、腹から胸にかけて手のひらでTり冥菠郡辘趣い盲雒妞恰ようやくフィルムはKわりになった。
　「あっEE」
　画面が真っ白になった直後、ソファ`に横たえられた麻衣子は、兄のりつめたものが自分の体内に押し入ってくるのを感じて思わず声を上げた。さっきついた部分がずきりと痛み、兄が体を前後させるたびにうずく。
　「EE麻衣子、大丈夫か？」
　苦しげな妹の表情を目にして、和夫は婴を止めていたわるように言った。
　「ん、平莰EE最後までしていいよ」
　兄の背中にI腕を回し、o理に笑を作って答える麻衣子を和夫はいじらしく思ったが、始めてしまった行椁蛲局肖扦浃幛毪韦先簸け摔摔峡嗤搐坤盲俊Ｉ伽伐侃`スを落としながらも和夫はスラストを再_し、わずかでも妹の痛みをまぎらすつもりで、最近目にえて丸みをおびてきたI胸のふくらみを手でしく幛扦丹工晔激幛俊
　「お兄ちゃんEEごめんね」
　「え？」
　Mみ敷かれながら突然びる麻衣子に、和夫は一瞬@いてひるんだ。
　「さっき、大嫌いなんて言っちゃって」
　「ああEE荬摔筏皮胜い琛￥兄ちゃんの方がかったんだから、こっちがxらなきゃ」
　「本当はね、麻衣子、お兄ちゃんのこと大好きよ」
　「ありがと。お兄ちゃんも、だよ」
　そんな睦言をかわしながらも射出の予感に声を上ずらせ、和夫はI手を麻衣子の背中に回して抱き起こし、そのままソファ`に腰かける姿荬蛉・盲俊Ｗ匀护嚷橐伦婴闲证窝をまたぐ格好になり、下から突き上げてくる兄の怒が今までになく奥深くまで埋めzまれるのを感じていた。
　「すごいEE麻衣子のお腹に、いっぱいまってるよ、お兄ちゃん」
　麻衣子の半ば泣くような声を耳にしながら、和夫は腰骨の奥のxが次第にうずいてくるのを感じていた。
　「うっ、くEE！」
　妹のまだ硬い、それでいて幛っ厝猡蛲护上げながら和夫はあふれ出るもので、その幼い造を氦郡筏皮い盲俊Ｂ橐伦婴瞎踏目をつぶり、何かをこらえるような表情をしながら兄の首にしっかりとしがみついていた。
　二人はしばらくそのB荬韦蓼薇Г合って息を荒げていたが、やがてどちらからともなく唇を重ねていった。
　「お兄ちゃん、大好き！」
　麻衣子は再びそう言うと、さらにを和夫に押しつけて唇をむさぼるように吸った。
　（麻衣子のビデオも、一度撮ってみよう）
　嬉しそうに体をAけてくる妹を抱きしめてやりながら、和夫はそんなことを考えてほくそ笑む。と、麻衣子はo邪荬诵Δ撙蚍丹筏俊
　「ね、もっと映画ようよ」
　「んEEどんな映画がたい？」
　「あのね、麻衣子くらいの女の子が出てくるやつ！」
　うなずいて立ち上がりながら、和夫はあと一回くらいできるかな、と自分にいかけていた。

　土曜日の夜半^ぎ、和夫の部屋のドアが小さくノックされた。彼がドアを_くと、予想通り立っていたのは寝姿の真佐子だった。
　「EE行くの？」
　「その前に、ちょっと居gにいらっしゃい」
　真佐子はそう言うと、足音を忍ばせて廊下を步き始めた。和夫もその後にAき、音がしないように注意しながらドアを]じると、居gに下りていく。テ`ブルにはウイスキ`のボトルとアイスペ`ル、それにグラスが一つ置かれていた。
　「お酒、んでたの？」
　「そう。和夫も少しむ？」
　和夫が微笑してうなずくと、真佐子は台所からグラスをもう一つと缶コ`ラを持ってきた。
　「和夫はコ`クハイがいいわねEEはい」
　和夫はソファ`に腰かけ、母の作ってくれたグラスを受け取ってロをつけた。真佐子は自分のグラスにさらに辘蛉毪臁ウイスキ`を多めに注いだ。それを一荬税敕证郅伞⑺aでもむようにぐっと流しzんでから、真佐子は和夫に声をかけた。
　「今夜はね、少し和夫にしとかなきやいけないことがあるのよ」
　「何？急にあらたまって」
　「麻衣子のことよEE和夫、あの子ともしてるでしょ？」
　唐突な指摘に、一瞬狼Nしてコ`クハイにむせそうになる和夫。
　「EEそんな、どうして？」
　「あわてなくってもいいのよ。母さんeに和夫のこと、めてるんじゃないんだから」
　和夫は困惑した。やはり地下室を使ったのがばれたのか、それとも夷瞍筏皮い客à辍⒁郧挨ら荬扭れていたのだろうか？　にしてもめない、というのはどういう意味なのだろう？
　「うすうすわかってたけど、はっきり知ったのはついこないだよ。地下室に、麻衣子のの毛が落ちてたわ。それにソファ`にもEE」
　和夫は赤面した。きちんと痕Eは消したつもりだったが、さすがに母の目はい。何か弁解しなければ、と口を_きかけた彼をさえぎるように、真佐子はさらに言った。
　「いいのよ。さっきも言ったように、和夫のことめてるんじゃないんだから」
　「EEそれって、どういうこと？」
　い亭胜ら、和夫はさらに困惑した。まだ小学生の妹を、gの兄である和夫がT惑してvSを持ったのである。普通ならどうなじられても、たとえ殴り倒されても文句の言えない行椁馈￥妊预盲皮饨H相Αという点では目の前の真佐子と息子の自分とのvSもそうなのだから、それは理由にならないかもしれないが。
　「EE正直言ってね、浃恃预し饯坤堡赡袱丹蟆⒏行膜筏皮毪韦琛￥浃盲绚暄なんだな、って」
　「血EE？」
　「そうよ。血」
　真佐子はそれ以上のことは言わず、aって自分のグラスに再びウイスキ`を注いだ。和夫も莘证蚵浃磷扭堡毪膜猡辘恰グラスの残りをひと息にみ干した。
　「これから言うことをいても、びっくりしないってs束できる？」
　和夫はただうなずくしかなかった。ただ母が今から、何かただならぬ事gをZろうとしていることだけは察し、思わず姿荬蛘してをくかたちをo意Rにとっていた。
　「母さんと父さんはねEEgの兄妹だったのよ。血のつながった兄と妹」
　「きょう、だいEE？」
　和夫が反射的にい头丹工取⒄孀糇婴悉悉盲りうなずいてAきをZった。
　「@いたでしょ？　でも本当なのよ。それだけじゃないの。うちの家は代々、何度も身内同士がYびついてAいてきたのよ。たとえば父さんのIHはいとこ同士だったし、麻美ちゃんのIHだって、二重のいとこ同士なのよ」
　「でも、父さんと母さんがEE？　そんな、跫だってちゃんと」
　_かに以前和夫もたことのある跫からは、そんな@くべき事gは露ほどもられなかった。高校に入るrに取り寄せた`本も、ちゃんとしたものだった。
　「そう。跫では母さんと父さんは赤の他人になってるわ。なぜだかわかる？」
　和夫は首を振った。真佐子は笑みを浮かべながら再びグラスを空けて言~を@いだ。
　「母さんは生まれてすぐに、g家ってことになってる家にもらわれていったのよ。それもB女としてじゃなく、gの子としてね。母さんも知らなかったわ。だから父さんの家とは、ただのhFだとばかり思ってたのよ」
　「EEいつ、かされたの？」
　「父さんとY婚したいって、g家のIHEEつまり育てのIHにしたr、父さんはお前のgの兄さんだって教えられたわ」
　「ショックだった？」
　母はaって首を振った。
　「@いたけどショックじゃなかったわ。なぜだかわからないけど、そうなるのが\命みたいに、ぼんやり考えてたのよ。うちの家系の人gは血のつながった者しか郅护胜い螭坤盲啤⒏袱丹螭よく言ってた。昔から母さんみたいに、知らずにY婚したら肉Hだったって例もg山あるそうよ。もちろん血Fだと知っててY婚した数の方が、うんと多かったらしいけどね」
　「でも、何だって急にそんなEE」
　「和夫、麻美ちゃんのことどう思ってる？」
　真佐子は彼の疑には直接答えず、eなことを言った。
　「どうっ、て？」
　「郅筏皮毪、ってことよ」
　「EEまあ、好きだけど」
　「じゃあ麻衣子は？」
　「そんなEくらべられないよ」
　「麻衣子にも、麻美ちゃんと同じような莩证沥摔胜椁胜った？」
　和夫には母が何を言いたいのか、さっぱり理解できなかった。ひょっとしたらEっているのかもしれない。そう思ってo言でいると、真佐子はその考えを察してかAけて言った。
　「母さん、Eってるんじゃないわよ。ただ和夫が麻美ちゃんだけじゃなくて、麻衣子ともvSしたって知って、どうしても言っとかなきゃって思っただけなんだから。そう、もう一つあるのよ」
　「もう一つ？」
　「そうよ。麻美ちゃんも和夫の、gの妹だってこと」
　和夫は一瞬~句した。さっきの母のから察すると考えられないではない。だとすると母は麻美と和夫がgの兄妹と知りながらvSをJめていたことになる。
　「どう？　ショックだったかしら？」
　「EEそれほどじや、ないみたいだけど」
　_かに@きはしたが、今さら麻美が妹だとかされてもさほどのg感はなかった。それより和夫には、母が何もかも通していながら沈aしていたことの方にうそ寒い思いがした。
　「じゃあ、麻美も叔父さんのとこへBわれてったの？」
　「ううん。麻美ちゃんは叔母さんのbんだ子よ。ただbませたのは和夫の父さん、だけどね。叔父さんには子Nがなかったのよ。だからEE」
　和夫は、以前せられたフィルムのことを思い出した。すると父と叔父はY果的に、自分たちの妻を合意の上で交QしてvSを持っていたことになるのか、と和夫は何となく{得した。
　「うちの一族にはよくあるよ。いっぺんH戚全部の血F恧扦いてせてあげましょうか。意外なとこで}jにつながってて、きっと@くわよ。ううん、それはまたのC会がいいわね」
　「母さんEEWは、どうすればいいの？」
　そう言うと、真佐子は意味ありげに含み笑いしてさらにダラスをAけた。
　「どう、って？」
　「妹と、それも二人の妹とvSしちゃったなんてEE」
　「何も考えなくていいのよ。和夫は将来麻美ちゃんとY婚して子供を作ればいいの。もし麻衣子が望むなら、麻衣子にも子供をbませてやってもいいわ。gの子として引き取ってくれる家は、うちのH戚にいくらでもあるしねEEどうして急にこんなをするのかって言ったわね。麻衣子が和夫とvSしたらしいって荬ついたから、今のうちに言っておこうかって思っただけ。妙な罪感を持ったりしないように、ね」
　淡々とすさまじい将来恧蛘Zる母にR倒されながらも、和夫はさらにい返した。
　「妙なって、普通はいことじゃないの？」
　「どうして？」
　「そりゃEE近H相Αなんだし」
　「_かに近H相Δ悉い堡胜い盲剖篱gでは言うけど、でもどうしていけないか考えたことある？」
　「そりゃ、障害のある子が生まれたりとか」
　「それはY果でしょ？　それに障害工できるって言うけど、_かに血が片寄りやすいからそういうことはあるわ。でも和夫も生物科でったからわかるでしょ？　遂に性z护馄黏长辘浃工い盲啤，Fにうちの身内は、少し病弱な人もいるけど、平均して^のいい人gが多いわ。奇形工bまれたってもめったにないしEE_率からいけば、せいぜい千分の一が百分の一になる程度かしらね。そんな心配をするくらいなら、生まれてからの事故の心配でもした方がよっぽど荬きいてるわよね、Fg的で。だいいち大昔の人たちが、たまに生まれる障害工颏饯螭胜松羁踏ったと思う？障害を持った子供は育たない、ってすぐに韦皮郡坤堡韦长趣袱悚胜いしら？」
　「じゃあ、それ以上に深刻な}があったってこと？」
　和夫は、真に母の言~に耳をAけ始めていた。
　「は少し预なるけど、最後までいてね。叔父さんが大学で文化人学ってのを攻してたのは知ってるわね？　なぜ近H相Δタブ`になっていったか、なんてのも研究してたのよ。母さんも教えてもらったことがあるけど、要するに社会全体がしくて、家族がY束しなきゃあ生きていけなかった古いr代に自然にできたル`ルだっていうのよ。近H相Δ霞易澶谓Y束を乱すもとになるってわけね」
　「どうして？　かえってY束がくなりそうな荬猡工毪堡伞
　「たとえば父Hと娘、母Hと息子が子供を作ったら、子供たちの代にはlが家族で一番イい韦わからなくなるでしょ？　一人の子供が同rにlかの兄弟だったり、Oだったりするのよ」
　「なるほど、そりゃややこしいよね」
　「それにたとえば、娘をめぐって父Hと息子が争ったりしてたら、ますます仲がになるでしょ？　そんなrによその家族と争いでもしたら、きっとひとたまりもないでしょうね」
　「それなら、兄弟妹のvSなら}ないんじゃないの？」
　「なかなかいわね。そう、同じ世代の龊悉悉蓼eの意味があるってだったわ。Y婚相手を身内からxばない方が、横のY束のためにはいいってことだったわ」
　「やっぱり兄弟が争ったりするから？」
　「それもあるけど、他の家族とFを持った方が仲gがえるでしょ？　Y婚でなくても、人|とかB子とかいう名目でもたくさん人を交Qすれば、大きな部族ができて力がくなるってことよね。そのためには兄弟妹のgのY婚も禁止した方が都合がいいってわけよ。だからたいていの社会では、いとこ同士ならY婚していいってことになってるでしょ？　それは血が薄いからいい、って言うんじゃなくて、一度よその家族になってるからいいのよ。だから国によっては、よその家で育てられた子供同士なら、たとえgの兄妹でもY婚できるって法律が今でもあるらしいわよ。昔は日本もそうだったのよ。古代のF族なんか、母兄妹でY婚するのも普通だったって、いたことあるでしょ？」
　「ああ、何かの本にいてあったね。_か子供は、母方の家で育つからいいとかEE」
　「だからY局、近H相Δいけないっていうのは、生b手段がMんで一人だけでも生きてける今のr代じゃ意味がない、ってのが叔父さんの持だったわEE和夫はどう思う？」
　なるほど、家族のY束と繁绚韦郡幛沃刃颏虮￥膜郡幛坤堡私H相Δタブ`にされているというのなら、それを必要としない今のr代の人gにとっては、意味が薄いのかもしれない。和夫は{得を表すつもりで、深々とうなずいてせた。
　「それにもう一つの大きな理由EEこれは研究で割り出したんじゃなくって、UYから思いついたんだそうだけど」
　「UYって、叔父さんの？」
　「そうよ。叔父さんも和夫みたいに、若いrから何人もの身内とvSしてたのよ。そのYが要するに、莩证沥瑜工るからなんだって」
　「莩证痢よすぎるからEE？」
　「そう。同じ血と肉を分けあった体が交わる快Sの深さは、普通のセックスの比じゃないのよ。そんな凄い快Sを野放しにしてたら、人はセックスにばかりふけって绀婴皮郡もしれない。遂に近H相Δ蚪じることで、人はここまでM步できたのかもしれないってだったわEE。さあ、もうむずかしいはおしまいにしましょ」
　言いながら真佐子は微笑して、和夫に目で合恧蛩亭盲俊：头颏宵aってグラスを置いて母のOに腰かけ、彼女の肩を抱き寄せた。母は彼のパジャマの前合わせからすでに充血しかけたものを取り出して、そっとを近づけた。唇がぱくりと肉茎をとらえ、ざらりとした舌の粘膜が@い回る。その感触にどっぷり浸りながら、和夫は妙に晴れ晴れとした心境で思った。
　（绀婴毪郅嗓慰Sだって言うんなら、とことん味わってやろうじゃないか！）



第八章	万里子─幼郅索趣护椁欷

　「今日は秘iのフィルムをせたげるわね。理莱子叔母さんの出てくるやつよ」
　その夜、真佐子は意味ありげにひと箱のフィルムをデスクから引っぱり出しながら言った。
　「へえ、叔母さんのがあるの？」
　「そうよ。もともと父さんの久盲坤盲郡螭坤ら、うちにも出入りしてたのよ。昔から、ね」
　フィルムをリ`ルにかけると、真佐子は照明を落としてソファ`の和夫のOに腰かけた。スクリ`ンにFれた画面に目をやった和夫は、はっと息をのんだ。_かにそれは理莱子叔母だった。いや、正_に言りと「理莱子叔母の面影のある幼い少女」であった。
　「EEあの子が、理莱子叔母さんなの？」
　「そうよ。驻膜らいかしらねぇEE今の麻衣子よりも年下なのは_かだわね」
　画面の叔母、いや少女は、高校生と中学生とえる少年二人、すなわち和夫の父英夫と叔父V史とベッドのへりに腰をおろして笑している子だった。季はやはり夏なのか、タオル地らしい白いＴシャツと黄色のショ`トパンツ姿で、拘证坤沥Sしそうにじゃれ合っている表情などは、当然だろうがまったく屈のない幼女のそのものだった。和夫はふと荬摔胜盲普孀糇婴い亭皮撙俊
　「このフィルム、lが撮影したの？」
　「さあEEでも多分お父さん、つまり和夫のお祖父さんよ。お祖父さん、今でいうロリコンの趣味があったみたいだから。他にもそれらしいフィルムがあるわ。和夫もY好きでしょ？」
　和夫はあっけにとられた。幼いの喧しかないが、あのそうで近寄りがたい感じだった祖父が、そういう趣味の持ち主だったとは。もっとも和夫にしても、年端もいかない麻衣子をペットにしているのだから、これもやはり血なのかもしれないな、と和夫は思った。
　「ほら、そろそろいいところよ」
　母の声に促されて再びスクリ`ンに入ると、理莱子が二人がかりで衣服を脱がされていく雒妞坤盲俊＠砝匙婴悉い浃りもせず、これも[びのAきといったLにo警戒な笑でされるままになっている。gもなく腹部のぷくんと突き出た、典型的な幼固逍亭稳裸がFれた。サイレントなのでよくわからないが、前を指差して何か言っている理莱子。父と叔父は後ろから彼女を持ち上げて、カメラに向かってぐいっとばかりに足を_かせる。肉のw裂というよりは、まだ可郅じ瞍炷郡群簸螭婪饯ふさわしいような幼い秘部が大写しになり、二人分の指がh]なくその部分をなぞったり、冥菠郡辘长突丐筏郡辘筏婆ぶ。理莱子はくすぐったく感じるのか、身をよじって逃れようとしている子だが、本荬扦い浃っていない^にはときどきロングで、大きくロを_けて笑っている表情が映ることでわかる。
　「和夫、こっち来てEEあら、もう莘殖訾皮毪韦停俊
　母の手がきつくのを感じて、和夫はいつのgにか画面をながら充血しつっあるのに荬ついた。真佐子の指が和夫の半ば硬くなった肉茎をしごき始める。
　画面では全裸の理莱子がようやくベッドにおろされていた。と思うgもなく、下半身をむき出しにした父が、彼女の小さい手に自分の硬直を握らせていた。理莱子はすでにTれていたのかためらいもせず、手の中に包むようにそれを刺激し始める。さらにベッドの反趣らは、やはり下半身を露わにした叔父が、まだ成Lしきっていない子の持ちものを久盲涡・丹蚀饯摔挨盲妊氦筏てていった。理莱子はやはりTれた子で、叔父のそれにちゅっと吸いっくようにしながらロの中に含んでもぐもぐと可郅ゎをリズミカルに婴して刺激する。
　「どう、Tれてるでしょ？叔母さんのだと、もっと小さい、もの心つくかどうかのからあんなLな[びを仕zまれてたそうよ。お祖父さんたちから」
　そう言うと、真佐子は画面の幼いx妹のようにぽっくりと和夫の肉棒をくわえて、あぐあぐと吸い立て始めた。和夫は、自分のものをしゃぶっているのが、幼い理莱子であるようにeしかねないほど、スクリ`ンに嶂肖筏皮い俊；面の理莱子はやがて、ベッドに仰向けに横たおる叔父にまたがる姿荬颏趣椁丹臁⒂驻っ夭郡摔饯斡仓堡颏挨辘挨辘妊氦返堡皮椁欷皮い盲俊￥饯尾糠证アップになって和夫の目に追ってくる。もちろんgに硬いそこには啡毪丹欷胜ぁ￥坤今の和夫より若いだったろういくぶん身の叔父のそれは、何度かこすりつけているうちに先端がはさみzまれるようにぐっと硬い割れ目にめりzむ、そして下から叔父が小刻みに腰を突き上げていくと、少しずつ幼い秘部に啡毪丹臁半分ほどがすっぽりとおさまった。そのgにも父の方は理莱子のかたわらに立ち、こちらはいくぶん体eの大きなそれを彼女の口に含ませて、バランスを取るようにI手で^を抱えながら前後に腰をスラストさせる。唾液に濡れたシャフトが目一杯_かれた理莱子の唇を出入りするたびに、I]が大きくふくらんだりへこんだりして、t明に吸い立てている子がはっきりてとれる。
　先に行きついたのは口を犯していた父の方だった。かすかに背筋を震わせながらI手の指を久盲韦かっぱに食いzませつつ~を迎える。理莱子の表情が一瞬苦しげにゆがみ、唇のはじから白い粘液が少しあふれての方に流れ落ちる。しかし残りはけなげにも颐にみ下している子で、わずかに肩を上下させている子が和夫にもわかった。
　理莱子が父の肉茎からロをxしてほっと息をついた、とた次の瞬gには、拓郎に突き立てられていた叔父のものがけ出るようにxれた、と思うと理莱子の丸々とふくらんだ郅椁筏じ共郡颉荬い瑜wび出した液体でべっとりとAした。叔父のこわばりは、さらに何度かひくひく婴ながら白幛颏ふれさせ、さらに彼女のへそのくぼみから割れ目にかけてをべっとりと濡らした。幼いw裂をつたい落ちる精液の子がクロ`ズアップされて画面一杯に映される。
　「EEうぐっ！」
　うめいたのは、和夫の肉棒をくわえている真佐子だった。フィルムがKわって白くなったスクリ`ンの明かりに映る彼女の表情は、息子の湟氦蚝恧伟陇耸埭堡皮铯氦に苦しげではあるものの、幸福そのものといった鹤悚菠胜猡韦坤盲俊Ｄ袱衰榨Д楗隶されているg、半ばC械的に和夫は指で彼女の胸をまさぐりAけていたが、その胸が大きく上下して真佐子がほっと大きく息をついた瞬g、彼は母がメンタルな鹤悚虻盲郡韦蛲rに感じていた。
　「おいしかったわEE今日のは特に」
　「ぼくも、すごく莩证沥瑜った。いつもなら、口だけだともやもやしたのが残るのにEE」
　「叔母さんのフィルムが、よっぽど荬巳毪盲郡撙郡い停俊
　からかうように言う真佐子に、和夫は少しはにかみながらも素直にうなずいた。
　「じゃあもう一本せてあげましょうか？今度のはこれより二、三年後のフィルムだけど。理莱子叔母さん、すごいことされてるのよEEそうそう、それに真寿美叔母さんが出てるのも、ちゃんとあるのよ」
　和夫は再び息をのんだ。真寿美は父の妹で、_か和夫よりわずか五rほど年上なだけだったはずだ。その真寿美がそんな昔にフィルムに撮られていた、となるといったい驻膜雾だったのだろうか？　そんなことを考えだすと、和夫はまたも欲望がzみ上げてくるような感じをえた。

　それから数日が^ぎ、Lい夏休みもようやくKわりに近くなっていた。和夫は夏休み明けのgカテストに浃à撇课荬敲していたが、ひと区切りつけると居gでぼんやりテレビをるともなく眺めていた。母は昼勤に出かけ、麻衣子は友_と宿}のせ合いをするとかで昼食かすむと出ていった。おそらく二人とも夕食r分までってはこないだろう。
　（どっちかいれば、なあEE）
　そう考えて和夫は苦笑した。昨日は昼g麻衣子を相手に一度、夜Wくには母を相手に二度も消耗したはずなのに、少し退屈になるとそんなことばかり考えてしまう。自分の欲望は特eいのかな、と不安になる。が、以前そのことで母に相したrには、明快な答えが返ってきた。
　「体が担に感じるようになったら、自然にできなくなるわ。そうじゃないうちは、よく寝てよく食べて疲れないでいられる限り、いい\婴坤人激盲皮欷肖いい韦琛
　そう言われて安心はしたが、母や妹を相手に叭蘸味趣夥懦訾工肓Tが身についてしまうと、今さら自分の手でI理する莘证摔猡胜欷胜ぁ￥猡朴啶筏骏ē庭毳`が、体の中でもやもやとくすぶっているような少し苛立つ状Bというのは、じっとしているのがXい苦痛でもある。
　（どっか、出かけようかなEE）
　そう考えてソファ`の背もたれに寄りかかったちょうどそのr、玄vのチャイムかQった。
　「やあ、マリちゃんか。こんにちは」
　玄vに立っていたのは、近所に住む万里子だった。一人っ子で寂しいせいか、名前が似ている莅菠丹猡って、麻衣子の妹分のようにHしくしている子だった。ときどき麻衣子が家にBれてきて[んでやっている。
　「麻衣子おちゃん、いないの？」
　目ざとく玄vに麻衣子の履き物が出ていないのをて、和夫にいきなり言う万里子。
　「うん。お友_の家で宿}やってるんだよ。夕方までらないって言ってたけどEEひょっとしたら、マリちゃんと[ぶs束してたのかな？」
　「ううん。おs束はしてないの。でもお家に麻衣子おちゃんとこ行くって言ってきたから」
　「ふうんEEあ、わかった。ママに宿}しなきやダメでしょって、おこられて逃げてきたな？」
　からかうように和夫は言ったが、意外にも万里子は沈んだ面持ちで首を振った。
　「ううん、宿}はもうKわったもん。だけど、お家にいたくないからEE」
　「ふうん？　お家にいたくないの？　どうしてかなぁ？」
　「あのね、ママのコイビト来てるから、いない方がママよろこぶの」
　意表をつく返答に、和夫はうろたえてどぎまぎした。そういえば万里子の母Hはx婚したか何かで、母子二人きりの家庭のはずだった。
　「そ、そうかEEじゃあ上がっていいよ。外はすごく暑いだろ？」
　「うん、ありがと」
　万里子は嬉しそうに礼を言うと、いそいそと玄vを上がり、偈种った子で和夫について居gにやってきた。
　「麻衣子の部屋で[んでるかい？　フアミコンもあるから」
　「ううん。一人じゃつまんないもん。お兄ちゃんとここにいていい？」
　「いいよ。でもお兄ちゃん、テレピてるだけだよ」
　「うん。マリもテレビてる」
　和夫は少し荬扭蓼辘坤胜趣纤激盲郡、何となく可哀相にも思えたので、冷i欷ら二人分ジュ`スを出して、一wにいてやることにした。テレビのスイッチを入れると、ドラマの再放送だったのか、いきなり画面にベッドシ`ンが映った。あわててチャンネルを替える和夫。
　「え`と、何かアニメでもやってたかな？」
　「あ`っ、お兄ちゃんハズカシんだ`っ」
　「何が、だよ？」
　「エッチなことやってるから、ハズカシんでしょ？」
　「何言ってんだよ。ほんとはマリちゃんの方がuずかしいくせに」
　「マリぜ`んぜん平荬坤猡蟆％ē氓沥胜长趣らい、いっつもてるもん」
　ませた口ぶりで、それでいてo邪荬释蚶镒婴窝匀~に、和夫はさらにうろたえた。
　「EE嘘つけ。嘘つくとママに言いつけるぞ」
　「いいもん。だってエッチしてるの、ママとママのコイビトだもん」
　「あっEE」
　和夫は瞬g、この}に深入りしたことを後悔した。憎まれ口を言いながら、万里子の表情が再び窑盲皮い毪韦、はっきりわかった。
　「EEだからお家に、いたくなかったんだね？」
　「うんEEママのコイビト、わざとマリにエッチなとこせるんだもん」
　「そうか。いけない人なんだね、その男の入って」
　「すっごくいけないんだよ。ママいないと、マリにもエッチなことするんだもん」
　万里子のVえに、和夫は一瞬~句した。この幼い女の子にラプシ`ンをせつけるだけではなく、隙をていたずらまでしているというのだ。何と言って慰めればいいのか、当がつかなかった。
　「その、ママに言いつけてないの？　マリちゃんは」
　「いてくれないもん。ママ、マリよりコイビトの言うことばっかりくんだもん」
　「マリちゃんが言っても、信用してくれないの？」
　「うん。ママ、マリがママのコイビトきらいだから、ウソつくんだろって言っておこるの」
　言いながら万里子は俯いた。和夫は心底この子が哀れになった。いたずらされた上に、母Hにまで嘘つきよばわりされてはさぞついたことだろう。
　「マリ、ウソつかないもんEE」
　万里子の言~は嫔になっていた。和夫はあわてて立ちトがり、万里子のを幛扦皮浃辘胜ら慰めの言~を思いついたにKべた。
　「そうだよね。マリちゃんいい子だから、嘘なんか言わないよね。お兄ちゃんは信用するよ」
　よほど嬉しかったのか、万里子はI手を和夫の背中に回して抱きついてきた。和夫はそっと抱きかえしてやりながらソファ`に座り直し、万里子が位きやむのを数分のg、蓍Lに待った。やがて彼女は少し落ち着いたのか、鼻をQらしながら、それでも笑になって言った。
　「泣いてごめんねEEおこらないでね」
　「おこらないよ。でも泣いたらすっとしたんだろ？」
　「うん、マリすっとしたよ」
　もう一度Xく抱き寄せてを幛扦皮浃毪取⑼蚶镒婴险栅欷さいのかh]がちに、それでも嬉しそうにを和夫の胸のあたりに押しつけてきた。
　それから万里子は、おずおずと和夫からxれると、ちょこんとソファ`に座り直した。和夫は台所で濡れタオルを作ると、万里子にを拭かせてからジュ`スをませ、ようやく落ち着いてテレビのスイッチを入れ直した。どういうわけか、今度もベッドシ`ンが画面に映る。
　「あ`、またエッチなことしてるぅ！」
　「エッチなことじゃないよ。ラブシ`ンって言うんだよ」
　「でも、ママのコイビトはエッチなこと、って言ってたよ。男はlでもエッチなんだっても」
　「そんなおじさんの言りこと、信用するんじゃないよ。どうせ嘘ばっかり言うんだろ？」
　「んEEでも、たまにウソじゃないこともあるよ」
　「ふうん、どんなこと？」
　「女の子は、男にエッチなことされるとみんなキモチイイってEE嘘じゃなかったよ」
　和夫はぎょっ、として万里子をた。ということは、この万里子もその男にいたずらされて莩证沥瑜思ったということになる。和夫はつとめて平静を装っていかけた。
　「じゃあ、マリちゃんもエッチなことされて、莩证沥瑜ったの？」
　「うん。マリ、ママのコイビトにエッチなことされるのはいやだけど、触られるのはキモチイイよ。でもキモチイイなら、おかえしにキモチよくしろって、マリもママのコイビトに触るの。だけどマリ、触るのはあんまし好きじゃないの。ピクピクして浃胜汁出るんだもん」
　万里子がo邪荬Kべたてる刺激的な言~に、和夫は不にも欲情をかき立てられていた。何と言ってこの訾颏搐蓼そうか、と言~を探してどぎまぎしているうちに、万里子はさらにQ定的なセリフを口にした。
　「あ`、お兄ちゃんもエッチなことしたがってる`っ！」
　「ど、どうしてだよ？」
　「だってぇ」
　万里子はつい、と手を和夫のジョギングパンツの前に当て、半ば以上硬くなったそれを、oh]に指先でつまんだ。
　「ほら、カタクなってるもん。オチンチンカタくなるって、エッチしたいってことでしょ？そうだったら、マリが触ってあげる！」
　和夫に奉仕できるのが嬉しいのか、マリはためらわずにジョギングパンツの前に右手を差し入れて引っぱり出そうとする。その手をI手で押さえて和夫が言った。
　「いいよ。マリちゃん触るの、好きじゃないんだろ？　お兄ちゃんは我慢できるんだから、マリちゃんのいやなこと、しなくていいんだよ、ね？」
　「いやじゃないもん。お兄ちゃんならしたげても、マリいいもん」
　言いながら和夫のI手を振りBうようにして、ぐいとばかりに握りしめた硬直を引き出す。和夫はあわてて制止しようとして、万里子の手首をI手でつかんだ。
　「そんなことしなくていいんだよ、マリちゃんEEね？」
　「EEお兄ちゃんは、キモチイイのってきらいなの？」
　手の婴を止めて和夫を上げながら、不そうなでい亭胪蚶镒印
　「いや、そうじゃないけどE」
　「じゃあ、マリのことキライなの？」
　妙に大人びた万里子の言い回しに、和夫は一瞬どきりとした。
　「ちがうよ。マリちゃんのことは好きだけどさEEつまりねEEそう、マリちゃんはまだ小さいだろ？　大人が子供とエッチなことしたら、警察に言いつけられて捕まっちゃうんだよ」
　「マリ、警察に言わないよ。ママのコイビトにエッチなことされても、言わなかったもん」
　「EEでも、ママやお兄ちゃんに言ったろ？　そんなLにlかに言ったりするから、ダメだよ」
　「じゃあ、lにも言わなかったらいいの？　ならマリ、ママにもlにも言わない！」
　口早に言うと万里子はを落とし、和夫にI手首をつかまれたまま彼の硬直をゆっくりと刺激し搐幛俊Ｄ赣Hの男に何度も仕zまれたのだろう、Tれた指の婴が快い。和夫はついに手を少女の手首からxした。万里子は嬉しそうに和夫の目を上げてにこっ、と笑いかけた。
　「お兄ちゃんのオチンチン、すごくきれいEEEぜんぜんAなくないよ」
　「そのおじさんのは、もっとAなかったの？」
　「うん。\い色してて、たまに浃胜摔いするの。だから口に入れて舐めめろってっても、マリ舐めてあげないの。イヤってったらいつも、マリのオチンチン舐められるのよ」
　o意Rに挑kするようなきわどいせりふを平然と口にする少女に、和夫は今はもうはっきり情欲を感じていた。先夜母とた、幼いの叔母たちの痴Bが少女のあどけないに重なる。万里子のo邪荬适に付き合うふりをしながら、和夫はさらに何度もTをRり返して刺激的な言~を引き出していった。
　「ふうんEEでもマリちゃんには、オチンチンってないだろ？」
　「あるもん。こんなおっきくないけど、オシッコの穴の上についてるもん」
　嵝膜巳獍簸颏筏搐立てながら、予想以上の返答をする万里子に、和夫は鹤悚筏膜难预Α
　「舐められると、マリちゃんは莩证沥いい危俊
　「うん。オッパイとかはくすぐったいけど、オチンチンはすっごくキモチイイよ」
　「そうかぁ。じゃあ、お兄ちゃんは今莩证沥いい长趣筏皮猡椁盲皮毪ら、マリちゃんにもお返ししたげようか？」
　「うん！　じゃあママとコイピトみたいに、いっしょに舐めっこしようか？」
　かっと和夫の^がoくなった。母Hたちはこの子に、そんな行椁蓼且せっけていたのだ。
　「でもマリちゃん、舐めるのっていやなんだろ？」
　「ううん。お兄ちゃんのはキレイだからいいよ。それに、ねえEE」
　わずかに首をかしげながらはにかんだ表情になって言いよどむ万里子。和夫は右手を伸ばしてXくに手を置きながら言う。
　「それに、どうしたの？」
　「あのねEEマリ今ねぇ、もっとず`っとエッチなことしたいな`ってEE」
　「そうか。エッチな莘证摔胜盲沥浃盲皮毪螭坤停俊
　こくん、と小さくuずかしげにうなずく万里子。和夫はI手を万里子の|に差し入れて、ひょいと抱き上げ、自分の方に引き寄せてやった。小さな少女の体がすっぽりと和夫の腕の中におさまる。万里子は一人前にラブシ`ンをまねてか、和夫の首にI手を回して、柔らかい]を彼の]にすりつけてくる。和夫の鼻腔を、さっきまでんでいたジュ`スの訾い酥丐胜盲啤⑸倥の体臭なのか、汗とミルクを混ぜたような甘ったるい香りが刺激した。
　「EE可郅い省マリちゃんは」
　「ほんと？」
　耳もとで、万里子は甘えたような声を出す。その息が、和夫の首筋をすっとくすぐった。
　「本当だよEEお兄ちゃんも、マリちゃんともっとエッチしたいような莘证摔胜盲皮たよ」
　「してもいいよ。マリ、お兄ちゃんのこと、大好きだもん」
　「lにも言わない？　お兄ちゃんとすごくエッチなことしたって」
　すごく、という部分に力をzめて念を押しながら、和夫は少女の背中を幛腔丐筏皮い俊
　「言わない。ヒミツにする。ママにもlにも言わないもん」
　「先生や友だちにもEE麻衣子にもだよ？」
　「うん。先生にも友だちにも麻衣子おちゃんにも、ぜったい言わない！」
　「マリちゃんはいい子だねEEじゃあ、お兄ちゃんの部屋に行こうね」
　そう言うと和夫は、万里子を抱きかかえたまま立ち上がり、片手でテレビのスイッチを切るとそのままA段を上がって自分の部屋へ行った。
　「EEそれで、ママとおじさんはどんなLにしてたの？　教えて」
　「あのね、初めは二人とも、ハダカになっちゃうの」
　「そうか。じゃあおんなじにしようか」
　言いながら和夫は、わざとo造作を装ってするするとＴシャツとジョギングパンツを脱いでブリ`フを下ろした。万里子もそれに兢盲啤いそいそと着ているものを脱ぎ始める。さきにペッドのへりに腰を下ろしながら、和夫は少女のまだ初々しい、ともいえない幼い肢体をQ察した。先夜フィルムでた叔母の幼rと同じくらいの年hだろうか。あれほど腹部が突き出てはいないが、まだ女性らしい曲の蘸颏先くられず、平らな胸から腰までが彝菠韦瑜Δ摔工盲戎本的な肉づきをしていた。u丘もまだk_していなくて、k割れはw裂というよりも切れzみ、というg{な印象だ。概して数年前の、一wに入浴していても何とも感じなかったの麻衣子と同じ程度のk育具合だったが、すでに男に奉仕することを仕zまれているのだ、という先人Bのせいか、和夫の眼にはそこそこ性的な早熟さがちらついているようにもえた。
　「ベッドにおいでEEそれから、どうするの？」
　あくまで少女にり`ドさせねばならない、と和夫はQめていた。万一lかに知られた龊悉窝预ぴUということもあったが、それよりこの幼女といってもいい未熟な万里子が、どれだけの淫らな行椁蜃苑证摔丹护毪韦定めてみたい、という多少屈折した好奇心のためもあった。
　「あのね、最初にチュッてキスするのEE」
　そう言うと万里子は和夫のすぐOに座って、o邪荬舜饯蚝头颏讼颏って突き出した。
　和夫はごくわずかなgためらったが、こっちもo邪荬辘袱胜堡欷小と思い直してその口にXく自分の唇をあてがった。万里子の唇は女性らしい柔らかさには乏しかったが、硬くぷりんとんで意外に新rな感触だった。
　「それから、オッパイ触ったりくすぐりっこするんだけど、マリくすぐったいのやだなぁ」
　「じゃあ、それはパスしようか。その次は？」
　「お兄ちゃん上向きに寝て。手は横に伸ばすの。それでねEE」
　和夫を仰向けに寝かせると、万里子は彼に背中をせながら胴体にまたがってきた。ちょうど和夫の胸をI膝ではさむようにしながら脚を片方ずつ和夫の冥菠客螭蜗陇摔ぐらせ、そのまま上体を前に倒して固い胸をぺたんと和夫の腹部に押しつける。和夫のすぐ目の前に、少女の幼いスリットがある。w裂というほどの}jな造でなく、ふっくらとI趣耸り上がった肉がそのまま内趣寺浃赁zんだくぽみ、という感じにえた。内趣摔るべき薄い秘肉もまだなく、健康そうな色の肌がくぼみのふちだけ白っぽく、かすかにピンク色に染まっているだけだった。ただくぼみの中心部が、指半分ほどの幅に深く切れzんでいるのだけはさすがにはっきりわかる。そしてその下、つまりくぼみの端には可郅ぁ⑶胜税まれた突起があった。
　「じゃあ、マリからするからね。お兄ちゃんもマリの、ペロペロしていいよ」
　そう声をかけると、少女はI手で和夫の硬直を包みzみ、ぱくりと先端をくわえた。和夫は彼女の唇が、ロで味わったrよりもかなり温かなのを感じた。それから万里子は、手の指を不器用に婴しながら、ロの中で和夫の先端部を舐め回しだした。周欷悉ら尿道口までを何度も舐め上げるだけのg{なテクニックだったが、相手が自分の半分の年hでしかない少女なのだと思うと、そのぎこちなさが初々しくて新rだった。
　（EEロリコソする奴の莘证盲啤こういうもんかな）
　妹相手のrには感じなかった、心理的な倒e感が快く和夫の^をかき回した。
　（たぶん妹相手だっていう莩证沥伽盲皮啤⒏肖袱胗嘣￥なかったんだろうなEE）
　そんな自己分析をしながら、硬直を万里子の稚拙なフェラチオにゆだねていると、何となくむずがゆいような感が少しずつ起こってきた。やがて万里子はしゃぶり疲れたのか、和夫のものから唇をxしてほっと息をついて言った。
　「お兄ちゃん、キモチイイ？」
　「莩证沥いい瑷EEでもね、もうちょっとチュウチュウ吸うみたいにしながらやってくれる？」
　「うん。だけどお兄ちゃんもマリの舐めなきやダメよ。舐めっこしてるんだから！」
　「うん。じゃあもっとこっちに体を寄せてねEEそう、それくらい」
　和夫はI手の手のひらですっぽりと、まだ固い尻の肉を包みzんでH指だけを切れzみのふちにあてがい、ぐいっと押し_いた。少女の入口がぽっかりと冥り、和夫はわざとo造作に唇を押し当て、舌を突き出して差し入れた。和夫の上で、少女の体がぴくっと反辘工搿１伺のそこからは、汗とわずかな排尿の名残りの味がした。それから和夫は、狭いくぼみの内趣喂踏じ写イ握衬い颉⑽钉铯Δ瑜Δ撕味趣獾つ瞍松舷陇摔胜兢辍⑷肟冥舜イ欷毪郡婴思猡椁护可嘞趣颏挨ぁと突き入れてやった。そのたびに万里子はわずかに体をよじらせて反辘工搿
　「やあ！　EEお兄ちゃん、浃胜长趣工毪ィ　
　たまらなくなったのか、万里子は言われるままに吸い立てていた和夫の硬直からロをxしてVえた。万里子の言~のZ尾は、甘ったるく震えていた。
　「浃胜长趣盲疲俊・兄ちゃんもペロペロってしてるだけだよ」
　「だってぇEEEベロでつっつくんだもん」
　「莩证かった？　だったらごめん」
　「キモチいんじゃないけどEE何か背中がむずむずってなってヘンなの」
　「それって、莩证沥いい螭坤恚俊・猡ι伽肺衣して。きっともっと莩证沥瑜なるからさ」
　「うんEEでも、マリがヤってったらやめてね」
　そう言うと少女は、再び握りしめた肉茎をロに含むと、先端を吸いながら舌を婴しだす。和夫も再び万里子の固い切れ目を押し冥菠啤⑸啶蜻@わせ始めた。
　（どうやら感じ始めてるらしいなEEもっと剌激してやろうか）
　そう思った和夫は、舌をひっこめて唇を尖らせると、一番下の小突起を包皮ごとチュッと吸ってやった。予想通り少女は「あむっ」と小さくくぐもった叫びを上げて腰を引いた。和夫は容赦せず、さらに唇を押しつけて突起をく吸ったり、また舌を狭い入ロに割りzませたり、果ては薄茶色のきっく]じた後Tまでを刺激したりと、少女の秘部をしつこくめ立てた。
　「だめ！　EEマリ浃坤瑜┄EE背中がこわれちゃう、オシッコ出ちゃりよぉ！」
　万里子は刺激に耐えかねて、再び和夫のものからロをxし、切なそうにVえた。そのr、突起の先に当たっていた和夫の舌を、生温かいものがちろりと濡らした。ベッドをAすことを恐れた和夫は、反射的に唇を_いてロ全体で少女の秘部を大きく包みzんだ。g一で少女の尿道ロがゆるみ、ぬるい液体が荬い瑜彼の口中に流れzんできた。和夫はむせないように、舌のYで液体の荬い颏饯挨瑜Δ摔筏胜ら、必死に喉をQらしてみ下した。万里子がぶるっと体を震わせるとようやく排尿はKわり、和夫はそこからをxしてふうっと息をつく。少女はあわてて和夫の上からwびのき、身をすくめて和夫の方をた。失禁してしまったことを、激しく叱られるとでも思ったのか、おびえたロ{で彼にx罪する。
　「ごめんなさいEEマリ、がまんできなかったのEEおこらないで」
　「おこらないよ。おもらししたくらいで」
　和夫は笑いながらそう言って安心させてやると、マリを手相きした。嬉しそうにをほころばせて和夫に抱きつく万里子。
　「でも、お兄ちゃんオシッコんで平荬胜危俊
　「そりゃ平荬袱悚胜い堡伞ペッドAしたらお兄ちゃん困るからね。lかにられたら特に」
　「EEごめんね、お兄ちゃん」
　心からすまなそうに和夫を上げてxる万里子。和夫がその^をXく幛扦皮浃毪取⒈伺は目を]じてうっとりした表情で、和夫の胸に]をすりつけて甘えてきた。
　「そんなに莩证沥瑜ったの？　マリちゃんは」
　「うん。背中やオッパイのへんがビリビリして、中からバラバラになりそうなの」
　「そうかぁ」
　「お兄ちゃんは？」
　「ん。莩证沥瑜ったけど、まだ途中だったからね」
　「あ、そうかEEごめんね」
　「xらなくていいから、マリちゃんだけもういっぺんやってくれる？」
　「うん、いいよ。もっぺん寝ころんで」
　万里子は和夫を横たわらせると、半ば柔らかくなりかけた肉茎に手を伸ばしてさすり始めた。しばらくそうして硬さが充分になったとると、一瞬ちら、と和夫の方をやる。彼が小さくうなずくのをてから、万里子はロをあんぐり_けて肉茎を含み、舌を婴して刺激し始めた。
　「もっと手で握ってこすりながらEEときどきチュッて吸うんだよ」
　指示を与えなから、和夫はふと枕もとの物入れにポラロイドが入れてあったのを思い出した。手を伸ばしてカメラを出すと、和夫は少女に向かってカメラをえながら声をかけた。
　「マリちゃん？」
　少女が目だけを向けた瞬g、ストロボが一Wしてジ`ッというC械音が起こった。
　「写真撮らせてね。EEもっとAけて」
　不げな目を伏せて、万里子は再び嵝膜撕头颏韦猡韦蛲Δ崾激幛俊Ｊ证摔趣盲骏榨％毳啶摔长盲沥蛞ながら肉棒をしゃぶる少女の姿が浮かび始める。ストロボの光量が少なくて画面が暗めなのが、目の前と同じ光景とは思えないL微さを漂わせていた。dをえた和夫は、さらに上体を右に曲げて手を伸ばし、ファインダ`をのぞかずにカンだけでシャッタ`を切った。次の写真はふっくらした唇で肉棒をsえる少女の横、になった。
　「マリちゃん。いっぺんロから出して、アイスみたいな舐め方してごらんEEそう。じゃあね、次はI手を上下にして握りながら、先っぽにちょっとだけキスしてみてEE」
　いろいろな指示を出しながら五枚ほど撮ると、和夫はカメラをfにどけた。そろそろ射出が近い感じがしたからだ。さりげなく少女の耳の後ろにI手をあてがいながら、声をかける。
　「そろそろお汁が出るよ。マリちゃんもお兄ちゃんみたいに、んでくれるのかな？」
　万里子は一瞬婴を止めて目を和夫の方に向けた。和夫が真でうなずいてみせると、彼女もつられたように、肉棒をAえたままかすかにうなずいた。そうするgにも、和夫の腰はずきずきとうずき始め、~がg近くなっていた。どくん、と最初の射出が少女の口腔をuう。
　「ふうん！」
　くぐもった声を立てながら、反射的に^を引こうとする万里子。和夫はI手に力をzめて、それ以上xれようとするのを防ぐ。放出rのぞくぞくする快美感を味わいながら、和夫はさらにどくどくと粘液を少女の口に打ちzむ。
　「EEうんEEぐふん」
　わずかにむせたのか、万里子がXく咳zんで妞颏摔袱蓼护搿￥取どろりとした白幛唇のふちからあふれ出た。和夫は急いでカメラをえなおし、ストロポを光らせてその雒妞颏筏盲りとおさめた。
　「EEもういいよ、o理して全部まなくても」
　そう言いながら彼女の^を押さえていた手をxしてやると、万里子はを上げて荒い呼吸をしながら和夫をた。上下の唇のgに白幛糸を引いている。あわてて少女のそのも写真におさめる和夫。
　「苦しかったろ？　ほら、ティッシュで口いて」
　彼がティッシュを二度ほどiき取って手渡すと、万里子はまず唾液と一wに口中にたまったものをティッシュに吸わせ、それからさらに自分でiき出して口の周りをぬぐってから言った。
　「ごめんねEEマリ、ちょっとしかめなかった」
　「いいってば、荬摔筏胜っても。お兄ちゃんちゃんと莩证沥瑜してもらったし」
　「うん。でも、なんで写真とったの？」
　ペッドに散らばる自分の痴铯蛐搐筏骏荪樾凑妞蛞ながら万里子はい亭俊
　「うんEE念写真、かな」
　「念写真？」
　「そう。お兄ちゃんとマリちゃんが初めてエッチなことした念」
　答えながらカメラを手にとってみると、まだフィルムは四枚ほど余っていた。
　「まだフィルムあるから、もう少し撮らせてくれる？」
　「またオチンチン舐めるの？」
　「いや。今度はマリちゃんの立ってるとこ撮らせて。あっちにEEEドアの前に立ってごらん」
　はにかんだ笑をせる万里子の立ち姿のヌ`ドを一枚撮ると、今度はベッドに寝かせる。
　「そのまま足_いてEEもっともっと。uずかしくないから、さ」
　「こう？」
　大股_きのポ`ズにAいて、今度はそのポ`ズのまま自分のI手で秘所をぐっと冥菠丹护匹ップで映す。最後は自分もベッドに上がって、半分柔らかくなった肉茎を少女の秘裂に押し当てて上からおろす恧且幻缎搐筏俊
　「EEこれって、セックスするrのカッコだよね？」
　妹よりもずっと幼い少女の口からセックスという言~が出て、和夫はXく狼Nした。
　「万里子ちゃん、知ってるの？」
　「うん。ママとコイビトがいつもしてるもん。セックスだ、って、ママのコイビトが言ってた」
　「そうか。じゃあたこともあるんだね」
　「うん。ママのコイビトにされたこともあるよ」
　和夫は胸にずしん、というショックを受けた。母Hの恋人と称する男は、こんな幼い少女までを犯したのか、と思うと怒りとw望が混ざったような}jな心持ちだった。そして万里子はこの幼さでもうI女ではないのかと思うと、なd^を感じずにはいられなかった。
　「その、マリちゃんにもセックスしたの？　そのおじさん？」
　「ううん。しようとしたけど、まだ小さいからできないってやめたの。あとでもっぺん、お酒んでるrにしようって言われたけど、あんまりグリグリするから、痛いっておっきい声で泣いたら、それからもうしなくなったよEEお兄ちゃんもしたいの？」
　「EEマリちゃんがもう少し大きくなったらね。それまでおじさんにも、lにもやらせちゃあj目だよ、いいね？　されそうになったら、いやだってまた大声で泣くといいよ」
　「うん。マリ、お兄ちゃんにセックスしてもらうまで、lともセックスしない」
　「よし、二人だけのs束だよ」
　「うん。指切りする」
　指をからませてs束を交わすと、万里子は笑になってまたまた和夫の胸に抱きついてきた。よほど普段スキンシップに|えているのか、などを幛扦皮浃毪坤堡潜镜堡随窑筏饯Δ诵ΔΑ
　「EEお兄ちゃんがうちの人だったら、いいのになあ。マリ、ここんちの子になりたい」
　「そんなこと言ったら、マリちゃんのママが怒るよ、きっと」
　「ママだって、マリのことなんかいらないんだもん」
　「そんなことないよ。どこのママだって子供は好きなもんだよ」
　「だって、ママいつもマリに言うんだもん。お前なんかパパのとこに置いてくるんだったよ、ってEEマリがいるから、ママ、コイピトとY婚できないっても言ってた」
　「そんなこと言ったのかEEいママだなぁ」
　言~だけでなく、心底和夫はあきれる思いがした。
　「でもウソだもん。ママのコイピトがY婚してくれないのは、ママが他にもコイビトいるからだって、ママのコイピト言ってたもん。マリのせいじゃないよ」
　_かにそうだろう、と和夫は思った。万里子にしょっちゆういたずらし、その上Δ筏瑜Δ趣工毪瑜Δ誓肖胜椤⑶橛の象にするために万里子を手元に置きたがるだろうから。
　「マリちゃんのママって、そんなにたくさん恋人いるの？」
　「知らない。でもママのコイピトは、ママはインランだから他にもたくさんいるってEE」
　「浃恃匀~ばっかり教えるんだなEE。そのおじさんの教えるような言~は、学校とか人の前で使っちゃだめだよ。い言~なんだから」
　万里子の裸の背中をXく叩きながら言うと、マリは素直にこくんとうなずいた。
　「あれ？　お兄ちゃんまたカタくなってるよ？」
　rい}で荬蓼氦なったのをごまかそうとしてか、わざと明るく言う万里子。いつのgにか和夫のものは、再び硬度をして少女の腹部に当たっていた。
　「ね、また舐めっこする？」
　万里子はo邪荬苏Tったが、和夫はeなことを考えついていた。
　「いや、こんどはセックスごっこしてみようよ」
　「え`っ？　でも、マリまだセックス、できないんでしょ？」
　「だからごっこ、だよ。さ、ベッドに上がって四つん@いになってごらんEEそうそう」
　少女に四つん@いのポ`ズをとらせると和夫は机の引き出しから、麻衣子とするrにしばしば使っているロ`ションの瓶を取ウ出した。そしてべッドに上がると、万里子の背後からにじり寄って脚を_かせ、自分の膝をそのgに割りzませていった。
　「じっとしてるんだよ、マリちゃん」
　そう言うと和夫はロ`ションを手にとり、万里子のくぼんだ秘部にぬるりとなすりつけた。
　「やん！」
　脚をすぼめて腰を引こうとする万里子を力でとどめながら、和夫はさらに指を@わせる。
　「だめだよ。くすぐったくても我慢しなくちゃ」
　秘裂全体にTりzめる感じでたっぷりロ`ションをまぶすと、和夫は自分の膝を少し引き少女の膝をそろえさせた。そして少女の腰をI手でしっかりつかんで手前にぐっと引き寄せると、肉茎を腿のつけ根に差し入れて体を前にぶつけていった。ぬるっ、とばかりに和夫の硬直は少女の内股をこする。奇妙な感に、万里子はひっと声を上げて全身を震わせた。体温で温められたロ`ションに包まれて、和夫の肉棒にもしびれるょうな摩擦感が生まれていた。I手を内趣摔筏埭盲粕倥のヒップの肉を真ん中に寄せるようにすると、めつけられるような感じでさらに快い。先端のえらのった部分が少女のくぼみをこすり立て、ときどき小さな突起をくすぐる。万里子はひっきりなしに体をよじり、切れ切れに押しした声を立てていた。
　「お兄ちゃん、すごく莩证沥いい瑷EEマリちゃん、は？」
　「なんか洙EEだんだんオチンチンが幛なるよぉEEまた背中がビリビリするぅ！」
　最初はI手で上体を支えていた万里子は、いつのgにか枕をしっかり抱きかかえていた。歪めたをその枕に押しつけながら泣くように答える。そして意Rしてかせずにか、万里子は和夫の婴に合わせてかすかに腰をゆすり始めていた。思っていた以上に少女の内股は柔らかく和夫の硬直を包んでこすり立て、ロ`ションのぬめりがいっそう快く和夫を刺激していた。
　「EEマリちゃん、上向いて！」
　~g近、和夫は少女からいったんxれて素早く仰向けに寝かせ、大きくI脚をかせてその中心に自分の硬直をあてがった。初めてUYする刺激にd^してか、少女の秘部はかなり柔らかくなっていて、和夫が力をzめると先端がずぶ、と半分ほど入口に埋まりzんでいく。敏感な部分を包む少女の内趣稳猡悉丹椁幛、和夫はもう次の瞬gには~を迎えていた。
　「マリちゃん、で、出るよ！」
　「え！？」
　万里子が不安げにt潮したを上げると、和夫は目を]じてnを食いしばっていた。同rに和夫に触れている部分から万里子の内趣摔预り、という婴が护铯盲俊￥饯紊材恰⒈伺の体の奥に幛ず韦が打ちzまれるのがはっきりとわかった。和夫の硬いものは何度もひくひくとdし、そのたびに自分の中に幛じ幸が冥っていく。万里子は次第に快感、というより不思hな安心感が生まれてきているような荬して、うっとりと目を]じながら言った。
　「あったかいEEすごくあったかいよ、お兄ちゃん」
　すべてを放出しKえて和夫が体をxすと、少女の未熟な造にはおさまりきれなかったものとみえて、どろりと白い粘液がくぼみの中心からあふれ出してきた。和夫はあわてて手を伸ばしてティッシュをiき取ると、万里子のそこにあてがってぬぐった。
　「またいっぱい出たんだね、お兄ちゃん」
　「うん。とっても莩证沥瑜ったからねEEマリちゃんは？」
　万里子は目をしばたたかせながら、にっこり笑って「うん」とうなずいた。
　「さ、そろそろおしまいにしようかEE」
　言いながら、和夫は素早くトランクスとシャツを身に着け、万里子に服を手渡してやった。
　「もうこんなrg？　．．．．．．マリ、もうすぐるrgだ」
　「もう？　まだ晚ごはんには早いだろ？」
　「ママ、晚からお仕事だから、一wに夕食べるの」
　「それで、マリちゃんだけお留守番？」
　万里子は少し悲しそうにかぶりを振って言った。
　「ママのコイビトがくる日は、一wにいなきやだめなの」
　「そうかEEだからマリちゃん、いやなんだね？」
　「うん。いっつもお酒ばっかしんで、ときどきマリにエッチなことするんだもんEEマリね、ほんとはず`っとりたくないの」
　「でも、嫌いなのはそのおじさんだけだろ？」
　「ママもキライEEいつもマリのこといらないって言うんだもん。ママいなくなったら、マリ、おばちゃんにmんで、ここの家の子供にしてもらうのになぁEE」
　「そんなこと言っちゃj目だよ。ママがいなくなったら、なんて」
　「いいもん。いなくなったら、マリホントにうれしいもん！」
　服を着Kえて、二人はベッドのへりにKんで寄り添いながらしAけた。
　「マリ、ホントにここの子になりたいなあEEおばちゃんがママで、いつも麻衣子おちゃんとお兄ちゃんといっしょだったら、すっごくうれしいのになぁ」
　「EEいやなことがあったら、またおいで。忙しくなかったら、いつでも避んであげるから、ね」
　「うん。ありがと。じゃあそのかわりねEEいつでもマリにエッチなことして、いいよ！」
　「ありがと。でも本当は、マリちゃんもエッチなこと、されたいんだろ？」
　「EEうん」
　照れて笑う少女のをくしやくしゃにしてやりながら、二人は声を上げて笑った。和夫は、万里子を抱き上げて膝の上にまたがらせると、その唇にしくキスをして抱きしめてやった。少女はうっとりと目を]じて、唇に力をzめてしっかりと和夫にしがみついてきた。


第九章　　里美	熟女に逆uのFを

　翌日、朝食がすむと麻衣子は友_のところに出かけていった。その数分後、玄vのチャイムがQった。母に言われて和夫がに出ると、そこには目を真っ赤に[らした万里子と彼女の母H、里美の姿があった。その後ろにもう一人、サングラスに表情をLした体格のよい中年男か立っている。里美は、和夫をきついでじろりとると、硬い声で言った。
　「お母さんはいるかしら？　万里子のことでおがあるって护à啤
　ばれたかな、と和夫は一瞬ひやりとしたが、ともかくも母にそう取り次いだ。真佐子は彼らを居gに通し、ソファ`に座らせて茶を出した。
　「万里子。和夫くんに[んでもらってなさいEE大人だけでがあるんだから」
　母Hにそう言われて、万里子はおずおずとソファ`から立った。真佐子に促されて、和夫は万里子をBれて自分の部屋に上がっていった。
　「EEひょっとして、ばれちゃったのかな？」
　部屋で万里子と二人きりになると、和夫はつとめて明るい口{でしかけた。万里子は今にも位きだしそうな表情で俯いていたが、やがて小さくうなずいた。
　「それでママとおじさんが、お兄ちゃんのこと怒りに来たんだね？」
　再びo言でうなずく万里子。
　「そうかあEEでもどうして、昨日のことがばれちゃったんだろうね」
　「EEマリ、何も言わなかったよ。でもママのコイビトにばれちゃったの」
　ようやく万里子はロを_くと、泣いているようなかい声で言った。
　「あのおじさんに？　どうして？」
　「あのねEE」
　万里子のはたどたどしかったが、要するに昨夜あのあと家にった万里子は、その夜にも母Hの廴摔摔い郡氦椁蚴埭堡郡韦坤妊预Α￥饯rに和夫の痕Eがkされ、暴力ずくでいつめられて和夫とのことを白状させられたらしい。朝になってった母Hと廴摔稀⒑韦万里子にはわからない会をしばらく嵝膜私护铯筏皮ら、この家に\りzんできたというだった。
　「それで、マリちゃんも何しにBれてこられたの？」
　「あのね、ママに言われたの。おばちゃんがママの言う通りにしなかったら、警察に言って、お兄ちゃんのこと捕まえてもらうって、そうお兄ちゃんに言えって」
　ようやく理解できた。万里子の母Hはこのことをネタに恐喝をPこうというのだろう。それにしても子供にそんなセリフを言わせて恐喝の片棒をかつがせるこのやり方はあざとい。
　「ごめんねEEマリが全部言っちゃったから、お兄ちゃんすごく困っちゃうEE」
　「心配ないよ。おばちゃんがきっとうまくをしてくれてるからEEほら、泣かないで」
　いつのgにかぼろぼろと妞颏长埭筏皮い胪蚶镒婴颏胜坤幛皮浃辘胜ら、和夫は内心あまり落ち着いてもいられなかった。ドアを_いたままにしておいたから、A下のし声はここまでこえてはいたが、その内容まではわからない。ただほとんど万里子の母Hが一方的にしゃべっている子ではあった。特に激しく言い争いをしているようでもないのが、かえって和夫には不菸钉扦悉ったが。
　「EEでもママ、マリに浃胜长嚷いたよ」
　ようやく泣きやみかけた万里子の言~に和夫はき耳を立てながらの考えごとを中断された。
　「え？　何ていたって？」
　「マリは、和夫お兄ちゃんとこの子供になりたいかって」
　「それで、何て返事したの？」
　「なりたいってったの。そしたらママ、コイビトとむっかしい言~で相始めたの」
　「ふうん？」
　その言~がどういう意味なのか、和夫に理解できたのはおよそ半rgほどしてからだった。万里子は母Hとその廴摔诉Bれられて家にり、和夫は母に呼ばれて居gにおりて、ようやくその言~の意味を知ることができた。
　「EE万里子ちゃんをB女にしないかっていうだったわ」
　「B女？」
　「そう。何でも麻衣子や和夫が、とくに和夫がたいそう荬巳毪盲皮い毪椁筏いらとかm当なこと言ってたわ。あとから和夫にいてみてくれって。どういうことかしらね？」
　こうなっては母にLしごとなどできなかった。和夫は母に、万里子とのことをgに白状した。
　「なるほどEE体のいい厄介Bいね。あの人、万里子ちゃんのこと本荬切澳Г怂激盲皮毪撙郡い坤筏汀３兄しなければ娘に乱暴した和夫をVえる、っていうところでしょうね」
　「最後まではしてないよ。それを言うんならあの男だってEE」
　和夫は万里子が普段から母Hの廴摔韦もちゃにされていることを母に教えた。
　「なるほどEE。でも、だからと言ってこちらの立訾不利なのは浃铯辘胜い铯汀
　「それで、どんな条件をつけてきたの？」
　「今までのB育M一千万、ですって。それで万里子ちゃんを押しつけて一石二Bってわけね」
　「EEで、何て返事したの？」
　「三日ほど待ってくれって言ったわ。お金を用意するのにrgがかかるから、って」
　「Bってやるの？」
　真佐子はそれには答えず、をとってどこかにかけ始めた。

　三日後、彼ら三人は同じr刻にやって来た。この日も麻衣子は出かけていたが、今回は前日から母に言われて叔父の家、すなわち麻美のところへ泊まりにやらされていたのだった。今度も万里子は和夫の部屋に上げられていた。
　「マリちゃん、ママから何を言われてきたの？」
　「今日からここの子供にしてもらえってEE荷物は全部あした持っていってやるってもE」
　「そうかあ。で、マリちゃんはうんって言ったの？」
　「いやだって言ったらたたかれるもん。それにマリ、全然いやじゃないもん」
　「じゃあ、ほんとにうちの子になりたいんだねっ？　お兄ちゃんと麻衣子おちゃんの妹に？」
　万里子ははっきりうなずいた。同じようにうなずきながら、和夫は机の上のラジカセにイヤホンを二つつないでスイッチを入れると、片方を万里子に渡して耳にはめさせた。彼女の耳にA下の会がはっきりこえた。
　「これ、ママとおばちゃんがしゃべってるの？」
　「そうだよ。きのう、お兄ちゃんが下の部屋にマイクつけてこえるようにしといたんだよ。ママが何言うか、じっといててごらん」
　言いながら、和夫もイヤホンを耳につけてA下の会にき入った。
　「eれた主人はもうH丐蚍しておりますから、私の同意だけでいいはずですわ」
　「では一千万お渡ししますわ。y行渡りの小切手で用意してありますEE」
　「じゃあ同意と`本、それにおっしゃるように念もいてきましたわ」
　「_かにEEこれでおはKわりですわね」
　「ええ。万里子はこのまま置いていきますわ。あとはご自由に、って息子さんにお护ㄏ陇丹盲皮饨Yですわよ。何でしたら」
　「最後ですから正直におっしゃって下さいません？　万里子ちゃんが一千万窑婴欷啤ずいぶんせいせいしてらっしゃるんじゃありませんこと？」
　「EE奥さまもおわかりでしょ？　女一人で子供を育てるのが、どれだけ大浃胜长趣」
　「自分の生活のためには、子供は邪魔だっておっしゃるんですのね？」
　「`解なさらないで。私なりにこの家に来た方が、娘のためだとも考えましたのよ」
　「だからと言って、お金で婴盲皮いい趣いΔ长趣摔悉胜椁胜い人激い蓼工堡桑俊
　「あら、万里子には感xしておりますのよ。最後まで役に立つ、H孝行な娘だっEEてEE」
　急に里美の温嗓あやしくなり、何かがドサリと落ちるような音がした。和夫はイヤホンをはずすと、n白なで二人の会をいていた万里子をうながして、A下に下りていった。
　「今行っていいの？　まだママいるのに？」
　「大丈夫だよEEほら、てごらん」
　居gには、な光景があった。里美とその廴摔、ぐったりとなってソファ`の背にもたれかかり、真佐子が二人の腕にa液を注射しようとしているところだった。二人のの表情はゆるみきって、男の方などはだらしなくロの端からよだれを垂らしている。
　「EE思ったより早く郡い郡铩￥饯盲沥悉沥悚螭嚷こえてた？」
　「うん。マリちゃんと一wに全部いたよEEね？」
　万里子はこくんとうなずくと、不安そうな表情で真佐子の手もとに入っていた。
　「心配しなくても大丈夫よ。これは自白って言ってね、本当のことしか言えなくなるおaよ」
　「そう。それにママたちがぐてっ、てなってるのは、力がiけるおaんだからだよ」
　「マリちゃん、和夫と一wにおばさんたちのおいてたでしょ？　ママは万里子ちゃんをね、お金で婴恧Δ趣筏皮毪韦琛
　万里子はうなずきながら、口もとをXくひきつらせた。和夫がると、心持ち母Hをる目に憎がこもっているようにも思えた。
　「ひどいわよねぇ。ママが子供を邪魔っけにして婴毪胜螭屁EE。このままじゃ万里子ちゃん、あんまり可哀相だから、おばさんが本当の莩证沥蚵いてあげるわね。ママが万里子ちゃんのこと、心の中ではどう思ってるかEE」
　万里子は、筋肉弛を打たれてだらしなくゆるんだの母Hと、gやかな口{で自分への同情をせる真佐子のを比べながらうなずいた。和夫はソファ`に腰欷薄⑸倥を膝の上に座らせながら一wに真佐子の里美へのをいた。
　「そろそろいいかしらねEE何かしゃべりたいことはある？」
　「EE言うわ。しゃべらせてEE全部言わせてEE」
　かなりLいrgをかけてき出した事gは、和夫の想像をはるかに上回る非道なものだった。もともと万里子は里美がY婚以前の廴摔趣伍gにbんだ不の子であること。その事gのために夫にx婚されたことがまず明らかになった。
　「EE万里子ちゃんの本当の父Hは、今どこにいるの？」
　「知らないEE万里子をbんでから会ってないのよEE」
　「なぜ母Hのくせに、万里子ちゃんをいじめるの？」
　「EEあたしは万里子のせいで不幸になったのよEE」
　「それだけが理由なの？」
　「ユウジにEEあたしを韦皮磕肖怂皮皮い毹EE憎らしいユウジにEE」
　和夫の膝の上で、いつのgにか万里子は肩を震わせていた。さすがに母Hのo情な言~がショックだったのだろう。和夫はあわてて後ろからI手を回して少女をぎゅっと抱いてやる。
　それにしてもなぜ真佐子はわざわざ万里子に、こんな残酷な母Hの告白をかせようとするのだろうかと、和夫はいぶかしく思った。これ以上母Hを憎ませることに、何か意味でもあるのだろうか？
　「EEどうして万里子ちゃんを婴恧Δ胜螭扑激い膜い郡危俊
　「前からEEこの子は婴毪膜猡辘坤盲卡EE」
　意外な里美の言~に、今度は和夫が@いた。さらに重ねられたによると、以前から彼女は会T制の哟亥ラブに属していて、それで生活していたのだった。そして最近年hとともに稼ぎが衰えてきた彼女は、雇い主から娘をロリコン客相手の秘密クラブに婴欷肖蓼趣蓼盲拷黏摔胜毪冉踏à椁欷皮饯荬摔胜盲郡韦坤趣いΑ￥饯筏皮きれたことには、恋人と称するこの男はずっと、里美にmまれて幼い万里子に性铯蚴宿zみAけていたのだという。
　「EEで、そろそろ婴觑wばそうと思っていたのね？」
　「そうよ。EEしばらくこの家にいさせて、ここの息子にやらせてEEもう一度EEE」
　「もう一度、どうするつもりだったの？」
　「{して取り返してEE今度はクラブで客を取らせてEE」
　「じゃあ、B女に出す荬胜螭ないのね？」
　「EEここの息子に万里子をやらせたら、ずっと{して金が取れるってEEこの人が」
　この年の女の子には理解できないようなyしい言~もあったが、母Hの言~の辣な内容はだいたい正_に把握できているのだろう。万里子はついに目を手でこすりながら、えっえっと声を立てて泣き始めた。和夫は少女を自分の方に向き直らせて、改めて腕の中で抱きしめてなだめるように背中を何度もXく叩いてやった。
　「EE最後にくわ。あなたの身の上のことよ」
　言いながら真佐子は、どこからかd信所のネ`ムの入った茶封筒を取り出して、中の用にかれたことを何点かiみ上げて、そのg否をいちいち_Jした。それかKわるとaの入ったカバンから小さなガラスビンを出して、中の液体をガ`ゼにしませて里美の鼻とロに押しつけた。どうやらクロロフォルムか何からしく、刺激臭が和夫たちの座っている所までただよってきた。
　「EE全部いたわね？　万里子ちゃん」
　真佐子に声をかけられて、少女は首だけで振り向いてうなずいた。
　「で、ママのことどんなLに思った？　正直に言っていいのよ」
　「こんなママEEいらないもん！」
　万里子は嫔で叫ぶと、いっそう激しく泣いて和夫の胸にを押し当てだした。
　「そうよね。こんなひどいママ、万里子ちゃんのママなんかじゃないわねえEEなにしろ子供を婴盲啤叭罩らない人だちとセックスさせようとしたんだものねEE」
　「母さんEE」
　和夫はもう言うな、とロにするかわりに首を振った。が、真佐子は唇の端をXく上げて、心配いらないというLに微笑してせた後、真にって万里子に再びしかける。
　「マリちゃんEEそれで、ママをどうしようかしら、ねえ？」
　少女は「え？」という形に口を_いて振り返った。
　「このまま一wにおうちにる？　それともおばさんちの子供になる？」
　「EEらない、もんEEママきっとまたマリのこと、婴毪螭坤猡螅　
　「そうね。でもこのままじゃあ、マリちゃんBれてられるわよ。こんなひどい人でも、マリちゃんのほんとのママなのは_かなんだから」
　いっめられて、少女はすがるような目で和夫と真佐子を代わるがわるた。
　「ねえマリちゃん、ママに仕返ししてやろうか？」
　「EE仕返し、って？」
　急に`うがwび出して、万里子は困惑の表情をいっそう猡した。かまわずAける真佐子。
　「これ、何だかわかる？　小切手って言ってね、お金の代わりのよ。ママはこんな一枚で、マリちゃんをおばさんに婴恧Δ趣筏郡韦琛￥铯る？」
　こっくりとうなずく万里子。真佐子はいいことを思いついた、と言わんばかりの笑みをせた。
　「これをマリちゃんにあげるわ。このお金で、ママをおばさんに婴椁胜ぃ俊
　意外な提案に、万里子はきょとんとして目をぱちぱちさせた。
　「そう。仕返しするのよ。子供を婴恧Δ趣筏郡螭坤ら、代わりに自分が婴椁欷皮馕木浃悉胜い悉氦扦筏纾俊・饯筏郡椁ばさんが、ママをどっかhくにBれていってEE」
　「婴耄　
　あきれるほど素直に、万里子は彼女の提案に辘袱俊￥浃悉昴赣Hへの反感と憎がはっきり自されたためだろう。何の後ろめたい子もせず、むしろ晴れやかなで言った。
　「マリ、ママ婴毪猡螅　・饯筏郡楗蕙辍おばさんの子供にしてくれる？」
　「もちろんよ。和夫もいいわね？」
　「う、うん。もちろんだよ」
　当惑ぎみに、それでも万里子の手前、精一杯の笑を作りながら和夫は曛Zする。嬉しそうに首に手を回して彼にしがみつく万里子。
　「じゃあ、目がめないうちにをQめましょうか。マリちゃん、今からこのにおばさんが言う通りにいてね。ああ、わからない字はひらがなでもいいからEEいい？」
　万里子は、彼女に差し出された便{に、大きな字で次のようにいた。
　
　わたしは、おかあさんの里美を、一千万窑扦Δ辘蓼埂Ｉ激悉椁蓼曜
　
　「そうそう。それから、とEE和夫。マリちゃんの右手のH指、少しyんであげなさいEEマリちゃん、ちょっと辛抱してね。ハンコのかわりに血で指を押すから、ね？」
　血といても怖がる子もせず、少女は指を和夫に差し出した。和夫はそのH指をそっと含み、なるべく痛くないようにと糸切nで爪の端あたりをXくyんでやった。じわっと血の味が口の中に冥る。その指を取り出して、少女は血判で「契s」に捺印した。
　「いいわ。これでママはおばさんが婴盲皮てあげる。最後にもう一度だけくわよ。これからずっと、ママに会えなくなってもいいのね？」
　「うん！」
　万里子が力くうなずいて返事すると、真佐子はにこっと笑って彼女を手招きした。和夫の膝から下りて、真佐子のOに座ろうとする万里子。その彼女を真佐子は抱き上げて、目をながら宣言した。
　「今日からおばさんが万里子のママよ。いいわね？　和夫はお兄ちゃん、麻衣子はおちゃん」
　再び力一杯うなずく万里子に、さらに真佐子は言った。
　「それから、ママを婴盲沥悚盲郡长趣悉长长摔い肴人だけの秘密よ。もしlかに言ったら、万里子はもううちの子じゃなくなるのよ。いいわね？」
　断固とした口{につられて、をこわばらせながら少女は秘密を誓った。
　それから真佐子は万里子をもう一度和夫にAけると、何カ所かにをかけ始めた。小声でしているので、和夫にも内容はきとれなかったが、何やらてきぱきと指示をしている子が彼女の表情からiみ取れる。
　「いいわ。これでKわりEEEさ、出かけましょ」
　がKわると、真佐子は二人をうながして外出の浃颏丹护俊２げに|する和夫。
　「どこに出かけるの？」
　「市役所よ。マリちゃんをうちの跫に入れてくるのよEEりにどこかで御Y走食べましょ」
　「いいの？　だってEE」
　和夫は倒れている二人をちら、とながらい亭俊
　「いいのよ。すぐには目はめないし、それにるにはもう片づいてるわよ」
　そう言うと、真佐子はソファ`を立って素早く自分の部屋に去った。和夫ものろのろと立ち上がって万里子を促し、自分の部屋に上がって着替えを始めた。もともと外出着の万里子は、和夫に泣きをウェットティッシュで拭いてもらい、乱れたにブラシを入れてもらった。
　「ほんとにいいのかい、マリちゃん？　ママ婴盲沥浃Δ胜螭蒲预盲屁EE」
　「わかんない。でもマリ婴椁欷沥悚盲郡椤もう和夫お兄ちゃんとも麻衣子おちゃんとも、いっしょに[べないもんEEだから、おばちゃんの言う通りでマリいいもん！」
　哀れな子だ、と心から和夫は思った。gの母Hを韦皮胜堡欷凶苑证奴_として知らぬ男たちのなぐさみ者にされるところだったのだ。和夫もこれでいい、と{得するしかなかった。そしてこれからは自分がgの兄のように可郅ってやろう、という殊伽市某证沥摔胜盲皮い俊
　「でもねEE」
　和夫に背中を向けてをとかされながら、万里子は幼いをはにかみでt潮させながら言う。
　「なに？」
　「マリねEE知らない人にセックスされるのいやだけど、和夫お兄ちゃんはしてもいいよ」
　自分のしおらしいQ意をがらりと崩されたような感じがして、和夫は途端にうろたえた。
　「EEまだ早いよ。もっとマリちゃんが大きくなったら、また考えとくよ」
　「じゃあ、セックスごっこならいいんでしょ？　マリあれ大好きだなあ。オチンチンがすごくこすれて、すっごく莩证沥いい螭坤猡蟆ね？」
　あっけらかんと言う万里子に、和夫はとっさに返すべき言~を思いつけなかった。
　「舐めっこでもいいよ。あれするとマリ、がくたびれるけど、あれも莩证沥いい螭坤猡蟆
　「EEそんなこと、lにも言うんじゃないよ。おばちゃんにも、麻衣子おちゃんにも」
　「うん。ヒミツでしょ？　でもマリ、今日だけでいっぱいヒミツできちゃったなぁ」
　和夫は降参、といった手つきでRごしに、この新しい淫らな妹に肩をすくめてせた。

　三人はそれから市役所でを提出して万里子のB子FMを申し、デパ`トに寄って彼女の物をあれこれつくろってやり、ホテルの食堂街でレストランとフル`ツパ`ラ`のはしごをしたりして夜までを^ごした。万里子はこんなC会は初めてだったようで、新しい母と兄にはしゃいで甘え、やがて疲れてパ`ラ`で、ひと口だけ食べたプディングを前にして座りながら寝入ってしまった。和夫は万里子を背い、真佐子の指示通りのツインル`ムまでおぶっていった。
　部屋に着くと、真佐子はポ`タ`に届けさせておいたデパ`トのIい物袋の中から、小さな水色のネグリジエを探し出して、和夫に手护铯护胜ら寝ぼけてむずかる万里子に着せて、そのままベッドの真ん中に寝かせた。
　「可郅ぷ婴坤铩￥蓼佬・丹てEEでも、これでもう一人前の和夫のペットなのよね」
　「母さんってばEE言わないでよ」
　露骨にからかう母に反gしながら、和夫は服を脱いでホテルのガウンに着替えると、テレビの前のソファ`に腰を沈めた。
　「今日は疲れたわEE非番だってのに、勤栅瑜辘馄￥欷沥悚盲俊
　言いなから、彼女もするりと下着だけの姿になってガウンを羽り、和夫の前に腰かけた。
　「和夫も疲れた？」
　「ぽくは平荬坤堡扫EEそれより母さん、大丈夫なの？　こんなとこで外泊してて」
　「あの人たちのこと？　心配しなくていいわ。明日るには、もういなくなってるはずよ」
　立ち上がって冷i欷ら缶ビ`ルを二つ取り出し、和夫に一つをすすめながら平然と言う。
　「いったい、あの人たちをどうするの？」
　「婴觑wばす、のよもちろん。マリちゃんにもそう言ったでしょ。夜になる前に家まで来て、引き取っていったはずよ。今はeのI者が万里子ちゃんの家を空っぽにしてるかしら」
　「EEI者、って？」
　和夫は母にならってビ`ルをひと口んでからいかける。
　「蒸k屋、ってI者があるのよ。夜逃げしたい人なんかの引っ越しを、夜のうちにこっそりと秘密でやってくれるところEE明日になれば、あの二人はマリちゃんを我が家に押しつけて、さっさと夜逃げしたことになるわね。だいぶ借金もあるみたいだし、lも疑わないわよ」
　言いながら真佐子は、バッグから昼gのd信所の封筒を取り出して中の用を冥菠俊
　「大至急{べさせたからどうかな、と思ってたけどだいたい正_だったみたいね。本人にも_かめたしEE都合のいいことにH戚や知人ともほとんど~F状B。これならlも趣筏郡辘筏胜い铯琛
　「それで、あの二人はどんなとこに婴盲沥悚盲郡铯保俊
　母の周到さに半ばあきれながら、和夫は最後の荬かりを口にした。
　「内wEEでも、奥さんの方にはいつか会えるかもね。彼の方にはo理だろうけどEE多分ね」
　「どっか外国に婴搿って言ってなかった？　さっき」
　「ああ言わないと、マリちゃんが安心できないでしょ？　でもある意味では、外国よりもhい所かも知れないわね。EEヒントだけ言ってあげるわ。彼の方は丈夫そうな体してたでしょ？内の一つや二つ取っても、死にそうにもないくらいにEEどこまでやるかは、母さんも知らないわ。でもいい段で婴欷郡韦洗_かよ。自分の借金Bって後くされをなくせるくらいに」
　「EE奥さんの方も、そこへ婴盲郡危俊
　和夫は、自分の知らないのマ`ケットの存在を思ってぞっとしながら、さらにい重ねた。
　「彼女の方はeよ。でもあるgY所に渡したわEEこっちの借金も精算できる段で、ね」
　真佐子は小菸钉瑜丹饯Δ吮扦切ΔΔ取ぐっとビ`ルをみ下してほっと息をついた。
　「マリちゃん、よく眠ってるわねEE可郅で揞。ほんとにまだ子供なのねEE」
　「麻衣子より三つ年下、だっけ？」
　「そう。Q生日やなんかもえといてあげなさいよ。今日から麻衣子と同じ妹、なんだから」
　和夫がうなずくと、真佐子は立ち上がってo造作にガウンを脱ぎながら言う。
　「母さんシャワ`使ってくるわEE和夫も一wに入る？」
　真佐子にTわれて、和夫もその荬摔胜盲埔痪wにバスル`ムに向かう。先にシャワ`を浴びてバスタブのに腰を落としながら、母がシャワ`を浴びる子をじっと眺めていた。
　「EEほら、てないでこっちにいらっしゃい。洗ってあげるから、ここに寝ころんで」
　真佐子に促されて、和夫はから上がった。普通の洋式。ハスならタブの中で体を洗うはずなのだが、このホテルのバスル`ムは日本人向きにOしてあるのか、タイルりの冥は搐Pが取ってあった。そこに和夫は俯せになると、母はその背中にボディ．シャンプ`をTりつけて泡立て、それからそっと自分の体を重ねていった。和夫の背中に真佐子の柔らかな胸が、泡にまみれてぬるぬると@い回る感触がして、ぞくっとするほど莩证沥瑜ぁＵ孀糇婴悉丹椁吮摔窝をI腿ではさみzむようにして秘部を押しつけてくる。そして全身を和夫の体の上で微妙にくねらせ、肌をこすりつけて泡を立てていった。
　「EEどう？　ちょっとしたもんでしょ。これが泡踊り、って言うのよ」
　彼女はそう言うと今度は和夫を仰向けにして、^の向きを反にすると彼の硬直したものを片手でっかみながらしごき、再び全身をくねらせて和夫の肌を刺激し始めた。それから彼女は再び体の向きを浃à平穸趣虾头颏胃工摔蓼郡って彼のを下ろす姿荬摔胜盲俊I手で窑蛎瑜ように彼の胸を手のひらでマッサ`ジしながら、へそのあたりを泡まみれのu毛でこすり上げる。和夫はたまらず身をくねらせて、肉棒の先を母のヒップのY趣摔长工辘膜堡皮い。
　「EE鏊が浃铯毪取⒑韦趣胜新rね？」
　真佐子はそう言いながら乳房に和夫の手を当てていじらせると、自分の手を和夫のもう硬直しきった肉茎に伸ばしてきゅっ、きゅっとしごきたて始めた。とそのr、バスル`ムのドアがカチャリと音を立てて_き、眠そうに目をこする万里子の姿がFれた。
　「EEおばちゃんとお兄ちゃん、何やってるの？」
　寝ぼけ声でそうかれて、和夫は心が止まりそうにひやりとした。
　「二人でおL稳毪盲皮毪韦瑷EEマリちゃんは？」
　体の婴を止めながらも、さすがに真佐子は平然と答えてい头丹筏俊
　「マリ、おしっこEE」
　「そうEEじゃあマリちゃんも服脱いでこっちに来なさい。ここでするといいわ」
　万里子は特に何の疑も持たず、化室の床にネグリジエと下着を脱ぎ散らかしてから浴室の方に入ってきた。
　「EEそこにしゃがんでしなさい。そう、そこよ」
　真佐子が排水孔を指さすと、万里子は素直にその訾摔筏悚んで荬い瑜排尿をし始めた。
　「たくさん出たわねEEさあ、マリちゃんもこっちいらっしゃい。三人でおL韦巳毪辘蓼筏纭
　ようやく^がはっきりしてきたのか、万里子はこっくりうなずいてその訾肆ち上がった。
　真佐子はシャワ`をひねると、少しかがみzんで万里子の肩から足にひとわたりかけてやった。それからF屈ではあったが三人でバスタブに入って、自分たちと同じようにボディ．シャンプ`を体にTって泡立ててやる。
　「EEくすぐった`い！」
　万里子はくすくす笑いながら彼女の手から身をよじって逃げようとする。
　「j目よ、_にしなくちゃEE和夫、マリちゃん押さえてて」
　和夫が万里子の肩を後ろからI手でつかんで押さえると、真佐子はさらに手にシャンプ`をとって泡立て、少女の小さな全身を隅々まで幛腔丐工瑜Δ讼搐盲皮浃盲俊
　「ほら、あとはお兄ちゃんに洗ってもらいなさいEEおばさん、先に出るから」
　言いながら真佐子は。ハスタブを出てXくシャワ`を浴びた。そのgに和夫はボディ．スポンジで万里子の肌をこすってやっていた。が、出しなに母がそっとウィンクしながらロの婴だけで『せてね』と护à郡韦弦逃さなかった。彼女はバスタオルで体を包みながら、洗面所で少しをととのえて出ていった。が、もちろん和夫は母がドアを少しだけ_けていったのをしっかりとていた。
　「ほら、今度はマリちゃんがお兄ちゃんを洗ってね」
　「うん。あ、お兄ちゃんのオチンチン、すっごく大きいの！」
　さっき万里子が突然入ってきたrには、あわてて勃起したものをLすようにしていた和夫だったが、今度は母にられながらの少女とのプレイ、という常な状rにd^をかきたてられてか、先刻よりもりつめたものをh]なく万里子のきらきら光る目にさらした。
　「洗ってみたい？」
　和夫のTいに、万里子は好奇に瞳をxかせながらうんとうなずいた。和夫はバスタブのFに腰かけなから背中で浴室の壁にもたれ、足を冥菠粕倥を手招きした。
　「EEでもね、ここは大事なところだから、手でやさしく洗うんだよ。いいね？」
　この性铯Tれた少女はもちろん、和夫の目的が「洗う」ことなどではないと荬扭い皮悉い郡、浴室でのプレイにdをえたのか、和夫の指示する通り手に石xをTりたくって彼の肉茎を刺激し始めた。
　「ああ、莩证沥いい狮EEマリちゃんは上手だね」
　和夫はちら、とドアの隙gをやりながら誉めてやる。ガラスの向こうはわざと暗くしてあって真佐子の姿ははっきりえないが、わずかにこちらをつめる瞳が光を反射していた。
　「もっとごしごし、ってEEそうそう。よ`し、もういいよ。一wにこっちへおいで」
　和夫は万里子を抱き上げてバスタブから出、シャワ`の下の渲uのスノコの上に座った。そして少女の胸と腹にたっぷりボディ．シャンプ`をかけて、ぐいっと抱き寄せて体を婴す。
　万里子はくすぐったがってけらけらと笑い声を立てたが、和夫はその耳元にささやきかけた。
　「あんまり大声出しちゃだめだよEEおばちゃんにつかっちゃうよ」
　あわてて少女は声を忍んだ。和夫が体を接触させながらあちこちをいじり回しても、今度は押しした声しか立てない。その必死に辛抱する表情が和夫にはかえって可郅てたまらず、いっそうく肌をすり寄せて刺激を深めた。
　（母さんのN氦侍澶猡いい堡伞こういう小さくて硬いのも、けっこう快感だなEE）
　ぼんやりそんなことを考えながら、和夫は腰を使って少女の平らな胸から腹に自分のこわばりをこすり立てていった。石x分のぬるぬるとした感触と、かすかなa品っぽい刺激がたまらなかった。何分もしないうちに和夫は放出の予感をえ、あわてて体を万里子の硬い肢体からxした。このままいってしまいたく思ったが、真佐子の目をSしませるためにはもう少しいろいろなプレイをせるべきだろう、ととっさに思ったからである。
　「EEやめちゃうの、お兄ちゃん？」
　少々不氦菠搜预い胜ら、万里子は和夫の腿にまたがるように上体を起こした。
　「いや。そうだねEE今度は、舐めっこしようか？」
　そう言うと和夫はシャワ`を出してお互いの体の泡を手早く落とすと、スノコの上に仰向けになって万里子を促し、お互いのの前に秘部が来る姿荬摔胜盲俊
　「マリちゃん足、冥菠屁EEもっとぐっとEEそう」
　和夫は^をもたげて少女のすべすべした肌ざわりの秘部の切れ目をI手のH指で押し_くと、そのくぼみのうっすらと赤く色づいた敏感な皮wに舌を@わせた。でまったせいかかなり前日のrより体温が高いように感じられた。の湿り荬馍嘞趣宋⒚瞍摔らむ感じがして、gなる生理的なものとは`う、}jでな味わいが护铯盲皮る。
　「お兄ちゃんEE」
　やはり押しした声で、万里子は早くも切なそうに彼を呼んだ。唇をxしていかける和夫。
　「莩证痢いいんだろ？」
　「うん、もっとEE」
　そう言う万里子の手は和夫の硬直を握りしめてはいたが、とても刺激を受けながらお返しをするだけの余裕はないようだった。和夫は大して荬摔猡护骸さらに万里子のw裂にを埋め、唇と舌で幛蚓Aけてやる。やはり前のrより刺激感が深いのか、o意Rに全身をゆすりながら、特に腰を微妙に前後させて自分からリズミカルに和夫の舌の婴に辘袱毪瑜Δ婴す。
　「キモチ、いいよEE前よりずっとキモチイイEEマリ、おかしくなっちゃってるよぉ！」
　快感をVえるZ尾が震えた、と思ったその瞬gだった。和夫の口に少女の奥からじわっと温かいものがしみ出してきた。小水ではなく、わずかに粘りを持った苦い液体だった。
　（濡れてる？　こんな小さな女の子から、垡氦しみ出てる！）
　そう思った途端、かあっと和夫の^の芯が幛なった。いきなり唇をさらにく少女のそこに押しつけ、舌の婴を速めながらさらに奥まで何度も突き入れた。
　「んんっEEうぁんEE」
　もうまとまった言~をkする余裕もないのか、万里子は固く目を]じて唇をyみしめ、激しい刺激にうめき声を上げながら耐えているだけになっていた。そして最後にひと言「うぐっ」という苦しげな声を立てると、その瞬gじわじわっと和夫の口に幛ひ禾澶蚍扭盲皮挨盲郡辘趣胜盲俊颐にその苦いような、かすかに甘いような金荬颏びたゆるい粘液をみ下す和夫。
　「ごめんEEマリ、またEEオシッコしちゃったEE」
　和夫の上でぐったりしながら全身で息をしつつxる万里子。和夫はようやく少女の幛ひ氦颏筏悚证昃・してからロをxすと、なぐさめるように言った。
　「EE`うよ、オシッコじゃない。マリちゃんもお兄ちゃんみたいに、お汁出したんだよ」
　少女は手をついて上体をよじって首を和夫の方に向けながら「え？」と言うようにロを_く。
　「女の子もEEあんなお汁、出るの？．．．．白くてネバネバするお汁？」
　「少し`うけど、まあ似たようなもんだね。こんな感じになったの、初めてだった？」
　万里子は幼いを上荬丹护颇郡颏Δ膜恧摔筏胜ら、こくんとうなずいてせた。
　「そうかEEじゃあ、マリちゃんももうすぐ大人なんだな」
　「Eこんなお汁が出るとオトナ、なの？」
　不思hそうに言う万里子。和夫は彼女を上から下ろして体を起こすと、その肩を抱き寄せてやりながら^を幛扦蒲预盲俊
　「そう。垡氦盲蒲预盲皮汀セックスするrにこれが出ると、しやすくなるんだよ」
　「アイエキ？　じゃあ、マリもセックスできるの？」
　嬉しそうな表情でい亭胪蚶镒婴恕⒑头颏仙伽筏わてて答えた。
　「う`ん、まだもう少しやめといた方がいいと思うよ。マリちゃんはまだ体が小さいからね、急いでセックスしたらマリちゃんがこわれちゃうよ。きっと」
　「つまんないEEマリ、早くお兄ちゃんとセックスしてみたいのになあ」
　「そのうちできるさ。それよりマリちゃんEE」
　「あ、また忘れてた！　ごめんねお兄ちゃんEE」
　すべき作Iを思い出して、万里子はあわてて和夫のそこにを近づけた。充血しきったそれにI手を添えてXく握ると、あんぐりとロを_けて半分ほどを含み、ぐるぐると舌を回すようにしながら颐に刺激を加え始める。
　「吸ってEE奥まで、口の中まで入れてごらんEE何べんもしたり、吸いzんだりしてEE」
　言われるままに何度も出し入れをRり返す万里子。硬い肉棒を喉の奥に吸いzむたびごとに苦しげに眉をしかめてはいたが、目に妞颏郡幛胜らもいやがる素振りもせずにMんで奉仕する姿は、和夫の目にもけなげに映った。もう少しSにしてやりたいとは思ったが、和夫の方も~をg近に感じてd^は限界近かった。それに幼い少女のこういう姿も、二人の姿をているはずの真佐子にとっては快い刺激であることだろう。
　（可哀相だけど、もう少しEE）
　そう思いながら、和夫は~の瞬g万里子の^をI手で抱え、自分の肉茎を半分以上も押しzんだ状Bのままで固定した。万里子は喉の奥で「むう！」と小さく叫んで抵抗したが、もうWかった。次の瞬gには和夫はどっとばかりに少女の口腔に幛ぐ幛虬k射して果てた。容赦なく小さなロ中を氦郡筏郡饯欷稀荬い瑜喉の奥に向けてあふれ、あるいは唇の端から和夫自身をつたって流れ落ちた。激しく咳zむ万里子。さすがに和夫はあわてて^を押さえた手をxして自由にしてやった。たちまち万里子の上体ははね起きたかと思うとI手をついて和夫のかたわらに突っ伏し、背中を丸めてゴホゴホと湿った咳を何度もRり返した。
　「ごめんEE苦しかったね。大丈夫かい、マリちゃん？」
　和夫はむくりと体を起こして万里子の背中をさすってやった。を上げた万里子は一瞬だけうらめしそうな表情で彼をたが、次の瞬gには泣きながらもo理に笑を作ってせた。
　「苦しかったねEEごめんよ、o理にませようとしたりしてEE」
　「ううん、マリ平荬坤猡蟆￥いなりだったからビックリしたけどEE今度はちゃんとむね」
　妞颏ふれさせ、ロもとは吐き出した粘液と唾液でべとべとにしながら、一所颐に笑を作ってxる万里子に、和夫は今まで以上のいとおしさを感じた。和夫はタオルをで濡らして万里子のをぬぐってやると、Xく抱きしめてキスしてやった。そこはまだ、自分の放った液体が生臭く訾盲皮悉い郡、和夫には大して荬摔猡胜椁胜った。どころか万里子のnを割って舌をこじ入れて口の中を幛筏皮浃辘丹à筏俊Ｍ蚶镒婴纤查g目を_いて醺肖盲子をせたが、素直に辘袱Q心をしたのか再び目を]じ、おずおずと自分の舌を前に突き出して和夫の舌にからませていく。和夫はその舌を何度か吸ってやりながら、さらに舌で万里子の口腔の粘膜を丹念に幛腔丐筏皮浃盲俊
　「さ、そろそろおかぶっておしまいにしようか」
　わざと母にこえるように言うと、和夫は少し幛幛违伐悭铹`を出して二入で浴びた。それからバスタオルで万里子の体を拭いて、下着とネグリジェを着させてやった。それから自分も身じまいすると、ドアを_いて万里子をベッドに寝かせ、自分も添い寝してやった。
　万里子が完全に寝入ってから和夫はOりのベッドに移婴贰⑶蓼郡栅辘颏筏皮い空孀糇婴任镆簸蛄てないように抱き合うと、o言のまましく幛蚪护铯筏皮饯我工违抓欹い蚴松悉菠俊



第十章	英夫──Yられたのs史

　お前がこの手をiむには、もう私が死んで何年かUっていることだろう。今は十二rのお前も十八rか、あるいは二十rくらいになっているだろうか。私のこの手をお前にiませるr期は、母さんにまかせてあるが、きっとそのくらいの年hだろう。
　今からき残す事柄は、本当なら私の口から直接お前にZられるべきものなのだが、どうやら私はお前が成人するまで生きられそうもない。私も医者のはしくれだからわかるのだが、多分私の寿命はあと二、三年。Lくても五年とはもつまいと思う。再生不良性血症、という妙な病荬虮Гㄞzんでしまったせいだ。だから一族のしきたりには反することなのだが、こうしてz言としてお前にき残すことにする。
　母さんからは、どの程度の事gを知らされているだろうか。私にとっては未来のことなので、かい点は想像するしかないが、この手をiんでいる以上、少なくとも肉Hと交わるという行椁罪などではない、特にうちの一族においては普通に行なわれていることなのだ、というあたりはすでに教えられているだろう。母さんと私がgの兄妹だったというももうかされていると思う。麻美が私の娘、つまりお前の妹だというのもかされているだろう。他にもお前の知らない弟や妹が数名いるのだが、それらにはもう会っただろうか。ひょっとしたら、そろそろ私が昔そうしてもらったように、母さんや叔母さんたちのうちのlかから、セックスの手ほどきくらいは受けているかもしれないね。
　さて本}に入ろう。序として、まずうちの一族のs史をgに述べることにしよう。今の姓はのもので、本姓は「和荨工趣いΑＱ校のs史でうはずの、あの和萸迓韦魏菔悉溃à沥胜撙摔前の名前の「和」の字はここから取ったものなのだがね）。清麻韦夏瘟r代に中国焕搐我叫gを学び、特に]扉g、つまり性郅卫碚と技gの研究に大きな成果を上げたと护à椁欷皮い搿１摔悉わせてa学にも能をk]して、性交と妊娠．出bを助け、あるいは阻害するa品を多数_kしたそうだ。それらのうちいくつかは、F代医学に照らしてみても充分に抗があると思われるのだから、gに大したものだ。
　その河内の弓削道Rという僧が、性的魅力と朝r焕搐伍]房gで称耘帝に取り入って、自ら皇位に就こうとしたのを阻んだのが彼、清麻韦郡盲俊Ｒ蛔澶护铯徽hでは、彼は独自に_kした秘aで道Rの性的能力を适Г丹弧⑹Ы扭俗筏まzんだとされている。彼はそのため女帝と道Rの怒りをIって、大隅（今の鹿uh）に流罪にされたが、Aいて即位した光仁帝と、Aく桓武帝に重用されて朝廷第二位の「朝臣」の姓をnわるまでに出世した。以後和菔悉洗々、朝廷の「典a寮」というもっぱら医学とa学とを司る役所をyする「典a^」という地位に就いて绚à皮た。
　ところが平安r代になるとその典a^家、すなわち和菔悉咸^するF族たち、わけても藤原一TのRを受けて解体されようとした。和菔悉主君の信mを独占し、朝廷にn向かう萘Δ颏长趣搐趣、一番得意な方法で追いBっていたのがその理由だ。つまり具体的には、荬摔わないF族の血筋を焕搐I方で~やさせたり、その家の者を性病（当rはI病とされたものが多いからね）にして他の一族と交流できないようにしたりしたことが、F族たちにとって恐怖の的だったのだろう。そして十世o、怀肖扦献臃Nを~たれて断~した藤原京家の最後の当主が、真言密教を使って和菔悉猡い颏けたとされている。gHは何かa物でも使ったのか、とにかく和菔悉摔献庸─生まれなくなった。真言というからにはインド系の技gが用いられたのか、とにかく和菔悉沃Rや技gではどうにもならなくなり、まさに一Tの血は~えようとしていた。
　それを打_する糸口になったのが、一族の某だった。彼は父方と母方の二重のに当たる娘とY婚して五人もの子供を作ったのだ。そう、どういうz蛔饔盲、以来うちの一族は血のつながった者を相手にしてしか子供が作れなくなったのだ。それも猡ぱFほど容易に子供が生まれることが次第にわかってきて、ついには兄妹やH子がYびつくことも珍しくなくなった。といって当rの律令、つまり法律では近HΔ悉工扦怂雷铯摔猡胜辘Δ氪笞铯趣丹欷皮い郡ら近HY婚の事gを世gにしてLすために、和菔悉系げǎ多o．安倍の三つの分家を作って生まれた子供をしばしばやりとりするTができた。
　おそらくはz恍预尾蝗阎というものだろう。今でも男子の四人に三人、女子の二人に一人はどうしても子供ができない体|のまま我が一族は千年Aいてきた。医学や生物学のMんだ今でも、この不妊の原因はまだはっきりとは解明されていない。症状として精子や卵子がO端に欠乏することが不妊の原因となっているとわかった程度だ。当然治のzみは全くない。
　Y局は一族の血yを~やさないようにするために、いくつかの黏ずっと受け@がれてきた。黏我护膜先庥Hとの交わりを禁じず、むしろ早いうちからそれにTれさせて将来に浃à毪趣いΔ长取￥饯欷ら一族の男女のうちで生殖能力のある者は、なるべく多くの子供をbむように心がけるということ。そのためにはo用の嫉心や独占欲を持たず、当事者さえ合意すればどういう形のYびっきであろうが周欷握撙戏梁Δ颏筏胜い趣いΔ长取￥とはかいことで、女子は数え年十八になるまでは子供をbまないこととか（多分昔は未熟な体のまま出bにRんで死んだ例が多かったせいだろう）、数え年十八になった男子には一族のうちのしかるべき年Lの女性が「介添」について性の手ほどきをすることとか、あとは秘密を守るためのかいQまりや作法と、だいたいこんなところだろうか。しくはお前がいずれ、成年に_したrに一族の者たちの集まりが_かれるはずだから、そのrに皆に教えてもらうといい。ついでに言うとこの集まりの席でお前は一族のmhの女性全TにB介というか、披露されることになっている。
　先月、母さんがお前の下着に精通のEをつけたといた。先日お前を人gドックと称してうちの医局に\れていったのはそのためだ。gはお前の生殖能力の有oを{べるためだったのだが、もちろんお前は荬扭なかっただろう。そのY果、精子の欠乏は全くられなかった。つまりお前は、一族では四人に一人の血yを保つ役目をった男子になるということだ。いずれ一族の集まりで、「寄合席」と呼ばれて特eのQいを受けることがs束されたわけだ。
　「寄合席」とされた男子はx栅趣筏啤⑼じく生殖能力のある男子を一名か女子を二名以上。
　（そのr期のmh期の男女の数によって、この数も一族のし合いで浃à椁欷龊悉猡るが）作るまでは、子供を求める女子にしてできるだけその「要求」に辘袱婆力しなければならないことになっている。この龊舷嗍证する好き嫌いはある程度oされるのはやむを得ないところだろう。もし理由なく拒否すれば、以後その者は一族の黏摔瑜盲啤⑸殖能力を取り出されるだけの「道具」としてQわれても文句が言えないことになっている。和菀蛔澶舜々护铯盲皮い爰夹gをもってすれば、そんな残酷なI置もgにできるだろうことは、お前にもうすうす想像がつくだろう。もっとも、一族のLいs史のうちでもそういう非f力的だった者は、めったにはいなかったそうだが。
　x栅钎互氓スを要されることもありうるというのは、gHにそういう事Bになるかどうかはeとして精神的につらいものがあるだろう。だが、その代わりo事にx栅蚬たして能力を持つ子供を定められた散以上得た者は、「寄合上席」と呼ばれて一族の莫大なbの管理をまかされることになっている。さらに今度は遂に、一族のうちで好む女性をいつでも自由にできるという特丐庥毪à椁欷搿￥饯欷lかの妻や、たとえ自分の母Hや娘であろうとも、だ。ついでに言うとこれらの乩は、「寄合上席」の男子をbんだ女性にも、ある程度JめられるTわしになっている。私はお前を得たことにより、つい昨日一族の会hで「寄合上席」の地位をJめられたばかりだ。あわせてお前へのx栅扦る「口弧工颏长Δ筏剖旨にすることのS可、また母さんをお前の介添、つまり成人までのgお前のB育をまかされ、特に一族の者として肉Hとの交わりの素晴らしさを教える役とすることをJめてもらった。もっとも私はすでに余命のえた体であるから、残念ながら「特亍工畏饯悉まり行使できまいと思う。b管理についても形だけvわるようにしてもらい、今まで通りの生活をAけることにした。
　bといたが、我が一族のbは普通に考えると莫大なものと言っていい。千年ものgにrの亓φ撙滟Yb家の求めに辘袱皮丹蓼钉蓼Pいた蟪辘渲x礼だけでも大したものなのだが、そのbが近HY婚をRり返すことによって、皮肉にもY果的には分散することもなく守られてきたのだ。そう、血yをS持するという共通の目的のために、一族のY束がかえってくなったというのも、そんな皮肉なY果の一つと言えるだろう。おかげで一族の秘密はよく保たれ、世の中がどんなに激しく浃铯恧Δ趣狻うちの一族だけは饨Yして独特の地位とb、それに技gを守ってきた。一族にとって最大のbはこの「技g」だろう。性欲が食欲とKんで人gにとっての最大の欲望である限り、また性が人のN族としての繁绚虮Ｔ^する唯一のIである限り、我が一族はこの技gによって世界の半分を握っているのと同じだと言っても^言ではないと思う。
　しかし怀肖丹欷考夹gだけで、この科学万能のr代に一族の独特な地位を保つことが不可能なのは当然だ。科学の眼でれば、代々一族に恩{をもたらした技gや理にも、ずいぷんと不合理でいかがわしいものがある。我が一族のゴ螭胜趣长恧稀⑦zbにあぐらをかくことなく、今でも性にvするあらゆる研究を行なっていることだろう。そう、「典a寮」は今でも立派にあるのだ。もちろん今は政府の役所でもなく、亓Δ朔钍摔工毪郡幛Cvでもなく、一族の唤yをさらにOめるためのいわば私的なものだが。具体的には城研究所という夥ㄈ摔摔胜盲皮いCvがそれだ。F在そこを主宰しているのは私の镜堋と言ってもうちの一族にとって血FvSはあまり密に言っても意味がないのだが、要するにお前の叔父にあたる人物だと言っておこう。私は今の病院に勤栅工毪たわら、彼にf力してさまざまな研究に臼陇筏皮た。最新の科学を暧盲筏啃约激胜嗓悉猡沥恧蟆⑿预蚶斫猡分配するためのあらゆる学、具体的にはz还ぱА⒁窖А⑺a学。さらに性にvする社会学、法制学、果ては文学に至るまでがその研究内容だ。私もおそらく命がKわるまでこの研究にf力しAけるだろう。城研究所こそが一族の富と力の源でもあり、それ以上に一族がこの世に存在する意味そのもの、なのだから。
　お前は不思hに思うかもしれないね。我が一族はこれだけの特殊な知Rと能力を持ちながら、なぜもっと巨大なものを手に入れようとしないのか。亓Δ蚶用して特丐虻盲毪坤堡扦胜、なぜ亓Δ饯韦猡韦蛭栅恧Δ趣筏胜い韦、と。_かにうちの一族の技gをもってすれば、冗でなく日本を、いや世界さえも支配することもあながち簸扦悉胜い坤恧ΑＤ大な力で亓Δ蛭栅辍⒘ちふさがる长悉长趣搐趣c房で命を~ち、やがては世界に君Rする。しかし一族のLいs史の中でも、lもそれをgFしようとした者はいない。一体なぜだと思う？　それは、亓Δ胜嗓趣いΥ物がいかに虚しいもので、亓φ撙趣いθ朔Nがいかに愚劣であるかという事gを、いやというほどAけてきたせいだろう。z蛔婴O端なかたよりのせいか、うちの一族の人gは概して短命な者が多いというのも大きな理由の一つだろう。そんな愚かなものを追い求めている暇はない、というところだろうか。
　一族に护铯搿阜啃腻h」というh文に、代々の亓φ撙どんなことを依mしてきたかが克明にされている。私も一度iんでみたが、それによると彼ら亓φ撙どの程度の人gであるかが、gによくわかって面白い。不妊の治や安bのための指Г蚯螭幛皮るなどはまだ健全な方で、八十rを^ぎた老将が回春aを求めて一族のLの前で文字通り平身低^したり、s史に名高い清廉な政治家が政长诵圆・蚧激铯护皮れと依mしてきたり、のちにさる国の王家に嫁いだ名家の君が未婚r代にこっそり堕胎を求めてきていたり、やんごとないF公子が避妊法の指南を受けにきたりする、といった述をd々とせつけられると、こんな人Nにだけはなりたくないと自然に思えてくるのも不思hでないように感じられたものだ。
　Yの日本史、とも言えるこのhはもともと、一族がrの亓φ撙らRを受けた龊悉斡眯膜摔い铯星性として、一族のLが代々保管してきたものだそうだ。なるほどこれだけのu部を握られてはどんな大な亓φ撙扦狻うちの一族に手は出せなかっただろう。F在でもhは年ごとに追加されていて、原本はスイス．ユニオンy行の大金欷祟Aしてあるそうだ。写しは一族のlかが持っているはずだから、お前も一度iんでみることをすすめる。
　何度も言うようだが、亓Δ胜伞いや力や名誉などというものさえ、人gの命が必ず限りあるものだという前提の前には虚しいものだ。それよりは一瞬の喜び、肉体が直接味わうことのできる快S、すなわち食欲と性欲を追求することの方が人生にとっては、よほど素晴らしい事Iではないだろうか？　人がどんなにM步したとしても、この二つが「人の二大欲望」と呼ばれAけていくことに浃铯辘悉胜い坤恧Α￥长欷长饺祟永hの真理、と言ってもQして大袈裟ではないと思う。その意味からも私はこの、性を研究することを代々使命としてきた一族に生まれたことを心の底から幸\だったと思うし、深い性の喜びを追求しながら短い命をKえるであろうことに、何の悔いも持ってはいない。そして今、自分の血を护à胂⒆婴扦るお前に、Fりを持って生きるように自信を持って言えることを嬉しく思う。
　_かに我が一族は代々近HY婚という血の饪`を受けた特殊な血族だと言える。しかしその事gはY返して言えば、性郅蜗菠婴蜃非螭工毪韦撕韦纹も禁忌も持たずにいられる、xばれた民として生きることが生まれながらにs束された一族である、とも言えるのだ。私は父Hとして、お前もそれを自し、一族のさまざまな黏颏馐`と感じることのない、自分の人生を思うままに生きる自由な人gであってほしいと思っている。
　F代のz还ぱГ霞い筏みM步をせている。一族の不妊の原因もお前の代には解明されるかもしれない。しかし一度近HΔ紊瞍たSを味わった我が一族の人gが、再びそれをタブ`にすることはないだろうと私は_信している。心でYびついた肉H同士が、さらに肉体でYばれてお互いの中に最高の快Sを出す。考えてみればこれ以上の深い愉悦が人と人とのgに存在しうるだろうか？　そしてその至上の快Sを知った者がそれ以下の、平凡なSしみだけで人生を送ることができるだろうか？　お前も体Yしてみればきっと、私の言うことが理解できると思う。あるいは言われるまでもなく、今はもう知りつっあるかもしれないね。
　今からくことは、少し大上段にふりかぶった感じでいささか私としてもuずかしいのだが、最後にどうしてもお前に言っておきたいことなので、丁にiんでほしいと思う。そのことで、お前の父Hがどういう考え方をする人gであったかを、わずかでも理解してもらえるだろうかと考えるからだ。
　いつの日かきっと、人gはすべての形の性郅蛱欷ら授けられた当たり前の喜びとして、何のタブ`もなくSしむことができるようになるだろう。性が湿でも、卑猥でも、ましてuずかしいものでもないと人すべてが知る日がきっと来る。人gが自身に浃铯盲咳馓澶蜗菠婴坤堡顺浃磷悚辘瓢菠椁叭铡￥饯gにして明快な真理さえ悟ることができれば、人のgのすべての争いがなくなって真の平和がLれるだろう。そしてそのrこそ我が一族は、おのずと先者として、亓Δ摔瑜椁氦趣馊祟の点に立つことになるだろう。その日が一日も早く来ることを祈りながら、そろそろPを置くことにしよう。
　最後に一つだけ。そのためにも、我が一族の血yと怀小それに性を追求しAけるい意志を~やしてはならないのだ。もちろんお前が望まないのなら、一族にする栅蚬たしさえすれば、一族とはvSのない鏊で自分だけの幸福を求めながら生きることもお前にはSされている。しかし私はお前も、私と同じように自らの意志で一族の一Tとして生きるであろうと信じている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郅工胂⒆雍头颏亍　　　　「赣⒎颏瑜

　　母から渡された手をiみKえて、和夫はしばらく呆然としていた。ソファ`の背もたれに体重をAけたまま、何をるでもなくぼんやりを上げてを宙に浮かせながら、さまざまなことを考えAけていた。意外すぎる事gが一荬嗣鳏椁になったn膜取このひと月ほどのgの激しすぎる体YのYにLされていたiが解かれた安堵感、それに自分の知らないところで自分の\命が婴されていたことへの苛立ち、その他h明のしようもないほど}jな感情がぐるぐると^の中にuいて、目の前に座ったままaって自分をつめている母に向かって何か言おうと口を_いても、Y局言~がつからない。やがて母、真佐子の方から和夫に声をかけた。
　「どう？　ショックだった？」
　「EEEショックって言えばそうだけどEEそれよりも」
　「それよりも？」
　「母さんはどうしてこの手、今Wにせる荬摔胜盲郡危俊
　「来Lは、父さんの三回忌よね？」
　和夫がaってうなずくと、真佐子は心持ち表情を引きめてからおもむろに言った。
　「その席で、一族の集まりがあるわ。和夫の成人披露と、一族の寄合席に加わることを承Jするためよ。そこにいてあった、でしょ？」
　和夫は息をのんだ。なるほどF在高校二年なのだから、数え年十八にあたるわけだ。
　「その前に本人の意志を_Jしておくようにって、一族の上席会hからBjがあったのよ。将来一族に加わるか、それともx栅坤堡蚬たして一族の外で生きるかxぷようにってことね」
　「それって、今Qめなきやj目なの？」
　「そうでもないけどEEすぐにはQめられないって言うんなら、とりあえずx栅坤堡瞎たすって集まりの席で誓sをして、あとのことはいずれ考えて返事するってことになるわね」
　「一族を出るとか残るってはっきり言っとくのと、何か`ってくるの？」
　「そりゃ`うわよ。手にもいてあったでしよ？　一族にはいろいろな秘密や莫大なbがあるんだから、一族に残らない人gには教えられないことも、当然たくさんあるわけよ。だから一族に残る荬胜樵绀そう言っておく方が有利、ってわけね」
　「わざわざ_Jするってことは、一族を出る人も多いわけ？」
　「そうね。はっきりした数字はよく知らないけど、男で二割EE女で一割ってところかしらね。でもいっぺん一族から出た人でも、半分くらいはってくるそうよ」
　「どうして？」
　「さあEE普通の世gがよっぽどつまらないのかしらね。外の世界で何をするにも、一族の力が後ろにあるのとないのとじゃ、当然スケ`ルが`ってくるでしようしね」
　それは何となく和夫にもわかった。少なくとも莫大なYbやおそらくは政界や界などにも冥っているであろう人}は、たいていの仕事に役立つことだろう。
　「でも`族に加わるってことは、`生`族の什事を手护铯丹欷毪铯堡坤瑜停俊
　「う`ん、そうとも限らないわね。研究やbの管理なんかは、それをTにやってる人たちがいるけど、普通の仕事を持ってて重要な集まりだけに出てる人も多いのよ。父さんや母さんなんかは医学vSの仕事だったから、研究の方もだいぶ手护盲郡堡扫EE少なくともやりたくない仕事を制されるってことはないみたいね。特に寄合席の人は、そこにいるだけでo条件に遇されるし、ね。お栅幛悉猡沥恧螭るわけなんだけど」
　「じゃあEE一族を出た入って、どんなLに暮らしてるの？」
　「母さんの知ってる人は一人だけだけど、普通に生活してたみたいょ。普通の家庭を持って、普通の会社に勤めてEEただ当然、子供は生まれなかったけどね」
　なるほど、あまりSしそうな人生ではないな、と和夫は思った。とすれば`族の`Tとして生きるとQめた方が多少のx栅悉ると言っても、かえって自由な人生が送れるのではないか、と思い至った次の瞬gには母に向かって宣言していた。
　「わかった。Wは一族に残るよ。何ができるかはまだわからないけどEEそれはあとから考える。父さんもそうってたみたいだしEE多分母さんも、だよね？」
　真佐子は和夫の力いいかけに、嬉しそうにうなずいた。
　五日後、父英夫の三回忌の法事が型通り行なわれた。そして身内以外の者がすべて引きあげて麻衣子たち、和夫より年少のものがまとめてどこかにBれ出された後、居gから杲娱g、台所までのg仕切りをすべて取りBって一族の者がずらりと居Kんだ。その数怯二十名にもなっていただろうか。一座の正面に、和夫は真佐子とKんでoした面持ちで、Tれない礼服に身を包んでかしこまっていた。母の挨拶の口上をきながら神妙に、やや俯き加pにH族たちのをうかがうと、半分以上はたえのない者がKんでいる。
　「EE以上一族のしきたりにのっとって、皆さまにご披露申し上げます」
　ヤクザ映画の雒妞撙郡い坤省と心の片隅で思ってふとおかしくなりながらも、和夫は母にならい、正面に向かって深々と^を下げる。それに辘袱毪瑜Δ俗钋傲肖俗っていたy服姿の、先刻一族のLだとB介された初老の男性が腰を上げて和夫と真佐子のgに立つと、一同の方に向き直って宣言するように声をkした。
　「一族の寄合上席首座として、本日ここに和夫君の寄合席入りをJめます」
　　一座から、拍手が起こった。あわてて再び深々と一礼する和夫。
　「ただし当分は勉学に多忙と思われますので、血y保持についてのx栅悉趣辘えず、大学合格までは当人の意志にまかせ、o理いはしないものとします」
　L老はそう告げると、その訾俗りzんで振り向くと真佐子の方にうなずきかけた。
　「では狭い席で失礼ですが、トリバミに移らせていただきますので、おくつろぎ下さいませ」
　真佐子がそう挨拶すると、待っていたように一座の者たちが婴だし、女性B中が立ち上がって、偈挚冥瓮猡らワゴンにeんで用意されていたらしい料理を居gの方に\びzんで、手早くKべられた低いテ`ブルの上に手Hよく置きにかかる。
　「トリバミって、何のこと？」
　和夫が小声で母にい亭毪取⒋わりにL老がC嫌よさそうな声で答えてくれた。
　「取って食べるといて取り食み、つまり宴会のことだな。今夜の詈虾头颏んの成人式の、まあ披露パ`ティといったとこだな」
　そう言うgにもてきぱきと宴席がしつらえられていく。真佐子は上座をh]して台所の方に立ち、和夫はL老とKんで座らされて次々に一族の者たち一人ひとりをB介された。
　「EEこの人はやはり上席で、城の叔父さんだ」
　「以後よろしく、和夫くん」
　「城って、ひょっとしてあのEE」
　「そう、研究所をAかってる。よかったら今度[びに来なさい。Z迎させてもらうよ」
　「おいおい、もう研究所にスカウトする荬ね？」
　L老にからかうロ{で言われて、城は^をかきながら冗めかして答える。
　「はあ。ここんとこずっと人手が足りませんもんでEEきっと和夫くんにもd味を持ってもらえると思うんですがねえ」
　そう言いながら、城は背冥文讠荪饱氓趣ら名刺を取り出して和夫に手渡した。名刺には
　『夥ㄈ巳碎g科学研究f会城研究所所L城朝臣』とされている。
　「EEしきのあそん、ですか？」
　r代がかった名前に@いて、あわてて|する和夫。
　「ああ、たにしろ和萸迓我岳搐握Fり高い呼び名だからね。典a寮のL官は代々朝臣を名\ることになってる。もっとも跫名は`うし、表向きは『あさおみ』ってiませてるがね」
　「この研究所は一族で一番重要なCvだからな。まあ一度学しとくのもくないが」
　L老はそう言いながら和夫を促して彼に酒を往がせた。城はその酒をぐっと干して和夫とL老に返杯すると、和夫の肩をXく叩いて、再び言った。
　「ほんとに近いうちに一度、[びに来なさい。きっとだよ」
　さらに々にH族をB介されるうち、ようやく和夫の知ったがFれた。
　「EEV史叔父さんは、よく知っていたんだったね？」
　「はいEEお久しぶりです、叔父さん」
　「やあ、和夫くんおめでとう。EE和夫くんには麻美が、ずいぶん可郅ってもらってるそうだね。ありがたいことだと思ってるよ」
　いきなり言われて、和夫はうろたえてを赤くしてロごもった。
　「なに、照れなくてもいいさ。母さんからはいてるよEEこのたぐいのは包みLししないのも一族のしきたりなんだよ。ねえ伯父さん？」
　V史叔父にいかけられて、L老はわざとらしく重々しくうなずいて答える。
　「ああ。かえってめでたいくらいなもんだ」
　「知っての通り、私は平席EEつまり子供のできない方だもんで一族ではあまり肩身の冥し饯袱悚胜い螭坤ね、麻美が和夫くんの子供をbんでくれたら、これでも少しはEE」
　「おいおい、荬卧绀い长趣蜓预Δ猡螭袱悚胜い琛＠Г盲趣毪袱悚胜いEEおい、lか」
　もうかなり酒が回っているのか、V史叔父は周りの者に抱きかかえられるように和夫たちの前から去って、自分の席にっていった。入れ替わりに彼の前に座った女性をて、一瞬和夫はどきりとした。麻美の母、つまり理莱子叔母たった。
　「おめでとう、和夫くんEEEごめんなさいね、うちの人がいきなりあんなこと言って」
　「いや、まあWはべつにEEあ、どうも」
　杯にさされた酒で唇を濡らしながら、和夫はo意Rに目を伏せていた。近はしばしば彼女の少女r代のフィルムで痴Bにお目にかかっているだけに、uずかしくてとても正面からはをられなかった。
　「早いものよね。和夫くんがもう数えで十八なんてEE麻美も再来年には十八なのよね」
　「おいおい、お前さんまで娘の婴贽zみか？」
　苦笑するL老に笑いかけながら、理莱子は俯き加pの和夫のをのぞきzむように首をかしげ、わずかにしなを作りがら言った。
　「ほんとに立派になったものよねEEね、今度叔母さんの所来て、お手护い筏皮れない？」
　「え？　ああ、いいですよEE」
　突然}jのないことを言われて、和夫は思わずそう返事した。ところがOのL老が再び苦笑をせながら彼の肩を指で叩き、小声で教えてくれた。
　「荬颏膜堡胜やいかんよ。『お手护ぁ护盲蒲预Δ韦弦蛔澶畏牒で、子供を作るってことを言うんだからねEEお前さんも何だね、からかったりして」
　「あら、私だってまだまだF役ですわよ、伯父さまとは`ってEE麻美をbんだのがちようど十八ですもの。まだまだ韦皮郡猡螭袱悚胜い铯瑜汀⒑头颏ん？」
　再び声をかけられ、和夫はどぎまぎして「え？　あ、はい」などと意味のない返事をした。
　「そんなことは、和夫くんが合格してから言いなさい。ほら、次EE」
　冗なのか本荬胜韦yりかねて、和夫はわずかに]を幛した。だが麻美の母であるとはいえ、子供のbめる女性なのだから向こうがそう望めば、いずれ和夫に「お手护ぁ工蛞求する乩があるはずなのだ。そのrを想像すると、和夫は荬重くなるどころかむしろ心が何とはなく浮き立つような莘证坤盲俊
　それから和夫は、ひと通り一族の者をB介されたが、L老のによればここに集まったのはそのほんの一部であると言う。一族の会hに籍を置いている者だけで五百、そのうち「寄合席」以上のY格を持つ者は男が五十名、女子がざっと百名だという。それだけの女性にしてx栅あるのか、と考えると和夫はぞっとした。が、L老はその考えを越していたように葺Xにこう言った。
　「なに、eに全部を相手にするってわけじゃないさ。普通の恋郅浣Y婚を考えたって、いきなりも知らない者とくっつくわけじゃないだろう？　要はお互いの莩证沥坤琛莩证痢ＥB中の方だって、自分が好かれてもいない相手の子供をbませろなんて望むわけはないだろ？黏悉蓼、たまに器量がくて一族のlからも相手にされなかった女性の、いねば救g制度みたいなもんだと思えばまずg`いない。缍啶摔猡幛毪长趣悉胜いら安心して、荬巳毪盲颗性だけを相手にしてればいいさ」
　（なるほど、荬巳毪盲颗性をxべばいいのかEE）
　和夫は少し安堵して、改めて落ち着いた回で一座の女性BをQ察し始めた。当然彼より年下の者はいないが、十人ほどいる女注Bをながめてみると全体に美人が多いのに荬つく。
　「EEそれにな。一度に何人も相手にする必要はないことになってるから、今はl々を相手にしてるからと言えば制はされんよ。もっとも君自身が平荬胜椤⒁欢趣撕魏腿摔蛳嗍证摔筏瑜Δ、それはいっこうにかまわんがね」
　酒荬穷を染めながら、からかい半分にL老は和夫にしかけてきた。と、その訾苏孀糇婴Fれて、L老に何か真でをし始めた。和夫は、次々に献杯にLれるH族たちの相手をしながらくともなくいていたが、どうやら万里子のQいについて相している子だった。
　「EEああ、和夫くんも麻衣子ちゃんもたいそう荬巳毪盲趣毪韦。ならB女にしても差し支えはないだろうて。だが、将来bでもめるといかんから、今からz言を作っておいてQまった~だけやることにしとかんとEE」
　どうやら氦摔蓼趣蓼子で、和夫はほっとしてC嫌よくHたちの献酬攻めにしAけた。アルコ`ルが回り始めたで、冗めかして娘たちを婴贽zむ言~などをいていると、自分がまるで千夜一夜物Zに登訾工脶mのサルタンにでもなったような荬して、ずいぶんいい莘证轻Eうことができる。荬大きくなってすべてのに\ってやりたいような大胆な心境になりながら、和夫はすすめられるままに杯を重ねていった。



第十一章	城──淫虐の生体gY室

　和夫はポロシャツの上から白衣を羽った姿で、同じく白衣姿の城叔父に先Г丹欷胜らL景な廊下を步いていた。途中で警Tが一人、すれ`いざまに目礼していっただけで、他には人っ子一人えなかった。
　「土曜日だからね。自分のgY室にはりついて手のxせない者以外は、皆ってるはずだ」
　「はあEE。でもいきなりgYを手护à胜螭啤いったい何のgYなんですかっ？」
　「なに、手护い盲蒲预盲皮猡蓼⒁学みたいなもんさ。今日[びに来てくれるって言うから、ちょっとZ迎の趣向をねEEああ、ここだ」
　城が立ちどまったのは、ワイヤ`入りのくもりガラスの入った白い、ドアの前だった。彼がIを差し入れてノブを回すと、ドアは静かに_いた。中は更衣室か休憩室のような鏊らしく、壁ぎわに洽ってロッカ`がKび、部屋の中央に小さいテ`ブルとパイプ椅子が二脚あるだけのり荬韦胜げ课荬坤盲俊￥饯筏迫肟冥らるとちょうどロッカ`のになってえにくい角度になっている壁が、こちらはいたってB丈そうな革りのドアになっていた。城は入ってきたドアを]じてロックをすると、その革りのドアを引き_けて和夫を先に入らせ、彼は後からロッカ`室の照明を消してからあとにAいた。今度はあまり冥ない、廊下というよりは通路といった感じの鏊を步かされ、城の指示通りに二度ほど曲がる。すると通路の突き当たりがまたも革りのドアになっていた。今度は城が先に入って和夫を呼び入れる。
　病院の手g室かとえる白い壁に欷蓼欷郡りあい冥げ课荬沃行膜恕これも手g用かと思える寝台が置かれている。そしてその寝台には、I手I足を革ベルトで|に立てられた金属uのポ`ルにつながれた女が体にシ`ツをかけられていた。万里子の母H、里美だった。彼女は城と和夫の姿を目にすると、激しく手足をばたつかせて^を持ち上げ、球状の猿ぐつわにふさがれたロの中で言~にならないくぐもった声を立てた。呆荬摔趣椁欷票伺をつめる和夫。
　「今使ってるgY台だが、和夫くんはよく知ってるはずだね？　君のお母さんに安くjってもらってから、重宝してるよ。ちょうど前のを他に回して困ってたとこだったし」
　「EEもう一人の、男の方もここにいるんですか？」
　「さあ。そっちの方はWの管じゃないがねEEふむ、gY台が和夫くんに何か言いたそうにしてるよ。ちょっといてやるかね？」
　城はそう言うと里美の^の方に步み寄り、素早く猿ぐつわを外した。
　「EE和夫ちゃん、おいよ！　この人にmんでちょうだい！あたしをここから出してってEEここにいたらそのうちあたし、きっとされるのよ！」
　和夫は、哀する里美のと、にやにや笑う叔父のとを比べながら何も言えずにいた。
　「こんなことを言ってるけど、どうしたもんだろうね？」
　「え？ああEEさあ、Wには何とも」
　「おい、助けて！もう{迫なんてしないわ。あの男を婴觑wばしたこともlにも言わないし、どこかあなたたちの知らないhい所で暮らすからEE万里子もあげるわ！　どんなLにおもちゃにしてもいいのよ。だからあたしをここからEE」
　そこまで必死に叫ぶと、里美は再び城に猿ぐつわをかまされてうなり声を上げた。
　「いたかね。ここに来てからもう大分になるのに、ずっとこんなことばかり言ってるんだよ。gの娘を婴觑wばそうとして仕返しされたみじめな母Hの分Hで、まだ自分だけ助かろうなんて考えてるんだから、全くもって腐りきった豚女だよ。君からも何か言ってやりたまえ」
　里美の卑劣なまでに利己的な物言いに、和夫は一瞬感じたzれみの情もどこかへ吹きwばして怒りを燃やした。しばらく言~をxんでから、ようやくを上げて彼女の目をすえながら精一杯冷たい宣告をぶつけた。
　「EEマリちゃんは、薄情だった母Hのことなんかとっくに忘れて、うちでSしく暮らしてますからね。安心して一生ここにいて下さい。借金も清算しておいてあげましたから、もう唯一人あなた方を趣筏郡辘胜螭してませんしね」
　なるべく冷酷に言い放とうとしたが、それでもつい怒りで言~に幛こもってしまっていた。
　「EEと言うわけだよ、奥さん。いや、ここではエフ十七号と呼ぶことにしているがね。いい加pあきらめて私らのgYにMんでf力しなさい。さてと、今夜は和夫くんのZ迎という意味もこめて、Xく葸[びといこうか」
　「むぐぅ！」
　葸[び、と耳にした里美は激しく首を振ってうめき始める。城は彼女にかけられていたシ`ツをぴっ、と引きはがす。和夫の想像していた以上にN氦省それでいてまだ充分にりのある全裸の肉体が露わになった。gYのために全部剃り取られたのか、部は幼女のようにつるつるにされ、なほどに赤\く色づいた秘肉が大きく冥菠椁欷孔悚伍gのw裂から、だらしなくはみ出ているのが目につく。城は和夫にさまざまに指示をしながら、いそいそとgYの用意を始めた。ワゴンにeまれた器やOだらけのC械にいくつものコ`ドをつなぎ、その先端に手Hよくクリップや金属棒、などをとりっけていく。
　「EEああ、乳首にはさんだクリップの反偶は、その|の\い棒につないでおいてくれよ。そう、ア`スはきちんとしないと、\焦げになっちゃうからね」
　言いなから城は、ときおりちらちらと里美の表情をうかがってSしんでいる子であった。おびえきった彼女とが合うと、わざとにやりと笑って目をそむけさせたりしているのが、和夫には少々偏炭竦膜烁肖袱椁欷撇菸钉坤盲俊
　「ほら、アヌスにOを啡毪工毪琛￥瑜ていたまえ」
　城は和夫に手护铯护啤ポ`ルにつながれて冥菠椁欷I脚の内趣颉さらに手で押さえてw裂がぽっくりロを_けるくらいに冥菠丹弧UPを半分に切ったくらいのy色に光るOを、指で押し冥菠骏ヌスにぐい、と一荬烁元まで筏啡毪欷俊．物の感触にうめく里美。
　「さて、これで渫炅摔权EE。今から通するからね。よく反辘蛞てるんだよ」
　城はそう言いつつC械の源を入れ、いくつものスイッチやダイヤルを手早く整然と操作し始めた。葚めにおびえる里美は、何度もくぐもった叫び声を上げたり身をよじったりして何とか抵抗しようとしていたが、城が操作P中央の大きなダイヤルをゆっくり回しかけたその瞬g、ひときわ大きな叫びとともに不自由な姿荬韦蓼蓼潜辰瞍颏预んと反り返らせた、
　「二百ミリアンペアEEほら、もう反辘出てる」
　城は和夫に笑いかけながら、彼女の局部を指差した。Bのトサカのようにはみ出していた秘肉が、そこだけeの生き物のようにひくひくと婴ながら赤っぽく充血し始めていた。
　「なかなか面白いだろ？　さあ、Aいて三百EE四百EE五百ミリで固定してみようか」
　和夫は息をのんで里美のその部分を凝した。秘肉のひくっきは、少しずつペ`スを落としかけてはいたが、かわりにその合わせ目から透明な液体がしみ出してw裂をつたって外に流れ始めていた。胸の方に目をやるとクリップにはさまれた乳首が尖るほどに盛り上がり、喉の奥から漏れる苦しげな悲Qともあえぎともつかない声に合わせて、腹部がd菸钉瞬à虼颏盲魄冥。体をく流にえる女体をまのあたりにして、和夫は自分自身も荬っかないうちに、ズボンの前を突っらせていた。
　「d^してきたようだねEEよかったら、やってみるかね？」
　「え？」
　唐突に、しかも色ひとつ浃à氦税kせられた叔父の言~に、和夫は狼Nした。
　「わんよ。どうせgYデ`タをとるのが目的じゃないからね、h]なくファックしてやるといいさ。菸钉握衬い稀Tれるとたまらんぞ」
　そう言いながら和夫のをて笑いかける城。からかっているのか、それとも何か挑kしているのかとも一瞬思ったが、色をている限りでは、gに好意で言ってくれているように和夫には思えた。
　「でも、いきなりこんな所でEE」
　「なに、わんさ。ああ、そうか。られてちゃできないって言うんなら、私は少しはずしているから、Kわったらそこのインタ`ホンで呼んでくれるといい」
　そう言うと、城はさっさと和夫を置いて部屋から出ていった。さすがに和夫は叔父にそう言われたからといって、すぐに彼女にのしかかる荬摔猡胜欷骸ただその訾摔埭螭浃炅ちつくすだけだった。里美の表情にをやると、彼女は哀するような眼で彼を上げながら、何度もうなずきながら猿ぐつわの下でうめき声を立てている。
　「EE口くらいは、ほどいてやろうか？」
　さすがにあまりにもみじめったらしいその姿にいたたまれず、彼は里美の^の方に近づいて猿ぐつわを少しゆるめてやった。途端に荒い息をし始める里美。
　「EEありがと。ね、荬庵工幛皮沥绀Δ坤ぃ　
　「だめだよ。Wの偈证摔悉扦ないさ」
　「苦しいのより　やるならどれだけやってくれてもいいけど、荬坤堡现工幛疲　
　半ば温嗓蚴Г盲俊妞蓼袱辘紊でVえられて和夫は、aってC械に手を伸ばしてダイヤルの目盛をゼロまでしてやった。
　「ありがとう。EEねえ、ここから逃がしてくれない？　あの男がってこないうちに」
　「そうはいかないさ。Wの立Pがなくなる。EE第一、この建物の出入口もろくに知らないからね。なにしろ今日初めて来たんだから」
　和夫は事gを思いついたにZっただけだったが、彼女には翻弄の言~にこえたのだろう、急にZ{を荒げて彼に言~をぶつけた。
　「やっぱり、死ぬまでオモチャにするつもりなのねEEあたしが何をしたっていうのよ！鬼よ、あんたらはEEけだものだわよ！」
　偈证恃预い挨丹橇Rられ、和夫はさっとをt潮させて逆上した。それと同rに、この生意荬逝をとことんいたぶってやりたいという莘证ひたひたとこみ上げてきた。なおもBをつきAける里美の声を、和夫は怒Qりつけてさえぎった。
　「やかましい！　娘を婴觑wばす畜生のくせに、生意荬衰冤`ピ`吠えるな！」
　言いながら、和夫は再びダイヤルに手を伸ばして、いきなりぐいっとひねった。「あがぁ！」と叫んで再び全身をのけぞらせる服美。そのぶざまにのたうつ姿を眺めながら、和夫は自分の怒したものをズボンの前から引き出した。その子を目にとめて、再びRる里美。
　「けだもの！葸`い！　畜生EEBよ、あんたらは！」
　「けだものはそっちだ！」
　叫び返すと、和夫は彼女の前に回ってずぶり、と一荬巳獍簸颏长溉毪欷俊￥饯嗡查g、敏感な先端の粘膜から腰骨にかけてを、本物の流がいた。反射的に突き出した腰を手前に引きかけると、流でd膜筏皮い毪韦なまでのЭsを示す彼女の柔肉が、和夫の肉棒に吸いつくように激しく啼めつけてきた。
　「ぐ、むぅEE」
　思わずうめき声を上げながらこらえる和夫。流にする`和感が瞬g薄らぎ、容赦のない快美感だけが押し寄せてくる。和夫はたまらず二度、三度と激しく腰を前後させてい叫び声を上げAける里美をめ始めた。体を前に突き出すたびに、w^をひりっとく流がuってくるのが、苦痛寸前の感で神Uを逆幛扦工搿￥蓼毪侨身の神Uが、各々の鏊で起き上がってくるような感だった。
　（すごい！　EE首から下が、全部溶けてなくなりそうだ！）
　流と摩擦、それに烈なBめつけがまとめて和夫の下半身をuい、腰から上へ何度もせり上がるように护铯盲皮る。常な快感に、和夫は半ば狂ったように激しいスラストをRり返した。そのたびごとに里美のロからは「きいっ」とか「ぐえっ」といった、声にならない甲高い音が漏れる。五分ともたずに和夫は、どっと白幛虮伺の引きつった粘膜にぶちまけて果てた。が、昂ぶりきった莘证和夫をすぐに次の行婴摔り立てた。肉棒をw裂から素早く引き技くと、彼は里美の^の方に回ってべったりと粘液にまみれたそれを、よだれと泡で濡れた口唇に押し当てながら大声で命じた。
　「しゃぶれ！すこしでもyんだら、狂い死にするまで流をくするぞ！」
　激しい口{にR倒されたのか抵抗する萘Δ馐Г护郡韦、里美は意外と柔に口を_いて、やや厚ぼったい唇に和夫の肉茎をはさみzんだ。
　（思った通りだ。こっちも荬扦筏婴欷皮耄。
　彼女の肉体自体が抵抗器になって荬蛭い取ってるのか、秘肉ほどのい流は感じなかったが、それでもびりびりとしびれるロ腔粘膜に敏感な部分を包まれるのは、たまらない感だった。放出の直後で柔らかくなりかけていた肉茎も、たちまち硬度を回亭筏票伺の喉までもふさぐ荬い茄氦忿zまれていく。
　「舌を婴せEEもっとしゃぶれ！」
　体を流れる荬韦郡幛、かなりぎこちない婴ではあったが、それでも里美は必死に和夫のものを舐め回しAけた。再び~の予感が高まり始めると、和夫は彼女の口から肉棒を引きiいてもう一度下半身の方に回った。それから二度三度w^を、自分がさっき放ったばかりの白幛摔蓼撙欷郡蓼蓼蚊亓绚摔长工辘膜堡戚Xくしびれる感触を_かめると、やがて一荬烁元までを深々と啡毪工搿￥、今度は先刻に比べて心持ち粘膜の幛丹染めつけが弱くなっているような感じがした。
　（体がもう、荬TれてきているのかなEE？）
　そこに思い至った和夫は、ためらいなくC械の方に手を伸ばしてぐい、とダイヤルをr回りにひねって流を上げた。
　「や、やめEEうぎぃ！」
　いきなり高められた流のショックに、里美はnをくいしばりながら苦の悲Qを上げた。手足を革ベルトで固定されているだけに、激しくのたうち回っても婴はたかがしれている。かえって里美が不tにもがき婴たびに、和夫の肉茎がこすり立てられて莩证沥いいらいだった。彼はビストン\婴蚓Aけながら手を伸ばし、クリップのついていない方の乳房を弄び始めた。流に刺激されてか、乳は充血して赤くふくれ上がり、乳^はぴんと硬くく尖っているのも新rでSしい感触である。だがやはり、薄い粘膜ごしに里美のアヌスに埋められたOから护铯盲皮る荬未碳いたまらないほど素晴らしい。硬直した秘肉がこりこりと彼の粘膜を包み、どういう作用なのか奥の方からもずずっ、とばかりに吸いついてくるような感じもする。容赦ない快感に、和夫は今度もLくはもたなかった。流と幛司め上げられなから、彼は再びどくどくと白幛虼颏赁zんで果てていった。
　「止めて、もうEE死にそうよEE」
　失神寸前といった体で、Eったような温嗓韦やしいZ{で、うつろな目をわずかに_きながら哀をAける里美。放出をKえてようやく息をついた和夫は、い通りに流を止めてやったが、彼女は妞趣瑜坤欷缺撬さえも垂れ流しにしたゆるみきった表情で、何度も哀の言~をRり返しAけるだけだった。

　「今度は、eのgY台もせてやろうか」
　翌朝、食事のテ`ブルで城は食後のコ`ヒ`をすすりながら言った。
　「他にも、ああいうのがいるんですか？」
　「そりゃそうさ。一人だけじゃ研究にならんだろ？　gY台は数多いにこしたことはないからね。と言っても、そうそうあんな条件ぴったりな女はいるもんじゃないがね」
　「gY台にも、条件があるんですか？」
　「当然だろ？　昔のナチや七三一部じゃあるまいし、そこいらの女をBれ出していきなり、ってわけにはいかんさ。．．．．．．まず社会的にS累がないこと。それから激しいgYに耐えるだけの健康な肉体を持っていること。そして最後にEE」
　「最後に？」
　「これが一番大事なんだがね。いくらいたぶっても、こちらの良心が痛まないような、いねば人非人である、ってことだな。そんな女はそうやたらにいるもんじゃあないからね、gY台には常に事欠くありさま、ってとこだね」
　和夫は苦笑しなからも{得した。_かに里美のようなgの娘を婴觑wばすような外道女でもない限りは、あれだけの非人g的なQいなどそうそうできるものではないだろう。
　「gは今からせようってのもうちの持ち物じゃなくてね、さる人物からのAかり物なんだ」
　「Aかり物、ってEEどういうことですか？」
　「ここのf力者の一人が、以前置いていった女さ。奥方か廴摔は知らんがね。注文によると、
　『手段はxばんから、柔な牝奴_に仕立ててやってくれ』ってことだったから、ふた月ばかしかけて念入りに{教してやったよ。あまり面白い仕事じゃなかったけどね」
　「どうしてですか？　そういうのって、Wならけっこうd味持てそう、ですけど」
　城に促されてgY室に向かいながら、和夫はねてみた。首を振りながら答える城。
　「いくら手段をxばんって居われてても、他人の持ち物じゃあそう思いきったこともできんさ。生意荬逝を柔に{教するだけなんて、他郅胜丹工て、腕のふるい甲斐もないってものさ」
　「そういうもんですかEEじゃあ今からはどんなことを？」
　「ああ。ちょうど持ち主から受け取りに来るってBjがあったもんで、こういう仕事なんかもけってるってとこも、一暌学しといてもらおうかと思ってね」
　「はあ。学、ですか」
　「まあ和夫くんなんかはまだ若いから、この程度でもYSしめるかもしれないね。EEああ、持ち主氏には一人でするから、きみはこの部屋でてなさい。あのがマジックミラ`になってて、こっちの趣らだけえるようになってるんだ。かれてるって知れると、お客がいやがるからなるべく静かにてるんだよ」
　和夫をその「学室」に案内すると、彼はあわただしく言いおいて出ていった。しばらく待つうちに、右端のからえる杲邮绎Lの小部屋に城と、まだ暑いというのにダブルのス`ツを着zんだ恰幅のよい中年男が入ってきた。リモコン操作にでもなっているのか、突然の下にあるはめzみ式の薄いスピ`カ`から二人のし声がこえ始めた。
　「EEどうもお待たせしまして。ご依mの件はお知らせした通り{にすみましたが、よろしかったらここで少ししていかれますか？　いろいろ道具や、取りQいのh明もありますし」
　「ふむ。それも一dですな。あのS生意荬逝が、どんなLに仕zまれたのか早くてみたい荬猡筏蓼工法EE所Lにおまかせいたしましょう」
　「わかりました。では早速EEそこに欷堡郡蓼蓼待ち下さい」
　城はそう言って部屋を出、三分ほどしてってきた。
　「早く步かんか！　お前のご主人さまがお待ちかねだぞ！」
　そう叫ぶ城の手にい革~が握られ、彼の後から引きずられるようについて来た三十代半ばかとえる女の首にかれた太い首につながっている。女はウェットス`ツLのゴムuらしい服を着せられて、かなりダラマラスな体のがぴっちりと浮かび上がっている。なぜか表情はうつろで、城が革~をぐい、と引くたびによろけるように步いていたが、最後に彼が大きく力をzめて~を引くと、崩れるように床に突っ伏してちHうど男性の前に四つん@いになる形となった。鹤悚菠摔Δ胜氦ながら、それでも少し心配そうに城のをうかがう男性。
　「EE何だかやけに、弱っとるようですな？」
　「ここ二日ほど水荬蛴毪à皮蓼护螭ら。それにずっと、c分の取量をpらしてあります」
　「ほう、c分を？」
　「古代から囚人に使われてる方法ですよ。c分が不足すると、思考力がp退して自然と反抗心が薄らぐ、と言われています。神U医学的にも、まず正しいわけですがね」
　「ふうむ。で、どんな芸を仕zんで下さったのですかな？」
　「もう何でもしますよ。人gのプライドなんか、かけらも持てないようにしてありますから。EEこら、久し振りのご主人さまだぞ！　言われる前にご奉仕しないか！」
　ぐい、と邪に革~を引かれてを上げる女。和夫の方からはあまりかくはえなかったが、けっこう美人のようだ。そので男性を上げながら、かい声で切れ切れに言う。
　「EEだんな、。美加に、何なりとご命令EE下さいませ」
　男性は醺肖盲子でソファ`から腰を浮かせながら、にやにや笑ってている城の力をやってどうすればいいのか、と目でう。
　「ごh]なく。そうですなEE手始めに、小便でもませてやればいかがでしょう？」
　「え！　いや、そんなEEいきなりそこまでEEだいいち所Lの前で、ねえ」
　照れたような笑いを浮かべながら、男性は手でしきりにを幛腔丐筏胜ら言う。
　「なになに、そのくらいは序のロですよ。それに私のことならごh]なく。この程度はeに、珍しいものとも思いませんから」
　「はあEEではまあ、失礼してEE」
　あくまで冷静に言い放つ城にRされたのか、男性はややこびるような卑屈な笑みをせっつ、h]がちに女の前に立ってもぞもぞとズボンの前を_いた。Kほどの大きさの持ちものを半ば手でLすようにしながら取り出して、彼女の前に突き出していたが、やがてチョロチョロと放尿を始めた。途端に彼女は嬉しげな表情になってを上げると、目を大きく_いて浴びせられる黄色い液体をごくごくと音を立ててみ始めた。男性は目をtってその子をおろしていたが、放尿をKえるとそそくさと持ちものをしまおうとした。が、城の声がその幼鳏颏丹àった。
　「ああそのままEEほら、Kわったら次は口で_にして差し上げろ！」
　「はいEE」
　女はから胸にかけてを、口では受けきれなかった液体でびっしょりと濡らしながら、膝立ちになってわずかに彼ににじり寄る。そして男性の手の婴をさえぎるように、自分の手を伸ばして彼のものをそっと包みzむと、あんぐりとロを_けてまだ筒先からしずくをしたたらせているものをためらいなく含んだ。そして半ば眼を]じた陶然とした表情で、ぴちゃぴちゃという卑pな舌音がわざと唇の端からもれるようにしながら彼のそれを舐め回し始める。それが女の柔らかそうな唇から出し入れされるたびに、ぐんぐん体eをしているのが和夫からもはっきりてとれた。
　「これはEEあれほどロでするのを嫌がっておった奴ですのにEE」
　「これくらいで@いておられてはいけませんな。うちの{教システムの完璧なことをこれから充分におせしようと思っておりますのに。お暇でしたら、あちらの部屋でゆっくりとごh明いたしますが？」
　「それは素晴らしい。EEなあに、今日は大した予定もありゃしません。早速秘にして、子定は全部キャンセルさせましょう」
　男性はつい先刻までのh]がちな表情などどこかへ吹きwばしたようなぎらぎらした目で、上C嫌に自分のものをしゃぶり立てる女をおろしながらせわしなく返事した。
　「それはYですな。ではあちらへ」
　それから昼までのg、城と男性は鏊を{教に用いたらしいめ具がずらりとBった部屋に移して、牝奴_になりきったその、美加と呼ばれた女性を剔证摔い郡证昊丐筏俊Ｇ挨柔幛稳忾Tに力なパイブをぶちzみながら喉の奥に怒を突き立てたのを手始めに、擞氓佶氓嗓丝`りつけて身婴できなくしてから乳首や核の周欷酸を植えzんだり、さらにそのに弱い流を通してのだうち回らせたりした。
　「もっとEEもっとお仕置きして下さい。美加はい女でしたEEもっと苛めて下さい！」
　そんな言~を口にしながらZ々とめに辘袱肱に、最初のうちこそためらいながら城の指示に兢盲皮い毪坤堡坤盲磕行预猡工盲り有天になってしまっていた。まるで助手にでもなったように嬉々として城の作IをMんで手护ぁおそらくその我Bと生意荬丹讼嗟笔证かされていたのであろう女をいたぶることに、次第に情幛丹ㄒえ始めているようにえた。
　（何だか、男の方も{教されてるみたいだなEE）
　そう思いながら和夫はふと、自分こそ叔父の言うままに「{教」されているではないか、とも思い至ってくすりと笑った。
　（だけど、_かに嶂肖扦そうな仕事だよなEE）
　和夫はふと、父の英夫が命を削ってまで「研究」に打ちzんだというのが理屈だけではなく、心情的にも理解できそうな荬していた。性は人gの二大欲望の一つだ、という英夫のzにあった言~が、目の前の年も忘れて痴铯舜颏赁zむ男性のひたむきなさまをていると、g感をもって{得できそうな莘证坤盲俊￥饯筏谱苑证獯_かにその父の葙|を@いでいるのだろう、とも思わずにはいられなかった。とりとめもなくそんなことを考えながら部屋の壁にずらりとKんだきの一つに~を寄せて、城と男性が女を弄ぶ光景を食い入るようにていた。葚めの後は彼女の直cを多量の石x水で洗筏筏皮ら、金属uのをはめさせた口腔を城が、オイルをTりzめたアヌスを男性が、同rに激しく犯しながら彼女の全身を交互に、互いが手に持った荪啷沥淙肖蛞いたいナイフでいたぶる行椁延々とAけられていた。
　やがてすべてのプレイがKわると、男性は城からいくつかの器具や小道具を受け取って、gなh明を受けてから鹤悚饯Δ伺をBれてっていった。最後に元の杲邮窑ってから城は、彼に呆れるほど多~のx礼を求し、和夫がさらに@いたことには男性の方でも何のためらいもなく、言われただけの金~の小切手をいて渡したのであった。
　（なるほど、あれなら一族のYbも莫大なものになるわけだな）
　和夫はしみじみとそう思い、さらにあの依m入の男性もおそらく相当な社会的地位の人物なのだろうということを考え合わせると一族の底知れないg力に然とせずにはいられなかった。
　「おや、ずっと我慢してたみたいだね。h]しないで自分で始末しててもよかったのに」
　男性を送り出してから和夫のいる部屋にってきた城は、ズボンの前を痛々しいほど突っらかしている彼をながら、心底荬味兢饯Δ松をかけた。
　「まあ、ちょうどよかったかな。gは昼からは、昨日のgY台を使ってもう少し面白い趣向を用意してるんだよ。そのrまで溜めとくのもくないだろうね」
　必要もないのに秘密めかして小声でしゃべる城の思わせぶりに、和夫は素直にd味をかき立てられた。
　「趣向って、どんなのですか？」
　「ふむ、それはねEE」
　城は和夫の向かいに腰かけながら、午後から予定している「趣向」についてh明し始めた。そのをいていた和夫は、初めは@き、次第に目をxかせてき入り始めていた。
　「どうかね？　一wにやる荬あるならEE」
　「是非やらせて下さい？　浃あるなら、今から手护い蓼梗　
　「やっぱりきみもうちの一族だね。gはそう言うと思ってね、もう呼んであるんだよ。昼食がKわったにちょうど来ることになってる」
　嬉しそうに言うと、城は立ち上がって和夫を促し、昼食をとろうと言いながら部屋を出た。和夫は「趣向」のをかされて、ますますおさまりのつかなくなったズボンの前を荬摔筏胜ら彼のあとについて部屋を出た。

　「ほら、あの人はlだろうね？」
　「知らないおばさん！」
　和夫に教えられていたように、万里子はためらいなく母Hを指差して言った。素っ裸にい犬のような赤い革の首だけをつけられ、y色のiで壁の金具にっながれて床にうずくまっていた里美は、はっとを上げて娘のをながら悲Qまじりに呼びかけた。
　「何言ってるの！　ママよ！　EEママがわからないの、万里子？」
　「そうだっけ？　マリちゃん」
　白衣をまとった和夫に手を引かれて「{教室」に入ってきた万里子は、一瞬うろたえて彼のを上げた。和犬がaってうなずいてやると、万里子は力づけられたようにうなずき返して、握った手にぎゅっと力をzめて大きな声でった。
　「知らないおばさんだもん！　ママなんかじゃないもん！」
　「そうだよね。あんなひどい女が、こんなに可郅ぅ蕙辘沥悚螭违蕙蓼胜铯堡胜い瑜汀
　誉めるように、しく万里子の^を幛扦皮浃牒头颉＠锩坤夏铯窝匀~に声を失っていたが、いきなり泣きになると、zれみを乞うように嫔で娘にVえかけた。
　「EEママがかったわ。ごめんなさい、マリちゃん。xるわ！　だからママを前けてちょうだい！　ここにいたらママ、死んじゃうのよ？　おい、ここの人たちに助けてってmんで！」
　「まだあんなこと言ってるよ。EEマリちゃんはどうするの？」
　「知らないもんＩ　マリ、もうお兄ちゃんちの子供だから、こんな人ママじゃないもん！！」
　「そうだね。でもマリちゃん、これは『人』じゃあないんだよ」
　そう言いながらドアを_けて部屋に入ってきたのは、これも白衣姿の城だった。おびえて身える里美を指差して、彼は万里子に笑いかけながら言~を@ぐ。
　「これはね、もう犬なんだよ。お医者さんの学校でgYに使うのとおんなじ犬。わかるかな？」
　万里子が素直にこくん、とうなずくと里美は、再び声をり上げた。
　「ママは犬なんかじゃないわ！　マリちゃんはこの人たちにだまされてるのよ！　この人たちはみんな荬狂ってるのよ？　こんな人たちといたら、いつかマリちゃんもこんなLにオモチャにされて、されちゃうのよ！」
　「うるさい犬だなあ。少しお仕置きしてやらないとEE」
　城はそう言いながら、和夫たちがさっきから腰かけているL椅子の下からLい道具入れかとえるプラスチックuの大きな箱を引っぱり出し、中から小さな座敷ホウキを取り出した。
　「EE今朝から四rgほど、体温と同じ温度の薄い水酸化ナトリウム溶液に体ごと浸しといたからね。表皮は全部溶けきって、真皮だけの赤剥けになってるんだよ。体じゅうLが触れてもピリピリと痛むはずさ。まあ皮wが乾ききる前にベビ`パウダ`を振っておいたから、じっと婴ずにいる分にはどうってことはないがEE」
　言ってから城は、おびえた表情で壁ぎわにうずくまる里美につかつかと步み寄ると、その背中を座敷ホウキの先でさっ、とひと撙してやる。
　「きぃっ！」
　文字通りの金切り声を上げて、里美はわずかに身をよじった。さらに二度三度と彼女の背中にホウキの先が触れるたびごとに、い叫びを七げて体をくねらせる。少し婴だけでも皮wがこすれて痛むのでなければ、おそらく床の上をのたうち回っていたであろう。城は情なくひいひいとわめきながらうずくまる里美を鹤荬艘おろしなから、白衣のポケットから小さなスポイトを取り出し、彼女の首すじに近づけながら言った。
　「そら、お仕置きの仕上げにふりかけてやろうEEc水をな！」
　ぽたり、とわずかに一滴がうなじを濡らしただけで、里美はk狂したのではないかと思えるような~叫をkしながら、赤剥けの皮wがこすれるのもわずその訾扦韦郡Δ盲俊c水を手でぬぐおうとしたのがかえってTり冥菠虢Y果になったとえて、狂BはなおもAきそうだった。
　「EEあんなのて、可哀相だと思う？」
　和夫は万里子の肩を抱き寄せてやりながら、その耳もとにささやきかけた。万里子はaって首を振ったが、それはあながちがりともえなかった。gの母Hのぶざまな姿をまのあたりにして、かえってなd^をえているのではないか、と和夫には思えた。
　「マリちゃんも、あんなLにいじめてみたい？」
　どういう反辘蚴兢工、和夫はd味を持って返事を待った。万里子は和夫のと、のたうち回る母Hの姿を何度か比べている体だったが、やがて「うん」と小声でつぶやいてうなずいた。和夫は万里子を促して城の方に步み寄りながら声をかけた。城は和夫の言~をいて手に待ったホウキを万里子に手渡しながら、aって笑でうなずく。和夫は万里子の背後から体を包むように手を添えて、を床に押しつけてうずくまる里美の肩のあたりを、さっとひと幛扦筏皮浃盲俊Ｔ伽婴いっという金属|の声を立ててを上げた里美は、そこに娘の姿をJめて口をぱくぱくと_いたまま~句した。
　「ほら、今度は一人でやってごらんEEどんどんやっていいんだよ」
　「やめるのよ、万里子！」
　制止の言~のZ尾は、新たな~叫に浃铯盲皮い盲俊Ｍ蚶镒婴虾韦を我慢しているように、ロもとをぎゅっと预引きしめながら、再びホウキを母Hの赤剥けした肌に当てていく。
　「EEや、やめて！　やめるのよ万里子！」
　「もっといじめておやり。こいつはマリちゃんを婴恧Δ趣筏郡窑嗓づなんだからね」
　母Hに怒Qられて一瞬ひるみかけた万里子は、和夫の言~に励まされてホウキを持ち直した。nを食いしばって母Hの肌を打ちのめす万里子を、里美はなんとか制止しようと、さらにい口{で声をかけた。が、万里子はかえって逆上したように手の婴をめ、しまいにはホウキを振り回すようにして彼女を痛めつける作Iに嶂肖筏皮い俊＠锩坤纹つwのあちこちに赤い筋が走り、血がにじみ始めてからようやく和夫は万里子を押しとどめた。
　「そろそろやめにしよう、マリちゃん。あとは、叔父さんにまかせとこう」
　「EEうん」
　万里子は]をt潮させて、少し息を荒くしながら答えた。それから和夫に抱きかかえられるようにしながらL椅子にると、彼の膝の上に横向きに座らされた。
　「ママEEじゃなくてこの人、いったいどうするの？」
　「叔父さんがここで犬みたいにしてね、どっかよそに婴椁欷皮いんだよ」
　「EE犬にされるって？」
　「何でも言うことをきくようにしつけられてね、lかお金持ちの人のペットにわれるんだ」
　「EEじゃあ、やっぱりマリも婴盲沥悚Δ危俊
　和夫の言~に、万里子は不安げにい重ねた。意外な|に、い头丹购头颉
　「どうして？　マリちゃんを婴盲郡辘胜螭しないよ、lも」
　「だって、前にお兄ちゃん言ったでしょ？　マリはお兄ちゃんのぺットだって」
　可郅ば呐浃颏工胪蚶镒婴恕⒑头颏悉すっと笑いかけて^を幛扦胜ら言ってやった。
　「そうだよ。でもマリちゃんは、ずっとずっとお兄ちゃんだけのペットだからね。lかがマリちゃんを婴盲皮れって言っても、~婴盲郡辘胜螭しないよ」
　そう言うと、和夫は万里子のスカ`トの下に手を@わせだした。
　「やん！」
　「uずかしがらなくてもいいんだよ。叔父さんも何も言わないんだし」
　「でもぉEE」
　困惑したような声を上げてはいたが、Qして拒否しようとはしていない。その^に万里子はスカ`トの上から和夫の手を押さえているだけで、その指がパンティの横をくぐって侵入し始めても、じっと身を硬くしているだけで、それ以上の抵抗はしなかった。和夫が@いたことには、万里子の幼い部分はすでにしっとりと濡れ始めていたのだった。gの母を容赦なく痛めつけながら、昂ぶりを感じていたのに`いなかった。
　「濡れてるね、マリちゃんのここ」
　「EEオシッコじゃあないよ。キモチイイから、こんなんなってるんだよ」
　「わかってるよ。マリちゃんもEEもうりすぐ大人、なんだよね」
　耳にしくささやきかけてやると、万里子はt潮した]をさらに赤く染めながら照れ笑いをせた。和夫はさらに万里子の脚を大きく冥菠丹护啤I手でその部分をいじり回し始めた。そして下着をhがせようとしていると、さらに城のめを受けて声もなくぐったりとしていた里美が、その光景を目に止めて弱々しい声でとがめた。
　「何をEE万里子に何を、するの」
　そのに荬扭い啤あわてて脚を]じようとする万里子を制して、和夫は一荬衰靴螗匹￥颏ろすと足首から引きiいた。そして万里子を背後から抱きかかえ、大きく足をかせて、局部をわざと里美の目にさらし、その上指で冥菠埔せた。
　「可郅ってあげるんですよ。いつも家でやってあげてるみたいにEEね？」
　和夫に同意を求められて、瞬g困惑の表情をせながらもうなずく万里子。
　「やめて！母Hのあたしの目の前でなんてEEしないで！」
　「可郅ってもらえる娘がうらやましいんなら、お前もやってやるさ。こっちの方でな！」
　城はそう言って里美のI足首をぐいっとつかむと、そのまま仰向けにひっくり返して床の上にがした。容赦なく皮wがこすれる感触に、ひいっという悲Qを上げながらも抵抗しようともがく彼女の、a品にかれてか痛々しいくらい真っ赤な秘裂に、城はいつのgに用意したのか巨大な\いディルドを押し当てて、そのままねじzもうと力をzめ始めた。ディルドの先端は何か滑でもTってあったのか、てらてらと光ってえる。二人はしばらく揉み合っていたが、痛みのためにろくな抵抗もできない里美は、とうとう秘裂にディルドを根元近くまで押しzまれた。Aいてヴ`ンというくぐもったモ`タ`音がいて、和夫たちの耳にも入った。苦痛と刺激の混ざり合った感にさいなまれながら、里美は城にI手をの前で`られて、ロをはめられたあげくに制的にフェラチオをさせられるのだった。
　「ほら、あんな太いのがず`っと中に入ってくよEEあ、今度は口に叔父さんのがEE」
　万里子に解hをしてやりながら、和夫はずっと彼女の濡れ始めていたw裂を指でいじり回していた。さらに自分の硬直した肉茎を万里子の小さな手に握らせて、ゆっくりとしごかせる。
　「いた！　EE痛いよ、お兄ちゃん」
　和夫が中指と人差指とをそろえて万里子のまだ固い入口に押しzもうと力をzめると、彼女はをしかめてVえた。
　「我慢するんだよ。もうすぐここに、もっと太いのが入るんだからね」
　「EEセックス、するの？」
　「そうだよ。でもマリちゃんがこわいんなら、まだしなくてもいいけどEEどうする？」
　和夫は、万里子がセックスにvして子供Qいされるのを一番いやがるのを知っていて、わざと挑kするような口ぶりで言った。案の定、むきになって万里子はきっぱりと返事した。
　「いいよ。マリ、早くオトナになりたいもん。マリ、お兄ちゃんとセックスする」
　けなげに言い切る万里子を誉めるように、和夫は^をくしゃくしゃと幛腔丐筏胜ら言った。
　「えらいね、マリちゃんはEEじゃあ、あっちへ行こうか」
　「どうして？」
　城にめられAけている里美の方をながら言う和夫に、万里子は不そうにい亭俊
　「あの女にせてやるんだよ。マリちゃんはもう、お前の子供なんかじゃなくって、このお兄ちゃんの大事な女の子なんだぞ、ってね」
　「大事な、女の子なの？」
　万里子は和夫の言~に表情を明るくしながらい返す。
　「そうさ。マリちゃんはお兄ちゃんの可郅っ盲恰ペットで、小さな恋人なんだからね」
　しい言~に勇荬扭堡椁欷啤⑼蚶镒婴湘窑筏饯Δ诵Δ盲剖驻虼螭くkに婴した。
　「よ`し。じゃああっちへ行ってしようね。でも前にも言ったけど、初めては痛いんだよ」
　「うん、マリ我慢するもん！」
　「もし途中でやめてっても、お兄ちゃん最後までやめないからね？」
　「うん。痛くてもやめてって言わない」
　二人はその訾亲扭皮い课铯蛉部脱ぐと、城と里美の方に向かって步み寄った。里美はロに城のものを含まされながらも、二人の全裸の姿をJめて何か言いたげに低くうめき始める。
　「EEそろそろいいかな。さあマリちゃん、お兄ちゃんのを入れるからね。手で冥菠皮搐椁蟆
　万里子は素直にうなずくと、ロ`ションでてらてら光る幼いw裂を自分の手でぐいっ、と押し冥菠坪头颏吻挨摔丹椁埂１摔贤蚶镒婴I膝を持ち上げて自分の充血しきったものを、未熟な秘裂に押し当ててぬるっ、と先端だけを入ロにめりzませてから万里子に声をかけた。
　「EEいくよ？」
　ずん、と腰を前に突き出す和夫。幼なすぎるI女を突き破られた瞬g、万里子は食いしぱっていたnの奥からうぐっ、という叫び声を漏らして预目を]じた。肉体を切り裂かれるような激痛に呼吸も忘れ、和夫を迎え入れるために自ら局部を押し冥菠皮い恐袱颉⒎瓷涞膜俗苑证文诠嗓耸长まzませてこらえる。
　「我慢するんだよEEEえらいぞ、マリちゃん」
　声をかけながらも、和夫は容赦なくぐりぐりと腰を前後にeすりたてて、少女の幼い秘肉をえぐって冥菠搿⒙橐伦婴rは硬い、と思いながらも一度突き入れた後は少しずつ粘膜が幛・婴迫幛椁くなっていったものだが、その麻衣子よりさらに年下である万里子にいたっては、そういう反辘丹à郅趣螭嗓胜った。何度出入りをRり返しても自分の硬直が幼い肉体を割り裂いていく、という感触しかないのだ。婴のたびに彼女のは苦痛に激しくゆがみ、食いしばったnの奥からしゃくり上げるような苦痛の声がれる。gH体の内趣蛉形铯窍鳏耆・椁欷毪瑜Δ输い痛みのRり返しに、万里子は意Rさえ失いかけていたのだった。それでもひと言たりとも、やめてくれとはロにしなかったのはけなげというより他にない。
　「ほらほら、よくろよ。自分の娘が男に犯されてるんだぞ。股からだらだら血を流しながら嬉しそうにしてるじゃないかEE。あの年から仕zめば、さぞかしお前以上の淫乱な牝奴_に育つだろうなあ。ほら、何とか言ってみろ」
　里美は城にそんな言~をささやかれAけながら、娘と同じポ`ズで激しく犯されていた。情けも容赦もなく全身の皮wをこすりたてられながらMみ伏せられ、彼女もI女を适Г筏膜膜る娘と同じくらいの激しい苦痛にのたうち、うめきAけるのだった。
　「苦しいかい、マリちゃん？　ストップしてあげようか？」
　呼びかける和夫に、万里子はうっすらと目を_きながらしぼり出すような声で答えた。
　「EEいい、もん。マリ、最後までEEしてほしい、もん」
　「じゃあ、もう少しだけ我慢するんだよ」
　和夫はさらに上体を前に倒して万里子の肩のI|に手をつくと、いっそう激しく少女のついた秘裂をえぐり始めた。万里子はあどけないを引きつらせてひたすら痛みに耐える。硬直をねじzまれて裂けたY合部分からは、白いロ`ションと赤いr血の色とが混じったものが婴につれて流れ出し、かすかにクチュクチュと音を立てながらかなあぶくを作っていた。
　~の一瞬前、和夫は全身の力を腰にzめて万里子の小さな体に思い切りぶつけた。秘裂の奥でさらに肉の裂ける感触が和夫のw^粘膜に护铯搿￥韧rに万里子は金属を激しく打ち合わせるようなな叫びを上げて背中を弓なりに反らせると、そのまま意Rを失ってぐったりとなった。途端に和夫を包む硬い肉の壁がふっ、とむように柔らかな感触に浃铯盲俊￥饯蚊厝猡税まれながら、和夫はどく、どくと幛い郅趣肖筏辘蛲蚶镒婴挝闯墒欷省まだそのC能などかけらもない子mめがけてしたたかに打ちzんで果てていった。
　「EEどうやら初体Yはo事K了、というとこだな」
　城はlに言うともなくつぶやいてから、と天井の隅のビデオカメラをやった。e室では万里子をBれてやってきた真佐子がリモコンでカメラを操作しているはずだった。少しWれて城も里美の中に白幛蛲陇出して果てると、荬蚴Г盲客蚶镒婴ら体をxして、心配そうにしている和夫に向かって声をかけた。
　「今度[びに来るrまでには、お母さんにmんでレズも仕zんどいてもらうといいだろうな」
　「EE母と娘の相Αですか。すごいですね」
　「その子の腰にベルトでディルドをつけて、gの母HをΔ丹护毪韦庖慌d、だと思うよ」
　「そのうち麻衣子や麻美も、Bれてきていいですか？」
　　和夫は淫らな妄想が次々にFg化していくこの研究所に、すっかり魅せられた子で言った。



第十二章	K章──さらなる血肉の宴に

　「医学部へ行って、卒Iしたら研究所の仕事を手护うと思うんだ」
　「たった二日で、すっかり荬巳毪盲沥悚盲郡撙郡い停俊
　研究所からったその目の夜、和夫は真佐子とベッドを共にしながらをした。
　「何だか向いてるみたいに思ったから、ね」
　「Yあれはあれで天浃胜韦琛￥蓼⒋笱Г蜃Iするまでにはまだ何年もあるんだから、それまで荬浃铯椁胜ったらそうしなさい。母さんはm成よ」
　口ぶりほどには嬉しくなくもなさそうな母の子に、和夫は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊￥饯欷ら母に体を寄せていこうとしたが、真佐子は急に和夫を制して言った。
　「今日はだめEEううん、当分j目なのよ」
　「どうして？」
　不服そうにい亭牒头颏恕⒄孀糇婴悉すっと笑ってこう告げた。
　「母さんね、妊娠してるのよEEもちろん和夫の子供よ」
　意外な宣告に、和夫は呆然と口を_きかけた表情のまま言~を夫った。
　「もちろんbむわよ。和夫の赤ちゃん、だものね」
　何も言えずにただきょとんとしている和夫をoするように、真佐子は言~を重ねた。
　「算するとね、和夫と初めてしたrにできたみたいよ。だからまだ、ニカ月日のKわりってとこかしらね。だからあとふた月は相手してあげられないのよ。でも安定期に入ったら、またさせてあげるわ。妊Dとセックスするなんて、一生のうちにそう何度もできる体Yじゃあないわよ。ああ、もちろん麻衣子たちには内wね。そうね、bむために家を空けるrにはしばらく地方の病院に勤めるからって言えばいいかしらね。生まれたら阿倍の叔母さんところへEE」
　何か[びの画でも立てている子供のようにはしゃぐ母をていると、和夫のショョクも急速にほぐれていくような荬した。
　「でも、本当にいいの？　母さんがWの子供、bむなんて」
　「少なくとも、一族のQまりでは禁止されてはいないわ。それとも和夫は、母さんが子供bむのなんて、いや？」
　「そんなことないよ。嬉しいよEEg感イないけど、多分」
　「そう。母さんも嬉しいわよ。父さんと和夫、I方の子供をbめるんだものね」
　「でも、生まれるのって来年でしょ？　すぐ受Yなのに、母さんがいないと家が大浃坤胜」
　急に身近な心配を始めた和夫に、真佐子は事もなげに言った。
　「大丈夫よ。麻美ちゃんがうちに住むことになってるから」
　「え！」
　「麻美ちゃん、来年はこっちの高校に通うことにしたそうよ。もちろん合格できれば、だけど。まあ主DIにはまだ早いけど、どうせ和夫のところにやるつもりだからいいって、叔父さんも叔母さんもm成してくれたわよ。もちろん当人もね」
　用意周到、とはこのことだろう。和夫はまたも自分の知らないところで自分のことがQめられていたことにXく反kはえたが、と言って反抗する荬摔系降驻胜欷胜った。それに自体は彼にとってもeにいことではない。どころか麻美と一wの生活を考えると、自然に莘证はずむように思えるほどだった。
　「わかった。それでいいよ」
　苦笑しなから承知した和夫をながら、真佐子はにっこりと笑いながら言った。
　「よかった。あ、それからマリちゃんのことだけどね。今日、初めてあれが来たのよ。まあ子供はできる心配はないからいいけど、どうやら重い体|になりそうだから、生理中はしくQってあげるのよ。いい？」
　和夫はうなずきながら、rgは一秒も止まってはいないのだな、などと妙に感慨深く思った。ひょっとしたら自分も短命かもしれない。そんな予感がふと^の隅をよぎっていった。そうだとしても、多分自分は鹤悚筏迫松をKえることができるだろうと、和夫は_信していた。

　翌春、高校に合格した麻美が和夫の家にやってきたのと入れ`いに、真佐子は麻美のg家の近くの病院で半年ほど勤栅工搿と称して家を出た。麻美はすっかり主Dになったつもりで、かいがいしく和夫の世をき、夜は半ば公然と和夫とともに^ごしていた。
　不氦蛟Vえる麻衣子と万里子をなだめるのに和夫は苦氦筏郡、麻美は好都合なことにあれからすでに叔父叔母から、少しずつ一族の秘密をかされていたらしく、やがて相して二人で麻衣子と万里子をh得して、rには交替で、rには皆でベッドを共にするようにとうまく\ぶことができた。やがて彼女たち同士でもレズプレイを始めるようになってくると、和夫はそれほどの担を感じずにセックスライフをSしむようになっていった。
　ゆっくり成熟しつっある麻美、急速に女らしく成Lし始めた麻衣子、それにまだ幼いながらも嵝膜诵铯蛏恧摔膜堡皮い万里子の三人に欷蓼欷啤⒑头颏先铡─文氦椁筏鹤悚筏皮い俊
　その初夏、真佐子から女の双子が生まれたという知らせがあった。彼女は秋の初めにってきた。真佐子が家にる前の夜、和夫は迎えに出ると称してホテルの一室で母と夜を^ごした。
　半年ぶりの交わりの後、和夫は真佐子の胸にを埋めながら鹤悚瓮孪をもらした。以前にもしてNかに感じられる胸からは、かしい乳の香りがただよっている。そっと唇をあてて吸いつくと、口の中に甘い母乳の味が冥った。陶然としながら和夫は、ふと少し前までこの乳を含んでいたはずの、自分にとっては娘でも妹でもある二人の子供たちのことを思った。
　「EE何考えてるか、当ててみましょうか」
　「たぶん、当たってると思うよ」
　「名前は、和{と和美にしたわ。会いたかったら、いつか会わせてあげるわよ、いつかきっと」
　「きっと、だよ？」
　「もちろんよ。EEでも母さんも、男に生まれてみたかったわね」
　「どうして？」
　唐突な母の述に、和夫は不の声を返した。真佐子は笑いながら言う。
　「自分のbませた子に、また子供をbませるなんて、すごくわくわくするんじゃないかしら、って何となく思っちゃってEE和夫はそう思わない？」
　「でも、自分でbんだ子の子供をbむのだって、すごく嬉しかったでしょ？」
　「そうね。もう一人くらいbんでもいい、って思ったわ」
　そんな言~を交わしながら、二人は再び体を重ねていった。和夫はbまれたばかりの娘たちが成Lした姿をYに描きながら、深く母の中に自分自身を埋めていく。その刹那、体じゅうの神Uがぞくっと粟立つような快感が、すさまじい速さで走り技けていった。
　それは千年の、そしてさらなる千年の相Δ巍⑸瞍Zびの兆しだったかも知れない。
