　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『三つ~の邸

恋歌


「もういいわよ。引越し屋さんもみんなったわ」
　の由佳の声にようやく里佳は台所でずっとつめていた息を吐いた。恐る恐るリビ
ングに出る。由佳が嘘をつくはずがないが、そう判っていても身体が言う事をかな
いのだ。
「荷物は全部三Aの里佳の部屋に入れたわよ。家具も言われたとおりにKべたわ。後
は好きなように整理してちょうだい」
　由佳が玄vからってきた。女にしてはかなりL身な身体はスポ`ツと仕事でたっ
ぷりとえられていたが、今はさすがに息が荒い。~から後ろにまとめたまでが
しっとりと汗に濡れ、着ているジャ`ジには染みが驻膜飧・出ている。荷物の多い
妹の引越しを一人で仕切っていたのだからo理もないだろう。
「ありがとうDDごめんね。おちゃん」
　おずおずと里佳が郅ように言った。こちらは汗もかいておらず、エプロンをつけ
ただけである。朝から来てくれた引越し屋へお茶やX食を作っていただけなのだか
ら。
「しかし、里佳も相浃铯椁氦汀６十三にもなるんだからいい加pなんとかしない
と」
　由佳はそう言ってリビングのソファに男らしく座りこんだ。今年で三十五になるは
ずだが、子供のからバレ`でえた体は肉のかけらもなく、一回り下の妹よりは
るかにS拥膜馈￥饯螭に里佳がいそいそとt茶をo言でいれる。猫舌ののため
に辘颏窑趣けら加えるのも忘れない。
「まあ、ここにいつまでいてもいいけど、いずれ退屈するわよ。だから、例の、考
えておいてよ。里佳さえうんと言ってくれれば、おちゃん、出来るだけの事はする
から」
　mもしく断言するに妹は一觐^を下げた。そばのソファに座ろうとするが、その
r、不自然なまでにソファと周欷蚰郡谴_Jするのをて由佳はため息をついてしま
うDDやれやれ。まだ病荬悉胜っていないか。
　由佳のたった一人の妹の里佳は男性恐怖症であった。それもかなり重度の。
　その原因は里佳が九才のr、下校中に暴hにuわれた事による。事件そのものは未
遂ですんだ。最後のところで里佳の悲Qをきつけた人が暴hを取り押さえてくれた
のである。しかし、突然、あらがえない力で草むらに引きzまれ、服と下着を引き裂
かれた恐怖は九才の女工摔夏亭àたいものであった。しかも、そのr、暴hは邪な
肉棒を幛い蓼蓼死锛绚搜氦筏膜薄Aえさせようとしていたのである。性教育の前
だった事もあったが、そのおぞましさは里佳の精神のS容欷颏悉毪に超え、Y果
として里佳を男性恐怖症にしてしまった。
　以来、とにかく男が怖くてたまらない。幸い小学校趣理解を示し、女医しかいな
い保健室での自だけで卒Iさせてくれたが、Y局、中学から短大までずっと私立の
女子校ですごす羽目になった。卒Iしてからも恐怖症は改善せず、就も出来ずにg
家で老父母のf力の元にすごしていたのである。男のいる店には一人でIい物にもい
けないのだからやむをえない。
　そのIHも二ヶ月前に父が死に、またその四十九日もあけぬ内に母があとを追うよ
うに亡くなってしまい、やむを得ず今やたった一人の肉Hであるの由佳のところへ
がりzんだのであった。
「八王子のマンションは大丈夫よ。宏美さんにおいしたから上手くさばいてくれ
るわ」
　昨日まで住んでいたIHの形のマンションは由佳の友人で不赢b会社の社Lをし
ている宏美にI分をmんだ。やり手のgI家であるの由佳がIHおよび男嫌いの妹
が住む前提で、この要町の一踅à皮蚪à皮皮い郡韦烁胜à平袢栅ら同居するのであ
る。マンション自体は惜しくもあったが、IHが残したzbと言えるものはそれだけ
であり、早目にF金化したほうが良いという由佳の忠告に兢盲郡韦馈I分を依mし
た宏美という女性は息子一人の母子家庭のgI家と言う由佳と同じh境の、なかなか
に有能で信用のおける友人で、十二分にあてに出来る人である。
「これからの事はあたしにまかせれば良いわ。うちの瑞浃洗笳煞颏胜螭扦筏绀Γ俊
　瑞浃妊预Δ韦嫌杉绚我蝗讼⒆婴墙衲晔五才になる。里佳が事件に会う前にbまれ
ていた事もあって、里佳がまともに接せられる数少ない男性の一人であった。母Hに
似て容姿端で私立の男子中学にかよっており、最近は母Hのブティックの属モデ
ルをやっている。
　ちなみに由佳は未婚である。瑞浃猡蓼趣猡式Y婚でbまれた子供ではない。
「と^が良いだけのクズだったわ」
　瑞浃胃赣Hについての由佳の感想はそれだけである。o理もない。恋鄹星椁虮Г
た事のない相手なのだから。
　十数年前、子供のから才媛だった由佳はすんなりと|京の有名大学にM学した。
その美貌とスタイルから一年生でありながらすぐにも文化祭で鲆恢陇违撺攻ャン
パスにxばれたのだが、これがまずかった。交H希望が⒌饯筏郡韦扦る。性には
晚成だったせいもあってそれらをことごとく蹴った事が、さらにいらぬ付加を高
めてしまった。
　中でも同じ学科で容姿とHのbが自慢の先が}であった。もちろん由佳はそ
んな男は拒~しまくったのだが、女にもてるのが唯一の自慢だっただけに意固地に
なったその先がゼミのコンパの席で由佳の酒に目aを入れ、人事不省になったとこ
ろを犯したのである。
　由佳からすれば碾yでしかなかった。人事不省でその事を本人がまったくえてな
いだけに否定も出来ない。さらにい事にその先は「のI女」のミスキャンを落
とした事を自慢して学校中にふいてまわったのだ。不名誉の挽回のgもなくプライド
の高い由佳としては中退する事によって情けないh境から脱出する事しか出来なかっ
た。
　しかも、たった一度の体YでF在の一人息子の瑞浃蛟肖螭扦い郡扰肖盲郡韦uに
耐えきれず大学を中退した後のことである。それでも中~しなかったを里佳はイ
と思う。人的感情が退学をxぶほどだったのにもvわらず、自分の中のogの命は
守ったのだ。里佳だったらそれでもFgから逃げ出したに`いなかった。
　その後、由佳はかねてからd味のあったブティックの世界に入った。新宿の有名店
でマヌカンとして修行した後、二十五才で父Hに出Yしてもらって吉祥寺に自分の店
を_いたのである。
　もちろん努力も相当なものだったが、何よりこの方面の才能に{まれていたのであ
ろう。店は事に成功した。
　Aけて手を冥簿Aけ、今や新宿と池袋、青山にも店nを持つオ`ナ`である。今
度、赤坂に支店を_く予定だ。今までは十代から三十前の女性をタ`ゲットにしてい
たのにし、今度の赤坂店はもっと上の年h婴蚓绚Δ趣いπ路忠挨丐翁椁猡っ
て、最近はY忙しい叭栅韦悉氦扦った。
「だからさ。うちで修行して、あたしを手护à毪瑜Δ摔胜盲皮琛￥い氦欷悉嗓盲の
店を任せたいんだからさ。F子の元で修行すれば三年で一人前になるまでしごいてく
れるわよ」
　“F子”とは吉祥寺店を_いたrに雇った最初の店Tの事である。IHを交通事故
でoくし、八r`いの弟を育てるために、高校を中退して就した感心な女性だ。そ
んな逆境にもめげず、たいそう努力家で有能で、今では由佳の右腕として青山店を任
されている。子供ののをいまだ克服できず、一人でIい物も出来ない里佳にすれ
ば尊敬するしかない立派な女性であった。
「まあ急がなくても良いから考えといてね。あたしとしては里佳が家にいて家事を全
部やってもらえるのは助かるけど、それじゃあ里佳の人生がわびしすぎるわ」
　好意からに`いない由佳の台~を里佳はまだあいまいに笑ってき流す事しかでき
なかった。

　その日の晚、息子の瑞浃二Aの由佳の寝室に忍んで来たのは里佳が寝静まってか
らであった。
「DDDDDD」
　瑞浃ドアを]めると同rに由佳はwびつき、その唇にむしゃぶりついた。母と子
のものではない夂瘠圣スをしながら、真っ赤なネグリジェで覆った大柄でN氦逝
体を押し付ける。特に瑞浃窝にこすりつけられた股gの中心は、すでに、しかも\
いパンティごしに判るぐらいねっとりと糸を引いていた。
「……どうしたんだよ。こんなに急に」
　夂瘠g母の触感にし、瑞浃畏辘下浃磷扭い皮い俊％スをやんわりとxしな
がらも身体をゆすって密着した母の胸や股gをあざといまでに刺激する。とても十五
rのものとは思えない巧妙なじらしであった。
「もう、いつまで待たせんのよ！母さん、待ちくたびれて瑞浃韦れを想像してもう
二回も指だけでいっちゃたわ」　
　それもそのはずであって、この二人はもう何年も前からこう言う仲なのである。
きっかけは男嫌いのはずの由佳が、一wにL韦巳毪盲皮い郡蓼佬⊙生だったの瑞
浃尾起をた事からであった。そのrの@きとときめきからこのようになるまでは
そうrgはかからなかった。
　ちょうど瑞浃庑预伺d味を持つ年だったし、また由佳もいざ郅韦るSEXを初め
て味わってしまうと今までの反婴たいそう欲になってしまい、今では日に最低三
度はSEXを欠かさないvSであった。
　そう、今まではDDD
「しかたないじゃないか。叔母さんが今夜から同居するんだから。今までのように家
の中ならどこでもいつでもと言うわけにはいかないよ」
「だってぇぇ。母さん、瑞浃韦れがないと生きていけないのよ。里佳を引きとらな
きゃならないのは判ってんだけどDDDこれからは深夜だけのHなんて拷だわ」
「昨日も今朝もたっぷりやったでしょ」
「一日中でもしていたいんだから！」
　そう言い放つと由佳は瑞浃吻挨讼イ蓼扭、遮二o二にトランクスを引きづりおろ
す。その中からwび出しナイフのように、しかも大きな肉棒がwび出た。すでに半分
以上固くなっているそれを由佳はI手で握りめ嬉しそうに]ずりする。そしてかっ
ぽりと口にAえた。
「何か激しいね。今夜は」
　音を立てて吸いzむ母のフェラチオに瑞浃湘窑筏饯Δ四郡蚣めた。素早くTシャ
ツを脱ぐ。あらわになった身体は母の店のモデルもやっているだけあって身だが、
その体力のほうは、SEXに欲な由佳を叭鹤悚丹护椁欷毪らいzである。その
肉棒も可郅ゎに似合ないくらいにいかつく、狂暴であった。
「ああぁ。瑞浃挝钉坤铩
　息子の肉棒をていねいに舐め口中で味わいながら、うっとりとして由佳は思った。
昨夜から今朝にかけてgりきるほどに堪能したのに、もう今夜は固さと荬い蛉・
している。それがg母の女体を求めているせいだと思っただけで股gがたまらなく
なった。
「ねぇ．．」
　一通り舐めKわり、瑞浃稳獍簸かちんかちんになると由佳は口をxして甘えた声
を出した。
「もうかい。W、まだおっぱいも舐めていないのに」
「そんなのは後でたっぷりしてあげるから！いいからしてよ！どんな体位でもいいか
ら！」
　目の色が浃盲皮い肽袱卧Vえに、瑞浃悉摔浃辘刃ΔΔ趣饯韦蓼抻杉绚紊硖澶蜓
し、ベットに仰向けにさせた。ネグリジェとパンティは由佳が自分から素早く脱ぐ。
瑞浃悉らわになった母の事な女体にゆっくりとじらすようにおおいかぶさりなが
ら、肉棒の先端で秘肉をやんわりとつついた。幛い蓼扦垡氦たっぷりと触れた部
分を濡らし、すぐに先端が秘肉を割って肉襞の中に入る。これ以上の前铯oくても
十分のようだ。
「いくよ」
　ぐっと瑞浃腰を沈めた。息子の肉棒が母の肉丐摔踏毪螭纫簸蛄て、一荬巳部
が突き刺さる。由佳の口から悲Qのような喘ぎが大きくもれた。
「あぁぁん．．これよ。これが欲しかったのよ．．み、みずき．．いいわぁぁ」
　母の喘ぎをSしみながら瑞浃涎をく婴した。肉丐蛳鳏毪瑜Δ巳獍簸蚧丐贰
浅くついてじらしたかと思ったら、深く突き刺して悲Qを上げさせる。こう言うrの
母は少々乱暴にしたほうが良いのはUYで知っていたから、手加pはしない。そんな
息子の攻膜擞杉绚纤坤摔饯Δ噬でよがり上げた。
「j目だよ。そんな大きな声を出しちゃあ。叔母さんが目をますかもしれないよ」
　そう言われても由佳にく余裕などoい。肉丐ら全身をしびれさせる快感に、下
から必死で息子の身体にしがみつくだけである。もっとも言っている瑞浃猊讴`スを
落とすことなど一切oく、むしろかえって婴が激しくさえなっていた。
「ひ、ひぃぃ．．み、ずきぃぃ。いくぅ、か、かあさ．．ん、いっちゃうぅぅ」
　たいしたrgをかけずに由佳が~を迎えそうになった。しがみついている瑞浃
背に爪が突き刺さるほど力が入る。もちろんo意Rの上でだ。
「いって．．いっしょにいって。お、おい、かあさんといっしょに．．」
　快感に震えながらの母の╊に、瑞浃弦凰菠嗓Δ筏瑜Δなと考えた。ねっとりと
からみつく母の肉丐谓~妙の感触と、ちょっとり切りすぎた事によって、感した
ような快感が肉棒からlに直通している。いつもよりは短いがそろそろ限界かもし
れなかった。
「み．．みずきぃ！」
　由佳の意Rが真っ白になって~叫したと同rに瑞浃獗kした。どくどくと音を立
てて息子のミルクが母の肉丐俗ぎzまれる。由佳は朦Vとした意Rの中でその感触
だけは何故かはっきりと堪能していた。

「あぁぁ。ずっとこうしていたいわ」
　最初の肉交がKわったままで抱き合いながら由佳はしみじみと郅い俊％撺毳を出
しKえた肉棒はやや小さくなったとはいえ、まだ母の体内からiかれていない。瑞
の胸の下では由佳のNかな乳房がへしゃげながらも自己主している。その乳首はま
だ固いままだ。
「Wもだよ。母さん。母さんの中に入れているrが一番いいんだ。学校でもどこでも
ずっとそう思っているくらいに」
「本当？母さん、うれしいわDDDでも、これからはLれてやらなければならない
分、rgも回数もpるのよね」
「またあの温泉旅^に行けばいいじゃないか。あそこなら人目を荬摔护氦怂激い盲
りΔ辘蓼れるよ」
　先ほどの余と今の息子の身体のg感にうっとりとしながらす由佳にし、瑞
のほうは余裕がある。微妙に腰を婴しやや柔らかくなった肉棒をそろそろと使い始
めていた。
「そうよね。あの旅^はあたし_みたいな家族しかいないからSしめるんだけどDD
今までのように霸滦肖ってわけにはいかないじゃない」
「あそこの女将さんがどこか海外のuをIって支店を作るって言っていたよ」
「そうじゃなくて！里佳を一人でほっておけないでしょう。霸隆⒛缸婴坤堡俏氯に
行くと言うのも不自然だし……！」
　急に瑞浃由佳にかぶさりキスをした。下半身もそうだが、叭铡⒛袱清えている
だけあってこちらも上手い。その舌使いを由佳はとろけるまでにSしんだ。
「叔母さん。やっぱり男性恐怖症なの？Wには大丈夫だったじゃない」
　ようやくキスをKえ、その感触に浸っている由佳にさりげなく瑞浃|した。
「…そうよ。瑞浃韦郅Δ例外なの。明日、近所にでも出れば判るわよ」
「恋人を作った事もoいの？」
「そう」
「じゃI女？」
「そうなんじゃない」
　言うと同rに瑞浃腰をやや大きく婴した。その感触に荬蛉・椁欷朴杉绚先
がにやりと笑った事には荬扭なかった。
「あら？今、母さんの大事なところで乱暴しているのはl？」
　铯幛い蒲预τ杉绚\った振りをして瑞浃夏袱未螭な乳房にむしゃぶりつい
た。I手で揉みしだき、口は右のKの先端をAえる。すでにそこは舌では曲げられな
いくらいに固かった。
「あぁぁん！」
　嬉しそうに声を上げて由佳はI手に力を入れた。ぬるぬるの肉丐扦稀さっきから
入れたままの息子の肉棒が十分な固さを取りしている事が感じられる。このまま二
回目にいけるだろう。しかし、それでは一方的に息子をむさぼるだけでいような
もした。
「ね！おっぱいもしたいんでしょ？はさんであげるわ」
「ほんと？でもかあさんの下のよだれをむのもいいかな」
「もう、R鹿！」
　Y局、肉棒をiき、パイずりにうつった。由佳のバスケットボ`ルのような乳房の
得意技である。瑞浃悉长欷大好きでこれをすると最後の一回の後でもさらにもう一
度勃起するほどだ。
　ニ回椁悉工挨碎_始された。

　翌朝、由佳がベットをiけ出たのは9rを^ぎてのことだった。さすがに社Lだか
ら出勤rgは自由であり、Pなものだ。土曜日で学校が休みの瑞浃悉蓼狼蓼皮
る。今までだったら起こすのを口gに朝だちの肉棒をたっぷりとフェラチオしに行く
ところだが、今朝からはそうもいかないのだ。
「おはよ。ごは？」
　まだぼんやりとした^で由佳は食卓についた。昨夜は四回も息子の夂瘠使イ幛蚴
けただけあって、腰のxりが半分くらい浮いた感じがする。
「はい、どうぞ」
　すでにキッチンにいる里佳が大きなSと味噌汁、それにベ`コンエッグの皿をKべ
た。由佳の朝の定番で、半熟のベ`コンエッグにc胡椒を振ったものをSにのせて
一荬摔っzむのである。“朝はたっぷり食べ、昼はたっぷり仕事し、夜はたっぷり
Sしむ”と言う由佳らしい朝食であった。
「ああ、お腹空いた」
　そう言うと淑女にあるまじき荬い扦っこみ始めた。里佳がaって座る。何故か距
xをおいている事も思いつめた表情でいる事も食事に糁肖视杉绚荬扭ない。
「……さん！」
　急に大きな声を出されて由佳は味噌汁をむせそうになった。げほげほと咳をする
に里佳がaってタオルを渡す。
「あ``びっくりした。口にものを入れているrに急に大きな声出さないでよ。何
だって言うのよ」
　やや真面目に由佳が抗hしたが、里佳のほうは半分もいていなかった。言わなけ
ればならない事を言う事だけを思いつめているのである。
「あのね、さん。あたし、あんな事は良くないと思うの」
「は？」
　言われた由佳にとっては唐突で何の事か咄嗟には判らなかった。
「なに？何のこと？朝、寝坊したこと？だってあたしオ`ナ`だし……」
「`う！昨夜の瑞渚との事よ！」
　真っ赤なをしている真そのものの里佳をて、ようやく思い当たった。
「ああ、あれね。あの事ねDDDあ`は`は`はDD」
　里佳にはLすはずだったのにもうばれてしまった。考えてみれば昨夜あれだけよが
り声をあげたのだから当然である。なくても`解しようのない声だったのだから。
由佳は多少の後悔をzめながらも仕方なく声を立ててわざとらしい巯胄Δい颏筏俊
「あ`は`は`じゃないでしょう！」
　里佳は真だった。目が怖い。巯胄Δと绀では`魔化されないらしい。
「信じられないわ。あんな事しているなんて！」
「ま、ま、ま。そう言わないでよ。そりゃあたしもちょっとuずかしいと思っている
けどさ」
「母とgの息子よ。近H相Δ胜螭皮饯螭Bみたいな事を二人がしているなん
て……」
　今まで笑って`魔化そうとしていた由佳のが急に真面目になった。
「ちょっと待って。Bだなんてあたしはeに思っていないわよ」
「でも……」
「はっきり言うけど瑞浃洗_かにあたしの息子だけど、それ以上に今はあたしの旦那
よ。瑞浃馄蓼坤日Jめてくれているわ。そりゃ世gには言えない仲だけど、お互い
罪感もoく、{得している。
　何より郅泛悉盲皮い毪韦琛￥たしは瑞湟酝猡文肖蚝盲になったことはないし、
瑞浃猡饯Δ坤妊预盲皮れたわ。だから、lに迷惑をかけているわけでもない以上、
ここから先はあたしと瑞浃巫杂嗓袱悚胜て？」
　く、何よりも自信を持って断言する由佳に里佳は固まってしまった。める萘
が一荬摔胜à郡韦狻妹と言う力vSだけではない。由佳の萜趣里佳の常Rをひ
るませたのだ。　
「でも、z护趣……」
　そう反しかけて里佳は自分の口を慌てて押さえた。重度のybで瑞浃虍bんだ由
佳がもう二度と妊娠出来ない身体になっている事を思い出したのである。これは言っ
てはいけない事だった。
　しかし、z灰酝猡四缸酉Δ蚍穸à工肜砬がにわかには思い出せない。いや、そ
れではz}さえクリアすれば近H相Δくないと言う事になるではないか。何
か言わなきゃと思いつつも里佳は言うべき台~が出てこなかった。
「とにかく里佳も含めてlにも迷惑はかけないわよ。だからこの件についてはもうこ
れ以上言わないで。どうしても目障りだと言うのなら、やり方を考えるから。
　それから、もちろん他人には言わないでよ。あたしは瑞浃趣韦长趣坤ら何でも耐
えるけど、あの子の将来の障害になるのだけは避けたいからね」
　固まってしまった里佳にそう言い放ち、急いで朝食をKえると返事も待たずに由佳
は出勤していってしまった。後には呆然と椅子から婴堡胜だ锛绚坤堡残される。

　瑞浃三Aの自室から降りてきたのは十r近くだった。起こす人がいないのを良い
事にたっぷり朝寝をSしんだのである。寝きのままでと口を洗って食堂に入り、
まだ呆然と座ったままの叔母をkした。
「何やってるの？叔母さん」
　声をかけられて慌てて里佳は立ちあがった。反射的に]が赤くなる。の先で母
の店のポスタ`のモデルをやっているほどの端正なが微笑んでいた。
「あ、朝ごね。す、すぐ作るから」
　急いでキッチンに向かったのはを合わすのがuずかしいからである。いや身体を
るのがuずかしいのだ。gは昨夜、里佳は母子の夂瘠SEXをいており、瑞浃
しなやかな裸もいきり立った肉棒もはっきりとてしまったのだ。自分が未UYなの
はもちろん他人のSEXをたのもあれが人生最初であり、何度、追いBっても目も前
にあの光景がはっきり浮かんでくるほどのn膜扦った。そしてその一人である瑞
のゆるやかなTシャツから_な肌がえただけでその事をまたしっかりとB想して
しまったのである。
　瑞浃母の半分ほどの朝食を食べKえるg、二人はo言だった。里佳は何と言って
良いか判らなかったし、いつもの母の朝の口Δなかった瑞浃辖褚护念^がさえず、
ぼうっとしていたからである。
「じゃ、昨日のs束どおり近所を案内するよ」
　食べKえてv茶をみながら瑞浃Xく言った。里佳には咄嗟に何のことか判らな
かった。
「一辍Wが使っている商店街とス`パ`、後は]便局とかy行でいいね？」
　そこまで言われてようやく里佳は思い出した。昨日の夕食のr、瑞浃私所を案内
するよう由佳が命じていたのだ。_かに昨日引っ越してきたばかりの里佳には教えて
もらわなくては困る事である。しかしDDD
「あ、あ、あの。いいわよ。そんな……」
　昨夜のあれをて、今朝、由佳に宣言されたばかりである。まだ莩证沥握理がつ
くわけがoい。瑞浃蜇める荬悉胜い堡欷伞その瑞浃榷人で外出するなどuずか
しいやら困ったやらでDDDD
「？何かいけない理由でもあるの？叱とかはもうKわっているでしょう？」
　ここで咄嗟にでも口gをだすべきだったが、里佳には思いつかなかった。あどけな
く首をAげる甥の不思hの前で上手い嘘をつけるほど箱入りだった里佳はすれてい
ない。
　Y局、着替えてから二人Bれたって外に出た。
　家を出ると瑞浃献匀护死锛绚问证蛭栅盲俊Ｎ舁DDD瑞浃幼稚@のからと同じ
恧扦る。男性恐怖症の里佳が唯一触れる男が可郅どの瑞浃胜韦扦った。
　しかし、あのとは`い瑞浃媳长饫锛绚瑜旮撙なり、外も可郅い趣いΔ瑜昴
として魅力的になっている。何より昨夜のが里佳の中を真っ赤にさせた。手を
xしてもらいたいが、こうもo邪荬宋栅椁欷毪日瘠辘郅嗓のもしにくい。淫らな事
をB想しているをられないようせいぜい下を向くしかなかった。
「あれがいつも行くス`パ`。ここの通り沿いにあと二あるけどここが一番品Bえ
が良くて段も下げる。で、この角を曲がると昔ながらの商店街で、野菜と果物は
こっちでDDD」
　叔母の困惑にはまったく荬扭ず瑞浃悉嗓螭嗓蟀改冥筏皮い盲俊Ｍ陵驻沃绀妊预
事もあって周欷摔先摔多い。そんな中で、何と言ってもこの美男美女のカップルに
は道行く人の注目が集まるが、られなれている瑞浃荬摔猡筏胜ぁ￥筏し里佳の
ほうはこのように男Bれで他人にられるのは初めてであり、もう耐えられないほど
uずかしく、を人のいないほうばかりに向けていた。
　すがる莩证沥でたのであろう。握っている瑞浃问证白くなるほど里佳の掌には
力が入っていた。ちょっと痛いはずだが瑞浃虾韦庋预铯胜ぁＤ行钥植乐からのo
だろうと好意的に考えているのである。
　しかし、そうも言ってられない事件が起きた。ちょうど商店街の中のゲ`ムセン
タ`の前に通りかかったrである。
「みずきぃ！」
　突然、悲Qのような叫びが、しかも}数こえた。@く里佳のまわりに、ばらば
らっと人影が走りこんでくる。由佳が荬扭いrには二人は周欷蚴人以上に欷蓼
ていた。
「ちょっと、lよ、この女！」
　悲Qと言うより怒声である。欷螭乐肖我蝗摔叫んだ。れば女DD瑞浃韧世代
の少女なのだろう。皆、それLの厚底を履いている。欷螭琅たちの^半数のガング
ロは化がすごすぎて同性の里佳にも年hは判らなかったが。
「勉と仕事が忙しくて当分フリ`にするんじゃなかったの！それを何さ、あたし_
のTいを断ってこんなババアなんかと！」
　最初のとは`うガングロが怒Qった。二十三で化も薄い里佳をババア呼ばわりす
るところをると_かに瑞浃韧世代なのだろうDDDDなどと冷静に考えている
合ではなかった。里佳は⒁猡工楦肖袱胫欷我に荬扭。女子校育ちだから女の
怖さは知っていたはずだが、考えてみれば男を取り合う怖さのほうは今が初体Yで
あった。年hはあっちが下でもその怖さは本物で里佳は一瞬で怯え、ひるんでしまっ
た。o意Rのうちにも瑞浃伪长穗Lれようとする。
　それがまた周欷闻の子_の反感をあおったらしい。一扭肆R声とが二人を取
り欷螭馈
「うるさい！」
　瑞浃一喝し、女の子_をaらせた。同rに里佳をかばうように位置を素早くずら
したのも事である。
「この人は里佳さんと言って、母さんの妹！つまり俺の叔母さん！昨日から家に同居
する事になったんだ。俺の正真正の家族なんだからo礼をしたらSさんぞ！」
　しげな外からは想像も出来ない毅然としたB度である。思わず里佳はぽかんと
とれてしまった。
　女の子_もこうh明されてはこれ以上文句のつけようもないのだろう。“叔母さん
のくせにべたべたとDD”と思った者もいたようだが、瑞浃渭易澶颏堡胜筏郡辘筏
瑞浃讼婴铯欷郡はないようでそれ以上は言わなかった。
　ただ榉à浃à皮た。
「じゃ、今日は暇なんだろ？あたし_、これから瑞浃违蕙蓼违芝匹％氓へ行くん
だ。一wに池袋にいかない？」
　一浃筏泼膜鹰猢`ドである。それも十人以上でだ。いてはいたが瑞浃悉饯Δ趣
にもてるらしい。
「j目。叔母さんを案内しなきゃいかないから」
「そんな事いわずにさあ、そっちがKわってからでもいいんだから。夜になってもOK
よぉ」
　瑞浃庹郅欷胜い女の子_もBめない。gに入った形の里佳もどうしたら良いか判
らなかった。何事かと周欷摔先摔坤りまで出来ている。
「叔母さん、行くよ！」
　突然、瑞浃そう言って里佳の手をく引いた。そのまま女の子_の包欷蜗堕gか
らwび出、一目散に走り出した。
「みずきぃっ！」
　後ろから十以上の悲Qが上がり商店街のア`ケ`ドにき渡ったが、瑞浃辖扭蛑
めず、引きづられている里佳も止まりがない。女の子_は追いかけてきたが、厚底
のブ`ツが致命的で二人を失うのに大してrgはかからなかった。

　しばらく走りつづけてるうちに里佳が音を上げた。といっても一キロも走っていな
いのだが、そこは箱入りでろくに\婴筏皮い胜だ锛绚扦る。女の子_を完全に引き
xしていたので瑞浃习残膜筏啤趣喂@のベンチにつれていった。
　里佳がベンチに腰欷毕を整えているgに瑞浃自迂Cでスポ`ツドリンクを
二つIってきた。ワイルドな母Hと二人暮らしだったからこう言う点はgに良く荬
つく。その一つを_けて里佳に差し出した。里佳はo言で受け取り一荬孙む。瑞
がOに座った。
「………………」
　やっと落ち着いた里佳はふと会が途切れていることに荬扭い俊Ｒると瑞浃C
嫌よさそうに向こうに座っているカップルをQ察している。何かもめているようだ。
「瑞渚、もてるのね」
　里佳は何か言わねばと思って、一番つまらない}を出してしまったような荬し
た。しかし、瑞浃项色も浃à氦嘶嵩に\った。
「eに……もててるっていうじゃなくてDDポスタ`のモデルをやっている男の子を
Bれて步きたいってB中だよ。あいつらは公立小学校r代の同生とか上生、下
生で昔からああだった。それにああ言うのは好みじゃないから、たとえ本荬扦Wは
全然嬉しくないな」
　カップルのほうをながらのさりげない言い方だったが、いたほうはどきっ！と
した。何故か昨夜の光景が眼に浮かぶ。次の|は言わない方が良いと思いつつもつ
い口から出てしまう。　
「………じゃ、好みってどんな女の人？」
「まあDDしっかりしていて可郅てかなあ」
「………さんみたいな？」
　ふいに瑞浃振り向いた。なぜここで母の名が出るか判らずきょとんとしている
が、そのがあった瞬g、里佳はeして色を浃à皮筏蓼ΑＨ浃悉丹盲の|
とその反辘坤堡侨てを悟った。
「ああ、Wと母さんのことをもう知っているんだね。叔母さん」
　おだやかな言い方だった。由佳と`いuずかしそうでもない。里佳はそのおだやか
さに引きzまれるようにうなずいてしまった。
「ま、いつかばれると思ったけどね。@いた？母さんには言ったの？」
「うん………」
「母さん何て言っていた？」
「瑞渚は_かに息子だけどその前に旦那さまだって」
　瑞浃悉摔盲长辘刃Δ盲俊￥饯涡があまりにもで、それだけでも里佳はこの二
人はもう二度とめまいと思ってしまった。
「まあ、世gには言いにくい仲なのは自しているよ。でもWも母さんもお互いがい
なければ、何の意味もないまでの存在なんだ。Sしてよ」
「Sすだなんてそんな……」
　妙な事だが里佳は子供をいじめているような罪感を感じてしまい、うろたえた。
そんな里佳に瑞浃悉猡σ欢趣摔盲长晷ΔえDDD素早く]にキスをした。

　三人の生活はその日から浃盲俊￥猡里佳がlかをめる事はなくなり、母子も
びれなくなった。一辍暗aのル`ルでキス以上を里佳の前ではしないと言う事に
なったが、由佳に後ろから抱きつくように瑞浃密着してテレビをたり、テ`ブル
の下で互いの身体をまさぐったりはしていた。まあ、これくらいなら里佳もてぬ
ふり位はできるだろう。
　瑞浃堂々と母の寝室で寝るようになり、二人でLrg入浴するのも日常化したの
で由佳も欲求不氦蚋肖袱胜てすむようである。休日などは母子で外出してブティク
ホテルでSしんでもいるらしい
　しかし、やがてそんなvSを浃à胧录が起きた。きっかけは由佳の出であっ
た。
「出なんて大っ嫌い！瑞浃纫煌恧扦怆xれるなんて！」
　常々そう言っていた由佳ではあったが、やはりオ`ナ`としての任があり、翌
月、右腕のF子をBれて台湾とn国に五泊六日の出に行った。そのg、F子と同部
屋なので瑞浃趣违匹欹邾SEXも出来ずかなり辛かったようである。最K日はo理矢
理、最K便で⒐して十二rすぎに家へり、そのまま瑞浃虻￥挨瑜Δ摔筏圃∈窑
直行した。
　同じgオナニ`も我慢していた瑞浃摔猱はない。早速、浴室で一回Δ盲郡
と、鏊を寝室に移して二回目に取りかかった。
「ひぃぃぃっ、これよ。これがほしかったのぉぉ。もう母さん出しない。行くんな
ら瑞浃蜻Bれて行くぅぅ」
　正常位でぐっさりと息子の肉棒を膜赁zまれ、そうやってuずかしいほどよがっ
た。しかしついに~に_したと同rに由佳は荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
「母さん、母さん！」
　ゆすってみても起きそうにない。由佳が失神するのはめずらしいことではないが、
この早さには瑞浃猡沥绀盲趣婴盲りした。我慢に我慢を重ねていた分があったのだ
ろう。
　しかしそうすると残された瑞浃困るのである。まだ二度目はいっておらず、肉棒
は天井を向かんばかりにおっ立ったままだ。これを一体どうしろと？
　そのr、瑞浃弦簸荬扭い俊ＵlかがA段をこっそりあがろうとしているような音
だ。ふいに真面目になり、寝室のドアを_く。
「あ……」
　三AにAくA段の上のほうに_かに足の先がえた。一瞬だったが、瑞浃摔吓
る。里佳だ。いていたのか？
　かすかな足音が三Aの里佳の寝室に消えるまで待って瑞浃悉饯盲惹奘窑虺觥⑷A
に向かう。A段の途中で横から光が漏れてくるのに荬扭い俊Ｇ奘窑违丧には上に明
り取りのがあるのだが、そこから寝室の中の大きなR台にダブルベットの上が映っ
ているのである。
「これか……」
　正体なく眠りこけている母の裸体をながら瑞浃霞{得した。里佳はここから母子
相Δ蜃畛酩税kしたのだ。そしておそらくそれ以降のQ察もDDDD
　瑞浃蚊Yに一つの考えが浮かんだ。

　わざと音を立てて瑞浃侠锛绚吻奘窑巳毪盲俊Ｃ鳏りもつける。全裸の瑞浃紊硖
と部屋の中が照らされた。ればの上に敷かれた布猡鲜り上り、中の身体を完全
にLしている。
「寝ているのかなDDD」
　それでもゆっくりと瑞浃喜猡私づいた。目が笑っている。わくわくしているの
だ。布猡耸证颏けそっと、しかし完全に引き剥がす。
「わぉ」
　里佳はパジャマを着て寝ていた。眠っているかどうかはわからないが、目は预]
じられている。瑞浃悉饯欷摔预盲郡辘雀菠け护丹盲俊１・汗ばんだ身体が\り、ま
だまだ预ご螭な肉棒が里佳の手に触れる。その幛丹却ジ肖摔婴っ！と里佳の身体
が震えた。
　しかし目は_かない。は真っ赤になっており、心の鼓婴こえんばかりに大
きく速くなっているというのに。
　これは瑞浃摔工欷幸え透いていたし、それで十分でもあった。母は少々乱暴な方
が悦ぶが、叔母は初めてだからしくしてあげなければ。
　キスは最初そっとだったが、すぐに舌が里佳の唇を割った。かすかにnが抵抗した
がすぐにそれは止まる。瑞浃紊啶纤激Υ娣证耸迥袱慰冥颏亭证毪长趣出来た。
「叔母さんの口って甘いんだ。母さんと同じ味だね」
　たっぷり[んでから瑞浃摔い俊＠锛绚紊啶婴なかったがこれは寝たふりのせ
いではなく、gにどうしたら良いのか判らないからであろう。瑞浃仙倥を犯すよう
ないときめきをえた。
「おっぱいはどうかな。母さんのはパンパンにってて、食べがいももみがいもある
のだけれど」
　そういいながら里佳のパジャマのボタンを外し、胸元を_いた。寝るrだからもち
ろんブラジャ`はつけていない。由佳よりは小ぶりな、しかし御丹韦瑜Δ诵韦瘟激
二つのKがぽろりとFれる。本当に未使用のピンクの乳首は左右とも预なってい
た。
「いただきま`す。きっとWが初めてだよね。これをたべちゃうのは」
　まず瑞浃嫌窑稳榉郡颏绚盲りとAえた。口一杯に]り、舌の先端が乳首をぞろ
りと舐める。
「ひいっ！」
　短い悲Qが里佳の口から漏れた。Aえたまま上目遣いにをるがまだ起きる荬
ないらしい。しかし、乳房に与えられている幛四亭à毪瑜Δ嗣奸gにが寄ってい
る。
　瑞浃I手で乳房を下からもみしだきながら、口では交互に乳首を中心に幛
た。瑞浃摔工欷卸人目の女体だが、この乳房の吸い付くような肌触りといちいち
幛辘à普黏à敫卸趣瘟激丹ら、一品の女体である事は十分に判る。しばし他と
のバランスも忘れて瑞浃悉っぱいの幛嗣活^した。
　おっぱい中をよだれでべとべとにするような剔证胜饯幛恕⒗锛绚慰冥らは何
度もあえぎが漏れた。瑞浃言ったように男にこんな事をされるのは初めてである。
九才のrの暴hはAらわしい肉棒を押し付けたりするだけで幛椁筏な陇弦磺肖筏
かったし、そのrの恐怖から男と付き合うのはおろかオナニ`らしいものもした事が
ない。
　それだけに瑞浃问证瓤冥らもたせられる快感は新rで烈だった。声を押さえる
のをこらえきれないばかりか、これだけで~に_しそうになる。もちろん~がど
ういうものだか里佳には判らないのだがDDD
　そしてついにそれが来た。胸からlにまで膜韦瑜Δ士旄肖走り、Yが白い
光で一杯になる。そのn膜死锛绚悉韦堡兢辍⑺激铯I手で瑞浃晤^に抱きついてし
まった。Aけてがくがくと身体が波打った。
　急に^を抱えられて@き、瑞浃馕窑摔えった。女体の反辘摔嗓Δ浃槭迥袱いっ
たのが判る。
「えDDD胸だけで？いっちゃったの？叔母さん」
　n膜斡囗にうっとりしながら里佳はI手に力をこめた。しかし、不思hな事に返
事はおろか目をあけようともしない。甥と叔母でも近H相Δ扦り、やってはいけな
い事だと理性が言うからである。同rに“もっとして”と言う、恐らく生まれて初め
て味あう欲な性欲も理性以上にある。その二つは今、里佳の^と身体でuき、
まったく整理がつかない状Bであった。だからせめて目を_けずに甥が偈证摔浃盲
いるのだと言う形にしたいのであろう。
　そこまで瑞浃摔吓肖椁胜ったが、胸への幛坤堡扦いせた事gには素直に喜ん
だ。同rに叔母が自分を拒~していない事にも。母子相Δ蛞いていた事から禁忌も
薄れたのだろうと判断し、SEXを思い立ったのだが、もし、里佳が拒~したら素直に
Bめるつもりだった。なのにDD
　^を抱きかけられた姿荬韦蓼奕浃悉ΔうきしながらI手を下げ、里佳のパジャ
マのスラックスに手をかけた。もちろん抵抗はない。それをゆっくりと脱がす。母と
は`い、清楚な白の、しかし同じくらい染みが浮き出たパンティがFれた。
　右手をその中にしく差し入れた。由佳よりは薄そうなu毛をまさぐり、その下の
秘肉に人差し指と中指が触る。すでにたっぷりと垡氦出ていた。
「初めてだから一本からDDDはいちゃった」
　瑞浃现兄袱颏饯恧饯恧让厝猡瞬瞍啡毪欷俊I女とは言えもうびしょびしょなので
すぐに第二vまで入る。それと同rに里佳が悲Qを上げた。瑞浃入れた中指を
ゆっくりと婴し、まだ他の指でクリットや秘肉ぞいを幛工毪郡婴摔饯伪Qは上
げられ、だんだんと大きくなる。瑞浃闲牡丐瑜越感を感じた。
「もう出来ると思うけどDDDまあ叔母さんの一生の念だから」
　そうこえるようにつぶやくと、^をしっかり抱きしめたI手を巧妙に外し、する
りと身体を入れ替えた。がパンティの前にくる、そのまま一荬I手でパンティを
脱がし、あらわになった秘肉にむしゃぶりついた。
「ひぃっ！み、みず…みずきくぅん！」
　舌で秘肉を舐められ肉丐舜踏忿zめられる感触と、口で女の一番大事なところを
幛丹欷皮い毪趣いκg、何よりも相手がgの甥であると言う事がjみ合い欷焙悉
されてとてつもない快感となった。近H相Δどうこうという理性はこの瞬gwん
だ。あとは牡としての瑞浃蛴しがる欲なまでの欲望だけである。
「やっと起きたね。叔母さん」
「……みずきくん……」
　里佳の下半身からを上げた瑞浃涡が里佳にもえた。を真っ赤にしたまま
で笑い返す。_かにもうよけいな事はどうでもよかった。
「いつか叔母さんとこうなりたいと思っていたんだよ。しかも初めての男になるなん
て光绚坤汀
「みずきくん……」
「何だったら最後の男でも良いよ、叔母さん」
　瑞浃冗めかして言ったのは里佳のがっていたからであろう。余なもの
はwんでいったが、さすがに初めてのSEXにする恐怖感はある。
「大丈夫だよ。叔母さん。もうびしょびしょだから。Wのでも入るよ」
「……もう！」
「何だったらWのもびしょびしょにしてからにする？」
　不意に身体を婴した。69の姿荬摔胜辍⒗锛绚文郡吻挨顺啶しなるほどにそう
な肉棒が突き出される。これをどうするかはわかっているはずだ。巴怼あの明り取
りとR台で母と子のKわりがないまでに夂瘠SEXをていたのだから。
　里佳はおそるおそる肉棒に手を伸ばしDDDAえた。
「母さんと同じ位あったかいね。叔母さんの口」
　やはり外からただけでは良く判らないらしく、里佳のフェラチオはたどたどし
い。しかし、男性恐怖症の叔母が自分だけは受け入れ、口で肉棒をしゃぶってくれる
事はSり上がりたいくらいに嬉しかった。
「代わりにこっちもしてあげるよDDD叔母さんの垡氦夏袱丹螭韦瑜瓯・幛坤汀
やっぱり若いからかな」
　ことさらuずかしい事を言われて里佳はうめくような声を上げた。幛らの快感
とあわせてuずかしいけど悦んでもいるようだ。瑞浃悉せらない。里佳がリラック
スするまで待つつもりであった。
　しかし、限界は瑞浃畏饯讼趣死搐俊＠锛绚幛悉膜郡胜い、やはり叔母に加え
られているというシュチエ`ションに先ほどのg母とのSEXの余などもあって、そ
ろそろいきそうであった。一瞬、このままませようかとも思ったが、さすがに初め
てでそれはやりすぎだと考え直す。
「叔母さん。いくよ」
　正常位にって瑞浃先簸な迥袱温闾澶虮Гしめた。瑞浃韦瑜坤欷取⒗锛炎陨恧
垡骸そして互いの汗により合わさった肌はしっとりと濡れている。そのまま肉棒を
秘肉にあてがう。里佳と目を合わせながら腰をゆっくり突き出した。
「……き、きついね」
　やはり初めてだけあってすんなりとはいかない。里佳も今日はじめて苦痛により
をしかめる。
　それでもなんとか肉匾槐に肉棒全部が入り、徐々に瑞浃涎を婴し始めた。
を使ってはいたが里佳は快感より痛みの方が大きい。幸い、すぐにも耐えきれずに瑞
浃习k射し、里佳の身体の上に崩れ落ちた。
　肉棒からどくどくとミルクがk射されるのが痛みの中で里佳にも判る。ミルクの量
は里佳の中を一杯にするくらいに大量だ。その触感がたった今、ロストバ`ジンした
というg感につながった。かすかにする訾い抢锛绚摔膝珐`ツに血がついている事も
判った。
　しかしそんな事よりも里佳のI手の中で甘えるように]を胸に摺り寄せている瑞
の存在のほうが大きかった。最後は痛かったにもvわらず、今は深い鹤愀肖蚋肖袱
いる。
　の由佳の言っていた事が判ったような荬した。

　それからも甥と叔母のvSはAいた。もちろん由佳に言えるようなことではないの
であくまでこっそりとである。平日の昼gは由佳は仕事に出ているのでそのrgを利
用するのだ。
　瑞浃纤搅⒅醒ГKわると一切寄り道をせずに⒄するようになった。そして玄v
に入り、Iを]めてから叔母と甥のrgが_始されるのだ。
　たいていは玄vで互いに下を脱がされ幛始まる。そのまま玄vで正常位にいっ
たり、キッチンまで移婴筏漆岜澄护Δ盲郡辍シャワ`を浴びながらしたりの叭
だった。平均すれば一日ニ回は互いの身体をむさぼっただろう。中でも里佳が一番燃
えるのは由佳の寝室で昨夜、由佳がされたとうりにΔ椁欷胧陇扦った。
「これは母さんにもしたことがないんだ」
　と摔れてもまた燃えてしまうのだが。
　しかし、そんなvSはついに由佳の知るところとなったのである。
　きっかけは夜のSEXだった。回数がpったとかではない。瑞浃现玳g叔母をたっぷ
り堪能しながらも夜はg母をそれ以上に可郅っていた。大した~ぶりだが、さす
がにミルクの量と猡丹蓼扦悉嗓Δ摔猡胜椁胜ったようである。
　里佳とのvSが始まって二ヶ月目で由佳がその事に荬扭い俊￥筏し、最初から同
居している叔母と近H相Δ筏皮い毪趣肖欷郡铯堡扦悉胜ぁＭ猡歉荬筏皮い毪人激
たのだ（普通はそうだ）。
　いめてもしらをきるだろうから、まず由佳は瑞浃⒄rgを{べてみた。学
校がKわってまっすぐればつくであろうrgに家にするのである。すると常に
瑞浃霞窑摔り、にちゃんと出た。たとえ里佳が忙しくてに出れないと言う
日でもDDDD
「じゃ、家に引っりzんでいるのかしら」
　そう思って由佳はいつも家にいる里佳にいただした。里佳はもちろん否定した
が、そのrのB度があまりにもうろたえたものだったので、逆に疑いはまった。里
佳が瑞浃颏ばっていると思ったのである。
「かくなる上はF訾蜓氦丹à毪筏ないわね」
　そうQ心した由佳はある日、いつもどおりで出勤してから、をオフィスにおい
たままでいつもよりかなり早くでこっそり⒄したのである。でれば音で家
の中から荬扭れてしまうからだが、この奇uは事に成功し、F訾蜓氦丹à胧陇
出来た。
　リビングのソファに腰欷堡肯⒆婴稳獍簸蚴迥袱扦る妹がフェラチオしていると言
うQ定的なF訾颉
「あんた_、なにやってんの！」
　金切り声を上げて乱入した由佳はひとしきり二人をR倒した。あなた_をしてあ
たしも死ぬとまで叫んだ。
　しかし、Y局、折れざるを得なかった。近H相Δ摔趣浃く言える立訾扦悉胜っ
たし、何より瑞浃饫锛绚獯笄肖省そして最郅渭易澶坤盲郡らだ。
「でも良いわね。条件があるわ」
　下半身に何も着けておらず半分起きあがった肉棒がえている瑞浃去ē抓恁螭坤
を着て真っ青になっている里佳を下ろして由佳は宣言した。
「まず、第一夫人はあたし！里佳は二番目よ。いい！」
　二人はうなずいた。
「それからその日一番のミルクはあたしにませる事！あれは若返り美容の椁胜螭
からね！里佳はまだいいでしょう！」
　反はない。
「そしてSEXはその日里佳にした回数より一回以上多くあたしにする事！」
「OKです」
「はい……」
　瑞浃悉悉盲りと、里佳はおずおずと由佳の宣言を受け入れた。どちらもに安堵
と喜びの色がある。それが由佳には何か悔しい。
　にわかに瑞浃孙wびつき、その肉棒を掴んだ。そして下からにらみつけながら言
う。
「今日は里佳と何回したの！？」
「えっと、2回。玄vとシャワ`を浴びながら」
「じゃ、あたしは最低3回！」
　そしてむさぼるようにフェラチオを始めた。みるみる瑞浃稳獍簸预丹す。
「叔母さん。母さんのス`ツを脱がしてあげなよ」
「え？あ、はいはい」
　咄嗟に反辘扦ない里佳だったが、言われるままに由佳の服を脱がそうとする。そ
の手を由佳がBいのけた。
「さん……」
「うるさいわね。最初は今すぐで良いのよ。何せ、おちゃんはこれから三回も五回
もDD明日、里佳の分が残らないくらいするんだから！」
　呆荬巳・椁欷坷锛绚坤盲郡、怒っているわけではない由佳の表情に荬扭安心し
た。そしてつい茶目っ荬出る。
「あ、こら！」
　由佳が喋るために口をxした隙をついて里佳が瑞浃稳獍簸摔啶筏悚证辘膜い郡韦
ある。けじと由佳もくらいつく。一本の肉棒を挟んで妹のが擦れ合う。睫が触
れそうな距xでがあった。
「……しょうがないわね」
　由佳が郅い皮ら里佳にキスした。ちょっと@いたが里佳も自分から舌を入れ返
す。とのキスはとても甘かった。
　そして、これからずっとこのvSがAくのはg`いなさそうだった。
｛K｝

[2000/05/09]


