　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『一夜だけの』
恋歌

  十r前にようやく⒄した秀行に、母が妹の{美子が家に来ている事を告げた。
「{美子が？あっちの家で何かあったのか？」
「F起でもない事を言わないの。お盆のお墓参りよ。ついでに今夜は泊まっていくだ
け」
「ふ``ん」
何となく不明tな表情になった秀行の前に当の本人がFれた。
「おりなさい。兄さん。こんなrgまでお仕事大浃汀
これが秀行にとっては何ヶ月ぶりの妹の声と姿であった。秀行より三つ下だったから
まだ二十二才なのだが、それでもY婚してすでにまる二年もたつせいか、今まで兄が
知らなかったDD何となくしっとりとした感じがその姿ににじみ出てきていた。久し
ぶりに兄に会えて嬉しいのか、]がほんのりと染まっている。
「吉祥寺に行ってたんだって？もう、仕事をお父さんから任されているそうじゃな
い」
「任されているったって、新装_店のブディックの内装工事！大した事はない」
やや不C嫌そうにそう言うと秀行は母と妹を押しのけるようにして玄vをあがり、L
訾讼颏った。急いでいるのは]のあたりが何となく幛い韦蛞られたくないから
である。恐らく妹と同じくらいに赤くなっているのあろう。色っぽくなった妹をて
不にもどぎまぎしたのだと自分でも判っただけに足取りは速かった。
L訾摔膜とすぐ汗まみれの作I着を脱ぎ、船に入る。建O会社オ`ナ`社Lの
御曹司とは言っても、家を@ぐ椁涡扌衅陂g中であるから、その日常はハ`ドなもの
である。一建B士の免Sは持っているのだが、今やっている事は新人よりきつい完
全な肉体Pで、F訾握lよりも汗をかかされていた。
「……しかし、{美子の奴。大丈夫だろうか。g家に一人で泊まったりして。向こう
の姑さんはかなりうるさいのに」
L蔚Sの父Hのおで、三人たっぷりはいるほど大きい船に疲れた体をゆったり
とつけているgにも、つい妹の事が荬摔胜盲皮筏蓼π阈肖扦った。さっきは邪に
していたが、もともと妹思いの兄なのだ。子供のはおとなしく地味な妹をいつもふ
くれっつらで守ってやっていたものだった。そのrの感情は今もAいている。
{美子は二十才で嫁にいった。相手は祖父の代から付き合いがあり、今では父Hの会
社のP^株主でもあるYb家の息子である。事前に当人同士に恋坶vSはなく、露骨
すぎるほどの政略Y婚であった。年h的に早すぎたのもそのせいである。Hの都合に
文句一つ言わない{美子の事を思ってか、Y婚の前後の秀行はO端にo口になったも
のであった。
嫁ぎ先は_かに裕福ではあったが、唯一の男である夫と元荬工るほどの姑、そして
やかましいまでの夫の妹と言ういただけで胃が痛くなりそうな成だった。新妻
としての{美子の苦氦K々ならないものがあったであろう。gH、秀行がY婚後最
初に会ったrにはそのlせぶりに@いたものである。だから秀行はあちらの家にあま
り良い感情は持っていない。
中でもx弟にあたる夫が嫌いであった。いかにもmりない外さながらにgに甘った
れで、しかも要Iだけはいい男なのである。妻と姑のgでは、常にい方である姑
に立ち、{美子を苛めているらしかった。秀行が社会人でなければ昔のようにり倒
してやったであろう。


L韦ら出てパジャマかわりのＴシャツをトランクスの上に着る。呼ばれて居gに行
くと、ビ`ルと枝豆、それにcとレモンをふったサラミがKべられていた。このつま
みは二つとも秀行の好物である。
「はい、兄さんお疲れさま。ビ`ルをどうぞ。冷えてますわよ」
 テ`ブルの傍らにはＴシャツと短パンと言う子供っぽい格好の{美子がいた。笑っ
ているがどこか照れくさそうである。
「はい。お酌」
 そう言ってI手でビ`ル瓶を差し出した。意外に可郅な朔Nだ。何とも言えずに秀
行はコップを出す。深い色の液体がゆっくりと注がれた。
「あ、お母さん。後片付けはあたしがやるからもうやすんでいていいよ」
「そうかい。じゃあ、おいするわ」
台所の母と妹の会をきながら秀行はaってビ`ルをむ。そう言えば妹にお酌を
されたのは久しぶりであった。
「はい、おかわり」
コップが空になるとすぐに{美子はビ`ル瓶を持ち上げた。aって秀行は注がれる。
それが何故か嬉しそうな妹の笑が少し照れくさくて、何荬胜を下にそらした
秀行の界に短パンからすらりと伸びた妹の太股は映った。
（けっこうふくよかになったんだな……）
「ちょっと、兄さん！どこをてんのよ！」
{美子の大きな声をいて初めて秀行は自分が妹の露な太股をじっとていた事に
づき、慌てた。
「いや、べ、eに…」
「い`や、てた。あたしの足を！」
F行犯だから言い逃れも出来ない。秀行はもう抵抗もせず、コップのビ`ルをぐっと
一息にみ干すとo言で妹に差し出した。それに自然に{美子はビ`ルを注ぐ。
い、しかもYuずかしがりやである兄の事は良く知っている事からこれ以上いじめ
る荬悉胜い椁筏ぁ
しかし、そのかわりにもっと嫌な|をした。
「そう言えば、兄さん。まだこうやってお酌してくれる人はいないの？」
  そう言って兄のをそっと下からきzむ。その目が意外と真だ。本荬桥d味が
あるらしい。
「……………」
  秀行はo言でサラミをつまんだ。音を立ててかじる。次に枝豆に手を伸ばし、一房
一房丁に食べ始めたDDDどうやら|に答える事に口を使いたくないようだ。
「…いないのね？」
「DDDDDうむ」
o巯毪扦庑辘舷率证市阈肖扦る。あっさり事gをJめた。しかし嫌な|だ。本当
に恋人などいないのだから。
「しょうがないんだ。H父のEを@ぐ椁涡扌兄肖恰⑴なんて探す暇もoいんだか
ら」
「でも、昔みたいにいかがわしいところへは行っているんでしょ。クラブとかソ`プ
とか！」
思わず秀行は目をむいた。あのおとなしい{美子が“ソ`プ”などと言うgZを使う
とは思わなかったのだ。
まあ、明らかにeしたのは事gを指摘されたせいもある。建OF訾胜嗓Pいてい
るとそれなりに付き合いもあるのであって、特に次期社Lとられている立訾趣筏
は“お高く止まっている”と思われないためにもDDD
　正直にに出た兄をて妹は下目使いににらんだ。
「へ``。あたしは短大卒Iと同rにY婚させられたって言うのに、いいよねえ。自
由で」
「…………」
これを言われると秀行としてはぐうの音も出ない。{美子のY婚が完全に会社と家の
ためである事は事gだからだ。L男の自分が後@者修行などと言っていられるのも、
全て妹の咨のおかげなのである。
「やだ。兄さん。真面目に取らないでよ。冗じゃない」
　本荬巧螯aしてしまった兄に{美子は少し慌てた。根が真面目な兄の荬摔筏皮い
事を指摘すると、本荬欠词・自己嫌してしまうという性格を忘れていたわけでは
ないが、久しぶりに会えた喜びに浮かれて、つい荬回らなかったのだ。


Y局、秀行はaって残りのビ`ルをみ干すと、つまみの皿を取り、自分で出した冷
i欷辘虮Гà谱允窑艘きzんでしまった。
それをながら、止められもせず、{美子が苦いをする。eに兄をめるためにg
家にってきたわけではないのだ。これじゃあ、嫁ぎ先の苦氦伟摔牡堡郡辘撙郡い
はないか。全然、`う事をmむつもりだったのにDDD
二Aのすでに布猡敷かれている自分の十gに入ると、秀行はキャビネットからウ
イスキ`とグラスを出し、オンザロックを作った。ツ`フィンガ`どころか、その倍
はありそうなかなり猡い饯欷虿猡紊悉撕座をかいて、ちびちびり始める。
「Y局、辛い思いをさせてるんだよなあ」
　一人で寝酒をしながらも、先ほどの}が秀行のYからxれない。{美子の嫁と
しての苦氦夏赣Hからうすうすはいていた。昔から妹をいじめる奴はQしてSさな
かった兄であったが、Y局、大人になった最初に守りきれなかったのである。その事
gは何度思い出しても{得も我慢も出来ない事であった。
　ぶつぶつと一人だけの愚痴を郅ながらY早いペ`スで二杯目にうつる。秀行だ
けの部屋の中は静かだ。音S好きな秀行が自分で工事したかなり重厚な防音O浃韦
かげである。一人で落ちzむにはこれほどmした部屋はなかったろう。
　さらに三杯目に口をつけたrに部屋の扉がそっと_いた。
「lだ？」
　rgはすでに十二rをまわっている。朝の早いH父やそれに朝食と弁当を作らなけ
ればならない母Hがこんなrgに起きているはずはない。
「あたしよ。兄さん」
　入ってきたのは{美子だった。先ほどの服装から浴衣に着替えている。が湿って
いるところをるとに入ったのであろう。
「どうした。こんなWく」
  まだ濡れて光gを放つと白いうなじが、兄の目からてもどきりとするほどま
しかった。
「さっきはごめん。あんな事をいうつもりじゃなかったの。その、なんて言うかDD
ふざけたつもりがついDD」
「いいって。嘘じゃないんだからDDDまあ座れ」
　秀行に言われた{美子は一瞬、やるせなさそうな表情を浮かべたが、すぐにも一つ
小さくうなずくとおずおずと兄の前に正座した。浴衣の裾が乱れないに丁に押さ
えている。こう言う慎ましやかさは子供のと同じであった。秀行はかって背中で兄
のシャツをを掴んで泣いていた妹の姿をぼんやりと思い出した。
「むか？」
「DDうん。薄くしてね」
　ゆっくりと妹のオンザロックを作りながら秀行はいささか意外に感じていた。酒を
幛幛郡韦侠xからであって、妹がもともとアルコ`ルには弱く、家で酒などまな
い主xである事を知っていたからである。やはりY婚をすると何かが浃盲皮筏蓼Δ
であろうかDDD何となく秀行の胸の中に苦いものが婴。
「はい。薄め。水はないからゆっくりめよ」
「ありがと。兄さん」
　そうやって兄から手渡されたグラスを{美子はI手で握り、少しのgつめてい
た。そして不意に一蒿みしたのである。
「げほっ！げ```ほっ！っ！っ！おぉぉっ……！」
「お、おい、大丈夫か！」
　案の定、むせてしまった妹の背中に秀行は慌てて手を出しさすった。そしてまた@
く。{美子の身体は触れた部分が幛み^ぎるほど幛なっていたのだ。
「だ、大丈夫…お酒なんて久しぶりだったものだから、つい……」
「いや、それより何か幛い尽ｏL邪でもひいているんじゃないか？」
　心配げな兄に{美子は大きく首を振った。しかし荬扭い皮撙欷蓄]もかなりtい。
「いやでもtいし幛い尽￥浃盲绚戗DD」
「いいから！兄さん。それよりがあるの」
声その物は大きくなかったが、く、思わず秀行も居住まいを正してしまうほど固
かった。せきを何とか押さえながら、{美子も座り直す。
しかし、すぐには会はなかった。ややのg、沈aが流れる。
秀行は神妙に妹が“”をするのを待っていたが、{美子は何か言いにくいらしく、
口を何度も_けながらも声がでない。それをo言でながら、おとなしい妹だからu
ずかしがっているのかと思っていた秀行であったが、やがて何となく荬いつも
と`う事に荬扭い俊
いや、それを言うのならさっきの居gのrもいつもの{美子ではなかった。何かo理
に明るくふるまおうとしていたのではDDD？
「あたしまだ妊娠出来ないの」
不意に{美子が言った。意外な言~であった。秀行はきょとんとする。しかし、{美
子の真そのもののに荬扭い苹扭皮票砬椁蛞きめた。
「妊娠って、子供の事か？」
  {美子が口を]じてうなずく。それをながら秀行は苦手な}だとやや苦く思
う。妹とは`い、まだ独身者なのだからo理はないであろう。
「まあ、あれだけは神のおぼしめしだしなあ」
「でも、あたしが今の家に嫁いだのはE取りをbむ椁胜韦琛！挨ぼしめし”じゃす
まないわ」
そのは秀行もいていた。{美子の嫁ぎ先では、何よりもE@ぎをbむ事を嫁の第
一条件としているのだ。姑も小姑もそれを露骨に口にし、“bめないのならx婚して
もらう”と婚srに宣言までしたと言う。
このr、自分の妹を子供をbむ椁C械のようにQわれた秀行は本荬扦长卧を破
にするようIHに迫ったものである。もちろんこれが政略Y婚である以上、同じ想い
のIHでも、今更Y婚を取りやめる事などできはしなかったのだが。
「この二年g、出来るだけDDかかさなかったのよ。でも何度やっても出来なかっ
た。どうしても妊娠しないの」
かかさなかったDDDと言う事が何を意味するか理解して、秀行は瞬g的に胸とY
が痛いほどにけた。あの嫌なx弟が、目の前の可zな妹の身体に何をしたかDD想
像するだけでも胸がいn膜走り、幛ぱが^に逆流してしまう。たとえ夫Dとし
ては、あたり前の事であったとしてもDDこれは娘を嫁がせた父Hの感慨と似たよう
なものなのであろうか。
「それで、そろそろ姑がwれを切らしそうなの」
  兄が身体の中の激情を必死でこらえる事が判っているのかどうかDDD{美子は
淡々とAけた。
「“あと一年待って妊娠しなかったら考える”って、先L言われたわ。このまま
じゃ、あたしg家にされるかもしれない」
って来いよDDD思わず出そうになった言~を秀行は口の中で辛うじてかみし
た。{美子のY婚が破れると言う事はあの家とのFも切れると言う事である。それは
直接的に父の会社の存否にかかわる事だった。
あの家は祖父のH友だった先々代も、父の良きf力者だった先代も人格者であった。
だからこそ、株式上訾坞HにP^株主になってもらったのである。しかし、この二人
が死んで{美子の夫の代になるとg丐瞎盲宋栅椁欷胧陇摔胜盲俊
そして、この姑が{美子の言う通りひどい女で、他人のどんな迷惑もかえりみないわ
がままであった。好き嫌いでL年の信mvSをぶち菠工らいは平荬扦浃搿Ｐ阈凶
身そのg例をI手の指の数ほどは知っていた。
迷惑な事に、自分のR鹿息子は溺郅筏皮い郡ら、もし{美子がx婚などしたら、g
に口を言い触らす程度では治まらないだろう。秀行がそれに抗する立訾胜椁趣
かく、この建O不景荬沃小⒑韦趣会社と社Tを守ろうと^Lしている父Hの事を思
うと、自分の思いと{美子の事だけを先させるわけにはいかなかった。
「だから何とかしなきゃならないの」
「しかし、何とかなるものなのか？それって？不妊治とかいうのはいた事がある
が…」
どう何を言うのも苦しい秀行である。二十五才と言う年hからもその方面の知Rは乏
しいし、何よりこの妹がlかの子を孕むと言う事自体に、言い知れない`和感と深い
ところでの嫌感があった。
「gはもう病院で摔筏皮猡椁盲郡巍
  {美子は淡々とした口{を崩さず言った。唇の端に微妙なが浮かんでいる。もし
かしたら努力してこのような口{を保っているのかもしれない。
「家には内wに一人でね」
「DDDDどうだった？」
「何も}はなし。健康そのものだったわ」
秀行の心のどこかでため息のような音がした荬した。
「じゃあ}はあっちか」
「うん。その後、あの人のを本人には判らないようにこっそりと病院に持っていって
{べてもらったの」
「え？判らないって、どDD」
DDうやってDDと言いそうになって秀行は何とか口を止めた。何と言っても夫Dな
のだから方法はいくらもあるであろうDDそう思い、何故か胸がまた痛む。そんな方
法とやらをくのも想像するのも兄としては辛いだけのようであった。
「o精子症だったのよ。あの人」
偈证诵丐蛲搐幛皮い胄阈肖味に妹の声が冷たく流れた。その意外すぎる以上に
な事gに自分の事も忘れて呆然となる。
「そ、そうか……それは残念だったな」
それきり口を]じて下を向いた妹に何と言って良いか判らず、秀行は意味のoい慰め
しか出来なかった。しばし、沈aが流れる。先にその重さに耐えられなくなったのは
兄のほうであった。
「DDDそれで、あっちの家ではなんて言っているんだ？」
「何もDDと言うよりこの事を言っていないもの」
意外な妹の答えであった。
「何故？任は向うなんだからDDD」
「理由がどうであれ、子供が出来ないのならx婚させられるわ」
{美子の主どおりであろう。あっちはそういう家だ。そしてo精子症と言う男の不
名誉を`魔化す椁摔猡丹兢潢湿な嫌がらせを父の会社にしてくるに`いない。
「DDDじゃあ。どうするんだ？」
どうして良いか判らない兄のいに、初めて妹は毅然としてを上げた。
「子供を作ります。この事は秘密にして、何としてでも」
「何言ってんだ！そもそも出来ないんだろうが！」
「あの人のはね。でも他の子Nをもらえば何とかなるわ」
妹の宣言に秀行はそう言う不妊治がある事を思い出した。子Nのoい夫Dの椁恕
匿名の男性からの精子によって妊娠させるのであるDDD秀行の趣味にあうではな
かった。
「…そこまでやる荬……」
「ええ」
  {美子は堂々とJめたが、秀行としては苦いにならざるを得ない。いくら子供が
欲しいと言っても、そう言う治自体に疑があるし、またどこのlのものとも知れ
ない男のものが{美子の身体に入ると考えただけでも苦すぎる思いがする。
「仕方ないの。これしか方法がないわ。でないと今までの我慢がo意味になってしま
うもの」
そう言う{美子のには、おとなしいだけの妹だったにはられなかったような力
さがみなぎっていた。ふと、秀行は{美子があっちの家への妥のつもりでいるの
ではないかと疑ってしまう。E取りだけを要求する姑や夫にして、どこの他人のも
のとも知れない子供を韦盲贫嗓工妊预湿な妥をDD
「……もう良い。好きにしろ。俺にお前の行婴颏趣浃く言うY格はないからな」
ついに秀行は重い口{でそう言った。突拍子もない妹をめる荬瑜辍そこまで妹に
やらせてしまう自分の不甲斐なさと立訾丐闻りが肩から背中にかけて重くのしかか
る。
「じゃあ、兄さん、m成してくれるのよね！」
定量以上のオンザロックに更にウイスキ`を入れる兄に{美子が嬉しそうなDDそ
して幛韦长猡盲可を出した。それにして即答はしないDDDしたくなかった。よ
うやく声を出したのは一口以上グラスをAけてからである、
「ああ。好きにしろとDDD」
「じゃあ、兄さんの子Nをちょうだい！」
秀行は口に含みかけたウイスキ`を一瞬で吹き出してしまった。盛大なF状のシャ
ワ`がにwび散る。それでもかなりの量が莨埭巳毪盲郡椁筏、声も出ないほどせ
きzんだ。
「！！！！！DDDホッ！ゴフォッ！」
「大丈夫？兄さん」
  急いで{美子が兄の背をさする。その触れた手の幛丹恕⑿阈肖虾喂胜ぞっとして
振りBってしまった。
「何考えてんだっ！俺_は兄妹だろうが！」
「だから良いんじゃない！兄さんの子ならどんなz护扦猡肖欷胜い铮⊙液型もあの
人と一wなんだし！」
  怒Qり上げた秀行に{美子は生まれて初めて怒Qり返した。その幕に秀行のほう
がわずかにひいてしまう。その隙を妹は逃さなかった。
「知らない男の子供じゃあ、や身体の特栅どうなるか判らないもの。その点、良
く似た兄妹のあたし_なら、どうなってもあたしに似たと言いれるわよ」
「おま…そんなDD」
 言っている事は判るものの、だからと言って{得は出来ない。兄の子を妹が孕むな
どあってはならないはずではないか。
「あたしと兄さんさえaっていればlにも判らないのよ！」
「ばれなきゃ良いってもんじゃない！第一、どこの病院が兄妹の受精をやってくれる
というんだ？」
秀行としては拒~の理由の切り札であった。_かにそんな背预颏浃盲皮れる病院な
どありえないだろうDDDしかし、妹の反辘闲证纬ＷRを超えていた。
「病院？何言ってるのよ。そんなところでやるつもりはないわ」
「はあ？」
「あたしは、今、ここで、二人でするつもりなの！」
{美子はそう言いざまに立ち上がり、浴衣の・耸证颏けた。その次には・引か
れ、はらりと浴衣がはだける。一瞬、白い光の束がその下からFれたように秀行には
えた。
{美子は全裸だった。浴衣の下には下着一つつけていない。真っ白な肌のバランスの
良い肢体に小ぶりな乳首、そして股gの\い茂みまでもが兄のに完全に晒され
る。
「あDDDD」
 あまりの事に秀行はぽかんと口を_けるだけだった。大人になってから初めてた
妹の成熟した裸体はそれほどまでに美しくDDそして食虫花のように魅惑的であっ
た。
その呆然により、秀行の手からグラスが落ち、辘去Εぅ攻`がwび散る。その音が
合恧趣胜盲俊
「兄さん！」
{美子の裸体が秀行目欷堡骑wんだ。呆然としたままで避けられない秀行にそのまま
覆い被さるように重なる。重みと荬い嵌人はからまったまま布猡塑がった。
「兄さん。おいDD兄さんの子をあたしにちょうだい。いや、兄さんの子じゃな
きゃj目なの。他の男なんてDDこの身体に入れるだけでも辛いんだからDDD」
上になった{美子は泣きつくように叫びながら、必死で兄の唇を追い、服を脱がそう
とする。すぐにもその手と爪によってい音が立ち、秀行のＴシャツが裂けた。
「DDDDDDD」
妹にuいかかられながらも、秀行はo言であった。その腕力なら必死の妹でもなんな
く引き剥がせるだろうに、婴长Δ趣猡护骸また必死の妹の@にも辘à瑜Δ趣猡
ない。ただまばたきすら止めて妹の泣きそうなをつめているだけである。
Ｔシャツが完全に取り除かれると、妹の胸が兄の胸と肌を接して重なる。形の良い大
きな乳房が兄の厚い胸で、いやらしい形につぶれた。肌と肌から妹の幛丹直接兄の
心まで护铯搿
やがて、妹の手がトランクスも破いた。中から完全に直と化した肉棒がけ出る。
その固さが{美子の太股にあたり、兄の身体の真意が护铯盲俊
「兄さあぁん…」
半分の泣きにはっきりと笑みを浮かべ、{美子はその肉棒を掴む。同rに自分の股
gを兄のむき出しになった逞しい身体に擦りzんだ。汗でも妞扦猡胜ぁ⒄长盲刻逡
が秀行の腰にねっとりとつく。
「おい。兄さん。あたしとして！あのrのように！」
首にしがみつくようにして摔{美子のR力に秀行は苦しそうな表情になった。その
肉棒は妹の手が乱暴なまでにしごき上げている。しかし、その先端に透明な汁が染み
出たのはその椁坤堡扦悉胜った。
「今日ならいいの。きっと妊娠するわ。それに`魔化す事も出来る。……昨日、あの
人としてきたからばかりだからDDD」
この一言が全てを浃à胍き金になるとは言った{美子も意Rしてなかったであろ
う。
耳の奥に届いた瞬g、秀行のYにあのx弟と妹の痴Bが浮かびDDそして秀行を押
さえていた何かがはじけた。


  突如、秀行の手が{美子のを押さえ、その唇が乱暴に妹の唇をZった。
「……………！」
うめき声も出せないまでに烈な兄のキスに口腔全てを犯され、{美子はZ喜の余り
に全身で震えた。女性UYのN富な秀行のキスが上手かった以上に、念の兄の
に理性以上に身体が@喜したのである。
それだけで{美子が萁~するほどのキスをしながら、巧妙に秀行は身体を入れ替え、
妹の上になる。手がすぐにも{美子の形の良い乳房を握り揉みしだいた。やがて舌も
妹の唇から乳首へ移り、舌と涎のねとつく音が二人の身体のgに流れた。
「に、兄さん…すごい……胸が……こんなにも感じるなんてDD！」
　悲Qに近いあえぎが{美子の口から漏れる。胸を幛丹欷皮い毪坤堡胜韦恕もう
いってしまいそうだ。兄の幛悉饯欷郅嗓蓼扦嗣盲摔洗碳さ膜扦った。しかし、そ
れでもその幛蛉て身体に吸Г工毪のように、左手で兄の背を抱きしめ、右手で
自分の乳房を兄の口に押し付けようとする。
　もちろん妹への幛悉饯欷坤堡扦悉胜った。舌と口で存分に胸を弄りながら、右
手が快感にうごめく身体を下になぞり、ついには股gの菠说竭_する。指がそのNな
茂みをなぞっただけですでに粘液|の音があがった。
「ひうっ！」
　秀行の指が妹の秘肉に触れた。すでに流れている暖かいねばつく液体がねっとりと
兄の指から手を濡らす。秀行は中指をそのまま肉襞にゆっくりと差しzんだ。
「い、いやあぁぁぁぁ…兄さん……も、もうj目ぇぇ``」
　肉丐沃肖稀⑿证沃袱さらに幛工毪蓼扦猡胜たっぷりとした垡氦氦沥皮
た。これならすぐに出来るだろう。しかし、秀行は何かを_Jするように丹念に指を
婴して妹の肉刂肖颏胜兢辍まさぐった。もちろん、そのgも舌は乳首を舐る事を
やめない。
「兄…に…いさぁんDDD」
　@密なまでの上下からの兄の幛{美子のほうが耐えられなかった。もう本当に
いきそうだ。しかし、せっかくの兄の腕の中で指と舌だけで~を迎えるのは嫌だっ
たのであろう。遮二o二I手を兄の股gに伸ばし、その硬直した肉棒を掴む。その先
端はすでに十分なまでに幛、先汁で濡れていた。
「こ、これ……{美子の中に入って…お…いだからDDD兄さんを…感じたいの」
　妹の喘ぎ声での@はかなえられた。秀行はo言のまま腰を婴し、その肉棒を妹
のTГ嗓Δ辘摔饯蚊厝猡摔てがったのである。
「…うれしいDDDひいっDDDっ！」
　ぐさりDDと差しzむ音がしたくらいく秀行は肉棒を妹の股gに限界まで突き入
れた。そのn膜{美子の界にW光までもが走る。しかもそれがKわりではなく、
同じ位に激しいピストン\婴Aいたのだ。
「…い、い…いわぁDDもっと…ついて。もっとDDあたDDDしの中に…入ってき
て。に、兄さんであたしを…一杯にしてぇぇっ！」
　兄ののような肉棒に存分に肉丐颏à挨椁欷啤{美子は半狂乱なまでに叫び兢
た。防音O浃韦る部屋でなかったら家中にQりいたであろう。
　{美子は二度まで~を迎えたところまでは何とかまだ意Rがあった。しかし、兄
がついにk射した瞬gには完全に失神しDDDそれでもI手が兄の身体を、肉丐闲
の肉棒をめ上げんばかりに掴んでいた。


{美子が意Rを取りしたr、兄は妹の裸体を抱きかかえるにして布猡撕幛摔胜
ていた。
「あ…兄さん…」
  {美子はを^の方に婴し、兄の表情をる。口を力をzめて]じているよう
なだった。それがどう言う意味か、{美子だけには判る。自分のした事に後悔をし
てDDしかし言いUはしないぞとQ意したrのであった。
　{美子は思わずくすりと笑ってしまった。
「子供のから浃椁胜い韦汀１镜堡恕
　さんぶった妹の言い方が何かひっかかったらしい。秀行はそのまま口を]じて妹
のをXくにらむ。そう言えばさっきのSEXの最中も一言もkしていない兄であっ
た。
「後悔しているの？gの妹のあたしとSEXしたこと」
「……………」
「してるのねDDDふふふ、兄さんらしいわ」
「……笑い事ではない」
　ようやく出たきしむような兄の声は真搐饯韦猡韦扦ったが、妹はひるんだりはし
なった。何の迷いも罪感もない声で兄の耳に摔。
「あたしにとっては笑い事DDDいや幸せなことよ。だって、ずうっと前から兄さん
とこう言う仲になりたかったんだもの。兄さんは`うの？」
　俺はどうだったんだろうDDDそう妹に言われて秀行は自分の胸に深くうた。
　今までは、ただの妹思いの兄のつもりだった。しかし、そうでない事はたった今、
行われた狂Bが^明している。あれは普通の兄と妹がなせる事でありえない。
　では、俺は{美子と同じくずうっと昔から妹を女として郅法DDその身体を欲して
いたのだろうか？
「でも、この部屋で兄さんに抱いてもらえるなんて嬉しいわ。
　知っている？あたし、Y婚するまではいつもここでオナニ`していたのよ」
　{美子の嬉しそうな告白に秀行は何も言えなかった。嘘だとも冗だとも言えない
し、その笑をればまた思う事も出来ない。そもそもどんな背缘膜拭盲扦庳める
乩はこの兄にはないのだ。何故なら先ほどの近H相Δr、秀行は妹への嫉を引
金に、まごうことなきgの妹への欲情を露にしたのだから。
「それに、あたしのI女适Г猡长长坤盲郡螭馈
「え？」
　深い悔いと自の念にひたっている秀行にも、さすがにこれはoできないk言で
あった。しかし、“lと？”とついいそうになった事gが、先ほどの本人の疑へ
の最良の答であった。
「何言ってのよ。相手は兄さんよ。えていないんでしょう」
　どんな状rでも人gは@く事はできるらしい。さらに意外な妹のk言に秀行はR鹿
になったように口を_けた。
「兄さんが大学生であたしが高校生だった、コンパで泥Eしてってきた兄さんを
この部屋で介抱しているrの事よ。せめて酒臭い服を着替えさせようと全部脱がせた
ら、兄さんのここが元菀槐になっていたの」
　{美子の手が伸びてそのものを握る。とたんに硬度がしたのだからF金なもので
あった。
「それで上に座って…そのDDあたしを兄さんにあげちゃったの」
「うそだ！いい加pな事を言うな！そんなえは俺にはないぞ！」
　ほとんど~叫した秀行であったが、{美子は余裕で笑った。
「そう言うと思った。翌朝も兄さんは全くえてなく、二日Eいしか残っていなかっ
たからね。本荬扦っかりしたんだもんね``DDふん！だ。この党！」
「…………」
　えがないんだから否定できる^も自信も秀行にはない。
「でもそんな事もあろうかとあたしは^を残しておいたの。兄さん、お祖父さんの
形の虎の欷陛Sを持っているでしょう？」
　_かに持っている。何とか言う著名な画家の手によるものでr数百万と言う名品
である。祖父の形に家の後@ぎの秀行がもらったのだ。
「そのY地をてよ。^を残しておいたから」
KOけをいやがるボクサ`のに秀行は瞬g的に跳ね起き、押し入れからその欷陛S
を引き出した。祖父の形で高だとは知っていても、良くの判らない秀行だか
らちゃんとてみるのも久しぶりである。わずかに震える手で~を解き}を_く。そ
してそのY地をるとDDD
「ちゃんとついているでしょう？」
Yには血のEと思しい染みと、それをはさむようにしてＨとＥのイニシャルがかれ
ていた。色合いからて、最近のものではない事は明らかである。{美子の猫のよう
なくすくす笑いが秀行の背にいた。
「大事にしてよ。婴盲郡辘筏沥泷j目。あたしの一番の思い出の品なんだから」
全裸をLす余裕もoく立ちすくむ秀行の股gに暖かいものが触れた。妹の手だ。{美
子は立ったままの兄の下半身をすがるようにして抱き、その肉棒を口にAえた。ねと
つく音と感触が秀行の股gにく。
「う…………」
口での奉仕など秀行には何十回もUYした。しかし、この妹の幛悉饯韦亭肖膜と
いやらしさにおいて最高であった。これがあの清楚な妹の口によるものだとはgHに
味わいながらも秀行には信じられない。{美子は一体どこでこんな事をえたのか
DDDそう考えただけで秀行の胸に引きつるような痛みが走る。
快感と何かに耐える兄のを上げ、{美子はにやっと笑った。それは妹のものとは
思えないようほどにいやらしくDDまたいとおしい笑だった。
（{美子……）
そう心の中で思った瞬g、秀行はいってしまった。自分でも@くほど早い。しかし、
k射されたミルクの量と快感は先ほどに匹长工毪郅嗓坤盲俊
「……おいしい…兄さんのもの……兄さんの命をんでいるみたい」
兄のミルクを一滴ももらさずにみzんでから、{美子はうっとりと郅い俊Ｉ鲜证
酒にほろEいしたかのような恍惚の表情を浮かべている。それをた兄までもがとろ
けそうなFっぽい女の香りが兄の界をeらせた。
しかし、手はまだxさない。それどころかk射したばかりのそれを更にいやらしい手
つきでしごいていた。秀行の肉棒もそれにすぐ辘āスイッチでもいれたかのように
あっさりと固さを取りす。{美子はにんまりと笑って背を向け、I手をついた。
「ねえ…今度は後ろからして…」
秀行の前に妹の露な尻が突き出される。ふくよかな白い二つの肉の真ん中に、肉色の
菊座とべっとりと濡れた菠ありDDそしてそのgにさっき兄の肉棒とミルクを全部
みzんだ秘肉がうごめいているのがえた。
「おい…兄さん。今日だけ…今夜だけだから、全部して欲しいのDDD{美子の身
体の全部に兄さんのしるしをつけてDDおい…」
 女が男にせるのには一番uずかしいポ`ズのまま、だけで振りかえり{美子が
╊した。すがりつくような表情であり、吸いzむような声であった。妹が兄を呼ん
でいるものではなく、淫らすぎる女が最郅文肖蛞求すると声であった。
 秀行のYでその表情と声が、子供のからの妹の思い出と一wになってぐるぐる
とまわる。そして罪感よりいしびれるような喜びが初めて全身を一筋だけlけi
けた。それが倮感か_成感かDD最後まで判りはしなかったが。
「……今夜だけDDか」
自分に言いかせるように郅い啤⑿阈肖{美子の尻を掴んだ。膝をつきながら肉棒
を涎のように垡氦虼工炝鳏筏皮い朊盲蚊厝猡摔てがう。
そして一荬摔膜い俊
「あ、あああん…！」
りゅん！と言う湿った音と妹の缮が重なる。そしてく激しい兄の腰の婴により
妹の声は止まらず、最初の失神をするまで泣きAけるのであった。


それからの秀行は理性を忘れ、理性以外が望むとおりに、妹のくなき欲情の裸体を
存分にりAけた。
兄はo言で妹の身体中を舐めまわし、全身で幛贰のような肉棒で妹の秘肉を
えぐりAける。それに辘à啤⒚盲匣à韦瑜Δ摔えぎ、のように叫んだ。
兄さんであたしを一杯にしてDDその{美子の╊に辘à毪のようなo我糁肖涡
行の幛裙膜恕⒑味趣夂味趣{美子は失神するが、それでもその手も腿もDD秘
肉ですらも、片rも秀行の身体をxそうとはしない。例えo意Rであっても兄の全て
を欲にり、まるで吸い尽くすかのようにへばりつき、兄の逞しい裸体の上になり
下になってうごめく。兄が何度射精したか、妹が何度それを口と肉证扦啶丹埭杲~
に_したかDDもはや二人にも判らなかった。
そのKわりのoいような兄妹の淫らな宴は、二人同rに意Rを失った明け方までA
けられた。妹と自分の体液でどろどろになった秀行はうすれゆく意Rの中で妹の幸せ
そうなつぶやきをいたように思った。
「ありがとう。兄さん。今日、兄さんにもらったものは一生大事にするわ……」


兄妹の男女のvSはこの一夜だけでKわった。翌日からはまたo口な仲の良い兄妹
DD兄は真面目な建BO士に、妹は淑な人妻にDDDったのである。この日
以降、二人のgではあの一夜については口にする事すらなかった。
翌年、{美子は男女の双子を出bした。どちらも{美子似の元荬食啶沥悚螭恰これ
で姑や小姑からめられる口gが一つpった事になる。まあ、どうせすぐにもeの口
gがつくられるのだろうが。
それでもIHとb院にお祝いに行った秀行がた{美子は幸せそうに赤ちゃんを抱い
ていた。
「へ``、さすがに双子だと良く似ているわね」
「そうだな。こっちの女の子は特に{美子似かな」
「男の子のほうはちっちゃいの秀行みたいだわ」
「I方とも我が家のほうに似たと言うわけか」
  IHが嬉しそうに初Oに触っているのを一步下がってていた秀行はこっそり{美
子のほうに目をむけた。そのに荬扭い{美子が兄のほうを向く。
「………」
gに幸せそうであった{美子が、その瞬gだけ、妖しいDD“伽琳Fった”と言うよ
りもさらに深いiめいた笑みを浮かべた。そしてその笑みに触kされたかのように、
秀行のYに、あのたった一夜の出来事がrやかにKる。同rに秀行の胸を一杯にし
た幛激しい想いを何と表Fすべきか、後々まで秀行には判らなかった。
その後、双子_はすくすくと育っていった。父Hは相浃铯椁鹤苑证坤堡可郅いい
しく、赤ん坊の世などろくにしなかったが、献身的な母Hとo巯毪坤意外に面倒
の良かった伯父のおで矍椁摔喜蛔悚筏胜ったようである。
秀行は双子のQ生の翌年にY婚した。合いである。妻になった女性は清楚でおとな
しめでDDようするに妹に似ていた。その事を他人に言われると秀行は然とし、{
美子は喜んだそうである。ちなみに家庭は氦扦った。


ところで、秀行には一つだけ疑が残った。
と言うのも、秀行のY婚の翌年に{美子の夫がLし子Xぎを引き起こしたのである。
相手は良く[んでいたスナックの女で、もちろん秀行は何もしていない。そして妹の
椁酥肖巳毪盲普{停を行った秀行が相手の女にせてもらった赤ちゃんのは、_か
に{美子の夫に良く似ていたのだ。
では、{美子の夫がo精子症と言うのはg`いだったのだろうか。それともDDD或
いは{美子は知っていてあの夜に嘘をついたのだろうか。兄を一夜だけでも手に入れ
るためにDDD
その後、秀行は{美子に会うたびに、また双子をるたびにその疑を思い出してし
まうようになった。その事を{美子に直接_Jしようと思った事も何度かある。
しかし、その疑を口に出そうとすると、必ずやそれが判っているかのように、{美
子はあの妖しい笑みをせるのであった。それをてしまうと、もう秀行はそれ以
上、舌を婴す事が出来なかった。何か大切なものにつけようとしているのではな
いかDDDと言う恐れが必ずや重くわいてくるのだ。
そうDD大切な、兄妹だけのかけがえのoい宝物DD今では宝石のように二人の
の中でxきAけている、あのたった“一夜だけ”の事を。

DKD

[2000/09/06]


