　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『ゆるしてあげない』

恋歌

「ただいま！」
　今日、和弘は最高に上C嫌で⒄した。靴を脱ぐ足が浮くようにはしゃいでいるの
が自分でもわかる。原因は唇に残っている湿った小さなぬくもりだ。
「やだ、お兄ちゃん。何、はしゃいでんのよ！外までこえるじゃない！」
　台所で夕食を作っていた妹の百合がを露骨にしかめた。Q易商として年の三分の
二は家をあけているIHに代わって家事一切をこなす立派な妹だ。学校の成もまず
まずであり、何よりもQ定的なまでに可郅いった。
「百合ちゃん、た．だ．い．まぁぁぁン。今日のご、な`に？」
　しかし、妹のしかめ面など荬摔猡胜椁胜ぷBのようで和弘は浮かれている。それ
をエプロン姿の二つ下の妹はすごく疑い深そうににらんだ。
「まさか、三年の理{子先と何かあったんじゃないでしょうね？このふられ君が」
「`いま`す。理{子さんとはもうeれました」
　正_には何故だかふられたのである。中背だがアイドル系の容姿のはずの和弘は、
Y女の子の受けがいい。しかし、何故かなかなかM展出来ず、キスの三日前くらい
で必ず破局を迎えていた。一度として最後までいった事がない。同じ学校の中等部の
百合が各方面にもてもてなのとくらべると情けない兄Fである。
「じゃ、何よ。テストは季じゃないし、ゲ`ムやCDが出るってはなかった
し``」
「う`ふ`ふ`。子供には、ひ．み．つ」
「莩证いのよ！カマみたいに！白状しな……あ`っ！」
　どどどどっ！と床を踏みQらして百合が突Mしてきた。@く和弘を逃さず、制服の
ネクタイをがっしりとつかむ。その拍子に右手にまだ握っていたおたまが和弘のこめ
かみを直膜贰⒒鸹à蛏らせた。
「…痛かった…今のは」
　薄く婺郡摔胜盲亢秃毪うなる。しかし、それにすら荬扭ず、百合はをぶつか
らんばかりにすりよせて燃えるような目でQ察しDD怒Qった。
「ル`ジュがついている！薄いけどg`いない！お兄ちゃん、キスしたんだ！lと
よッ！」
　つかんだネクタイがちぎれんばかりにく振りまわされた。和弘の^ががくがくと
ゆれる。可郅ゎしてとんでもない怪力であった。
「ちょ、ちょ、ょ、ちょっとま、て、て」
「lよ！理{子のばばあじゃないんでしょう！lなのよっ！」
　和弘が|に答えるのにはややrgが必要であった。
「加世ちゃんだよ。お前の友_の」
「加世DDっ！あんなガキなんかと！」
　百合の反辘嫌柘胪猡坤盲俊Ｊ证摔筏郡たまで、今度ははっきりと和弘に殴りかか
る。何が何だか判らずに和弘は慌てて自分の部屋に逃げzんだ。
「お兄ちゃん！ちょっとがあるわよ！出といで！」
　しばらくIをかけられた扉を叩きつづける。中の和弘にはまだわけが判らない。中
等部の加世に今日告白され、そのまま荬い钎スをしたのは事gだ。加世は百合の友
_だったからまずかったのだろうか。“友_に手を出した！”とか言ってDDしか
し、いくらなんでもここまで怒らなくてもいいだろうに。

　やがてBめて百合は台所にっていった。しかし和弘としてはすぐにを合わせる
荬摔猡胜椁骸そのままベットで漫画をiみ出した。
　そのうちに、お腹がすくになって台所から呼ぶ声がした。先ほどと`っておだや
かな声だ。夕食が出来たそうである。和弘としてはまだ荬蓼氦はあったが、育ち盛
りの空腹には伽皮胜ぁ￥饯欷扦庖辍⒆阋簸颏窑饯幛毪瑜Δ摔筏铺ㄋに出る。
　今日の夕食はチャ`ハンと肉野菜炒めに卵ス`プだった。味はどれも良い。百合の
不C嫌が食卓についても目も合わさないくらいAいている事から、とんでもない味付
けで亭丹欷毪韦と警戒していたが、疑いすぎだったらしい。しかも夕食にはコ`
ヒ`までついていた。カフェインのd^作用が一日の疲れをKすのにはいDDとの
理由で朝しかめないのが家のル`ルだったのに、一体、どうした事だろう。さっき
怒った事へのわびのつもりか、それとも兄のファ`ストキッスへのささやかな御祝い
なのだろうかDD和弘のがほころぶ。
　ただし、そのコ`ヒ`の味は猡工た。通常の倍は豆を使っているのであろう。苦
味が舌に重く、それ以外の味が全然わからないほどだった。
　そして夕食後、何故か和弘は烈な睡魔にuわれた。

　目がめたr、和弘の^は状rを理解していなかった。
　上げているのは、Nってあるアイドルのポスタ`からいって、自分の部屋の天井
だ。とすると身体の方はベットに仰向けになっている事になる。そこまでは判った。
　しかし、自分が全裸で、しかも大の字にI手I足を_いた姿荬韦蓼蓼巧婴でき
ないでいるのはどういうわけだ？
「…R鹿な…」
　身婴できない理由はすぐ判った。I方の手首足首をしっかりとロ`プがつないで
いる。恐らく登山が趣味の父Hのザイルであろう。引いてみたがさすがに丈夫でびく
ともしない。
すると今、自分は囚われの身になっているのだろうか？
「DDDDDD」
　落ち着いて考えてみた。夕食を食べ、その後コ`ヒ`をんだ事まではr明にえ
ている。みKわって十分もしないうちに猛烈な眠荬蚋肖袱郡长趣猡馈￥饯吾幛洗_
か百合の手を借りてこの部屋まで何とかたどりついてDDDDD
「あら、もう起きたの？」
　明るい声がドアの方からした。ぎょっ！としてそちらをDDようとしたが四肢が
固定されている椁祟が十分に上がらない。しかしそれでも声の主がlだかは判っ
た。
「百合！」
　兄の悲Qに辘à毪瑜Δ嗣盲伟俸悉界にFれた。シャワ`でも浴びていたのか
が濡れ、]がt潮している。身につけているのは大き目のパジャマの上とを拭いて
いるバスタオルだけで、ピンクの足は太股から全部剥き出しだ。可郅ゎもあって、
幼いなりにほんわりとした色荬DDDそんな事はどうでもいい。
「ちょっとこれほどいてくれDDDああぁっ！るな、俺の身体を！」
　助けをmむ前に全裸な事に荬扭い郡韦馈４螭巫证摔胜盲皮い毪らもちろん何もL
しがない。まだやっと生えそろった毛も、その下の初々しい肉棒も百合の位置か
らは丸えだ。兄としては本荬茄à蚓颏盲齐Lれたいほどにuずかしい姿であった。
「uずかしがったってもうWいわよ。お兄ちゃん。`るrにたっぷりたもん。写真
まで撮っちゃったんだから」
「写真？なんて事をDD」
　と、落ち着きBって言う百合に怒ろうとして和弘は愕然とした。`るrだって？
じゃあ、こんな事をしたのは百合なのか？！
　あまりの事に混乱して何と言って良いか判らない和弘にし、百合はしっかりとし
た足取りで和弘の下半身の方へ行った。何をすべきか、あるいは何をしたいのか良く
理解しているらしい。
　その手がsこまっている和弘の肉棒に触れたr、さすがに和弘も我にかえった。
「おい！ちょっと待て！何をする荬溃。俊
「何って、ここまできたら一つしかないじゃん」
　百合の口{はふざけようとして失・贰その下の真さが露になっていた。それだ
けに今やっている行椁丐握搐丹嫌と言うほど判る。身婴できないままに和弘は
自分の血の荬引く音を_かにいた。
「へ、浃胜趣长恧虼イ毪剩铯筏屏激鏊とい鏊があるぞ！」
「铯袱悚胜い猡蟆１荬坤猡蟆
「え……？」
　和弘からは良くえなかったが、百合はゆっくりとDDと言うより恐る恐る兄の肉
棒をなぜまわした。もちろん生まれて初めてのUYなのではt潮し、指先は震えて
いる。その指に护铯敫写イ系比护蓼廊幛椁いが、ほのかな暖かさが触れた部分から
_かに护铯盲皮た。
「お兄ちゃんがいのよ。百合以外の女と付き合おうとするからDD今まで影で邪魔
するのにあたしがどれだけ苦氦筏郡知っている？」
「……どう言う事だ？」
　和弘はいながらもその解答は予想できDDぞっとした。今まで女との付き合いが
ことごとく失・筏郡韦习俸悉韦护い坤盲郡韦。そしてそのCはDDまさか、gの
兄にして……
「でも、もうQめたの。お兄ちゃんの弱みを今夜握るわ。もしお兄ちゃんが百合以外
の女に手を出したら世gに公表して、人生ずたずたにしてやる」
　とんでもない宣言であったが、その淡々とした口{が和弘には冗とは思えなかっ
た。`りつけられたo理な姿荬ら何とか百合をようと首を痛くしてを上げる。
予想通りに真そのものの妹の表情があった。
「弱みってなんだ？こんな姿の写真くらいで{迫されたりしないぞ！第一、パパとマ
マがそんな事をSすわけないだろう！」
　和弘は~叫した。残念ながら驻椁は虚荬馊毪盲皮り、雄雄しいものとは言えな
い。自分でも色がい方に浃盲皮い毪韦判る。百合が今からする事以上に、その
Cをく事に理性と感性のI方が危信号を出していた。
「写真なんてDDそんなgなもんじゃないわ」
　百合は鼻で笑った。
「それにパパとママに言ったって百合が怒られるわけは~にないものDDだってお
兄ちゃんが妹のあたしをΔ工毪螭坤ら」
　和弘はDDD~句した。しばしのg、百合のくすくす笑いだけが部屋にく。その
gも百合の暖かい指が和弘の萎んだ肉棒をゆっくりといじりつづけている。その本
を疑う荬摔悉趣皮猡胜欷胜った。
「Δ胜螭皮饯螭市辘通るわけがないだろう！」
「あら、じゃ、二つ下の中学生のあたしが高校生のお兄ちゃんをaで眠らせ、ベット
に`り付け、o理矢理Δ筏郡趣扦庋预Δ危郡饯螭事画みたいなより、その逆の
方が他の人には信じやすいんじゃない？」
　真な~叫に百合はSしそうに言い返し、再度、兄を~句させた。_かにそうだ。
百合の嘘より、今の事gの方があまりにもFg的ではない。ましてこんなに可郅っ
少女がVえれば、lが和弘の主を信じてくれるであろう。一瞬、本当に和弘は~望
で目が眩みそうになった。
「……判った。百合が嫌なら、今後、女とは付き合わない。もし付き合ったらその嘘
を公表しても良いDDだから、もう今日はSしてくれ。な？」
　それでも何とか荬虺证沥胜して、和弘は柔策に出る。百合が今から何をする
かは十分に予想がついていた。せめてそれだけはやめさせないとDDしかし。
「だ`め。お兄ちゃん嘘をつくから」
　百合は笑っているのに`いない声で、兄の必死のj步を明るく拒否した。
「嘘なんかついたことはDDD」
「ほら、それが嘘！だって、百合が幼稚@のr、百合をお嫁さんにすると言ったくせ
に、その後はずうっと他の女ばかり追いかけていたじゃない！」
　そんなo茶なDDと答えそうになった和弘は下半身からのい感触に小さな悲Qを
上げた。百合が和弘の肉棒をしっかりと掴み、上下にこすりだしのである。
「ちょ、ちょっとまDD」
「それに……もうj目なの」
　兄の悲Qをoして百合は急に摔ように言った。
「百合もね………濡れてきちゃったの……もう我慢できない……」
　うっとりとした告白に和弘は硬直しDD自分でも意味不明のわめき声を上げた。も
うこうなったら声で威するしかないと思ったのだろう。
「いい加pにしろ！このR鹿！gの兄妹だぞ！近H相Δ袱悚胜い、この…」
「もう、うるさいなあ。ム`ドがないじゃない。お兄ちゃん、嫌いっ！」
　百合はをしかめると、和弘の肉棒から手をxしDDなんと自分のパンティを脱ぎ
出した。そしてピンクのc模のそれを丸めるとわめきAける和弘の口に押しzんだ
のである。和弘は身婴できない上に、大口を_けAけていたから、作Iはgだっ
た。
「そうそう。今夜は百合がお兄ちゃんのお嫁さんになる念すべき日なんだから、静
かにク`ルにしといてね。じゃないと女の子にもてないよ」
　速成のHな猿\は十分な抗をk]し、和弘のわめきはうめき声程度まで小さく
なった。百合がにんまりと笑う。そのパンティから和弘の口一杯に初めて感じる甘い
香りとやや猡つ郡挝钉冥った。
　しかし、今度は和弘は`られたままでありながら猛然と身体をeり婴し始めた。
`ってあるとは言え、Yんでいるのは四肢のほうだけだから胴体は上下婴らいは出
来るのだ。特にどの`った位置からもhい腰のxりが一番婴す事が出来た。
「もう、うるさいわねっ！これを使うわよ！」
　あまりの兄の拒~ぶりにさすがに腹が立ったのか、突如、百合が怒Qった。同rに
ベットの傍らの和弘の机に手を伸ばし、何かを掴む。それが部屋の照明の光を反射し
たのが和弘の目にもえた。
「どうしても百合が嫌だって言うのなら、こいつで切っちゃうからね！」
　それは父Hのサバイバルナイフであった。g用性本位のB丈な奴で、Bのような幅
冥稳肖闲埭扦饨馓澶扦ると父Hが自慢していた代物である。
「eに百合はいいのよ。お兄ちゃんのおちんちんを切っちゃいさえすれば、少なくと
も他の女のところにはいけないんだから。そしたらずっと百合だけのものなんだしD」
　百合はそう言ってナイフの刃を和弘の肉棒にあてた。ひんやりとしたの感触が和
弘の全ての婴を止める。百合が本荬どうか以前に、男にとってこれほどの{迫が
あるであろうか。
「そうそう、いい子いい子」
　和弘の素直な反辘鹤悚筏瓢俸悉湘窑筏饯Δ搜预盲俊I手で肉棒を掴む。であれ
ばナイフは置いたはずだが、だからと言って冒する勇荬虾秃毪摔先くなかった。
　しばしお互いに沈aがAいた。和弘は何の反辘獬隼搐胜い贰百合は和弘の肉棒を
手にしたまま感触を_かめている。{迫までしたくせに、何故かP躇しているように
も感じられた。
「ごめんね。お兄ちゃん。こんな形になってしまって」
　不意に、しかし思いつめたように百合が口を_いた。
「ほんとは、最初のrはお兄ちゃんに百合を抱いてもらいたかったんだけど……でも
もうお兄ちゃんが他の女の方をるのを我慢できなくなったの」
「………」
「だから今夜、お兄ちゃんの童を百合にちょうだいDDかわりに百合のI女をお兄
ちゃんに上げるから……好きなのよ、郅筏皮い毪唯DDお兄ちゃん」
　突然のDDしかしもう判っていた告白に和弘はめまいのようなものをえた。しか
しそれは恐れでもショックでもない。百合の告白により身体中の血が逆流したせいで
ある。それが怒りか悲しみか、それともそれ以外の何かかは和弘にも咄嗟にはまった
く判らなかった。
「あ！勃ってる！」
　しかし、本人にも判らない事でも身体は婴らしい。妹の手に握られていた和弘の
肉棒は、持ち主の意思をoしてびくりと反辘筏俊Ｉきの良い~のように妹のI手
の中で婴い郡韦扦る。
「_かこうするのよね。よいしょ、よいしょ」
　兄の反辘摔饯煲陨悉嗽荬摔胜盲瓢俸悉虾秃毪稳獍簸颏筏搐始めた。男のものを
触るのは初めてだけあって、かなり乱暴でojに大きな婴だったが、肉棒はどんど
ん预丹している。こんな常な状rだと言うのにDD和弘はuずかしさに真っ赤
になった。
「ああ`っ！こんなになっちゃった。最初はあんなに小さかったのに。すごいのね。
お兄ちゃんのおちんちんって！」
　ついに和弘の肉棒は直立した。皮は剥けているが、未使用のせいもあって、全体的
に_なピンクだ。先端からすでに透明な液も出ている。自分の言う事をかないu
ずかしいこの反辘恕⒑秃毪锨辱で本荬撬坤摔饯Δ莘证摔胜盲俊gの妹の幛
こんなになるなんてDDY局、lがしても反辘工毪韦。それともgの妹に欲情して
いるとでも言うのか。
　百合が兄の肉棒の怒ぶりをSしそうにている。こちらは自分の幛诵证反
した事を素直に喜んでいた。“お兄ちゃんもあたしとしたいんだ”と思ったのであ
る。しかしDD
「え？、わ…きゃあ！」
　本当に男の生理を知らない百合は勃起した兄の肉棒をそのまましごきつづけていた
のである。反辘工毪韦系比护扦った。和弘の股gから全身へい快感が走った。妹
の手の幛摔瑜盲粕渚してしまったのである。白いどろりとしたミルクが不用意に
を近づけていた百合のから胸にかけてべっとりとwび散った。
「あぁぁ…すごい。これが射精っていうものなのね」
　びくびくと婴ながらも、なおも男のミルクを吐き出す兄の肉棒をI手で握りめ
ながら百合は感Oまった声を出した。目が恍惚とすらしている。逆にgの妹の目の前
で、しかも直接しごかれてk射していまった和弘は目の前がu辱で真っ暗であった。
生まれてこの方これほどの目にあった事があったであろうか。いっそこの訾撬坤螭
しまいたいくらいである。
　そんな兄の苦にも荬扭ず、新rな@きで目をxかせている百合は身体にwび
散った男のミルクを丹念に指ですくいDD舐めた。あまり美味いものではなかったら
しく、可郅ゎを}jにしかめる。しかし、少なくとも肌についた分は全て指を使っ
て舐めとった。
「お兄ちゃんの味って……何か、洹
　さすがにパジャマにwび散った分まではしたくないのか、パジャマは脱いで傍らに
置いた。部屋の照明に十四rの裸体が照らし出される。パンティは先ほど兄の口に押
しzんだのだから、もうその身体をる物は何もない。全体的にめのそれは幼さに
よる丸みがあちこちに残る少女のものだったが、その分、r相辘谓】丹噬香をたっ
ぷりとk散させていた。
「でもいっちゃうとまた小さくなるのよね」
　百合は何か不氦饯Δ郅ながら和弘の肉棒を脱いだパジャマでぬぐった。すぐ_
にはなったが、サイズは最初にっている。和弘本人が呆然としているのだから当
然であろう。先ほどと同じようにI手でしごいてみたがすぐには反辘筏胜った。百
合はしばし考える。
「後に取っときたかったんだけど。今夜は大サ`ビスね」
　百合は宣言するように郅、へたっている肉棒に口を寄せた。しかし、ベットのサ
イズと壁との距xの都合上、今の体荬扦仙伽o理がある。少し考えDDさすがに]
を染めつつも身体を入れ替えたDD69の形に。
「…………」
　びっくりしたのは和弘のほうであろう。妹が身体の上で婴い皮い毪胜人激盲皮い
ら、突然、その股gが目の前にきたのだから。当然、生まれて初めてる女の秘肉と
そのまわりの薄い毛に、心と目と股gが嫌になるほど反辘筏俊
「やだ、そんなにないでよ」
　やはりuずかしいのだろう。幛饯盲沥韦堡前俸悉抗hの声を出す。しかし、和
弘は目の前の秘肉から周欷侮毛を滴らせるほどに垡氦染み出ている事をはっきり
とた。
「もう！」
　真っ赤になりながらも百合は兄の肉棒をやや乱暴にAえた。しかし舌は恐る恐る
かす。それは拙い幛坤盲郡、タイミングはぴたりで、妹の女の部分をた和弘の
肉欲が反辘工胨查gに合致した。
「う．ぢ……！」
　突然、口の中で大きくなった肉棒に百合は目をぱちくりした。喉の奥に幛Kが
くあたったのである。思わずむせ返り、口を慌ててxす。
「あ`あ`あ、びっくりした。お兄ちゃん、F金なだから」
　そう言って百合は目の前の兄の肉棒を眺めDDにやりとする。兄の肉棒はAえる前
とはeの物のようにあっさりと逞しくなっていた。
「何よ。これ。百合にしゃぶってもらって嬉しいの？それとも百合のuずかしいとこ
ろをたせいかな？本当にお兄ちゃんってＨねえ。gの妹の幛壬硖澶擞情するな
んて。
　本当は前から百合が欲しかったんじゃないの？そっか、だから性欲I理に他の女を
追っかけまわしていたのね。R鹿ねえ。おいすればいつでも百合がしてあげたの
に」
　百合はC嫌の良い猫のように笑った。猿\をかまされている兄にしてまさに言い
たい放}である。もっとも妹の幛壬硖澶朔辘筏皮筏蓼盲郡韦鲜gであったか
ら、たとえ口が自由でも和弘には何も言えなかったであろう。
「ま、これでお兄ちゃんは大丈夫ね。で、百合の方はDD」
　百合はそう郅ながら、右手を自分の股gに伸ばした。人差し指で秘肉に触れ、湿
り荬虼_Jし、次にそっと中に入れて柔らかさを_かめる。姿荬悉饯韦蓼蓼扦るか
ら、和弘には妹の秘肉に指が出し入れされる光景が至近距xでえた。百合の秘肉に
啡毪丹欷咳瞬瞍分袱护盲频韦曷浃沥垡氦韦筏氦が、和弘の]に_かに落ちる。
「だい…じょ…ぶDDよね。百合も濡れてるし…でも、いつもの百合の指よりお兄
ちゃんのは大分大きいけれど…」
　ぶつぶつと郅ながら百合は身体を入れ替え、T\位の姿荬摔胜搿￥饯筏皮丹工
にuずかしそうに右手で十二分な预丹摔胜盲亢秃毪稳獍簸颏膜み、その先端を自分
の秘肉にあてた。
「………！」
　和弘が猿\ごしに何か叫んだ。「やめろ！」とでも言ったのかも知れないが、百合
はく耳も持たない。第一、その肉棒が明らかに妹の秘肉に欲情してかちかちに勃起
しているのだから、h得力はまるでなかった。
　兄の肉棒を自分の秘肉にあてがいはしたものの、百合はすぐには先にいかなかっ
た。そのままの姿荬扦筏肖酚仓堡工搿Ｐ哪の鼓婴自分でも判るくらい速くなり、
界がぐらぐらとeれだしたからだ。それがI女としての初体Yへの恐怖のせいか、
それとも生まれたrから恋焦がれていた兄と一つになる事への感婴韦护いDD百合
本人にもこの訾扦吓肖椁胜った。
「……えい！」
　やがて、小さな欷鄙と同rに百合の腰がわずかだけ沈んだ。和弘の肉棒の先端が
ぬめりと温かみを同rに感じる。童の和弘にはそれが妹の中にわずかだけ入った事
だと理解するのに少しrgがかかった。
「いた`い！」
　わずかだけだったのに、もう百合はをしかめていた。初めてだし、また兄を妹が
Δ工毪趣いΞ常な形だからそれもo理もないかもしれない。
　しかし、百合はBめたりはしなかった。痛そうな表情のまま、かなりゆっくりで
あったが徐々に腰を落としていく。和弘の肉棒にもじわじわと濡れた感触とかなりき
つめのめつけが先端から番に感じられたいった。
　そしてついにDDD
「……はいっちゃったDDD」
　百合が摔ように言い、婴が止まった。すでに和弘の肉棒も先端が何かあたって
いる。妹の物の柔らかい肉襞の感触と肉厝体から痛いまでのめが同rに感じられ
ていた。の婴が自由なら、シ`ツに流れた血を_Jする事も出来たであろう。
「DDはいっちゃったよ。お兄ちゃん。お兄ちゃんのおちんちんが全部、百合の中に
DD今、百合はお兄ちゃんとSEXしているんだよDDねえ」
　百合が言った声は嬉しそうではあったが、明らかに痛みをこらえていた。そして妹
の口と自分の肉棒の感触から妹との近H相Δ蛘Jめざるを得ない和弘は本当にめまい
をえた。ついにこんなあってはならない事にDD
「やだ、お兄ちゃん、急に大きくしないでよ！さ、裂けちゃう！」
　和弘はこのr、あってはならない事だと_かに思っているのだが、身体のほうはe
だったようである。百合はぐわっ！と太く、そして预なった和弘の肉棒に本荬潜
Qを上げた。
「DDDDDD！」
　悲Qを上げられても和弘にはどうしようもない。先ほどからこの部分は意思ではど
うにもならないのだ。それでも何とか腰を婴して妹から出ようとする。しかしDD
「だめ！逃げちゃ！」
　痛いはずなのに百合は腰をさらに沈ませた。その上、身体を前に倒し、兄の裸の胸
にI手でしがみつく。爪が肌に立ち、和弘にもい痛みと血の訾い蚋肖袱丹护俊
「婴い沥悚坤幛琛お兄ちゃん。もうDDずうっと百合の物なんだからね。もし逃げ
たりしたら……」
　痛みをこらえながらも笑ってそう言う百合に、和弘は心底ぞっとした。二つ年下
の、しかもgの妹相手に入られたかのような恐怖が背筋から全身にかけて走る。一
瞬、この妹からは一生逃れられないのではないかという思いがYに浮かぶ。
　恐怖か、或いはそれに似たもので婴を止めた和弘に鹤悚筏堪俸悉仙硖澶蛏伽犯
かせてそろそろと婴始めた。痛く苦しいはずなのに、ゆっくりと腰を上下に婴
す。突き刺さったままの和弘の肉棒にきついめつけと、さらに上下にgり上げるよ
うな力が加わった。
「ねえ…どう？百合のあそこは？DD男の人って女と`って最初から莩证亮激い螭
しょう？」
　和弘の胸の上で摔ながら、百合は婴。その肉丐悉蓼坤蓼坤つすぎるだけだっ
たが、初体Yの和弘には十分だった。大してrgもかからずに二度目の烈な快感が
肉棒から腰へあっというgに护铯搿￥饯欷撕秃毪悉郅趣螭赡亭à椁欷酣DDすぐに爆
kした。
「あ……出ちゃった……」
　二度目と言うのに和弘の肉棒はuずかしいほどミルクを吐き出しAけた。そのどく
どくとした感触が、百合の肉丐摔悉盲りと护铯搿Ｐ证自分の中でいったという何
よりも明らかな^に百合は痛みを忘れてにんまりと笑った。
　そして兄を自分の中へ啡毪筏郡蓼iきもせず、百合は身体を倒し、兄の身体に抱
きついた。身体を密着させているので小さくなりつつある和弘の肉棒も外れない。そ
のままでようやく和弘の口にめた自分のパンティを取り除いた。
「あ`あ。百合のお荬巳毪辘蜗伦扭颏长螭胜送伽扦伽趣伽趣摔筏皮筏蓼盲啤￥兄
ちゃんってほんとケダモノなんだから」
　くすくすとo邪荬诵ΔΠ俸悉撕秃毪戏丹寡匀~もなかった。ただただ呆然とするだ
けである。初めてのSEXを、しかもgの妹とやってしまったと言う事gに^は何を考
えて良いのか判らない状Bであった。
　背筋に冷たく走るのは恐らく近H相Δ妊预ψ感であり、胸一杯にあるのはgの
妹に勃起してしまったと言う嫌感だろう。しかし、いずれにしても事gは消えない
のである。
　笑のまま百合がを寄せ兄の_いた口にキスをした。舌がするりとはいり、口の
中を丁にねぶる。和弘は抵抗する荬摔猡胜欷骸ただなされるがままに妹の幛
受け入れていた。
　ただ、その@物を仕留めた猫のような笑と笑い声をぼんやりと感じながらDDD

　それからどれくらいたっただろう。和弘は`られたままでいつまでもKわらない妹
の幛蚴埭堡膜扭堡皮い俊？冥仁证裙砷gの幛呛味趣夂味趣獠起させられ、その
都度、妹にT上位でめられ、ついには射精するのである。
　身婴が出来ないから和弘からほとんどできる事はない。ただ唯一婴口と舌には
妹の唇以外にも乳房や肉襞が差し出され幛要された。和弘はもはやそれに逆ら
う事も出来ず、预尖った乳首や、たっぷりと垡氦茸苑证出したミルクの滴る肉襞
に呆然と口と舌を婴す。童だった和弘の幛上手いはずもなかったが、百合は
声を上げて悦び、身体を震わせた。
「お兄ちゃんばかり何度もいってずるい！今日は百合が最低一回はいくまでやめない
からね！」
　そう言って何度目かのDDひょとしたら十何度目かのフェラチオで勃起させられた
和弘の肉棒に百合が嬉々として\り、肉襞に先端を注しこんだrにDD子音がし
た。
「DDD？」
　それが和弘の部屋用のの子Cの呼び出し音だとはとっさに理解できなかった。
判ったのはその姿荬韦蓼薨俸悉手を伸ばしてそれに出てしまってからである。
「はい、もしもしDDなんだ。加世？あたしよ、百合。どしたの、こんなrgに？
あ`もう十rか」
　兄の肉棒を自分の肉丐啡毪筏郡蓼蓼前俸悉吓子中学生らしい明るい声を出し
た。
「な！DDD」
“加世”と言う相手の名に和弘もさすがに反辘工搿￥筏し、声など出せようがな
い。今、gの妹と近H相Δ筏皮い胝妞米钪肖胜韦坤ら。
　そんな兄を下ろし、百合は目だけでにやりと笑った。
「え？お兄ちゃん？お兄ちゃんなら、朝早くから、女の人からがあって外出した
わよ。DDいや、うそっ！て言われても、ほんとだもの。前から付き合っている女み
たいよ。最近はパパにはaっとけって言って外泊する事もあるもの」
　声には出さずに笑いながらとんでもない作りをする妹を、和弘は何度目かの~望
を感じながら上げていた。そのまま喋りながらも百合の腰が徐々に大きく婴出
す。
「……キスしたってDDえ``っ！じゃ、お兄ちゃん、加世を二股にしてたんだ！
ひっど`い！あの女とはSEXまでしたって言っていたくせに！」
　良くはき取れなかったがの向こうからX音がいた。おとなしい加世は泣き
叫んでいるのだろう。きっとDDDまさか本当はこんな事gだとも知らずに。
「今ごろもΔ盲皮毪韦诉`いないよ！うきうきしていたもの。DDDごめんね。加
世。あんなお兄ちゃんで。うんうん。ごめんね、ほんとうに」
　ベットがきしむ音と先ほどからの垡氦去撺毳のにちゃにちゃした音が和弘には
はっきりとこえ出した。百合のがどんどん赤くなり、呼吸も早く、笑いながらも
何かを耐えているような表情になる。そして今度は痛みではなかった。
「うん。またするわ。え？百合が泣かないでいいって？DD泣いているわけじゃ
ないけど。
　うん。じゃ、夜にでも」
　そうしては切られた。和弘の界で百合が最高の笑みをせDDほとんど同r
に全身のdと悲Qのような缮とともにのけぞった。和弘には何が何だか判らな
い。
　しかし、これは~に_したあらわれであった。女として生まれて初めて、gの兄
の肉棒でDDそして、兄とその初めての恋人のvSをずたずたにした悦びと共に。

　これが二人のvSの始まりだった。百合は宣言した通り、兄の全てを独占した。今
までのように影で邪魔する事はなくなったが、例え百合が何をしなくても和弘自身が
他の女にd味を持つ事はoくなってしまったのである。
　和弘は他のどの女といるrでも常にどこからかているに`いない妹のを感じ
るようになっていた。もちろんこれは一Nの被害妄想ではあったが、どんな事をしよ
うとも、どんな龊悉扦狻あの日以来、妹の存在を一瞬でも忘れる事は出来なかっ
た。
　SEXはその後も、叭栅韦瑜Δ司Aけられた。IHは家にほとんどいなかったし、例
え珍しく⒄していても
「お兄ちゃん。この}の解き方を教えて」
　と言って妹が兄の部屋に夜行く事を疑いもしなかった。
　SEXにvしては常にeO的なのは百合の方で、女性IなどをiみOってえたテク
ニックをして兄を悦ばそうと努力を惜しまなかった。また、和弘も服を脱いだ妹を
自分から抱き寄せるようにまで、莩证沥浠するようになっていた。これが近H相
Δ妊预Ξ常事BにTれたのか、妹へ男としての矍椁出来たせいなのかは良く自分
でも判らなかったし、また百合にせがまれても答えられなかった。
「次はね。百合ね。お兄ちゃんの子供が欲しいんだ」
　それでもSEXの後に百合が甘えてそう言うと胸がきゅんとする事はある。
「R鹿だな。兄妹で子供なんか作れるわけないだろう」
「大丈夫よ。知らない男にΔ丹欷郡盲蒲预à小パパとママは嵝膜圣トリックだ
もの。どんなに@いても中~しろとは言えないはずよ」
「…………」
　とんでもないだが、_かにそうだろう。あのIHなら百合さえよければ出bさせ
るはずだ。
「そしたら、お兄ちゃんを解放してあげても良いわ。お兄ちゃんの子とならあたし生
きていけるもの」
「……え？それはちょっと、さびしDDD」
　郅かけて和弘は慌てて自分の口を押さえたが、百合はそのHかな声をき逃さな
かった。
「ね！今、なんて言ったの？もう一度言ってよ、お兄ちゃん！」

《K》

[2000/05/27]


