　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『念日』

恋歌

　玲子が目めたのはちょうど朝の七rだった。のカ`テンの隙gから明るい光が
こぼれる。今日も天荬狭激い椁筏ぁ
　玲子はo言でカレンダ`をた。今日の部分に赤のペンでハ`トマ`クが、小さく
DD玲子にだけわかるようにかれている。ついにこの日となったのだ。
「……よし」
　自分だけで郅い皮ら玲子はを傍らに移す。同じダブルベットの毛布のgから
一人息子の功司が可郅で尴をたててぐっすり眠っているのがえた。
「ほんと寝ているrは可郅い韦瑜通DDD起きたらケダモノだけど」
　そう言って何を思い出したか]を染めDDいや、こんな事をしている龊悉扦悉胜
のだ。
　玲子は出来るだけ音をたてないようにしてベットからiけでた。ここで功司を起こ
すと、またお口だの何だのをせがまれるからだ。また、たまにせがまれなくてもやっ
てしまう事もあるから急いで出たのは自分を押さえるためでもある。意思をく持て
るうちにやるべき事をやってしまわねばならないのだDD特に今日は。
　そのまま寝室をiけ出し、バスル`ムに向かった。幛幛违伐悭铹`で昨夜からの汗
と涎を流す。半分は息子の物なので、いつもちょっと惜しい荬するのだが、今朝は
そんなことを言っていられない。
　急いで身体を洗うと、半ばをぬらしたままで洗濯と叱を始めた。朝食の浃
その後だ。何としてでも功司が起きてくる前に全てをKわらせておかねば。

　母子が住んでいるのは|京板颏伟穗A建てマンションの最上Aである。g取りは
5LDＫ。借りているのでもIったのでもない。建てたのだDDgはマンションその物
が玲子のものなのである。
　Yb家の一人娘だった玲子は小学生でIHと死にeれ、その後は祖父母の手によっ
て育てられていた。祖父はしい人ではあったが、やはり明治r代生まれだけあって
格で、また浃斯搪だった。高校を卒Iしたての玲子にo理矢理、婿B子を取らせ
たのもそのFれである。
「一日も早くE取息子DDいやひOを！」
　これが祖父のいであった。本人にとっては真面目なであったので玲子は嫌々で
も兢盲郡韦坤、家より玲子自身の幸福を先させなかったのもまた事gである。
　玲子の夫になったのは有名大出で一流企Iの会社Tと言う}に描いたような退屈な
男だった。しかも、祖父の念どおりに、Y婚してすぐ玲子を妊娠させたまでは良
かったが、その妊娠四ヶ月のrに交通事故死してしまったのである。
　休日に「接待ゴルフに行く」と称して外出したのに、言っていたのとは全然`う
所で、しかも玲子の知らない女の\するの助手席で事故にあったのだから、玲子
としては同情する荬摔猡胜欷胜った。
　まあ、生命保にはたっぷり入っていてくれた事と生まれた子供が男の子だった事
には感xはしている。そうでなかったら家意Rのすぎる祖父に再婚を迫られていた
であろう。もっとも、亡夫の写真やz品などその存在を示すものは全部I分してしま
い、今住んでいるこのマンションにはかけらも残っていないのだが。
　そう言う事情による唯一の息子功司のQ生であったが、vS各位は鹤悚筏郡瑜Δ
ある。祖父はひOが中学生になった年に亡くなったが、その前にYbを整理し、全て
不赢bにかえていた。今の玲子はこのマンションの他に池袋にビル、目白とRと大
崎にマンションをそれぞれ一づつ持っており、それらからあがってくるUJ料で生
活している。高卒ですぐ家に入れられた玲子の生活力でもこれなら不自由する事は
まったくないであろう。不赢bの管理の方は祖父の推]してくれた不赢b会社のやり
手の女社Lで、今ではH友でもある宏美に全部まかせてあるから、完全に安心であっ
た。
　そして、その一人息子の功司も四月に中学三年生になった。玲子にとっては今や唯
一の肉Hとの生活はDD。

「おはよ……」
　5LDＫの部屋とトイレ、浴室の叱と洗濯物の干しがすんだにようやくその功司
が起きてきた。
　ぶかぶかのTシャツにトランクスだけと言うラフな格好だ。二人きりのrはいつも
こうである。身Lはまだ玲子と同じくらいだから百六十五くらいだろうか。祖父の命
令で幼稚@のから空手をっている身体は引きまってなかなかに力である。し
かし、寝起きの今は池の切れかけたおもちゃのようにgくしか婴堡胜い瑜Δ扦っ
た。
（ったく！暴れすぎなのよ、巴巴恚”镜堡诵荬撙猡胜！ママ、昨夜だけで何回死
んだと思うの？！）
「おはよう。nは磨いた？それからシャワ`も浴びてきなさい。汗をかいているで
しょう」
「…ねむい……」
「WくまでXいでいるからよ。いったい何rに…」
「だって、ママがxさないんだも…」
「いいから早くしなさい！」
　母に叱られて功司はのそのそとバスル`ムに消えていった。その後姿をながら玲
子がため息をつく。
「まったく朝からなんて事言うのよ。思い出しちゃうじゃない」
　そう言って急に]を染めるDD思い出してしまったらしい。
　玲子は赤いのまま急いで朝食の浃颏筏俊６人の取りQめで朝食のメニュ`は
和洋交互と言う事になっており、今日は洋の日だ。玲子はいそいそとパンをき、ハ
ムエッグ、コ`ンス`プにレタスとトマトのサラダを作り始めた。
　浃整ったのをらったようにバスル`ムから功司があがってきた。さすがに
目がはっきりしている。
「パンは三枚いたわ。足りる？」
「う`ん、もう一枚足して」
　さすがに育ち盛りである。来年にはその身Lが玲子をiく事はg`いないであろ
う。
　玲子は手H良くテ`ブルに用意した朝食をKべた。パンは功司指定の四枚と玲子の
二枚。まだまだ子供のくせに功司は辛党でジャムは使わない。もっぱらバタ`たっぷ
りだけで、wをあけられたマ`マレ`ドとジャムは玲子用であった。
　み物も玲子はt茶だが、功司はジョッキについだミルクである。元荬适陇馈
「そうそう、起きがけにメイルをたら夏休みの予s取れていたよ」
　生きかえったように元萘激食べ出しながら、功司がとても嬉しそうに言った。　
「あのインタ`ネットでつけたって言う温泉旅^の事？」
「うん。三泊四日で段はサイトどおり。まずまずでしょ」
「まあ良心的だったけどDDでも山の中でほかには何もない所なんでしょう。こう
ちゃんがつまんないんじゃない？」
「い`や。旅^そのものがすっごくSしい所だそうだから他はどうでもいいんだ」
　功司は明るく笑った。それが何かの下心をLすためのものだと察知できるほど、お
育ちの玲子はすれていない。
「そうDDDじゃあ、まあ久しぶりに温泉でゆっくりしようかしら」
「いや、忙しくてゆっくりは出来ないと思うよ」
「？」
　息子の言っている意味が判らない玲子であったが、きなおす前にがQった。
出てみると相手はYbの管理をまかせている不赢b会社社Lの宏美である。
「ごめんなさい。玲子さん。ちょっとお休みをいただいていたものでしたから、Bj
がWれましてDDIからきましたわ。四月からそちらへ入ったお客さんのことで
すって？」
「ああ、宏美さん。そうなんです。御本人から直接Bjがありまして、何でもお子さ
んがDD」
　そうやって、ひとしきり仕事のをしていたが、H友同士である二人の会はいつ
のgにか世gへ移っていってしまう。まあ、いつもの事だ。女は本当にこれが好き
なのである。
「そう言えばゴ`ルデンウィ`クはどこかへ行っていらしたの？」
「え？………ええDDDその、息子とちょっと温泉へ……」
「へえ、いいわねえ。あたしの家も夏休みには温泉に行く予定ですの。鏊はDD
え``とっ、どこだったけDDああ、そう言えば宏美さんはどちらの温泉へ？」
「………う、う`ん。あ、あの、あ、あんまり、ゆ、有名なところじゃないから言っ
ても判らないじゃないかしら…」
「あらそう？」
「そ、そ、そうなのよ。おほほほ……」
　何故か宏美は^に笑い、二言三言何か言って急にを切ってしまった。何か慌
てたようなそぶりだったが、玲子には意味が良く判らない。もともとあまり他人を疑
わない性格なのである。
  受器をして食卓にり、玲子は残されていたジャムたっぷりのパンとス`プを
やや急いで流しzんだ。もうrは９rをまわっている。叱洗濯はgんだとは言
え、今からIい物や料理のrgを考えると、そんなに余裕はないはずであった。
　いつもはとろいくらいにWい玲子がようやく全部を食べたには功司もすでに全部
を食べKわり、空の食器だけがテ`ブルにKんでいた。
「さあて」
　ややわざとらしく郅ながら玲子はエプロン姿のまま立ち上がり、片づけを始め
る。二人きりの家族だから朝食なら皿洗いも大した量ではない。母一人でもあっとい
うgであろう。
　しかし、何故か玲子は婴ながらもちらちらと息子の方をてしまっていた。eに
手护盲朴しいわけではない。“また、何かやる荬袱悚胜いしら？”と疑っている
のだ。理由は今朝は玲子が全く相手にしていないからでDD
　期待DDいや、予想は皿洗いを始めた瞬gに的中した。キッチンに向かう姿萆悉
むなく向けた玲子の背に幛Kのようなものがおおいかぶさったのである。もちろん
それが息子の肉体である事は振り向かなくてもDD一年も前から判りきった事であっ
た。
「…ちょっとやめてよ。こうちゃん」
　それでも玲子は抗hの声を上げる。自分でも“一辘稀堡趣“体面上は”と形容~
をつけたくなるほど弱荬噬であった。喉に力が入らないのだからしょうがない。い
や、これからの事を想像しただけで腰まで力がiけそうで```。
（いけない！今日こそはびしっ！と言って母Hの威を取りさなきゃ！じゃないと
これからもずっとこうちゃんの言いなりよ！DDまあ、それも嫌いじゃないけど…い
やいや！やっぱり母としての任もあるんだし！）
　それでも(本人だけには)悲壮なQ意をして、背中にのった息子の身体を全身をふっ
て拒~した。しかし、反射神Uの良い功司は寸前で身体をxしたので玲子の身体が半
回ほど空回りしただけである。せいぜいふられた右手が息子の股gの前を通^する
rに、すでに触れた肌にEが残るほど幛なっている硬|な肉棒の先端をはじいたく
らいであった。
（も、もう、こんなに……）
　思わず玲子が赤面したのはその硬さへの意外性よりその後の事Bへの予想のせいだ
ろう。
　予想は`わず、功司はこりずにまた身体を押しつけてきた。Ｔシャツだけの上半身
とトランクスだけの下半身が玲子の後ろにのしかかる。どちらも声が上がるほどに
く、そして硬くなっていた。
「ちょっと…やめなさい。皿洗いできないでしょう」
「それより先にする事があるじゃん」
（あ…やっぱり……！）
　玲子の思ったとおりであった。二人きりのrにはひたすら母からxれない子なの
だ。特にあの日からはDDD
「やめなさい。ママはすることがあるの」
「どしてそんな意地言うのよ。ママ」
　功司が言った。大きな声ではない。耳元でそう摔のである。だから拗ねたような
台~と同rにねとつくような幛ね孪も玲子の耳から首筋にかけてたっぷりと吹きつ
けられるのだ。もうそれだけで玲子は目が眩みそうであった。
「意地じゃないわよ……」
　それでも抵抗したのは母の威を意Rしての事であろうが、声が震えていたので
果はなさそうであった。そして、たったそれだけで母の虚荬虼_信した功司はさらに
自信を持って手の中のN氦誓袱稳馓澶颏胜证晔激幛郡韦扦る。
　功司の左手がエプロンの裾から玲子の胸を、右手がスカ`トをまくしあげてパン
ティに触れるところまでまで伸びた。どちらも抵抗も出来ないほど素早く自然な婴
である。わざわざブラジャ`やパンティの裾を指ではじいて、これからの行婴虬丹
宣言する余裕すらあった。
「だって、今日はお目のお口もなかったし」
　そう言う淫靡な婴をg行しながらも、功司の口{はあくまで甘えたLを装ってい
る。台~の内容さえわなければ、幼子のg母へのj々っ子めいた甘えにしかこえ
なかったかもしれない。これからの事を予想すればDDあるいは今までの事を思い起
こせばこれが、余裕のFれである事は明白である。それなのに``
　十代の少年のものとは~に思えないしく落ち着いたDDそしてじっくりとじら
す手の婴に、感じつつも、あえて耐えて玲子は菡嗓摔獾挚工筏俊＃口だけでは
あったが……）
「普通のママはそんな事しないの！」
「普通じゃないじゃない。“こうちゃん”のママは」
　そう言って功司はエプロンの下に潜入した左手をさらにするりと伸ばし、まだブラ
ジャ`をつけていない玲子の乳首をつまんだ。ピッ！と荬摔馑皮靠旄肖玲子の上
と下に走る。
「ほら、普通のママは息子に後ろから迫られたrに、こうやって期待で乳首を立てた
りしないんだよ」
　功司は伽琳Fったように摔い俊Ｖ袱悉蓼廊槭驻颏猡七[んでいる。そこからの快感
ははっきりと玲子の身体に流れ、いつまでも止まらない。それに耐えるように玲子は
nを食いしばる。
「……ママ、期待なんかしてないもん…」
「ほぉDD本当かな？」
　功司の右手が玲子のスカ`トを割った。Tれた手つきで前からパンティ`の中に入
り、柔らかい毛をかき分けてその下の秘肉にふれる。ぬめりのある小さな音が_か
にした。
「ほら、こ```んなに濡れている」
そこからiかれた功司の指が玲子のの前に示された。その人差し指と中指のgに粘
液状の何かが糸を引いてつながっている。玲子はuずかしそうにいやいやをした。し
かし、その体面に反して玲子の股gは、じゅん！と音まで立ててさらに湿ってしまっ
た。
「やっぱり嘘つきさんだ」
　しく言いながら功司は再度中指をゆっくりと玲子の秘肉にさしこんだ。まだいつ
もほどリラックスはしていなくて肉襞は狭かったが、すでにたっぷりと垡氦染み出
ており、功司の指にまとわりつくように流れる。もう一年も母の秘肉をSしんでいる
息子には後どれくらいでここがとろけ出し、柔らかく幛と丐摔胜毪容易に予想で
きた。
「まず、嘘つきさんにはお仕置きをしないとね」
　そう耳元に息を吹きかけるように摔ながら功司は中指をiき、次にI手をそろえ
てエプロンの下に入れた。玲子のパンティのI端に幛な证韦窑椁差しzまれる。そ
して功司はゆっくりと母のパンティを下げはじめた。
「…………」
　母としてはここで怒るのが普通なのだろうが、秘肉が濡れていることを指摘された
uずかしさか、それともこの後の期待のせいか、玲子は抗えない。ただ、nを食いし
ばり、目に力を入れて]じDDDそして]を染めて次の息子の婴を待つのである。
　功司はすんなり母のパンティを脱がす事に成功した。玲子がo言で脚を上げてf力
してくれたおかげである。そして、伽琳Fった笑で下半身が剥き出しになった母の
淫靡な後姿をしばし眺めて堪能した後、次の行婴蜷_始した。
（……また、あそこを指で声を出すまでいじくるのかしら？それとも胸を触りながら
のキスなのかも……いやいやこの前のようにいきなり後ろから……！）
　べちゃ……
「ひうっ！」
　湿った音にあわせるに玲子の口から小さく悲Qが漏れた。下半身から快感が、理
性からuずかしさが同rに心に走り、鼓婴倍加する。
　たとえなくても功司が跪いて母の股gに後ろからを寄せ、舌で肉襞をなぞった
事はわかる。この感触は~にg`いないのだ。柔らかいくせに力がく、そして
何故かやや冷たいこの感触は_かに息子の舌による幛扦った。
「こ、こうちゃん……やめて……ママ、uずかしい………」
　後ろのやや下から下半身の女の秘部を全てられているのだ。大きな尻も、女とし
てられたくない菊座も、そして母として~にせてはならないDD息子の幛
悦んで垡氦颏筏郡郡椁护朊厝猡丹à猕DD
　しかし、玲子の消え入るような哀も功司はこうとしなかった。にやにやしなが
らさらに舌を婴して秘肉に差しzみ、次にはクリトリスまで舐め上げる。母の本音
はよ`く判っているのだ。口では何と言おうとも“もっとしてDD”であることが。
「ひ…ひいぃぃっ………」
　功司の幛悉筏膜瑜Δ司Aけられた。舌だけではなく指も十分に使っており、玲子
は押さえようとはしていてもあえぎと悲Qの入り混じった声が止まらなかった。
　そして大したrgもかからずに玲子の膝が震えだし、腰が大きくゆれだす。すでに
下半身に力が入らなくなったようで、I手をキッチンについてかろうじで身体をささ
えていた。
　なにせ体育会系の功司は体力には自信がある。跪くというo理な姿荬胜韦恕⒘嶙
がよがり狂うまでに幛剔证羌い筏、そしてKわりがないかのようにAけられ
た。
「も、もうj目ぇぇ……こうちゃ…ん。や、やめて…ママ、死んじゃう```」
　そのままどれくらいたったであろうか。玲子の秘肉は音を立てるように垡氦蛄鳏
出し、下方の功司からの至近距xでると肉襞も|えた口のように婴食いつく@物
を求めはじめた。これなら今すぐにでもぶちzむ事ができるだろう。もちろん功司の
股gの肉棒はずっと前からいきりたっており、先汁どころか、母の可郅ごぎ声を
いているだけで爆kしそうであった。
　そのn婴摔浃啶胜舌をxし、そっと立ち上がる。
「DDあん…いやぁ、やめちゃ…い、いや、そのぉ…あぁ……」
「ねえママ…欲しい？」
　息子の幛摔瑜る母の上荬筏慷に息を吹きかけるように功司は摔い俊Ｍrに
固すぎるほどの肉棒を股gに注し入れ、息子のよだれと母の垡氦扦婴筏绀婴筏绀蚊
肉のYをなぞるように婴す。自分だって危ないくせに、まだ余裕を装えるのが息子
が常に主丐蛭栅盲皮い肜碛嗓扦ろう。
「……………」
　玲子はすぐに答えなかった。さすがに先ほど自分の中で毅然とするとQ意したばか
りだけに口に出すのはuずかしかったのである。それでも我慢できないのは事gであ
り、玲子はuずかしさで一杯になりながらもo言のままゆっくりとI腿を_いた。
「j目だよ。口でちゃんと言わなきゃ」
　息子の肉Kの先端が_かれた股gの奥の肉襞にあてがわれた。が、そのままで婴
を止めて功司は摔。まだSさないつもりらしい。
「…………」
　息子の意地な意恧厦靼驻扦った。悔しさと肉欲の|えで玲子は一瞬、目が眩み
そうになる。それでも何とか淫らな声を押さえたのは母としての意地であったのだろ
う。いくらそう言う仲だとは言え、母子としてDDD
「どうしたの？おいしないとこれ以上しないよ」
（だって……そんな息子においしてΔ盲皮猡椁δ赣Hなんて！）
「こ``なにママ濡れているのに。まだ、き分けがないの？ほら、あてがっている
だけでWのおちんちん、びしゃびしゃなのに」
　本当だった。玲子の肉襞からは垡氦滴るように流れ出ている。先ほどの幛趣
れ以上にこの意地なじらしのせいだ。下からたら股gから内腿にかけて、ねばつ
く甘い液体によって肌がぬめるように光っているのがえたであろう。
　それが判っていても、それでも玲子は声を出さなかった。身体はすでに受け入れよ
うとしているのにDDDでも、さすがに口に出して言うのは……
「……じゃ、しょうがない。今日はこれでおKい」
　さすがに母の情にあきれたのかもしれない。功司はそう言って意外にあっさりと
腰を引き、肉棒をxした。そのrDD
「だ、j目ぇ！こうちゃん、xしちゃ……」
　ついに母は落した。もう、Kわりと思った瞬g、我慢出来なくなったのである。
功司はにんまりと笑う。あの淑そのものの美人の母が、羞u心と、そしてそれ以上
の欲情に震えながら、泣き声で@し、腰を振り股gを_くDDなんと甘美な光景で
あろうか。これだから母を虐めるのはやめられないのであった。
「え？何だって？ちゃんとはっきり言いいなよ」
　しばしの沈aがあった。んでいるのかuじているのかDD功司はわくわくして待
つ。そしてDDD
「こうちゃん…おいします。ママをDDママのいけないあそこに、こうちゃんの硬
いおちんちんを入れてください……」
　ついに玲子がかすれるような声で言った。耐えきれないほどuずかしく、そしてそ
れ以上に淫らな自分の台~に股gがわなないてしまう。同rに功司は腰を突き出し
た。こちらももう限界だったのだ。こんなにも淫らで可郅つ袱蛞たのだからなおさ
らである。
「ひ、ひいいぃぃ……お、奥までくるぅぅ…」
「ママDDD可郅い琛
　功司の腰が乱暴に婴出し、玲子の悲Qはさらに大きくなった。それに混じって
いス`プをき回すような音までする。めた肉棒が濡れすぎた肉丐颏工辘げる
音だ。
「あ．あ．あ．あ．あああぁぁぁ……こう、こうちゃんの…大きっいぃぃ…ああぁ！
あ、あついのぉぉ…」
　功司の攻膜峡ではなく、むしろ体力任せではあったが、に堕ちたような今の
玲子にはそれのほうがむしろ刺激的であった。一度理性がwんでしまうと、後は息子
に犯される淫らな牝と化し、股gからの叩きつけられるような快感に、ただただ女体
を震わせ悲Qを上げるだけである。
　すでに玲子はまともに立っていられず、キッチンを掴んだI手と白い尻を抱える息
子の手、そして肉丐沃肖潜─欷胂⒆婴稳獍簸坤堡桥体を支えている。その不安定さ
がまた淫情を加させ、声をさらに大きくさせた。
「く…すごいね。ママ。本当に食べられちゃいそうだよ」
　功司の方もそろそろ限界が近づいてきたようであった。たまらないまでの母の痴B
に加え、母の肉亘DDめ上げて吸いzむと言ういやらしすぎるほどの刺激にさきほ
どから我慢してきた肉棒の先端がもう破裂しそうである。そしてついにDD
「ごめん、ママ。もういっちゃうDDD」
「あああぁぁぁDD！」
　功司の声はよがり狂う玲子には判らなかった。しかし、その息子の肉棒が爆kし、
母の肉丐俗ぎzむようにミルクをk射した瞬g、何百回も肌を合わせてきた呼吸に
よってか、それとも母としての本能のせいかDD同rに玲子も~に_した。

　朝食後の大Xぎにようやく一息つくと、玲子はいつもどおりに後始末をした。功司
を椅子に座らせ、今度は玲子が跪いて功司の股gにを寄せる。あの生意荬扦い膜
母を虐めている肉棒をお口で_にするのだ。
（んんんDDDKわっちゃうと可郅なるのね。これがあ`んなに大きくなってあた
しを泣かせるんだから、ほんと魔なんだわ。こうちゃんのここって！）
　玲子は何やらぶつぶつと思いながら、息子のミルクと自分の垡氦蛏啶瓤冥嵌に
舐めとっていく。このrの母の真面目で、それでいてかなり淫らな表情をるのが功
司は大好きだった。
「いいなあ。ママの口って最高だよ。ほんとWの椁摔るみたいにぴったりなんだ」
「うるさいわね！可郅ってんじゃないわよ。_にしてやってんの！勘`いしない
でよね！」
「はい、oj口は叩かない。舌と手はこっちに使いましょう」
「もうっ！」
　そうしていつもの後始末をKえると玲子はシャワ`を浴びた。股gから足首にかけ
て自分の垡氦认⒆婴违撺毳で濡れそぼっているだけではない。その他も汗でびっ
しょりである。これからIい物にいくんだから_にしなくては。
「あれ、どっか行くの？」
　浴室から出てすぐ化を始めた母に功司は不思hそうに言った。
「ちょっと池袋までIい物があるの。昼ごは自分で作ってね」
「じゃ、Wも行く。ちょうどIいたい物があるんだ」
「え？ええ```っ！」
　今日だけは一人で行きたかったのだが、功司がごねたのでどうしようもなかった。
本当に甘い母Hである。それにればrは十一r近く、ここでもめてrgを浪Mす
るわけにはいかないのだ。
「しかたないわね。来ても良いけど今日はママのIい物先だからね。いいっ！」
「は````い」
　二人はマンションの地下v訾ら自家用のセダンで池袋に向かった。
　板颏ら池袋までの道はたいてい混んでいる。この日もアクセルはそう踏めない程
度のi滞だった。それでも何とか三十分くらいで池袋kがえるところまでは出れ
た。
　そのrである。
「う……」
　突然、助手席の功司がうめき声を上げた。るとyしいで腰のxりを押さえてい
る。
「どうしたの？！どっか痛いの？」
「ちょ、ちょっとどこか休めるとこにBれていって…まじでやばいDD」
「え```っ！」
　このr、幸いに信号で止まることができたので、玲子は大急ぎでギアをPにし、息
子の腰にあてた手をどかそうとする。さっきの大Xぎで腰でも痛めたのかと本荬切
配になっていたのだ。
　しかし、何故かその手に、なじみのある硬く幛じ写イあたった。
「……え？」
「ママ。ごめん。立っちゃった」
　功司のジ`ンズのファスナ`があけられ、そこから本当に棒のようなあれが直立し
ていた。思わず入ってしまったがg`いない。さきほど母の舌で_にしたそれ
は、立派にDDいつものようにR樘荬遣起していた。
「ど、ど、ど、どうして！？ついさっきも、たっぷり………！」
「やっぱり池袋に来たからだと思う。ここに来るrはいつもホテルでご休憩だったか
ら」
　言われてみればそのとうり。去年から、池袋に来たrはたいていその手のホテルで
二人きりのSしみを味わっていたのだ。しかし、だからと言ってDD
「こ、この“パブロフの犬”息子！」
　\席で~叫した玲子であったが、Fgは浃à椁欷胜ぁ９λ兢ここまで反辘筏
いるのは事gであったし、そうである以上、これをこのまま放置していくとこの先ど
うなるかDD例えばデパ`トの着室に突然引っりzまれたりDD判ったものでは
ない。当初の予定をやむなく（？）浃ā⑹朔饯胜何とかすることにした。
「何だよ。ほんとは嬉しいくせに。がtいじゃん。きっと乳首とあそこもDD」
「おaりっ！」
　玲子は\用を池袋k地下v訾巳毪臁Ⅰkの西口から大V向きに功司と步いた。
そちらの方角にホテル街があるのである。まだ十二r前のせいもあってか、ホテルを
目指していると考えただけでuずかしく、]が火のように幛ぁ￥蓼筏七Bれているの
は美少年で、かつgの息子であり、また野のようにgの母に欲情している功司であ
る。何をどう考えても、界がぐらぐらするほどに血が逆流してしまう刺激的なFg
であった。
「ここにしようよ。ねっ！」
　功司はホテル街の中ほどにあった、とあるホテルの入り口を指差した。初めて来た
ところにしては_信的である。どうせインタ`ネットやその手のjIで下{べは完璧
なのに`いない。いや、そもそも今日池袋のIい物についてくると言ったのもDDD
「じゃQまりね。Let’ｓ　go！」

　母子が入った部屋はなかなか良かった。全般的に清感があり、窆猡湔彰鳏猡沥
んと算されていて、十二r前というのに落ち着いた荬扦る。壁や天井はほと
んどRりで大きなダブルベットのある部屋と、二人がたっぷり入れる浴槽にまるで
ソ`プのようなマットのあるバスル`ムで成されていた。
「…………」
　部屋に入ったと同rに功司は母を抱きしめ、何も言わさずに唇をZった。舌が荒荒
しく母の口腔をねぶり幛工搿Ｗぎzまれる息子の甘い唾液と、ふるえがくるよう
な乱暴で剔证蚀ジ肖蛄嶙婴悉郡盲驻辘瓤澳埭筏俊
「……もう、激しいんだから…」
　やっと功司が唇をxし、ようやく玲子は声を出せた。すでにとろんとしてしまい、
抗hも甘えているようにしかこえない。功司はにやりと笑いながら手H良く手を
かす。もちろん母の服を脱がせているのだ。
「ちょっとDDどうするの？」
「おL韦巳毪毪巍Wがママを洗ってあげるよ」
　抵抗すらさせず巧妙に母を全裸にした功司は、自分も服をさっさと脱ぐと押すよう
にしてバスル`ムに母をBれていった。
　バスル`ムは_に叱されていた。もちろんこの母子が今日はじめての客なのだ
ろうが、きっと巴恧韦瑜Δ恕ここでさまざまな男と女が、肉欲かそれとも郅虼_か
めあっているのに`いないDDそう考えて玲子は思わずFかしい莩证沥摔胜搿
（あたしもDDこうちゃんもその一人なんだわ。でも…）
　きっとこの母子ほど淫靡で背缘膜迁DD深く郅泛悉盲皮い攵人はいなかったので
はないかDD玲子は何故か_信を持ってそう思った。
「はい、こっち向いて！」
　そんな母の思いも荬扭ずに功司はシャワ`をひねった。幛幛未碳い玲子の^か
ら身体にかかる。中からすでに幛なっている玲子には莩证亮激った。
「はい、座って！」
　功司は浴槽におをためながら、玲子をマットに座らせて手H良くその裸体を洗っ
ていった。さすがにTれている（？）だけあって、その手の感触が玲子にはたいそう
心地よい。すぐにも全部洗いKわってしまったのが残念なくらいであった。
「はい、Kわり！じゃ、今度はWを洗って！」
　玲子を泡まみれにして功司はそう宣言した。ちょっと惜しいがまあ玲子に存はな
い。功司の手から泡のついたタオルを受け取ろうとする。しかし、功司はそれをさっ
と洗面器に放りzんでしまった。
「は……？」
「j目だよ。ママは身体でやってくれなくちゃ」
　そう言って功司はマットにごろんと仰向けになった。その腰のxりにはほとんど腹
についている狂暴そうないつもの肉棒が嫌でもえる。それで玲子はようやく息子が
望んでいる事が判った。
「…………つまり…そ、その…ソ`プみたいな事をして欲しいの？DD」
「ピンポ`ン！」
（もう、この子ったらDDこう言う好奇心はほんと尽きないのよね……）
　嬉々としている息子の表情をて、玲子はため息をついてしまった。もちろんあき
れたのである。比べてはいけない事かもしれないが、かって唯一の男だった前夫とは
えらい`いであった。
　前夫は玲子を定期的にMみ敷き、ただ出すだけの男だった。幛椁筏ものについ
てもが薄いし、こんなプレイの考案もなかった。いや、そもそも玲子に向けてこ
の功司のような幛燃える瞳をせてくれた事があったであろうか。
（……それって、ひょっとしてDDわたしへの思いの差なのかしら）
　ため息をつきながらも不意にそう思って、玲子は胸がずきりとうずいた。同rにそ
のn膜摔瑜盲祁]が幛なり、腰のあたりに一瞬力がiけたような感触が走ったのが
はっきり判る。
「どしたの？まだぁぁぁ？」
　母の荬庵らない息子がぶうたれた。ム`ドのない事である。玲子はまたため息を
つきそうになった。
　しかし、この母のL所は息子の期待をQしてY切らない事である。どんないやらし
い事でも受け入れなかった事はかってない。特に今は胸のうずきが瞳や乳首、股gの
秘肉に直YしていてDD
「……こうDDするの？」
　玲子は急いで、しかし、かなりぎこちなく功司の裸体に覆い被さった。胸や腹や足
がぴったりと触れ、息子の肌からの幛丹蚰郡めるほどに感じてしまう。玲子もか
なり幛い悉氦胜韦恕
「…………」
　泡まみれの裸体で幛い蓼扦蜗⒆婴温悚\った玲子はすぐには婴なかった。その
幛丹^明する息子の期待を肌で感じてしまった感激に婴堡胜ったせいも、もちろ
んある。しかし、本当はこれからどうして良いのかわからなかったのであった。
　それはそうであろう。なにせ“箱入り母”である。ソ`プのサ`ビスなどわかるわ
けがない。“泡踊り”とか言うgZはいた事はあるが具体的にそれが何なのかは
知っているはずもなく、とにかく何かしなければとは思うのだがDDD
（ええっと、どうしようDD泡踊りとか言うらしいけど、泡っていうからには泡で何
かするのよね…）
　o言で慌てている母を至近でながら功司はにやにや笑っていた。母好みの息子に
とって、息子の椁四袱む姿は何度ても嬉しいものなのである。
「何してんだよ。まだぁ？」
　母の困惑をわかっていてあえてせかしてみる。gの母に息子が言う台~でも、また
言えた状rでもないが、息子より百倍は情な母はたったそれだけで降参してしまう
のであった。
「……ごめんDDどうすれば良いの？ママ、よく知らないのよ…」
　消え入りそうな声で言う母に功司はたっぷりと鹤愀肖蚋肖袱俊￥长长蓼扦铯まま
を真に考えてくれたとはDDと感婴筏郡韦扦る。もともと母がソ`プまがいのこ
とが出来るなどと思ってはいない（普通の母Hなら当たり前だ）。
　ただ、自分の椁む母の姿をてみたいという息子のわがままなのである。この
二人にはいつものことであった。
　そして、希望どおりわがままは通った功司は思わず言ってしまった。
「DDWだって知らないよ。ソ`プなんか行った事ないし、jIにも肝心なことは
いていないし」
　二人のgにo言のrgがあった。しまったDDと功司が思ったのは次の母の台~を
いてからである。
「DDDそうよね。普通ならあたしは知らないし、こうちゃんも判らないはずよね
！」
　功司にもやや声が怒っているのはさすがに判った。自分のからだの上に\った幛
裸体の母からYしいが突き刺さる。しかし、それにするeを素直に出す
ような息子ではない。平荬扦长螭胜长趣蜓预Δ韦馈
「まあ、いつか本当のソ`プにいったら{べておくよ」
「…………」
　やや、沈aがあった。功司はすぐには荬扭なかったが、玲子は先ほど以上の
な目つきになっている。次にそのtい唇からもれたのは庠{めいたかなり怖い声で
あった。
「……ソ`プでも何でもDDDこうちゃんが他の女にこんな事をしてもらったら
DD」
「DDDD？」
「す」
　そう言う玲子の表情も瞳も冗にはえなかった。それは、もし、将来にこの宣言
をg行したとしても二人とも意外には思えなかったほどだったのである。
　しかし、至近距xでその事を_Jした功司は、何故か、にやりDDと微笑む。恐s
したようには~にえない。玲子にはその意味をれなかった。
（DDどうせ、いたって白状しないわよね！くやしい``っ！）
　息子の得意げな表情に本荬扦啶むかした玲子は、その悔しさもあって、泡まみれ
の裸体を力をzめて婴し始めた。それはまるで息子の身体をしごくかのような激し
くも妖しい婴であり、泡とおと若干の体液がぬめり、バスル`ムに幛幛鞘った
音がたっぷりと流れた。　
「……ど、どう？莩证亮激ぃ俊
　しばらく一生颐裸体を婴し、玲子は摔ように言う。声を潜めているのではな
い。これをやってみると声を出すのも大浃摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
　とにかく自分の裸体で息子の裸体をしごく事を意Rして婴い皮い毪韦坤、これが
想像以上に深い触感なのである。泡のせいかいつも以上にスム`ズに身体が婴、そ
の分、息子の幛丹扔菠丹もろに裸体に护铯盲皮るのだ。
（……こうちゃんってDDこんなに幛てDDその硬かったけ？…）
　特に抱きついている息子の裸体の筋肉の存在感は意外なほどであった。そしてその
硬さがじっくりと玲子の乳首や股gを刺激する。他の部分も泡とと体液をgに含ん
でいるせいか、まるで湿った舌で全てを舐められているかのような微妙な感触で一杯
になる。めているのはあたしのはずだったのに！
「う````ん。これ良いよ。ママの肌って最高」
　抗はあるようだった。母の下で功司がうっとりと薄目になっている。母が婴た
びに下腹や股g、腿にあたる肉棒も灼幛韦瑜Δ幛、そして硬い。
「そ、そう…良かったわ…そのDDもっとこれしてていい？」
　息子の反辘嬉しくもあったが、それ以上に玲子の身体の方がたまらない。ただ泡
を介しただけで肌を合わせるというDD二人には普通の行椁こんなに刺激的になる
なんて思いもよらなかった。
（しかし、普通のソ`プの女の人は仕事とは言えこんな事をやって良く平荬扦い椁
わね。それとも、あたしとこうちゃんだからこそこんなに感じるのかしら）
「うん、良いよ。そのままAけてよ。そろそろいきそうなんだ」
「え？DDj目よ、そんなもったいない！」
　思わずはしたない事を叫んでしまった玲子であったが、その事をuじている余裕な
どない。泡まみれのままI手で息子の股gを探り肉棒を掴むと、腰を真っ直ぐに寄
せ、まるで食いつくように肉丐舜颏赁zんだ。すでに十分に濡れてはいたが、その乱
暴なまでの急な刺激に母の肉丐稳ての秘肉に若干の痛みが走る。しかし、同rにそ
れ以上の快感も走り、一瞬、目が眩んだ。
「な、なにするんだよ。乱暴な！」
　功司が@いたように言ったが、日の行婴らしてどう考えても文句が言えたx理
ではないだろう。本人もそれは判っているらしくは笑っていた。玲子の方は肉丐
らはしる快感にそれどころではないのだ。
「だ、j目よ。Sさないわ。自分だけいっちゃうなんてDD」
「やれやれ、本当にママはわがままなんだから」
　快感にとびそうになる母の精一杯のうめきを心地よくきながら、功司は巧妙に腰
を使い出した。母の裸体を下からく肉棒を上下に、しかも斜めから横の婴をも含
めて突き上げる。いずれも母DDいや母の身体が大好きなものであった。
「ひぃ…ちょっと…ま、待ってDDママにやらせてよ…」
「だ`め。ママはWに犯されているrが一番_なんだから」
「く、くやしいぃぃ…」
　そのgにも息子の肉棒が母の肉丐颏à挨辍垡氦虼工炝鳏丹护搿Ｏ陇ら突き上げ
られ、腰が浮いてしまうと身体を支えるものがない玲子は空に放り出されたかのよう
な感じになりo意Rのうちにも何かを掴もうとした。しかし当然、そんな物はないの
で、Y局唯一掴んでいる肉啬冥蜗⒆婴稳獍簸坤堡肆Δ入り、その分息子を悦ばせる
のである。
「い、いくDDDいっちゃう…」
　大したrgもかからず、玲子のYにW光が走った。意Rがすっとhのくほどの快
感に全身がdを始める。
「もう、自分偈证胜螭坤ら」
　口だけは余裕を持っていた功司も母のこの~の表情と声にたまらず、ついに音を
立てんばかりにミルクを大量にk射した。

　Y局、何回いかされたであろうかであろうか。
　一回目の後は二人で浴槽に入り、そこで功司が玲子の白いCカップの乳房を剔证
った。それだけで玲子が耐えられなくなりそうになるとそのままベットに\ばれ、
Rの前で座位でΔ椁欷俊Ｊ神した後には舌による奉仕を要求され、汗と母の訾い
一杯になった息子の裸体のすみずみを犬のようになめまわす。そしてそのご褒美とし
て玲子の望んだ屈曲位で犯されるようにΔ椁欷郡韦扦る。
　だからご休憩rgがKわり、ホテルから出たrにはもう玲子は腰も^もとろとろで
息子の肩にしなだれかからんばかりであった。“他人にられたら”と言う理性すら
ぼやけるほどに、“いって”いたのである。
「じゃ！Wはたい本とかCDがあるから、先にっておいて」
　そんな玲子に、さわやかに功司は宣言した。そしてそのまま止めるgもなく、
さ`っとlけ去ってしまう。玲子には何が何だかさっぱり判らなかった。
「………何なのよ、こうちゃんったら！」
　ようやく事Bを理解して玲子は息子の後姿に小さくRる。_かにこれではせっかく
の余が台oしだ。まさに“デ`トを途中キャンセル”されたような莘证恰おとな
しいはずの玲子の眉がめずらしいくらいに逆立ったのが自分でも判るくらいであっ
た。
「……まあ、しかたないわねDD」
　ややするとそれでもそう郅い皮筏蓼α嶙婴扦った。_かにここで怒っても仕方が
ない。もともとああ言う息子なのだし、こう言う息子に本荬橇丹筏恳陨稀⒛辅DDい
や、女としてこの程度はDDD
　そう自分をなだめながらrをた玲子は少し慌てた。すでに午後三r近かったの
だ。ホテルのご休憩をフルに堪能したのだからこれくらいrgがたつのは当然である
DDいや、そんな事よりこれでは今日予定していた夕食を作っている暇がないではな
いか。ホテル街から池袋kに早足で步き出した玲子は少しパニくりながらも、なんと
か予定をたてなおした。
　残念であるが、当初に予定していた“まるごと一羽チキンのロ`スト”を含む夕食
の献立は中止だ。幸い池袋にいるので驻膜猡るデパ`トの地下でm当な疾摔蛸Iっ
てすまそう。せっかくの“あの日”であり、また功司の事を思うと少し可郅饯Δ坤
DDでも、これもみ``んな、ママにしくないこうちゃんがいのよね！
「ママをこんなrgまで虐めて、しかもその上におっぽり出して[びに行ったんだか
ら！」
　台~の前半と後半のどちらにより力が入っていたかは本人にもiである。

　さて、そのように疾摔墙褚工蜗κ长颏工蓼工Qまると今度は逆にrgが余ってし
まった。あの子ではどうせまだ功司はっていないだろうと思うと真っ直ぐ⒄す
る荬摔猡胜欷胜ぁ
（まあ、一、二rgでいいから池袋で暇をつぶそうかしらDD）
　Y局、久しぶりに池袋の自分のビルをに行く事にした。
　玲子のビルはkからサンシャインビルに向かう６０A通りから、kよりに少し外れ
たところと言うなかなかの好位置にあった。オフィス街と繁A街のI面を持った池袋
に合わせた多目的オフィスビルで、地下にはイタ屋と中A料理店、一Aと二Aをブ
ティック、それより上のAは弁o士事账や旅行会社等のオフィスとしてJし出して
いる。不赢b会社社Lである友人の宏美の腕が良い事もあっていつもほとんど罕で
あった。
　もっともその宏美に管理\婴弦蝗韦筏皮い毪韦恰ビルオ`ナ`である玲子がここ
にを出すことは缍啶摔胜ぁ％鹰毪卫用者でも玲子のを知っているのはO少数で
あろう。
　なのに今日、いてみる荬摔胜盲郡韦稀そのO少数の中でも特にHしい友人の
を久しぶりにたくなったからであった。_か土曜の今ごろは三分の一位の_率で池
袋店にきているはずだDD
「あら、大家さん。久しぶり！」
　一Aのブティックに入るとすぐに大きな声がかかった。右手をると声にふさわし
いL身でス`ツ姿の女性が大またで寄って来た。るからに周欷蛎鳏毪させるよう
な大作りの美人で、声も幼鳏馔庖もgに蒿Lが良い。女っぽい玲子とKぶとレズの
恋人同士にすらえるくらいであった。
「“大家さん”はやめてよ。社Lさん」
「じゃ、“社L”もやめてよ。玲子さん」
　女性はそう言って大きく笑うと大げさな身振りで玲子に抱きついた。
「じゃ、オ`ナ`の由佳さん。こんにちは」
「“オ`ナ`”もやめて！おばさんくさい！」
　これが玲子の友人の由佳である。年hは玲子と同じくらいだが、この池袋店の他に
も驻膜庵У辘虺证磨パレル会社のオ`ナ`だ。二人は例の宏美を介し、大家と店子
のvSとして知り合い、今では大渲伽瘟激びH友同士であった。
　本音を言うと玲子はこの由佳の事をもう一人のH友である宏美と同じ位に尊敬して
いる。玲子と同じ母一人子一人の母子家庭なのだが、かなりのやり手で、亡父からの
借金で作った吉祥寺の一号店からはじめてたった十年かそこらで会社をここまで大き
くしたと言う。祖父のzbで生きているI主Dの玲子には本当に憧れの女性なので
あった。
最初に会ったのは三年位前だが、今では家族ぐるみの付き合いである。大柄で美人の
由佳には瑞浃妊预δ赣Hの店の属モデルをやっている美形の一人息子がおり、これ
も功司とは仲が良い。男のタイプで言えばと柔くらい`うのだが。
　由佳は玲子を二A端のオフィスに通した。事帐窑}欷雀衣室を混ぜたようなj
然としたその部屋のソファに玲子を座らせ、由佳自身がコ`ヒ`を煎れた。
「で、どうしたのよ、今日は。Iい物？夏物ならもう良い物が出てるわよ」
「いや、特に何か欲しいってわけじゃなくて、その近くまできたもんだからDD」
　その近くでさっきまでgの息子によがり狂わされてましたDDと心の中だけでつけ
たす。しかし次の瞬g、その淫らな独り言に反辘筏皮筏蓼盲苛嶙婴险妞贸啶摔胜盲
しまった。
　急に赤くなってを下げた玲子を不に思いながらも由佳がコ`ヒ`カップを手
にとって言った。
「？DDああ、そう言えば功司君もさっき来てたみたいね」
「えっ！」　
　今度は玲子の方が不に思う番である。
（こうちゃんが？何故、この店に？本屋さんにいったんじゃないの？まさかあたしに
嘘をついてDDD！）
　思わずを上げた玲子であったが、不思hそうにている由佳の目とが正面n
突してしまう。eに由佳の表情に意なぞないが、自分の考えていることDD或いは
やっていることのやましさを思い出した玲子は慌て、o理矢理にをずらしを
えた。
「そ、そう言えば最近{子はどう？」
「ま、全般的にはかないんだけどね」
　玲子の不自然さには荬扭ずDD或いは荬扭い郡栅辘蛞せずに由佳はに\っ
た。もともと他人が言いたくない事はo理にかないと言う男らしい性格の彼女であ
る。
「ここ池袋店が少しきついわ。フロアマネ`ジャ`のF子を青山の店Lにしたのが
やっぱ痛かった。あの子のファンがどっとあっちに流れちゃったのよ」
「まあ…F子さんって、あのすらっとしたDD」
「そ、あの胸なし」
　相浃铯椁嚎冥い。言った本人はバレ`ボ`ルのような巨大でがちがちの巨乳だ
からこの嫌味はgにきつかった。まあ、F子と言うスレンダ`な部下は由佳にとって
片腕のようにmりになり、またその分可郅っているからこそ、こう言う冗も叩け
るのであろうが。
「店のコンセプトはオ`ナ`のあたしがQめられても、かい荬坤趣はF訾
スタッフのセンスだからね。そこらへんをマニュアル化しようとしても、そんなもの
出来あがったrには流行も何もすでにその先にMんでいるのだから意味がないのよ。
　でもんで最後の{整は、Y局、F訾巫宇mりになっちゃうの」
「ふ``ん、そういうものなの」
「うん。そういうものなの。まあF子のファンはともかく、普通のお客さんもいまい
ちなのよ。後任のマネ`ジャ`の百合がいってUじゃないんだけど、お客さんは正
直で百合の作る荬DD空荬浣涌托gまで含めてF子のそれと`う事を微妙に感
じているの。その分、お店でのってくれないってわけ」
「？のるって……Iい物なのに？」
「何言ってのよ。Iい物は“のり”よ！特に服なんて、お客さんが『あたし、この服
に似合う！』って信じなきゃIってくれないものなの。冷静にデ`タをつめてIう
ような物じゃないんだから」
　引なのだが妙にh得力はある由佳の理屈である。素直な玲子は素直に{得DD或
いは信じた。そして、ついこんな事までいってしまった。
「そうだ！じゃ、妹さんに手护盲皮猡椁盲郡椤Ｓ杉绚丹螭蚊盲胜楗互螗工饬激い螭
しょ」
　数ヶ月前に会ったrに由佳が一回り近く下の妹を引き取ると言っていたをたまた
ま思い出したのである。玲子にすればほんのしつなぎのつもりだったが、何故か由
佳の反辘涎}jだった。
「あ、ああ、里佳の事ね。そうね、あの子もいたわねDDDでも、ちょっと}が
あってねぇ……」
　いつもの_さとは`い、何か言いにくそうな、或いは言いたくなさそうな由佳で
ある。血がつながった妹でも人g同士である以上、いろいろと事情はあるものなの
だ。礼xとしては由佳の色を察してここでひくべきなのだろうが、一人っ子で世g
知らずの玲子は今一つこの手の菖浃辘摔镶gい。つい余な事を考えて、いらぬ事を
口にしてしまった。
「ひょっとして瑞渚と上手くいっていないの？その妹さんと同居になったもんだか
らDD」
「い``え！と．っ．て．も．二人は仲が良いわよ！」
　由佳の返事は怒Qり上げんばかりであった。部屋の外にまでいたであろう突然の
大声に玲子は半分くらいwびあがってびっくりし、あやうく手のコ`ヒ`カップを
ひっくり返すところであった。
「あ……ごめん」
　H友の@愕ぶりをて由佳は我にかえったらしい。を半分赤くしながらも苦笑し
てみせる。まだ半分硬直している由佳もつられるようにして巯胄Δい蚍丹筏俊￥丹
がにここまでくると玲子でも言わないで良い事を言ってしまったと荬扭い郡椁筏ぁ
正直言って、あの御肌の由佳がこうもd^する理由を知りたくもあったが、ひとま
ずこの訾悉窑い郡郅Δoyであろう。
　やや荬蓼氦笑いあう二人のところへ、ちょうど外からオ`ナ`を探す店Tの声が
こえてきた。

　忙しそうになった由佳の元をh]したふりをして急いで退散した玲子は、予定通り
西武の地下一Aと二Aに行き、疾栓DDハ`ブきチキンやビ`フシチュ`、サラ
ダ、パンなどをIいこんだ。家族は二人きりでも三人前は食べる奴がいるから量はか
なり多めである。
「重い……やっぱりこうちゃんを捕まえとくべきだったわね」
　最後のケ`キをIいながら思わず郅い郡韦狭嶙婴伪疽簸扦る。
　そのままよたよたとk地下v訾匦肖。ちょっぴり期待はしていたが、そこに母
を待っている息子の姿はなかった。偈证ると功司が言っている以上、当たり前な
のだがそこは甘えん坊の玲子である。他人がていないのを良い事にぶつぶつと息子
の愚痴を口にしながらに\り、乱暴にエンジンをかけた。
　途中、またi滞にひっかかった事もあって玲子がマンションにりついたのは五r
を大分回っていた。ちょっとだけ期待して玄vのチャイムをQらす。中から返事が
あった。
「おり、ママ、Wかったね」
　ドアが_けられ屈のない息子の笑が玲子を迎えた。そんな日常的な当たり前の
事でも玲子は胸に、“じいん”とくるような幸せを感じてしまう。自分でも@くほど
今までの不C嫌があっというgに消え、つい笑になりそうになった。
「持ってよ！重いんだから！」
　それがまた悔しいからついつい言~遣いが邪になる。功司はそれを荬摔猡护骸
X々と荷物を受け取った。
「わあ！すごいごY走じゃん。今日何かあったけ？」
　チキンやケ`キをて喜ぶ功司に玲子は半分微笑み、しかし半分は落胆をする。
（本当に今日が何の日か判ってないのかしら？DDDあたしはずっと前から意Rして
いたと言うのに……悔しい）
　ちょっとふくれた玲子に荬扭もせず、功司は料理を手H良くテ`ブルにKべ始め
た。Iってからそれなりにrgはたっているが、レンジで暖めたりはしない。gはこ
の母子はそろって猫舌なのである。
「？どうしたの？シャワ`浴びないの？」
「え？あ、ああ…はいはい」
　思わず考えこんでいた玲子に功司が日常的な|をした。れば本当に仲の良いH
子が浮かべるような屈のない笑が玲子の界に映る。何故か玲子は]が幛なる
のを感じた。
「汗を流しといでよ。夕食の浃悉筏趣からさ」
「ありがと…」
「いいって。Wだってお腹がもう限界なんだから。だいたい今日は昼ごも食べれな
かったからね」
　それはいったいlのせいよ！DDと思わず叫びたくなったのをかろうじてこらえ、
玲子は浴室へ向かった。途中でちょっと振り向いてキッチンをたが、息子は真面目
に食事の浃颏筏皮り、こっそり背後からせまってくる予定はないらしい。
「……ふ``んだ！」
　食欲が性欲に伽盲郡妊预Δ铯堡扦悉胜い韦坤恧Δ、玲子がシャワ`をKえ、部屋
着のワンピ`スに着替えるまで何の事件もなかった。それが玲子には何となく悔しい
のだから女はわがままなものである。
　テ`ブルには先ほどIった夕食がKんでいる。お酒は弱いけどワインは好きな玲子
の椁衰哎楗拱氡の赤ワインも添えてあった。
「いただきま```す」
　行x良く挨拶だけはして功司は目の前のごY走にむしゃぶりついた。四人前はある
はずの料理が瞬くgにその胃袋に吸Г丹欷皮い。それでも母の分はちゃんと残す息
子であるから、eに慌てずに玲子はワインをゆっくりとすすった。
「どうしたの。ママ。ちゃんと食べないと身体がもたないよ」
「うっさいわね！食べるわよ！」
　だいたい、lのせいで身体がもたなくなると思ってんのよ！DDDDとはさすがに
uずかしくて口には出せなかった。
　Y局、母が一人前食べKえるには息子は三人前をたいらげてしまった。育ち盛り
とは言え大した食欲である。巴怼⒛袱蚱かすまで元荬世碛嗓よ``く判るという
ものであった。
「さあっ``て。あとは_かケ`キがあったよね」
「あ、ああ。そうね。今出すわ」
「せっかくだからソファで食べようよ」
「え？」
「いいじゃん。デザ`トくらいゆっくりじだらくに食べようよ。ねぇ！」
　急にソファへTわれて玲子の心が倍速で}打ちだした。ソファと言ってもこの家
にはテレビap用に大きなのが一台しかない。よって、ケ`キはテ`ブルにおき、母
子はKんで座る事になる。そして、予想通りに功司は玲子にすりよりDDまるで抱き
かかえるようにして座った。
　それでもすぐに功司は行婴蚱黏长丹胜った。玲子の訾い浃饯紊硖澶伪Г心地を
Sしむかのように猫みたいにごろごろするだけである。
　しかし、何かを意Rしている玲子にはそれが催促にも、また幛摔飧肖袱椁欷皮
まらない。
「DDねえ……」
「ん？」
「DDDその……何故このケ`キをIってきたと思う？」
　功司の手は母の肩に手をかけられ、身体はぴったりと密着している。玲子のワン
ピ`スと功司のシャツ越しに息子の幛ぬ逦陇母の身体に染みzむように护铯搿￥
の刺激に思わず、このソファでやった二人の数え切れないほどの^去のSEXをYと
股gで思い出してしまう。
　そのせいか、さっき替えたばかりのパンティにuずかしい染みが出来たような感触
が_かに股gに走り、また心音も大きくなったようであった。
「え`と、何だったけ？」
　玲子の期待に完全に反して功司はあっけらかんと首をひねった。思い出さないのか
思い出す荬ないのかDDとにかく、玲子の期待はかなえられなかった。
「…………」
　玲子は思わず唇をかむ。母がここまで胸をときめかせ、また股gを濡らせているの
に何と言うoであろうか。玲子はに腹が立ち、もう、ほっとこうかとすら一瞬
思ってしまった。こんなに触れている肌は幛い趣いΔ韦耍
　それでも玲子がBめなかったのは、今の二人のgの事gを_JしたいというDDこ
こ一年gの棠瞍韦らわれであったろう。
「……思い出してよ。ほら、去年の今ごろDDD」
「何かあったけ？去年の今ごろと言ってもDDまだ地区予x前だし、中gテストには
まだ余裕があるし``」
　思い出さないのか、思い出す荬ないのかDDD
「ほら、こうちゃんが珍しく夕食を作ってくれて```そっ、そして、その後にママ
が莘证くなってDD」
「ああ！思い出した！」
　功司は元荬搜预盲俊
「初めてママが未成年のWに淫行した日！」
「初めてこうちゃんがママをuった日でしょう！」
　思わず~叫してしまった玲子であった。
「“ごを作ってあげる”とか言って料理酒代わりにブランディをたっぷり入れ、お
酒に弱いママがふらふらしているところを介抱しているふりをして服を脱がしてここ
で犯したじゃない！」
　玲子の主に嘘は全くない。_かにちょうど一年前にそう言うことがあったのであ
る。それまで仲の良い母子だった二人が初めて男女のvSになった事件であった。
「でもその前にもいろいろあったじゃない」
　事gをつきつけられても素直に非をJめない功司である。
「な、何よ」
　そして自信骸─蜗⒆婴撕喂胜ひるむ母であった。
「ママがわざと下着姿でうろついたり、妙に身体を寄せて来たり」
「そ、そんなこともあったかしら…」
「あったの。それにWは寝室でママがオナニ`するr、Wの名前を呼んでるのもい
たもんね」
　これも事gであった。きっかけは功司にlかから来たラブレタ`を玲子が部屋の
除中にkした事であろう。そのr、自分でも我慢できないくらいの悔しさを感じた
事を今でもはっきりとえている。
「だって、こうちゃんがママの下着に铯筏皮い郡贰…」
　功司がオナニ`をえたであるからラブレタ`の件と同じr期であろうか。その
事自体のショックもあったが、それ以上にたんに女の下着に欲情しているのか、それ
とも母の身体に恋焦がれているのかが判らず々とんだものであった。
「だって、ママとしたかったんだ。他の女なんてどうでもよくてただひたすら今みた
いになりたかったんだよ」
　あっ荬胜言って功司は玲子を抱きしめた。息子の暖かさと吐息が母の肌に触れ
る。
「ママはどうだったの？Wとはしたくなかったの？」
「……………」
　面と向かってそう言われると何も言えない玲子であった。今はこれほどまでのvS
にはなっているが、あのrはどうだったであろう。どこかでこの危なDDD息子と
その身体を望んではいたのかもしれないが、母子相Δ妊预Δってはならないはずの
禁忌への拒否感もまたくあったのも事gである。
　だからこそ、あらわな姿を息子にせる行椁涔室猡松硖澶舜イ欷丹护胧篓DDそし
て息子を思ってのオナニ`にも、iけがたいまでの背预蜗菠婴あり、理性はいけな
いと主しつつもやめられなかったのだ。
「ねえ、どうだったんだよ。ママは？したかったの？そうじゃないの？」
「………したかったの……」
　息子のい腕の中で、母は消え入るようなかい声を出し、そう言った。至近距x
にを寄せていた功司がにっこりと笑う。それにつられるようにDDしかしuずかし
い告白の分、]を染めて玲子も微笑んだ。
「よく言えました。じゃ、ご褒美にプレゼントをあげるね」
「？プレゼント？」
　何の事か判らぬ玲子に功司がソファの下から包装された包みを取り出した。れば
由佳の店の包装用である。
「あ```っ！まさか、今日、由佳のお店に来たって言うのはDD」
　功司は最初から今日が何の日か知っていたのである。知っていてどきどきしている
母に今までとぼけていたのだ。
「もう！意地ね！」
「オ`ナ`の由佳さんに礼を言っといてよ。“ママのプレゼントにする”って言った
らaって七割引にしてくれたんだ」
　由佳も、息子が母にこっそりプレゼントを渡したい事が判っていて玲子にはしい
事を言わなかったのだろう。なかなかにな女であった。
「ありがと``！ごめんね。ママ、てっきりこうちゃんが今日の事を忘れているん
じゃないかと疑っちゃってDD」
「いいよ。やきもきするママもなかなかSしめたし」
「もう！」
「その代わり、今ここでこのプレゼントだけを着てくれない？早くてみたいんだ」
「もちろん良いわよ。ママ、こうちゃんのプレゼントなら一生大事にするわ」
　そう言って受け取った包みを玲子は急いで_ける。出てきたのは蝶の上品な柄が_
な、白いのスト`ルであった。色合いもデザインもまさに玲子の趣味にぴったり
である。
「わあ！すっごい！こうちゃん、これ高かったでしょう。驻橛杉绚まけてくれたと
は言っても」
　功司の小遣いは普通よりやや多め程度しか与えていない。その上、たまにいかがわ
しいビデオ（母と子がgに仲良くしているようなNの）をIったりと浃适工し饯
しているから、Qして余裕があるわけではないはずだ。
「まあね。この日の椁摔趣盲趣い郡年玉が全部ふっとんだよ」
「ありがとう！」
　好妞涡Δ撙蚋・べ、玲子はさっそくスト`ルを羽ってせた。もともと上品な
若奥Lの玲子である。部屋着であるワンピ`スの上からでも、まるでこのスト`ル
の椁擞靡猡丹欷骏猊钎毪韦瑜ΔgにQまっていた。
　だが、最郅蜗⒆婴韦荬摔险伽丹胜ったようである。
「j目だよ、そんなんじゃあ！s束を守ってよ」
「へ？s束って？」
「プレゼントだけを着てって言ったじゃん」
　ようやく玲子は息子のだくみに荬扭い俊％抓欹讥螗趣违攻醛`ルだけを着ろとい
う事は、つまりDDD
「どしたの？s束守んないの？じゃあ、プレゼントはDD」
「やります！守ります！」
　またもや息子にはめられた悔しさはあったが、何と言っても功司のプレゼントであ
る。取り上げられでもしたら、妞でてしまう。
　玲子は息子の幸せそうなを浴びながらもワンピ`スと下着を脱ぎ、全裸になっ
てスト`ルだけを肩にかけてソファに座った。
　不思hなもので完全な裸より、中途半端にLせる物があるほうがuずかしさはす
らしい。玲子は唯一の衣装であるスト`ルをあちこちに引っって何とか裸体をLそ
うとするが、もちろん、硬直した乳首を含むCカップの乳房や、すでに何となく湿り
が感じられる股gの茂みを同rにLせるわけもない。
「ほんとうに_だよ。ママ」
　その光景に鹤悚筏った功司が唇を寄せてきた。玲子もojな努力をやめて、tい
唇をわずかに_ける。
　そして息子の舌が母の口腔をたっぷりと淫らに弄った。
「…………」
　キスと言うより舌で口を犯されるような夂瘠幛蚴埭堡胜ら、玲子は一年前の
事を思い出した。
　あのr、Eって朦Vとしていた玲子は息子のキスで意Rを取りしたのである。息
子の母へのキスと言うSされない事Bに玲子は@いたはずだったが、何故かDDそれ
も反射的なまでに母の舌を婴し、息子の口を吸ったのだ。母に受けいられたと感激
した息子がかちんかちんの肉棒を母のとろけそうな肉襞にあてがったのはそのすぐ後
だったDDD
「でも、いけない事なのよ。これって………」
　ようやくキスがKわり、功司が唇をxすと何故か玲子は今更ながらな事を言った。
めているのではない。どこか粢がちな口{である。
「世gじゃそうらしいけど、Wは良いんだ。だって、ママにしか勃起しないんだも
の。他のlとΔ欷盲皮いΔ螭坤琛
　功司は屈なく答える。その笑は玲子が女としてずっとすがりつきたくなるほど
力く、自信に氦沥皮い俊
　でもDDD
「いかがわしいビデオをて悦んでいるのはlかしら！？」
「あれはママを悦ばす椁窝芯俊￥饯卧^に趣衰蕙蓼いないと勃起していないで
しょう」
　^明不可能な事をしゃあしゃあと言う息子である。もちろん母は{得などしなかっ
た。
「最近、よく女の子からがかかってくるんですけど。それも声をおぼえられない
ほど}数に」
「それで困っているんだよね。もてるのはいいんだけどさ。Wにはすでに恋人がい
るって言ってもlも信じないし、それどころかその恋人とSEXしているところをる
までBめないって^激な奴も知るし」
「……ふ`Dんだ！」
　ふくれた玲子は下に手を伸ばし、乱暴に息子のトランクスの中の肉棒を掴んだ。そ
れはすでにR樘荬胜蓼扦擞仓堡贰⒒するほど幛なっている。そのまま玲子は
身体を反し、息子の下半身にをよせた。もちろん邪魔なトランクスはむしりと
る。いつものDDそれもほぼ叭铡⒛袱蚱かしている肉棒がつきつけるように母の目
の前にwび出た。
「……ほんとうに元荬汀＝袢铡⒑位亍ママを虐めたと思うの？」
「ママの事を意Rするといつでもどこでもこうなんだ。その内、をただけでも勃
起するかもしれない」
「いつでもどこでも？」
「そう」
「“いつでもどこでも、lとでも”じゃないでしょうね！」
「まさか！Wはママしかいらないんだよ」
　さわやかな宣言であったが、疑い深くなっている母は{得しなかった。我が息子の
{子の良さは十二分に知っている。
「じゃ、ここに“ママ用”って刺青していい？」
「え```っ！」
　さすがに功司も慌てた。と言って、こんな敏感な鏊に刺青と言うに@いたので
あって、“ママ用”なのが嫌だったわけではないだろうDD多分。
「あ、そう！やっぱり嫌なんだ。いつか他の女の子にここをしゃぶってもらったりす
る予定があるんだ！」
「ちょ、ちょっと待ってよ。Wは刺青に}があると思っているんだよ。ママだって
身体に、“功司用”とか“SON’S”とか入れられたら困るだろう！」
「あたしはわないわよ。こうちゃんだけのものでも、こうちゃんだけだと知られて
も」
　玲子が思わず言ったのは、まさにその訾婴暄匀~にIい言~であって、深く考え
ていたわけではない。しかし、功司は急にaってしまい、我に返った玲子を慌てさせ
た。
「ちょっと、こうちゃん。どうしたの………きゃっ！」
　心配そうに声をかけた玲子を、突然、功司がMみしいだ。ソファの上で仰向けの状
Bで、幛硬い息子の全てが玲子にのしかかる。
（ああ、あの最初のrと同じだ```）
　じんわりとした感慨が玲子の胸にしみわたった。身体にかかる息子の重さも、押さ
えつけられた痛みも、不思hなくらいに甘美に感じる。思えばあの瞬gが人生で一番
いい瞬gであった。しかもそれは今もAいている。いや、きっとこれからもずっと
DDD
　息子が幛ね孪と共に摔い俊
「本当にDD本当にママはWだけのものでいいの？」
「もちろんよ。一生こうちゃんのものよ」
　今度は迷わず言えた。意Rしての事ではない。嘘も虚绚馐篱g体すらもない次元の
本音だった。
「……………」
　功司は]を玲子の乳房にうずめた。同rに腰も婴、すでに先端が濡れた肉棒が玲
子のI腿を割っている。
「DDDうっ！」
　そしてそのまま一荬巳獍簸玲子の肉丐舜颏赁zまれた。岷盲の功司には珍し
い乱暴さであった。しかし、ここまでの言~のやりとりだけですでに十分に濡れてい
たらしく玲子に痛みはない。それどころか最初から全_の快感が股gから全身に走
る。
（ああぁぁ、本当に最初のrと一wだわ…）
　あのrも、最初から感じられ、素直なくらいに~をむかえられた。あそこまで完
璧な~は玲子の人生でも初めてだったのでよ`くえている。それからは叭栅か
さず息子の肉棒か手か舌で何回も~を味わっているが、最初の、それもOめつけの
感触は身体が忘れないようであった。
「好きよ。こうちゃん。郅筏皮い毪铷DDlよりもずっと…」
「Wもだよ。ママ」
　ゆっくりと、そして_gに息子が母の秘肉をえぐる中、母子は真に言~を交わし
た。
「DD本当は、最初の日より前からこうちゃんにこうされたかったの。ずっとこう
ちゃんに女として郅丹欷郡ったの…」
「Wだって初恋はママだったし、幼稚@のからママとY婚したかったんだ」
　功司の腰の婴が一段と激しくなった。何故かいつもと`い婴に技巧がなく、た
だ本能だけでつきまくっているかのような乱暴さである。
　しかし、それでも玲子には十分なようであった。一生颐喋っているあいまのあえ
ぎが加速度的に大きく盛んになっていく。
「じゃあ…ママをずっと郅筏皮れる？」
「うん。もちろんだよ。Y婚したいくらいだ。何でもアメリカのネバダ州には郅
あっていればlとでもY婚できる教会があるらしいんだ。そこにママと行きたい！」
「うれしい……」
　玲子の身体が振婴肥激幛俊Ｑを止めない功司もnを食いしばる。~だとしたら
二人ともいつもよりかなり早いが、郅泛悉κ陇摔霞夹gやrgではなく、情幛第一
と言うhを^明する好例らしい。
　乱暴な婴であっても全身がwぶような快感の中、二人はo意Rにも抱き合い、
幛贰⒄Zりあった。
「DDDこうちゃん。ずっとママを可郅ってね…」
「もちろんだとも。ママ」
「DDDありがとう。…でも、もしこうちゃんがこの事で嘘をついたら…」
「DDついたら？」
「o理矢理にでも心中してやるからDDいい？」
「…………」
「いいわよね？どしたの？何故、お返事がoいの？こらっ！こうちゃDDDぁぁあ
あぁぁん……！」
　息子がo言で腰の婴を加速する。母の可郅ごぎ声が部屋中にき渡った。

DKD

[2000/09/06]


