　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等は魇景澶子私箱ID [renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『いますから』

恋歌

　日曜日の夕刻。早めに_けてもらった割烹料理店の陂gで、佳のH族会が行われて
いた。のY婚式後の流れで、久々にBったH戚一同がにぎやかにXいでいる。
ちょうどセットの料理もメインはほとんど出Kわった合で、人も席をxれlがどこ
やらのごちゃごちゃの状Bだ。
「まあ、これで子供_も半分はかたづいたわね」
　そう笑って夏子伯母がビ`ルをぐびりと驻螭馈Ｄ袱伍Lでにぎやかで世好きの
女性である。ついでに酒が大好きだ。佳はすぐにも空いたグラスに瓶から注いでさし
あげた。
「ところで佳ちゃんは驻膜摔胜盲郡危俊
　そら来た！　という“”はしないように荬蚋钉堡胜ら佳はにこやかに微笑んで
みせる。
「今年で二十四ですね」
「ほう、あんたもそろそろいい年hねえ」
　伯母の目がきらりと光る。佳としては笑うしかないほどに予想通りの展_だ。
「で、訾趣でlかいい人はいるの？」
「いませんよ。まだ」
「あら勿体oい。子供_の中じゃ、佳ちゃんが一番二枚目なのに」
　あはははと佳はXく笑った。
「冗じゃないわよ。まだなんて油断しているとあっというgよ。そりゃあ最近のm
h期は上がっているけど、あんなのただの平均だからね。いい人がいたら年hも何も
vSoく全力で捕まえなきゃ」
「そういうつもりでいます」
「じゃあ、なんでまだ一人なのよ」
　夏子伯母得意のがぶりよりであった。とにかくFのようなめでたいが好きな人
で、いとこ_はみんなこれをやられている。「いないんならあたしにまかせなさい
！」とか言って相手を探してきてFを取りまとめたのも一度や二度ではない。本人
としては生きがいなのだろうが、一人じゃないDDなどという佳の事情が通じないの
は困ったものである。
「あらどうしたのよ。またさんの合い斡旋？」
　救いの神はEっBってFれた。二番目の伯母冬美である。荬丹で_けっぴろげな
女性で佳は好きだった。何より肩のこらないのがいい。
「斡旋なんで引っかかる言い方ね。あたしは佳ちゃんの心配をしているのよ」
「な``に言ってんのよ。まだ佳ちゃんは若いじゃないの。これから手当たり次第に
女[びの勉をしてからのよ。Y婚なんてまだまだ早い早い」
　二度のx婚sのある冬美伯母が言うと妙にh得力のある意である。夏子伯母はも
う一度グラスのビ`ルをぐびりと大きくんでから反した。
「そう言っているうちに三十^ぎちゃった子供もいるじゃないの！　婴觳肖盲郡辍
婴觳肖辘嫌でババ引いたりしちゃあ可哀相でしょうに！」
　冬美伯母が手にしていたグラスを静かに卓上に置いた。
「それ、あたしへの嫌味？」
「あら、そうこえた？　でも、それって一度目の？　それとも二度目？」
「さん！」
　突如としてな空荬扦る。仲がいわけではないのだが、二人共酒が入るとと
にかく激しいのだ。妹良く似ているとは言える。
「ま、ま、ま、ま、ま``っ！　伯母方。落ちついて下さい。Wのでしょう！　
Wならいいんです！」
　佳が似合わない大声を出して二人を左手で分け、右手で急いでビ`ルを二つのグラ
スに注ぐ。
「何がいいのよ！？」
「そうよ、佳ちゃん。することしっかりやっているって言うの？！」
　可郅い长趣怂刂堡衰萤`ルを注がれながらも二人の伯母はした。しかし、二人
の予想は外れ佳はさらりと忘れていたことを言ったのである。
「Wには母がいますから」
　周欷摔浃渖螯aが流れた。それから思い出したに二人の伯母はちょっと向こうで
─米舆_に欷蓼欷骑んでいる自分_の妹の方をた。
「母って春佳のことを荬栓DDいや心配しているの？」
　夏子伯母がちょっと心配そうにう。佳は大きくうなずいた。
「ええ。母がいますからね。Y婚なんてとてもとても」
　甥っ子のおだやかな微笑に二人の伯母はを合わせる。ある意味で{得したよう
だ。いや、{得せざるをえない事情があったのである。
　末の妹の春佳はかなり不幸なY婚をし、一人息子の佳がbまれてすぐに夫の任で
x婚している。それからはずっと母一人子一人で佳史をここまで育ててきたのだ。_
かに普通の家庭よりは母子のOの重みが`うのであろう。
「え``と」
　自分_がした重っ苦しい想像に抗うに夏子伯母は努めて明るい声を出した。
「お嫁さんに春佳が荬ねするってこと？」
　佳はおだやかに微笑んだだけである。それが伯母_には言いyいことを暗示してい
るにえた。
「そりゃあ、あなた_は仲の良い母子だけど、そこまで荬摔筏胜ていいんじゃない
？　嫁姑vSなんてどこの家庭でもあることよ。春佳なら上手くやるわよ。去年Iっ
た板颏违蕙螗伐绁螭冥い螭扦筏绀Γ俊《世代同居してもいいじゃない」
「何言ってのよ。さん。二世代同居なんてo理よ」
　しかし、基本的におちょこちょいの冬美伯母がいらぬ茶々を思わずいれてしまう。
やはりEっているようだ。
「息子が望んでも嫁がかないわよ。『あなたと二人きりの新婚をSしみたいわ』と
か寝倒して摔堡心肖胜螭票なんだから」
「余なことを言わないの！」
「余なことじゃないわよ！　男なんて所下半身よ！　Δ欷肱の言うことしか
かないの！　母の存在なんて、Δ辚蕙螭そ女一人にも伽皮胜い螭坤らね！」
「DDDDそれってあんたの家庭の特殊事情じゃないの？」
「あ``っ！　またあたしの人生の口を言った！」
　また暴れそうになる伯母_を佳は今度はI手で引き剥がした。
「とにかく！」
　それでもまだ牙をむきあう伯母_に佳は宣言する。
「Wには母がいます。今はY婚なんて考えられません！」
　それは落ちついた声と堂々としたB度であった。夏子伯母は『不だねえ。今まで
不幸だった春佳の事をそんなに大事にしているのかい』と{得し、冬美伯母は『若い
女とのSEXよりg母への菖浃辘先するとは孝子のa。あたしもこう言う息子を一
人くらい持ちたかったわ』と慨@する。回りでき耳を立てているH戚_も概ねどち
らかの感想だった。そうでなくても佳の不幸なg母への献身的H孝行ぶりは知られて
いたのである。
　だから、本当の意味はgは目元が笑っている佳と向こうで背を向けているもう一人
にしかわかっていなかった。


「ちょっとみすぎちゃった」
　九rに自宅である板颏违蕙螗伐绁螭ってきた春佳は玄vでそう郅い俊＞谩
の宴席である。莩证亮激ぞ皮扦った。m度な浮[感で身体が心地よくeれている。
「ママ」
　そんな母の身体を息子が後ろから支える。抱きつくにDDDいや、抱きめて。
「ありがと。佳ちゃん」
　春佳はほほんと笑った。春佳をママと呼ぶのは二人だけのrのル`ルである。第三
者がいればQしてこうは呼ばない。呼ぶのは今のに自宅やおL韦浈佶氓去氅`ムの
ようなDD
「今日のY婚式、ママが一番_だったよ」
　息子は後ろから母の耳元でそう摔い俊Ｍ孪と体温が感じられるくらいの距xで。
「あら、な``に言ってんのよ。佳ちゃん。そんなお世辞DD」
　そう言いながら振り向こうとした母のに息子のが重なった。tい唇にめの唇
が触れ、捉え、男からの舌が女の肉に突き刺さる。
「う……」
　予想外だったらしい息子の口の幛四袱悉婴んと背筋をeらせたが、そのまま抵
抗はせずに唇を大きめに_いて侵入したものを受け入れる。息子の舌はちょっと乱暴
に母の口を思いっきりDD犯した。
「もう……」
　しばらくの口淫の幛吾幛摔瑜Δ浃_放された春佳が甘い声をもらした。自らも
かなり辘à拼坤せていた舌でtくぬめる唇をもう一度舐める。
「何よ。突然。ママ、まだ靴も脱いでいないのよ」
　]を上荬丹护皮い毪せにお母さんぶったその言い方に息子は笑った。
「ママ。さっきいていたでしょう？」
「え？　何のことかしら？」
　口{だけは整えてある。息子にとってはとても可郅いな瞬荬扦った。
「伯母さん_がWのY婚を迫ったr」
「あら、そんな事があったの」
　白々しい口{で春佳はハイヒ`ルを脱いで部屋へ上がった。ほとんどぴったり息子
がついてくる。
「ママがいますって言ったのこえただろ？」
「さあ、わからなかったわ」
　春佳がホホと笑った。そんな母に息子はにやりと笑いDD背後からその母の胸をわ
しづかみにつかんだ。
「キャアッ！」
「こえてここらへんを勃起させたんじゃないの？」
　母のCカップを大きく揉みしごきながら人差し指を乳首に当てる。服の上からもこ
りこり感が护铯盲俊Ｄ袱慰冥ら甘い吐息が漏れる。
「ねえ、どう？」
「……こえたわよ」
「嬉しかった？」
　ちょっとgを置いてから春佳は小さくうなずいた。息子はにっこり微笑み、母の身
体をもう一度抱きめる。すでに布越しにも幛丹护铯盲皮るほどの母の女体で
あった。
「ねえ、こ、ここでDDするの？　あがっておL韦恕…からにしない？」
　息子に抱きめられながら春佳が摔。困惑しているような声だ。ほら、よそ行き
の服だし、朝早くからのY婚式で汗もかいているしDD
「そうだね。身体を洗ってからにしようか」
　息子があっさり母の身体をxした。「え？」と思わずもらしたのはその母である。
そしてちょっと信じられないになった母をそこに放っといて息子はさっさとバス
ル`ムへ向かう。向かっている！
「どうしたんだよ。おL韦先なんだろ？」
　むこうで振り向いた息子のからかうような声に我に返り、何故か]を染めながら春
佳は急いで上着に手をかけた。


　息子はぽんぽんと服を脱ぐとDD脱ぎ散らかすと！DDそのまま母をBれもせずバ
スル`ムに入った。それから普通通り船におをっているらしい。その大きな水
流の音をきながら春佳は息子の服をかたずけDDそのg中首をひねる。
（珍しいわね。bまれて初めてかもしれないけど疲れているかしら？　あのo操万
年k情期息子が……）
「もうそろそろもたまるよ。どうしたの？」
「あ、はいはい」
　バスル`ムからo邪荬讼⒆婴撕簸肖欷看杭绚匣扭皮撇肖胱苑证畏を脱ぎ始めた。
こういう龊悉い膜猡胜Sしむに母の服を脱がせてくれる息子なのにDDとも思い
ながら。
「お待たせDDキャアッ！」
“母として”とは言わないが、一辍タオルで前をLしながらバスル`ムに入った春
佳は刺激的なDDいやgはTれた、いやそれでも十二分に煽情的なものをて可
い悲Qを上げた。待っていた息子の腰のあたりのDDもちろん突き上げるに勃ちあ
がった大きな肉棒である。
（あ、良かった。いつも通りに元荬撙郡ぁ…）
　思わずそう思ってしまったが、ここで安心してよいものであろうかDD母として。
「ママから先に洗ってあげる」
「え？　ええ？　いいわようDD」
「もう浃筏皮毪螭坤ら、さあ！」
　このマンションのバスル`ムはかなり冥ぁＴ〔郅庀搐訾獯笕摔文缸佣人が一w
にゆっくりできるほどだ。まあ、それがこのマンションを入した理由の一つなのだ
が。
「座ってよ」
　息子が”どこで入したのかくのもuかしい”大きなバスマットに座らさられた
春佳の柔らかな女体を息子は前後左右から丁にボディシャンプ`とスポンジ、タオ
ルで洗っていった。まるで赤ん坊の肌を洗うかのようなしい手つきである。まさに
O上だ。
（う```ん）
　何か深い矍椁蚋肖袱毪瑜Δ胜饯欷伺らしい喜びに浸りながらDDしかし、春佳は
`和感もはっきりと感じていた。
（おかしい。佳ちゃんがこんなに良い子のわけがない。洗ってくれると言うのはたい
てい口gで、いつもならgの母のあたしのuかしいところとか感じるところにいやら
しい铯颞DDあん！）
　ちょうどそこで息子の指が乳首の先端をこりっとつまみ、その刺激が荬韦瑜Δ
春佳の背中を跳ねさせる。『あら、いつもの通りじゃない』とちょっと安心すると同
rに母に幛工胂⒆婴税残膜工胱苑证摔沥绀盲纫陨悉朔词・工氪杭绚扦った。
　母の熟れた身体と_なを洗い、シャワ`で流しKえた息子は今度は自分の番だ
とばかりに春佳の前に胡座をかく。その股gには目のやり訾死Г毪郅纱螭くなった
息子の肉棒がいつものように母に向かって吼えている。身体を洗えと言うのだが、ど
うしようか。息子がやったようにク`ルにすべきか。命じられない限り春佳からのe
O的な幛悉筏胜ぜ彝イ胜韦恕…
（どうしよう？）
　Y局、春佳は出来るだけ真面目に息子の身体を洗った。股gのxりでは大分oし
たが、まあ、手だけで（口もCカップも使わず）事盏膜耍Aれはしっかり取れる
“だけ”の程度に）洗いKえる。
「一wにつかろうよ」
　シャワ`で泡を流しKえてから息子が言い、春佳は]を染めながら兢盲俊
「幛ない？　ママ」
「う…大丈夫」
　二人向き合ってにつかる。余裕がありながら、m度に母子の身体がからみあう~
好（なんの？）の冥丹舟だ。普通のマンションには本当に珍しい。それこそラブ
ホか“例”の温泉旅^か、“あの”南のuのホテルにしかないような嬉しいバスル`
ムである。
（そう言えばここでもたいていはDD）
　と、uかしいことを思い出した春佳の唇に、急に息子がキスをした。不意を突かれ
てそのまま受け入れてしまう。息子の舌がすぐにも赤い唇を割り、母の甘い舌を大き
く舐る。今度は春佳もく辘à疲à袱椁丹欷糠郑浚┫⒆婴紊啶摔らませ、その口に
幛韦かえしまでしてしまう。
　その母子の幛ぅスはどちらもがrgを忘れるくらいにAいた。
「ふう``」
　ようやく息子の舌から_放された春佳は、船の中でそのままへたるように裸身を
倒し息子のしっかりした胸にAけた。その母の全裸ををゆっくりと息子が受けとめ
る。
「どうしたのよ？　急に大人になって」
　甘えるような母の声に息子はすましで辘à俊
「おとな？」
「前だったら玄vでもすぐママを押し倒して、“Δ盲啤堡い郡袱悚胜ぁ…」
　春佳本人は否定するだろうが、ちょっとだけ恨みも入っている。“それを”期
待していたの？　と言われたらきっとuかしがっただろう。
「それも嫌いじゃないけどね」
「DDね？」
「今日は嬉しいことを驻膜思い出したので、ちょっと正式にしてみたかったのさ」
「は？」
　春佳には息子が嬉しそうに言っている意味がわからなかった。
「正式って？」
「W_二人にとってだよ」
　そう言うといきなり息子は母の身体に手を回し、ひょいと抱き上げたのである。全
裸でおサマのに抱かれた春佳が悲Qを上げる。
「ちょ、ちょっと、佳ちゃん！」
「大丈夫。バスタオルは朝出る前にベットのところに用意しといたから」
　そのままの形で息子は母とバスル`ムから出た。春佳の腰のxりには息子の勃起し
た肉棒が母の裸体を持ち上げんばかりに突きつけられているのだから、息子の意恧
DDいや欲情は明らかでDD
　でも…それならこのじらしは何故なのだろう？
（今日になって突然に万年k情期野じゃなくなったなんてDD）
　ある意味ひどい息子だったようである。


　大きなダブルベットの寝室に春佳をおみたいに\んだ佳は、母をバスタオルで
_に拭き上げてからしくベットに降ろした。
「ど、どうしたのよ？　急に丁になって……」
　日常とは`うQいによく事Bがわからず、ちょっと榆している母の裸体に息子が
そのままかぶさる。しい婴だった。
「だからさっきの宴会でうれしいことを思い出したの」
　丁に、しかししっかりと息子が母を抱きめる。二つの裸体が同じ温度でからみ
あう。
「うれしいこと？」
「まずはW_がもう十年たったってこと」
（……）
　言われて春佳も荬ついた。
（DDそうか。もう十年にもなるのね）
　少しだけ{得する。
「十四才になる前だったでしょ？　Wがママとこうなったのは」
　息子が摔。春佳はuずかしそうに微笑んだ。そうだった。あのrだったのだ。母
子家庭としてずっと二人きりですごしてきた仲の良い母と子が、あいまいながらも
“男”と“女”になったのはDD
「W、今でも簸艘るよ」
「え、そう？」
「ママが未成年の、しかもgの息子をo理矢理犯したあの夜のことを」
　I者のgにしばし沈aがあった。平和的なものではない。暴言に反^を整えるだけ
のrgだ。
　そしてにわかに母は息子の^に空手チョップをかました。
「`うでしょ！」
　 春佳は真に叫んでいる。
「犯したのはあなたじゃない！　L紊悉りでo防浃胜趣长摔酒ませて油断させ
てDDママ、どれだけuかしかったか……」
「ぶ``。それは`う。思春期の中学生の前で不用意に肌をせたり抱きついたりし
てTっていたのはママ。Wはそれに健康的に反辘筏郡坤薄
「な、な、何が健康的よ！」
「健康な男として当然の反辍％蕙蓼坤盲谱苑证温悚瞬起してもらえたら嬉しいで
しょう？」
「嬉しいとは言わない！」
　これでもDD母なのだから。
「でも、あのr、すごくママ燃えたじゃない」
　うDDとまる春佳である。それを言われると辛い。あのrはそうだったのだ。
『母子相Α护趣いζ胀à渭彝イ扦悉ってはならない常事Bというのに、母の春佳
はほとんど抵抗できなかった。それどころか『郅筏皮い搿护摔息子に自分から足
を_きすらしたのであるDD
「で、でもDDD」
「でも？」
「あのrはuかしかったのよ……」
　ちょっと声が小さくなった母に息子はにっこり笑った。笑いながら手を母の裸体に
婴す。上りの肌の上荬筏幛丹趣筏盲趣辘趣筏扛写イ心地よい。
「Wは嬉しかったよ」
　指先で右の乳首をXくつまむ。あんDDと母の口から可郅どが漏れた。
「そしてあのrからずっとママとSEX出来るようになったんだ。今思い出しても簸
たいなことだよ。ママがWの椁摔氦盲取芭”になってくれたなんて」
　息子の甘い摔に春佳は口を]じた。uかしいから返事はしてやんない。乳首から
乳房全体へ冥りつつある息子の幛nを食いしばっているからだけではない。
「ねえ、ママ。もうママとのSEXって一万回くらいしたかなあ？」
　o邪荬氏⒆婴钨|に春佳はちょっとだけ笑った。一万回と言う数字がおかしかっ
たのだ。日常的にはあまりにも多すぎる。いくら十年たったとは言え、あれから叭
のようにDD
　ちょっと待ってよ。十年と言う事は三百六十五日の十倍ということでDD
「痛いっ！」
　今度はY力をzめた母の空手チョップであった。
「なにするんだよ！」
「うるさい！　洒落になってないでしょう！　叭叭榨蕙蓼蚍袱筏屁DDしかも一回
では~にKわらず、休みの日なんかは服も着せてもらえずDDヒッ！」
　息子の中指が急に母の秘肉をuったのである。先の方がするりと入る。ねっとりと
した垡氦息子の指にかき回されるuかしい音が春佳の耳にもこえた。
「この…ひ、卑怯者…身体にVえるなんてDD」
「uかしいをするとすぐ濡れるのはいつも通りだね」
　息子が母の耳元でくすくす笑った。
「もう十分欲しいんじゃない？」
「う……」
「じゃあ、一万と一回目ということで」
　息子の指がiかれた。微妙にだが母の腰がそれを追ってしまい、春佳はその自分の
はしたなさに首筋まで真っ赤になる。
　息子が母の身体にもう一度覆い被さった。腰が添えるようにあてられる。その中心
の肉棒はもう内趣らり裂けそうなるほどに固く幛ぁ
「入って良い？」
「も、もう……じらさないで…」
　息子の腰がぐい！　と突き出され、その肉棒が母を真っ直ぐにいた。母という
に息子と言う灼幛蛲护刺した音を、春佳は自分の缮と共にいた。


　最初のrは童だったはずの息子だが、今はg母の女体を知りつくす一匹の魔で
ある。若さは激しさと卑猥に、郅剔证纫靡に成Lしていた。そして今夜も春佳
の裸体をもってそれを^明されるのだ。
「い、いい！」
　息子の腰のねっとりとした婴に春佳は悲Qを上げ、I手でしがみつく。母の肉襞
を息子の肉棒が丁にえぐる感触が背骨にくほどにいやらしい。もうすぐにもいっ
てしまいそうだった。
「ぐちゃぐちゃだね。ママのここ」
　息子が耳元に口を寄せて摔。I腕は逃げられないように母の女体をしっかりと抱
きめている。だから息子の腰の婴を春佳の秘肉はみこまなくてはならない。初
めてのrよりさらに逞しく成Lした息子の肉棒を根本まで刺しこまれ子mの奥まで犯
されているのだ。
「それにこりこりもしている。まるでxさないって感じでDD莩证亮激い琛
　今夜はすぐ暴れたりはしない荬椁筏ぁ４杭绚幛に激い扦兢盲趣筏俊￥长ρ预r
の息子は母の女体をまずは丁にそして剔证丝沥啶韦扦る。それこそ、快感で意R
を失うまでDDそしてそれでKわりではoいのだ。
「け、佳ちゃんDD」
　火Nから大火におこすような息子の夂瘠幛丝工ぁ⒋杭绚闲沥Δ袱拼ぎ以外の
声を出した。
「どうしたの？　ママ」
「あ、あの……あんっ！」
　こうして喋っているgにも息子の肉棒は止まらない。
「いつも通りに感じて~ってよ」
「そ、そんな…こんな…すぐにDD」
「伊_に一万回もΔ盲皮胜い琛％蕙蓼紊硖澶悉肌んぶ知っているんだから」
　伽琳Fった牡の声であった。口惜しい。牝はともかく母としては。だが、熟れきっ
た秘肉を剔证摔à挨肟旄肖四袱瓮も牝の狂乱と化すしかない。
「あ、あ、あ、あDDいいっ！　そんな、そ、そ、そこまでDD！」
「じゃ、ここはどうかな？」
　息子のnが乳首をyむDDと同rに指がクリトリスをつまんだ。それぞれ同じ位に
微妙な淫らさで。弱点はわかっているのだ。春佳の悲Qがさらに上がる。
「いやあ…だめえ…感じすぎちゃうぅDDそんなに一杯…」
「じゃ、腰だけにしようか」
　ぐいん！　とM音つきで息子の腰が突き上げられ、春佳は背中まで突きぬけるその
感触に^までwれる快感を受けてついに声をからす。『いや！　死んじゃう！』とい
う台~は喘ぎにしかならなかったが、死ぬかと思ったのは本当だ。
「何回~ってもいいんだよ。ママ」
　耳に口を押しつけて息子がしく摔い俊￥饯Δ筏胜らも腰の婴は狂暴で息子の
肉棒は凶器のように母の身体をえぐっていく。春佳はYが真っ白にまでいく快感
に、さらに立てAけに~えなければならなかった。
「あ、あ、あ、あ、あああぁDDDっ！」


　息子は“今日の”一度目がKわった放心状Bの母の裸体にしくI手をからませ
た。そのまま醒めるまで]をよせるように抱きめる。母にはわからないだろう。
“最初の”あの日の“最初の”一回目のrと同じ光景であることを。
　あのr、まだ母より小さかった息子の身体が今ではその母をおおわんばかりに成L
している。二人のこの十年と言うrgは、保oする者を保oされる者へ、郅工胝撙
郅丹欷胝撙丐浃à郡韦馈３砷Lと言う流れによって。
「あ…」
　ようやく醒めた春佳は息子の手の中でしばらく浸るようにまだぼんやりしていた
が、やがて、身体を下へずらした。息子も抵抗はしない。残っているのだ。この二人
にとってのDD母のお勤めが。
「_にしてあげる…」
　春佳は横たわっているままの息子の上にかぶさり、その肉棒に触れた。しく、手
とDD舌で。
「あんまりやりすぎないでね。ママのフェラ最高だもん。出すぎちゃ困る」
　からかう息子の声がuかしい。でも、Tなのだ。一回目の後に、母の秘肉をかき
混ぜた息子の肉棒を母が舐めあげてあげるのが。
（もうDD）
　淫らな行椁坤妊预Δ韦洗杭绚猡铯っている。平日のどんなrに思い出しても赤面
してしまうくらいだ。ましてこの二人きりの世界においては“してあげる”とQめた
だけで股gがひたるほどの垡氦秘肉の狭gかられてしまう。これをやると肉棒も
すぐにも元荬摔胜毪韦坤ら息子もわかってはくれているのだろ。
（あDDもう、ちょっと大きいDD）
　息子にせられたいけないビデオの母H役の女のようにまずは舌で息子の肉棒を
端から端まで舐める。先端から棒までがすでにしっとりとしているのはさっき存分に
暴れまわった母の中でしみついた春佳自身の垡氦馈￥饯欷私穸趣贤僖氦ねっとりと
まざる。息子の肉棒は女のようにたっぷりと濡れた。
（じゃあDD）
　最後に一度、肉棒の先端の拳みたいなKにキスしてDDから口に含んだ。それから
I手で肉棒を支えながらゆっくりとみzんでいく。gではない。すぐ大きくなる
し、そうするとちょっと口元が狂うとそれこそ窒息してしまいそうになる。“初め
て”してあげたrよりも、息子は何回りも成Lしているのだ。
　それでも春佳は一心に息子の肉棒を口で受け止める。母としての矍椁颏郡盲驻贽z
めて。
（DD成L期がKわって本っ当に良かった）
　ようやく息子の肉棒が口一杯になった。母の口がAえたというそれだけでもうがち
がちなのだ。そのまま微妙に舌と^を婴し、さらに吸う。母の口内の肉と涎とが立
てるびちゃびちゃした音がたまらなくいやらしい。息子の肉棒を吸う母という自分が
淫らだ。しかも悦んでDD
（あ…あたしも…これだけで~っちゃうかもDD）
　いつもの口淫のH、69の体荬摔筏胜い韦悉长紊稀⑾⒆婴幛蚰袱韦い浃椁筏っ
肉に受けたりしたらもうn止めがきかなくなるからだ。冗ごとではない。~った
ショックで、つい、nに力など入ったりしたらDD
（安全の椁违氅`ルよね。これも）
「ママ。もう、出そう」
　淫らでR鹿なことをつい思い浮かべた母の耳に息子の嬉しそうな声がこえた。
フェラする口と手はそのままで上げると半身を起した息子のが上C嫌に笑ってい
る。可郅い长巫婴韦长涡がたくてこれほど一生颐に口淫してるのだと春佳は
思った。
「いい？」
　春佳はいいわよという意味をzめてこくりとうなずく。それからすぐだった。
「あDD」
（あDD）
　春佳の口の中で息子が爆kした。今日二回目のはずだとは信じられない量の息子の
ミルクが母の口一杯に氦沥搿４杭绚悉啶护胜い瑜ψ⒁猡筏胜らそれを全てみこん
だ。
　いつものように。


　母の口淫で息子が~った後はしばらくおだやかなrgである。啡毪悉筏胜ぁ
SEXはAいている。
「ママのお口最高！」
「…わざわざ言わないでよ。uかしい」
　裸体の母と子は肌をすりzむように抱きあう。そのg、どちらかの手は互いの肌を
しくまさぐっている。そこにある郅工胝撙蚝味趣扦獯_Jするかのように。
「ねえ」
「ん？　なあに」
　啡毪悉胜てもこの身体と心が密着したrgからは魂まで溶け合うほどの一体感が
感じられる。春佳が大好きなrgだ。
「今度はWがしていい？」
「……」
　余をまだSしみたい春佳は否定をo言で护à卡DDつもりだったが甘かった。息
子はするりと母の手からiけ出し、母の下半身に⒌饯筏郡韦扦る。
「あ、こら！」
　春佳は急いで身を捻ろうとしたがもうWい。母のI腿は息子にI肩に抱えるように
がっちりとロックされ、そのgにある母の秘肉は垡焊钉で息子の鼻の直前にさらけ
出されている。ある意味、今日一番uかしいポ`ズだった。
「いやっ！　やめて！」
「大丈夫だよ」
「は、uずかしいのよ！　やめなさい！　佳ちゃん！」
　息子を淫らに幛工肽袱uかしいが、息子に淫らに幛丹欷肽袱悉猡盲uかし
い。あまりの快感に、母のくせに思わず腰を振ったりしてしまうのだからなおさら
に。
「まずは舐めてみて」
　べちゃりという粘着|の音と同rに春佳の秘肉の一番uかしい部分に柔らかくしな
やかな息子の舌が降ろされる。『ひい！』という悲Qはこらえきれなかった。
「いつもの味だね」
　生意荬胜长趣蜓预ο⒆婴舜杭绚虾韦獬隼搐胜ぁ￥护い激つ袱喂砷gに埋めた息子の
^を何とか押しのけようとするくらいで、それだって力が入らない。クリトリスから
秘肉の肉襞の奥まで剔证梭陇嵘悉菠胂⒆婴我技のせいで。
「ひ…あ、ああ…そんな…いやっ…そこまで…佳ちゃん…やめ…」
　Kわりのoいような舌の幛坤盲俊Ｗ庸─玩具で[ぶように嶂肖贰かつ延々と
Aく。それを受ける春佳の女の体にはたまらない。火が煽られるように身体の奥底か
らの真っ白な快感が全身を_gに犯して行く。
　いつしか息子の^を押しのけようとするI腕が逆に押しつける形に力が浃铯盲俊
母のuじらいや矜持などもうどこにもない。息子の幛税k情期のになった牝でし
かなかった。そして爆kはほぼ寸前だった。
　そこで不意に息子の^が上がった。
「え？　やん…」
　思わずもらした、gに母のものではあってはならない声をuじ入るgもなく、その
まま息子は母の腰を押して体をY返させた。ずっとAいていたwれるほどの秘肉の快
感に抵抗も出来ず、春佳はそのまま四つん@いになる。まるで牝犬のように。
「…まさかDD」
「舌でいかせてもいいんだけど」
　やや怯えたで首だけで振返る母の腰を背後からがっしりと息子のI手が掴む。
「Wだって、いきたいからね」
　そのまま春佳の秘肉に固い何かがあてがわれた。その固さと幛丹却螭さだけで何
かがわかるそれがDD
「そんなDDこの姿荬uかしいっていつも言っているのに…」
　母の悲Qを息子はしく笑った。
「悦んでいる声にしかこえないよ。ママ」
　そのまま息子の腰がぐいと突き出される。ぐりゅん！　とねばる音を立てて春佳は
息子の最も幛ひ徊郡颏蓼棵厝猡耸埭比毪欷俊￥饯欷长阶mに届くまでに。
「ああん…」
「いくよ」
　ぐいぐいと息子の腰が母の背中をめ上げる。淫らな舌で十分に虐められた春佳に
耐えられるものではない。wれあがる快感にすぐにも~ってしまいそうだ。
「も、も、もう…だめぇぇ…」
　すでに春佳は四つん@いですらない。手足すら立たないのだ。息子にかれたその
ままにベットにうつ伏せに崩れ落ちる。それでも逃げられしない。その母の身体をさ
らにベットに打ちzむように息子の腰が叩きつけられ、杭のような硬い肉棒が母を何
百回もく。
「あDD」
　^が真っ白になるような~は息子の爆kと同rに来たのだった。


「もう！」
　二回目をKえ、また息子のI腕にしく抱かれながら春佳は猫のような目の息子を
めた。
「ちょっとは手加pしてよ。ママ、驻膜摔胜盲郡人激盲皮い毪危俊
　ちょっと言いたくない}ではあるのだが、今は仕方ない。初めてのrとは`う。
こんな不埒な息子の矍椁攘忧椁韦护いg年hよりかなり若いと他人も自分も思うの
だが、すでに大台を越えているのも事gだ。朝、腰が立てなくなるのだって最近は珍
しくない。
「j目だよ。年hのせいにしちゃあ」
　それなのにこのケダモノ息子はこう言うのだ。
「もっとBってくれないと。Wはずっとやりたい盛りだし、テクニックも今から
熟味をすところなんだから」
「ま、ママ、死ぬわよ！　これ以上なんて！」
「しくしてあげるよDDこの十年、巴怼挨筏啤堡い毪撙郡い恕
　ひええ…と本荬伪Qがれる春佳である。母として息子のこれが冗ではないこ
とは_信できる。それこそこの十年gがそうだった。そしてたった今も。母の腰のx
りに、また、そしてもう硬さを取りした幛のg感が突瞍筏皮い搿
（まずい！）
　一万と三回目は目の前だった。
「ちょ、ちょっと待って！」
「ちょっとくらい暴れてもいいよ。犯すみたいでd^するし」
　それがgの母Hに言う台~か！　と怒ったってく息子では十年前からない。すで
に指が母の乳首をまさぐっている。
「`うの！　言わなきゃならないことがあるの！」
　ようやく、息子が婴を止めた。何？　と言うLに首を捻る。
「犯すほうがいいの？」
「`う！」
　本荬文袱慰帐芝隶绁氓驻坤盲俊Ｃ奸gにそれを受けた息子が悲Qを上げる。
「暴力反！」
「暴行反！　ちょっとはママの言う事もきなさい！」
「h教ならKわってからしてよ」
「Kわんないでしょ！　あんたは！」
　母の言う通りである。息子もようやくQ念し、指の婴は辞めた。
「今日の宴会のrのことよ」
　でも母を包むように抱きめているし、何より春佳の腰にあたっている肉棒の硬さ
は本物だ。まだ油断は出来ない。
「何かあったっけ？」
「『母がいますから』って言い^ぎだと思うの」
（嬉しいんだけど）
　その言~の真の意味がわかる母としては。
「言っちゃまずいのかな？」
「いや、それは、その、くはoいんだけど。それであたし_のvSがばれるわけも
ないんだろうけど」
「息子と母が夫Dであることが？」
　春佳の胸がドキン！　とする。息子の口{はさりげないが、内容はoできない。
言ってはならないことをこの息子が肯定的に言うのが春佳の女の部分には堪らなく嬉
しい。
「そ、そ、そうよ。いや、そうじゃなくって。『いますから』ってあんまり言うと佳
ちゃんがマザコンみたいに思われるんじゃないかと」
「いいじゃん。Wはマザコンだよ。ママさえいれば世界中の他の女はいらないんだも
の」
　甘えた声で、でもあっさりとこう言うのだ。春佳は母として困ってしまう。これ
じゃあまた『息子を悦ばしてあげよう』かなどと淫らな“やる荨堡わいてくるでは
ないか。
（この“ママ”し！）
「それにこれは大好きな台~なんだ」
「DDそうなの？」
「だって昔、ママが散々言っていたのと同じじゃないか」
「……」
　今度は本荬鞘驻蚰恧氪杭绚扦った。思い当たるふしが全くoい。何故、春佳が
『母がいますから』などと言わねばならないのだろうか。
「あ、ひょっとしてえていないの？」
「う``ん。わかんない」
「言ってたじゃん。ママ。Wが物心ついたから」
　息子はくすくすと笑った。
「なんて？」
「『あたしには息子がいますから』ってさ」
　あDDと春佳の口が_いた。
「再婚とか男のが出る度にさ、ママ、いつもそう言って断っていたじゃん」
　思い出した。_かにそうだった。佳と二人きりになってからずっと、それは_かに
春佳の口癖だった。
「正直、そんなが出る度にWとしては恐怖だったんだ。W以外のlかがママを持っ
て行くんじゃないか、二人だけの幸せなW_を菠工螭袱悚胜いと。今でも思い出す
と冷や汗がでるくらいにね」
　わあああDDと春佳の口から淡い悲Qがもれる。
「そのrにママがいつも胸をって、ちゃんと『息子がいますから』って断りAけて
くれたのがどれだけ嬉しかったかDDママにはわからないだろうね」
（そんなことはないDD）
　そう言おうとした台~は春佳の喉から出なかった。声よりももっと奥のほうから盛
りあがった何かによって。だから春佳は右腕を母として左腕を女として息子の身体を
力一杯抱きめる。
「そのの理想はママをお嫁さんにすることだったんだ。その簸悉长Δ筏皮なった
のだから、きっとWは最高の幸\の持ち主だと思うよ」
（あたしもよ）
　こうして息子と二人きりで生きていけることが春佳の簸坤盲俊￥饯欷坤堡扦饬
かった。それなのに今は女としても、こんなにも郅丹欷皮い搿￥长煲陨悉涡腋￥胜
もう想像すらできないだろう。
「だから、何万回でもママを“犯し”たくなるんだよ」
　それはちょっと待てDDと思うべき理性は春佳の今の激情でけしwんでいた。
「いいのよ。何回でも。佳ちゃんの好きなだけママの身体を使って。ママ、佳ちゃん
が悦ぶのなら死ぬまでBるから」
　冷静になってみればとんでもないことを、このrの春佳は本荬茄预盲俊Ｏ⒆婴
にっこりと微笑む。そしてそれ以上は何も言わず、唇を母によせた。春佳はQ心した
ように目を薄く]じる。
　そして柔らかく幛は⒆婴未饯壬啶母の口を存分に犯し、母は心と身体で~く寸
前までえた。
「ねえ…」
　ようやく唇がxれる。その息子の嬉しそうなをつめながら母は甘い声で摔
た。
「もう一回してもいいのよ」
　その淫らな申し出に息子はにっこり笑ってうなずいた。二人の身体の浃すでに
出来ていることは二人とも十分知っている。
「今度はママが上になって」
「…うん」
　春佳はゆっくりと息子の身体にまたがった。その中心で直立している肉棒をそっと
掴む。のように硬く火のように幛ぁ￥长欷蚪瘠ら母の秘肉でSしませてあげるの
だ。母を想ってこうなっているのだから、母がめるしかないのだから。
「う……」
　よけいな幛oくそのまま春佳は息子の肉棒を自分の秘肉にあてがった。uずか
しいことに春佳のほうも幛必要ないくらいに濡れている。それでも息子の肉棒を
母の肉丐みこむのはちょっと手gがかかった。息子のほうが母より大きいからだ。
いつものように。
「あDD」
　ようやく息子の全てをみzむことが出来た。一杯の充足感に鹤悚筏皮い毪韦夏
性郅扦ろう。そろそろと腰が婴出したのは女の劣情だ。“幸せ”のせいか感じる
のもいつもより速くて深い。
「で、でも、一回だけよDD佳ちゃんは明日会社があるんだから……」
　最郅文肖郅丹熵られる女になっているくせに、春佳の口から母Hらしい萸菠
がれた。息子がおかしそうに笑う。
「大丈夫だよ」
「…でもDD」
「明日は有休を取ってある」
　春佳が初めてくだった。
「え？　なに？　妹のY婚式があるから？」
「妹のY婚式と言う“口g”があるから」
　そう言って息子はぐいと腰を突き上げた。母の子mまで届く肉棒の硬さに春佳はひ
い！　と悲Qを上げる。
「だからたっぷりrgはあるからね。ま、目摔狭rくらいにして今夜もBろう」
　ぐいぐいと下から突き上げる。感じやすくなっている分、春佳には堪らない。上に
はいても主丐胜嗓工挨摔庀え去りそうだった。
「そ、そんな、朝までなんて」
「いや、明日夕方の六r」
　ほぼ一日ということである。さすがにこの十年gでもそこまで“Δ盲俊堡长趣悉
いが、この息子ならわからない。gH、“近い”UYは何十回もあるのだ。
「ど、どうしてそんなに元荬胜韦瑜Γ　
　全裸の母体が舞うほどに突き上げられながら春佳は悲Qを上げた。そして自信一杯
の答えが返ってくる。
「そりゃあ、ここにWの『ママがいますから』」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　了

[2005/04/12]


