
秘垧^“睡亭”

恋歌


「ねえ、本当にこの道でいいの？」
　ハンドルを切りながら宏美は助手席の息子に言った。十四rの成幸は市の道路地
恧去靴螗榨欹氓妊Y面の地恧蛘栅椁泛悉铯护皮い搿|京から三rgは走りつづけ、
今や周欷宪一台分の道と谌~浃文尽─坤堡筏えない。
「うん。この道でいいよ。このまま真っ直ぐだ。こっちの地恧文坑・嗓りだよ」
「でも、もう家もえなくなったわよ」
「人里xれた温泉にある地恧摔胜ぢ灭^なんだからいいんだよ」
　成幸は自信たっぷりだ。自分で探してきた目的地だけに荬扦る。宏美はため息
をつきながら独り言のようにいった。
「でも、本当にあるのかしら。外とは完全に隔xされたDDその．．近HTの温
泉旅^なんてものは．．」

　宏美は十八rで京都の女子大に入り、そこで家庭のある一回り以上年上の男性と恋
仲になった。初めて身体をSした相手だったし、本妻とはeれると男も誓ってくれた
ので宏美としてはY婚する荬扦い郡韦坤、本妻が妊娠してしまうとはがらっと
わった。男はあっさり宏美を韦皮萍彝イってしまったのである。泣くに泣けない
宏美が自分も男の子を宿していることに荬扭い郡韦稀ショックで大学を中退して|
京のg家にってからのことだった。
　一度は堕ろそうと考えたが、宏美の不にはK始反してきたg父がそれを止め
た。
「この子はおまえが作った命ではないか。母Hのおまえが郅丹胜てどうするんだ」
　そうして生まれたのがここにいる成幸である。宏美は父の会社を手护い胜ら一人
息子を育てた。g父がこの初Oの父H代わりを十分につとめてくれたおかげもあっ
て、成幸は素直な良い子に育った。二人きりのH子の仲も良く、仕事も{DD宏美
は傍目にも幸せな家族を持つことができたのであった。
　そんな二人が今では人目をはばかるvSになってしまったのである。きっかけは成
幸が小学校高学年のrに起こった祖父の急死であった。宏美は成幸以外の唯一の家族
を失うとともに父の会社も引き@がねばならなかったのである。今まで手护盲皮い
とは言え、U诱撙趣筏皮舷颏う姿荬未卧が`う。宏美はそれから数年gは勉し
ながらがむしゃらにPいた。
　成幸は良い子でそんな母にf力をおしまなかった。家には深夜にしからない母に
さびしさを感じたに`いなかったが、不平ひとつ言わず、学校に行き、家事を手
う。少なくともこのr期の成幸がHに一切手をかけさせない子でなかったら、宏美は
生きていくための重に耐えられなかったかもしれなかった。
しかし、子供には我慢はできても寂しさや矍椁物|えを消すことはできなかったよう
である。母への郅ちょうどえたての自慰という形でFれるのはめられる事では
なかったのかもしれない。宏美は母の下着を盗み出し、それに射精する息子の姿を
て今までの自分を後悔した。その寂しさを埋めるために母の手と口を、やがては身体
を息子に差し出したのは宏美にも受けた成幸にも自然のことだったDDDD

「ほら、えたよ！」
成幸が指差した先に_かに大きな建物がえた。５A建てで周欷弦幻妞庭@となっ
ており、e^らしき建物も驻膜ある。一本道沿いにおかれた大きな岩には白く「睡
亭」と屋号がられていた。
「まあ．．本当にあったわ．．」
宏美はやはり呆然とした。近H相Εップルのみの秘密旅^など半分以上は信じてな
かったのである。期待と警戒が入り交じったものに胸をどきどきさせながら看板の表
示に兢盲栖を入れた。v訾习敕证らいが埋まっている。ナンバ`プレ`トを
ると|京に限らず、かなり幅冥各地からきているようだ。外国大使^のものまで
あったのには@いてしまった。
「ほら言ったとおりじゃん。Wが探してきたんだからg`いないよって。こっちの世
界じゃ有名だってんだから」
トランクから二人のバックを下ろしながら成幸が鼻高々にいう。それでも宏美は半信
半疑だ。あいまいにうなずきながらもどうしてもg感がわかない。正の地恧溯dっ
ていない旅^があったのは事gだが、}はここがそんなサ`ビス(？)をしているか
どうかだろう。
「何も荬摔护氦颂谩─饶缸婴扦い沥悚膜堡搿工趣いΔ韦成幸のh明だが、どう考え
ても眉つばだと思う。gにU诱撙淙摔堑恧溯dせてないだけではないだろうか
DD宏美がここまで来たのはあんまりにも成幸がせっついたからであってQして{得
しているわけではなかった。まあ、せっかくのB休に成幸とxれられるはずもないか
らといったところであろうか。
（もう、あんなに大きくしちゃって。はしたない）
　嬉しそうに腕を取って步き出す成幸の股gをて宏美は思った。叭障⒆婴韦猡韦
しゃぶり、にぎっている母だけにスラックスの上からのふくらみで何を考えているか
だいたい判る。あれは思いっきりΔ盲皮浃毪兢认嗟堡り切っている状BだDDも
ちろんそんなものでそんな事が判るなどuずかしくて口にしたこともないが。
　成幸は十四rにしては特に大きいほうではない。身体付きにはojがなくボクサ`
のような体型ではあるが、立ちがしく整っているので服を着るとむしろ女性的な
感じさえする。美人と言って良い宏美とKぶと母子というより仲の良い妹にえる
ことすらあった。そのあどけない微笑のY趣g母の女体への欲な欲望に氦沥皮
るとはlが信じられたであろうか。g母の宏美ですらこういうvSになるまでは予想
だにしなかったのだ。
二人はやや古い作りの玄vの自鹰丧をくぐった。ラウンジは厚手のq毯がしかれ、
豪Aな、そしてるからに趣味の良い内装品にられており、冥丹猡なりある。格
としては有名温泉地の一流クラスの旅^くらいはあるであろう。「いらっしゃませ」
というzの行き届いたITの驻膜猡伟ま伽蚴埭堡胜らフロントへいく。
「予sしといた成幸と宏美だけど」
宏美を押しのけて成幸がフロントの青年に言った。こういう所では名前じゃなくて姓
をいうのよDDと宏美が注意しようとしたが、フロント内の青年は色もかえずに
えた。
「いらっしゃいませ。成幸と宏美でございますね。_かに本日より三泊四日でご
予sいただいております。今、部屋へご案内いたしますが、その前にこちらの用に
必要事をご入ください」
@いたことにその宿泊者登h用には姓だけではなく、通常あるべき住所だとか勤め
先だとかの入冥ない。あるのは下の名とＥDメイルアドレスだけである。何の疑
もなくペンをとる成幸に宏美は心配げに小声でいた。
「どうしてなのよ？」
「プライバシ`を守るためだよ」
  そう言われるとそうかもしれないが、何か大げさなでもある。また、そうすると
あのサ`ビスのも本当っぽくなってくるではないか。
「ありがとうございます。お客は四Aの“葵のg“のご宿泊となります。こちらが
キ`です。ではごゆっくりどうぞ」
　フロントの青年は用と引きQえに古Lな青~uの大きなIを差し出した。仲居が
一人Fれ、二人の荷物とそのIを受け取り、先Г工搿％ē欹侃`タ`に行く途中で成
幸が宏美にささやいた。
「今のフロントの人おかしくない？」
「？どんなふうに？」
「が赤いし、婴がぎこちない。それになんとなく眉gに力をいれているんだ」
　そう言われればそうだった。こっそり振り向いてみると、青年の真っ直ぐに向けた
は先ほどよりさらに赤くなっている。
「具合でもいのかしら」
「`うよ。WのUYからするとあれは自分のをこすってDDオナニ`しているrの
さ」
　ああ、そうか。言われてみれば、成幸もあたしにAえられて快感を耐えているrは
あんなをDDと{得しかけて宏美は我にかえった。とんでもないはしたない事を考
えた自分に真っ赤になり、その分の怒りをzめて成幸の耳を引っり上げる。
「アイタタッ！何するんだよ！暴力反！」
「おaり！その手には\らないわよ。またHなこと言ってお母さんを挑kしようとし
ているんでしょう！第一、あの人の手がフロントの上に出ていたのはあなただって
えたでしょうに！」
　成幸がここにくるgも助手席で何かと卑猥なことを言って宏美を挑kしていたのは
事gだから、被告人の抗弁などいてもらえるはずがない。もっともとんでもないu
ずかしいことを口走ってしまった宏美は前をいく仲居の存在を思い出して慌ててI手
で口を押さえた。
　幸か不幸かDDそれとも故意かDD何の反辘庖せなかった仲居に案内されて二人
は四Aの自分_の一室に案内された。「葵のg」はこの料金にしては十分に立派な作
りで、十の和室が二gにベランダ、洗面台、トイレ、そしてY冥えDD大人三人
がゆったり入れそうな浴槽と四分の冥丹蜗搐訾韦る浴室で成されている。そ
の豪Aさには二人は鹤悚筏郡、宏美は和室の一つにすでに大き目の布猡二つくっ
つけてしかれていることと浴室の洗い訾衰昆芝毳佶氓趣郅嗓冥丹违ēマットがお
かれているのをて、自分の心音がきこえるほど@いた。まるでファッションホテ
ルではないか。母とよくその手を利用している息子も荬扭い郡椁筏こちらはにんま
りと笑う。
「では、わたしはこれで。じきに当旅^の女将がご挨拶にまいりますので」
　仲居はそう言って荷物を置くとさっさとってしまった。後にとまどいと期待にゆ
れる母と息子だけが残される。
「へええ。ここからだと庭も一望できるんだ。まあ良い景色だなあ。テニスコ`トも
ある。あっちに富士山の^がちょっとだけえるな。ほら、お母さんもきてごらん
よ」
  なぜか身を固くした宏美よりはるかに余裕のある成幸はベランダに面したガラスか
ら外をて言った。Tいを拒否する理由がない宏美はしかたなく息子の傍らにたつ。
「あら、本当。Y、静からはxれているのにね。それに庭も冥い铩Ｈ毡撅Lじゃ
ないけれど。うん？あれ、何？」
　宏美のいうとおり庭はかなり冥ぁ；本は芝生で驻膜の小さな建物のgを木と庭
石が点在している。しかし不赢b会社をU婴工牒昝坤文郡らると、庭石と木のバ
ランスがいのだ。景Qを算して作ったとは思えない。また石は不合いなほど大
きいものばかりで、木とあわせるとかなり死角ができるのではなかろうか。
　それに、なぜ庭のあちこちにこの部屋のL訾摔ったマットと同じものが驻膜
おかれているの？
「そりゃあ、直接、芝生の上では草の汁が服に染み付いたりしたじゃない。~先もち
くちくして痛いし、婴すぎるとすれもして．．」
　自信を持って成幸がh明する。o言で宏美は息子の唇に手をかけてひねり上げた。
嘘をいったからではない。哀れな成幸君はg体Yしたuずかしい本当のことをぺらぺ
らしゃべったせいで折を受けたのである。
　そのr、ドアチャイムがなった。宏美は嘘はついていない罪人を慌てて解放して入
り口へ向かう。Fれたのは上等な和服を着た女性であった。
「宏美、成幸、。ようこそ当旅^“睡亭”へいらっしゃいました。わたくしは
女将を勤めさせていただいております菊乃と申します。以後おしりおきくださいま
すようよろしくおいいたします」
　女将と名\る女性は部屋に通されるとgに折り目正しい婴で正座し、丁に挨拶
をした。つられて宏美と成幸も正座して^を下げる。しなくても良いoをしたせい
で「こちらこそ．．」とつぶやくのがやっとであった。もっとも成幸の龊悉暇oと
いうよりこの年上の美女にして良からぬ感想を持ったからではないかと宏美は瞬g
的に疑った。
「|京からおですと大浃坤盲郡扦筏绀Α￥长长细咚伽らもxれておりますし」
　客の狼Nはきれいにoしてにこやかに女将が笑った。女将といえばU诱撙坤若
い。どうても四十になるかならないかにしかみえない。目元が同性の宏美にもFっ
ぽくえるが全体としては上品な美人で、とても成幸の言っていたようなNの旅^
の女将とは思えなかった。
「ところで、成幸君は宏美の弟さんですの？」
　女将がごくごく自然な口{で|した。宏美は三十二rにしてもかなり若くえる
ためよくく|だった。よって警戒はせずについ答えてしまった。
「いえ、息子です」
「まあ、そうですの。ではわたしと同じですわね」
　女将は上品に笑った。何が同じかよくわからずに宏美も巯胄Δい颏工搿￥饯韦胜
やかな荬韦蓼蕖⑴将はこうAけた。
「成幸君は十四rでしたよね」
「はい」
「では最初にお母さんをΔ盲沥悚郡韦驻膜韦长恧扦工危俊
　あんまりあっさり言われたので宏美は意味が咄嗟に判らなかった。
「十二rのrです。ちょうどWのQ生日の夜にプレゼントとしてお母さんを抱きまし
た」
　成幸が胸をるようにして答える。そこでようやく内容を理解した宏美のから血
の荬引いた。今までlにも言ったことのなかった母子のvSなのに！
「まあ、よろしいですね。そんな新rなrからですか。わたしなんか息子が十九のr
でしたから手垢がたっぷりついている状BでDD_かわたしで五人目っていってまし
たっけ」
　女将が平然と言い、先ほど以上に宏美は@いた。彼女の人生で自分_以外に近H相
Δ颏筏郡趣いθ摔蛞たのは初めてだったからだ。ましてこのように堂々と本人が母
子相Δ蚬言するなどとても信じられない。言えば社会的な全てを失いかねない事g
ではないか。そもそもこの上品なD人がgの息子に肉体を捧げている事自体が本人に
目の前で告白されても信じられなかった。
　s然として声も出ない宏美の前で成幸と女将はSしげに笑をAけた。
「宏美も成幸君も勇荬ありましたのね。うらやましいわ。わたしももう少し勇
があれば息子の最初の女になれましたものを」
「Wも今のほうが幸せなのでのでよかったと思っています。ところで女将さんの息子
さんは今どちらへ？」
「ここの栅扦筏啤⒅玳gは三号^にあるエクササイズル`ムの管理を行っています
わ」
「一wにいるんですか？」
「ホホホ．．当旅^のITはみんな、お二人と同じvSの者ですわ。たとえば板L
の娘はU理をしていますし、庭のは属の佯B士です。あとエステテックル`ム
の二人は兄妹で、仲居^の息子は警浃呜任者でしたっけ。他にもそうでない者はお
りません。やはり当旅^のお客のニ`ズにお辘à工毪摔贤じQを持っている
べきだと思いまして。まあ兄と弟とか妹同士とか私には良く判らない者もおります
けどDD
　ああ、そう言えばいらっしゃったr、フロントに真面目そうな青年がいたでしょ
う」
「はい」
「何か浃矢肖袱袱悚胜ったですか？」
　フロントの青年の子がおかしかったことは二人とも荬扭い皮い搿３尚窑うなず
いた。
「恐らくフェラチオされていたんですわ」
「え！？」
　思わず二人は声をあげてしまった。
「あの者には浃嗜の钉ございまして、素长狮DDちょうど宏美のようなお客が
いらっしゃると猛烈にd^するのです。そして仲居として勤栅筏皮い朊盲蛎埭にフ
ロントのデスクに呼び出して口と手でk散させるというUでして。妹のほうはこちら
のお部屋の配膳Sでしたので、よろしければ夕食のrにでもお_かめ下さい。」
　宏美はあんぐりと口をあけた。何と言って良いか当もつかない、するとあの訾
兄妹の口Δ行われていたのか。いやそれ以上に、ここは成幸の言ったとおり近H
Tの旅^なのか！
「他にお客さんは多いんですか」
  成幸は目をxかせている。宏美としてはuずかしかったが、自分もd味のある|
なのでなんとなく止めかねてしまった。
「本日はB休の中日ですので、ちょうど入れ替えになりますが、ほぼ菏窑扦埂
「外人さんも来ているようですが」
「ええ、いつもごひいきいております。本日は白人と\人の二Mですので庭@にで
も出ればすぐお目に留まるでしょう」
「M合わせは？」
「白人が母子。\人は家族四人でDDあら、まあ。いけないいけない。わたしの口か
らは言ってはいけない事でした」
  女将は上品に笑って}をかえた。
「ところでお二人は初めてですので、ここのtをh明させていただきます。
　まず、このお部屋はお客だけのものです。必要なIT以外、他のお客を含め
て余な者が入ってくることはございません。どうぞごゆっくりとお二人でおくつろ
ぎください。また、逆に他のお客の部屋に入られることはいかなる事情がありまし
ようと固くお断りします」
　女将はにこやかに言った。
「それから、当旅^の敷地以内であればお二人同士に限り何をなさってもYです。
他のお客やITにられる事さえご了承いただけるのならA段であろうラウンジ
であろうと、庭@、浴雳DD禁忌はございません。この周煲・紊饯韧恋丐先てわ
たくしどもの所有であり、下品な邪魔者は一切は入れませんので安心してご自由に振
舞いくださいませ。
　また他のお客やITが何かしているのをapなさるのは完全に自由ですが、お
手は一切出さないでください。もし意萃逗悉胜丹欷龊悉猡饯长檗xりでは禁止しま
す。どうしても必要であれば四号^がそれ用の施Oですので、そちらをご利用くださ
い。重ねて申し上げますが、それ以外の全ての鏊は近H郅韦撙訾扦趣丹护皮い
だいておりますのでご了承ください」
「判りました」
にこやかに了承したのは今回のホストの成幸であってゲストの宏美は声すらでないほ
ど@いたままだった。
「では、どうぞごゆっくり」
Fやかな笑を残して女将が出ていっても宏美は呆然としたままである。こんな鏊
が本当にあるとは信じられなかった。女将がまじめにJめた以上、冗にしては突拍
子すぎるから本当なのだろう。しかし、この旅^の客とITの全てが自分と同じ近
H郅稳摔坤胜嗓趣g感のイようがない。世g体と何より息子成幸の将来を思っ
て、ひたLしにしてきたこの二年gとはなんと次元の`う事か。
「お母さん」
うろたえてさえいる宏美の肩を成幸が後ろからそっと抱いた。だけ振り向くと、息
子の唇がよせられる。いつもこうだ。d^すると我慢ができない。の上で二人は深
いキスをした。
最初の、童とUY不足の二人は、矍椁鲜二分でも行椁悉こちないものだった
が、この二年で大分浃铯盲俊Ｌ丐顺尚窑涿菠证辘夏郡蛞るほどで、宏美も本や
ビデオで勉したが、それ以上に母の女体でg地UYをつんだ息子のほうがはるかに
上_したのである。最近に至っては三十二才の油ののりきった女体がまだまだ青酸っ
ぱいはずの十四才の技巧に4：6の割合でもてあそばれていた。
子供のものとは思えない深くしいキスに宏美はとろとろにとろけ、糁肖窍⒆婴未
をむさぼった。成幸の手はそのgにも音もなく婴、母のブラウスのボタンやスカ`
トのホックを外していく。
「しかし、あの女将さんもすごいね。五十代とはとても思えない」
急にキスをやめて成幸が感心した。いいところで唇がxされた事は宏美には不氦坤
たし、二人だけのrgに他の女の}を出すのもSせない。声がやや固くなった。
「五十代のはずがないでしょう。どうても四十そこそこ。いや、お母さんと同じく
らいといっても通りそうじゃない」
「いや、旅^のパンフレットのエクササイズル`ムのインストラクタ`のプロフィ`
ルをると今年３０才だよ。その母Hなら五十前後が普通だろう」
成幸は嫉により母がd^するのを狙ってわざと言っているのである。宏美は淫らな
会以上にこの手に弱かった。
「本当？五十代の肌じゃなかったわ。はともかく首筋や後ろのりはあの程度の薄
化ではなかなか`魔化せないのよ」
「きっと叭铡⑾⒆婴稳簸ぅ撺毳をんでるからだよ。回春抗があるっていうもん
ね」
「もう！いやらしいわね！」
「お母さんだって、俺んでるじゃないか。だからそんなに若々しく_なんだ
よ」
　宏美は真っ赤になった。
「uずかしいこと言わないでよ。あれはあなたがo理矢理めっていうからでしょう
！」
「へ`。この前、寝坊してむ暇がなかったr、一日中かりかりしてたのはlだった
け」
言いながら、成幸は宏美のブラウスの前をはだけた。白いブラジャ`が半分ほどひっ
かかった９８Ｆの胸がFれる。lせぎすの宏美だが乳房だけはuずかしい位にNか
だ。それもただ大きいだけではなく、ぱちぱちにりめ、乳首はいつも上を向いて
いるというO上のおっぱいであった。このN氦胜栅らみに母のLい\が淫らにか
かっているショットが息子のお荬巳毪辘扦る。
「ほら、この真っ白い肌もWのミルクのおだよ」
成幸のI手がおっぱいを掴む。指がブラジャ`と肌のgに滑りzみ、あっというgに
フロントホックを外してしまった。ぽよん、と音をたててあらわになったおっぱいが
宏美にはuずかしかったが、これからの期待のほうが上回り、抵抗はしない。
成幸は右のおっぱいにキスをし、そのまま乳首をAえた。身体をゆっくりとあびせ、
母をに横たわらせる。右手は下へ伸び、蛇のようにスリットからスカ`トの中へ
入った。すぐにも宏美の秘肉に指があたる。パンティの布ごしにゆっくりとなぞられ
たrにはすでにしみがでるほどに濡れていた。
「ねえ．．もうするの？DDこのまま？」
「もちろんだよ。朝してからもう六rg以上もたっているんだ。もうかちかちだ。お
母さんだってこれが欲しいんだろ」
成幸は手と口で幛蚴激幛俊４螭なおっぱいがたっぷりと揉みしだかれ、パンティ
の下へ指が入り秘肉をなぞる。宏美はたまらず、可郅いえぎ声をもらした。
ねっとりと幛丹欷胜らも成幸のジ`ンズに宏美は手をかける。ベルトとボタンを
外し、o理な姿荬らもパンツと一wに何とか脱がせた。そのまま指を息子の股gに
伸ばし、すでに真っ直ぐになっている肉棒をつかむ。けずに幛贩丹筏皮浃毪趣
うより、とにかく早くこれが欲しくてたまらなかった。
成幸はにやりと笑って６９になるように身体を入れ替えた。ぐっしょりと濡れたパン
ティが剥ぎ取られ、スカ`トが腰の上までたくし上げらる。横になった息子のにア
ヌスと秘肉をさらけ出すというuずかしい姿荬扦蓼郡った宏美の目の前にすでに先
端から透明なミルクを垂らしている肉棒が突きつけられた。迷わず宏美はそれにむ
しゃぶりつく。母が自分の肉棒を郅筏饯Δ梭陇幛毪韦洗蠛盲な光景であったが、こ
こは我慢して成幸はそれ以上に好きな母のピンクの秘肉に舌を@わせ、指を差しz
む。
そのようにして二人は快感に耐えながら互いに一番弱いところを幛筏ったが、先
に根をあげたのはDDいつものようにDD宏美のほうだった。二年分以上に上_した
息子の幛嗣厝猡しびれるような快感が走る。ついには耐え切れずによがってしま
い、口の中の肉棒を舐めるどころではなくなった。ひたすらあえぎ声を出すのみで崩
れ落ちそうな身体を支えるように肉棒をI手で握っている。その淫らな光景に成幸も
たまらなくなった。
「お母さん。いくよ。Wももう我慢できないんだ」
成幸は身体を入れ替え、宏美の脚を抱えてMみ敷いた。胸ははだけ、秘肉はむきだし
になっているが、スカ`トもブラウスもまだ身体にまとわりついている。それにも
わず、母の唾液がしたたる肉棒を息子の幛隋Δ欷朊厝猡摔てがった。
「だ、j目．．服がAれるわ。せめて脱がせて．．」
「大丈夫だよ。全部、中に出すから」
  息子の肉棒の先端が秘肉にわずかに差しzまれた。宏美は息を吐き下半身から力を
iこうとする。十四rであっても既にこの肉棒は母の肉路にはきつきつなのだ。成幸
がゆっくりと腰を沈めた。
「ハァァァァ．．ァァアァン．．」
　ぐりゅん、と音を立てて肉棒は宏美の肉路に刺さり、そのまま全てが入るまで肉
を前Mした。何度いてもd^する母のあえぎをきながら成幸がやや速めに腰を
かす。
「いくよ！お母さん」
「い．．ちょ．．待って。もう、す、少しゆっくり．．して。な、成幸の、おっきい
のぉ．．お腹が一杯になっちゃう．．」
　宏美はうめき、腰をよじろうとした。痛いわけではないが、肉匾槐に氦沥咳獍
に息がつまるほどだ。成幸が婴肉棒が膣壁をえぐり上げるたびに^まで届く快感が
流のように走る。それが判っているから成幸もピッチを落とそうとはしない。さら
に加速して腰を婴す。
「あ．ああ．あああぁぁぁ！」
　今日最初の~がきた。宏美の_きっぱなしの口から悲Qのような喘ぎが流れる。
目はつぶっているが、は弛しきり、だらしなくそして淫らそのものの表情にな
る。この声と表情が成幸もたまらなくさせるのだ。腰の婴が更に加速し、新たな悲
Qを母の口からり出した。
「う．．出るよ！」
　宏美が二度目の~を迎えると同rについに成幸は我慢できなくなった。そのまま
iかずに今日二度目の射精をする。s束どおりその全部が母の肉丐丐郡盲驻辘攘鳏
zまれ、子mの奥までミルクで一杯になった。

　一休みの後、二人は浴訾诵肖ことにした。温泉旅^にきたのだから温泉に入るの
は当然なのだが、むしろ旅^内を探胜筏皮撙郡い趣いΤ尚窑韦郡盲皮蜗Ｍである。
本音は他にいるという近H邾ップルをに行きたいのだが、宏美も密かにそう思っ
ていたので反はしなかった。
　よって二人は浴衣に着がえたのだが、ここで一つの事件がk生した。宏美はこの旅
に浃à葡伦扭蛏舷陇趣馐着以上DD替えがl繁に必要な事Bを予yしてDD用意し
ていたのだが、どうやら昨夜の内に全てがるのもuずかしいようなセクシ`ラン
ジェリ`にすり替えられていたのである。まともなDDまあ普通の下着は来るrに付
けていた上下一M以外荷物のどこにもなかった。
「成幸！あなた、だからお母さんの下着をぐちゃぐちゃにしたのね！」
「さあ？なんのことやら」
　とにかく浴訾丐显∫陇扦い以上、下着は必要であるが、唯一まともなものはたっ
た今、宏美自身の垡氦扦窑郡毪郅嗓隋Δ欷皮い搿＝Y局、ランジェリ`から手のひら
ほどの布と~でできたパンティとシルクのWで作られたかのようなブラジャ`DDこ
れでもg便なほうであったDDをつけて浴衣を着た。
「でもお母さんの浴衣はいいねええ」
「そう？ちょっと胸のxりが合わないみたいなんだけれど」
　宏美のN氦嗜榉郡R力となって浴衣を押しのけようとするので前がはだけないよ
うにするのが大浃胜韦扦る。
「何言ってんだよ。そのえそうなところがいいんじゃないか。それに浴衣だと下に
すぐ手が入るし」
「もう！」
　二人は部屋を出て浴訾讼颏ったが、そのg、何Mもの泊り客をた。いずれも男
女のMみ合わせで年hがxれていたり、荬似ていたりといかにもそれっぽい。
さすがに人前でjみ合っているものはまだいなかったが、互いの距xは普通の家族以
上に接近していた。
　周りの荬虼_Jした宏美は思い切って成幸の腕にすがった。いつもは人目を警
戒して必要以上に距xをおくのだが、ここではやっても良いような荬したのであ
る。成幸も喜んで身体を密着させたので、二人はかさなるようにして廊下を步いた。
　浴室は一Aの庭@沿いにある。大浴槽にサウナ、ジャグジ`が付いており、外には
露天L韦三w所もあった。予想したとおり、男女の区eはない。一つしかない脱衣
所に二人で入った。
「lもいないのかな」
　脱衣所は二人だけであったが、脱衣\をると三Mは入っているらしい。成幸は
嬉々として浴衣と下着を脱いだ。
「．．lかいるのよね．．」
　宏美にとって混浴などもちろん初めてのことである。ちなみに成幸とその父H以外
の男に裸身をられるのも初めてだ。uずかしさで一杯ではあるが、成幸が望む以
上、断れない。短いrgだけ迷った後、宏美はおずおずと浴衣を脱いだ。
　浴訾摔弦唤Mの母子がいた。後は外の露天L韦摔扦獬訾皮い毪韦姿がえない。
浴槽に身体を密着させてつかっている母子は、母が四十代半ば、息子が大学生くらい
だろうか。宏美_の姿をJめると丁に会をした。こちらも裸の母子なのに不そ
うなそぶりはみせない。ただ男のが宏美の裸身を舐めるようになぞり、宏美をさ
らに赤面させた。タオルで前をLしているのだが、これが小さすぎ、特に胸のあたり
は乳首がI方ともむき出しになっているのだ。
「お母さん。洗ってあげるよ」
　成幸が言った。まず最初に身体を洗ってから船につかるのが二人の家の入浴法で
ある。宏美は息子にГれるままに洗い訾我巫婴搜欷薄⑾趣郅上⒆婴梭陇幛蓼铯
れた身体を洗った。成幸の背中も流してあげる。成幸も宏美の背中を流してはくれ
た。ついでに浃胜趣长恧猡い盲绚ごイ毪韦扦返しにもう半分は立っている肉棒をつ
ねったが、逆に喜ばせただけだった。
　身体を洗いKわると二人は船に入った。先ほどの母子は入れ替わるように出て行
き、大きな浴槽は二人占めになる。温度もちょうど合いのいいだったが、すぐに
成幸が退屈しだした。
「露天にでてみようよ。岩L韦u、大理石の三Nがあるんだって」
 言いながら宏美の手を引く。宏美としてはせっかくの二人きりが惜しかったが仕方
なく外へ出た。
　露天L韦先w所が独立した造りになっていた。それぞれのgには庭木と庭石が巧
妙に配置され、互いをえなくしている。二人がまず入った岩L韦摔舷瓤亭いた。
若い男女でもちろん全裸だ。女は二十代半ばくらいで胸は宏美よりかなり薄い。手足
がくLく全体的に若鹿めいた体つきであった。ボブカットのにややり上がった
目が荬さを感じさせる。男のほうはそれより大分年下で、こちらはるからにお
となしそうだ。
  男はL韦慰Fに後ろ手をし腰を突き出すにして座っている。女はその男の肉棒に
むしゃぶりついていた。
「きゃ．．」
　思わず声をあげかけ、宏美は口を押さえた。女将のh明だとeにこの男女はここで
はいことをしているわけではない。しかし、宏美としては生で他人のSEXをるの
は初めてなのである。eは押さえられない。その身体を成幸が後ろからがっしりと
押さえた。
「ち、ちょっと！xしなさい！」
　この訾螂xれようとする宏美は声はひそめて叱ったが、かまわず成幸は母の裸体を
抱きかかえたまま船に入ろうとする。大Xぎするわけにもいかず、やむなく宏美は
押されるままに岩L韦沃肖刈った。後ろから抱くように身体を密着させて成幸も入
る。
　二人の目の前、s四メ`トル先で男は目をつむり、快感に耐えているかのように眉
を寄せている。宏美_に荬扭い皮い子はない、しかし、女のほうは肉棒をAえな
がらこちらを横目で、にやっと笑った。そしてよりいっそう口を激しく婴し出
す。肉棒の先端から双玉のまでをたっぷりと舌で舐めてから]に浮き出るくらいに
かっぽりと肉棒をみzむ。]にFれる婴だけで口の中で舌とnが忙しく婴い皮
るのがよくわかる。
（．．わたしよりうまいわ。フェラチオってあんなLにやるのね）
　思わずuずかしい感想を郅い亢昝坤坤盲郡、gH、眼のxりにすると、uじらい
より好奇心と欲情が上回ってしまい、目をそらすこともできない。その後ろの成幸
も、こちらも初めて目の前でる他人のSEXに目の色が浃铯盲皮い搿￥郡蓼椁胜い
だろう。後ろからI手をのばし宏美の乳首や秘肉を幛肥激幛俊Ｍじく糁肖摔胜
ている宏美には止められない。
「さん．．」
　剔证圣榨Д楗隶にそろそろ我慢できなくなったのだろう。男がうめくように言っ
た。と呼ばれた女は、にっと笑い、口を男の肉棒からxす。そのまま立ちあがり、
Xく腰を曲げてL韦韦たわらの岩に手をついた。男がその腰に後ろからとりつく。
立位のまま男の肉棒がするりとの秘肉に筏忿zまれた。
「あぁぁん！そうよ、健、もっと激しくΔ盲皮Г茫　
　男が激しく婴だすと女が大きな喘ぎ声を上げた。真昼gのしかも他人の前だとい
うのに、uずかしがるそぶりすらもなく、互いの身体に嶂肖筏皮い搿：昝坤挝恢盲
らは出し入れされる肉棒まではっきりとえた。特に快感にひたる二人のの表情は
迫力があり、成幸の幛抗もあって、ている宏美のほうが感じすぎるほどだっ
た。
　意外と早く男の身体が震え、射精した。成幸に比べるとだいぶ短めだが、女のほう
は十分Sしんだらしい。とろんとした表情で肉棒をiくと、もう一度膝まずいてそれ
を口にAえた。音を立てて男のミルクと自分の垡氦蝮陇幛趣搿：昝肋_は声も出さず
に呆然とそれをていた。

　I理がすんだ男女はゆっくりとにつかり、そこで初めて宏美_に荬扭い郡のよ
うに意外と丁な会をした。何か小声でし合っている。やがて、女が先に立って
近づいてきた。
「こんにちは」
「．．こんにちは」
　挨拶されたのだから辘à胜い铯堡摔悉いない。宏美はかすれるような声で返事し
たが、にこやかに微笑む女のを直できなかった。
「わたしはF子といいます。こちらは弟の健です。失礼ですがお二人はご弟ですか
？」
　手の届く距xで男女はにつかった。やっぱり弟だった。初めて他人の近H
SEXをてしまったのだ。何と言ったら良いかわからない宏美にかわって成幸が辘
た。
「`います。母子です。Wが成幸、お母さんが宏美」
「あら、お母さん？若いわね。てっきりわたし_とおんなじだと思っちゃったわ」
「よく言われますよ。ところでF子さん_はこの旅^にはよく来るんですか」
「そうねDDもう二年は来ているわ。ここのことをネットでつけてDDえっと、
三ヶ月に一度のペ`スね」
「へええDDやっぱり浃荬颏膜わなくていいからですか？」
「そうね。ここでなら健と夫Dになれるしね。それに他人にられてやるSEXもいい
もんよ。さっきの私_のはどうだった？」
「初めて他人のをたんですけど、すごいと思います。あんなフェラチオをお母さん
にもしてもらいたいくらいで」
　そう言って成幸が笑った。笑いながら背後からの指が宏美の秘肉に筏忿zまれる。
uずかしい会に既に真っ赤になっている宏美はやっとの思いであえぎを押さえた。
「じゃあ、やってもらったら。わたしが今教えてあげてもいいわよ」
「そうですね。お母さんもお二人のをてたっぷり濡れたみたいですし」
「え？」
　言われたrは何の事か判らなかったが、成幸が裸体を抱きかかえなおそうとしてよ
うやく宏美は理解した。息子はここで、他人の前で母とΔ毪妊预盲皮い毪韦溃
「ちょっと！やめて！成幸、こらっ！」
　宏美は慌てて立ちあがり船から出ようとした。しかし身体が外へ出たところで成
幸が腰にしがみつき、指を秘肉にさっと入れる。ズキンときた快感とかけられた体重
にバランスを崩し、船のYで犬のように四つんばいになってしまった。すばやくそ
の後ろに成幸がとりついた。肉棒はもうかちんかちんに勃起している。
「やめなさい！成幸！お母さんはそんなのは．．ああぁん」
　母の抗hにかまわず成幸は肉棒を秘肉にあてがい、一荬巳毪欷俊￥い膜猡瞎踏ぅ
ンクの割れ目も今度は意外なほどするりととおる。口では嫌がってもやはりd^して
いるのだろう。まるでΔ坤盲郡、肉棒が婴快感としっかり押さえた成幸の手の
おかげで宏美は逃げ出すこともできず、そしてすぐそこで目をxかせてている弟
の存在による一婴涡uと被虐の快感にd^し、uずかしい声をあさましいほどあげ
た。
「あ．あん．．いやっ．．ひいっ．．」
　後背位は久しぶりなので成幸は慎重に腰を婴した。いつもはク`ルにしていても
いじめられるとより一优d^する母の好みは知り尽くしている。出来るだけQ客に母
の裸体DD特に二人のY合部がえるように位置を{整する。
「F子さん。えます？お母さんに出し入れしているところ」
「ええ、すっごく良くえるわよ。成幸君、子供のくせに大きいのね。それにお母さ
ん可郅どを上げるのねえ。gの息子に後ろからえぐられているというのに、まあ、
uずかしげもないこと」
　F子が声をあげて笑った。サド荬猡るらしくgにSしそうだ。密着している弟が
o言での乳房をもみ始める。の中の肉棒は明らかに勃起していた。
　宏美はu辱な言いざまに抗hするどころではない。むしろ快感はさらにした。
ゆっくりであっても成幸の腰の婴は_gに快感を肉丐擞毪āしびれるn膜撕韦
考えられなくなるほどEってしまいそうだった。四つんばいで支えているI手の力す
ら入らなくなる。一突きされるたびに快感で^とLいを振り、その振婴谴螭な乳
房がリズミカルにeれる。
「ああら、他にお客さんが来たみたいね。息子のおちんちんによがるお母さん、B
ってみんなをSしませるのよ！」
　F子の言うとおり、大理石L韦畏饯らlかが来た。没我のOみにいる二人にはよ
く判らなかったが、半分以上dげ上がった中年の男とそのBれだ。中年は露天での性
交をkしていやらしく笑ったが、不意にぎょっと表情をらせた。
「あん、あん、あぁぁぁん．．」
　新たなQ客など後ろから息子にのように突きこまれてよがる宏美には判ろうはず
がない。かろうじて成幸がそちらをる。中年は何事か郅ながら足早に浴訾畏饯
去っていった。
「何なんだ。あのおっさん？」
　荬摔悉胜盲砍尚窑扦悉ったが、肉棒にまとわりつく母の肉襞の快感とそれ以上に
狂う母のあえぎにすぐ我を忘れた。すでに宏美は肉丐らのg断ない快感の大波に耐
えきれずにI手で支えることも出来なくなっている。ただをつっぷすように下の岩
にあずけ、悲Qのような声を上げていた。そしてそんな母の痴Bをているだけで息
子の肉棒はdを押さえきれなくなるのだ。
「お母さん！もう我慢できない」
「．．いいわよ。きてぇ！成幸、あたしの中で全部ぶちまけてぇっ！」
　晕铯闻社Lという清楚な日常からは想像も出来ない淫らな~叫を宏美は上げた。
この瞬gに完全に息子の肉棒をむさぼる牝犬と化した母に鹤悚贰⒊尚窑洗螭くうな
る。ほとんど同rに母が~に_し、全身ががくがくと音を立ててわななく。その白
い裸体全部に届くように息子は男のミルクをk射した。

「もう二度としないでよ。あんな事！」
　入浴（？）をKえ、部屋にるg、宏美はぷりぷりと怒っていた。伸ばしてきた成
幸の手も邪に振りBう。快感にけてはしたなくもよがってしまったが、人前での
SEXはまだ嫌だったようである。(普通は当たり前だ)
「そんなに怒らないでよ。よそじゃしないよ。ここだからこそじゃないか」
「どこでも一wよ！あなたは他人にお母さんのuずかしいところをせてSしいの
！」
　眉を逆立てる母に息子は意外と真面目に答えた。
「日、家の外では手もつなげない分、せめて安全なここではW_を人にてもらい
たいんだ。それにWはお母さんのどこもuずかしいとは思っていないよ」
　思わずると成幸の目は笑っていない。いつも荬SQ的な息子には珍しいくら
い真なである。一瞬、言~を失った宏美だったがまともに息子の言~を受けとめ
る照れくささに逆に意地になってしまい、そのまま部屋へ早足でいってしまった。
“葵のg”では既に夕食の浃整っていた。まあ着いたのは早かったが、あっちと
こっちで二回もSしむとこれ位はrgもたつ。夕食は和を中心にしながらも、ちらほ
らと山芋や泥pなどの精力料理の混じったもので量が多く味もO上であった。さすが
にお腹がすいていた二人は一rgあまりをかけてたっぷりと食べた。宏美だけは部屋
に浃à膜堡卫涫i欷らビ`ルを出してむ。
「Wにもちょうだい」
「j目。あなたは未成年でしょう」
「けち」
「けちじゃない！」
　全て平らげてから宏美はで片づけをmんだ。すぐに二十前位の若い仲居がFれ
る。おとなしそうな感じのなかなか可郅つ铯扦った。成幸の目がxいた。
「ちょっとすいません。ここの女将さんにいたんだけれど、仲居さんはW_がこの
旅^に来たときにフロントの下にいたんですか？」
　言われて宏美も女将の台~を思い出した。_かに女将はこの部屋の配膳Sがあのフ
ロントの青年の妹で、あのr、テ`ブルの下で兄の肉棒をAえていただろうと言って
いた。思わずまじまじと仲居のをてしまう。
「．．ええ、_かにそうです。兄がどうしてもというものですから」
　uずかしい|に仲居はややP躇したが、そのようにzられているのだろうか。
あっさり事gをJめた。
「兄は仕事柄、この旅^の入り口のカメラで入ってくるお客をチェックしているの
ですが、たまにDDその、奥のような好みの方がいらっしゃるとたまらなくなって
あたしを呼ぶんです。そしていつもその好みの方の前で口や胸を制するのが趣味で
してDD」
　淡々とそうとはしているが、たまらないものがあるらしい。仲居のは徐々にt
潮し、目つきがlかへの嫉とlかへの不氦扦なり尖ってくる。を向けられた
宏美は思わずRされてしまった。
「あたしだって女ですから、他の女の代わりみたいなのは嫌なんですが、断ると夜に
相手にしてくれないんで仕方がなくDDせめて本番でも出来ればいいんでしょうが、
仲居はこのように着物を着るtですので勤罩肖献鸥钉堡蚵窑欷丹工铯堡摔猡いず
DDもう悔しくて悔しくて。なんでこんな兄なんだろうと．．あたしの莩证沥蛑っ
ていながらわざとあんなことをさせるんですからDD」
　喋っているうちに自分の言~にEってきたらしく、仲居の目元が赤味をおびてき
た。正座の膝に置いたI手を・韦郅Δ艘きつけたのも理由あってのことであろう。
「特に今日はしつこくて、一回あたしの口にだしてからも_放してくれず、更に手で
に一回ださせました。兄は莩证沥いい螭扦筏绀Δ、そのg、SEXどころか幛
キスもないあたしは生しです。たまらず一人でオナニ`をするんですけれども、お
客に荬扭れないように声すら押さえなくてはならないですし。またそんな兄の射
精道具みたいな状Bでの屈辱的なオナニ`でもこの身体はあさましいほどに感じすぎ
ちゃいまして、今日だけでも二回はいってしまいました。それがまた悔しくて悔しく
てDD
　兄ときたら、あたしのI女をZったrにはあたししかいないなんて言っておきなが
ら、あたしが兄の身体からxれなくなったと判ると、後は平荬扦瑜饯松目をつかう
んですから。
　奥のところはそんなことありませんか？」
「え、えぇ？．．いや、その」
　急にしを向けられてもただ呆然といている宏美に反辘できるわけない。ま
あ、仲居も意や同意を期待しているわけではなかったらしく、返事のないこともo
してまるでつかれたようにしつづけた。
「gは高校を中退してこの旅^に就したのも、人目を荬摔护鹤杂嗓郅筏いた
かった以上に兄の浮蓠堡蚝韦趣したいがためなのです。ここは近H垡酝猡摔悉な
りしく、g|的にあたし以外には手を出せないtになっていますから。でも、禁
止されているのはSEXだけなので、兄はわざわざせ付けるように、あたしを虐める
ようにあんな事をするんです。巴怼⑶rgの後、兄の全部をり出してはいるん
ですが．．」
　急に言~が途切れ、仲居は身体を前に曲げた。慌てて宏美が抱き起こそうとするが
成幸が止める。成幸には表情と呼吸で、女が自分の言~に反辘贰それだけでいって
しまった反辘坤扰肖盲郡韦馈gH、そのとおりで数分もしないで仲居は元にり、
非礼をわびつつ急いで膳を片付けていってしまった。
「うDDDん」
　仲居が去った後、成幸は真に感心してせた。常な告白にも身体もt潮して
しまった宏美としては“何に？”といただす荬猡筏胜ぁo言で浃ǜ钉堡卫涫i
に行き、もう一本ビ`ルを取り出す。
　手酌でみ出した母をて成幸は意味深に微笑みDD子供のようにすりよった。
「すごいね。お母さん。世の中には上には上がいるもんだね」
「．．まあね。DDDD上ってのがひっかかるけど」
「お母さんはWがお母さん以外に目を向けたらどうする？」
　あどけなくかれたせいでもないが、宏美は咄嗟に反辘扦なかった。しばし考
え、何とも言えない表情になる。言いたい事と言うべき事の格差がYを混乱させた
のだ。それでもようやく口を_いた。
「．．そのrは、まあ．．あなたの意思を尊重するわよ。わたしはあなたの母Hなん
だからね。あなたの幸せのために．．」
　そこまで言いかけて宏美はぎょっとした。成幸がDDいつもにこにことC嫌のいい
息子がたこともないような不C嫌な表情になっていたのである。o意Rのうちにも
その表情に押されたように荬ひるんだ。
「ふDDDDん。じゃ、お母さんはWのためなら他のどの女と何をΔ盲皮猡いい螭
ね」
　あまりに露骨な言い方に宏美のほうがひるみ、言いUするように反辘筏俊
「そんな意味じゃないわよ！そんなどの女だなんて．．」
　成幸がごろん、と横になり宏美のそろえた膝に^を置いた。上げる目が笑ってい
る。やった！と言う笑いだ。また引っ欷堡椁欷渴陇荬扭い坪昝坤险妞贸啶摔胜辍
思いっきりそっぽを向く。膝にあたる息子の上荬筏考・幛丹oして立てAけに
ビ`ルをあおった。
「ねえ」
　膝から甘えるように成幸が言った。
「怒ってんの？．．」
「知らないわよっ！」
　母Hの不C嫌DDないしは照れをoして成幸はAけた。
「ねえ、ビ`ルちょうだい」
「j目だって言ったでしょう！未成年にませてはいけないって法律でQまっている
の。ほ．う．り．つ．で！」
　uずかしいことを言わせられた恨みから宏美はことさら嫌味っぽく断る。しかし、
成幸は怒りもせずDD
「じゃ、キスして」
「え？」
「ビ`ルをふくんでキスをして。それならいいじゃん」
　こういうHなことを考えるのは天才的ねDD一瞬本荬呛昝坤纤激盲郡、何かいや
らしいこの提案もなんとなく韦皮たい。やや迷ってから、ビ`ルを一口含む。そし
て膝の上で待っている成幸の唇にキスをした。
　待ちえていた息子の舌はあっさりと母の唇を割り、やや苦いビ`ルと甘い唾液に
氦沥靠冥沃肖颏亭盲趣辘婴回った。お互いの唾液とビ`ルが二つの口の中で混ざ
り合う。とろんとする快感に宏美は先ほどの怒りがすうっと消えていき、いつしか
ビ`ルを傍らにおいて成幸の^をI手で抱えていた。
　かなりしてからDD口中が二人の唾液だけになってから成幸はそっと身体をひねっ
て起こした。唇を重ねたまま宏美も合わせて婴。そのまま成幸に引かれるように二
人は步み、Oの寝室DD二人分の大きな布猡韦筏れた部屋へ移った。
「しくしてね．．今度は．．」
　立ったままゆっくりと母の身体をまさぐり、浴衣を脱がそうとする息子に宏美は
いた。成幸はにやっと笑ったのみで答えない。
　そのかわりに浴衣からこぼれた大きな乳房をかっぽりと口に含んだ。舌先ですでに
固くなっている乳首をがす。恐らく何千回も味わった鏊だが、今でもほんのりと
甘く感じるのは何かのeだろうか。
　そのまま乳房を弄びながら、徐々に宏美を押し倒していった。乳房への嶙蕴澶
おとなしいものではあったが、それでも母乳を吸う乳工韦瑜Δ搜印─取そして丹念
にRり返さえられると宏美の身体もたまらなくなってくる。
「ねぇ．．他のところは？」
「他ってどこをしてほしいの？言ってよ」
　uかしそうに腰を摺り寄せる宏美に意地に成幸が言う。浴衣の裾がわれ、白い太
股が息子の腰をはさむようにからみつく。しかし、成幸は乳房を弄ぶだけだ。ここま
でしても辘à皮れないとなると本当に言うまでじらす荬馈￥丹工に口に出すのは
uずかしかったが、ついに我慢できずに摔い俊
「あのね．．下のほう．．」
「ここかな？」
　成幸は白々しく言った。~になっているパンティをほどき、露になった下腹にす
うっと手のひらを下ろして、菠未缜挨侵工幛搿￥饯韦蓼廾をゆっくりと梳かすよう
に、しかし肉にはぎりぎりで触れずに指を婴した。
「も．もっと．．もっと下！」
　いやらしいまでのじらし方に宏美はuずかしさも忘れて思わず大きな声を出してし
まう。
「じゃ、ここ？」
　きゅっと音を立てて成幸の人差し指とH指がクリトリスをつまんだ。たったそれだ
けで宏美の秘肉の一点から流のような快感がlまで走る。声は一瞬であえぎと
なって口からもれた。
「あんまりじらすのもかわいそうだからね。お母さんはこれから大浃胜螭坤贰
　成幸が微笑みながら四本の指で秘肉に触り、その中の中指が秘裂に筏忿zまれる。
ゆっくりとした婴ではあったが、母Hの女体を知り尽くした触り方にあえぎはさら
に大きくなった。
「くちょくちょだね。お母さん」
　宏美の耳元に口を寄せて成幸が摔。それだけで宏美は真っ赤になり、更に垡氦
したたらんばかりにあふれた。我慢しきれずに母が乱暴な手つきで息子の股gを掴
む。すでにかちかちになった肉棒はじっとりと手のひらに幛った。
　成幸は腰を入れ替え母の裸体に\った。しかしすぐには啡毪筏胜ぁＨ獍簸敲亓绚
なぞりあふれる垡氦颏郡盲驻辘Tりたくる。肉棒はすぐにしゃぶった後のように
じっとりと濡れた。
「いくよ」
　しく摔れ、宏美がこくんとうなずく。それを合恧颂く幛と獍簸宏美の肉
にM入し、ふさぐように一杯にした。Xい痛みとそれの数倍の快感に思わず悲Qがも
れる。
「ハ．ハハァ．．ッ！」
　成幸は自信を持って腰を婴し始めた。何せ今日はすでに三回射精しているので、
たっぷり余裕がある。そうそう漏れるようなことはない。だから今度はたっぷりと虐
めてやろうと考えていた。
　宏美の方も受け入れるのは三回目だが、女のほうは感度がgることもなくいつでも
新rな快感が走るのでたまらない事にかわりはない。いつもより更に激しい息子の腰
使いにすぐにも悲Qはあえぎに浃铯盲俊
「も．もうだめぇぇ．．い．いっちゃ．．うぅぅ。おねが．．い。いっしょに．．」
「だ`め」
　最初の~が来た宏美に成幸は意地に答えた。腰の婴は止まろうともしない。
すぐにも悲Qをあげて宏美はいってしまった。汗に濡れた裸体ががくがくと震え、
べっとりと垡氦股gからしたたる。しかし、成幸はまだ容赦しなかった。
「Wがいくまでやめないからね。何度でもいってよ。お母さん。そのいくrの声と
がたまらないんだ」
「ひいぃぃぃ．．」
　~にわななく肉丐巳萆猡韦胜ぅ丧辚毪扦à挨椁欷毪瑜Δ使膜なされ、宏美が
新たなる悲Qをあげる。前にもあったことだが、成幸は一回で何度母をいかせられる
かに兆椁工毪膜猡辘坤盲俊＝瘠蓼扦斡hは三回であるが、今、肉丐蚬イ嵘悉菠牍
い感触とそれからもたらせられる耐えyい快感に、宏美は今夜はそれ以上になる事を
_信した。
　事g、この夜に成幸がようやくk射したのは宏美が四回目の~をむかえたとrで
あり、それと同rにひさびさに宏美は失神してしまった。

　翌朝、宏美は一人で目めたDDと言うより荬ついたと言うべきであろうか。
　昨夜の事は途中からもうがあいまいであった。荬扭いrにはゆるく浴衣をま
とったままでD恐らく成幸がしたのであろうD下着はもちろんつけていない。浴衣を
引っ欷堡郡坤堡纬尚窑伟らによりそうように寝ていたらしく、右手は成幸の腰にか
かっていた。
　よく寝ている成幸を起こさないようにそっと床をiけ出し、壁のrをるとまだ
六rである。早いわりには目がすっきりめているのは昨夜の大Xぎに疲れ、熟睡し
きっていたからであろう。
「もう、元菀槐なんだから。どっから出てくんのよ。そんな精力」
　ぶつぶつ言いながら成幸に布猡颏けてやる。成幸の体力にはなれているはずだ
が、さすがに昨夜ほど可郅られると少し腰に力が入らない。ふと、すでに半分以上
大きくなっている肉棒に目が止まった。俺これをしゃぶらされるのが日nなのだ。
思わずごくりと喉をQらしてしまったのが、何か条件反射のようでuずかしかった。
「まあ、良く寝てるしね。起こすのも可哀想よ」
　母Hらしいことを郅ながら居gに移る。ニュ`スでもようかと思ったが、その
音で成幸を起こしてしまいそうだ。から外をると上がりかけの朝日の中、何とも
言えない猡丹戊Fが山gのL景を覆っていて、いいム`ドだった。
　Y局、成幸が起きるまで小一rgほど庭を散步することにした。

　庭は昨日、上からたとおり浃试欷辘坤盲俊Ｊも木もいいものを使っているのだ
が、正y的な日本庭@とは大分`う。まるで森の中に入ったかのように周りが渡せ
ないのである。と言ってgHの森のような]塞感はない。光も空荬猡工螭胜辘攘鳏
てくる。もし渡せないのを目的としてOされたのなら逆に事なものであろう。
　十五分も步かないうちにその答えが判ったような荬した。砂利道の傍らの木の
から人の菖浃したのである。つい宏美は何の荬猡胜そちらをてしまう。し声
がこえるような距xに全裸の男女三人がいた。
　二人の男が裸のまま肩をMみKんで立っている。その腰のxりに全裸の女がしゃが
んでを寄せていた。何をしているのかもここからはっきりえる。二人の男の二本
の肉棒を丹念にフェラチオしているのだ。思わず、宏美は趣窝窑侮にLれた。
　息まで潜めた宏美のの先で女は一生颐に肉棒をしゃぶっている。二人の男は
二十才位でも背格好も@くほど似ていた。双子なのだろうか。莩证沥良いのだろ
う。二人ともうっとりとしている。やがて、その一人が女のをなぜながら言った。
「もういいよ。千春。おかげでWも兄さんもびんびんだ。ご褒美をあげるよ」
　女は口をxし、にこっと笑った。意外にあどけない表情になる。会からすると妹
であろうか。
「で、今度はどうされたい？」
「うんとね、今度はちい兄ちゃんが前をして、兄ちゃんはう．し．ろ」
　はっきりとした返事に二人の男が声をそろえて笑った。
「R鹿だな。それじゃさっきの兄さんのと混ざるじゃないか。子供ができてもどっち
の子か判らなくなるぞ」
「いいのよ。どっちでもDDううん、どっちとも欲しいんだから」
「二人もかい？そして今度はその子ともΔ毪螭坤恧Α￥郅螭趣艘乱な奴だ」
「い``じゃないよぉ。だからわざわざ猡いこにΔ盲皮螭坤らぁ」
　もうこれくらいじゃ@かないぞと思いつつも宏美は息を驻螭且つめる。今度は兄
妹で、妊娠を狙っているらしい。一体、本当に出来たらどうする荬趣长盲沥心配し
てしまう。
　ちい兄ちゃんと呼ばれた男が仰向けに横になった。成幸ほどの大きさではないが、
いかにも固そうな肉棒が垂直に立ちあがる。女がその上にそっと\った。肉棒を秘裂
にあてがい、小さくうめきながら徐々に腰を下ろす。もう一人がその背後にまわって
たわわな胸をゆっくりともみしだいた。
「．．う．．ううんん」
　ようやく全部入ったらしい。目をつむってゆっくり腰をeらす女を下から男が抱き
寄せた。前倒しに裸体がくずれ啡毪丹欷咳獍簸垡氦颏ふれさせている秘襞、そし
て菊のような肛Tが後ろからて剥き出しになった。背後の男がかがんでそこに口を
寄せる。
「いやん．．なめちゃぁ．．」
　男の舌が肛Tをなぞった。嬉しそうな声を女が上げ、抱きしめられたままXくのけ
ぞる。下の男がゆっくり腰を突き上げ始めた。さらに女の声が大きくなる。
「よしこれだけ湿ればいいだろう」
「ゆっくりしてやれよ。兄さん。千春のお尻はまだちっちゃいから」
　背後の兄が弟と同じサイズの肉棒を妹の肛Tに添えた。アナルセックスを初めて
る宏美は目を大きく_いてつめてしまう。には良くくけれどあんなものが本
当にあんな小さな穴に入るのだろうか？
　背後の男はY、乱暴に肉棒を啡毪筏俊Ｃ鳏椁に痛みによる悲Qが大きくく。
それにわず、上下で男_が息をそろえてピストン\婴蜷_始した。
「ひいいいぃぃっ！いやぁぁぁ、もっとゆっくりぃぃ．．中でごりごりあたっている
うぅぅ．．」
　女はuずかしいくらいあからさまに叫んだ。しかし明らかに痛み以上の快感にうち
震えているのが宏美にも判る。悲Qをしのぐあえぎが薄いFをLく振るわせた。
　宏美はその訾螂xれた。いたたまれなくなったと言うよりきに罪感を感じた
からである。昨日のF子弟もそうだが、近H郅扦猡あも堂々とやられるとやまし
さを感じること自体がいもののように思えてしまう。
　それからしばらく早足で步いたが、やがて昨日の露天L韦趣爻訾皮筏蓼盲俊
ちょうど天w付きのuL韦良く渡せる鏊で、やっぱりというか予想通りにそこ
には一Mのカップルが真っ最中であった。
（やれやれこんな朝早くからご嵝膜胜长龋
　自分の日常を思いっきり棚にあげて宏美は思った。今度は女が座り、その股gに男
がむしゃぶりついている。女のほうは最近多いいガングロとやらで、は脱色して
メッシュになっているし、肌は\人の一步手前までいている。剥き出しになった小
ぶりの胸やまだ子供っぽい腰に、水着などによるき残ったEが一切ないのが事な
ほどであった。男の方はをうずめているため良く判らないが、ややたるんだ太目の
体つきから言って中年だろうか。
（じゃ、父娘かしら。兄妹にしてはちょっと浃瑜停
「ぁぁぁああああ．．いいぃぃ。パパぁ、もっとなめなめしてぇぇ．．」
　男のクンニがいいのだろう。女は押さえようとしても押さえきれない可郅いえぎ
声を上げていた。その声だけくと成幸と同じ年ではないかとも思える。それ以上
ているとまたきになってしまうので、宏美はそっとxれようと後づさった。その
rDD一瞬、足が止まった。
「ねえ．．もういぃいでしょう、ヒロミにちょうだぁいいぃ」
　どきりとして思わずを再度向ける。自分の名を呼ばれたかと思ったのである。
考えてみればヒロミなどありふれた名前でどこで会ってもおかしくないのだが、この
鏊が鏊だけにl何されたかのようにeしてしまったのだ。そしてDD
「宏美と同じ字の同じ名前ですのよ。あのおは」
　耳元で摔ように言われて宏美はwび上がった。反射的にlかに口を押さえられた
ので悲Qが漏れなかったのがせめてもの幸\である。慌てて横をると浴衣を着た上
品そうな美人DD当旅^の女将の菊乃がにこやかに微笑んで立っていた。なんのかん
の言ってもこんな趣私寄られたのが判らなかったくらい嶂肖筏埔いていたので
あった。
「おはようございます。宏美。良い朝でございますわね。昨夜はゆっくりお休みに
なられたようでDDああ、あちらのお客は大丈夫ですよ。岸趣韦长趣扦埂SEXの
最中はがQっても荬扭ないくらい嶂肖工毪二人ですから」
　にこやかに言われてもああそうですかとは言えない状rである。声も出せずにあた
ふたする宏美の浴衣の袖を女将が引いた。抵抗も出来ずにそちらへ引っられる。や
やxれたDDしかし、ばっちりけ、しかも声もはっきりこえる距xで女将はと
まった。
「あの方はv西のgI家でして、おと月に一度は必ずいらっしゃる常Bですの。
奥は早くに亡くなれたそうで後は父娘水入らずというところでしょうか。お名前は
DD」
　宏美のの先で中年の男が娘の股gからを上げた。そのをた宏美のYに
“まさかDD”という自分の郅が他人のもののようにく。知っているだった。
それもかって成幸以外に唯一身体をSしたDD
「なぜ、私にそんなことまでh明するのですか」
　我ながら硬い声である。宏美は今、自分が感じているのが、また考えているのが何
か自分でも理解できなかった。かしさでもなく、怒りでもなく、そして悲しみでも
なくDD
　gH、かしいどころかたった今まで十数年思い出しもしなかった存在である。宏
美の人生にとっては重要ではあったはずだが、正直言って成幸がbまれてからは完全
に忘れていた。当然、今は怒りも悲しみもない。
　だから、ただ、この男が自分と同じ名を娘につけて呼んでおり、そして、今、その
娘の裸体に宏美がた事のあるはずの肉棒を硬くしていると言う事gだけが目の前に
あるのである。
「たしかにお客のプライバシ`に触れる事は当旅^ではル`ル`反ですけどね。で
もあちらがそのル`ルをoして宏美の事を昨夜しつこくきにいらしゃいまし
て、ついその事を思いだして独り言を言っただけですよ。ああ、ご安心下さい。あち
らへはお二人は仲の良い弟だとh明しておきましたから」
　女将はgでもするように言った。きっと全てを判っているのだと_信はしたが、
その好意に甘えて宏美は荬扭ないふりをすることにQめた。
　二人のの先で中年男が横になり、娘がそれにまたがる。意外にすんなりと入っ
たようですぐに娘が乱暴に婴出した。それがあまりにもあけすけにリズミカルで、
またその肌の\さから宏美には\筏跳ねているのをB想したDD自分と同じ名のu
ずかしさで一杯だった少女が、あのrは精一杯だった郅蚴埭堡趣幛皮い毪瑜Δ摔弦
えなかった。
「ちなみに宏美とはお知り合いですか？」
「いいえ」
　我ながら@くほどにgを入れずに答えられ、思わず笑ってしまった。それをて
女将も笑う。宏美がたった今、行った人生のxkを祝福するようににこやかに笑っ
た。
　ふいに二人の傍らのFが割れて男がFれた。レスラ`のような逞しい体格で、思わ
ず宏美が女将の影にLれてしまったほどに威R感があった。
「なんだ。母さん。こんなところで散步かい？」
　男の声は外のわりににgやかであった。ランニングシャツに短パン、ジョッキン
グシュ`ズと言う格好である。全身の汗やはずんだ息でランニング中だったのは宏美
にも判った。ひょっとしてこれがパンフレットに出ていたと言うここのインストラク
タ`兼女将の息子なのだろうか。
「あら、ちょうどいいrに来たわね」
　女将は上品に微笑みDDなんと自分の浴衣の・耸证颏けた。宏美が理解する暇も
なく・下に落ち、りつめたDD~にgHより二十年は若い事な女体が露にな
る。
「ええっ！またかい。明け方に二度したろう。俺、トレ`ニング中なんだけどなあ」
「ちょっといいことがあったのよ！いいから早く！」
一浃筏郡瑜Δ伺将があせった声を出した。半分脱いだ浴衣を下に、自ら傍らの草の
上に横になる。Nかな股gの茂みに女蜜が光っているのが宏美にもえた。男が口と
はY腹にgに嬉しそうに下着もろとも短パンを脱ぐ。すでにかちんかちんになって、
まるで握り拳を思わせるような、宏美がたこともないサイズの肉棒がwび出た。そ
してその逞しい身体が宏美の目の前で熟れたg母の身体をMみ敷く。
「あの、わたし、この子とするrはかなりあさましく乱れますの。蔑ずまないでくだ
さいね。宏美」
　息子の下から女将がF然と笑った。前铯猡い椁胜いったらしい。すぐにも息子の
腰が突き出され、あんなに逞しい肉棒がすでに濡れきっている女将の秘襞にぐさりと
打ちzまれる。宣言通りのFやかな缮が女将の口から薄Fの中へQりいた。その
まま息子の腰が波のようにゆっくりと、しかし力く前後に婴、その肉丐颏à挨
れるような快感に女将はのような声を上げてよがり狂う。
　宏美はもう我慢できなかった。挨拶もそこそこにlけ出す。そう、自分のもののと
ころへDD

　エレベ`タ`を使って四Aについたr、宏美の股gはすでに滴るほどに濡れてい
た。それが立てAけに目膜筏SEXによるものなのか、あの男の今のFgにd^した
せいなのかは宏美にも判らない。今、判っているのはただ最郅稳摔危D成幸の固い
肉棒と幛ぅ撺毳をたっぷりとこの身体に味わいたいDDただそれだけである。
　“葵のg”のIを右手で_けながらも、左手がo意Rのうちに浴衣の・颏郅嗓长
とする。ドアを_け、部屋へlけzむと同rにI手がパンティの裾を引き千切り、浴
衣の前をはだけた。最郅蜗⒆婴溺れきっている事な裸身が露になるが、それを
にする余裕などない。そのまま寝室にlけzみ、界に望んだものをつけた。
　成幸はまだ眠っていたが、浴衣の裾からはっきりと起床する下半身がえた。宏美
はそこへ倒れこむようにすがり、硬直した肉棒を一口でAえこむ。いつもと同じはず
の少年の訾い任钉たっぷりと舌から全身に冥った。
「え．．」
　暖かい濡れた感触に成幸が目をました。そのまま寝ぼけ眼でまわしDDかって
ないほど真に息子の肉棒をしゃぶっている母Hをkする。Xい@きを感じた。
「どうしたのさ。お母さん。朝なのに自分からしてくれるなんて」
　そうなのだ。今まで二人の朝のフェラチオは常に息子の命令で行われていたのであ
る。宏美の内心はどうあれ、母から自k的にやった事はかってなかった。
「．．うぐ．うん．．。ちょっとね。いい事があったのよ」
　肉棒から口を外して宏美は笑った。屈のない、しかし息子が瞬rに肉棒を最大限
なまでに硬直させたくらい淫らな笑みだった。
「あら、急に大きくなったわ」
「．．お母さん．．」
「これだけあれば十分ね。ねえ、ちょうだい。成幸」
　宏美はねっとりとした婴で成幸の身体にまたがった。息子の身体にかかっただけ
の浴衣をはぎ、精力的な若い身体を剥き出しにする。惚れ惚れするくらい_なくせ
にすでに逞しさが芽生えてかけている男の裸だった。
「ねえ、お母さんのこと好き？」
　形の良い胸にキスしながら宏美は摔い俊Ｓ柘胪猡握归_に成幸は@いたが、ややお
いてから下から母の身体をしく抱きしめる。
「もちろんさ。お母さんがWの最郅闻だよ」
「本当？ずっとそう？これから先も、ずっとわたしだけ？」
　すがるようにして言う母Hの表情を成幸は何よりも可郅椁筏思った。
「そうだよ。お母さん。Wにはお母さんだけだよ」
　成幸の手がほとんどはだけている宏美の浴衣を脱がす。一万回でも~mしたい母H
の肉体が直接幛ぬ逦陇颏猡盲葡⒆婴紊悉摔ぶさった。
「じゃあ、ちょうだいDD」
　息子にはたまらない笑のまま宏美はXく腰を婴した。それだけで大き目のはず
の成幸の肉棒がしく宏美の秘裂に入ってしまう。成幸はやや@いたが、かってない
ほどに濡れそぼった~妙な肉丐胃写イ摔郡蓼椁荷を上げた。
「ずっとよ。ずっとしてね。お母さんは成幸以外何もいらないからDD何よりもあな
たを郅筏皮い毪ら」
　宏美は祈るように郅い俊Ｍrにほとんどo意Rに腰がゆるやかに婴出す。
　何度味わっても新rな快感が母と子の全身に冥ってゆき、同rにEうような幸福
感が二人に染みzむように氦沥皮い盲俊
　やがておきたで可郅どと音は一Mの母子の将来を祝福するかのように朝の空
荬蜷LくLくふるわせAけた。

K

[2000/03/04]


