　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『待ってたの』
恋歌

　美奈の家族はいつもシンプルである。多少のpはあったが、印象としては生まれ
たrから最低限の数しかいない。
　でも美奈にはそれで十分であった。


　子供のの美奈は母の美代子と二人きりであった。
　もちろん美奈にも父Hはいた。も名前も知っている。しかし、父Hと言うg感を
感じた事はない。なぜなら母の美代子はgI家であった父の廴摔坤盲郡韦扦る。
　料理研究家としてg力のあった美代子が、何故、螭い椁欷毪长趣韦胜廴摔胜嗓
なったのかは美奈には判らない。“父H”のはずの男は社会的には地位があったとし
ても、二人の女DD廴摔人缴龚DDに任もとれないような情けない俗物であった
し、gの娘が尊敬出来るようなそぶりをせたことは一度としてなかったのだ。
　ただ、母は取るべき物はちゃんと取っていたらしく、その後も二人はUg的にはさ
して苦氦悉胜った。美奈が中学生のrに美代子は新Oの料理学校への投Yと言う大
博打を打ちはしたが、幸いにも成功し、逆に老衰死までは~に困らない程度のYb
を作る事は出来た。
　そう言うmもしい母のもとで美奈はすくすくと成Lしたのである。学校の成も良
く、大学も第一志望になんなく合格する事が出来た。父Hがいない事でいやな目に
会ったこともあるが、まあ幸福な少女r代であったろう。
　ただし、その反婴洗笱生r代に来た。
　父HがいなかったせいDDとは思いたくもないが、美奈はHほど年hのxれたゼミ
の助教授と不vSになってしまったのである。もちろん、相手には妻子がいたし、
また、世g体と社会的地位をかけてまで真gをくような性根の座った男ではなかっ
た。
「R鹿ってz护工毪猡韦胜韦汀
　不のぞ浃巳焉铯贰それを口gに韦皮椁欷磕铯恕⒛袱蚊来子はしみじみとため
息をついたものである。美奈は何も言い返せなった。
　それでも美奈は妊娠した子供はちゃんと出bした。不相手の都合で自分の子供の
命を左右されたくないと言う意地もあったし、また美代子が中~に力に反したか
らでもあった。
「その子はあんたの子供じゃないの。それに最後にあてになるのはDD信じられ、
せるのは、Y局、血のつながった家族だけよ。あんたがすぐに自する予定でもない
のなら、これから生きていくためにもその子をbみなさい」


　勇がUg的にH孝行なのは母Hと同じQ生日だと言う事である。
「かんぱ``い！」
「…乾杯」
　新宿のとあるレストランの室で今日三十四rになった美奈と十四rになった勇は
祝杯をあげた。ちなみに未成年の息子はトマトジュ`スである。
「ああ。勇も今日で十四rになったのよねえ。母一人子一人だったけど苦氦筏朴て
たかいがあったわ。うんうん。ママイぃ　
　美奈がわざとらしく妞蚴盲ふりをする。もちろん一人息子の勇にはがあっ
た。
「ママは勉と仕事をしてただけじゃん。育工饧沂陇饷来子さんがやってたはずだ
けど」
　事gである。大学をなんとか卒Iした美奈であったが、不の子Bれではまともな
就も出来ず、Y局、法学部卒をいかすべく司法Yに挑椁筏俊６十六rのrに合
格したのは事だったが、そのgも、またそれ以降も一人息子の勇の面倒をていた
のは祖母である美代子であった。
「でも美代子さんだって途中からミクロネシアに引きこもったじゃないの！それから
はママ一人勇一人でBってきたんだから！」
　一辍⑹gである。ちょうど勇が十rのQ生日に祖母の美代子は何を思ったか、故
_のはずもないミクロネシアの何とかと言うuにLすると宣言し、そのまま本当に
移住してしまったのであった。
　そのuは事g上、美代子のH友の持ち物で、美代子はそのH友DD元々は老n旅^
の女将とか言うgI家DDがU婴筏皮い毳邾匹毪沃配人をやっているらしいのだ
が、しい事は二人も知らない。一辍⒔衲辘蜗男荬撙摔匣幛い诵肖事になってはい
るのだが……
「でも朝．夕と、龊悉摔瑜盲皮悉弁当までつくっているのはWなんだけど」
　これも事gであった。美代子がいなくなってからの食事の世は勇の分担になって
いる。
「……だって、あたしがご作ったら、勇、怒るじゃない！」
「うん。材料に申しUないくらいにまずいから」
　一般に、Hが家事に堪能だと子供はそれにmりきってしまい、自分は家事が苦手に
なると言う。美代子と美奈がその典型例であった。また、逆にHが家事を苦手とする
と、子は生きていく必要性の椁松鲜证なるとも言うがDDそのg^例が美奈と勇で
ある。
　ちなみにそれ以外の家事については、家の叱は分担制だし、最近は洗濯も勇がほ
とんどやっているし、Iい物だけはL末に二人で行くが、お金の算をしているのは
勇だしDDD
「い`じゃないのよ！ママだって、ママだっていろいろと大浃胜螭坤らあっ！」
　子供のにj々をこねる美奈であった。勇がaってこめかみを押さえる。まるでz
にむ若い父Hのようだ。二人はこの光景が示すとおり、_かにgの母子なのだが、
精神的なvSはほぼ逆していた。世gでの二人の姿を知っている他人には想像を~
する光景であろう。特に美奈のほうが。
　何せ、美奈は背の半ばまでのストレ`トヘアに一切のojのないL身と言うモデル
のようなスタイルの持ち主である。美貌の方ももちろん大したもので、ややつりあ
がった目に仕事用の伊_眼Rをかけ、血で染めたようなtい唇で冷たく理的にしか
喋らないその姿は、“オフィスの女王”とあだ名されるほどであった。
　仕事の上でも|京池袋の著名な弁o士事账に所属し、今ではx婚やzb}等の
家庭}Tの弁o士としてちょっとは名が婴欷皮ている。特にDD自分が不幸
だったせいでもないだろうがDDクライアントへの理解とその信用を得る\gさ、そ
れに长丐稳萆猡韦胜やい舌hで知られていた。
　しかし、この才色兼浃蚊琅も、私生活においてだけはこのありさまである。家事
も下手だし、ひたすら子供っぽくわがままであった。息子の勇が祖母似のしっかり者
でなかったら、この家族は大都会の真ん中で佯B失{か原始人Kの不健康な生活を余
xなくされたのにg`いなかったであろう。


　澳辍⒄Q生日だけに来るレストランではあるが、味は例年どおりに鹤悚韦いもの
であった。さすがに祖母美代子の弟子である真由美さんがU婴筏皮い毪坤堡韦长趣
ある。
　もっとも勇は味より母の酒のピッチの方が心配であったが。
「ほら、もういい加pにしなよ。ママ。いくら明日は祝日だからって」
「うるさいわねぇ。まだ半分じゃない！」
「半分たって、そのワインは二本目でしょうが！」
　息子の心配をoして美奈は水をむようにグラスをあける。
「いいの！今日はママが勇と初めて出会っためでたい念日なんだから！ここで二色
そろえるのが日本の美しい唤yじゃないの」
「t白z^と赤と白のワインを一wにするんじゃない！」
　息子の真搐市呐浃悉铯ままママには通じなかったDDいつもの事ではある。
「それよりさ！いてよ。あの由佳なんだけどさ。今日、ついにF訾蜓氦丹à郡
よ。うふふふ`ふ`ふふ`！」
　由佳と言うのは美奈の大学の先の事である。
　bまれたrから美貌で知られた美奈は大学在学中にも文句なしでミスキャンパスに
なっているが、由佳はその一期前のミスキャンだったそうだ。由佳本人はミスキャン
になったその年に事情があって中退したので、学生r代の美奈とは面Rはない。
　しかし、ミスキャンコンテストのhによると、その年のR伽坤盲磕蚊坤瑜辘猡
らに何割か投票数の多いぶっちぎりの完伽坤盲郡饯Δ恰⒛感￥扦辖瘠扦徽hとなっ
ている女性である。
　根が子供の美奈はその事をしつこく荬摔筏皮い郡韦坤、\命は奇遇であった。就
した弁o士事账の入っているビルの下のAのブディックのオ`ナ`が何とその由
佳だったのだ。
　美奈は直接由佳に会ってその事を告げ、後としての仁xを切った。徽hの存在で
あった由佳は意外なほどいい人で、ミスキャンの後とのめぐり合いを素直に喜び、
Y果、二人は友人になったはずなのだが、まあ、女の意地と言うのはそれでも消绀
どしないものなのであってDDD
「Y婚もせず、Pいてばかりのくせにいつも氦磷悚辘皮い匡Lなのが不思hだったけ
ど今日こそは判ったわ。やっぱり、由佳はレズだったのよ！」
　きっと由佳さんがママより胸があんなに大きくなければこうまでこだわらなかった
だろうなDD勇は心の中だけでそう郅い俊
「と言うのもママがね。今日、勇の作ってくれたお弁当を食べにサンシャイン訾
行こうとした途中でばったり会っちゃたのよ。由佳が廴摔闻と仲良く步いているの
を！
　本人は妹だの何とかだとか言っていたけど、そんなはずはないわ。その女は由佳よ
り一回りは若い二十rすぎだったし、二人の言婴蛞ると何とはなく由佳に嫉のむ
らむらが感じられるのよ。あれは~、若い廴摔坤铩￥っと由佳とlかを二股かけ
てI天秤しているのね。ママがたrは痴げんかの最中だったのよ！
　考えてみれば前々からあやしかったの、あの由佳は！店の店Tも女ばっかしだし、
息子とか言って店のイメ`ジキャラに使っている子もいかにも宝VっぽいしDD」
「早く食べないと冷めるよ。ロ`ストしたのは、その温度が判るまでに食べないと
作った人と材料に失礼だって、おばあちゃんがいつも言っていたでしょう」
　いつもの事であるから勇は荬摔筏胜ぁ￥饯猡饯饷滥韦扔杉绚匣本的に仲が良いの
である。たまにみに行く事すらあるほどだ。ようするにじゃれているのであって、
まともにく必要は他人にはない。
「判ってるわよ。ほんと口うるさいんだから！最近、ママにして生意荬坤尽￥长
！」
「ママはWがbまれたrからいい加pだけどね」
　何のかんのとXぎながら、仲良くディナ`をKえ、さらに追加したバ`スディケ`
キまで平らげて、二人はようやく手と口を休めた。ちなみにワインはついに二本目が
空になっている。
「う``うう。美味しかったけど食べ^ぎた…」
　お腹の苦しさにやや後悔して勇がうめく。もともとそんなに大食hなわけではな
い。
　は母H似の勇は背はまだ美奈にはかなわない上にほっそりとしていて、一して
女の子のようであった。立ちも明らかな女だったので、私服でに\っていて
痴hされることも何度かあったくらいだ。
　本人としてはこの外をかなり荬摔筏皮い搿￥筏し、母Hの美奈はとても荬
入っているらしく、\婴筏郡耆けしたりするのを嫌がっており、そのになると
j々をこねてわざと家事をやしたり、o理に二人でどこかへ[びにBれ出したりす
るのであった。
「何よ，弱ねえ。ママなんか、ほら！こんなに元荩　
「元荬袱悚胜い巍￥饯欷厢Eっているだけなの！」　
　ハイになった母を抱えるようにしてBれ出し、清算をすまして二人は外に出た。
　そのままJRに\ろうとしたのだが、美奈が“やだ！”と言う。しかたなくタクシ`
を拾おうとするとDD
「それも、や！」
「や！じゃないの！じゃ、どうすんだよ、こんなところで！」
「ママ、少し步きたいの！」
　

　Y局、夜八rすぎの新宿の盛り訾虮堡讼颏って二人で步く事になった。
　二人の住むマンションは板颏摔るから方角はg`いない。しかし距xはXく十キ
ロ以上なのでm当なところでタクシ`を趣丹胜堡欷肖胜椁胜い坤恧Α
「まったく！こんなところを二人で步くなんてDDaГ丹欷郡椁嗓Δ工毪螭馈
　勇の心配は冗ではない。去年も夜のi谷を二人で步いていて勇がgHにaГ丹
かかった事がある。あのrは美奈が母だと言っても、あまりに若すぎ、またFっぽ
かった椁搜aГ筏烤官がなかなか信じてくれず、逆に淫行罪の容疑までかけられて
しまった。
　最後には患窑伪Φ钉趣筏欺妥o士バッチを出したのだが、模造品に`いないと断言
される始末であった。やはり、\のレザ`ス`ツとWタイツでばっちりQめ、足元は
9センチのピンヒ`ルと言う格好がまずかったのだろう。
「SM荬盲Qめつけられていたもんなあ。あのrは。今日は普通のス`ツだけど、
ちょっと脚を出しすぎだし……」
　そう郅いむ息子に支えられ美奈は上C嫌で步いていた。はしゃぎすぎてEいが
まわったらしくDDそもそもみすぎなのだがDD、一人では真っ直ぐMまないのだ。
年hのわりにもA奢な勇には大浃手Pであった。
「重い……」
　それでも我慢していた勇であったが、さすがに自分よりまだ大きい母の身体を支え
るのはきつかった。繁A街ではoもあってまだo理もきいたが、それを^ぎてしま
うと萘Δ饩Aかない。じきに勇は音を上げた。
「…………あ```あ……」
　音を上げたとは言っても、そのままどうにかなるわけではない。不幸な事に繁A街
からiけてしまったのでタクシ`もすぐにはつからないのだ。
「……どうしようDDDお？」
　まさに天の助けであった。二人の位置からほんの百メ`トル先に小さな公@があっ
たのだ。しかも、勇の位置からもすいたベンチがあるのがえる。
　勇は何とか残る力を振りgって酩酊状Bの母をそこにBれていった。公@内には
つもの人影もあったが、荬摔獬隼搐骸とにかく入っていく。ここで何とか母のEい
をさましてから自宅へるつもりであったDDこのrは_かに。
「はあ```やでやで」
　人にられるとuずかしい母のEBなので出来るだけ道路からxれたベンチに母の
身体を抱えていって座らせる。その左Oに腰欷堡rにはため息と同rにしたたるほ
どの汗が中にあふれてきた。
　そのOで美奈は幸せそうに目を]じ、^を息子の肩にかけている。寝てはいない
だが```
「もう、あんまり迷惑をDDDえ……」
　そう良いながら首を向け，至近距xで美奈のをた勇に、母のの甘い訾い燃
の幛丹急に感じられた。薄く_いた真っ赤な唇が舌でも届きそうなところにあり、
そこから_な真っ白いnとrやかな舌がえる。それが息子には何故かとても素
な光景であった。ここに触れられたらどんなにDDD
「……`う`う！」
　思わずYに浮かんだ不思hな望を勇は大急ぎで^を振って打ち消した。いけな
いいけない。今、自分は何をとんでもないことを思ったのであろうか。
　bまれて初めて感じる母へのuずかしさと困惑に勇はo理にを母からそらせた。
それでも母の香りと幛丹嫌陇我庾Rからは消えない。心の鼓婴急に速くなってい
くのが自分でも判り、さらにeが大きくなる。一体、今日の自分はどうしたと言う
のだろう。二人きりなんていつもの事なのに．．母の息からのワインの芳香にEいで
もしたのだろうか？
　しかし、今日はそれだけではないようであった。そむけた目がeの光景を捉えたの
だ。
「あ………」
　一瞬、傍らの母のことも忘れ、勇はその光景に入ってしまった。
　光景そのものは世g一般にありふれたものであった。向こうのベンチにカップルと
おぼしき男女がいるのである。はずれとは言え夜の新宿なのだからeに珍しいもので
はない。せいぜい常な事といえば女のブラウスが_かれて二つの乳房が露出し、し
かも座った男に跨って乱暴に腰を振っているというだけであろう。あとは激しい婴
にめくれたスカ`トの裾からは女がその下に何もつけていないのが_Jできたくらい
であった。
「………あれって……」
　R鹿のように口を_け、勇は何事か郅い俊￥猡沥恧螭れはSEXなのだが、gはAV
もた事がなく、学校の性教育しか知Rのなかった勇には刺激がすぎる光景であっ
た。生でるのも、もちろんbまれて初めてである。
　呆然とする十四rには目もくれず、向こうのカップルは自分の快感に嶂肖筏皮
た。特に女がすごく、菠欷毪螭袱悚胜いと思うほどの乱暴な婴に本当ののよう
な咽び声を上げている。この子だと例えQ客がいることに荬扭い皮猡浃幛郡辘悉
なかったであろう。
　そうやってているうちに女の婴がさらに加速し、声のボリュ`ムも上がった。
下に座っている男もnを食いしばるような表情になる。そしてDDD
「な```にてんのよ！」
　地zからくような怖い声は耳元でした。uずかしさとやましさによる@きで心
が止まりそうになった勇が全力で振りかえったその先に怒りに燃える母のt潮した
があった。
「マ、ママ……」
「何てんのよっていてるでしょう！まったく、いやらしい！」
　いつのまにかDDあるいは最初からDD意Rを取りしていた美奈は眼元をO限ま
で吊り上げ、息子を全力でにらみつけた。もともときつめの美人でしかも背が高い女
王Lであるから、これはかなり怖い。
「い、い、いや、あの、`うんだよDDそ、そ、その……」
「何が`うのよ！このB息子！こんな公@のベンチで二人きりなんていいなDDな
んて思っていたらDD何よ、あんなのをて！」
　美奈が怒りをzめてうなる。一瞬、常な台~もあったが、榆した勇は荬つか
ない。
　母の主の常に息子が荬ついたのはその次であった。
「そんなにHなのがたいのならママのをなさい！」
　突如、美奈が自分のス`ツの前を外し、真っ赤なブラに包まれた形の良い乳房を出
したのである。勇の榆は数倍化した。
「マ、ママ！」
　勇の界に母の胸がさらけ出されている。ブラジャ`越しにもそのサイズと形の美
しさがわかるほどに事な代物であった。勇もさすがに十四rであるからその手の本
はこっそりた事は何度かあったが、それらの中でも最高点の乳房だと^の中のlか
が言った。
「ちょ、ちょっと、やめてよ！えちゃうよ！」
　しかし、目は美しさと魅力にになってはいてもそれ以外はそうもいかない。勇の
手が慌てて母の胸をLそうとする。この瞬g、母の胸を他人にられたくないと思っ
たのは、母の体面を荬摔筏郡韦扦悉胜、明らかに嫉のせいであったと荬扭のは
翌日の事である。
「そうね。勇以外にられるのも、もったいないしね」
　言われた美奈は意外におとなしく胸元をしまった。それが慌てる息子の真意を判っ
た上での越感によるものだとは^がほとんど真っ白の勇にはわからない。だから次
の母の行婴馔耆に予想外であった。
「じゃ、こっちなら外からはえないわよ」
　そう言って勇の右手を取る。息子に触れた指も手のひらもかなり幛えDDそして有
oを言わさずい力でそれをスカ`トの中に引っり入れたのだ。
「！！！！！！」
　あまりの常事Bに勇は必死で抗おうとしたが、母の力は完全に息子の抵抗に
り、すんなりと短目のスカ`トを割ってしまう。むろんその手を引きiく事も出来な
い。gの母のスカ`トの中に手を入れているDDと言う信じられない事gに声も出な
い勇の指先に、すぐにも柔らかく小さな布切れと幛ぜ・舜イ欷扛写イはっきりと
わった。
「はい、これがママのパンティ。色はブラと同じ赤でそろえているの。デザインは
ちょっとTバックぎみのいやらしい奴よ。勇もきっと荬巳毪毪人激Δ铩
「……………」
　もう何が何だか判らない勇は声も出ない。中真っ赤になって口と目をO限まで_
いているだけである。そんな息子の慌てぶりをて美奈はにんまりと笑うDDそれは
息子がてぞっとしたほどの妖しい微笑であった。
　そして美奈の腕はまだ止まらなかった。ゆっくりではあるが、そのままパンティの
裾に息子の指を引き寄せDDDその中に入れたのである。ざわりとした刺激と湿った
感触が勇の指先から心に直膜筏俊
「！！！！！！！」
　そこが何なのかはさすがに晚熟の息子でも判った。もちろん勇は女のこんな大事な
所を触るのはbまれて初めてである。しかもDDgの母のものをDD
　その初体Yからのn膜猡工搐ったが、それ以上に普通の性教育以上を受けた事が
ない勇の常Rでは、“母が相手”と言うのは耐えられないまでの事gであった。勇の
舌はわななくだけで音を出せず、界は上下左右に回している。もう完全にパニッ
ク状Bであった。
「そしてDDこのパンティの下がママの女の子の部分なの……デリケ`トなところだ
からしく…してね…」
　しかしパニックになりながらも“しくDD”の母の一言で、右手に入った力だけ
はめたのだから、人の良い息子である。全身の婴を止めたのは、それによって人
目を引いてこんなシ`ンを他人にられたら母がどう非yされるかDDと言う恐れの
せいであった。
　そんな息子の@愕と菖浃辘蛞て美奈はさらに深く微笑んだ。きっとろくでもない
解をしたに`いない。一番美人で二番目に意地な魔女のような妖しくSしそうな
微笑がその^であろう。
「DDこの下が……ママのは柔らかいでしょう。これでもちゃんと下の御手入れはか
かしていないんだからぁ……」
　もう抵抗も出来なくなった勇の指は暖かい菠韦瑜Δ胜猡韦颏きわけるようにして
下がっていく。言われたとおり柔らかい糸のような感触である。手入れしていると
言うからにはきっと形も良く整えられているのであろう。
「そして……その先にあるのがママの一番大事なところ……」
　菠蛲ㄟ^した勇の指が何か幛濡れたものに触れる。小さな肉に触れたような感触
と舌をQらしたような湿った音DDそして母の小さなうめき声が同rに重なった。
「ひうっ！」
　うめくと同rに美奈はを半分ほどのけぞらせた。初めて指先以外の状rに荬扭
た勇がると、母の]は息子と同じくらいt潮し、目はそれ以上にんでいる。
「マDDママ……」
「そ…そうDDしく触って…濡れているのが判るでしょう……ひっ！……」
　勇の指先は幛と馄に触れている。それは美奈の手のTГ摔瑜盲莆⒚瞍摔いがわ
しく婴い俊￥饯筏啤⒅袱肉に触るさが浃毪郡婴四袱险黏āやるせない喘ぎをも
らした。
「い…いさ…むの指ってDDD柔らかくていいわ…うっ！」
　母にГれるままに勇の人差し指は幛と猡纫氦沃肖巳毪盲俊￥饯沃赶趣ら、幛
ぬめったDDそして力のある感触が护铯毪郡婴嗣滥韦ましい声を上げる。勇の
ほうはそのありうべからざる感触だけでもう一杯であった。いや、息子の指で母が自
慰にふけっていると思っただけでDDD
「う…ううっ…あ、あ```ん…あ…ら？」
　gの息子の指で母の肉丐颏长工晟悉菠氡缘膜尸Fgからの快Sに美奈は没^して
しまった。目がみ、背骨までもwれあがる。美奈にとっても刺激的すぎる幛胜
だ。もうこれだけでいきそうだ。何せ、bんだrからDD
　しかし、その最中に、ふと勇の常に荬扭い皮筏蓼盲俊Ｏ⒆婴自分の股gを微妙
にもてあましている事に。
「ふ…ふふ…勇も感じているのね」
　勇のはいているのは普通のdパンでそれほどゆったりしているわけではない。その
前の部分を勇の左手が押さえていた。をればいかにも苦しそうである。それが何
を意味するかはすぐに美奈にはわかった。
「ちょっとママにせなさい！」
　美奈は自慰に使っている息子の右手を掴む手を右手に替え、_いた左手を息子の腰
に伸ばした。やすやすとBいのけた勇の左手の下に幛硬い大きな感触がある。美奈
の唇のI端がこれ以上ないくらいにりあがった。
「な``に？これ？勇ったらgの母Hのいけないところを触ってd^しているの？い
やらしいのね！」
　言いながら器用に左手だけでチャックを下げ、パンツの下の物を取り出す。すぐに
もピンク色をした幛えDDそして意外に逞しい息子の肉棒がけるようにその全身を
あらわにした。
「い``つも真面目なをして大人ぶっているくせにDDこれって何？ママのを感じ
てd^しているの？ほんっと、はしたないないわね！」
　息子の指で自慰をし、しかもばんばんに感じまくっている母の事は棚に上げきり、
美奈はそう勇の耳元に摔い俊％铳ぅ螭畏枷慊欷袱辘瓮孪が勇の耳から周欷渭・摔
やらしくふきつけられる。それにし勇は抵抗も出来ない。すべてが母の言うとおり
だからだ。それどころか、母の左手にぐいっと握られた肉棒はそれだけでwれるよう
な快感が走り、けてしまいそうだった。
　d^と混乱と欲情でパニック状Bの息子を美奈はgに幸せそうにて、またにんま
りとする。@物を手中にした猫のようだ。そのgも勇の右手を婴しての自慰はAけ
ているが、追婴をWくしている。まるでセ`ブしているかのようであった。
「ふふふふふ…これ、しごきたかったんでしょう？」
　美奈は勇の耳元で摔い俊Ｄ袱息子に言うにしてはいやらしすぎるその台~に勇は
一瞬、首を横に振ろうかとしたが、かちんかちんの肉棒を、欲情しているgの母に握
られていると言う事gを思いだし、硬直してしまう。それを美奈は自分偈证私忉し
た。
「ママの前でしごくのはuずかしかったの？ふふふ…じゃあ、ママがしてあげるわ…
勇のオナニ`…」
　そう言って母は息子の肉棒をゆっくりしごき始めたのである。
「！……ママ……」
　どんな夜の簸扦庖た事のない淫靡な光景に勇はうめきのような声しか出なかっ
た。言~も文章にならないし、そもそも何と言うつもりなのかもわからない。肉棒か
らの初めて味わうような快感に腰のxりが引きつりそうにすらなった。
「DD嬉しいわ…勇ったらママに感じて、こ``んなになってくれているのね…こん
なに逞しく…元荬恕もう…たまんないDD」
　息子の肉棒をしごき始めると同rに美奈は自分の自慰も加速した。股gでのねとつ
く音が大きく、口からのあえぎも更に大きくなる。それを指先に感じ、耳元に吹きつ
けられる勇の方こそたまったものではなかった。そしてついにDD
「あDD！」
　ずんっ！とlまで走る快感と同rに勇は爆kした。それは一瞬、目の前が真っ白
になったほどのすごさであった。その振婴握った左手から美奈の心まで直膜工搿
そして息子をいかせたという感婴摔瑜盲皮、美奈の肉丐摔馑查g的な大波がくる。
「あああ``っん！」
　勇からk射された男のミルクがアスファルトに湿った音を立てて叩きつけられるよ
り、半瞬はやく、美奈は~に_した。
　

　二人が意Rを失っていたのはそれほどLいrgではない。先に我に返ったのは勇で
あった。
「………！」
　ふと荬扭い皮撙欷小⒆苑证稳獍簸悉啶出しにされて母に握られ、自分の右手はま
だ母の肉丐Aえられたままである。榆しないはずがない。
　たった今、gの母子でやった、あってはならない痴Bを思い出してしまった勇はま
たもや赤面し、硬直しそうになったが、向こうで人の菖浃あった事がかろうじて理
性を取りさせた。
　なにがどんなであろうともこんな光景を他人にせるわけにはいかない。Wはとも
かく、ママはDDlであろうとSせる事ではない！
　勇は自分と美奈の服を直し、その肩を急いでかついだ。x崭肖人のなんとかのお
かげで疲れたはずの身体から信じられない力が出て、そのまま一荬寺飞悉蓼亲撙搿
そして\良くやってきたタクシ`を捕まえて、母と自分の身体を押しzむ事に成功し
たのである。そのg、とうの美奈は鹤悚筏ったようにすやすやと眠ったままだっ
た。
「\手さん。とりあえず板颏韦郅Δ蓼牵　
　二人が住むマンションは池袋の先の板颏摔る。B三年で4LDKと言う立派なもの
だ。美奈が美代子の援助を得てIったものだが、gはかなりのおIい得物件であっ
た。
　と言うのも、マンションのオ`ナ`である玲子と言う女性が、自分が母子家庭であ
る事から、片Hだけだとか、Hがいないとか言う境遇の人に同情的で、そう言う事情
があれば、こっそりを割引していたのだ。
　美奈はこのを、以前、亡夫のzb相A}で相に来ていた{美子と言う女性の
保o者代わりの兄からき、すぐに昴激筏郡韦扦る。そのB介してくれた兄という
のが建O会社の若社Lで、そのマンションを建てた当人だったからしは早く、
事、母子の自宅_保と相成ったのであった。
　その二人だけの住Iに何とか着いたのは十r前であった。タクシ`のりをもらう
余裕すらなく、勇は美奈を担ぐにしてエレベ`タ`に向かう。急いでいるのはまだ
深夜と言うrgでもなく人荬ある可能性もあるからである。今はとにかく人の目に
触れるのがひたすらなまでに嫌であった。
　それでも何とかエレベ`タ`の所まではlにも会う事はなかった。そのまま一Aで
待っていたエレベ`タ`に\り、最上Aである八Aのボタンを押す。扉がまってか
ら初めて勇はため息をついた。
「は`````」
　とりあえず安堵する息子の肩をJしてもらいながら、当の美奈はまだ莩证沥瑜丹
うに眠っている。それだけるとまるでさっきの淫・嘘のだ。息子の鼻先で寝息
を立てているのはいつものわがままで可郅つ赣Hにg`いないはずであった。
　しかし、先ほどの二人の事は事gなのである。その^に勇の指には母の中のぬく
もりと、そこからしたたった粘りのい垡氦しっかりと残っている。
「嘘……みたいだった……」
　勇は一人だけで郅、自分の右手の指をつめた。そこについた垡氦悉蓼狼いて
はいない。母のもののはずの光gがはっきりとえる。
　つい先ほどこの指で母の秘肉をまさぐり、なぶり、いかせてしまったのだ。今、思
い出せば嘘のだが_かに起こったFgであった。あのrの母の声も幛丹庀悚辘
DD~に_したn膜庥陇稳身ではっきりとえている。そしてその母がしごいて
くれた幼い自分の肉棒の感触と射精感もDD
「…………」
　あれほど淫らだった母の身体を抱え、それに反辘筏肯⒆婴扦る自分の身体の感触
を思い出すうちに、勇はまたもや浃矢肖袱摔胜盲皮た。自分の指先から目がxせな
いばかりか、その内にそれを舐めてみたいn婴じんわりと沸いてきたのである。
「………」
　二人しかいないのに勇はoして唾をみzんだ。母は勇の肩で寝ている。今なら
何をしてもている者はいないDDそう唱えるに思いなおす。
　そしてDD勇の指がその口にDDD

　ピ```ン！

　エレベ`タ`が最上Aにつき、oな子音が狭い空gにいた。ドアが低い音を
立て出ろと言わんばかりに_く。勇は我に返った。慌てて母の身体をかかえなおし
て、急いでエレベ`タ`から降りる。
「キャッ！」
　出た途端にい悲Qがき、勇を母の身体ごとwびあがらせた。今日何度めかの止
まらんばかりの心のeを感じながら、れば右手に人影がある。二人DDlかい
た。
「なんだ。勇じゃないか」
　それは一r上の功司だった。さほど大きくはないがi群に喧Wがい上生だ。近
所のよしみもあってか、主夫としては秀でもまだまだひ弱な勇を学校の内外でも何
かとかばってくれる有yい先である。その後ろにいた清楚な美人は、その母でこの
マンションのオ`ナ`でもある玲子であった。
「どうしたんだ？こんなrgに？あ…美奈おばさんDDどうかしたのか？」
　功司は心配そうにそう言った。いつも面倒をてもらっている勇としては恐sする
しかない。まさか、こうなってしまったUをh明するわけにも行かないだろう。u
ずかしさと困惑を`魔化すかのように勇は急いで^を下げる。
　だから玲子が必死でむき出しになった胸元を直している事は，功司が巧妙にgに
入った事もあって荬扭なかった。
「大丈夫です！ちょっとママはみすぎたけでDD大丈夫なんです！」
　勇はh明したDDつもりであったがoとd^で~叫にしかこえない。その音量
に功司もちょっと@いてしまう。
「いや……大丈夫は良いんだけど…何か大浃饯Δ袱悚蟆Ｊ证蛸Jそうか？」
　功司がそう言ったのは完全に善意によるものである。母の玲子より一回りは大きい
美奈を功司より一回り小さい勇がを半分青くするぐらいに必死でかかえているの
だ。心配して当然であろう。
「いや、いいです！」
　しかし功司の好意は判りながらも、勇は反射的に拒~した。瞬g的にYに爆kし
た感情が何なのかは判らないまでも、とにかく、母の身体をどんなlかであろうと触
られるのがたまらなく嫌だったのである。
「あ……そう……」
　あまりの拒~に鼻白む功司にはそれ以上かまえもせず、とにかく勇は母を抱え自分
_の家へ向かった。二人の家は804号室であるから、一番端の功司の部屋からはほん
のニ十メ`トル弱である。この莺悉胜椁惺十秒だろう。
「あ？」
　しかし、世の中は甘くなかった。勇のM路を段ボ`ル箱の壁が塞いでいたのであ
る。
「だから言わんこっちゃない」
　後ろで功司が言った。段ボ`ル箱は803号室のドアの前に山eみされている。この
部屋は童作家の香さんのとこで、o任な出版社から送り付けられてきたY料な
どがよく放置されているのだ。しかし、よりにもよって今夜に！
　段ボ`ル箱自体は何段もeまれているわけではない。せいぜい二段だ。普通ならま
たげばすむであろう。しかし、今の勇は美奈を抱えている。このままこすのは不可能
であった。
「うDDDDDん……」
　足で箱をどかす努力はしてみたが、重すぎてo理だった。やはり何かのY料等の
なのだろう。I手が使えるのならともかく、母に肩をJしたこの姿荬扦悉蓼厚j目
だ。美奈をどこかに置けば何とかなるかもしれないが、m当な鏊がない。もちろん
そこらへんの地べたに母を置くなどと言うのは外である。
「ほら、どけ。相浃铯椁悍橇Δ坤胜。お前」
　ぶつぶつ言いながら功司がやってきてくれた。勇の足では微婴坤摔筏胜った重い
箱を、まるで空でもあるかのようにぽんぽんと片付ける。すぐにも勇と美奈が通れる
だけのスペ`スが_いた。
「…すいません。ありがとうございました」
「いいって事よ。それより、お前の家も母子家庭だろう。そう言う家は息子がひ弱
じゃやってけないぞ。もっと身体をえないと」
「はあ……」
「第一、ママが鹤悚筏胜い尽￥饯螭胜螭袱悚DDおばさんってのは限界がないんだ
から」
　功司はそう言い残してさわやかにってしまった。勇としてはその好意に^を下げ
るしかない。だからその台~の真の意味も、余なことを言ったとして母の玲子に向
こうで口元をつねり上げられている功司の姿にも荬扭なかった。


「や、やっとってきた……」
　Iを左手だけで_け、ようやく部屋に入った勇は外にこえるほどの大きなため息
をついた。外での肉体的精神的疲氦摔工挨摔扦庑vに寝びたいくらいである。し
かし、夜はまだまだKわらない。まだ、する事があるのだ。
「…そろそろDD重い……」
　勇は最後の力を振りgって母の身体を寝室に入れ、出来るだけゆっくりとベットに
横たわらせた。それがなんとかKわったrにはその訾摔丐郡贽zんでしまったくらい
である。
「Kわった……」
　勉部屋を兼ねているせいもあって美奈は十二もある一番大きな部屋を私室にし
ていた。法律やYで使ったレジメ集をKべた一面の壁一杯の本棚とどの角度でも
ぐっすり眠れるほどの冥丹违昆芝毳佶氓趣やたら印象的な部屋である。
　母をそのベットに\せた後、床にへたったままで何とか息を整えようとこころみ
る。ようやく呼吸音が抑えられるようになるまでかなりのrgが必要だった。それで
も何とか落ち着き、座りなおすことが出来た。その目の前にちょうどベットの上の母
の身体がある。
「………」
　母の身体をているうちにまた先ほどの事を思い出してしまう勇である。まさに
のような事だった。幛丹淙幛椁さやぬめり、そして快感が今でもはっきりと思い出
せはするが、それがgの母との事だと言う事gだけでFg味がおぼろげになってしま
う。_かに事gだったはずなのに……
　いや、そもそも母はあの事をえているのだろうか？かなりEってはいたが、その
せいの痴Bだったのだろうか。また明日はどのようにしてこの母のをればいいの
だろう？
　DDそういろいろと考えているうちに勇の身体に浠がFれた。とてもuずかしい
事なのだがまたもや股gがむっくりと起き上がってきたのである。母との痴Bを思い
出したからか、それともo防浃趋攘Φ膜誓袱吻拮摔蚰郡吻挨摔筏郡护い扦ろうか
DDD
　とにかくこれを何とかしなくてはならない。肉棒はすでにかなりかちんかちんで
ほっとけばいずれおさまるようなレベルではなかった。と言ってここではまずいだろ
う。母の寝姿をての自慰などあまりにもいやらしすぎる。
　勇は美奈を起こさないにそっと立ちあがった。とにかく自分の部屋にもどるつも
りだ。そこならこっそり出来る。しかし、そうして背を向けた瞬gDD
「……く、苦しい……」
　美奈のうめき声がした。勇はぎょっ！と立ち止まる。振りかえるとベットで首元と
腰を押さえてうごめいている母の姿があった。
「ど、どうしたの？ママ！」
　急いで枕元に勇はwびつく。れば母の]はt潮し、ねぼけたままの手で服をひっ
ぱっていた。
「DD胸とお腹がきついの……服を脱がせて……」
　うめくように美奈はそう言った。目はつぶっているし、その慢な婴からも眠
かアルコ`ルの余で朦Vとしているのは判る。しかしその仕草は本当に苦しそうに
えたのだ。
「う………」
　勇は数瞬だけ本荬んだ。何せさっきの事がある。何であれ母の身体に触るのは
まずい事のような荬するのだ。あのr、美奈はEっていたかもしれないが、gの母
に欲情して勃起し、ついには射精までいった勇は素面だったのだから。こう言う状r
で、またそんな事をしでかさないと断言できるだろうか？
「苦しい……い、息が……」
　しかし、しい息子には母の苦痛を放っておく事などできはしない。途切れ途切れ
にAく母のうめきに、ついに震える手で母の服を脱がせにかかった。
「え……っと……」
　もちろん女の服を脱がせるのは初めてであったが、洗濯Sだから造くらいは知っ
ている。勇は出来るだけゆっくりと美奈を起こさないようDDここで目をましたら
どんな大XぎになるかDD上着、スカ`ト、シャツと脱がしていった。季柄か美奈
はY薄着であって、それだけ脱がしただけでもすぐ下着姿になってしまう。
「DDきれい……」
　息子の手によってブラジャ`とパンティだけになった美奈のセミヌ`ドをて勇は
思わず小さな声をあげた。まったくojのないL身にrやかなまでの白い肌。胸と腰
もしっかり出ていて全体的なバランスは申し分ない。そして何よりもわずかにそれを
覆う下着のいやらしさが息子の目を付けにする。
（TバックぎみのいやらしいのDDなんて言っていたけど…）
　パンティは色は赤でほとんど限界までしかLしていないようなきわどい物であっ
た。洗濯Sの勇もた事はないから秘iのものなのであろう。それと同色のブラ
ジャ`も派手なフリルつきのいやらしい奴である。こっちはさっき公@でたのだ
が、改めて部屋の照明の下でると白い母の肌との比が~妙で、ているだけでど
こかがすごくなりそうであった。それでなくても脱がすrに手に触れた母の身体の
さが骨まで护铯辍⒂陇韦ちこちをたまらなくさせていると言うのにDD
「む…胸が……」
　そんな息子に身体をさらしていた母がうめいた。
「あ…どうしたの？苦しい？」
　思わず母のセミヌ`ドにとれていた勇は急いで美奈の口元に耳を持っていった。
身体を曲げると腰のxりの硬くなっているKがひねられて痛かったのだが、母への心
配のほうがその痛みとuずかしさに伽盲俊
「…苦しい…ブラも外して……」
「え？DDDえ```っ！」
　母が苦しそうなのも忘れて勇は悲Qめいた大声を上げた。lがているわけでもな
いのに、必死で首を横に振る。母のブラを息子が外すなどDDそれだけでもすごい事
なのに、その上、さっきの今である。あの母と子ではあってはならない事をした直後
に、母の下着まで脱がすなどとはDDD今でも勇の下半身はいけない反辘钎チカチ
になっていると言うのに！
「おい…外して…きついの…」
　しかし、その常R的なQ意も母のすがるような声の前にははなはだもろいもので
あった。この面倒と人の良さが勇の弱いところである。勇は数秒gだけ本荬ん
だ末に、一大Q心をして手を母の胸に伸ばした。
　美奈のブラジャ`はフロントホックだったから外すのはgだ。前の部分を押すだ
けで良い。すぐにも小さい音がしてブラが外れる。そっと布切れを指で掴んでI|に
押しやると、その下からお丹韦瑜Δ市韦去单ぅ氦尉_なふくらみがFれた。
「…………」
　勇がこうやって母の乳房をはっきりとるのは何年ぶりだろうか。祖母の美代子が
いるにはまだ一wに入浴していたが、それでも小学校高学年あたりでもう直する
のがuずかしくまともにてなかったようながある。
　久しぶりにる母の乳房は柔らかく滑らかで、暖かそうであった。このサイズが大
きいのかどうかは、まだまだ勇には判断がつかないが、形はとても美しくえる。二
つの乳首はやや猡ぜ∩でY先端が尖っているようだった。それが硬くなっている
事だとはまだ勇には判らない。
「ママって……こんなLにもDD_だったんだ…」
　半分くらい呆然として勇は郅い俊￥猡沥恧竽袱美人である事はbまれたrから
知っていたが、胸をあらわにして横たわる母の身体に感じた美しさは今まで知ってい
たものとは`う。淫靡とも妖しいとも表Fすべきであろうか。いずれにせよそれは息
子が母に感じるには背缘膜工る感婴坤盲郡韦もしれなかった。
（でも．．）
　そうして母の身体を眺めているうちに、ふと勇の中に今まで意Rしてなかった望
がbまれた。
（触ってみたい．．ちょっとだけでいいからDDDDDいや子供ののように……）
　ごくりと唾をみzむ音がやけに大きくいた。今、自分が何を考えているのかが
判りながらも、その事に胸の鼓婴高まる。それは母に持ってはいけない感情への罪
感のせいであり、また目の前の一番郅しい女の身体への欲情のせいでもあった。
「……」
　勇の^の中で何かと何かがぐるぐる回っていた。どちらにすべきか、どうしたいの
か、が自分でも自分にh明できないほどの混乱状Bである。母の乳房が息子にさらけ
出されなければこうはならなかったかもしれない。きっとこんなに刺激的なものを
てe乱しているからに`いないDDと判っていてもそれ以上のn婴蜓氦丹à胧陇铣
来なそうである。
　ついに勇はQ心した。こっそりとDD母が起きない程度にあの柔らかく暖かそうな
ふくらみに触れようとしたのである。いけない事だけど、ばれさえしなければ．．
　後ろめたさとoに`られた手と指がまだるっこしいくらいゆっくりと婴出し
た。
（そ……っと…そDDっと…）
　十数秒かかって勇の指が母の肌に触れた。幛丹热幛椁さがじんわりと护铯搿
所はちょうど左乳首の下くらいだ。そのまま指をなぞっていく。やがて右の手のひら
が母の乳房を下から包むようになった。幛丹热幛椁さが手のひら一杯に冥る。
「わあ……」
　思わず小さな声が出てしまった。女の乳房を女と意Rして触ったのは初めてだが、
こんなに莩证沥瘟激い猡韦坤趣现らなかった。今まで触った何よりも柔らかく、肌
に吸いつくような感触は何ともxれがたいものである。
「…………」
　勇にはそれを揉むような余裕はない。ただじっと手のひらに感じているだけであ
る。それだけでもDDD母の乳房にこっそりと触れていると言うだけでも十分に胸が
高まり、全身が幛なっている。あまりのd^にめまいまでしそうであった。
「う……ちょっと痛い……」
　しかし、母に触れた感婴趣eに息子の男の部分が偈证朔辘筏俊９饩挨蚊坤筏
と今の行椁我らさに勇の股gは性を意Rしてもりあがったのだ。その中の肉棒が
幛なりすぎもう震え出しそうである。このままでは触らずともいってしまいそう
だった。
「………」
　仕方なかった。ここはBめて自分の部屋にるしかないだろう。でないとこの訾
出てしまいそうだ。それはさっき母の手で射精させられたのと同じ位uずかしい事に
思えた。
　そう考えた勇は手を引こうとした。しかし、そのr、ほんのわずかに铯幛い空T
惑を思いついてしまったのである。
（でも、ちょっとだけ…赤ちゃんのrのように……）
　美奈の_な乳房に赤ん坊のを思い出したのか、それとも自分では判らない男と
しての欲情のせいかDDとにかく勇は最後に母の乳房をDDXくで良いから口にして
みたくなったのである。一辍⒅欷颏Δがうが、もちろん妨害するものなどない。
そして少しのgだけみDDついにQ心した。
「………」
　勇は息を整え、口を母の胸に寄せた。ベットの端から美奈の身体がxれているため
にそのままでは届かない。やむなくそっとベットに\り、母の体に触れないように上
にかぶさる。
「ママ………」
　上から下ろす母の寝はとても美しかった。こうしてるといつものわがままマ
マが女神のようにえ、勇の胸がけそうなくらいに高まる。gの母をこんなLに好
きだと感じたのはbまれて初めてだったかもしれない。
　そのままずっと母の寝をていたくもあったが、相浃铯椁汗砷gの肉棒はのよ
うに自己主している。ゆっくりする余裕はない。勇はやや急いで口を寄せDDつい
に舌の先端が母の乳首に触れた。
（あ…こりこりしている）
　母の肌の良い訾い口の中に冥り、舌の先から幛幛且馔猡斯踏じ写イ刺激的に
护铯搿￥猡ι伽奉]ろうかと口を大きく_きDDDその瞬g！


「あ、勇がエッチしている！」
　はっきりと美奈の声がき、勇は心が止まるかと思ったくらいに仰天した。反射
的に身をxそうとしたが、それを後^部にきついた奈美のI手ががっちりと止め
る。そしてパニックでどう婴い屏激い判らない勇を、美奈はその姿荬韦蓼扌丐搜
しつけ、息子の口を母の乳房の肉で一杯にした。
「…う……うぐ…う``っ！」
「もう！ママ、uずかしいわ。gの息子がママの服を脱がせておっぱいを铯筏瑜
とするなんて！」
　母の胸に埋まるように抱きしめられながら、勇はO限まで真っ赤になった。
DD事gそうではないか。F訾蜓氦丹à椁欷郡韦坤ら言いUのしようもない。母の
抱恧らxれられないのは腕力のせいではなく、罪感と挫折感によるものに`いな
かった。
（こんな事をしてしまってDDママに嫌われる！）
　Yに~望に近い思いがlけめぐる。血の荬蓼且いてしまいそうであった。もう
今までの母子ではいられないに`いないと思うと、先ほどとはeの意味で目の前まで
暗くなった。しかしDD
「ママに触りたいのならちゃんと言いなさい！勇にならSしてあげるんだから」
　美奈の声は笑っていた。目だけ上げて何とかたはさっき公@でたのと同じ位
に淫靡で妖しいDD伽琳Fった笑みを浮かべている。今日何度目かの榆状Bの勇に
もそれが拒~ではないことくらいは判った。
「ふふふふ。やあっと本性を出したわね。十四年g待っていたかいがあったわ」
　勇にはまだ理解できない台~をつぶやくと美奈はその笑みのまま勇の^を左手で押
しつけ、右手は勇の腰に伸ばす。ベルトとボタンを外す音があっさりと寝室にQり
いた。
「ほら，何してんのよ。ちゃんとママのおっぱいをしゃぶるの！おっぱいを出来るだ
け入れて口で刺激し、舌は乳首のこりこりした所を中心に婴すの。おっぱいのほう
を舐めるrは舌のざらざらしたところをいかすようにしてね！」
　母が息子に命じる台~ではない。しかし、榆しきっている勇はまるで魔法にか
かったかのように言われた通りにした。まるでこれが本能か望かのように赤ん坊み
たいな音を立てて母の乳房をしゃぶる。昔と`うのはミルクを吸うためでない婴で
あり、母がうめくように女としてのZ声を上げた事であろう。
「あ……あDDっん！勇って巧い…ああん…！」
　美奈は思いっきりuずかしい声を上げた。今夜起きた限界を超えた刺激に榆のあ
げく糁肖婴い皮い胂⒆婴瑜辍はるかに冷静に、そしてその分欲に息子の幛
堪能していた。勇の婴は幛妊预Δ摔现勺兢锹冶─工たが、そんな事より息子に
してもらっていると言う淫らさだけでも美奈には限界ぎりぎりの刺激であった。
「も…もっと…先っぽを舐めて…勇ぅ…こっちも…」
　美奈は息子の舌の幛uずかしげもなくえる。その激しさに引きずられるよう
に勇はより一由啶瓤冥婴した。その息子のdパンとその下のパンツをえながら
も美奈は遮二o二脱がせた。ぴん！と音を立てて母の痴Bに欲情した息子の肉棒が美
奈の腿にあたる。
「勇ったら…男らしいのね。うふ…」
　嬉しそうに美奈はその息子の男の^を右手で握ろうとした。その指先が触れただけ
で声を上げたくなるほどの幛丹护铯搿Ｃ滥韦悉猡σ欢趣摔螭蓼辘刃Δ盲俊￥筏し
DD
「だ、j目…触っちゃあ！出ちゃう！」
　悲Qを上げたと同rに勇の下半身に快感が走った。大好きな母の乳房を幛筏胜
ら硬直した肉棒を母に幛丹欷毪妊预κgに息子の男の部分が耐えられなかったの
だ。びりびりとwれるような快感がDDD
「j目っぇ！もったいない！」
　美奈は部屋中にく大声で叫び、身体を跳ね上げた。その荬い巧悉摔い坑陇ひっ
くり返る。gい音がしてどちらかが痛かったのかもしれないが、それには一切わ
ず、美奈は息子の股gにを必死でよせた。目摔悉猡沥恧竽袱未碳い擞情しきった
肉棒である。美奈の口は息子の肉棒をみzまんばかりに_き、唇が幛りに一
瞬触れた。
「あDDD！」
　その瞬g、勇は爆kした。さっきの公@以上の量の男のミルクが盛大にk射され
る。その全部が寸前にあった母の口の中とその美しいにwび散った。その粘着|の
音は勇にもこえた。
「ま…ママ…」
「もう！もったいないわね！もうちょっと我慢しなさいよ！」
　gの母のに射精してしまった勇はさすがにあまりの事に血の荬引きかけたが、
美奈の反辘弦馔猕DDと言うか浃椁胜った。ベットの上に座りzみちょっと怖い表
情で勇をにらむとDDについたミルクを指でなぞって舐めだしたのである。さっき
口の中に入った分も含めて全部んでしまう荬韦瑜Δ扦った。
「ママ…そんな…Aいよ。それ」
「Aくなんかないわよ。勇の中で作ったものじゃない。ママ、全部んであげるわ」
　全て舐めKわった美奈はにっこりと笑って言い、また勇の股gに手を伸ばした。つ
い数十秒前に中のものを全部吐き出したはずのそれは母のI手が触れた瞬gにDDu
ずかしいくらいはっきりと硬さを取りす。
「いいわあ。さすが勇！ママの子ね。公@のrもすごかったけど、今日の二度目を出
してまだこうなんだからママ嬉しくなっちゃう」
「公@…って、ママ、荬扭い皮い郡危W、てっきりEっていると思ってDD」
「Eってはいたけど意Rはちゃんとしてたわよ。勇はママの手で射精して、ママは勇
の指でいっちゃったなんてすごい事、一生忘れないわ」
　今更ながらであったが勇はs然とした。ではあれはDD！
「でも、じゃあ何故あんなことを？いや、こんなDD」
「何言ってんの！勇がbまれたrからママの物にしてやろうとず````っと狙って
たんだから」
　美奈は力をzめて主した。
「だって、ママは勇が一番郅筏皮い郡螭坤猡巍１镜堡悉猡Δ沥绀盲却螭くなるまで
待つつもりだったけど、今夜は勇が自分からママをあんな公@にBれzんだりしたも
んだから．．とっても期待して寝たふりをしていたのにDDあれは何よ、この浮菡
！ママの前であんなよその女のSEXにいったりなんかしてさ！」
「いや、あれは……」
　もちろんあのrの勇にそんな下心があったはずもないが、美奈は言いUなどかな
かった。それどころではないのだ。片手で勇のもう硬直した肉棒を掴みながら勇の
に唇を寄せる。真っ赤な唇が音を立てて勇の唇をZった。
「……………」
　生まれて初めてのキスに陶然となった勇に寄り添うようにして美奈は身体を倒す。
そのまま巧妙に息子の下に入ると、まだキスのまま素早くtいパンティを脱いだ。勇
がたらその股gの部分がべっとりと湿っていることに荬扭い郡扦ろう。
　キスが外れ、母の裸体におおいかぶさった息子の耳元へ甘い声が摔い俊
「さあ、いらっしゃい。ママの中へ…」
　どんなに晚熟な勇であってもそれが何を意味するかは判る。まして母がI腿を_
き、息子の肉棒を片手で掴んでそのgの秘密の滴りの中心にTっているのだから。し
かしDDD
「どうしたの？あんまりDDママをじらせないでよ…もうたまんないんだから…」
「で、でも…これって…近H相Δ胜螭扦筏纭W_、gのH子なんだしDD」
　本人には真面目な疑であった。背预趣丹欷胄椁悉猡沥恧蟆gはそれをした
がっている自分を感じて、勇は全身に震えが起きるほどに葛藤している。そんな息子
をて美奈は笑った。苦笑いでも巯胄Δい扦猡胜け镜堡涡だった。
「R鹿ね。勇ったら。これはSEXよ。そしてSEXはどう言う相手とするものか判る？」
「…………」
「本当に郅筏皮い肴摔趣坤堡工毪猡韦胜巍￥坤ら援助交Hとかはj目だけど、ママ
と勇ならいいの。だって、ママは勇が大好きなんですもの。それで十分なの。勇はど
うなの？」
　息が]にかかる近さでそう言う母の笑を勇は崇したくなるほど魅力的に感じ
た。それと同rにずっと前から自分も母とこうなる事を望んでいたかのような奇妙な
感が心の中に浮かぶ。
　勇はこっくりとうなずき、美奈はより一悠Fやかに微笑んだ。
「じゃあ、おいで。ママの中でDD男の子にしてあげる……」
　美奈の握った片手が引かれる。それに兢盲朴陇稳獍簸母の肌に触れた。先端に粘
つく液をはっきりと感じDDそしてその先の秘肉のgにみzまれるようにして硬い
息子のりが差しzまれた。
「ひうっ！」
　入った瞬g、幛丹趣踏幛辘任いzまれる感を味わった勇の下で、美奈も悲Qの
ような喘ぎを上げた。女の肉襞の中はもうとろとろで、息子の逞しい肉棒を受け入れ
るのには十分なはずだったが、自分が望んだこととは言え、やはりgの息子を女とし
て受け入れると言う背缘膜蚀碳い全身の感を何倍にも敏感にしたらしい。
「DDD全部はいっちゃった…た、逞しいのね。勇って…いやあっ…あんまり婴な
いでぇ…ママもういっちゃいそうDD」
　言われなくてもgの母の肉丐胃写イ蜃苑证稳獍簸摔袱に感じる快感とh明できな
い感婴擞陇仙婴もしていない。ただyみめるように肉棒に神Uを集中している
だけである。しかし、その快感と感婴o意Rのうちにも肉棒を更に太くさせ、その
刺激が美奈には狂いそうなくらいたまらなかった。
「ねえぇ…婴い皮いい堡伞ゆっくりね…ママが菠欷胜い瑜Δ栓DD」
　やがて息を整えてから美奈は勇の^を力一杯抱きしめて耳元でそう摔い俊Ｉを落
としているのは肉丐たまらないからだけではない。gの息子の下にしかれ、その肉
棒に女の奥までかれてしまうと、いつもの荬首苑证扦悉胜、逆に十四rの息子
にかしづきたいようなDD或いはその女になったかのような奇妙な倒e感がじんわり
と心の中に冥っていくのである。さっきまでの自分とは`い、幛颏亭坤毪韦馔
息が更に幛なるほどにuずかしかった。
「う、うん……」
　母に言われてようやく勇は婴す事に荬ついた。“_か前後に出し入れするはず
だがDD”と一生颐考えながらもぎこちなく腰を婴す。それが巧い幛韦悉氦
なかったが、美奈の裸体には十分^ぎるようであった。
「い…いいわあ、い、いさ、勇ぅっ！すごいぃぃぃっ！」
　勇の下で美奈は泣き叫ばんばかりにえ狂った。ずっと待っていた息子とのSEXだ
が、それがこんなに感じるとは思ってもみなかったのである。
　勇も母の裸体のねとつくような快感にひたすら溺れた。最初はh]していたつもり
だったが、すぐにもそれを忘れ、硬直した肉棒が吸いzまれるような淫らな心地よさ
のままに腰を乱暴に婴す。美奈のむせび泣きは更に大きくなった。
「いくぅ！いっちゃう！」
　のような息子のめについに美奈は最初の~に_した。そのショックで腕が
まり、肉丐饩め上げる。その最後のめつけか、母の淫らな声かがたまらず勇も爆
kする。先ほど以上のミルクが母の中を一杯にするくらいに打ちzまれた。


　勇が目めたrにはrの短は八rを指していた。今日は休日であるからこれで
も良いのだが、勇はにわかに起きあがる事はできない。るまでもないが服は全部脱
がされたままだ。
（DDDDDDDD）
　一体、昨夜の自分_はなんだったのだろうか。せっかくのQ生日と言うのにgの母
子で相互オナニ`からついにはSEXまでしてしまったのである。勇には今思い出して
も信じられない。この自分があんな事をDDSされないはずの最初の一度目の後にも
狂暴な肉棒はおさまらず、ただ美奈にГれ、また自らの欲望のままに何度も何度も
母のDD美しかった裸体を犯したのだ。そう、あんなのようなことを…
　^を抱える勇の横にはその美奈が添うようにして横たわっている。れば全裸だ。
しかも乳首や首筋などえる部分には息子が昨夜つけたキスマ`クがいやになるほど
える。だから簸扦悉胜ぁＷ蛞工问陇熄DD母の淫らもそれに欲情した自分も全部事
gなのだ。
（DDこれからどうしよう．．）
　自分がしてしまった罪の重さにおののき、声も出せない息子のの先では母がす
うすう可郅で尴を立てながら眠っていた。こうしていると昨日の淫らさが嘘のよう
だ。この整った口で息子の肉棒を舐め、それにかれてあえぎえたのである。その
痴Bは今思い出してもいやらしく魅惑的でDDとても美しいものであった。
（あ．．またDD）
　ている内にある反辘荬ついて勇は慌てた。自分の股gに思わず手をやる。全
くuずかしい事にもう勃起しつつあった。g`いない。全裸の母を、その痴Bを思
い出したからだDDそれについて深刻に反省していたと言うのに！
　男の生理か自分の背缘膜柿忧椁にいささか腹を立てながらも、勇は慌てざるを得
なかった。下着もつけていないからもし母が起きてきたらLす事も出来ない。服を着
るかそれとも何とか小さくするかしかないだろう。とにかくまずはこの母の寝室を出
る事だ。
「う、う`````ん」
　可郅ば・丹噬が傍らでし、勇はwびあがらんばかりに@いた。何でもない。美奈
が半分寝返りをうっただけなのだが、息子としてやましすぎる状Bの勇の心には
すぎる。勇は婴かけた身体を真に硬直させ、数秒g、母の次の反辘虼った。
　しかし、ただの寝返りだったらしい。その次の婴はない。更にしばらくrgを置
いてから勇はその上に念のために耳を寄せて寝息をうかがう。t正しい呼吸音と母
がいつも使っているシャンプ`の良い香りがした。
「うん？シャンプ`？」
「ちっ、ばれたか」
　今度こそ勇は心が止まると思った。きg`えるはずのない美奈の声が_かにそ
う言ったのだ。を向ければ下から铯盲荬笑って息子を上げている母の_
ながある。
「お、起きてたの！」
「まあったく！寝たふりしていたらママの身体にいけない铯工毪螭袱悚胜いと期
待して待ってたのに。この甲斐性なし息子！」
　美奈はそう言いながら上半身を立てた。昨夜，息子がたっぷりとしゃぶりついた形
の良い乳房も、息子が何度も何度もミルクを注ぎzんだ股gの茂みもLそうともしな
いDDそれはとても_な光景であった。
「ま、ママ．．」
「おはよう。勇」
　舌が震える息子に、先に起きてシャワ`まで浴びていたくせに息子の横で寝たふり
をして待っていた母は、息子の劣情がたまらないまでに暖かい笑を向けDDキスを
した。
「う．．」
　ただのキスではない。舌で口の中を舐め取るかまでに夂瘠幛扦る。まるで昨
夜のAきのようなキスに勇はすぐにもくらくらしたくらいであった。
「DDよ``し。お目めのキスは合格！」
　たっぷり息子とのキスを堪能した美奈はようやく口をxし、明るく言った。母との
キスに舞い上がりEったようになっている勇は何ともいいようがない。それをた美
奈はにんまり笑うと、次には何と息子の元荬嗜獍簸舜饯蚣膜护郡韦扦る。
「こっちのほうはどうかな？ちゃんとママに合格点をもらえるかしら？」
　美奈の手が掴んだrにはもう息子の肉棒は硬さを完全に取りし、それどころかび
くびくと武者震いまでして母を威するかのようであった。そのピンクの先端ににん
まりと笑ったままの母の口が近づきDD一口でAえこむ。舌と口腔が涎で濡れたよう
な音を立てた。
「うふんDD」
　美奈は一荬讼⒆婴稳獍簸蛭いzみ、口の中に入るだけ入れてその硬さと大きさを
_かめる。肉棒をAえたままの淫らながにっこり微笑んだ。鹤阈肖ものだったら
しい。そして一旦、口をxしてからSしむかのようにじっくりと幛摔かった。そ
の舌が先端から根本の双玉までを丹念に全て舐め、次にはAえこんだままで^を上下
に振りながら、口腔中でめつけ吸い上げる。
「う．．！」
　そんな母の淫らな幛耸四rの息子のような初心者が耐えられるはずもない。勇
はあっというgに限界に_し、一瞬すらも止める事も出来ずに母の口の中へ射精し
た。何とかそれだけは外そうと腰を引こうとしたが、母はSさない。かえって口中の
吸引力がす。どくどくと音を立てて出された息子のミルクを美奈は全てみzん
だ。
「あ```、多かった。それにすごい荬えDDよし！こっちも合格よ。さすがママの
勇だわ」
　ようやく息子の股gからを上げた美奈は嬉しそうに言った。そのgにもすでに右
手は息子の肉棒をしごき始めている。二人の今日はまだまだ始まったばかりのようで
あった。
「ママ．．もうやめようよ。こんなこと．．」
　全裸の母に半分のしかかられ、しかも肉棒を握られていると言う、いやらしような
情けないような格好のままで勇がかい声で言った。あまりの声の弱さに美奈に护
るのはややrgがかかる。さらにその意味を理解するのに少々かけてから、美奈は全
身で笑った。
「なに言ってんのよ。R鹿ね。まだ近H相Δ坤盲荬摔筏皮螭危俊
　全裸で全裸の息子に触れながらも何の屈も美奈にはない。そんな母に勇は眩しい
ものと何かの美しさを感じつつも何とかDD罪感によってかDD口を婴した。
「そうだよ。だってママとWはgのH子なんだしDD」
「だから、昨夜も言ったでしょ。SEXは郅なければj目だけど、ありさえすればす
べてOKなんだって」
「でも．．」
「じれったいわね！何が“でも”よ！そんなに言うのならこれをなさい！」
　言うなり美奈は上半身を起こし後ろ手にI手をつくと、I腿をぱっくりと_けてみ
せた。そのgの茂みや秘肉が息子のの前に全てあらわになる。母の体温を感じさ
せるような甘い香りが勇のに吹きつけた。
「どう？ママの“女の子”の部分？」
「．．」
　あまりの事に勇は息をむしかない。“どう？”と言われて何を言えば良いのであ
ろうか。そして勇にとっては初めてる女のuずかしいポ`ズであったが、目がxせ
ないほど淫らでDD魅力的であった。
「濡れているでしょう？」
「DDDD」
「女は好きな人を欲しくなるとこうなるの。判る？もちろんママの龊悉嫌陇问陇琛
　母の言うとおり、その股gの茂みも秘肉も触ればねとつくほどに濡れていた。勇が
ているgにもそこからしたたるしずくがシ`ツにしみを作ったくらいに。
「まだわかんないのなら。を近づけてよくなさい」
　後で思い出すたびに不思hだった事に、このr、勇は理性では抵抗はしつつも、母
の命令に身体は兢盲郡妊预κ陇扦る。それが何かを_Jしたかったのか、それとも
母の最もuずかしい部分をたかったからだけなのかは判らなかった。
「どう．．濡れているでしょう．．」
　美奈の声が急に小さくなった。]が赤くなっている。やはりgの息子にあらわな股
gをきこまれると言う淫らな行椁蚰袱趣筏破荬扦鲜埭比毪欷椁欷胜い瑜Δ扦っ
た。
「うん．．」
　勇の目の前で母の股gは濡れそぼっていた。ピンク色の秘肉から本当に垡氦滴り
落ちる。gの息子に欲情してこうなっているのだ。勇にはそれが美しくにしかえな
い。同rに何かが吹っ切れたような荬_かにした。
「そこが女の一番正直な部分なの。ママがどんなに勇を欲しがっているか判ったで
しょう」
「．．うんDDママ」
「なあに？」
　やや沈aがある。
「そのDD触っていい？」
「DDDD良いわよ。昨日みたいにしても。何だったら舐めたって」
　勇の申し出には美奈もいささか@いたらしい。まさかこのuずかしがっている息子
が触るなんて大胆な事を口にするとは思っていなかったのだ。だから本当に勇がDD
母のSした通りにその秘肉に舌を@わせた瞬gには全身が跳ねあがってしまった。
「．．はっ！DDうDDっ！い、勇、そんな．．とこ．．舐め．．あぁん！」
　いきなり悲Qを上げDDしかし美奈は自分の股gにむしゃぶりついた息子の^を抱
きしめるように押さえた。引きxすのではない。押しつけたのである。それほどまで
に息子の母の秘肉への舌の幛弦猥で刺激的だったのだ。
　母が嫌がっているわけではない事は判った勇はそのまま糁肖巧啶婴しAけた。
その鼻先に甘い香りがする。母の身体の訾い坤堡扦悉胜ぁ￥っとさきほどシャワ`
を浴びたrに香水でもつけたのであろう。そのうっとりする香りと、それをつけた母
の目的と期待を想像して、ますます勇は舌を激しく婴した。
「い．．いいわぁ．．勇ったら．．大胆．．すぎDDママおかしくなっちゃう．．」
　もう、クリトリスも肉襞も何もない。勇は舌が触れた全てを乱暴なまでに舐めてい
く。稚拙な幛扦悉ったが、その分、次が予想出来ないスリリングな刺激に母はむ
せび泣くようにあえいだ。第一、こんなところを舐められるのは初めてなのだ。しか
もそれがgの息子なのだからDD
「も、もうだめぇ！限界よ！」
　突然、美奈は跳ね起きた。その荬い枪砷gの息子までを上げさせられる。次の瞬
gにはまだまだい母の力で仰向けに倒された。
「ど、ど、どう．．？」
　何が何だかわからない勇の股gに全裸の母が有oを言わさずまたがった。右手で乱
暴に息子の肉棒を掴み、母の肉襞にГ。息子は自分の涎と母の垡氦たっぷりと肉
棒に滴り落ちたのを感じた。
「さあ、悟しなさい。昨日はたっぷり犯されたけど、今朝はそうはいかないわ。あ
やうくまた舌でいかされそうだったけどDD今度は、ママが犯してやる」
　よこしまに淫らに铯盲荬そう宣言すると、美奈は腰を激しく落とした。息子の
肉棒が食われるかのようにその母の肉丐孙みzまれる。その先端が肉丐伟陇摔た
る感触に母は小さな可郅椁筏どを上げたが、何とか耐えて腰を激しく上下に婴し
始めた。
「い、いいぃ！勇のが突き刺さるぅ！」
「ママ．．」
　息子を犯すというより、その肉棒に串刺しにされて泣き叫んでいる美奈を勇はうっ
とりと上げた。今朝のママもDDその喘ぎ泣く姿もとても可郅いやらしいもので
あった。
「どう？ママのは、ママの中は莩证亮激ぃ俊
「DDDうん．．」
「ママもよ。もう勇からxれなくなっちゃいそうDD」
　美奈が秘肉をえぐられる快感にわなないているように、勇も幛きつくたっぷり濡
れた秘肉にしごかれみzまれる快感にnをくいしばっている。
「あ．．いく．．」
「ママもよ。一wにいって！」
　やがて二人だけのベットル`ムで全裸の母子は同rに~を迎え爆kした。


　たっぷりと母の胎内にミルクをぶちまけた勇の唇に、存分に息子のミルクを秘肉で
り取った美奈の唇が触れた。暖かくおだやかだが、深いキスに二人は嶂肖工搿
「やっとこれで勇の女になれたわ」
　ようやくキスをKえると美奈は猫のように笑い、]を息子の胸に摺り寄せた。まだ
二人とも全裸だから、勇には母の身体の幛丹饴闾澶稳飧肖狻もろに肌同士で护铯
てしまう。また一部が元荬摔胜辘饯Δ扦趣皮庑呐浃摔胜盲俊
「本当はね。ずうっと前から勇の恋人になりたかったのよ。勇が男になるのを待って
たの。ママ」
　そう言って笑う美奈は勇には、いつものちょっとわがままで手がけてDD可郅
母であった。
「何とかきっかけを掴みたくって洗濯Sを勇にしてママの下着まで洗わせたりさせた
のにDD何もなかったんだからこの甲斐性なし息子！ママの下着を手にしたらいけな
い铯颏工毪韦郅工胂⒆婴违互リ`ってもんじゃないの？」
　どこの世界のセオリ`であろうか？
「勇はどう思うの？ママが恋人じゃ、いや？」
「DDううん。うれしいよ」
　とんでもない|であったが、勇は意外なほどすんなりと答えられた。その事も@
きだったが、答えた後に暖かい幸福感で身体中が一杯になったのはもっと不思hだっ
た。いつからWはgの母とこんなvSになることを期待していたのだろう？
「やった！じゃ、今日からママが勇の最郅瘟等摔停　
「．．うん」
「おかえしに勇が十八rになったら婚s者になってあげる。いいわあ。大学生の婚s
者かあ。若い娘_の前で勇を一人占めするのよね。う`ん今からもわくわくしちゃ
う。
　あ、もちろん就したらY婚もね！式は教会にしようっと」
「．．そんな婚s者ってもDDそもそも、何故、就してからY婚なの？」
「だって、o料三ヶ月分の奴がIえないじゃない。それともまさかママが生まれて初
めてのリングをくれないつもり？」
　あまりの女らしいに、勇は思わず果てそうになったが、寸前で思いとどまる。美
奈の人生には_かにY婚と言えるrgも相手もなかった。それはきっと本人のせいで
もあり、恐らくは勇のせいでもある。
 だからというわけではないが、その人生に欠けた部分をgの息子の勇が埋める事が
出来るとしたら、それはすばらしい事ではないだろうかDDそれに、勇にとっても美
奈とこれからずっと生きていくのが最も幸せな事に`いなかったのだし。
「．．でもWはママと同じ弁o士になりたいんだよ。司法Yって何年も合格するま
でにかかるんでしょう？」
　思わず赤くなりながらも、照れとuずかしさで勇は}をそらそうとした。
「じゃ、そのgは廴摔橇激い铩￥Ι``ん。簸蛐扭袱祁Bる息子を昼も夜もしとや
かにささえる女ってのも憧れるわ」
　相浃铯椁氦巫苑偈证扦る。第一、この母が“しとやかに”なるわけはない。ど
うせどたばたとDDuずかしい事を想像してしまった勇は慌ててを下に向けた。
そんな息子に母が急に作った声をかける。
「あ、そうそう、一つ言い忘れたけどDD」
「なに？」
「勇ってもてるじゃない。女の子から良くかかってくるし、ママと街を步いてい
ても派するようなあつかましいのもYいるし」
「そんな事ないよ．．」
「でも、今日から勇の恋人はママなんだから浮荬悉浃幛皮汀Hしたくなったらいつ
でもどこでも上でも下でもママがしてあげるから！」
　最後の方はとんでもないが、真搐试Vえであった。勇は思わず、じいんとしてしま
うDDしっかりしているようでもまだまだ甘い点だ。
「浮荬胜螭しないよ。Wはママだけだよ」
「本当？うれしいわ」
　美奈はもう一度勇に抱きついた。勇も母の美しい身体を力く抱く。裸のままでこ
の母子は一体化するまでに抱きしめあった。
「それでね。勇DD」
　なんとも言えない幸福感にひたる息子の耳に母はそっと摔い俊
「もし勇が嘘をついて、浮荬胜螭したらママは未亡人になるわDD~にね」
　勇は自分の身体から血の荬我く音を_かにいた。

　
　この朝、三度目のSEXがKわり、美奈が息子の肉棒を舌で丹念に_にしていた
r、健康的な音がした。思わず、二人はを合わせる。音のk信源は勇の腹だ。考
えてみればもう十rであった。
「判ったわ。そりゃお腹がもすくわよねぇ。ママの中であれほど暴れりゃあ」
　くすくす笑いながら美奈が起き上がり、可郅ウインクをした。それをまぶしく思
いながらも勇は、今、自分は息子のをすれば良いのか、男のをすれば良いのか
DDそれとも夫のをすれば良いのか迷う。
「じゃ、朝ご作るわ。だからエプロンだけは着せて?」
　そう嬉しそうに言って美奈は息子のキスマ`クと涎で一杯になった事な裸身のま
ま立ちあがり、Xやかにドアへ向かった。白い大きな尻の下のxりには昨夜から息子
のミルクをたっぷりそそぎこまれた秘肉があるはずだ。美奈はあの裸にエプロンだけ
着て朝食を作るつもりらしい。その事なまでのいやらしさと]が染まるほどの美し
さに、勇は母が食事を作ると言う事gの恐ろしさも忘れて、ほんわかととれてし
まった。
「あ、そうそうDD」
　ドアのところで急に美奈が引き返した。母の裸の後姿だけで元荬摔獠起してし
まった肉棒を、勇は慌てて毛布でLす。たとえこう言うvSになったとしても、そし
てその事に{得したとしても、やっぱりgの母子のgではまだまだ羞u心のほうが先
にたつようであった。
「な、なに．．？ママ．．」
「さっき言ったとおり、今日から勇とあたしは恋人同士なんだけどDD」
　やましさとuずかしさで真っ赤な息子に母は肉感的な笑みを寄せ、幛甘い息を吹
きかけた。それだけでも、もう一度押し倒したくなるようなn婴蛴陇媳厮坤扦长椁
る。
「．．判っているよ。もうDDD」
「うん。でも大なママとしては、恋人同士でもちゃんと郅筏っていれば息子の婚
前交hはSす主xなの」
「は？」
　意味が判らない勇に美奈は、息子が一生忘れられないような可郅椁筏DDそして
何よりも淫らな笑をせて摔い俊
「朝ごKわったら、またしよ`よ。婚前交h！十四年g待っていた分、勇をママに
食べさせてDDDいい？」

DD了DD

[2000/11/08]


