　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等は魇景澶子私箱ID [renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『良妻t母』
恋歌

　プラチナの腕rのLと短を、何十回目かに_Jしてから彩花は自榆のドア
を_けた。息子の趣味でIった4WDは座高が高い。\席から出るというより、降
りるという感じで外に出る。よく晴れた早春の、とても心地よい空荬我蝗栅扦っ
た。
「もうそろそろ、YもKわるわよね」
　もう一度だけ腕rをる。何度_JしてもFg以上には婴ないものなのに、
これで何度目だろうか。そうさせているのはあるNの焦燥感とある意味の|I感であ
る。それが自分でわかっているだけに、彩花は]が微妙に染まるほどにuかしい。
「あ……」
　そのr、息子の志望高校近くのv訾恕すらりとしたDDなれた少年の姿が彩
花の界にFれた。少年はだいぶ大人に近づいた身体つきと生まれたrから浃铯椁
い笑を母に向けた。
「裕o！」
　彩花の一人息子裕oは大きく手を振りながら、最郅文袱卧へゆっくりと步んでき
た。C嫌はよさそうである。であるからにはきっと今日のYも上手くいったに`い
ない。しかしDD
「母さん！」
　次に裕oの声がそう言ったのは彩花には意外でありDD不であった。二人きりの
rに言うgZではなかったからである。そこでようやく裕oの周欷える。二人き
りではなかったのだ。息子と同世代の女がそこに}数いることに彩花は荬ついた。
「あら、あれが裕oのママ？」
　Lに\った少女_の声が彩花の耳に入った。妙になれなれしいそれは彩花の目元を
一瞬きつくさせる。でもそれは本当に一瞬だけだった。
「こんにちは」
　彩花はにっこり微笑んで近づいてきた息子の取りきに雅に一礼した。十人近く
いる娘_からはろくな返事もoい。礼x知らずということもあるが、たいていは彩花
の若さと美貌にびっくりしているらしい。それはそうだろう。巴恧韦瑜Δ讼⒆婴四
きをかけてもらっている容貌と身体なのだから。
「裕o。こちらの皆さんは？」
「一wに受Yに来たの。中学の友_」
　母によく似た笑で裕oがh明する。すぐわかる嘘であった。この訾芜^半数を占
める水商婴幛い亢窕の女生徒も含め裕oの好みは一人もいないDDいないはず
だ。
そうにQまっている。
　恐らく美形の息子のファンであろう。昔からこの手は多いのだ。母の事を萸菠盲
息子は~に家に呼んだりはしないから、面するのも久しぶりであった。
「本当に裕oのママ？わかっ``い」
「びっじDDん。おさんみたい」
　娘_は口々に彩花の美貌を誉めそやした。その程度はわかる美眼はあるらしい。
彩花はちょっと伽盲荬摔胜搿Ｈ铡─闻力と矍椁蛘JめられるのはQしてい荬
しない。息子のそばにこんな娘_が存在することへの不快感までは消えないにせよ。
「じゃあね。Wは母さんと用があるから」
　裕oは母の傍らで身を翻し、娘_にバイバイした。一扭衰蜘`イングがあがる。
「エ`DDっ！」
「一wにお疲れさま会しようよぉ！」
「カラオケ予sしているのにぃっ！」
　裕oはにこにこ笑っているだけでく荬猡胜丹饯Δ扦る。彩花は少しほっとしD
Dちょっとだけずるい反辘颏筏俊
「裕o。いいの？　皆さん、ああ言っているけど……都合があるのなら何とか……」
　わざとこえる音量の声に娘_は喜んだが、息子はeるがなかった。それこそまる
で二人で示し合わせたかのようにDD
「j目。これからWの受Y祝いを名xにしたH族会合だろう。W刻したりしたら伯母
さん_に何て言われるか」
「でも……お友_が…」
「最初から今日のことは言っているよ。いけど、こっちを先させてもらう」
　x婚した彩花とその息子裕oが、H族の援助に多大にmっていることは裕oの周x
には周知であった。が、周知内容自体は事gではない。ややこしい真gをh明するの
が面倒なので、わかりやすいh明をしているだけである。
「じゃっ！」
　裕oは娘_に手を振りながらさっさとに\った。不氦韦郡嵯と不服のの娘
_に彩花は精一杯申しUなさそうな表情で^を下げる。本音では~にないにして
も、ここは皆に{得してもらわねばならない。裕oがあえて冷たい役をしているのだ。
せめて自分は理解ある、そして世gのしがらみの椁摔撙螭胜瞬涣x理をせねばならない
DD立派な母Hの役をつとめあげねば。
　ハンドルを握った彩花は、全力で作った笑みを何とか崩さず、外への温厚な礼x
を出きるだけ乱さずDDそれでいて力一杯に早くこの訾蛉イ椁衰クセルを踏みこ
んだ。要するにさっさとこの訾丹ㄈイ欷辛激い长趣扦るが、本人にとってはyしい
ものである。基本的に长扦る“あの娘_”に不感を一切いだかせずにDDしかも
良い母H、しいお母さん、リベラルなママとしてJRされるようにとの行婴胜韦
からDD
　一人息子．裕oと肉欲vSにあるたった一人の女だとは、万が一にもDD世界中の
lにもDD悟られてはならないのだ。
「Y、どうだった？」
　ちょっと以上に乱暴な\をUて、大急ぎで首都高にのってからようやく彩花は息
子に口を_いた。今までaっていたのはあの娘_から一瞬でも早くxれる事に集中し
ていたのと、その事件そのものへの不快感からである。それは助手席の息子にはよく
わかっていることでDDでも、裕oはあえてその事には触れなかった。
「うDDん。まあ、大丈夫じゃないかな。わかりきれない}はなかったし、やばく
ても全部けないこともなかったし」
「大きく出たわね」
「正直、やまがあたった。これで合格したらちょっとラッキ`」
「ま、ここから先は神に祈りましょう」
　二人を\せたはそのまま横浜方面に向かった。今日は、裕oの受Y祝いDDとい
うよりは受Yあけ祝いに横浜一泊旅行で[ぶ予定なのである。そのことはこの母子に
とってDD二人にとって以前からかなりSしみにしてきた事であった。
「あ``あ。あの旅^の予sさえとれればなあ。どうせ、今日は部屋の中だけなんで
しょ」
「当たり前じゃない。普通のホテルなんだからDDR鹿……」
　急にFかしい}を振ってきた息子に彩花はやや]を染めた。思わず助手席をそ
うになった首を慌てて前にす。首都高をスピ`ド`反_定速度でぶっwばしている
のだ。半瞬のミスで母子心中ものなのである。
「年末にしたのに何でこのちょうど良いrに一杯なんだ」
「受Y明け以外にもニ`ズはあるってことよ」
「何事も我慢生してきた受Y生のことを同好の士なら配]すべきだよなあ」
「生？」
　思わず非yの声が出た彩花である。我慢したといってもほんのこの二Lg前くらい
であって、それまではuかしくものにDDD
「夏休みの南のuは大丈夫なんだろうね！」
「それは大丈夫。今度は取れたわ」
「そっかあ。よかった。最初に行ったのが二年の冬休みだから、一年半ぶりかな。あ
そこも良かったよねえ」
　しみじみとSしい思い出にひたる裕oである。gに幸せそうな声だ。南のuのO上
のホテルとビ`チでgの母Hを思う存分に犯しまくったことを思い出しているのに`
いない。
　まったく、母としてDDuかしい……
「でも、今度はどっかの旅行サイトに投稿したりしないでよね。あのrはあたしが
がついてすぐ消させたけどDD浃耸篱gに知れたらあの女将さんや支配人さんに迷惑
がかかるのよ」
　同じ事を思い出していた彩花が精一杯の母Hらしい声で注意した。裕oはへへへD
Dと笑う。余裕である。母の母らしいB度が面白いらしい。そのことは彩花にもよく
わかった。
（まったくこの子は母を母とは思っていないのよね！）
　内心だけで怒Qる彩花である。言~にしないのはuかしいB想を伴う事とその慨
ネタ自体を好意的にる自分が心のどこかにいるせいである。
　そう、裕oの最良の母でありたいと思う一念と同じ以上に“最郅唯DD”
　はo事に高速をKえ、横浜で一般道路に下りた。ここまでくれば今日のv訾
今夕の目的地と今晚の宿泊先までは指呼のgだ。彩花の右足に必要以上の力がかか
る。あせっているわけではないが、急いでいるのが正直なところでDD
　そのr、裕oの右手がg母のスカ`トの下に注しこまれた。するりとしたDDgに
自然な婴で。
「な、な、なにするのよ！」
「ウォ`ミングアップ」
　裕oの指は容赦oく母の下着DD\いパンティへ触れ、そのまま中に侵入した。思
わず、（ひいっ！）と彩花の声が漏れそうになったのは、ここ二Lgの禁欲のせいで
ありDDその声を必死の努力で止めたのは、そうと息子に知られたくないg母の矜持
のせいであった。
「ちょ、ちょっと！止めなさい！\中よ！」
　母のDD精一杯のDD怖い声も息子には通じなかったその指先が触れている母のD
D女の蜜の口にはすでにじっとりとDD不自然なほどの、そして、その意味が、母の
肉体を知り尽くした息子には判るほどの量で湿り荬Fれているのだ。
「や、やめ…ひうっ…」
「大丈夫。邪魔にならないようにするから」
　そんなこと言われても彩花にすれば“ならない”どころではない。母の女体を知り
尽くしている息子の指は巧妙で剔证坤盲俊￥郡盲恐敢槐兢瞬驶à洗ぎ声すら押さえ
ることが出来ない。
　一辍⑼＼中と\中は弱をつけており、それが裕oの算なのだろう。しか
し、二Lgの禁欲で“息子に”|えた母の女体の状Bはわかっていないらしく、裕o
の“手加p”は何度も限界を超えた。
「い、いやんDDやめ、やめなさいDDママ、いっちゃ……うDD」
　危な幛宪がホテルに着くまでAいたのである。ようやく裕oが母の秘肉から
iき取った中指を美味しそうに舐めるのを、彩花は息も~え~えでていた。
　

　何とか息子の指から_放された彩花は、中をt潮させながらやっとの思いでを
ホテルの地下v訾巳毪欷俊uずかしながらも、いく寸前だったので腰に力は入ら
ない。それでいてぎりぎりで止められた|I感が女体の奥底で驻摔Δ搐幛。t合
的にて、今このg母の女体は、ちょっと以上に危ない状Bであった。
　しかしDD
「じゃ、中A街に行こう。お腹pった」
　この龊悉沃腥A街とは横浜屈指のQ光スポット“横浜中A街”のことである。前々
世oの幕末にこの地がグロ`バルに_港して以来、流入してきた外国人DD特に中A
系の方々が作った街で、美味しい中A料理と面白い中Aグッズ（一部他文化含む）
が婴辘违ē辚であった。
（え？　すぐチェックインするんじゃないの？！）
　明るく食欲をVえる息子に、深くDD“いけない欲”を求める母は~句した。
　DDするであろう。第一、しかもついさっきに、その“いけなさ”に火をつけたの
は、当のgの息子なのである。@きはしたが、同rに二Lgの禁欲という点でこの母
子は同次元であり、それだけに『同じ“したいこと”への我慢と欲求を共有してい
る』というB「楔DDあるいはg母にあるまじきいかがわしいiみも、彩花にあった。
_かにこのg母にはあったのだ。
　それなのにDDああ、それなのに！
「予sしてんでしょ？　ま、ちょっと早いけど」
　外からはわからないだろうが、母の胸には微妙な刺激が走っている。大きな乳房を
覆う大きなブラジャ`に突き刺すに固くなった乳首のせいだ。gは今日の椁
していた\のシルクパンティにはg母本人にもはっきりわかるほどの湿りDDいや、
“ぬめり”がべっとりと浮き出ている。これをみんなDD
（どうしてくれるのよ！）
　彩花の心が悲Qを上げた。そして恐らくg母のVえは正しい。ここまで火をつけて
ほっとく息子はSされるわけはない。そう、~に！
「あら、お腹すいているの？じゃ、タクシ`拾ってすぐいこう」
　それでも“母”はイった。或いはつらかった。裕oが息子のをしているrはい
つもこうだ。こうしようと自制しているのだ。
　何と言っても彩花は母なのだから。


　久しぶりの中A街に裕oははしゃいでいた。入K了の_放感のせいであろう。
元々こういう人の多いごちゃごちゃした所が好きなのだ。ハイソやセレブよりジャン
クなのである。まあ、男らしいと言えば男らしいのかもしれない。
「さ、ママ。行こう」
　中A街入り口のj踏で裕oが大きく微笑んで母の手を掴んだ。他人のj踏と昼gの
光が痛いほど明らかなこの訾rgにDD彩花は本荬切哪が止まったと思ったほど
に@いた。
「ちょ、ちょっと、裕o！」
「久しぶりだからぐるっと一回りするよ」
　そうあどけなく宣言して裕oは足を速める。もちろん母の手は固く握ったままだ。
それこそ本物の恋人のようにDD
　邪荬稳くoい息子と照的に母のほうは一瞬で真っ赤になったがもはや嫌も辘
ない。
　息子は母の手を固く握ってあちこちへ引っりまわす。ついて行くだけで大浃誓
に“他人の目が……”DDなどと言い出すgもタイミングも与えられなかった。
　横浜中A街はけっこう冥ぁ：韦蝗毡咀畲螭沃腥A街である。二人にとっては裕oが
子供のからのなじみの[び訾扦るが、そこを息子は母の手を握って本当に一周し
たのである。三十代後半の彩花の体力にとってはたまったものではなかった。
　ようやく、とある肉まん屋の前で裕oは足を止めた。引き手から介抱された彩花は
息も~え~えで腰が立たず、はからずも息子にしなだれかかるようにして体を支え
た。
それが手を握りあうよりよほど淫靡な状Bである事に羞u心は荬扭い皮い胜ぁ：韦
呼吸がまだほとんど整ってないのでそれどころではないのだ。息子はその背にしく
手など回したりするし。
「大丈夫？　ママ」
　加害者がまるで心配するように摔い俊Ｄ缸婴辖咏どころか、まだほとんど抱き合
うように重なり合っているのでこれでも十分护铯毪韦扦る。
「ハアハアハア……」
「これくらいで息が上がるなんて\硬蛔悚坤亭ā￥い膜蓼扦馊簸ないんだから、夜
の室内技だけじゃ足りないんだよ。もっとお日の下で健康的にのびのびと婴よ
うにしなきゃ。今度、二人で“青い三人女”でもしてみる？　f力するよ、W」
　摔声だから彩花以外にはこえないのはともかく、言っていることはとんでもな
い。こいつは~に母を母と思っていないと喘ぎAけながらも彩花は_信した。二十
秒後にようやく彩花の声が出る。
「あ、あなたが……」
「Wが？」
「て、手を握って引っりまわすからでしょう！　ママ、心が止まるかと思った
わ。こんな事でふざけないでよね！」
　N薇の短い刺のような母の叱に息子は可郅椁筏辘à俊
「でも、ずっと手を握っていれたじゃん」
　あDDと彩花の口が_いた。ああDDと思う。まさか、その椁恕…
「一度してみたかったんだよ。人前で、母子でDD恋人みたいに手をつなぐの」
“うわ…”と思わず妞こぼれそうになる。言われてみれば彩花だってしたかった事
だった。裕oにはわかっていたのか。
「わかったわよ。裕o。でもねDD」
　 本当は嬉しいくせに彩花は母Hのように息子をさとした。
「いくらどたばたしていても人目があるのは事gよ。知らない人ばかりとしても何か
の拍子に疑われたりしたら嫌でしょう？　今後は少し慎みなさい」
　周欷坞j踏にこえぬよう摔声である。それに息子は大真面目なで摔返し
た。
「わかったよ。もう人前ではこんな事はしない。でもママ。gはDD」
「何よ」
「さっきからW_はj踏の中でずっと抱き合っているんだけれど」
　え？DDと彩花は声を上げ、ようやく状rに荬ついた。そうだった。息の上がっ
た母を介抱するために息子は背中に手を回し、心配をするために]をくっつかんばか
りに寄せ合っているのだ。
　Uを知らない第三者からればH子ほど年hのxれた、しかしよくかたちの似
た、まるでgの母子のようなカップルがいちゃついているようにしかえなかった。
「キャ``ッ！」
　相手に失礼なくらいの悲Qを上げて彩花はwび退いた。けらけらと裕oが笑うDD
まるで}母を_した小魔のように。
「裕o！」
　周欷稳宿zみも忘れて柳眉を逆立てる母であったが、その唇に息子の指が重なっ
た。
「お静かに」
「何をDD」
「Wもママも嬉しかったんだから、怒らない」
　余裕しゃくしゃくの息子を十秒gだけ睨んでからDD彩花はため息をついた。
　まあいいわ。口惜しいけどSす。この白昼のj踏でずっと手をつないでいたのも、
しばし抱き合っていたのも、思い出してみればぞくぞくする体Yだったのだから。も
う一度面と向かってやろうと言われれば、~逃げるにQまっているにしても。
「ママってほんとがわかるね」
　裕oが猫のように言いながらごろごろと甘えにかかった。彩花はそれを邪に突き
放す。
「なごまないでよ。ママは怒っているんですからね」
「嬉しかったくせに」
「なぁんですってぇ！」
　本当は嬉しかった分、虚尉芙~に力をこめなければならない。母はつらいものであ
る。嘘つきでなくてはやってられない。
「あたしはeにDD」
「お腹空いた。肉まんIって」
　息子の切り返しはとんでもなく日常的であった。彩花は思わずこけそうになる。
「何言ってのよ。もうすぐ晚御よ！　予sしてんだからね！」
「受Yで^を使ってお腹空いた」
　そう言われると断れない甘い母であった。バックから布を出しながらいつも肉ま
ん屋を探してしまう彩花である。
「でも小さいのにしなさいよ。店のほうを残すのは失礼なんだから」
「大丈夫。全部食べるよ。Wだって大浃胜螭馈Ｒ工芜\婴浃à胜ゃならないんだ
から」
「裕o！」
　真っ赤になって金切り声をあげる母の前で息子はSしそうに笑う。その笑に彩花
はついさっきまで握っていた掌の幛丹蛎瞍摔胜蓼幛しく感じた。


　高菜肉まんにマ`ラ`カオ（中ALカステラ＝Rさんの蒸し子）を食べたのはま
あSせるにしても、さらに胡麻庾婴嗽嘛まで欲しがる息子に彩花は早めのQ断を下
した。
「せめて月だけでもDD」
「j目！　あれが一番カロリ`が高いのよ！　あの小さい一でランチ一食分くらい
はあるんだから！」
　引に引きずって店の前からxれる。まったくuかしいったらありゃしない。もう
すぐ高校生が店の前でごねるなんて！
「痛い、痛い、ママ！」
「十五才にまでなって何よ！　子供じゃないんだから！」
　彩花は息子の手を引くのにことさら力をこめてMむ。裕oはそれ以上抵抗はせずD
Dただ、感心したように郅い俊
「お母さんみたいに子供の手を引っるのは平荬胜螭坤汀Wと手をつなぐのにはあ
れほどuかしがったくせに」
　彩花は音がするくらいに“どきり！”とした。
　予定より早く予sした店に入った。まだ夕食rではないので店はすき菸钉扦る。
そのおかげでなじみの客である二人は特eに室に通してもらうことになった。
「らっき`」
「いや、そんな。いわ」
　素直に喜ぶ息子と恐sする母を店の女主人は笑のままで室に通した。室は
四、五人用のシンプルかつ上品な造りではoいが、何かのお香の心地よい香りが
一杯に氦沥皮い搿Ａ激げ课荬馈
「どうしましょう。こんな荬蚴工盲皮い郡坤い啤％畅`スを上の方に涓しましょう
かしら」
　まだうろたえている人の良い母Hを息子がIす。
「だいぶ前から予s入れているんだから、今更のコ`ス涓は料理する方には迷惑か
もしれないよ」
「でも……」
「せめてeに一皿でも追加注文するとかしたら？」
　それならまあlにも迷惑はかからないだろう。彩花はお茶を持ってきたウエイトレ
スにその旨をおいした。ウエイトレスはすぐにメニュ`を持ってくる。
「でもどうしよう？　ここってY量はあるのよね。食べれるかしら？」
「デザ`トにしなよ。e腹っていつもいっているじゃない。焊工扦庖幻螭嗓长恧二
皿でも三……痛ッ！」
　ウエイトレスがいているのにそのような事をべらべら喋るからテ`ブルの下で足
を踏まれるのだ。だいたい彩花は身体のラインや体重については俺yしてからメ
ニュ`や一日の予定をQ定しているくらい真に取りMんでいるのである。それはと
にかく少しでも若く美しくあらねばならないせいであって、全てこの息子のDD
（あ、あなたに荬巳毪盲皮猡椁à毪郡幛摔长长蓼桥力しているのに、人前で茶化す
なんて！）
　母のかなり怖い眼に息子は足の痛みの抗hはしなかった。察しはいいほうなのであ
る。逆に言えば母を慌てさせる一Bの行婴先て故意なのだ。Qして事故や`解やg
感によるものではない。
　Y局、追加注文は二人共デザ`トにした。コ`スのデザ`トが杏仁豆腐だったの
で、彩花はタピオカ、裕oはマンゴ`プリンである。
　やや早めの夕食になったが、コ`ス料理はとても美味しかった。わざわざ横浜まで
来た甲斐があったというものである。裕oは美味い美味いともりもり食べ、彩花もお
腹が苦しくなるくらいに堪能した（gは息子の受Yが心配でここ数日食事が喉を通ら
なかったのである）。いささか、自分でも食べ^ぎかな～とも思ったが、幸い二人き
りの室である。まあ、uかしい人目があるわけでもない。
　そして最後のデザ`トで裕oが郅い俊
「このマンゴ`プリン美味しい」
「あら、こっちのタピオカもDD」
「ママの味がする」
　思わず彩花はスプ`ンを止めた。意味がわからなかったのである。
「DDなんですって？」
「ママの味」
「へえ」
　店の|から推yして美味いに`いないマンゴ`プリンである。どっちを誉めてんの
かなあDDとちょっと]をめた母に息子はとんでもない事を言った。
「さっき指先を舐めたのと同じ香りと味」
　十秒だけ考えて彩花は真っ赤になった。
「へ、浃适卵预铯胜い扦瑁　
　それなりに声を潜める彩花であった。
「本当だよ。味も色もそっくり」
「何てDD」
「ママが食べてるのだってWのに似てるじゃないか」
　思わず自分のタピオカの皿をる。白いココナッツミルクが息子の“あれ”をB想
させてしまい、次の瞬g、そんな母としてあるまじき妄想をした自分に心の底から赤
面した。
「へ、へ、へ、浃适陇颞DD」
「その^に、ほら」
　裕oがひょいと身体を向けてぱかんと腰を_いた。当然、母のがそっちを
る。女としてTれたものが大きく胸をっていた。
「キャ……」
　ア``ッ！とAいたはずの悲QのZ尾はo理矢理押さえた。こんなところのこんな
ものでXいではならないという母としての必死の理性である。でも真にびっくりし
たのは`いない。
（こんな至近距xで生でたのは二Lgぶりだったし、そのgずっと想像だけはして
いたのだし……）
　赤と青に浃铯肽袱晤に、それはDDぎんぎんに起立した息子の肉棒は笑うように
eれた。
「ちょっと！　なによ、こんなところで！　しまいなさい！」
　急いで目をそらしながらしく命じる母に息子は天使のようにあどけなく笑う。そ
して言った。
「じゃあ、ママがしまってよ」
「へ？」
「こんなになっちゃったらパンツにも入らないよ」
「ま、まさか……」
　息子の笑で何を考えているのかがわかった母は舌を引きつらせた。
「して」
「だ、だ、だ、j目よ！　こんな所で！」
　“いくら室だからってo理よ！　声が漏れるじゃないの！　どうせ思いっきり突
き上げるんでしょう！　抑えられるわけoいじゃない！　DDいや、ママが上とはQ
まってないんだけど……いやいや、そんな事じゃない。とにかくj目よ。つかった
らどうすんのよ！　あたし_の仲はQして世gへはDD”
　等々の妄想が彩花のYをlけ巡る。悲Qにでも出さないのは他人にこえる事へ
の理性と妄想内容への羞u心がぎりぎりでストップをかけていたからだ。同rに]ど
ころか全身が火のつきそうなくらいに真っ赤になっているのが自分でもわかった。
「どうしてj目なのよ？」
　なのにこのおS息子ときたら！
「まさかこの訾恰挨工搿堡瓤边`いしてんじゃないの？」
　へ？
「ち、`うの？」
　自分でもuかしくなるくらいにgiけな声であった。裕oがけらけらと笑う。
「R鹿だなあ。こんなとこでするわけないじゃん。uかしい。何考えてんだよ。lか
に知られたらどうするの？」
　息子の笑に彩花は真っ赤になる。母のくせにuかしい想像をしてしまった自分が
とてつもなくuかしい。そうよね。いくらなんでも、二Lgぶりでもこんなところで
ママとセックスなんかはDD
「お口でしてって言っているんだよ」
「おい！」
　思わず彩花は怒Qってしまった。
「な、何ですってぇ！」
「お口、フェラチオ。二Lgぶりの猡いい韦颔蕙蓼孙んでもらいたいんだよ。受Y
でBって我慢していたんだからDDご褒美」
　にこにこと裕oが甘えた声を出す。その可郅ゎの下では凶器にすらえる大きな
肉棒がこちらを向いて威している。先端の涎のような液体までもが母のtい唇を待
ちえているようにすら彩花にはえた。
「は、uかしいのは一wじゃないのよ！」
「大丈夫。ママが跪けばテ`ブルの下にLれるからlか来てもえない。フェラチオ
ならママだっていつもみたいに大声はあげられないから部屋の外にもこえない」
　だ、lがいつも大声をDDと怒Qりそうになるのを彩花は何とか堪えた。嘘だとは
言えないからでもあるDDいや、そんな事を考えている龊悉袱悚胜ぁ
「ねえ、早くしてよ。ママはの中でSしんだけどWはまだ一回もいってないんだ
よ。このままじゃパンツの中でもれちゃう」
（lがSしんだのよ！）
　本荬遣坤つ郡摔胜盲坎驶ào言のまま右手を息子の股gにのばした。裕oがにっ
こり笑う。しかし、その笑は二秒もAかなかった。
「あ！　い、いたたDD痛い！」
　息子の悲Qは本物であった。その肉棒の横の薄い皮を母の爪先がひねり上げている
のだ。そりゃあ痛い。しかもその悲Qにも母は一切手加pなどしなかった。
「お母さんに何てことmむのよ！　いやらしいビデオのすぎ！　あたしはAV女
やソ`プ荬袱悚胜い螭坤らね！」
「いたたたたたDD」
「そもそもあたしの事、お母さんて思ってないでしょう？！　そりゃあたし_はそう
いう仲なんだけど……いや！　それだからこそ互いの礼ってもんが必要なんじゃな
いの？」
「こういうプレイはちょっと……」
「プレイじゃない！」
　まったくこりていない息子である。思わず左手で肉棒をはたいてしまった。これも
かなり痛いはずで、更なる悲Qが上がる。母として手加pくらい必要なのかもしれな
いが、彩花は容赦しない。
（どうせ、これはあたしのものなんだもの！）
「わかった？！　ママを怒らせたら怖いのよ！」
「わかりましたDD」
　さすがにちょっとひるむ息子である。それだけ痛かったのだ。逆にそれでも怒らな
いのはそこまで母の威に完全に屈したからではない。口には出さないから彩花はま
だ荬ついていないが。
「もうしません……」
「わかればよろしい」
　へこんだ息子に母はえへん！　と威るDDはずだったのだが、声は何故か上ずっ
ていた。いや、何故かではない。彩花本人にはその理由がすでにわかっている。I手
だ。正_には右の指先と左の手のひらDD
（あ、幛ぁ￥饯欷摔趣盲皮夤踏ぁ…）
　折のつもりだったのだが、それがまずかった。それは嫌でも何でもI手で息子の
直化した肉棒を触っていることになるのだ。I手から二Lgぶりになる幛丹扔捕
が护铯毪韧rに、uかしいくも彩花の肉襞が“じゅ…”とQった。蜜が染み出た音
なのははっきりわかった。
（あ、やだ、いけない。何反辘筏皮螭韦琛￥たしって……母Hの威をせている
rじゃないのよぉDD）
　二Lgぶりに触れ、直しているそれは二Lg前よりちょっと大きく逞しく雄雄し
かった。しかも硬度も角度もいささかもゆるがない。
（つねって叩いたのに……）
　そんなに“たまっていた”のだろうか。いやそんなに彩花にしてもらいたかったの
であろうか。
（あDD）
　そう思った瞬g、彩花の身体の奥がさらにった。そのぬめりはすぐに全身につた
わる。]が幛なっていくのが自分でも感じられたDDもう我慢はできない。
「は、反省しているのならいいのよ」
 母Hらしく言いながらDD彩花は腰を浮かせ、息子の股gに膝まづいた。“え？”
というになる裕oにことさら真面目なをせながら、I手でその息子の肉棒を
再度掴む。真っ赤な唇が大きめに_いた。
「え？ 　どうして？　怒ってんじゃあ……」
「こんなになってしまったんだから仕方ないでしょう！」
　息子のいにDD目を合わさず、まるで言いUを押し付けるように短く言ってから
大きく息を驻擗DDoしながらも出来るだけ柔らかく息子の肉棒をその唇でおおっ
た。
（か、固いDD）
　思った以上に幛たぎる息子の肉棒を口中で感じながら、彩花はuかしくもそう思
った。我慢していたのは母だけではなかったのだ。それに何故かとても大きく感じら
れる。たった二Lgでそこまで成Lするわけもoいから荬韦护い坤恧ΔDDそう考
えただけで彩花のパンティの中の湿り荬さらにえた。
「あ…ママ…いい…」
　彩花はゆっくり口を婴し始めた。uかしいけれどフェラチオは得意だ。息子の
“女”になったあの晚から、ほぼ叭铡熬”させられたからである。今はこの郅
い“もの”のツボは全て熟知している。
「うは……」
　すぐにも息子の嬉しそうな声が漏れた。本当のC嫌の良いrの声だという事は母の
彩花には判る。正直に少し嬉しい。裕oを独占している^だからだ。
　世界中のどんな女や娘_でもできない事をあたしが、gの母のあたしがやっている
DDそう思えばこんな鏊でgの息子に膝まずいて口淫幛颏丹护椁欷肭辱感など
むしろ陶EにNAしてしまう。
（DD偈证逝ね。あたしって）
　uかしいくらいにうっとりしながら彩花は舌と口腔を婴した。息子の固く手厚い
肉棒を、舐めて、ねぶって、吸い尽くす。びちゃびちゃといやらしい音が母と息子が
接した淫猥な空gにうめくようにQる。何の幛猡胜い韦瞬驶à蚊厝猡らパンティ
を濡らすくらいの垡氦染み出ているのが自分でもわかった。
「……ごめん。ママ。もう出るDD」
（え？　もう？）
　裕oはいつもより早かった。Lいrなら一rg近くしゃぶらせるのにDD二Lgの
禁欲のせいだろう。そしてすぐにもDD
「あ……」
　可郅椁筏ごぎと共に息子が爆kする。その猡て幛て淫らで郅筏ぅ撺毳が音
を立てて彩花の口中にき出した。
（いいわよ。出して。全部んであげる……）
　じんじんとうずく女の秘肉とEったような陶Eを感じながら彩花は息子の全てを
みこみ、啜った。


　彩花は息子と一wに不思hな鹤愀肖氦郡丹欷浦腥A料理屋を出、陶Eしたままホ
テルにる。そしてフロントに立ったところでようやく我に返った。
（あ、しまった。忘れてたDD）
　チェックインである。eに@く事はない。今夜このホテルで裕oと^ごす以上、当
たり前の事だ。予sはしているのだからあとは宿泊カ`ドに名前と住所と番号と
DD宿泊者が}数ならその分の名前とA柄をけば良いだけの事だ。
（それが大浃胜韦琛…）
「いらっしゃいませ」
　ちゃんとしたホテルの礼x正しいフロントSが丁に^を下げた。その寸前にその
I的な目が彩花と裕oをくチェックしているDDと思ったのは裕oに言わせれば
母の被害妄想だそうだ。
『ママの方にこそ、やましい莘证あるから何か疑われているんじゃにないかと疑心
暗鬼になるんだよ。eにい事をしているわけじゃないのだからもっと堂々としてい
ればいいのに』
（…そりゃそうかもしれないけど）
　彩花だってそれはわかっている。わかってはいるのだけれどついつい想像してしま
うのだ。
『この年かさの女とこの少年は一体どう言うvSだ？　H子になっているが、母子
が、母子だけでこんなホテルに泊まるか？　普通、二人で泊まるなら夫Dかアベック
だぞ。おばさんが若い子をBれこんでいるんじゃないのか？　それとも母子と言うの
は本当でもDD』
　などと思われているんじゃないかDDとかである。そして事gにそれらの予想が近
い分、とても苦しい。苦しい分、がる。足が震える。呼吸が早くなる。
（ああ、フロントの人がカ`ドの名前と住所をている！　やっぱり|京の板蚯住
まいが横浜に宿泊するのは不自然だったかしら？　そうよね。日りコ`スだもん
ね。
でも、お泊まりしたいって裕oが言ったし、普通のファッションホテルじゃ味荬胜
し……でもそっちならITとを合わさなくて良かったんだけど……やっぱり例の
温泉旅^か、いっそo理をしてもあのリゾ`トホテルへ……）
「ママ、明日の三回忌は朝からなんだろ？　朝食はここで取るの？」
「へ？」
　彩花には咄嗟に意味がわからなかった。裕oが助け舟を出してくれたのだと荬扭
まで数秒を要する。何とかこくこくとうなずいた母を前に、裕oはフロントにさわや
かに笑ってせた。
「朝食券もおいします。二枚」
「かしこまりました。当ホテルの朝食は一Aレストランの和食か最上Aでの中Aと洋
食のバイキングとなっております。rgはDD」
　てきぱきとフロントSがI理する。それでもそれを彩花はoした面持ちでつめ
ていた。
　裕oに言わせればそのB度にこの母子をあやしんでるLは全くoく、例えあやしん
でいたとしてもプロのホテルマンが彩花にわかるまでにに出すはずがoい。いつも
いつもそうh得されてもこの母の疑心暗鬼は消えずに、うろたえeするのである。
（だって、だって！　裕oとのことがばれたらDD）
　フロントの手AきはすぐにもKわり、カ`ドキ`をもらった。すぐ女性スタッフが
来る。一泊だから荷物など一泊分の着替えしかなく、本音ではいらないのだが、部屋
への案内をすると言うのだから仕方がoい。ここはそのレベルの格式のホテルなのだ
から。
　丁なスタッフの先Г蚴埭堡啤⑾⒆婴悉Δうきと、母は固く口を]じたままでエ
レベ`タ`へ向かった。


「DD以上でございます。何かご|はございませんか？」
「ありません」
「ではごゆっくりおくつろぎくださいませ」
　H切な女性スタッフがようやく退出してから、ようやく彩花はため息をついた。
「あ``oした」
「相浃铯椁氦坤汀Ｉ伽筏咸谩─趣筏胜琛
「出来るわけないでしょう！」
　思わず声が大きくなって息子をる。
「あら？どこにDDきゃあっ！」
　息子がいたはずのHにいないDD荬扭い粕を上げて二秒後に彩花は背後から抱
きめられた。
「裕o！　@かさないでよ！」
「すごくしたかったんでしょ」
　母の抗hを息子は抱恧幛oした。すぐにもその左手が母のス`ツの襟元に
さしzまれて大きな乳房を握り、右手がスカ`トのスリットから侵入して下着に触れ
る。
「ちょ、ちょっと……そんなすぐにDD」
「待っていたくせに。わかっていたよ。学校からずっとDD」
　押しつけられた唇からの裕oの摔声が粘ばるように彩花の耳元に入りこむ。
「せめてシャワ`をしてから……その、汗とか……」
「濡れているのは汗のせいじゃないんだろ？」
　ぐさり！と裕oの指が彩花の秘肉に入った。ねとつくような音が二人の耳にこえ
る。母の欲情を息子が^明したのだった。
「ほ``ら。もう濡れ濡れじゃない」
「おい……せめてカ`テンを]めて……」
　容赦oく秘肉に侵入した息子の指の婴によるwれるような快感に下半身からl
までがわななく。息子を拒~するどころか母のほうから押し倒してyみつきかねない
ほどだ。それでも何とかり出した最後の母の理性の言~を息子は鼻で笑った。
「何だ、知らなかったの？　このホテルのは全部外からはえないガラスだよ。半
透^型って言うのかな？　マジックミラ`みたいな。だからカ`テンしなくてもlか
らもられたりはしないさ」
（え……そうなの？）
「着いたrになかったんだね。まあ、これだけHな莘证胜橐る余裕はなかったか
も」
（そ、そんな……）
　裕oはしく母をベットまで押し、柔らかく倒した。手は止まらない。邪魔なス`
ツを巧妙に脱がせにかかる。それこそほとんど一方的にDD
「あ…いやあ…」
　羞uで思わず抵抗しようとした彩花の口を息子の幛ご饯然幕膜筏ど啶封じた。口
中を息子に犯される母は喘ぎ声すら出せない。
「ママ。_だよ」
　 ようやく唇をxした息子が摔いrには彩花の女体はほとんど剥き出しになって
いた。残っているのは靴下のみでスカ`トもジャケットもシャツもブラジャ`もショ
`ツもベットの上に散乱している。
　だからあきらかに勃っている母の乳首も、音がするほどに滴っている母の秘肉もD
D全てが息子の前にさらけだされていた。
「い、いやあDD」
　さすがに羞uで彩花はうめいた。こういうvSの母子である以上、初めての事のは
ずもないが、しかし、いつもから火が出るほどuかしくなるのだDD
　息子に“女”にされる母と言うこの状rに。
「あ…あ、あ、あん…」
　裕oの口が母の乳房へ移った。固いまでにっている形の良い彩花の乳を大きくA
え、その先端の乳首を舌先でなぞり、口中で吸う。Tれた分、的_で、欲情した分、
剔证幛坤盲俊／wれるような快感がそこから彩花の全身に冥る。
「あ、ア``ッ、あ、ああ``ッ！」
　同rに息子の指は今日何度かめに母の剥き出しの秘肉に突き刺さった。中指が丁
に、そして剔证四袱稳怍扭颏à挨搿￥长趣丹椁摔妞盲りとしたその婴にすぐにも
喘ぎ声以上に垡氦反辘贰⒉驶à喂砷gどころか裕oの手までびちょびちょになっ
た。
「すごいよ。ママ。どこもぐちゃぐちゃだ。たった二Lgでここまで“さかり”がつ
くんだね」
　息子の言う通りであった。彩花はこんなに自分がuかしい身体になっている事を、
息子にいじられ郅丹欷毪Δ膜膜沃肖扦蓼钉蓼钉戎った。
「でも、そんなママも可郅ぁ
　裕oは摔ながら身体を入れ替えた。口を胸からxして、母の股gに埋める。温か
い舌のい感触に彩花の喘ぎ声がさらに大きくする。
「い、いやっ……シャ、シャワ`もしてないのに……そんなDDあ、あ``っ！」
　母の秘肉と垡氦蝮陇峋・すようかのような息子の幛坤盲俊￥蓼毪亲庸─クリ
`ムを舐め取ろうとするかのように夂瘠剔证婴である。
（マ、マンゴ`プリンと一wだとか言ってたけど……）
　o邪荬胜蓼扦艘恍膜垡氦蛭われた彩花はほとんど悲Qになった喘ぎ声を上げな
がら、必死で息子の^にI手をくあてる。快感に耐えきれずにxそうとしているの
か、逆に更なる欲情に押しつけようとしているのかDD自分でもわからない。
　ただ、このまま息子の舌を母の秘肉に受ける事は、耐えられないほどにいやらしい
反辘蛞せていることだけはわかった。
「ゆ、裕oDDおい……」
「わかった」
　あさっり言って息子が舌を止め、彩花の上にかぶさる。I手はしっかりと母の腰を
つかんでDDいつもなら母のuかしい申し出に意地にじらすところだが、今夜は息
子もそこまで余裕はなかったのだ。
「DDいくよ」
（あ……）
　宣言と同rに固すぎるほどの“もの”がDD息子の肉棒が彩花の秘肉に“ぐい！”
とあてられ、そのままみzまれるように奥まで入った。ほとんど一息である。いつ
もならもうちょっと苦氦工毪趣长恧坤DD
「あ、あああああ-DDっ！」
　女の肉丐蛳⒆婴艘槐にさせられたn膜瞬驶à伪Qが上がり、身体が快Sにのた
うつ。
「久しぶりだね。ママの中」
　暴れそうな母の裸体をしっかりと抱きめた裕oが彩花の耳元に唇をよせてしく
ささやいた。
「あ、あ、あ、ああああ``っ！」
　でも腰は手加pしていない。十二分に若い彩花の身体が菠欷螭肖りに激しく
く。
「ゆ、ゆう…ゆうきぃ…あ``っ！」
　o茶苦茶なまでの突き入れに彩花の肉丐えぐられ、残酷なまでの腰のeれに垡
が垂れ流れるようにあふれ出る。^の芯まで真っ白になる快Sに、もう抗hも何もな
い。彩花は糁肖窍⒆婴摔筏みついているだけである。
　しかも彩花が“いって”も息子は容赦しなかった。さっき中A料理屋でしてもらっ
た母の口淫のおかげで余裕があるのだ。息子に全部をかれ蹂\される母の、喘ぎの
たうつ淫靡な女体を下ろすその笑からして算づくだったのであろうDDもちろ
ん、彩花にそんな事に荬つく余裕などoいが。
「い、い、いや``っ！」
　三度目に彩花がいったのを_Jしてから裕oはようやく爆kする。息子の白いミル
クが母の肉丐蚍袱氦郡垢写イ、wれるほどの鹤愀肖摔胜盲贫人の背筋にゆっく
りと上下していった。


「もう、乱暴なんだからあ」
　ようやく息をつけるようになった彩花が拗ねた声で摔い俊Ｉ悉摔胜盲皮い胂⒆婴
下から抱きつく。その秘肉ではまだ完全に小さくはなっていない息子の肉棒が“ぐり
ゅん！”とうごめき、母の裸体にちょっとだけwれが走った。
「部屋に入るなり押し倒して、脱がせて、ちょっと触っただけでこれなんだから。慌
て^ぎじゃない？」
「ごめん」
　にっこり笑って裕oは母にキスをした。丁な、そして矍椁母の口を犯すような
ねっとりとしたキスである。彩花は恍惚としながら息子の舌の幛蚴埭比毪欷俊
「やっぱり二LgはLかったよ。勉に集中するどころか、そのg、ずっとママの事
ばっかり考えてさ。Y中もママの身体が、訾い涓写ジ钉で浮かんできてDD」
「おいおい。入大丈夫だったんでしょうね？」
　ちょっとイ饯Δ誓袱讼⒆婴悉à丐丐刃ΔΑ！亥蕙蓼坤盲屁DD』という突っzみは
しない事にした。彩花だってそこまで裕oが母の事を恋しがっていたと言う告白に
い荬悉筏皮胜い韦坤ら。
「それよりシャワ`しない？」
　彩花に存はなかった。
　バスル`ムは冥て_で二人には大鹤悚猡韦扦った。特に二人一wに身体が洗
え、バスに入れるスペ`スが嬉しい。
「_にしてあげるからね」
　小さい息子に言う母HのようにDD_かに母HだDD彩花が言ってまず裕oの身体
を洗う。足の先から^のてっぺんまで、gに丁に。“母”にとっては息子がbまれ
たrからのなじみに作Iだ。大事な裕oを_に_にDDY、これが嶂肖工毪
である。
　唯一、股gを洗う部分だけが、その婴だけが、昔にはなかったものであろう。も
ちろん、そこのところも真心をzめている。母のその郅韦长猡盲渴证丹肖に、健康
な息子のあそこに“ぴょこん！”などと男らしい反辘颏丹欷皮筏蓼盲啤ちょっと困
ったのが、まあ嗓扦った。
　それがKわると今度は裕oの番だ。こちらも母への矍椁权DD不届きな嵋猡蜣zめ
てたっぷりと……
　“筏欷搿薄“舐める”以外の全てを使ったような息子の母体洗いを彩花は全身が
tくなるほどに堪能した。泡まみれの母の裸体を息子の手が剔证婴たびに喘ぎ声
を押さえるのが大浃胜郅嗓恰⒄直、ここで一度いっちゃうんじゃないかと何度も思
ったくらいだ。さすがにそれだけははしたないのでnを食いしばって堪えたのだが……
　かなりのrgをかけて互いの裸を洗いKえてから、ようやくこの母子はバスに入っ
た。彩花を裕oが後から抱きかかる姿荬恰￥长违荸`ズが最近の二人のお荬巳毪辘
のだ。もちろん、彩花の白い肌には息子の少年と青年の狭gの青い肉体がぴとっと密
着している。それがまた嬉しい。
（あ、まだ大きい……）
　彩花の腰に固柔らかいものがあたる。もうすぐにもできそうな感触だ。そんな物を
そんな状Bでつきつけられた事gにuかしさと、uかしい嬉しさがI]に浮かんでし
まう。
（もう……いけないお母さんね。あたしって）
「やっぱりおL韦莩证亮激い汀％蕙蕖
「DDうん」
「家のじゃちょっと狭いし」
「仕方ないじゃない。普通の3LDKマンションなんだから」
　ちなみに彩花は自分の住んでいるマンションが“普通”ではない事を、他の住人同
知らない。
「それとさ。ママ」
「なあに？」
　裕oが背中から唇を耳に寄せる。ソ`プとシャンプ`の甘い香りと息子の青い訾
が母の鼻腔をくすぐる。甘えた声以上に母の身体の方がとろけそうだ。何rのgにか
母の裸体を抱きめる息子のI腕に力が入ってDD
「Yの後、怒ってたでしょ」
　陶Eしてたのにちょっとだけ我に返ってしまった。言われている意味はすぐわか
る。あの“小娘”_のことであろう。
「eに。怒ってなんかoいわよ」
「うそ。目が怖かった」
　そう言いながら裕oは母の耳たぶをしくyんだ。くすくすと小さな笑い声が喉の
奥からこえる。嘘は通じないようだDDこの息子には。
「そりゃ……予定があったんだし。その、ちょっと予定外だなあと思ってDD」
　i々Jめた母に息子がT惑するようにAけた。
「Wがあんなのと一wに行くと思ったの？」
　う、と彩花はなる。それはそうだ。裕oが母のs束を反故にするわけはない。それ
はわかる。今まで一度だってそんな事はなかったからだ。
「思ったの？」
「思ってはoいけど……」
「信じられなかった？」
「いや、それはDD」
　“`う”と断言できる。彩花は知っていた。裕oは彩花のものである事を。gの母
と子でありながら、いやらしいまでの男と女のg柄になって以来、何十回も裕oが^
明してくれたではないか。他の女には目もくれず、彩花が失神しても朝までめ上げ
ると言うあのSEXで。
　でもgHは困ったものである。あれをされると本荬茄が立たなくなるのだ。自分
の家とか某温泉旅^やホテルならともかく、こんな普通のホテルでそうなってはDD
（チェックアウトも出来なくなっちゃう）
「じゃあ、何なの？　あの不C嫌な理由は？　Wはママの物なんだから、もっとイ
うにえていればいいいじゃん」
「……」
「してくれなきゃ困るよ。睡亭でW_は_かに母子だけどそれ以上のDD夫Dにな
るってs束したでしょう」
　彩花には甘くてDDその分は辛い台~だった。裕oの言っている事はわかる。彩花
はわかっているはずだ。この母と子がHと子であると同じ位に男と女であり、その事
gを二人共Fりに思っている事を。それはもう疑ってはいない。
　でもDD
「ひょっとして、世gにそう言えないから？」
　ややrgを置き、しばし考えてから彩花は小さくうなずいた。
「やっぱり」
　わがままだと言う事は承知している。二人のvSは_かに今の常Rには反するの
だ。公表も何もoい。さっきのように最郅沃伽扦りながら手をつなぐ事すら荬蚴
わねばならないのだ。
　いや、彩花はまだいい。息子の椁胜椁嗓螭史请yでも耐えよう。しかし裕oの将来
を考えれば、Lす以外に何があるというのであろう。
　{得は出来ないが、胸も痛むがDDそういうことであった。
「裕oの椁摔猡亭ā…」
　息子は鼻で笑った。
「知ってる？　ママ。そう言うのを“水臭い”って言うんだよ」
「でも……」
　母の弁明を息子はかなかった。急に彩花の背中を抱えて立ちあがる。
「ちょっと来て」
「え？　なんなの？」
「いいから、こっちに」
　そのまま裕oは全裸でバスル`ムを出た。慌てて彩花がAく。下着などベットから
バスル`ムに来たrからoい。せめてバスタオルを胸からく昙I置だけだ。
「てよ」
　裕oは部屋の照明を落してからの前に立ち、Fらしげにその外の夜景を指差し
た。
「_でしょ。昼gも良いけど夜はもっといいと思うよ」
「そ、そうね」
　彩花の声が震える。息子に同意していないわけではない。まだxれてからえるそ
の夜景は十分素晴らしい物だと思う。
（でも、がDDカ`テンすらしてないし……）
「大丈夫だよ。このガラスなら外からはえないって。それにここ二十Aだし」
　そう言えば裕oはタオルすらつけていない。母が死ぬほど抱きついた青い裸身が剥
き出しであるDD彩花がおずおずとは言え、息子の言われるままにHに寄ったのは
その若若しい光景と香りに母の女のずっと奥の部分をくすぐられたからに`いない。
「素长汀
　それでもそれなりの勇荬虺证盲品Hに立った彩花は息子の指し示す光景に素直な
声をあげた。
「でしょ。やっぱり港町だよね。ぎらぎらは|京と同じでも何となく上品にえる
よ」
　すっかり夜のとばりが降りた港町には色rやかな光が、天上の星々より多く灯って
いた。都会暮らしがLい彩花には普通のはずの夜景だが、息子に言われてあらためて
ると何か安らぐような感婴蚋肖袱皮筏蓼Α
「あの灯りの下には何十万、何百万の人がいるんだよ」
「うん……」
　裸体にいたバスタオルを荬摔筏胜らも夜景に魅入る母を息子が背中からしく
抱きめた。
「すごいでしょ」
「そうね。それだけの人の生活のすごさよね」
「その人_にママがWの妻だとせつけてあげる」
　え？DDと言う暇すらなかった。
「？？？」
　彩花のNかで形の良い腰が掴まれ、前に押される。バランスを崩してそのままガ
ラスに手をついた彩花だが、腰は押さえられている椁恕⒛妞隋辘蛳⒆婴送护出した
ようないやらしい姿荬摔胜盲皮筏蓼Α；扭皮祁だけで振り向いた彩花の口に息子の
唇が重なった。
「DDう、う、う……」
　@きながらも息子の唇と舌と、その幛蚴埭比毪欷皮筏蓼Σ驶à扦る。そんな甘
い母の口の全てを息子は存分にねぶってめあげた。
「うDDD」
　彩花は声も出ない。喘ぎすらうめきにしかならず、その分の陶Eが、裸体を余に
とろめかせる。uかしいだが、これだけで股gからわかるほどの滴りが染み出てい
た。
（そ、そんな。もう一回しているのにDD）
　そして、息子の手が母のまとったバスタオルの裾をめくりDD腰が婴い俊
「あ……」
　彩花には突然であった。剥き出しになったすでにとろとろの女の肉襞に、背後から
息子の肉棒があてられDD一荬素いたのである。
「あ``！」
　n膜瓤旄肖瞬驶à稳身が跳ね上がり、xれた口から悲Qがもれる。それにわず
息子の腰が乱暴に婴され、彩花の秘肉から“ぐちゃっ！”とねとつく淫音がはっき
りとこえた。
「あ、あ、あ……！」
　裕oの手が母の尻を掴み、支えを失った彩花の上半身が前に倒れる。n膜钎啸攻
オルが下に落ち、ガラスにI手をついて腰を剥き出した姿荬悄袱温闾澶剥き出しに
なった。
「_だよ。ママ」
　裕oの腰が猛然と婴出す。それに身体を、また秘肉からの工韦瑜Δ士旄肖嗣l
をも突き上げられた彩花は叫ぶようにを上げる。その目にはガラス一枚向こうの
横浜の夜景と、そのガラスに映っている“息子に後から犯されてえる母”がえ
た。
「い…いやああ……uかしい」
　全身から汗が出るほどに彩花は真っ赤になって悲Qを上げた。同rに秘肉からも内
股までびしょびしょになるほどに垡氦あふれ出る。それが母の女体が悦んでいる^
だとわかっている息子は腰の婴を止めない。
　この訾丐涡uが秘肉をえぐられる快感を倍化させ、彩花はもう立ってはいられな
いほどに秘肉からしびれあがる。尻を掴む息子の手とガラスについた自分のI腕がな
ければ床に崩れ落ちたであろう。だからどんなにuかしくてもDD横浜の夜景全部が
母子の痴Bをているように思えてもDDを覆おうことすらできない。
「あ、あ、あ、あ、ゆ、ゆううきぃぃDD」
「ママ。大好きだよ。郅筏皮い搿％蕙蓼Wにとって最高の母Hで、女で、妻なんだ
よ」
「ゆ。ゆうきDD」
　母が爆kするような~を何度か迎えても息子はめAけた。この母子が男と女と
してすごしたここ数年gは、裕oの若さにさを加えたのである。その精力はほとん
どo尽iだ。さらに今夜三度目だから余裕しゃくしゃくでもある。。
「ゆ、ゆうきぃ……おい。い、一w…に、いってDDママ……死んじゃう……」
　裕oがくなった分、彩花は弱くなったDDいや柔らかくなった。その女体と心は
息子の幛巳てを揉み解され、今や息子の欲望のままに快感のuにとろけるだけの
存在であった。
「嬉しいよ。ママはWの椁摔るんだ。bんでくれて、育ててくれて、郅筏皮れて
DDそしてWの椁坤堡SEXを与えてくれた」
「DDい、いってよぉ……ママ、また……」
「一生大事にするからね」
「あ、あ、ああああ``っ！」
　ぐい！　と一段と大きく息子の腰が婴、その肉棒が母の秘肉の一番奥まで突き刺
さる。同rにシャワ`のような息子のミルクの爆kが始まった。


「もうDDこんなuかしいことして」
　ベットの上で彩花がOの裕oを睨む。裕oはふふんと笑った。
「外でしてるみたいだったわ。こんなの初めて」
　さっきのSEXがKわった後、そのままへたりzんでしまった母を、意外と力く
ベットに\んであげた息子は“みたいDDだといいね”と心の中だけで郅い俊
「ちょっと、いてる？！」
　急に彩花が上半身を起こした。さっき腰が立たなかったくせにまだまだ元荬馈
「ママは怒っているんですからね」
　彩花は裕oの首を掴む
「え？　そう？」
「“そう？”じゃない！」
　とぼける息子に彩花の声が怖くなる。もっともあれだけ悦んだ母の身体をえてい
る息子が恐sなどするはずもないのだが。
「Sさない。ママをなんて思っているのよ」
　ちょっと怖いで押しつづけ、何故か抵抗も出来ない裕oをベットに押し倒した。
「ママDD」
「お仕置きよ」
　仰向けになった息子に怖い声でそう宣言すると、その下半身に\りDDその大きな
二つの乳房で息子の肉棒を挟んだのである。
「あ？　ママ！」
「{子に\らないでね。お仕置きだって言ったでしょ」
　息子の笑がgに悔しそうに彩花は乳房と舌で息子の肉棒の幛蚴激幛俊￥猡沥
ん勃たす椁扦る。そして母の垡氦染みzんだその肉棒は予想以上に元荬突瞍
た。
「本当にもうDDuかしいくらいに元荬汀
　ぶつぶつ言いながらDD本当は嬉しさ半分、それに反辘筏皮蓼郡忮Δ斐訾筏孔苑
の秘肉がuかしいのが半分DDDで彩花は裕oに跨る。息子が嬉しそうに言った。
「いいの？　ママ。さっき死にそうだったんでしょ？」
「お仕置きって言ってるでしょう！」
　彩花は手を伸ばし、腹につくほど勃起している息子の肉棒をつかんだ。
「そりゃWは嬉しいけど……」
「あらそう？　でも嬉しいだけじゃすませないわよ」
　そのまま腰をゆっくり落し、自分の秘肉に息子の肉棒の先端をあてた。
「すませないDDって？」
「お仕置きは『今夜、ママを寝かせない事』。どう？　出来る？」
　言った彩花のほうが赤面した。息子の“女”になっても、ここまであからさまに息
子の身体を要求した事はない。
（でもDD今夜からは……いや、さっきからはDD）
　初めての台~だと言う事は息子にもわかった。ぱっとが明るくなる。
「いいけどさあ。また腰が立たなくなるよ。チェックアウト大丈夫？」
　余裕で憎まれ口を叩いたのは甘えている^であろう。
「いいわよ。そのrは裕oがママをお抱っこしていってよ」
　言うなり腰をぐっ！　と落した。言ったuかしさを`魔化すためだと自分ではわか
っている。息子の肉棒が母の秘肉の奥までき、あのい快感も彩花のlの芯にま
で荬韦瑜Δ肆鳏欷搿
「ママ……」
　言われた意味がわかった息子のに天使のような好妞涡Δ撙浮かんだ。同rに腰
が魔のように突き上がり、母をさらに深くく。
　母の缮は永hにAくかのようであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　K了

[2004/06/06]


