　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------


『Water　lily　HOTEL』
恋歌

旅客船“イオカステ”号が港に着岸したn膜扦c子と巧は目をまさなかった。今
朝未明にサイパンについてすぐ港からこの船に\ったrに服用したEい止めaがまだ
郡い皮い郡韦扦る。aが郡すぎる体|は母子だけにgに良く似ていた。まあ、今
はまだ早朝六rなので起きなくてもo理はないのかもしれないが。
「Ｇｏｏｄ 　Ｍｏｒｎｉｎｇ！」
他の\客がさっさと降り、最後の\客となった二人を船Lである三十rくらいのブロ
ンドの美女がおこしに来た。ちなみに彼女はこの船のCv士とはgの弟らしい。サ
イパンを出kする前にそう自己B介されたrに二十人はいた他の\客がZ声を上げた
が、c子_にはその意味が良く判らなかった。まあ、出港と同rに二人とも寝てし
まったので、その後の船内がどうなったのかは知らないのだが……
「あ、ついたの」
寝ぼけまなこでまず巧が起き上がった。今年で十五rになる身体はlせぎすなので服
を着ていると判らないが小学生からAけた柔道のおで意外に筋肉がついている。背
はそこそこで性格はおとなしめだがしっかりしており、Yかっこいい容姿のせいも
あって学校では特に女の子に人荬あった。
「ほら、ママ。uに着いたよ。起きて」
巧は寄り添うように寝ていた母の肩をeすった。久しぶりにきっちり化したc子の
]にショ`トボブのが当たり、いやいやをするようにeれる。十秒ほどしてからよ
うやく母は目をました。
「あ、巧。おはよう。DDごは？」
「おはよう。今日はWの当番じゃないよ。ママ」
ぼけた挨拶をする二人に女船Lが早口の英ZでL々と喋った。がt潮しており、笑
であるから怒っているわけではないのだろうが二人の英Z力DD特にヒアリング能
力ではき取れない。せいぜい巧が、五rg前の出krには白いきっちりとした制服
の船Lが、今はY危なくらいに胸元のえるワイシャツ一枚で、しかも\婴扦猡
たかのように汗をかいている事に荬ついたくらいである。Wたちが寝ているgに何
かあったのだろうか？
「船Lさん、なんて言ってんのよ。巧」
「わかんない」
「中学校で英Zやっているでしょう！」
「．．それを言うならママは大卒だろ」
「卒I後は忘れてるわよ！それが日本の常Rじゃない！」
「o茶言うな！」
Y局、二人は力一杯の笑で巯毪蛘瘠辘蓼と言う、日本人的な辘扦饯訾螂x
れ、急いで船を下りた。白でy一された清そうな港にはもう\客の荷物が降ろさ
れ、々にカ`トにdせられている。もっとも他の\客はとっくに上してホテルに
行っているので、今、残っているのは母子の旅行用ス`ツ二だけであったが。
「きゃ```っ！Wれちゃった！急ぐわよ、巧！」
c子が慌て、巧が急いでカ`トに取りつく。力仕事は小さいからちゃんとやる子な
のだ。しかし、のほうは何となくまだ船のほうを向いていた。
「どうしたの？忘れ物？」
「いや、さっきの英Zがちょっと荬摔胜盲皮怠％ΕД毳ムの後にインセ．．何とか
．．アイランドってこえたんだ」
「何それ？」
「……インセクトって言ったのなら、虫の事だよ」
「じゃ“虫u”って言ってたの！あの船Lさん？いや``っ、ママ、虫嫌い！」
  c子は派手にXいだ。子供のようだがふざけているのではない。今年で三十六rだ
が真面目にである。システムエンジニアもc子のような一流クラスともなればどこか
浃嗜摔多いと言うが．．。まあ息子の巧はもうTれていたが。
「uの名前は“Water　lily　Island”だったから．．あだ名なのかな。虫が多いと
か言う」
「そんなのいや```っ。“水百合”って名前だから_なところと思ったのにぃ
！」
巧が少し首をひねった。水の百合？
「．．ママ。Water　lilyって睡の事だよ」
   やや沈aがあった。いつもの事だ。ミスを指摘されても素直にJめるようなc子
ではない。
「コンピュ`タ`ってコマンドは英Zでしょ？」
「知ってたわよ！巧の英Z力を_Jする椁摔铯钉乳g`えたの！」
「はいはい」
「わざとなんだからね！それくらいママだって判るんだから！」
「やれやれ」
巧はそれ以上の反をBめてカ`トを押した。その後でCv士が船Lと大きな声で何
事かをしていたが、もちろん英Zなので二人には判らなかった。


学生Y婚をしたc子は二十一rで巧を生んだ。その後にすぐeれた夫は、今思えば何
故あんなvSになったのか判らないほどに影の薄い男だった。まあ、これが若荬沃
りと言うものなのかもしれない。
大学卒I後、赤ん坊の巧をIHにまかせてPき出したc子はシステムエンジニアとし
てはなかなかに秀で入もまあくはなかったが、その反面、土日どころか朝も夜
もない忙しさに追い回される叭栅扦った。そしてそこまで会社につくした割には女
と言う事でNM等は差eされるのである。
「これではいけない！」
三十rのrにそう一念k起したc子は今迄のUYと名前を使って、友_と一wにソフ
ト会社をO立した。IHはもちろん大反したが、昔から思い立ったら他人の言う事
などかないc子はおもむくままに突っ走り、ちょっとした幸\もあって、ついに事
Iをなんとか成功と言えるまでにГい郡韦扦る。
ある程度のお金を手に入れたc子は今までのf力とH不孝に辘à毪伽、高校r代か
らの友人の不赢b会社社Lに探してもらった板颏瘟⑴嗓圣蕙螗伐绁螭蛸Iった．IH
と、もう中学生になっていた巧を住ませるためである。もっともIHは|京のやかま
しさを嫌い、g家のある九州を希望したので引っ越させたのだが。
しかし、そうなると巧だけが板颏韦の冥4LDKに一人ぼっちでいる事になってしま
う。ある日、いつもどおり深夜に⒄したc子はaって冷めた二人分の夕食を食べて
いる息子をてn膜蚴埭堡俊Ｇ嗓悉护幛颇袱晤をながら食事しようとさっきまで
待っていたのである。
「このままではいけない！」
これほどまでにgの息子をさみしがらせていたなんて！DD目から[が落ちたような
ショックにc子は人生を切り替える事を誓った。今までは会社でも^指]でBっ
ていたが、その叵蓼虿肯陇摔扦る限り委jする事で自分の仕事量をpらし、土日は
完全休B、平日も八rまでには何とかれるようにしたのである。入がその分pる
のは悟の上だ。
もちろん、休暇もeO的に取るようにした。今度の夏休みに二Lgもの南太平洋での
バカンスを入れたのもそのFわれであったDDD


「しかし、このu全部がそのホテルのものだなんて．．良くつけたね」
「い``いでしょう。ネットで探すのはちょっと大浃坤盲郡堡伞！凹易濉薄“秘
密”、“隔x”なんかで仕鳏筏郡韦琛
lにも知られない鏊をxんだのは、バカンス中は~に会社からBjを入れさせな
い椁扦る。このホテルをxんだのは、サイパンから用クル`ザ`で五rgと言う
鏊にあり、また客をメイルアドレスとファ`ストネ`ムだけで管理するほどプライ
バシ`守をしていたからであった。
「ま、二Lgゆっくりしましょう。uにあるのは海と空とビ`チとこのホテルだけだ
からショッピングとかは期待できないけど、“夏っ！”てのは一杯あるし、ボ`トと
かダイビングとかフィッシングとかのオプションもN富だったからいいでしょ。それ
にgはママ、射膜去弗Д氓去堠`トをしたいの！」
「……そろそろ、自分の年hを考えるようにしようね。ママ」
「うるさいわね！」
  クル`ザ`の到着した港もホテルの一部であるから、建物に向かって步き出した二
人のところへも大柄なポ`タ`がやってきた。F地人らしい褐色の肌のそのポ`タ`
は英Zで丁な挨拶をして、カ`トを受け取る。段が立派なホテルなのだから当た
り前の事なのだが、根が日本庶民の巧にはuずかしい。二人はポ`タ`に先Г丹臁
ホテルの建物に向かった。
「きれいなとこだね」
　巧がしみじみと言ったように、事なまでに整えられたホテルであった。庭@の中
に三A建ての建物が点在しているOだが、まるで青一色の空と合わせたかのように
色彩がi群である。
　rやかな・位ā─恕きっちりと刈りそろえられた浃戎イ沃肖摔饯婴à虢
物は基本的には雪のような白を主しながらも、藤uのひさしや\檀の|屋のように
生き物の柔らかさを随所に配置している。これによってまるで・い太の下に
いながらも訾浃な森林の中にいるような不思hな莘证蛉毪盲郡坤堡歉肖袱椁欷毪
だ。・稳詹瞍筏蚩]した木々や|屋の配置もあくまで界の邪魔にならないよう
に巧妙にO置されていた。巧は建Bや造@には全くの素人だが、それでもこの空gの
趣味の良さは十二分に堪能するほど理解できた。
「うん。こんなに良いとは思わなかったわ」
　うるさ型のc子も素直に感心する。しかし根が理系（？）なだけにeの事にも荬
ついた。
「…それにしてもカップルが多いわね」
　はっきりとc子が眉をしかめる。巧もそれには荬ついていた。界のあちこちに
える人影はホテルのITでなければ、~に男女の二人Bれであった。それもみ
んな肌を寄せ合っているところからして恐らく恋人か夫Dなのであろうが、}はそ
の寄せ合いかたである。
「わっ！あっちはキスしている！こっちは芝生の上で抱きあっちゃたりして！そっち
の茂みへのLれ方も不自然！巧！中学生はちゃj目よ！」
　c子がわあわあXいでも思わずてしまう巧である。それが思春期と言うものだ。
c子は中学生の息子にするJRがまだまだ甘いと言うべきであろう。
　さて、それほどまでに周欷慰荬涎しかった。抱き合うカップル_のH密度が_
かに普通ではない。どうも日本人らしい者はおらず、白人四割\人二割アジア系二割
判断不能二割というところだが、だからなのかH密度が巧_の常Rを超えていた。ホ
テルの敷地内の\人Oの中だと言うのに、まるでベットの上のようなましい声と
いやらしい婴は十五rの巧には烈^ぎる光景であった。
「何よ何よ何よ！ここってラブホなの？！家族向きってのは嘘だって`の！」
　大声で兢鲞`いなc子を押さえるためにも巧が真っ赤なをして反した。
「ラブホは言いすぎだよ。カップルったって半分以上はH子ほど年hが`うじゃない
か」
　巧の言うとおりである。客_の^半数はDD男女どちらが上であれDDH子ほど年
hが`っていた。恋人同士にしては不自然であろう。これが男が上ばかりと言うのな
ら哟氦袱袱み_かと疑うところだが、その半分以上は女が上である。しかも何となく
子供のような男とも外が似ているような荬する。やっぱりここのB中は本当のH
子か家族なのではないのだろうか？
「じゃ、あのべたべたぶりは何だっての！ふつう家族であんなことする？h明してみ
なさい！」
　c子が怖い声で~叫する。もちろん、“今の”巧にはh明できなかった。


「英会のg地よ。行ってきなさい」
　フロントの前でc子は巧にチケットを渡し、I手でその背中を押しやった。もちろ
んにこやかに微笑んでいるフロントが白人の男女だったせいである。自分のをあ
なたの椁瘸皮筏葡⒆婴塑送するのはいつもの事だ。巧は文句があるに`いなかった
が、c子はそれをことさらoしてちよっとxれたソファに座る。その後姿は任
嫁をくぞ！と言う幛ひ馑激氦沥皮い卡DDDこうなっては巧もBめざるをえな
い。
「ぶちぶちぶちぶち」
　こえるように愚痴りながら勇は仕方なくフロントに向かった。
「うるさいわよ！男はかい事をがたがた言わないの！」
　c子は自分偈证适陇蚪肖螭亲悚蚪Mみ、ソファに身体を投げ出した。ソファはあま
り高品にしくないc子にも判るくらいに高品|なものでgに座りごこちが良い。
そのまま思いっきりのけぞって背中を伸ばす。
　と````
（あら？）
　のけぞりからったc子はようやくテ`ブルの向かいに人影がいたのに荬つい
た。白人の男女だ。ラフな身なりからして客であろう。自分の行xのさに赤面し、
慌てて座りなおすc子であったが、相手はそんなものをてはいなかった。
「え？」
　c子の目の前でカップルは夂瘠圣スをしていたのだ。それも本当に互いの舌がか
らみあう音がこえるほど猡づをである。恋人か？とc子は一瞬思ったが、それに
しては不自然な点に荬扭。と言うのも女はc子よりやや上程度だが、男は巧と同じ
位の少年だったのである。
（何よ何よ、これって淫行罪なの！？それともつばめとかショタコンってやつぅ？）
　理解できないc子の前で、二人はしつこいほどキスを交し合いDDようやく口をx
した。そして次には男DD少年が母Hほど年上の女のシャツの下に手を入れたのであ
る。
（え`````っ！）
　あまりの@愕にI手を握りしめて口を押さえるc子など荬摔猡护氦恕⑸倌辘悉饯
まま女のシャツを上げ、その中をさらけだした。ノ`ブラのN氦识つの白い乳房が
ぺろんと剥き出しになる。Fカップはあった。そして女がuずかしそうに笑い、少年
もにっこりと微笑んでDDその乳房にむしゃぶりついたのである。
「え``````っ！」
　思わず~叫してしまったc子の目の前で少年は丹念に女の乳房を舐め始めた。x婚
後、こう言う事にはまったくFのなかったc子にもそれが冗ではないDD本当の
幛扦る事はわかる。女が笑のままかすかなあえぎ声をもらし出したのが何よりの
^だ。そして少年と女は傍らのc子の声も存在もoして幛颏肪Aけた。
「Kわったよ。本当にファ`ストネ`ムとメイルアドレスだけでいいんだね。Sなよ
うなDD」
「ちゃj目DDぇっ！」
　そのr、手AきをKえてちょうどってきた巧の面をc子はI手でひっぱたい
た。派手な音があたりにく。母としては未成年の目をこの光景から覆いLそうとし
たのであってもちろん攻膜工胍馑激悉胜ったのだが、息子には目から火花がwび出
るほど痛かった。
「何すんだよ！」
　当然、巧は怒ったがc子はかない。一生颐になって息子をいかがわしい光景か
ら守ろうとしがみつく。
「j目！中学生には早いの！こう言うことは大人にならないとDD」
「だから何が！？」
　力のい巧はからみつく母をようやく押しのけ、禁止されかかった方向をた。上
等のリゾ`トホテルの立派なラウンジに、身なりの良い客やきっちりとした荬
ITが散在していると言うDDeに常でも何でもない光景である。すぐそばのソ
ファには白人のH子Bれらしい二人Mみがびっくりしたでこっちをていた。
「何だってんだよ。浃噬だすからじろじろられているじゃないか」
「`うの！この二人はたった今DDえっと……その、いかがわしい、人前でやっちゃ
いけない事をしていたの！」
　c子の~叫に巧はきょとんとしたでその二人をる。日本Zが判らないらしい二
人もおんなじ表情で返した。
「何もしていないじゃない」
「してたの！こう女が胸を出して男が口でDDD」
　d^のあまりh明しかかったc子であったがさすがにgの母がgの息子に言うには
uずかしい内容である事に荬扭、最後は口の中に消えてしまった。当然、何の事か
巧には通じない。それでも母の子から何かあったのだろうと思った巧は拙い英Zで
その男女にしかけた。
「Hallo！」
　中学生英Zではあったがとりあえず英Zである事は相手には护铯盲郡椁筏ぁＧ嗓
同世代の少年のほうがにこにこしながら辘à俊￥长盲沥位嵩力を萸菠盲皮妞盲り
としてくれる。しかし、言っているgZがDD“nipples”“toy　with”のい
だったから中学レベルの巧には良く判らない（いずれもLZに近く、それぞれ“乳
首”、“弄ぶ”の意味）。
少年は正直に“Wがママのおっぱいをいじくっていたら君のBれが@いちゃって”と
言っているのだがDD
「DD良くわかんないけど“Mom”って言っているからこの人_は母Hと子供だと思
うよ」
「そんなはずはないわ！だってこっちの若いのは女の服をたくし上げてノ`ブラの胸
に……」
　やっぱり全部は言いきれないc子であった。思わず自分の胸元でジェスチャ`まで
してしまったが、そこは母である。こんな性的な}をgの息子に出すのはd^して
いてもuずかしい。まして巧はY人目を引くほどの美少年で、また最近はgの母で
もたまにどきりとするほど逞しさもしているのだからDDDD
「DDDDDD！！」
　何と言ったらいいか判らない母と何が何だか判らない息子をて白人少年は何か勘
`いしたらしい。その“Mom”と呼ぶ中年女性の肩を抱いて何か言ったのである。自
慢そうな表情が印象的であった。
「何？なんて言っているの？！」
「……なんかDD自分のママのほうが大きいぞって言っているみたいなんだけ
ど……」
　巧には“何が”大きいのか判らなかったが、c子には判った。ヒヤリングが出来な
くても、そこは女のカンである。ぎりぎりCカップのc子にし、そのMomとやらはゆ
うにFカップはあったのだ。
「何ですってぇっ！もう一度言ってみなさいよ！これでも日本人じゃでかいほうなの
に！だいたいこれで巧におっぱいをあげたんだからね！巧は美味しい美味しいって
DD」
「マ、ママ！ちょっと…もう行こうよ！」
　育ちだけの江酩米婴扦るc子だが、怒るとgに喧Wっぱやい。この幕だと本
で殴りかかりかねないであろう。そんな母を巧はo理矢理引き剥がし、二人の荷物を
dせたカ`トを用意して待っているボ`イのところまで引きずっていった。


　建物の三Aの二人の部屋は立派なものであった。冥丹妊预ぁ⒄{度や内装の品の良
さと言い、|京ならジュニアスイ`トでとおるであろう。こんな部屋があの段なの
だからかなりのお得であるDDもっとも当の母子はそんな事には荬扭どころではな
かったが。
「まDDDったく、なんて所よ！Loがなっていないわ！ラブホかはってん訾袱悚
るまいし、人前であんな事をさせるなんてこのホテルの良Rを疑うわよ！」
　部屋に入ってもc子はぷりぷり怒っていた。最後の胸}も大きかっただろうし、
また息子をbんで以来、ああ言う事にはFがなかったと言うひがみのせいもあるであ
ろう。とうていその怒りはすぐにはおさまりそうにない。
「……………」
　巧はo言である。それどころかそんな母から、かなり赤くなったをそむけようと
すらしていた。c子はまだ荬ついていないが、原因は部屋の{度品である。オ`
シャンビュ`の寝室には大きく素长扦趣皮冥ぅ佶氓趣DD一台しかなかったの
だ。
（…これはDDその…ダブルベットってやつでしょうか？）
　他にも巧が荬扭い康悚趣筏皮稀“壁にRが多すぎる”、“バスル`ムが冥い韦
良いが何故ベットのような大きなマットが置かれているのか？”、“少女趣味なまで
に可郅椁筏つ谧挨群韦いやらしい色彩は何故なのか”等々DD
　これは_かにラブホというところではないだろうか？そして巧はそんなところに女
性とDDしかもgの母Hと二人きりでいるのだ。荬蓼氦い胜嗓妊预Ε欹佶毪扦悉
い。]の幛丹坤堡扦饽亭àたいほどであった。
「あのママ…」
　部屋のh明をき取れない英Zでしたボ`イにチップをBいKえた息子はおずおず
と母に声をかけた。をるのもuずかしいが、用事があるのだから仕方がない。
「なんかこのホテルの支配人さんとやらが後で挨拶に来るって」
「支配人？いいじゃない、望むところよ！どんなエロじじいだか知らないけど、一度
こんこんと常Rってもんを叩きこんでやるわ！」
　勇ましく宣言したc子だが、次の瞬gには相手が英Zを喋ったらDDと言う}点
に荬扭い粕啶止まる。巧に通Uさせようかとも思ったが、さすがに息子の会力を
そこまであてにはできないだろうDD
　そのr、部屋のチャイムが小BのさえずりのようなメロディをQらした。L者に
`いない。母と子は思わずを合わせてしまう。
「その“支配人”さん？」
「巧、出迎えて！」
　有oを言わせない母に押しつけられた息子はoしてドアの前に立ち、おずおずと
「WHO？」とl何した。
「当ホテル支配人の美代子と申します。ご挨拶に参りました」
　返ってきたのは意外なことに日本Zだった。急いでドアを_けるときちんと麻の
ス`ツを着た女性がにっこりと微笑んでいる。年hは四十代後半くらいであろうか。
巧がぽかんととれたほどにそのショ`トヘアの女性は上品かつたいそうな美人で
あった。
「c子と巧ですね。本日は当ホテルにようこそDDDDあの…お部屋に入っても
よろしいかしら？」
「あ？はいはい！」
　支配人と言うよりとびきり上等な女教みたいなその女性DD“美代子”の笑に
巧は慌てて招き入れる。中に通された美代子をたc子もちょっとびっくりしたらし
く、すぐには言~でない。
「では改めてご挨拶をDDDお初に御目にかかります。私は支配人をつとめておりま
す美代子と申します。
　本日は当“Water　lily　Hotel”をご利用いただきましてありがとうございます。
当ホテルITを代表してZ迎と感xを申し上げます。どうぞお二人ともごゆっくり
と当ホテル自慢の空gとrgをおSしみくださいませ」
　s然としている母子に美代子はてきぱきと挨拶をした。いかにもできそうな女性で
ある。もちろん日本人で、以前はY知られた料理研究家だったと言うのは後で知っ
た。
「こちらのホテルの利用注意につきましては御部屋に浃ǜ钉堡违靴螗榨欹氓趣颏从E
下さい。日本Z版もございます。一辍⒒本的なところは日本の本店と同じですが
DD」
「ちょ、ちょっと待ってよ！」
　ようやくs然とはしていられない事に荬扭い郡椁筏ぁ￥丹盲からの怒りと不氦
思い出したc子は乱暴にをさえぎった。美代子は笑のままで口を止める。かなり
の大声だったがまったく婴袱皮悉い胜ぁ￥丹工にプロである。
「そんな事の前にいろいろきたい事があるの！まず。このホテルの中のLoは何？
どこでもなんでもやりたい放}になっているじゃないの！リゾ`トラブホなんてい
た事がないわ！Hと子ほど`うカップルもやたら多いし！
　外人ばっかりでTが`うのは判るけどこっちは思春期の息子をBれているのよ！
教育上の配]とか公共性とかはここにはないの！」
「は？」
　今度は本荬桥肖椁胜ったらしい。美代子は笑のまま首を微妙にかしげた。
「Hと子ほど？……ですが、当ホテルは本店と同じ主旨でございまして……」
「その本店って言うのも何よ。知らないわ」
「ええっ！」
　初めて美代子の表情が浃盲俊Ｕ婷婺郡梭@いている。冗ではないようだ。
「お待ち下さい。お二人は日本の本店“睡亭”の御得意で、支店である当ホテル
をB介されていらっしゃられたわけではないので？」
「何よ、その睡亭って？」
　今度の美代子の反辘〉膜扦った。目を一杯に_いて硬直している。何が何だ
か判らないが美人なだけに迫力がある。巧など思わずxってしまいそうになったくら
いだ。
「睡亭を知らない？ではどうやって当ホテルをお知りになったのですか？！」
「ネットでいろいろやっているうちにつけたの」
「ど、どうやって！一般公表はされていないはず……」
「いろいろ仕鳏颏けてつけた人旅行の一つからだったけ」
　あっ荬胜言うc子にし、美代子の方はふらつかんばかりのn膜蚴埭堡郡瑜Δ
ある。色がrやかなまでに青くなっていた。
「……で、ではひょっとしてお二人はDDD普通のH子なんですか？」
「失礼ね！わたしと巧は普通の本物のH子です！他の客みたいに、かたって人前でい
かがわしい事をしたりはしません！いいですか。さっきなんかは子供みたいな廴摔
“ママ”なんて甘えさせているおばさんがいたんですからね！」
　素直に慨するc子に美代子は片手を~にあてた。その下の苦い表情がかなりまず
い事Bであることを^明している。言いたい事を言っているだけの母とは`い、o
して口を]じきっている巧にはそれが良くわかった。まだまだAくc子の苦情を巧が
そっと手で制止する。美代子がすぐにはできないのは明らかだった。
「判りましたDDこうなった事情については」
　ややrgをおいてからようやく美代子は立ち直ったようである。背筋を伸ばしなお
してから、何も理解していない母子に向き直った。そしてとんでもない事を言い出し
たのである。
「まず念のためにおきしますが、お二人は“近H相Α堡妊预Δ猡韦颏创嬷で？」
　母子がその|の意味を理解するのには十秒以上が必要であった。そしてc子は悲
Qを上げ、巧は真っ赤になりつつを下にそらす。
「え？ええDDっ！！」
「判りやすく申し上げますと、血のつながったgの家族gで、男女の矍殚vSになる
事です。英Zで言えばIncestですわ」
「そ、それくらいは知っているわよ！」
　がるc子だが]がt潮したのまではLせない。さすがにgの息子の前で“近H相
Α堡妊预υ}はuずかしかったようだ。
「いったいそれがどうだと……」
「当ホテルは本店になる日本の温泉旅^“睡亭”ともどもその近H相Δ醇易用
の施Oなのでございます」
　美代子のh明によると、睡亭とは美代子の友人である菊乃と言う女将の作った旅
^らしい。そして自分自身もgの息子と近H相vSにある菊乃がそこを近H相家
族用にしたのだ。その主旨から诟妞獬隼搐胜ぢ灭^ではあるが、酆谜撙摔悉郡蓼
ないそのT性によってファンを掴み、その口こみによって意外に多かったタ`ゲッ
ト婴蜷_拓して大成功をおさめたと言う。
　そしてこのホテルはその成功によって得たノウハウとY金によって作られた二号店
で、日本人は睡亭の常Bのみにし、あとは外国人の酆谜撙颔咯`ゲットにしたらし
い。それが成功しつつある事は、C颏らここまでにた客の多さと郅证辘蛞れ
ば明らかであった。
「DDDと言うわけなのですが。どうやらお二方は全く普通の人でありながら、偶然
にもこんな特殊な有志の世界にれzんできてしまったのですね」
　ため息混じりの美代子にc子と巧は、首が痛くなるほどkに振った。@きのあまり
もう声も出ない。“近H相Α堡胜稍でかすかにいた事があるだけで、gHに人生
で目にするなど二人とも想像した事もなかった。
（こんな世界があったなんてDD）
　たとえ口が婴い皮舛人ともそうとしか言えなかったであろう。母子は呆然として
まじまじとめ合った。
（つまり、近H相Δ妊预Δ茸苑证これとDD）
　c子と巧はDD母と子は偶然同じ事を想像してしまう。そして次の瞬gには、その
相手が目の前にいることに荬扭DD同じくらいにtい]になって急いでをそら
した。
「わかりました。とにかく辘丹护皮い郡坤ます。お二方が\ってきた船にすぐ席
を取りましょう。ホテルも当方で取りますので、残りのバカンスはサイパンでお^ご
し下さい」
　幸いDDかどうか、美代子は自分の考えに嶂肖筏皮い郡韦恰⒛郡吻挨文缸婴尾蛔
然なeには全く荬つかなかった。そのまま大股で母子のgを通り、ベット|の
に取りつく。かなり早口の英ZでどこかとBjを取りはじめた。しかしDD
「DDDDDえ``っ！」
　c子のほうはとにかく息子と目をあわさないように荬蓼氦よそをるので精一杯
だったが、それでも美代子の口{がしくなっていくのはわかった。何か事故でも生
じたんじゃないのかしらとc子は思うDDその予想はあたった。
「………申しUありません。イオカステ号がエンジントラブルを起こしてしまいまし
た。途嗓摔鲜日かかるそうです」
　Lかったを切ると美代子は本当に申しUなさそうにc子_に向き直った。表情
からして嘘でもふざけているのでもあるまい。
「あ、そうDDそうなんですか」
「ですから、もう少々このホテルに滞在下さい」
「え``っ！」
「ご不快はごもっともでございますが、修理をKえましたらすぐにでもサイパンへお
\びいたしますのでDDそのgは食事からオプショナルツワ`まで全てo料にさせて
いただきますから」


　とにかく船が出ないと言うのなら仕方がない。c子と巧は支配人の申し出をのむし
かなかった。
「…………」
　平身低^の美代子が退出した後、部屋は沈aに氦沥俊Ｄ袱庾婴饪冥忾_けず、互い
をようともしない。しかし、互いを幛い郅梢庾Rしている事は自分にも``恐らく
相手にもわかりすぎるくらいにわかっている。
（近H相Δ胜螭啤…うちの龊悉坤饶袱茸婴DDつまりあたしと巧が…そのSEXす
るって事なのよね……）
　o言で壁の模をながらc子は思った。それだけで]とDD胸までもが幛なっ
ていく。その幛韦护い、次には思わずそのシ`ンまでも想像してしまい、^と心
が爆kしそうなまでに血が逆流する。
（j目よ。こんな事を考えちゃ！）
　急いでc子は^を振った。そう、うちは普通のH子なのだ。そんな浃胜长趣悉筏
いのである。例え、まわりにそういう浃嗜诉_が集まったとしても、あくまで普通に
しなくてはDD
「た、巧。お腹空いたでしょう。朝食を取らない？」
　二人はWくなった朝食を食べる椁瞬课荬虺訾俊￥猡Δ工扦摔长长どう言うホテル
かは判っているのだが、w行Cを降りてからはまだ一度も食事をしていないのだ。良
Rも空腹には伽皮胜ぁ
　このrの二人は、“近H相T”と言うのがあまりにも非Fg的で、まだどこか
で疑っていたのは_かである。また、逆にその非Fgがあるというのなら_かめてみ
たいと言う好奇心もさらに深いどこかにあったのかもしれない。
　そしてDDあるいは、しかしDDホテルの中は支配人の言うとおりであった。


　客は必ず家族らしいMみ合わせで、しかも家族ではありえないNのH密さをせ
つけているようなカップルばかりだった。もちろんキスや抱恧胜尚颏慰冥扦る。ど
うやらカップル同士ならどこで何をやっても良いらしく、ソファに腰欷堡粕倥の乳
房に铯工胫心昴行预趣、柱の影で饷埭吮Г合っているらしいがこちらからえ
るお尻は布切れ一つつけていない若い男女とかばかりであった。
（そんじょそこらのラブホを透したって、ここまではならないんじゃない？）
　c子はしみじみと思った。もちろん、この母はそのgも息子が教育上いものを
ないようにと手と声で大忙しである。巧の方はただただ荬蓼氦饯Δ舜菠肖りをて
いた。
　そんなあまたの迷惑の中をぬうようにして二人はホテルの一Aにあるカフェに入っ
た。eにここをxんだわけではない。よく地理がわからないうちに、一番最初に目に
ついたところにたまたまあっただけである。ここがバッフェ（食べ放}フリ`サ`ビ
ス）をやっていたのは幸いであった。
「じゃ、取ってきてDDいや！いい、ママが行く」
　美人のウェイトレスに案内されてボックス席につき、すぐにもいつもどおりに息子
をこき使おうとしたc子であったが、さすがにこのホテルでは、巧一人でうろつかせ
るのは危と思ったらしい。急いで自分が立つ。巧の方もその意味は判っていたから
o言のtい]のままで下を向いただけで何も言わなかった。
　Y局、c子は四度往亭筏皮丹蓼钉蓼柿侠恧颔譬`ブル一杯にKべた。c子本人には
先ほどからの@きのせいで、お腹はpっても食欲は不思hと感じられなかったが、育
ち盛りの息子の事を荬摔筏拼罅郡顺证盲皮てしまったのである。料理そのものはと
ても美味しかった。
「ふ````」
　なんのかんの言ってもお腹がF屈になるくらいに食べ、美味いコ`ヒ`をみなが
らc子は一息つく。そのOで巧がaってデザ`トのアイスクリ`ムをつついていた。
そろそろ十一r近い事もあって、カフェの中では人影もまばらになってきている。喧
Xも心地よい程度の音量だ。さすがに食事中にふらちな真似をする客もいないよう
だ。（後で知った事だが、夕食のrはeらしい。）
　このシ`ンだけをれば_かにリゾ`トホテルの雅なL景であろう。
「あの``日本の方ですよね」
　こう言う客さえいなければDDDであるが。
「あ、やっぱり！いや``。ほっとしました。gは今日あたりに日本人客が来るって
支配人さんにいて探していたんですよぉ」
　突然のようにして、母子の席にFれたのは程よく日けした目の大きい女だった。
Y美人である。二十r前後であろうか。O彩色の花柄のタンクトップに白いホット
パンツと言うc子の年hでは理解不可能なものを着ている。肩あたりからさらけ出し
た健康的な首筋のラインは息子の巧も混乱しそうなくらいに_であった。
「もっと睡亭からのお客がいると思ったんですけど、ここのところはあたし_だけ
だったんです。お兄ちゃんが英Zできるから不自由はないんですけど……ここ、座っ
ていいですか？」
「……どうぞ」　
　消O的にc子はJめ、女はそれを荬摔猡护氦饲嗓坞Oに座った。るからに日本Z
に|えているようすである。ここの滞在もLいのであろう。
「初めまして。あたし百合って言います。ここにはお兄ちゃんときているの。
え``っとお二人はママと息子さんですか？」
　c子と巧はh]がちにうなずいた。そんな二人を女はDD百合はにこにことながめ
る。その表情には屈など全くない。
「あ、やっぱり。弟かもしれないって思ったんだけど、母子なんですね。母子相
のママって年hをとらないから判りにくいわあ」
「待ってください！」
　c子が慌てて口を_いた。思わず大きな声になったのはあせったせいである。
「あたし_は`うんです！」
「へ？」
「あたし_はDDそのここのホテルのお客さんとは`うんです」
　百合が不思hそうなになった。c子の言っている意味が良くわからなかったらし
い。それはそうであろう。ここはそういうホテルなのだから。
　Y局、理解を得るのには二分少々もかかってしまったのである。百合は@愕した。
「え```っ！じゃ、Hしていないんですか！gの母と子なのに！うっそ``っ！」
　まさかこう言う非yを受けるとは思ってもいなかったc子_は半分のけぞってしま
う。さすがにこのホテルならではであろう。@く百合の表情にはやましさなどこれっ
ぽちもなく、多数派（ここでは）としての自信に氦氦沥皮い俊荬稳酩で嗓胜伤
わず、自分_のほうが常ではないのだろうかDと思いそうになったくらいである。
「めずらしいわね。信じられない。健康的で仲良さそうな母子なのに。何か浃嗜の
でもあるんですか？」
「ありません！そもそも信じられないのは、そっちでしょう！」
　さすがにc子も声を荒げた。このままだと何かがなし崩しになりそうな予感が自分
の中で爆kする。
「いいですか。近H相Δ扦工琛＝H相Γ∑胀ā⒓易澶扦饯ρ预κ陇颏浃盲沥悚い
ないって事くらいはどこの家庭でもっているでしょう！」
　c子の~叫もh教も、百合にはかすり一つ与えられなかったらしい。可郅を
かしげただけである。若いけどよほどのベテランなのに`いない。
「いいじゃないですか。eにlかに迷惑かけているわけじゃないし」
「め、迷惑とか何とかじゃないでしょう！」
「仲の良い家族がさらに仲良くしているだけじゃないですかあ」
「仲良くの方法が非常Rじゃない！」
「あたし、郅顺ＷRを持ちこむのは嫌いなんです」
「よそで言えるような事じゃないって言っているの！」
「世gのo理解と言う味付けがあるからこそ、密やかにかつ激しく燃えるんですよ」
　c子はさんざん言ってみたが何を言ってもこたえない百合であった。しかもそれだ
けではない。何と逆uに出たのである。
「じゃ、逆におきしますけど、お母さんはこちらの美少年の坊ちゃんは好きですか
？」
「DDD当たり前じゃない。母と子なんだから」
「SEXしたいと思ったことは？」
「ありません！」
　普通はそうである。しかしDD
「じゃ、SEXしたくないと思ったことは？」
　そこでぐっ！とc子はつまってしまった。_かに巧とSEXしたくないと思ったこと
はない。いや、そもそもそう言う视をしたことすらないのだ。
「ほ``ら。真面目に考えた事もないんでしょう？していいかどうかより、したいか
どうかを考えた事もないような家族vSの人に、それより深い矍椁韦ったあたし_
のことをとやかく言えるY格はないと思うのだけど」
　c子はaる。弁のような荬猡工毪DD弁だDD、自信に氦沥堪俸悉B度に
Rされたような形になってしまった。
「それからもう一つおきしますけど、お母さんは息子さんがどこかの知らない女に
抱かれるのを想像した事があります？」
「……………」
　正直言って想像した事はない。しかし、今、言われてみてYにその事を思い浮か
べると、突如として胸の奥にgい痛みが走ったのを_かに感じてしまった。
「ね？嫌でしょう。悔しいでしょう。判るわよ。あたしもそうだったから。
　家族がどうのこうのじゃないの。人gとして郅工毪猡韦蚨勒激筏郡い韦普通な
の。ここの人_は偶然それが家族だっただけなのよ。それを常だなんてDD失礼し
ちゃうわ」
　ますます弁のような荬猡筏郡c子は何も言い返せない。巧が他の女とDDと言
う想像が舌をく止めていた。これは嫉だと言って良いのだろうか？そして、その
嫉により次におこるべき郅涡婴蛘JめてもDDD
　二人のgに座っている巧はaりこくった母を心配そうに、余裕の百合を何故か眩し
く交互につめる。それに荬扭い郡韦どうかDD百合がとんでもない事を言った。
「ちょうど良いわよ。このホテルってそれTだから。いっそここで始めてみたら
？」
「は？」
　今度の疑符は母と子が同rであった。o理はない。百合はこの普通の母子に、近
H相Δ幛幛皮い毪韦扦る。@いて声も出ないのが普通人と言うものであろう。
「大丈夫よ。ここなら完全に秘密は守られるわ。まあお二方は何故か`うけど、お客
は全て同好の士よ。ITだって日本の睡亭と同じく、あたし_みたいな同じカッ
プルしかいないし」
「え？ええ``っ！じゃあ、あの支配人さんも！？」
　そうらしかった。百合のh明によると、支配人美代子は病弱で若死にしたgの弟と
そう言うvSにあったらしい。その弟が死ぬ前にはその弟の子を妊娠までしたと言
う。何でもgI家の廴摔摔胜盲皮饯文肖巫庸─趣いκ陇摔贰廴摔蚝めた周烊部
を`魔化して出bしたのである。
　そのbまれた子は娘で、もう息子（美代子にとっては初O）までいるそうだ。もち
ろんその娘やOにしても美代子は今まで事gをLしていたが、今回ようやく踏ん切
りがついたらしく、この夏にこのホテルに招待して全てをすつもりとの事であっ
た。
「だから、h]しなくて良いの。外にはばれないから。ここはみ``んな同じNな
んだもん。あたしにだまされたと思って母子でHしてみたら？本当に郅筏皮い毪韦
らすんごく莩证亮激い铯琛￥铯郡筏胜螭、ほら」
　いきなり百合はタンクトップの胸をはだけた。そんなに大きくはないが乳首の先ま
で小麦色になった胸がさらけ出される。そこにはキスマ`クに`いないEが二桁以上
もFらしげに残っていた。
「お兄ちゃんったら、口ではいやいやだけど、本当は激しいの。二人きりになったら
すごいんだから。今朝だってDDD」
　百合のあまりのおおらかさにc子は息子の目をふさぐ事も忘れてあんぐりと口を_
けてしまった。


　Y局、c子と巧は逃げるようにして部屋にった。そのg、ほとんどo言である。
この仲の良い明るい母子がここまで沈aを守ったのは初めてではないだろうか。o理
はないにせよ、そのuずかしさと荬蓼氦丹悉嗓沥椁摔饪嗤匆陨悉韦猡韦扦った。
　さすがにもう外へ行く荬猡护骸c子はソファで、巧は少しxれた椅子に座ってr
gをすごすはめになった。テレビでもようかと思って案内をたが、日本Zの通常
チャンネルはない。ビデオのチャンネルは四つもあり、作品も日本のものがかなり
あったが、まずい事に}名が近H相Δ颏Δがわさせるようなものばかりである。全
てo料なのだが、さすがにさっきの今で、しかもこう言うホテルに母と子では、て
みるわけにはいかなかった。
（何だって日本でこんなに近H相Ε鹰钎が作られてんのよ！）
　それはたんにc子がo知なだけである。アダルトショップにはTコ`ナ`すらあ
るr代なのだ。
　Y局、八つあたり菸钉伺りながらc子は日本から持ってきたL刊Iをiむ事にこ
の日の午後一杯をMやす羽目になった。巧はせめてゲ`ムセンタ`でもないかとパン
フレットを探したが、それもo理と言うものである。ここの客はゲ`ムなんかより
ずっとSしいことをやりにきているのだからDDD
　rgだけがたち、エアコンによるさわやかな温度と湿度の中、ガラスの外が暗く
なるまで二人はそうしていた。やがてrのが七rになり、八rになる。そしてo
言の二人にも空腹感がじわじわと大きくなってくる。こう言う鏊でのこう言うrで
もお腹はpるのだ。しかし、また外へ食べに行くとは二人ともさすがに言い出せな
かった。
　Y局、ル`ムサ`ビスを取った。メニュ`は部屋に浃ǜ钉堡椁欷皮い毪らこれな
ら巧の英Z力でも何とかなる。十五分後に届けられたディナ`セットはとても美味し
かった。
　食後にc子は宣言した。
「じゃ、ママはシャワ`浴びて寝るわ」
　つとめて平静な声である。_かにもう他にする事がない。しかし、こう言うホテル
で母子二人きりで、“シャワ`”とか“寝る”とかを口にするのにはかなりの勇荬
思いきりが必要であった。
　母の宣言をいて巧はやや困ったになる。目の前で母に服を脱がれても何故かす
ごく困った荬するし、また、寝ると言ってもこの豪Aな部屋にはダブルベットが一
つしかない。そんな息子の狼Nを背中で感じながら、新しい下着や持ってきたパジャ
マをス`ツケ`スから取ったc子は服を着たままバスル`ムに入ったDDつまり息子
と同じ事を荬摔筏皮い毪韦扦る。
（……どうしよう。シャワ`は良いとしても、ベットは一つしかないし…巧にソファ
で寝ろと言うのもひどい荬するし、あたしがソファってのも逆に息子を意Rしてい
るようでuずかしいし……）
　わざとシャワ`を大きく_放して大きな水音を立てながらも々とむc子であっ
た。
「あ``良いおだった。巧、お入り」
　んだ末にc子はなしくずしにQ着することにQめた。自分が出るのと入れ替わり
に息子を入浴させ、その隙にダブルベットの片隅でさっさと寝てしまおうというので
ある。身体を洗いKえた息子がようやくバスル`ムから出たrにはすでに毛布にくる
まり寝息すら立てている母であった。
「え、寝たの。ママ？」
　ちょっと@いた巧である。あてが外れたのではなくまるで肩透かしをくらったよう
な感じだ。Y局、母と同じダブルベットで寝るか、ソファに一人で寝るかのQ断は息
子に任されたのである。巧は真にまざるを得なかった。
　そのまま小一rgが^ぎた。巧はバスロ`ブを着ただけでまだどちらに寝るかをQ
めあぐねている。ただ、大きなダブルベットの向こう端に身を硬くして眠る母の背中
をソファからぼんやりとていた。ここまでの移婴瞧￥欷皮い毪悉氦胜韦坤、全然
眠くならないのだ。それどころかDDD
「………ママ。寝た？」
　こっそりと巧が声を出した。返事はない。照明が暗いので巧には身婴もないよう
にえたがDD。
（わ、わ、わああああああ。何よ何よ！）
　目を]じたままの母はYで~叫していた。gはc子はずっと寝たふりをしていた
のである。寝つけないのは息子と同じ理由からだ。つまり、昼gにさんざん近H相
vSをせつけられ意Rさせられた事と、今は母子二人きりで同じ部屋にいる事DD
「ねえ。眠っているの？本当に？」
（何よ。眠っているのなら何だって言うのよ。何かする荩郡沥绀盲却ってよ。そん
な事いけないわ。それにママにも心の浃盲皮猡韦……）
　密かに榆するc子の耳に巧がソファから立ちあがる音がこえた。ゆっくりと
き出したのである。押さえているらしいかすかな足音がだんだん近づいてくる。c子
はより一由恧蛴菠した。
（だ、j目ぇ！ママだってDD）
　巧の足音は母の傍らを通りすぎてバスル`ムへ行ってしまった。^の中だけで盛り
上ってしまったc子はこける。
（何なのよ！何だって言うのよ！）
　これで怒ったのだから母も偈证胜猡韦扦った。何もなくバスル`ムに息子がいっ
たのだから良いではないか。それとも何かしてもらうことでも期待していたとでもい
うのだろうか？
（ふ``んだ！やきもき…じゃなかった、心配させて！こんなrにおL韦呛韦筏皮
のよ！）
　シャワ`の水音などはしないのだが、何故か巧はなかなか出てこようとはしない。
何かやっているらしい。バスル`ムで寝ようとしているわけではないのだろうが。
（悔しいからDDいや心配だからのぞいてやるぅ！）
　さっき荬ついたのだが、バスル`ムのベット趣伪冥gはスライド式のになっ
ており_放できるのである。入浴しながら部屋のL景越しにオ`シャンビュ`できる
ようになっているのだ。だからこちらからも逆にちょっと扉をずらせばバスル`ムの
中をけるのである。c子は出来るだけ音を立てないようにしてバスル`ム趣伪陔H
まで行き、ほんの少しを_けた。
（あDDDD）
　c子の界にまずwびこんできたのはバスタブのふちに腰欷堡胂⒆婴巫摔扦っ
た。下半身には何もつけておらず、しかもその中心に手をあてている。何かを握り、
上下に婴しているようだった。
（うわうわうわ…わ````っ！）
　息子が握っているのはピンク色の大きな棒状のものだった。それが男の肉棒だと言
うことにc子が荬つくのに数秒かかった。そしてオナニ`をしているのだと言う事
に荬つくにはさらに十秒以上が必要であった。
（う、うそ。巧もこんなことするの？あたしのDD真面目な巧が……）
　巧はtいで薄く目を瞑ったまま、一心に手を婴しAけている。それを目の前に
しても信じられないc子であった。c子はx婚以来、男vSがまったくなく、そう言
ういやらしい事はこのホテルに来るまでほとんど考えた事のなかったのだ。
　しかし、今、母の目の前の光景のように、息子は`うのだ。ちゃんと男として成L
しているのである。こうしてI理しなければならない物も身体の中でたっぷりと出来
ているのであった。
　考えてみれば朝からいやらしいものをせつけられ、いやらしいをかされ、最
後にはいやらしい事を幛幛椁欷蓼扦筏郡韦扦る。健康な男の子としては身体の中で
盛り上るものがあって当然であった。そしてそれをどこかでI理したくとも、gの母
がずっとそばにいるのだ。きっと今まで我慢していたのであろう。いや、gはその母
こそがDD
「う……」
　母に数十センチの距xで自分のオナニ`をられているとも知らず、巧は~に_
した。吐き出すほどの量の男のミルクが、びしゃっ！と生っぽい音を立ててwび散る。
そのしずくはいているc子の目元にまでwび、小さな音を立てた。
（あ………）
　c子は硬直したまま婴堡胜ぁ￥婴盲りしただけではない。その目元には息子が射
精した精子の小さなKが幛い蓼蓼扦丐肖辘膜い皮い毪韦馈￥饯欷悉摔铯に流れ落ち
ないほど夂瘠恰まるで息子の肉棒がそのまま触れているような存在感で母の身体を
`りつけていた。
　そして@く事はそれだけではなかった。一度出しKえた巧の肉棒はそれでも小さく
ならず、もう一度しごかれはじめたのである。しかもそのrに息子ははっきりとこう
郅い郡韦馈
「ママ……」
　c子の耳にははっきりとそうこえた。息子が母を思って欲情しているのだという
事はそれだけでも疑いようがなかった。びくびくとうごめく逞しい息子の肉棒を目の
前でながらc子は呆然としてしまう。
「ママ！」
　次の射精はかなり早かった。先ほど以上の男のミルクがwび散る。今度はc子の
へはこなかったが、次の瞬g、それを残念だと思っている自分にc子は荬ついた。
「ふ```う」
 　二度もたっぷりと出した事で巧は一鹤悚筏郡椁筏ぁ％伐悭铹`で周欷茸苑证
身体を洗い始める。c子は慌ててベットにった。
　やがて狸寝入りをする母の傍らへ足音を忍ばせて息子がってきた。c子はより一
由恧蛴菠しながら、耳だけで息子の婴を心が破裂しそうな思いで探る。次にど
うするのかしら。このまま寝るのかしら。このベットで？いやソファで？
（DDそれに、あたしはどうしたらいいの？）
　巧がベットの向こうはしに立つ。毛布をひっぱっている。中に入ろうと言うのか。
（え````っ！）　
　しかし、幸いにDDか不幸にDDか、巧は毛布だけが目的だったらしい。母がくる
まっている大きな一枚しかないと悟ると、あっさりBめてソファに行ってしまった。
そのままキャビネットから予浃蚊布を取りだし、かぶって横になる。やがて、寝息
がこえてきた。
（…………）
　息子が_かに眠ったと_信するまでc子は眠れそうになかった。そうしている内に
ふと股gの`和感に荬つく。指で触れてみると粘つくような湿り荬あった。
（え？これってDD）
　g`いない。それは女の垡氦扦る。久しぶりだが、指がかすかに触れた肉襞にw
れるような快感が走ったのだから。
（あたしもd^しているの？DD巧に？）
　そう思ったrのn膜悉丹ほどの息子の母への欲情をた瞬g以上であったかもし
れない。c子は自分の身体の反辘取⒋韦摔饯欷蛳婴っていない自分の心の反辘松
も出なかった。
（どうしよう……）　
　^の中で今日起きたことがランダムに走りまわる。度重なるn膜死硇预ル`プし
そうだ。まず、この指をどうかしなければならないがDD出来ない。触る事が莩证
良さ^ぎて秘肉から外れないのだ。
　c子は混乱したまま、それでも声だけはひそめて静かにオナニ`を始めた。


　翌朝の朝食もル`ムサ`ビスだった。ホテルの格を^明するような正y派洋式モ`
ニングである。そしてそれを食べている最中にc子は力く宣言したのであった。
「泳ぎに行くわよ」
「え？でも……」
　ホテルの中は近HカップルばかりがいろいろなことをDDと止めようとした巧であ
るが、具体的に言うのはやはりuずかしく声が途中で消えてしまう。よって、c子に
は通じない。
「私_がいことしているわけじゃないのに、なんで部屋の中でこそこそしなくちゃ
なんないのよ！南の海に来て泳いで何がいって言うの！」
　テ`ブルを叩いて吼えるc子にし、巧はaってカリカリのベイクドベ`コンとと
ろけそうなスクランブルエッグを食べる。味はとても良いはずなのだが、昨日から身
体のどこかが浮いたような莘证摔胜盲皮い肭嗓摔悉啶长Δ问澜绀问陇韦瑜Δ扦っ
た。
　Y局、c子の主どおりをg行する事になった。
　ここのようにプ`ルとビ`チが敷地内にそろっているリゾ`トホテルでは、外には
シャワ`程度のみでちゃんとした更衣室などはない。たいていは部屋で水着を着た上
にシャツやブラウスをつけただけでホテル内を移婴贰⑺のところに行ってから上を
脱ぐのである。二人の部屋浃ǜ钉堡稳毡菊Zh明にもそういてあった。会の
まったくまなかった朝食の後に母子はそのとおりにそれぞれの浃颏筏俊
　二Lgものバカンスの予定だから二人とも水着は数枚持ってきている。その中から
巧はできるだけ大きめで余裕のある奴を着た。もちろん万が一にもその下の浠が判
らないためである。そしてDD
「DDDお待たせ」
「あ………！」
　かなりrgをかけてからようやくバスル`ムから着替えて出てきたc子をて巧は
息を驻螭馈￥胜螭饶袱铣啶违互靴飑`ツの水着を身に着けていたのである。三十五才
の身体とは思えないほどの事なボディに加え、腰のO彩色のパレオから伸びた足と
はっきりあらわになったウエストの白さ、そしてそれらの肌の美しさが息子のを
付けにした。
「…………」
　息子が母の水着姿をs然としてつめている事はc子にもわかったが、あえて何も
言わなかった。またいつものc子ならこの若い水着の似合う事な身体のラインを自
慢したのであろうが、それもない。そうするにはc子も思いがすぎたのだ。
　母の肉体にするpmとしか思えない息子の眼差しを意Rすると昨夜の光景がY
にまざまざと浮かんでしまう。何か言ってしまいそうなn婴颏ろうじてこらえつ
つ、ことさら平静を保った声を出してc子は息子をうながした。
「さ、いくわよ。日け止めクリ`ムなんかは外でしましょ」
　

　エレベ`タ`で一Aにおり、まずはTП硎兢兢盲匹砖`ルに向かった。このホテ
ルの庭は浃浜B山、モニュメント等のgをpうようにして、葡萄の房のようにつ
ながった数十のプ`ルがO置された造になっている。水の中に入れば全部に通じて
いる反面、々のプ`ルサイドはほとんど独立したような狭い空gなのだ。Tれなけ
ればほとんど迷路である。これでは十メ`トル先で何があっても浃浈猊衰濂幞
トに邪魔されて、音はともかくることは出来ないだろう。
　もちろんTれていないc子と巧の母子はすぐにも迷い、どこだかよく判らないまま
にプ`ルサイドの一角に出た。
「あ………」
　そこには先客がいた。一Mの若い\人の男女である。このホテルのことだからきっ
と兄妹か弟に`いない。そして二人は真っ最中だったDDy色のビキニの下だけを
脱いだ女が四つん@いになり、その背後から男が腰を打ちつけている。女の押しす
ようなあえぎ声と男の荒い呼吸がc子たちにもよくこえた。
「い、行くわよ！」
　目の前のカップルが何をしているかは一目t然である。いきなりのこれにc子は慌
てて回れ右をした。しかし生まれて初めてSEXを生でフルにてしまった巧は硬直し
てしまい、咄嗟には婴堡胜ぁ￥饯欷荬扭いc子はわざわざ引き返してから息子の
手を乱暴に取り、引きずるようにしてその訾螂xれる。
　しかし、次に出たプ`ルサイドにも先客はいた。中年の白人男性がでっぷりとした
身体をデッキチェアに横たわらせていたのである。}はそのおじさんが全裸であ
り、しかもその股gに_な金の可郅ど倥がのようにむしゃぶりついていた事
であった。
「もう！他人の迷惑も考えてよね！」
　c子は地馓を踏みかねない荬い墙肖印またもや初めてフェラチオを生でて硬
直している巧を引きずってその訾螂xれた。いやはや思春期の男の子を持つお母さん
は大浃扦る。
　それからも母子は迷路のようなホテル内をさんざんにさまよった。しかもF地rg
ではまだ午前中のはずだが、母子が行った大抵のところには先客のカップルがおり、
それぞれ息子にはせたくない行椁撕韦握栅欷猡胜励んでいるのである。プ`ルサ
イドでの全裸などまだ可郅い猡韦恰プ`ルの中も外もほとんど近H郅握故訾韦
うであった。
「いい加pにしてよ！あたしが目のやり訾死Г椁胜て、巧がきょろきょろしないと
こってないの！」
　~叫する母とaって]を染めたままの息子は、二十分以上かけてからようやく人
のない鏊に出た。
「そうそう、こう言うとこ……」
　そこは敷地内では相当にはずれらしく、プ`ルではなくビ`チであった。浃
大きな岩が界をさえぎって死角となった砂浜であり、不思hなまでに青くて静かな
南太平洋の海と狭いけれども白くてさっぱりとした_な砂がまるで室のようなL
景の中にまとまってKんでいた。
「え……っとDDD」
　c子と巧の母子以外には人影はない。こえるのは静かな波の音だけだ。そして
えるのは青い海と白い砂だけであり、空にも二人を邪魔するようなのかけらもな
かった。
「………！」
　そこでようやくc子は自分が息子の手をしっかりと握っている事に荬扭い俊Ｍr
に息子の肌がなまでに幛なっている事もその掌に感じてしまう。思わず慌てて
その手を振りほどきDDまたその事にさらに慌ててしまった。
「と、とにかく…」
　何がとにかくなのか本人にも判らないのだが、急いで息子からややxれる。そして
その照れLしのようにしてc子は持ってきた荷物の中からシ`トを出し、砂の上に
げた。ここはちょうど木になっていて・幛工る日差しがさえぎられている。
意外なまでに海からのLが心地よかった。
　ふと母子のが合う。しかし反射的なまでにすぐにもそらしてしまう。荬蓼氦
とuずかしさはまだ夂瘠硕人のgにあったDDしかし、今日は昨日とは`うのだ。
「日け止めTらなくちゃ…」
　棒iみのように郅いc子は出来るだけ堂々とシ`トに座った。先ほどまで日に照
らされていたのであろう砂の幛丹じんわりと下から护铯搿c子は日け止めクリ
`ムのチュ`ブを取り出し、自分の身体に白いロ`ションをTり始めた。
「どしたの？座ってクリ`ムをTりなさいよ。ここらの射しは日にいてもなめら
れないわよ」
　c子はまだ立ちすくんでいる息子に言った。我ながら声が震えているのがわかる。
しかし、言われた息子はさらに榆していたようで母の不自然には荬つかなかっ
た。
　ちなみに持ってきた日け止めクリ`ムは一つしかない。c子が今つかっている奴
だ。だから、Tろうとするのなら、c子のOに腰欷堡皮铯堡皮猡椁铯亭肖胜椁胜ぁ
巧にすればそれがuずかしいのだ。水着姿の母のOに座るなんてDDただでさえ、
こっちは浃摔胜盲皮い毪趣いΔ韦恕
　しかし、拒~は出来ない。・翁はQしてR鹿には出来ないし、何よりここで
uずかしがればこのホテルの事を^に意Rしているととられてしまう。巧は唾を一
度だけむと、なんとなくおずおずした婴で母のOに座った。
「はい、クリ`ム」
「……ありがと」
　母がひょいと差し出したクリ`ムを息子は、こわれもののようにして受け取る。女
性用だから良い訾いそこからも、それをつけた母の身体からもした。巧は少しだけ
ほんわかとなる。そんな息子の目の前で母はうつぶせに寝そべった。
「え？」
「え？じゃないでしょう。ママの背中にTってよ、それを」
　うつぶせのままも向けずc子が命じる。意味を理解した巧は悲Qをあげそうに
なった。
「背中まで手が届かないのよ。おい。今日の水着は露出度が高いから油断できない
の」
（え``````っ！）
　まだまだ自分の悲Qが巧のYにQりいていた。息子がママの背中にクリ`ムを
Tると言う、普通ならおかしくない行椁坤、何せこのuでの出来事だ。しかも、母
には言えない事だが、昨夜、巧は昼gの刺激に耐えきれずオナニ`をしたrにはっき
りと母の裸身を思い浮かべていた。その事への自己嫌は_かにあったが、反面、こ
こに来るg、母に手を取られたrは、心も身体も浮かび上がらんばかりに嬉しかった
のである。
（でも……）
　だからと言って近H相Δ妊预Ξ常事に{得したのではない。昨日、当事者である
百合は盛んに幛幛皮い郡、ここだけのだからと受け入られるものでもないだろ
う。何よりも肝心の母がずっと嫌感を示していたではないか。ここで母の背中に触
れると言うのはとても嬉しい事であろうが、もし、母にその胸の内が知られでもした
らDD
「どしたの？」
「あ、はいはい。今します」
　あどけなく母にかれて巧は急いでクリ`ムを手に取った。このuかしい思いをL
すためには、逆に母のmみを断るような不自然な真似も出来ないのだ。ここは言われ
たとおりにやるしかない。しかし、その拍子に身をひねりDDややい痛みが走る。
「痛っ！」
「あら、大丈夫？どこかぶつけたの？」
　しく心配したc子に巧は巯胄Δい坤堡蚍丹筏俊Ｍ搐い趣长恧胜烧h明しない。正
_には出来ない。gは痛いのは股gなのである。さっきから水着の中で膨している
肉棒がひっかっかっているのだ。肉棒はもうかちんかちんでちょっとでも身体を婴
すとこのありさまだ。外かられば水着に不自然な棒が浮かび出ているのがはっきり
とえたであろう。巧は母がうつぶせ状Bになっている事をつくづくと神に感xし
た。
「なんでもないよ」
「うそ。水着の下が痛いんでしょう」
　だから、母にずばり指摘されて巧は心が止まるかと思うくらいに@愕した。
「なななななDDな、な、な、なにを……」
「嘘ついてもj目よ。男の子なんだからしょうがないわよね。さっきから他の客
の……をてd^しているんでしょう」
　c子は言った。榆しきった巧には死刑判Qのようにその台~が^にこだまする。
冷静にれば、c子がうつぶせのままで表情をあえてせないようにしていることに
荬ついたのかもしれないが、それどころではない。指摘に反も出来ず、正直、こ
の訾ら逃げ出したい荬摔工椁胜盲郡、母はそれをSさなかった。
「eにh]は要らないわよ。ここでやったら？」
　巧は何を言われているのか十数秒も判らなかった。そのg、c子はo言でを砂に
向けている。やがてようやく理解した息子は本当に心が止まるような@愕にwびあ
がってしまった。
「や、や、やるって………」
「巧くらいの男の子なら巴恧浃盲皮い毪螭扦筏纭４笳煞颏琛￥れは回数さえ自制す
れば身体にいことじゃないわ。ど``ぞ。じゃないとずっと痛いままよ。そこ」
　出来るだけ平静を保っているつもりのc子だが声が上ずり、棒iみになっているこ
とは自分でも判る。すごい事を言っていると言う自ははっきりとあるのだ。そそっ
かしいc子であるから“つい言っちゃった”と言うのに近いのかもしれない。同rに
ここまでuずかしい事を言わせた息子が次にどうするかについて身えしたいほどの
好奇心もあった。
（ちゃんとここでするのかしら？それとも我慢するのかな。いや、昨夜、口走った事
をgFしようなんてはDDD）
　このrのc子の心境は初めての恋人に隙をせた女の子にもっとも近かったのかも
しれない。何故なら、今の予想のどれがあたってもc子本人はどう受けとめるか、ま
だQめていなかったのである。
　うつぶせの姿荬窍⒆婴讼颏堡勘持幸槐を耳として、c子は息子の反辘虼った。
そのまま意外なほどrgがU^する。そのg、一番荬摔胜盲郡韦舷⒆婴このホテル
のような事をDD母との近H相Δ蜻xんだらどうしようかということである。
　このr、c子の中では不思hな事に最初あれほどあった嫌感に代わって、あるN
の恐怖みたいなものが一番大きくなっていた。母と子同士と言う行椁饯韦猡韦し
てでは、恐らくない。きっと巧が自分をどうQうかについてである。そしてどうされ
たらc子自身は鹤悚胜韦DD或いはどうされたらc子はどう反辘工毪は自分でも
全く判らなかった。
　そのようにして二人だけの海岸に沈aがAく。荬味踏c子ではあるが、今度だけ
は辛抱く待った。
　そしてついに婴が出た。c子の背中に幛のg感があったのである。c子はびくり
と身体が大きく波打つのを押さえる事が出来なかった。しかしDD
（DDD日け止めクリ`ムをTっているのね。これって……）
　c子は思わず果てそうになった。巧は最初に命じられた通りに母の背中にクリ`ム
をTり始めたのである。落胆する筋ではないのだから文句も言えないが、oして盛
り上った分、やっぱりがっくり来てしまうc子であった。
（もう！ママがここまで言ってあげているのに！）
　理不尽な怒りにかられてc子はを横にした。そのまま手を伸ばす。いや、最初は
そこまでする荬悉胜ったのだ。巧の自主的反戗DDないしは主丐蚱诖していた
のである。しかし、ここまで来てもまだ何もないことがc子の怒りと荬い颏丹饯盲
しまった。
「それよりここはいいの？」
　そう言いざまにc子は息子の股gをしっかりと握ってしまったのである。c子の掌
に火のように幛ぐ簸然した息子の肉棒の感触がはっきりと护铯盲俊￥まりのこと
に巧が女の子のような悲Qを上げる。それがさらに余裕のない心理状Bのc子の荬
を加速した。
「痛いんでしょ？しても良いって、ママは言っているじゃない。それともDD」
　そこで一呼吸つく。さすがに次の台~を言うのには度胸とd^が必要であったDD
そして次の瞬g、はっきりと言ってしまった。
「それともママが必要なの？昨日みたいに！」
　今度は母の言った意味を巧はすぐに理解し、瞬g的に恐慌状Bになってしまう。そ
うであろう。o理もない。昨夜、母を想っていたオナニ`の事を当の母は知っていた
のだ！
「……あ、あ、あ、…ママ……」
　何と言って良いか判るわけもなく、巧は泣きそうなになった。肉棒を母にしっか
りと掴まれている@きなどこれに比べればまだ小さい方だ。この近H相Δ违邾匹毪
あそこまで毛嫌いしていた母に、息子がそのいやらしい欲情を感じていた事を知られ
てしまったのだ。普通の男女の失恋などとは次元が`う。これでbまれたrから何よ
りものあった母と子の幸せなH子vSは消绀筏郡韦扦る。今から自分は母に欲
情した背缘膜誓肖扦筏ないのだ。それも、最郅文袱摔趣盲屁DD比嗓扦悉胜本当
に巧の目の前は真っ暗になっていた。
「じゃ、してあげるわよ。水着を脱ぎなさい」
　萁~しそうな巧はc子の台~が良くわからなかった。ただ、母に短荬出たrのい
つものせいた口{だけが耳にこだまする。だから、c子が遮二o二、巧の水着を脱が
し、下半身を剥き出しにしても、ほとんど抵抗出来なかった。
（うわ……）
　c子の目の前に素肌のみになった息子の下半身がFれる。今度、息を驻啶韦夏袱
ほうだった。
（お、大きっくなってる……）
　巧の肉棒は幛硬く硬直し、まるでそこだけがeの生き物のように起立していた。
_かにこれは勃起だ。男が欲情した^である。しかしDD
（やっぱり、この母であるあたしにしてかしら。それともさっきから他のカップル
のいかがわしいシ`ンをたせい？）
　その瞬g、c子は深刻にその点が荬摔胜盲皮筏蓼盲俊偈证试である。まだ、息
子の欲情を受け入れる悟もQまっていないくせにDDD
「……婴すわよ」
　もやもやとした嫉に似たものを感じながら、c子は手を、しかしそっと婴し
た。滑らかな上に、皮のような触感の下に}打つような幛ず韦がはっきりと掌に
わる。それは筋肉のKよりさらに逞しく、もっと卑猥であった。
「あ………」
　息子の反辘显绀った。十回も上下しないうちに、びくっ！と大きく震えDD巧の
声と共に爆kしたのである。同rに昨夜た以上の量の白い粘着液がwび散る。
「わ」
　一拍おいてからようやくc子はgiけな声を出した。@いたのである。こんなに早
く息子が射精するとは思っていなかったのだ。それも母の手の中で。
「だってDD」
　巧は泣きそうになった。gの母の中で射精してしまったのである。uずかしいなど
と言うものではない。早かったのだって、昨日思い浮かべてオナニ`したばかりの母
が直接しごいたのだからo理もないだろう。その^にDD
（……あ、またDD）
　思わずc子は息をんだ。握ったままの息子の肉棒がDD今、どくどくと音を立て
て射精したばかりのそれがDD、ぐん！と言わんばかりの荬い怯菠丹蛉・したの
である。そのままさっきのサイズになるまで十秒もかからなかった。
「元荬亭ā
「ママが握っているからだろ！」
　思わず郅いc子に巧は思わず叫んでしまった。uずかしさでいくらか我に返った
らしく、真っ赤なのまま腰を引こうとする。しかし、c子は手をめなかった。
「ちょっと待ってよ。これってあたしのせいなの？」
　自分でも@くほどに真面目な声だった。息子の勃起した肉棒をしっかりと握りなが
らではふさわしくない口{だが、c子自身は大真面目である。笑ってはいけない。何
よりも息子が何に欲情しているのかDD昨夜から知りたかったのがそれだとようやく
口に出せたのだ。
「そ、そうだよ」
　急に荬い浃盲c子に押されてしまいながらも、巧は答える。
「握られているから？それともそれがあたしだから？」
「………ママだからと思う」
　ほんの少しP躇はしたが、母の荬い\せられるようにして思わず言ってしまっ
た。言ってから“まずい！”と荬ついたがもうWい。c子の目がxいている。
「じゃ、巧はママとこんないやらしいことがしたかったのね」
「……………」
　にわかに巧の口が石になってしまった。それはそうであろう。普通の母子の会で
はないし、gの母Hに息子が言える内容ではない。たとえDD
「ここホテルの人みたいなことがしたかったの？このママと？」
　きっとそうなのであろう。このありさまや昨夜のオナニ`のrに母の面影がYか
らxれなかった事からすると。しかし、巧がそれを意Rし出したのはほんの昨日から
DDこのホテルのことがわかってからである。それまではただの一度としてDDD
（……そうなのかな？本当はWは……）
「ね、はっきり言って。ママ怒らないから」
「…………」
「正直に言って良いのよ。ここはあたし_二人だけなんだから。他には~に秘密に
するから」
「………したかった」
　巧は不承不承うなずいた。もうここまでuずかしくなれば、あとは自である。何
と言いUしようと、たった今、gの母に欲情していることは母の手の中で硬直した肉
棒が^明しているのだから。どうとでもなれとすら思ってしまった。
　だから、その告白でc子がどれだけ感激するのかは判らなかった。
「そ……うなの」
　c子の声が途切れがちに巧にこえる。怒っているのか、あきれているのか、X蔑
しているのかDDDそのを直する勇荬锨嗓摔悉胜ぁＰ丐く痛んだ。そのまま
をおろした砂の上に、ややしてから母の水着がふわりと落ちる。
「え？」
　落ちた水着は赤いパンツのほうだった。その意味を理解した巧が思わずを上げ
る。砂に腰欷堡孔荬巫苑证紊悉摔长瑜Δ趣工肽袱巫摔あった。
「え……」
「婴ないで。それを小さくしてあげるから」
　おそらく息子と同じ位にtい]でc子は息子の下半身剥き出しの身体に跨った。パ
レオで巧妙にLしているから巧にはわからないが、その下は母も何もつけていないは
ずである。
「ちょ、ママ……」
「いいのよ。ここは二人だけなんだから」
　何が良いのかわからないが、童の巧ですらこれが何の意味を持つのかが判る。F
に股gのxりに触れた母の下半身は海にも入ってないはずなのにしっとりと湿り荬
あった。
「これって……」
　近H相Δ袱悚胜えDDDそう言いそうになった巧の口をc子の左手がふさいだ。
「いいの。あたし_だけなんだから。二人の秘密にしておけばいいの。それに
DDD」
　そう言うc子の瞳がんでいる。それが母の欲情したrの表情である事を巧は後に
知った。
「巧が浃适卵预Δら、ママのほうも大浃摔胜盲皮い毪韦琛￥沥悚螭蓉任とりなさ
いDDD」
　直立した巧の肉棒の先端に暖かく濡れた何かがあたった。ただの皮wの感じではな
い。そしてそのまま母が腰をわずかに沈めると、息子の肉棒の先の部分はそのあたっ
ている部分を割って、幛ぬめる部分に入っていった。
「きゃ……ん…」
　小さくc子が叫んだ。巧の肉棒にめつけるようない力がかかる。c子の眉gが
わずかにしかめられた。息子のがきついのか母のが小さいのかDDDしかし、c子は
腰を沈める婴をゆっくりではあっても止めようとはしなかった。
「う……」
　どれだけU^しただろうか。やがて母のI腿のYが息子の下腹部に密着する。つま
り、その中心ではDD
「ぜ、全部入っちゃったDDD」
　uずかしそうに、しかし鹤悚饯Δc子は郅い俊￥饯蜗陇扦舷⒆婴稳獍簸夏袱稳
丐すっぽりとみzんでいる。ようやく左手を息子の口からはなすと、@きと喜び
に氦沥壳嗓晤がFれた。
「だ、j目ぇっ！大きくしないでぇ！」
「あ、ごめん」
　喜びのあまり、巧の肉棒はさらに太くなったらしい。gは今でもかつかつなc子は
悲Qを上げた。ずしん！と秘肉からYまでものすごい快感が走る。
「もう！もっとママを大事にしなさい！」
「でも……」
「いい？ここは二人しかいないからなのよ。それにこれは浃适陇袱悚胜い铩％蕙蓼
巧のここが痛そうでかわいそうだから、小さくしてあげているの！」
　c子がおさんぶった女の子のように宣言した。息子とのこの状BをDD近H相
を否定はしないまでもまだuずかしいらしい。gH、深く考えてここまで来たのでは
なく、息子の告白に母の女の部分がたまらなくなってしまった荬い扦长Δ胜盲郡妊
うのが正直なところである。
「ふふ…」
　もっとも巧にとってはどうでもいい事であった。罪感はともかく、今は一番好き
な女性と男と女の部分で交わっているのだ。しかも初体Yで。それが可郅gの母で
あっても、もう止まりそうもない。g兄とここに来ている百合の昨日の台~の意味が
今はっきりとわかった。
「え………っとDDD」
　巧の笑が荬摔悉胜盲郡、c子はとにかく腰を婴し始めた。このままじっとし
ているわけにもいかないし、“小さくしてあげる”と言う大x名分もある。それにこ
うして息子の肉棒を下から突き刺されているだけでgはいってしまいそうなのだ。
（先にいかされちゃuずかしいもんね。でも、巧のがこんなに大きく硬いとはDD
けちゃいそう……）
　ゆっくりとした上下\婴我换匾换挨c子の^までい刺激が突き上げていくよ
うである。x婚以来初めての男だからか、それともこれがgの息子のものだからなの
かDD
（な``に、十回もすれば、すぐに………九、十、十一、十二DDDDい、いってく
れない！）
　さっきたっぷり出したばかりの巧ははじめてのSEXだと言うのにまだまだねばって
いた。母としている感婴獯螭かったが、すぐにいってはuずかしいと言う男の
もある。何よりも母の中に少しでもLくいたかったのだ。
「あ……ああ…あああぁぁっ！い、いく、いっちゃう！」
　やがてc子の方に~は先に来た。dせんばかりに快感が肉丐ら全身に走る。
童のはずの息子にいかされるのは意地っりのc子にはuずかしいはずだが、そん
な事を荬摔筏皮い胗嘣￥猡工扦摔胜ぁＯ⒆婴蜇るかのように腰の婴が速くなり、
しかもそれを自分で止められないのだ。
「い、い、い、いっしょに……巧っ！」
　悲Qを上げ、初めての息子の身体でc子は~に_した。巧も我慢の限界を超え、
爆kする。息子のミルクがあふれんばかりに母の肉丐诉丹つけられた。


　二人にとっての初めてのrgが^ぎた後も母と息子はそのままの姿荬潜Г合って
いた。息子の肉棒が母の中で完全に小さくなるまで、ずっと。
　やがてそれもKわると、ようやく母子はxれた。しかし、互いの体温がxれたとこ
ろでいくらかでも我に返ってしまう。そして次には目をあわすのが二人ともに怖くな
り、ぎこちない空荬流れる。巧は母が今の事をどう思っているのか、c子は息子が
あんな事をした自分をどう思っているのかDD荬摔悉胜辘胜らもにわかには口に出
せなかった。
　c子はそのままaって水着を着なおし、シ`トをまとめ出した。巧も慌てて自分の
水着を履き、Tシャツを直す。それがKわるとc子はをあわせないまま、郅よ
うに言った。
「ご、食べにいこうか」
　ややrgをおいてから巧はうなずく。母子はそのままホテルの建物目指して步き出
した。
　途中でプ`ルに浃ǜ钉堡违伐悭铹`を浴びた後、二人は昨日とは`うレストランに
入った。看板からするとシ`フ`ドとステ`キの店らしい。eにxんだのではなく、
目についたからたまたまである。幸い、客はまばらで店内の空荬悉ちついていた。
「お腹すいたでしょう。一杯食べなさい」
「……うん」
　席につくと同rにc子は言い、巧がうなずく。ややしてからc子は、それが二人の
家庭でのいつもの食事前の会であり、またこのuにきて初めて言った事に荬扭。
それが不思hなくらいに可笑しかった。
「……どしたの」
「何でもないわよ。さあ、ママも食うぞ！」
　いぶかしむ息子に十秒前とはe人のように微笑むと、c子はメニュ`を取り上げ、
ウエイトレスを呼んだ。もちろんgHに交hするのは息子である。
　Tボ`ンステ`キとシ`ザ`サラダに何とかのス`プと何とかの前菜等々を母子は
お腹一杯食べた。c子は息子の目からも何か吹っ切れたようだったし、巧はとにかく
母のC嫌が良ければ自分の体{も莘证饬激なる息子なのである。
　かくして二人が注文した料理を全部たいらげ、コ`ヒ`と何とかのジュ`スを交互
にんでいるrにc子が巧の目をて言った。
「じゃ、部屋にろうか」
「う…ん。でも、まだお昼だよ」
　息子の言う通りである。・翁はまだ半分ほどAきかけた程度で、まだまだ日
暮れにはhい。そして部屋では何も[ぶ物がない事は、昨日一日かけて^明したばか
りではないか。
「いいのよ。あの部屋で」
　c子は元萘激断言しDD次に]を急に染めて付け足した。
「それにDDあそこなら二人きりになれるし……」


　まだい日光が差しzむ明るい部屋に入った母子はどちらからともなく寄り添い、
抱きつき、キスをした。
「…………」
　声も立てずにお互いの唇をむさぼりあう。男性UYの乏しいc子の舌の婴は稚拙
で、巧の幛悉饯煲陨悉嘶膜乱暴なだけだったが、互いに相手に糁肖摔胜盲皮い
母子にはvSない。ただただ甘くwれるように感じるだけであった。
（あ、そう言えばDDD）
　息子とのディ`プキスとの最中にc子はふと思う。そう言えばこれが母子の初めて
のキスであった。そう、この互いの口腔をなめつくし、しゃぶりつくすようなこれが
DD息子は母を思ってオナニ`にふけり、母は欲情しながら息子の肉棒をしごきDD
そしてついには息子のいきり立った肉棒を母の秘肉の中でたっぷり爆kまでさせたの
に、キスをするのは今が初めてなのだ。
　そう思うと何か不思hな感じすらする。c子の全身におかし味といたずらっ荬走
り、思わず笑ってしまいそうになった。
「……大丈夫？」
　母の身体が不自然にdしたので息子は心配になったらしい。今のc子にはその心
配すらも嬉しかった。
「ね、巧のを全部せて」
「全部？って何を？」
「ぜ``んぶよ。巧のママのをぜ``んぶ」
　にやりと笑ってc子は巧の水着に手をかけた。え？と巧がいぶかしんだ次の瞬gに
は思いっきりそれをずり下げる。その下から全裸の息子の下半身とDDその中心にす
でに直と化した息子の肉棒がFれた。
「ちょ、ちょちょっと！」
「だ``め。ママにせなさい」
　そう言ってc子はひざまづいた。そうすると目の前に息子の肉棒が突き出されるよ
うに位置している。まるで母を威するかのように勇ましいそれをc子はにっこりと
やった。
「う``ん。可郅ぁ
　^激な台~と同rに、c子は息子の肉棒をそのままぱくりとAえた。予想外のサ`
ビスに巧は目を_いてびっくりする。c子だってどこかでは自分の行婴梭@いてい
た。何せ今までの人生唯一の男である前夫にすら口郅悉筏渴陇ないのだ。今の息子
の肉棒にするのが女として初めてのフェラチオであった。
「マ、ママ……」
　初体Yだから、gはc子はこれからどうして良いのか良く判っていない。それでも
昔た映画（どんな？）や女友_からの耳学を思い出して、一生颐に舌を婴
す。それは_かに下手だったかも知れないが、息子へのDDいや恋人への矍椁悉郡
ぷりこもっており、巧にはそれだけで十分であった。
「DDママ、出ちゃう！」
　今度は自分でも情けなくなるほど早く巧は~に_した。肉棒からの膜摔馑皮
快感に急いで母の口からそれをiこうとする。このままでは母の口に出しそうでDD
「（j目えっ！）」
　しかし、c子はiかせなかった。引きかけた息子の腰とお尻にI手でしがみつき、
さらに息子の肉棒を口の奥深くまでAえこむ。~はすぐに来、逃げられない巧は
たっぷりと男のミルクを母の口の中にk射した。
「……ママ…」
「あ```、びっくりした。すっごい荬い胜韦汀Ｇ嗓盲啤￥猡θ回目なのに」
　罪感のような鹤愀肖韦瑜Δ省⒆苑证扦饬激判らない巧に、全てをみzんだc
子はにっこりと笑って立ちあがった。味がどうこうではなく、息子の全部をみzん
だと言う事によって、自分でも不思hなくらいの充g感がある。
　それからようやく荬ついたように巧のTシャツを脱がせにかかった。母の笑に
ほっとした巧は初めて铯盲荬笑い、今度は逆に母の水着とシャツを脱がせ始め
る。
「やん！こら、セクハラ息子！ママの服を逃がせるとは何事か！」
「おあいこだよ。Wにもママをせてよ」
「o料じゃないわよ」
「たらお小遣いくれるの？」
「何だとおぉぉっ！」
　母子は笑いあいながら全裸になった。まだuずかしさが残る^に二人とも]がt
い。しかし、口も手も止まらず、何より互いのは常にjみ合ってxれる事がな
かった。
「逞しくなったのね……」
　c子は息子の身体をてつくづくそう思った。もちろんまだ成L途上に`いない
が、母に向けられた胸はもう子供ののものではない。背丈はやや大きいくらいだ
が、母をつめる瞳は憧れ以外のmもしい何かをたっぷりと含んでいた。
　息子の手によって全裸になったc子は、同じく母の手によって全裸になった巧に抱
きついた。そうすると腕や胸や腰の皮wからじかに息子の逞しさとDD体温が护
る。その硬く幛ご碳い蛏硖逯肖耸埭薄c子は陶Eしそうななまでにうっとりとなっ
た。そのとろけそうな母の裸体を巧はそっと、しかししっかりと抱きしめる。
（なんて言うかDD息子と言うより、恋人に抱かれているみたい……）
　息子の腕の中でYに浮かんだその考えをc子は少し笑って正した。これは息子
が恋人になったのよ。だって、巧はずっとあたしの可郅は⒆婴恰それなのに今日か
らは素长柿等摔胜螭坤猡唯DDD
「……ママ」
　目を]じて至福の表情を浮かべる母に巧は摔い俊Ｐ∩なのはuずかしいからだろ
う。Qして股gがもう苦しくなっているからだけではあるまい。
「DDなあに？」
「ママの……そのおっぱいをDDてみたいんだけど…」
　思わずc子は巧のをなおした。真っ赤になった息子のが至近距xで瞳に写
る。こう言う状rなのだから、もちろんるだけではないだろう。それには幛
入っているに`いない。恐らくこれが母の身体を幛筏郡い认⒆婴意思表示した初
めての瞬gであった。
　c子は短いgだけ迷った。先程の砂浜のrも今のフェラチオもあくまで母が息子の
欲情をI理してあげたのである。しかし、今度は巧は母の欲情を受けとめたいと言う
のだ。これをJめていいものだろうか？母としてDD
（DDって、何言ってんのよ。あたしって。恋人同士なら当然じゃん。それに一度は
最後までいったんだし）
「いいわよDDここでる？それともベットにうつろうか？」
　自分でも笑いたくなるほどアンニュイにc子は摔い俊Ｇ嗓uずかしそうなまま
DDベットをつめる。c子は慈母のように微笑んでから、抱き合ったままの姿荬
ベットに身体をAけた。
　ベットのスプリングによるXいバウンドに\ばれ、二人は中央に身体を横たえる。
c子が下になり、巧はその胸元にを寄せるような姿荬摔胜盲俊Ｏ⒆婴喂砷gの肉棒
の幛丹扔菠丹母の太股に微妙に触れる。
「さあ、どうぞ」
　母にしく摔れて巧は子供のように微笑みDD次の瞬gにはるように二つの乳
房にむしゃぶりついた。そのnと舌の乱暴な婴がc子の乳首を捕らえ、い刺激を
母の裸体に走らせる。思わずそれだけで声がでそうになったほどだ。
「た、巧…もうちょっとしくしてDD」
「あ、ごめん」
　母の摔に巧は一瞬だけ口を止めたが、すぐにめのような幛蛟匍_した。c子
はその快感に声を押さえるのが精一杯である。その乱暴なだけの幛ここまで母の
裸体を震わせるとは予想外であった。そして努力の甲斐もなく忍び泣くようなあえぎ
がすぐにも口から漏れ出した。
「ママのおっぱいって_だね。それにDD」
「？」
「ここを舐めたrの声が可郅い琛
（こ、こいつう！）
　息子の生意荬伺りながらもさらにd^するc子だが、声は止まらないし、腰のx
りまで浃摔胜盲皮た。何より息子の幛摔瑜肟旄肖巧硖澶ねじれそうに婴い皮
まう。身えているのだ。
「ね、ママ」
　力をzめてuずかしい婴だけは押さえよういとしているc子に巧がまた摔い俊
「下のほうもていい？」
「えDDそ、それは…」
　j目ぇっ！DDと叫ぼうとしたc子だったが、巧がくUもない。しかし、今の
幛嗓长恧一番最初のキスのrから股gは濡れ、秘肉からは涎のように垡氦滴って
いるのだ。それを息子に知られる事はDD母がgの息子に欲情し、その幛烁肖袱
いると言う事を知られるのは、今でもまだuずかしすぎる事であった。
　巧の反辘显绀った。そのまま息子は母の身体を下になぞりながら、を母の股g
に持っていた。母が止めるgもなく、息子の目の前に瑞々しい女のしげみとその下の
肉襞がさらけ出される。それらが垡氦摔瑜盲皮袱盲趣辘儒Δ欷皮い胧陇c子にも
判った。
「ふ`DDDん」
　巧は一声郅。gの息子に自分の女の部分を全部られているというのにどうしよ
うもないc子はをI手でおおいたいくらいにuずかしい。しかし、次の瞬g、その
滴る部分に巧は舌を@わせたのである。暖かく柔らかいDDそしていやらしすぎる刺
激にc子はついに~叫を上げた。
「ひ、ひぃぃぃんDD、や、やめてぇっ！そんなとこぉぉDD」
　巧には舌での幛颏嗓Δ筏屏激い判るわけもない。ただ、母のuずかしい部分を
味わいたくDD母への矍椁瓤证椁男としての恋情、そしてその双方からの欲情を
持って舌を婴しているだけだ。ただその思いの分、剔证嵌ではあるDDそれが
c子を狂わせんばかりに刺激的であったのだ。
「た、巧ぃぃDDそん…なとこ…を…」
　c子のあまりの暴れぶりに、このまま~に_するのではないかと母子共に思っ
た。何せ、口ではXぎながらも母は股gを息子の口から放そうとはせず、逆にむしろ
押しつけようとすらしているのである。ついさっきにも母の口だけでいかされた巧は
お返しとばかりに舌の婴をさらにめた。
「j目！口だけじゃ。巧をくれなきゃ、いやあぁっ！」
　しかし、c子の反辘舷⒆婴斡柘毪蛟饯à皮い俊１镜堡摔いそうになった寸前に、
突如身体を起こし、乱暴なまでの婴で息子の肉棒に手を伸ばしたのである。もちろ
ん、それはかちんかちんなまでにOKであった。
「来て…おい。巧ぃ、ママのところへ…」
　手では引に引きながらも、口では甘えるように息子に摔c子である。巧もそれ
であっさり予定を浃à郡韦坤ら可郅い猡韦扦った。
「ひ…………」
　巧はそのまま母の裸体におおいかぶさりDD腰を突き出した。すでに流れ出るまで
に垡氦氦沥皮い肽袱稳怍扭息子の肉棒を一荬孙みzむ。c子は身体中をかれ
たような荬した。
「ま、待って！」
　息子の肉棒によるwれあがるような快感にとろけながらも、c子は必死で息子の身
体にしがみついた。このまま腰を婴されでもしたら、すぐにも失神しそうだったか
らであり、少しでもLく母の中の息子を感じていたかったせいでもある。c子はその
まま息子の意外に逞しい裸体を下からく抱きしめた。
「あ、ああ……ああぁぁ……」
　c子のI腕の中に息子の胸がある。股gにはその腰があり、母の肉丐摔舷藿绀蓼
に息子の肉棒が突き刺さっている。そしてc子は下から、母を欲情でいている息子
のをた。
（あDDDD）
　その瞬gの息子は男のをしていた。逞しく、mり甲斐があってDDc子の全てを
みzみ食らい尽くす男のを。次の瞬g、c子は自分が女の子にったような奇妙
な感じをえた。
（不思hね。さっきは巧を男にしてあげたような鹤悚颏沥绀盲雀肖袱郡韦耍
　Yのどこかでだが、思わずc子は笑ってしまう。_かに今のc子は女にってい
た。例え、その相手がgの息子だとしても。いや、こう言う龊稀⑾⒆婴扦ることは
vSないのではないかとすらも思った。
（女が女になるのは最郅文肖俗郅坤仁兢丹欷rなのかもDDそれさえあれば息子
だろうとなんだろうとvSないのよ……）
「来てDD巧。ママの中に……巧の好きなように郅筏啤ママ、ずっと巧の椁摔い
わ…」
　その姿荬韦蓼蕖c子は息子に摔い俊Ｇ嗓悉摔盲长晷ΔえDD猛然と腰を婴し始
める。リズムなどまだ知らないから乱暴なだけである。しかし、その一囊膜c子
には声を押さえきれないほどに郡い皮い俊＝瘠洹⒉课荬舷⒆婴位膜ず粑と婴によ
る音と母の快感による悲QだけがQりいていく。
（あDDDD）
　すぐにもc子には~が来た。自分でもuずかしいくらいにDDさっきよりも早
い。その大波の中、c子ははっきりとこう思った。
（DD男は巧が一番だわ。息子だとしてもDDいやgの息子だからこそ…）
　母が女の最高点に_した瞬g、その可郅どと淫らな表情にあわせて息子も爆kし
た。


　目めたのは恐らく翌日の朝だった。
「あ……」
　ようやく_いたc子の目に天井のシャンデリアが映る。まだついている灯りが大き
なからの日の光によってぼやけてえた。
（やだ、昨日はカ`テン_けっぱなしだったのね）
　外から丸えだった事に初めて荬扭いc子は一人赤面した。あの痴BがDD今こ
うして思い出すだけでまたもEってしまいそうなあの二人だけのrgがむき出しに
なっていたのだ。３Aだし、このホテルならわざわざく者もいないだろうがやっぱ
りuずかしい。そしてその事にも荬扭ず、燃え狂っていた自分がもっとuずかし
かった。
（まさかDD巧とあんなになるなんて……）
　昨夜の事を思い出して]を染めるc子である。まったく簸韦瑜Δrgであった。
　あまりの快Sに最後のほうはえていないが、たしかにc子は息子の身体を食べ尽
くさんばかりにった。何度も何度も息子の肉棒を秘肉にみzみ、また息子もけ
ずに前からも後ろからもDDあらゆる角度と方法で母の裸体をめAけたのだ。互い
に相手の身体の全てを舐めあい、息子がk射すれば母はすぐに口や手や、あるいは乳
房までも使って息子の肉棒を何度も勃起させ、母が失神すればその目がめるまで息
子が母の乳房をAえ、秘肉を舐め上げたのである。最後に意Rが途~えたのはいつで
あろうか。すでに朝日が部屋の中に差しzんでいたような荬猡工毪……
　まさにのような一夜であった。今思い出しても自分があんな事をしたとは到底信
じられない。普通の母Hと普通の息子だったはずなのにDD近H相Δ胜螭埔蛔蛉栅
で想像もしていなかったのに。やはりこのホテルとそこの人_の空荬摔たったせい
なのであろうか。
（…………）
　自分の疑への答えも判らないままにc子はを婴した。すぐそばによりそうよ
うに眠っている息子の寝が界に入る。もちろん服は着ておらず、昨夜c子が泣き
喘ぎながらしがみついた裸身は生まれたままにさらけだされていた。
「ママは大好きよ。巧。後悔なんかはしないわDDきっと」
　息子の可郅で揞に思わずc子は摔い俊￥猡盲趣馇嗓目めても同じ事を言った
のかもしれない。
　くすりと小さく笑ってc子は巧の^を自分の胸につける。むき出しの乳房が息子の
]が触れた。少しすぎたのかキスマ`クで花盛りの乳房が、それを昨夜たっぷりつ
けた息子の口にあたりでへしゃげる。もう少し力を入れたら完全にその口を柔らかい
KがふさぐかもしれないDDDc子はそうしてみたいn婴摔られた。
　そんな息子の寝息以外音のないrgがどれだけたったであろうかDDDDそして、
ベットサイドに置いてあるがQった。
「はい……じゃなかった。ええっと……“はろ`”」
　に邪魔に思えたをいやいやc子は取る。でないと呼び出し音がKわりそう
になく、このままではその音で巧が起きてしまうからだ。
「ああ、c子さん！」
　相手の声は支配人の美代子のものであった。c子は思わず一昨日に百合からいた
を思い出してしまう。このすました女性が若死にした弟の娘をbんだと言うあの
をDDD
（本当だとしたらすごいわよね……でも、私もいつかはそんな荬摔胜毪韦しら？）
「船の修理がKわりました。イオカステ号は本日夕刻にはサイパンへ向けて出港しま
す」
　c子の不思hな思いにはもちろん荬扭もせず、美代子は早口で用件をまくしたて
た。少し以上にうるさいほどだ。その^に巧がうっすらと目をましてしまった。
（ああん、もう！もう少し寝をSしみたかったのにぃDD）
「お二人はその便に\ってください。一昨日、申し上げたようにサイパンではAクラ
スのホテルを当方からお取りしますのでDD」
　目の_いた巧と至近距xでc子は目が合った。巧は母のとそのgにある乳房をぼ
んやりとる。まだ完全に目がめてはないが、この非日常的な光景に@いているわ
けではないところをみると昨日の事はえているらしい。
（当たり前よ。忘れたらSさないわ。ママにとっては最高のrgだったんだからDD
あんなに虐めてくれちゃってさ！）
「代金のほうはご心配なく。当方でさせていただきますから」
　ふと巧はにっこり笑いDDゆっくりとc子の乳房に口を寄せた。“あん！”と出そ
うになった声をc子は急いでこらえる。しかし、中で母が声を出せないのを知っ
ている息子はわざと母の乳房への幛蜷_始した。
（こ、こいつぅ！ママが声を出せないのをわかっていて！）
「ですからこちらのuでの件はどうぞご内密にDDDって、あのいています？」
　ゆっくりと口で母の乳房を舐め上げる巧の铯幛い啃が悔しいc子は反膜顺
た。_いている左手を息子の股gに伸ばしたのである。お互い全裸であるからすぐに
も目的の肉棒が掴めDDそしてそれは予想以上に幛硬くなっていた。
（す、すご…もうこれなの？）
　@くc子は思わずもう一度巧のをなおす。が合うと息子は、はにかんだよ
うにまた微笑んだ。それがc子にはとてもいとおしくえDD身体のどこかのスイッ
チが入る音がした。
「もしも``し。すいません。お休みでしたか？あのDD返事くらいはしてください
な」
　o言のままc子はI腿を_いた。そのgの女の大事なところはDD秘肉から肉襞ま
ですでに十分なまでに濡れている。本当にスイッチが入ったみたいでuずかしかっ
た。
　巧はそこまでわからないにせよ、母の行婴我馕钉悉铯る。o言で口を乳房から放
し、身体を母のふくよかなI腿のgに入れた。
「どうなさいました？ご希望どおり、このuから出れますのよ？」
「ここからは出ません。予定通り二Lgずっといます」
　c子ははっきりと言った。受器の向こう趣求@いたであろう菖浃_かに护
る。
「え？でも、ここは……その近H郅uでして、c子はご趣味が合わないかったん
じゃあDD」
「もう良いんです。ここの皆がなさっていることをもうく言うつもりはもうあり
ません」
　巧がc子の上にかぶさる。母は女として息をむ。そして息子の腰が力く突き出
され、ぐにゅん！と音を立ててその硬く大きい肉棒が母の秘肉をいた。^の先まで
突きぬけるような快感にc子は声を出す事だけを何とか耐える。
「は、はあ…よろしんでしょうか。本当に？」
「はい。ですからここにいさせて下さい。私_母子をこのすばらしいuとホテルに」
　巧の腰がゆるやかに婴出す。その幛丹扔菠丹悉工挨摔饽袱温闾澶俗蛞工蜗⒆婴
男らしさを思いださせた。秘肉からのwれるような快感が幛c子に护铯盲皮い。
“早くを切らねば”とc子は思った。そう早くDD
（……二人っきりにならなくっちゃDDD）

完

[2001/01/03]


