
「いつまでもあなたを」

リンダはIHの莫大なzbと前夫からの慰x料のおで特にPかずにニュ`ヨ`ク郊
外のt洒な一踅à皮四氦椁筏皮い搿￥郡盲恳蝗摔稳庥Hである息子のダスティは成
秀で地元では一番の名T高校に通っていた。F在、十七rで高校のレスリング部の
エ`スであり、えられた若々しい体と端正なマスクで市でも有名な人菡撙扦っ
た。
そのダスティが家の中ではDDリンダと二人でいるrにはスポ`ツマンの等生と言
う表のとはeのをせるのだ。それがリンダの唯一のみであった。

きっかけは一ヶ月前、息子の部屋からきなれない物音がこえてきたことである。
ちょうどシャワ`を浴びKわって前を通りかかったリンダは何荬胜半_きになった
ドアから中をいてみた。そしてベットでL大なペニスをしごいている息子の姿を
てしまったのである。
十代の少年が精力を持て余して自慰を行う事が普通の事だとは、母としてリンダもわ
きまえているはずだったが、gHにしかも生まれて初めて男の自慰を目にすると理解
より@きが先にたってしまった。そっとxれればよかったのかもしれないが、足も目
も婴せずに立ちすくんだ。
ダスティは全裸で、レスリングでえた筋肉|の身体にはうっすらと汗が浮かんでい
る。右手で掴んでいるペニスはあまり男性UYのないリンダがた事がないほど逞し
かった。小さな布切れで棒をくるんでおり、ダスティの前には写真が何枚かならんで
いた。uずかしいはずのその姿はリンダには不にはえず、何か若々しいの息吹
のような幛ぅē庭毳`を感じさせた。
やがて、息子の身体が小刻みに震えた。UYの乏しいリンダにもそろそろ男の~が
来るというのが判る。そしてすぐにペニスが爆kした。先端からミルクが信じられな
い程の量と荬い出する。だが、何よりもリンダをびっくりさせたのはその瞬g、
息子が「ママ！」と叫んだ事であった。
（この子はわたしに欲情している！）
よくればペニスにまいている布は先ほど洗濯Cにいれたはずのリンダのパンティで
あり、写真はリンダが写っているものだった。もはや息子が母をＳＥＸの相手として
ている事は疑いがない。リンダは目が眩むほどのn膜蚴埭堡俊
だが、同rにリンダのプッシ`と乳首にしびれるような感が走った。@くリンダは
慌てて自分の身体を触ってみて初めて乳首が石のに硬くなり、内股に垡氦したた
るほどにプッシ`が濡れていることに荬扭い俊
自分も欲情している、それもgの息子の自慰をて欲情したと判ったリンダのショッ
クは先ほど以上であった。真赤になって思わず体が婴、音を立ててしまった。
ダスティがドアの方をた。二人のは真っ向からぶつかってしまった。息子も母
と同じくらい@き真赤になってうめくように言った。
「ママ．．」
息子の自慰を母が叱るのならこのrだったかもしれない。だが、リンダは二つの事g
DD息子と母の欲情に耐え切れず、身を翻して自分のベッドル`ムに逃げzんでし
まったのである。
ただし、身体のほてりは消えていない。リンダがその晚、眠るのには二rg以上の自
慰が必要であった。

 リンダはあの日の事を一切}にしなかった。なかった事にしようというのであ
る。息子のが他の女ではなく母に向いているのはうれしくもある事だったが、Ｓ
ＥＸに臆病なリンダにとってやはり近H相Δ喜坤ったのだ。そしてその次の日から
息子のB度が浃铯盲俊
家の中だけの事だが、すぐ服を脱ぎたがるようになった。もちろんパンツも含めてで
ある。母にられていても荬摔筏胜えDDというより裸をせつけるために脱ぐの
だ。中でもお荬巳毪辘悉证ぶかのランニングシャツだけを着ることで、こうする
と、普通でもシャツの下からペニスの先端がのぞいてえたし、また勃起するとその
形と角度がはっきり判るほど柔らかい生地が盛り上がるのである。そしてリンダとい
るほとんどのgは勃起しているのだった。自慰もLれてしなくなった。リンダがいる
ところ、えるところで堂々としごくようになったのである。
このように四六r中、逞しいペニスと身体をせつけられるリンダのほうはたまった
ものではなかった。その度に身体が烈にうずくのである。パンティはすぐに垡氦
ぐっしょりと湿り、スパッツやスラックスは沁みがuずかしいほどでるので着る事も
出来ない。欲情する身体を押さえるために日に何度もバスル`ムやベッドル`ムにこ
もって自慰をしなければ荬狂いそうであった。
休日にもなると拷である。息子はどこにも外出せずにずっとリンダと一wにいた。
下半身むき出しの状Bで普通の生活をするのだ。物をとろうと身体を寄せてくると容
易に勃起したペニスがリンダに当たり、手をふるとペニスにあたり、そこから护铯
けるような幛丹リンダのプッシ`を洪水状Bにする。その内、息子が学校にいっ
ているgに息子のベットで自慰をするようにまでなってしまった。
リンダにも自分が息子のペニスを触り、しゃぶり、プッシ`に打ちzみたいのだとい
うことが嫌というほど判った。それを押しとどめているのは「近H相Δ悉い堡胜ぁ
という彼女の常Rのみである。今やそれ以外の全身が息子を欲しており、いつまで理
性がもつかリンダには全く自信がなかった。
ついにリンダはQ心した。このまま生しには耐えられない。せめて、ダスティには
せ付けるのをやめさせよう。逃げるのはやめてし合うのだ。
「あなたの年の男の子がその．．そんなになるのはおかしな事じゃないわ」
土曜の朝、リビングル`ムでそれでもg接的にリンダは言った。ようやく向き合って
くれた母に息子が目をxかせる。
「ガ`ルフレンドとかいないの？何ならママの知っている人をB介しても良いわよ」
「Wはママとしたいんだ。他の女なんていらない」
息子ははっきりと言い、リンダを~句させ、プッシ`を更に濡らせた。
「何てこというのよ！わたしは血のつながった母Hなのよ！近H相Δ袱悚胜ぃ　
   それでも声をくして怒ってみせたリンダだったが、息子は鼻で笑った。母が自
分のペニスに欲情し、自慰に狂っているのをよく知っているのである。
「そんな事はvSないさ。WはママとY婚したいんだ。ママを妻として叭叭榨抓
シ`にこれを突き刺したいんだよ」
息子はランニングシャツを素早く脱ぎ、全裸になった。もうペニスは天井目指して勃
起し、武者震いさえしている。相浃铯椁阂のようなS痈肖扦った。
「他の女なんかいらないよ。一生ママだけを郅工毪仁膜Δ琛％蕙蓼坤盲Wとしたい
んだろう？」
息子の宣言にリンダはへなへなと崩れ座りzんでしまった。宣言の常さに@いたの
か、息子の真搐郅胃姘驻烁屑い筏郡韦自分でも分からない。
息子はにっこりと笑いリンダに近ずいた。かちんかちんのペニスに手を当て下向きに
する。ちょうどその先端がリンダの赤い唇につきだされた。
「さあ、ママしゃぶって。今までlにも触らせずに我慢してきたんだよ。これはママ
だけの物なのさ」
（j目よ、これは近H相Δ瑁。
  リンダのYで理性が叫ぶ。だが、I手と唇はうずくプッシ`からの命令に兢
た。暨[病のようなゆっくりとした婴で固いペニスを掴み初めて息子をしゃぶっ
た。
「ママ！簸韦瑜Δ坤琛％蕙蓼Wのペニスをフェラチオしてくれるなんて！」
　息子はZ喜の雄叫びをあげ、郅筏菠衰辚螗坤违芝毳庭氓趣误をつかむ。甘えるよ
うなその仕草にリンダは一瞬可郅い人激盲俊％榨Д楗隶などするのは十数年振り
だったが、つたなくも舌を婴し幛ぅ豫螗の直の先端を幛工搿Ｏ⒆婴违讠衰
は可郅い胜嗓趣いΕ单ぅ氦扦悉胜ほおばるにも苦氦工毪郅嗓馈￥筏もぶるぶると
口の中で暴れるので、肉と男のにおいでと口が一杯になった。
「出すよ。ママ。受け止めて」
　初めての母のフェラチオで感激したのだろう。意外と早くペニスは爆kした。男の
訾い韦工毳撺毳がシャワ`のような荬い钎辚螗坤魏恧俗がれる。なぜかためらい
もなくリンダはそれを全てみ干した。
「今まで我慢したかいがあったよ。ママ。今日、最郅稳摔热松最初のSEXをするん
だ」
　息子はペニスをリンダの口から惜しそうに引きiくと床からリンダを抱えあげ、ソ
ファへ寝かせた。やさしくリンダのブラウスとスカ`トを脱がせにかかる。
「ちょ、ちょっと待って。ダスティ。やっぱりこんなことは．．」
　服を脱がされようとしてはっと我に返ったリンダが榆しながらも抵抗しようとし
たが、レスリング部のエ`スである息子はやんわりとそれを押さえ、あっというgに
ブラジャ`ともうびしょびしょに濡れきっているパンティまではぎとった。预なっ
た乳首とペニスを欲にほしがっているプッシ`があらわになる。
　生まれたままの姿になった母Hの口をふさぐように全裸の息子は覆い被さりキス
DDI手で预母の裸身を抱きしめながらキスをした。息子の舌は甘く婴はし
い。リンダは理性も何も忘れて矍椁韦长猡盲骏签`プキスに陶Eしてしまった。
　やがて息子の口と左手がＤカップはある真っ白なリンダの乳房に移り剔证幛
始める。そのgに右手の指はプッシ`をまさぐり、垡氦入壁によるいやらしい音を
たてた。
「ああ、ああぁぁぁぁ。j目よ。ダスティ。そ、そんなところをさわっちゃぁ．．い
や！クリットをつままないで。もうママ死んじゃいそう．．」
「まだまだだよ。ママ。何よりもWのこいつを味わってもらわないとね」
　リンダの手がo意Rに婴、息子の股gにあたった。そこにはさっきにもまして
く大きくなったペニスが幛S婴筏皮い搿
　リンダはその瞬g、これが欲しいとに思った。近H相Δどうだというモラル
や今までの葛藤は完全にYから消えうせ、ただこの预ぅ讠衰工蜃苑证违抓氓珐`に
つっこんでもらいたいとだけ思った。息子のペニスでもかまわない。いや息子の、わ
たしをこんなに郅筏皮れている息子のペニスだからこそ身体につきたててもらいた
い！
「きて、ダスティ！ママにあなたのペニスをつきたてて！ママのプッシ`をぶちiい
て！ママが菠欷毪らいo茶苦茶にしてぇ！」
「OK！ママ」
　叫ぶと同rに息子がペニスをリンダのプッシ`に打ちzんだ。それはあまりの大き
さと荬い素かれるかとリンダが思ったほどであった。そのまま突Mするかのように
腰を婴す。ペニスのえらに膣壁をえぐられ、先端で子mを刺激され、プッシ`全体
を肉のR力で氦郡丹臁リンダはあえぎと叫びのあいまざった悲Qを上げつづけた。
　工瞎てがなくAくかと思われたが、童だった息子にはまだまだUYが不足して
いたのだろう。急にしかしリンダの子mが感じるくらいの荬い钎讠衰工仙渚した。
でもそれまでにリンダは最低3回はいってしまっている。リンダの人生でこれほど感
じたSEXはなかった。息子と初めてのFUCKは人生最高の思い出となったことをリンダ
は感じていた。
「さあ、次は夫Dらしくベットル`ムでだ」
　余で朦Vとしているリンダを息子はたてに抱えあげた。立ち状Bで、垡氦去撺
クをたらしている母のプッシ`にまたもすぐに勃起している自分のペニスを突き立て
る。リンダが悲Qをあげた。
「な、何を．．する荬胜危．」
「ママとY婚するっていったろう。夫Dならベットル`ムでSEXするのが普通じゃな
いか。だっこしていってあげるよ」
　その姿荬韦蓼尴⒆婴锨奘窑叵颏った。リンダの身体は完全にかかえられていた
が、プッシ`には预ぅ讠衰工突き刺さったままである。息子が一步あるくたびにそ
の振婴ペニスからプッシ`に护铯辍その天がしびれるほどの快感にリンダは二
回もいってしまった。
　ベットル`ムでのSEXは今までにもまして激しく剔证恰リンダが四回萁~するま
で息子は母の裸体をxさなかった。

　この日を境に二人の生活は浃铯盲俊Ｉ活の中心が二人のSEXになったのである。
主丐舷⒆婴摔った。どんなuずかしいことでも息子のペニスが勃起するとリンダ
は逆らえなかったし、息子の体力精力はo尽iだった。
　まず、朝起きると息子のすでに固くなったペニスに口と乳房で奉仕を命じられた。
そしてたいていはそこで一回だし、母Hに全てませた後、息子がリンダの濡れそ
ぼったプッシ`と预と槭驻颏郡盲驻辘瓤郅るのである。たいていは日しにどん
どん巧くなっていく息子の幛摔郡蓼椁氦衰辚螗坤哀してFUCKをねだり、息子の
ペニスが母のプッシ`をく。
　息子が学校からってくるとすぐに玄vで幛始まり、居g、キッチン、バス
ル`ム、ベットル`ムとしながらAいていく。いったい二人は一日何回SEXするの
か、そしてリンダは何十回いかされるのか二人にもわからない叭栅坤盲俊
　家にいるgのリンダの服装は息子が指定したものに限られることとなった。大抵は
薄着で、エプロンだけだとか娼Dもuらうほど大胆な下着だとかを着せ、同じく裸同
然の息子がSしみ、また欲情するのである。最初の一Lgでリンダの今までの人生の
tSEX数を上回ったことは_gだった。
　高校を卒Iしてサンフランシスコの大学に合格した息子は二人のgの誓sを守っ
た。今の家を婴盲匹单螗榨楗螗伐攻辰纪猡诵戮婴蛸Iうとともに、リンダという名の
eの女の跫を母にIったのである。日本などの外国とは`い、全国的な跫のない
アメリカでは跫の卧欷悉悉毪に容易であったし、また金さえ出せば本物以上のも
のがそろう国なのである。
　かくして母と息子はeの姓でサンフランシスコに婚姻届をだし、何の}もなく受
理された。そのH、Iったリンダの跫上の年hは本当より十r以上若かったが、
日、息子のミルクをみ肉棒を打ちzまれることによって、リンダの身体は若さを取
りしており、肌のつや、しわの少なさ、乳房のはり、プッシ`の濡れ具合の全てに
わたって、息子のクラスメイトより若返っていたので不思hがる者はlもいなかっ
た。
　新婚旅行はフロリダにした。なかでも秘密のヌ`ディスト村に行ったときはハンサ
ムなと逞しい身体、そして雄大ですぐ勃起するペニスをもった息子に性の目が集
まり、密かなTいも日に何十人とあったが、息子は全て拒~した。このrだけではな
く、息子は浮荬弦磺肖筏胜った。ママだけを一生郅工趣いΔ猡Δ窑趣膜问膜い
守ったのである。もちろんリンダも同だった。ただ、性に言い寄られた日はそれ
をねたにしてさらに激しいSEXとなる二人だったが。
　このようにしてお互いの郅蛑った母と息子の二人は夫Dとしてその後の人生を幸
せに送ったのだった。
DKD

[1999/11/12]


