　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱ID [renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル : ただいま
作者 : 恋歌


　|京　板颞DD
　その中心を走る国道沿いの程よい鏊に八A建てのとあるマンションがある。玲子
という女性がオ`ナ`のそのマンションは、作りはt洒で、セキュリティvSもv
訾馔蛉、しかもオ`ナ`の出す条件さえ氦郡护懈に割引と言うgにお幛幛饰锛
であった。gH、お得さにおいては区内で五指に入り、近在の不赢b屋のgでは“本
音で言ってのベスト1”に入っているほどだ。
　ただ、これをiんでいるあなたがここに入居できるかどうかはe}である。g
H、そこの住人_はDDちょっと世gの常Rとは浃盲皮い肴诉_ばかりなのだか
ら……

DD “浃铯盲皮い肴诉_しか住めない”のではなく、住んでしまうと浃铯盲咳摔
なるというhのあることも、一辍⒏队しておくことにする。


　六○一号室DD

「ただいま」
　慎一はいつもの小さな声で自分の家へってきた。いかにも力ないその子は、や
たら可郅ゎ立ちと背は年hKにしてもくて白すぎる体つきには、嫌になるほど
合ってはいる。これが“女の子”だったら将来がgにSしみな逸材であったろう。
　DDしかし、その名の通り、慎一君は男なのであって……
「あ``あ。また、やられたのか」
　ちょっと低めの声と同rに、奥から大柄な影がFれた。慎一はその声にびくっ！と
しながらも、何故かすりよりたいかのような泣きになる。
「まあ、いい。早くあがれ。今日からはさすがに何とかしてやろう」
　gに男らしい台~が、その人影DDライオンのたてがみのようなNかなに、きっ
ちりとタンニング（日け）した肌、そして、筋肉のみで作られたほぼ完璧な造形美
の身体をTシャツとスパッツだけで包んだ女性がさらりと口にした。信じられないか
もしれないが、この女性は慎一のDD
「……ママ……」
「あ``もう！泣くんじゃないよ。またクラスの女の子に虐められたんだろ。言わな
くたって判るよ。そのの泪のEをれば！」
　二人Kんだら~、gの母子とは思われないであろう。しかし、この二人DDどう
みてもはかなげな美少女の男装にしかえない息子“慎一”と、フィットネスクラブ
でエアロビとボディビルのインストラクタ`をやっている逞しい母“虎美”は本当の
母子なのであった。

　母の寝室にBれられながらも息子は、声を押さえながらしゃくり始めた。いつもの
事だが母が自分の不幸を慰めてくれると言う信mの故であるDD同情されると泪がで
てくるものなのだDD男の子って。
　まあ、いつもなら、元莞钉堡皮れるのは、リビングのソファであり、今日に限っ
て、何故、母の大きなベットに腰欷堡丹护椁欷郡については、息子は今だその`い
にすら荬ついてはいなかったのだが。
「いいか。ママはいじめにして肯定的なことは言わないが、泣いたってlも助けて
はくれないのは_かな事gだ」
　母はそう言うが、この慎一のいじめにvしてはそれなりに}jな事情があった。
　まず、同性からのものではないことだ。これは同じマンションのお兄ちゃん_（空
手の功司君とか柔道の巧君とか）が近所のよしみでL年周xの小学校、中学校に睨み
を郡せているおかげである。lであれ男が慎一をいじめようものなら、きつ``い
折が待ちえている事は何度も“gHに”_Jされていた。だから男で慎一を虐め
るものなどこの校区には存在しないDD
　しかし、お兄ちゃん_も男であるから、“男社会”にはを利かせられてもそれ以
外はちょっとDDということはある。ぶっちゃけて言えば、慎一の周xの“女の子”
_には支配力が及ばないのであった。
　要するに、“外美少女そのもの”の慎一をF在、虐めているのは学校の『女の
コ』なのであるDD
「不工な女ガキ共がお前を虐める理由はひとえにお前の外にある」
　同じ美形でも母とは`い萑酩菠つげなDDちょうど守ってあげたくなるようで
あってDDそれがいけなかった。つまり、どう努力したってその域には届かない世g
一般の女ブス_の\命的な反感を一身に背っていたのであるDDそれが叭栅紊饕
君の泣きべそとなっていたのであった。
「と言って、その外を浃à毪铯堡摔猡いない。せっかく、ママ似なんだし…
（？）
　だから、ママが慎一に女向けの攻姆à皇冥筏皮浃搿Ａ得にはしい修行が必要
だが、しっかりマスタ`するように」
「はあ…」
「まずは特の浃溃　

　DDどこかのみたいな口{のg母に命じられるままに浃颏筏可饕护悉ずお
ずと口を_いた。
「ねえ、ママ」
「ん？」
「どうしてママはレオタ`ドに着替えているの？」
　息子の教育のためのわざわざ着替えた母は堂々と答えた。
「ママの仕事着だからね。これが一番莺悉入るの」
　ベットに腰欷堡炕⒚坤媳柄のレオタ`ドを装ったみごとにえぬかれた身体をし
ならせる。肉やojや油断はかけらもない、しなやかな筋肉が流れるように、そし
て美しくその女体を形作っていた。息子の慎一のYに、『美しい“牝”』DDと
いうgZが思わず浮かぶ。
「じゃ、じゃあ……どうして、Wは裸なの？」
　胸のoい少女のようなかいDD白い裸身のままでベットの|に立たされた慎一
は、uかしさに消え入るような声でDDしかし、真にうた。いくらgの母子とは
言え、この年になっての全裸はuずかしい。いったいどういう理由で、母の寝室で息
子が裸にならなければならないのかDD
「もちろん、今から行う特のためだ」
　母はeるぎoい自信をzめてきっぱりと言いきった。
「そ、そうなの？」
「そう！」
　母にそこまで言われてはそれ以上の反抗は~に出来ない息子である。
「いいか。慎一」
　母はそんなか弱い息子の薄いI肩に力いI手をかけた。
「相手はブスでもカスでも、一辍“女の子”だ。だから、普通の暴力はできない。
お前が男の子である以上、どんな理由があろうとこっちが者になるからな」
「うん…」
「しかし、世の中には“暴力”にはならない“攻摹堡趣いΔ猡韦猡るんだ。これな
らば相手はDD特に女には有郡馈７膜工毪嗓长恧~にお前の言う事をくDD
いやかざるをえないようになる」
「……うん……」
「幸い、お前はママに似て美少年だ。今から教える技さえ得すれば女相手にはo
となろう」
 ほんとかなDDと言うを慎一はしたが母は意にも介さなかった。
「ではいくぞ」
「え？」
「まずは基Aからだ」
「え？え？」
「基本その一！口技！」
　ぐん！とLを切って母のい、しかし、かなり美人な小麦色のが息子の界に急
接近したDDと思うgもなく、母のI手が息子の^を後ろからがっしりとつかむ。そ
して、@くその唇へふわりと生暖かいDDそして柔らかくていい訾い韦工毪猡韦触
れた。
（う…）
　それが母の唇だDDと理解したと同rに、その真っ赤な唇のgから刃のように舌が
刺しこまれ、あっというgに慎一の口の中に侵入する。
（ううっ？！）
　母の唇が息子の口を封iするように密着するなか、その舌は思うがBに息子の口内
を蹂\、かつ、ねぶりつくした。bまれて初めてのw所への初めて味わう感触に慎一
は榆するがDDDボディビルダ`の母の腕力にしっかりと抱えられた^は全力でも
婴せなかった
　しかも、そのojな抵抗に煽られるように母の舌の婴はさらに加速する。母の唾
液に口中を染められる感触に、爆k的なほどのびりびりしたwれが口からlに走
る。
「DDDD以上が、一般的な攻膜馈
　どれほどのrgがU^したかわからないくらいに、とろんとEった慎一にようやく
母の声がこえた。DDと言うことはキスはKわっているのであろう。
「唇を接触させただけでは、ほんの挨拶でしかない。本荬呛盲な相手ならそれでも
感婴坤堡伞⑵胀à蜗嗍证胜槭扦非でも舌を刺しこまなければ始まらないのだ。その
Hの基本は、今、やってみせたように“吸う”、“弄る”、“舐めほじる”、“甘y
み”DD」
　gに冷静な母の指Г扦ったが、息子は半分もいていない。上荬筏款のまま、
母の手にすがるように身体を支えている。腰すらもがくがくとふるわせてDDo理も
ない。初めてキスをDそれものwびきり夂瘠胜浃膜颞DDしかも、世界で一番好きな
g母にしてもらったのだから。
　いや、キスそのものの意味は判っていなかったかもしれないが、母の舌技はそれで
もDDそれこそ腰までwれるくらいに烈であった。
「どうした？何をぼけっとしている？」
「あ、は、はい…」
「g榈膜思激握h明とg技のを混ぜるからな。ちゃんとえておけよ」
　息子のeには一切わない母である。
「じゃ、次は胸だ」
「え？う？あ？」
「まずは、脱がすところから。さあ！」
　さあ！DDと言ったって慎一にはわけがわかるはずもない。g母は自分のレオタ`
ドを脱がせて、その殛L的な乳房を剥き出しにせよ！と命じているのであるがDDさ
すがにそれが、男女にとっての非常事Bであることは、“うぶで世g知らずでたった
今まではキス以上はしたことがない”慎一にも判る。
　まして、今ここにいる二人はただの男女ではないDDgの母子ではないか！
「あDDっ！もう！のろのろしない！ママに言われた事はすぐやるっ！一日百回は
言っているでしょう！」
　良R外の命令に硬直した息子は、次の母のやや怒り菸钉芜池にDD寸前までのP
躇や常Rを急いで韦皮屁DDゼンマイをいた玩具のように婴い卡DD事なまでの
条件反射である。
（わあ…！）
　慌てていた分、情wのない息子の手の婴に母のセパレDツになっているレオタ`
ドの上部が外され、その下から狂暴かつ巨大な握り拳みたいなDD固くきっちりとし
たDDそして、そこすらも\くカリビアンに日けした乳房が剥き出しになった。
（ママのって…_DD）
　思わず、慎一がそう思ったのは、多分にえこひいきの故もあったであろうが、公平
に言ってFではない。一般にいう“巨乳”のような“柔らかなNさ”ではなく、む
しろ“n辘à韦る瑞々しさ”の乳房と乳首が威せんばかりに母のしまった胸で自
己主している。
「もDDDう！脱がせかたがなっていないぞ！_かに乱暴を喜ぶマゾもいるけど、そ
うでないものも一杯いる！あくまで基本は『情wを持って丁に』、あるいは“し
くゆっくり_gに”だ！
　ちなみにママはマゾじゃない！」
　ぽや～～としている息子に母の叱がwぶ。母の“固そうな”双つの胸のKにと
れていた息子も、慌ててばたばたしたDDが、だからと言ってここから先を理解して
いるはずもないのだが。
　Y局、榆するだけの息子に母はwれを切らして叫んだ。
「女の胸を剥き出したら、次は口と指で奉仕する！
　あDDDっ！もうっ！部屋中探してもLした本やビデオがないんでまさかとは思っ
ていたけど、こんな“常R”も知らないのか！？ママは家庭内教育を`った！」
　母は~叫しているが、何を怒られているかも判らない慎一である。いったい、何が
“常R”で、どう“家庭内教育を`った”なのであろうか？
「ぐずぐずしない！このまんまじゃ、ママだってuずかしいでしょ！」
　取りあえず慎一は怒Qられるがままにg母の胸にむしゃぶりついた。慌てていた
分、jな婴だったが、そのnと舌を母の乳房のりめた力が事に受けとめ
る。まるで幛良い香りの“肉K”にむしゃぶりついたかのようであった。

「そう、そ…そこ…ゆっくりとDD」
　数分後、慎一の手と口は、母の指示通りに母の胸の上で婴い皮い盲俊９踏と榉郡
握られ舐められ、固くなった乳首がつまれて舌でがされる。
　とにかく糁肖钦に慎一は婴い俊￥丹盲まで荬坤盲磕袱紊が急にg延びし
てきたことや、或いはその母のDD表情のみならずDD全身の太色の肌にあわやか
な桃色が混ざりつつあることに息子は荬つく余裕はない。ただ一心不乱に舌と指を
蠢めかせたのだ
「……なかなかだな。筋が良いぞ。慎一」
　DDどれくらいrgがたったか判らなくなったほど嶂肖筏皮い胂⒆婴四袱熄DD上
荬筏可でDDしく摔い俊
「DDこれなら、うちのジムの生徒の中でもトップの…麻美や由o子なみだ…」
　とにかく糁肖g母の胸をAえ舐めしゃぶっている慎一にはよく意味が判らない
が、誉められている事は_かなようだ。そして、母が“悦んで”いるらしいことも…
「しかし、これが邪魔だな」
　言いざま、母は自分の胸にむしゃぶりついている息子の股gに手を伸ばしDD握っ
た。
「！」
　慎一が悲Qを上げる。突然、母に股gの肉棒を握られたんだからo理はない。しか
もそこはさっきから本人もちょっと困るほど硬直してDD
「な``んだ。これは。さっきからぴたぴたと身体にあたってうっとしい。特中に
何をしてんだ」
「…！！！」
　常R的に考えてみれば、生まれて初めてDDg母とは言えDD女とキスをし、その
胸を幛筏皮い毪螭坤ら、慎一の“男の子”の部分がR樘逯皮巳毪毪韦o理はな
い。が、まあ、性知Rにとぼしい慎一にも、さすがにg母の身体に勃起し、しかもそ
れを握られていることが“やばい”ことくらいは判る。
　慎一はo理な姿荬韦蓼蕤DD握られたままですから（笑）DD第三者がたら笑え
るくらいにあせり色を浃èDDそして何をして良いかもわからずにいた。
「しかたないな」
　大好きな母はそんな息子をmもしくも助けてやるようであった。ちなみに声に落ち
着きがっているのは、その胸への幛息子のパニックにより中止していることと
oFではない。
「_か、男は“ここ”を小さくしなきゃ落ち着けないんだった。いいよ。ママが小さ
くしてやる。ここに立って！」
　母の命ずるままに息子は身体を起こし、ベットの上に立つ。そうするとその前にひ
ざまづいた母の目の前に、股gがいきDDさっきから痛いほど勃起していた肉棒が本
当に天をつかんばかりにいきり立っているのが母の鼻先につきつけたような形になっ
た。
「ふ``ん。Y、大きいいじゃん」
　母はしみじみと郅い俊：喂胜はわからねども、それだけ息子はuかしさで真っ赤
になる。だから、その母の声がわずかに上荬筏郡长趣蓼扦荬つかない。
「なかなかに固くて幛ったけど、大きさもこれとはDD慎一。よかったな。お前の
ここはすごく男らしいぞ」
「……」
　真面目に母は誉めているんだが、“息子”としてはなんと辘à屏激いわかるはず
もない。
「でも、この大きさだと…入るかな？」
　呆然と混乱の混合状Bにある息子に比べて、ある意味で冷静な母はそう郅なが
ら、を息子の肉棒に寄せた。そしてDD
　“ぱくっ”
「わ？！」
　妙な音と感触に急いで下をた慎一がたのはDD
「マ、ママ！何を…Wのおちんちんを…」
　AえDDいや口一杯に]るなんて！
「……」
　榆する息子にはわず、母はしっかりと口と舌と手を使っていた。言ったよう
に、息子の肉棒は“Yな”大きさだったが、何とか“母”の口に入れたらしい。喉
にあたるほどみこんでも、全部は入りはしないのだが、ま、これでも十分ではあ
る。
「ま、ママ…」
　肉棒への母の口の幛悉工挨摔庀⒆婴蛱にした。幛い踏幛辘热幛椁な口腔のR
迫にまるでeの生き物のように蠢く舌の感触に、息子の“まだ”大きく固いだけの肉
棒は^なまでに反辘贰ほとんど“あっ”と言うgに爆kしたのである。
「あ、な、何か、出ちゃう…」
「○△□！（j目っ！）」
　初めての快感に腰からlまでwれさせながらもDD慌てて腰を引こうとする慎一
の腰に母の力いI腕が抱きつく。もとより力で母に抵抗できるはずもない。その姿
荬韦蓼蕖⑸饕护媳kしてk射された何かDD男の子のミルクを母の口腔に全て叩き
つけた。

「DD美味しかった。量も荬い猡工搐い贰
　全てがKわってからようやく母は口を息子の肉棒からxし、uかしさと快感の余
にぼうっとしている息子を上げた。喋った拍子にその口の端に白いミルクがこぼれ
る。母はそれを舌でなぞってみこんだ。
「慎一。おまえ、女相手の椁い喜拍埭あるぞ。アメリカの映画でもこんなすごいの
はたことがない。ママとしても他の男なんぞは触りたくもないけど、こんな未完の
大器なら腕によりをかけて本物にしてやる」
　鹤悚菠摔Δ胜氦母であったが、うぶな息子は三分の一も理解できていない。
「さ、これで小さくなっただろう。特をAけるぞ！」
　次に母が命じたのは、男からの口淫であった。
「ちょうど女の攻膜弦せたけど、原理はちょっと`う。舌中心のめになるんだ」
　慎一は言われるがままにベットに横たわり、そのの上に母が覆い被さる。豹柄の
レオタ`ドはすでに脱がされ、息子の目の前に猡り毛の菠去豫螗に近い女の肉襞
が剥き出しになる。どちらもすでに湿っていたが、その意味まではまだ息子には判ら
ない。
「まず、その豆みたいなのをちょこっと舌で触りDDそれから、襞のあるあたりをな
ぞるDDたまにその中に入れて…」
　母の命じるままに一生颐舌を婴す慎一であった。今度はこっちの攻膜坤らす
ぐにはKわるわけもない。集中しているからrgもわからないが、それでもやがて、
母の声がさきほど以上に昂Pしていく。さらに次には目の前の母の秘所が湿り荬颏
しDDついには蜜のような幛ひ禾澶母の肉襞の中から息子のをびしょびしょにす
るくらいにあふれ出てきたのである。そしてDD
「あ…あDDっ！」
　突然、息子のの上の母の裸身が荬摔扦猡Δ郡欷郡のように硬直しDD次には
崩れ落ちた。息子には判らなかったが、母は“~った”のである。ほんのわずかな
gとは言え、腰が立たなくなり、そのまま母の秘所は息子の口に押しつけられた形に
なった。慎一の面は幛丹趣踏幛辘夂瘠矢胜は悚辘艘槐になる。その猡工るほ
どのR迫に息子は何故か鹤愀肖仍盲婴蛞えたのであった。
　しばらくしてから、ようやく元にった母は腰を上げ、ベットに仰向けのままの息
子に覆い被さっってキスをしたDDさっきの幛扦悉胜け镜堡违スを。
「すごいぞ。慎一。ママを舌だけでいかせるなんて」
「そ、そう？」
　喉をQらす牝虎のようにうっとりとした母の台~を、息子は今一つ理解していな
かったが、まあ母の上C嫌が嬉しくないはずもない。はにかみながらも慎一は微笑み
返した。
「~にお前は才能がある。ママの女生徒の中にもこんなに舌使いの上手いのは何人
もいない。男に舐めさせたのは初めてだから、d^したのかもしれないけどそれを差
し引いても立派なものだ」
「はあ」
　思わず慎一は“へへDD”と笑ってしまう。のんきなものだ。
「しかDDし」
　uかしくも幸せな息子の笑が引きつった。またしても母の手が伸びてDD
「ま``た、大きくしている！これだけははしたない！ママはおまえのgの母Hだぞ
！冷静にならんか！」
　あんまりな言いざまであった。いくら、息子が、また股gの肉棒をかちんかちんに
しているとは言えDDベットの上で全裸の健康な美少年に全裸の野性的な美女が寄り
添っているのである。反辘工毪胜趣いΔ郅Δo理であろう。まあ、g母相手と言う
のは}なのかもしれないが…それを言うのなら！
「ご、ごめん…」
　母にまた硬直をむんずと掴まれた息子は消え入りそうな声を出すが、それには反し
てその股gの“男の子”はいっこうに静まってはくれなかった。むしろ母に握られて
いることによって硬度と角度をしてすらいたのだ。
「仕方がないな」
　母はわざとらしくため息をついた。
「ちなみに性教育として教えるが、この男のおちんちんをこのように固くしたのを、
女の“ここ”DDさっきお前が舐めたとこに入れるのがSEXだ。男はそこでああこう
するとさっきママの口でしたように“射精”して良い莩证沥摔胜搿Ｅ肖盲郡剩俊
　淡々とした声の正_な教育ではあるが、その“おちんちん”を母に握られたまま言
われているのだから、息子としては声も出ない。
「ただし、SEXはlともして良いと言うわけじゃない。
　今まで教えたように女への攻膜耸工Δ韦胜椁趣猡く、通常は一番好きな女相手
じゃないとしてはいけないんだ」
「……」
「だから、のrはママが口とか手で小さくしてやっても良いが、普通は慎一の好
きな女の子以外にこう大きくしてはいけないんだ。判ったな？」
「はあ…」
「よし。それで良い。いつでもどこでもlとでもと言うのはさかりのついただ。慎
一はちゃんと度を持ってここを使うんだぞ。でDD」
　次の|はさりげなかったが、そのg、精一杯さりげなさを装ったものであった。
「慎一はどの女の子が一番好きなんだ？」

　母の演技までiみ取れるほどの慎一ではない。だから即答できなかったのは、|
内容自体にoしたせいである。
「……」
　gはDDずっと以前からDD答えはQまっていた。しかし、答えるかどうかはe
}である。慎一の口もさすがにすぐには婴ない。ベットの上で全裸同士で息子に寄
り添っている母も口を止めた。
　その状Bのままrgだけがたつ。やがて息子の肉棒を握ったままの母の手にやや力
が入った。意Rしたわけではない。焦燥の故かもしれない。そして、それが息子の背
を押したのである。
「ママDDなんだ。Wが一番好きなのは」
　やや沈aがあった。この“告白”にuかしい慎一は目を背ける。よって、母の]の
幛丹える小麦色の表情に妖しい笑みが浮かんだのはえなかった。
「ほうDD」
　母はいつもの口{で次の台~をAけた。
「慎一はママが一番好きというんだな」
　童DD今の慎一のレベルでは、母の声がかなり努力して感情を押さえているもの
とは判らない。
「…うん」
　慎一はこくりとうなずく。]が真っ赤に染まり、肩がわずかに震えているのは、け
な荬缺憩Fすべきであろうか。
「つまり、このママとDDgの母とSEXがしたいと？」
　露骨で背缘膜侍ㄔ~である。人によってはmにこえたであろう。しかし、今の
この二人にとっては“な”事gなのであったDD
　二人だけのこのベットの上ではそれが望みうる最上のであることを息子はこのr、
_信していたのである。
「うん…WはDDママと…せ、SEXがしたい…」
　止めていた息が漏れる音が二人のgにいた。母のものである。目を背けたままの
息子には判らなかったが、大胆なまでの息子の告白に母は眼のFが赤くなるまでにd
^していた。
「DDまあ、そう言うことならDD慎一がそこまでmむんなら、この“おちんちん”
を使わせてやっても良いがDD」
　言いながらも母は力をこめて息子の^を自分のはりつめた乳房に押しつける。台~
はイ饯Δ坤、声は幛い蓼扦松悉氦盲皮い俊
「でも、ママはそこらへんのジャリ娘とは`うぞ。たとえ、一度でもママとそういう
事をする以上、慎一にもそれなりのものをs束してもらわなければならぬ」
「 ………」
　荬伟k言に息子はようやくおびえたLにを上げる。その先で上荬筏磕袱
そうな笑がゆっくりと摔い俊
「まず、今後、ママ以外の女に“おちんちん”をこういうLには~に使ってはいけ
ないDDいや、こんなに硬くすることもSされないDD判ったか？」
「うん…」
　母の幛て攘Δ搜氦丹欷毪瑜Δ摔筏粕饕护悉Δ胜氦い郡、どうてもよく判っては
いないつきだ。
「それから、ママに“おちんちん”を使う以上、任は取る！ママだってこれでDD
この瞬gからこの身体に火がつくのだから、その火を一生、ちゃんと面倒みなければ
ならない。それこそ、いつでもどこでも何度でも！判った？！」
「…うん」
　とてつもないs束をよく判らずにうなずいてしまった息子であった。“それだけは
止めとけ”と忠告してくれる人も、危性に荬つく知Rもここには存在しない。慎
一は恐らく人生の大部分を今、ここでQ定したのであるDDその事に荬つくには、
この日からさらに数年のr月が必要なのであるが……
「そうDDなら、いい」　
　母の美貌に野性的な微笑みが浮かぶ。鹤悚筏看票のように舌がその真っ赤な唇を
なぞった。
「DDDおいで。慎一。ママの中へ…いらっしゃい」

　母は乱暴にDDuずかしさをLすためにDD仰向けになり、息子はおずおずとその
上に覆いかぶさる。ほぼ筋肉の母の裸身はどこも幛、慎一に触れた全ての部分が火
しそうであった。
「もう十分濡れているけど…ゆっくりしろよ。ママがこう言うことするのは慎一を妊
娠して以来なんだからな…」
　意外にoしている母であったが、息子はそれ以上にがちがちである。腹につきそ
うなまでに硬直した肉棒を何とか母の股gにあてがったが、そこから先が上手くいか
ない。
「そ、そこ…濡れているとこ…よし。さきっぽがあたった…そこからゆっくりDD
あ…やっぱり…お、大っきい…」
　裂けるほどに刺しこまれる感じとつぶれるほどにめつけられる感じに母子はしば
しo言になった。二人だけの寝室で、ただ、二人の腰だけがゆっくりと婴、幛
息、汗と垡氦握长膜音が二つの全身にこえる。
　やがてDD
「はいった…なDD」
　_Jするような母の声に息子はこくりとうなずいた。かちんかちんの肉棒は母の肉
襞の中へほとんどDDようやくDD埋没している。そこでのめつけとみこもうと
するかのようなぬめる感触に、肉棒はまたすぐに爆kしてしまいそうに高峄してい
た。
「あ、う、婴ないで…ママ、もうこれだけで…いっちゃいそう…なの…」
　母も同じであった。こちらは大きいとかだけではない。郅工胂⒆婴こんな形で
って来たと言う事gによってである。
（男はもうこりごりだと思って女の子ばかりだったのに…こんなに逞しくなって…）
　母はもう一度息子を抱きしめた。
「慎一。s束は守れよ」
「え…」
「ママだけを郅工毪妊预s束だ。他の女には~に触らないこと！」
「う、うん」
「そのかわり、ママも今まで通りに他の男には~に触らないしDDいつでも慎一と
SEXしてあげるから」
「うん！」
　急に元萘激息子が辘èDD母が悲Qを上げた。元荬膜い扦讼⒆婴稳獍簸肆Δ
入ったのである。
「一生、ママだけにするよ。ママはWにとって最高DDいやこの世で唯一の好きな女
の子なんだ！」
　感拥膜市誓であったが、荬荬坤盲郡悉氦文袱仙も出ない。喋るたびの振
婴窍⒆婴稳獍簸秘啬冥俏⒚瞍婴、そのwれる感が背骨から突き上げていたの
だ。
（こ、このまま腰を使われたら、あたし、死んじゃうかもしれない…）
　母の心配は半分あたった。やがてひ弱な息子が男としての本能で腰を振り出すと、
たったそれだけでえ上げたはずの母の裸身は翻弄されたのである。
「あDDい、いいっ！慎一DDつ、いわDD！」
　童なのだが、さっきり取るほど出したのがきいたのかもしれない。母を半狂乱
にするほどまでに息子の下半身は荒れ狂った。イ饯Δ适陇蜓预盲皮馔性Tだっ
た母にこの攻膜丐文托预悉胜ぁ￥郡坤郡坤铯胜胜のみである。
「も、もうj目ぇぇぇ…おい、せめてDDい、一wにDD」
　それほど待つまでもなく母のいはかなえられるDD母子は同rに爆kしたので
あった。

「ママ…」
「慎一…」
　そのままの姿荬扦筏肖椁してからようやく二つの裸身が婴。爆kの余の中で
郅泛悉δ缸婴悉筏盲りと抱きしめあった。母は一人息子の最初のDDおそらくは唯
一のDD女となり、ひ弱な息子は逞しい母を真の意味で初めて“女の子”にしたので
ある。その事gの_Jのための今の沈aのrgですらDD
　事gにどちらがより感婴筏郡は二人には判らない。その内容ないし主を言~に
するには互いにまだまだrgが必要で…がDD
「あ、また大きく…」
　嶂肖韦まり、入れたままだった母がうかつであった。息子はそのままで元荬蛉
りし、母と言う名の女を郅工搿澳小堡趣筏屁D
「も、もうなの？なんて逞しい…い、いい！でも…もっとゆっくり…ああっ！慎
一ぃ…」



　六○二号室DD　

「ただいま」
　亮一はかなり荬噬で自分のマンションのドアを_ける。その姿も声もDDい
や、存在そのものが疲れきっていた
　o理もoい。金曜の夜である。月曜からの五日分の疲氦、下がった肩と辛荬暑
色に如gに出ていたDD社会人と言うのは子供_が思う以上に大浃胜猡韦胜韦馈
「おり！」
　そこへDD何の配]も同情もなくDD反射的と言って良いほどの元荬圣昆氓伐澶
人影が亮一の界にwびこんできた。~に待ちえていたに`いない。@く事にそ
の人影は、今rF重なセ`ラ`服を着てすらいたのだDD亮一はそれを_Jした瞬
g、五日分の疲氦韦丹椁巳割に重く脱力した。
「お兄ちゃん！どしたの膝なんてついて？何かあったの？」
「あるのはお前だ！」
　玄vに片膝つきながらも亮一は~叫した。本人としては必死なほどに真面目であ
り、ほとんど“魂の叫び”である。そうだろう。o理もoい。何せ、女子大生の妹が
中学r代の制服を着てきたのだから…
「いい加pにしろ！なんだ、その格好は！」
「せ`らあ服よ。あたしの中学のの」
「だから！何で、今更、その格好を！？」
「だって、好きなんでしょ！？お兄ちゃんは、こんな“制服”が！」
　gのDDたった一人の妹の夏子の反膜恕⒘烈护悉挨茫・趣膜蓼盲俊ｎ色まで浃
る。
「……」
　かなりのダメ`ジのようだ。何か思い当たるDDやましいDDふしがあるらしい。
その引きつった表情はそうとしかえなかった。
「さ、リビングに来るの！今日の保健チェッ～ク～～」
　明らかに心理的なものによるショックで有郡史膜纬隼搐胜ば证蛳淖婴膝辚鹰螗
へTったDDいやo理矢理B行した。
「はいっ！脱いで！チェックするから！」
　リビングで夏子はそのまま兄のベルトに手をかけ、引にスラックスを脱がせてし
まった。抵抗するgもない。さらにパンツも一荬艘き下ろすDDgの妹の前で下半
身を剥き出しにされる兄の意思などこうともしない。
「こ、こらっ！」
　さすがに抵抗しようとした亮一だが、妹はさらに大胆であった。むんずと兄の剥き
出しになった肉棒を掴みDDしかも引にしごき出したのである。
「いい加pにしろっ！夏子！」
「うるさいわね！お兄ちゃんがまた“いかがわしい”とこに行って、“Sされないこ
と”をしていないか_かめるのよ！文句あんの！」
「……」

　ここで~句せざるを得ない、たわけた兄に代わって、事情をh明しよう。
　まず、この二人はとても“仲の良い”兄妹である。数年前にIHを亡くし、今はそ
の保金で入したこのマンション六○二号室に兄妹だけで仲むつまじく暮らしてい
た。
　DDで、今のX婴卧因となったのは、兄の亮一が訾物み会においてDDま
あ、Eった荬い韧僚との付き合いとかなんとかで、制服ヘルスにいったことによる
ものであった。
　その事自体は一般成人健康男性としては不思hでも何でもないであろう。男のコの
生理と言うのは定期的に放出を求めるものだし、またそういう男のコの椁摔饯Δい
店は存在をSされているのだ。まして、亮一は独身で彼女もいないのだから、lが、
どういう理由でめるDDいやめられるというのだ。
　同僚_がそう思ったのはg`いない。gH、彼等としてはこの件は、入社以来女っ
けが全く感じられない亮一への菖浃辘扔亚椁卧^だったのだから。
DDしかし、彼等は知らなかった。gは亮一には、美人で可郅えDDそしてたいそう
仲の良いgの妹DD『夏子』DDという存在がいたことを……

「うDDDんん。何か元荬胜い胜。やっぱり、今日も“また”一kやっているのか
な？」
　夏子が笑で郅い俊￥筏し、目は笑っていない。声もかなり怖い。手は兄の大事
な肉棒をしっかりと握っている。きっと、そのまま握りつぶすことも可能であろう
DD
　亮一は色の浃铯盲可で叫んだ。
「`う！何もしていない！反辘筏胜い韦悉まえのそのDD即物的なせいだ！」
「即物的？」
「そう！そんなo理矢理脱がせて、乱暴に握りめただけでいくわけないいだろう！
乳牛だって嫌がるぞ、そんなもん！男はもっとなんだ！」
「やっぱり、お金Bって自分から服を脱いで、どこのlのどんな使い古しかわからな
い初面のおさんにしくされないとj目なわけ？」
　兄の魂の叫びにして夏子はにこやかにき返しDDその一瞬で亮一はしぼんだ。
やましいことがあるDDいやあった男というものはそういうものである。さらにそう
めながらも犬nを牙のようにせて笑を作る妹をると、一生このネタで虐めら
れるのではないかと言う~望的な荬工椁筏皮るのであった。（事な未来予yであ
る）
「心配しなくもいいよ。お兄ちゃん。そんなこともあろうかと思ってこういう浃
してきたんだから」
　一生このままであろうと_信できる自己の位を_信しきった怖い微笑を浮かべる
夏子は右手はそのままにして身体の位置を浃āソファに腰欷堡丹护椁欷皮い肓烈
の剥き出しの膝に座る。そしてセ`ラ`服の前をはだけ、下着をつけていない胸を包
みこむようにして兄のに押しつけた。
「ほ``ら。セ`ラ`服の生おっぱいだぞ。好きでしょ？好きなんでしょ？お兄ちゃ
ん」
　中学生用セ`ラ`服のサイズにはすでにおさまりきれない妹の成LしたI乳房が剥
き出しになり、“ぼわん！”と兄のを打つ。その幛丹热幛椁さと、がうずまる
ような肉感が窒息しそうなくらいに亮一に迫った。
「…くっ！」
　亮一の奥nが深刻な音を立てる。何と言う即物性であろうか。自分の事な裸身を
出しさえすればDD自慢のDカップの乳房を押し付けさえすれば、兄がどんな状rで
あろうとすぐにもDDgにも！DDuかしい反辘颏工毪Qめ付けているのだ。夏
子はDDこの妹は！
「あ……ほ``ら。やっぱり。今、くいっ！と来たわね。お兄ちゃん」
　………悲しい男の性であった。Y局DD或いはいつものことながらDD亮一の兄と
してのプライドはvSなかった。セ`ラ`服から突き出された妹の生乳にを埋もれ
させられただけで、その妹の手に握られた兄の肉棒が大きく反辘筏皮筏蓼盲郡韦扦
るDD事gがこれほど悔しかったことは亮一の人生でも…まあ、ほぼ叭栅韦瑜Δ
あったのだが。
「ほんと。制服が好きなのね。この、へ．ん．た．い．お兄ちゃん！」
　倮感に更なる越感を足し、加えて兄の全てを支配していることへのo限の自信
をかけ合わせた夏子が摔。どんな言いUも弁明も、今のFgの前にはo意味と悟っ
た亮一はをそむけるしかできない。妹はそれにはこだわらず、その小魔の笑みの
まま、兄の勃起した肉棒をゆっくりとしごきにかかった。
「おい…ちょっと」
「言いUは出たのをてからくわ」
　丁な手の婴に反して夏子の口{はそっけない。身体を入れ替え、真なを兄
のuかしいKによせる。それはまるで今日の兄が长味方か判断しようとしているか
のようだDDと言うことは亮一にもわかりすぎるほどに判っているDDでも、兄とし
てはどうすることもできないのだ。
　g妹のセ`ラ`服と生乳にすでに男として“反辍堡筏皮筏蓼盲皮い胄证趣筏皮稀
　そしてDD
「え？わ、わ、わ`Dきゃん！」
　そのI手一杯に感じたg兄のS婴缺kのn膜讼淖婴Z声を上げる。Aけて“び
しゃっ！”とQったのは、“兄の男のミルク”が近ずきすぎた“妹の”に直膜筏
音だDD思わずにんまりと笑う妹の笑を、亮一はくwれる感の中で_かに
た。

　uかしいけれどもそれなりの“余”にひたる亮一の前で、夏子は自分のにwび
散った白いミルクを丹念に指でなぞりDD舐めとった。それもこれ以上ない真な表
情で。
「ううDDん。猡丹悉长欷らいかなあ。朝、我慢したわりには今ひとつの荬猡工
んだけど。外で一回だした可能性が…ないとはDD」
「昨晚、お前が自らたっぷりgっただろうが！」
　恐怖の宣に一瞬で醒した亮一が真に叫んだ。
「何回したってんだ！平日は仕事があるからセ`ブするってs束したくせに！」
　身の白を本荬侵する兄であった。よほど“有罪”が怖いのであろう。まあ、
殴る蹴る程度ではKわらないのが、ごく最近g^されているのだから、o理はない。
「じゃ、良いわよ。特eにSしてあげる」
　意外にも夏子は明るく宣言し、亮一はやっとほっとする。何よりも目の色を浃à
いる兄に鹤悚筏皮い朊盲巍靶”であることは兄には判っているのだが、怒るわけ
にもいかない。^去の^ちのせいだけではない。この“妹”にSしてもらうことが、
この“兄”にはそれだけの意味があるのだから……
　ところがDDDD
「おい」
「え？なに？」
「ちょっと待て。何をしている？！その手は？！」
　亮一は、兄の肉棒をDD疑いは晴れたと言うのにDD掴んでxさず、それどころか
上下にしごいている妹に怖いを向けた。
「もう、疑いははれたのだろう！」
「ん…ま、そうなんだけど…」
「“ん”じゃない！何が“ま”だ！Jめるんなら、すぐさまその手をDD」
　妹を身体ごと押しのけようとした亮一であったが、柔らかく、かつ固な抵抗があ
り、そうはいかない。そしてDDD
「なんか、お兄ちゃんの“いった”rの幸せそうなとか、このI手の中で跳ねま
わってミルクをいている“お兄ちゃんのあそこ”とかがあってさ……ちょっとd^
しちゃったの」
　g妹のDD猫が媚びるような最高度の甘い摔であった。情けないだが、たった
それだけなのに、g兄の操のない身体は反辘筏郡韦扦る。
「あ…お兄ちゃんもその荬胜韦汀」
「ち、ちが…」
　という理性の声も虚しい。gHに、妹に握られたままの兄の本音は、すでに“男の
反辍堡颏筏膜膜った。
「ほらほらほらほらDDいいじゃない。けちけちしないでよ」
「…お前は、今LのPで疲れた社会人の金曜日の夜の状rをどう理解しているんだ
？」
　精一杯怖い声であったが、真意は护铯椁胜ったようであった。妹は右手でパン
ティを脱ぎ、左手で兄のすでにかなり起き上がってしまっている肉棒を掴んでいる。
そしてそれに唇をよせXくキスをした。“ぞくっ！”とい流が兄の背筋に走る。
（ここで流されてしまっては！）
　辛うじて萘Δ坤堡切证熄DD兄の上でうごめく幛っ盲稳飧肖趣饯欷する自分の
身体のo操な反辘栓DD堪えようとする。
　が、次の妹の可郅摔がその全てにとどめを刺したのであった。
「DDDねえ…いやなの？あたし、もう濡れちゃっているの。今ならすぐ出来るし
DD
　おい、お兄ちゃん…
“して…”」

「きゃん！」
　理性をかなぐり韦皮屁DD妹の可郅ひ谎浴挨筏啤”だけでDDとなった亮一は
跳ねあがり、逆に妹の身体をMみ敷いた。ピンク色の悲Qが夏子の唇から嬉しそうに
漏れる。
「いやん…乱暴にしちゃDDDでも、これも好き…」
　_信犯的にXぐ妹にはわず、亮一はさっき出したばかりとは信じられないくらい
に一瞬で硬直した肉棒を、妹のスカ`トの下で剥き出しになっている秘肉にあてる。
宣言どおり、垡氦扦婴筏绀婴筏绀馈￥长欷胜椤すぐに出来るDDそして兄が腰を突
き出すのと妹が下から抱きしめるのとが同rになり、次の瞬g、ぬめる音を上げて兄
は妹を突き刺しDD“同じ”ぬめる感触のもとに妹は兄をみこんだ。
「あ、あ、あ、あ……」
　妹が甘く叫び、それに合わせるように兄の腰が乱暴に婴。“ぐちゃぐちゃ”とい
う粘液|の音がかなり大きくき、兄妹の激情を更に加速したDD
　この兄妹にはいつもの流れである。兄がo言でめDD妹がむせび泣く。そしてそ
れは二人の快感が高まり、爆kするまでAいていく…
「お、お兄ちゃん…あ、あ、幛い韦…もっと…乱暴にしてぇぇぇ…」
　下半身だけ裸の兄がセ`ラ`服の妹をひたすらめて、あえがせている。妹は引
に犯されながらもDDQしてxさないと言わんばかりに必死でその兄にしがみつくの
だ。
「もっと…もっとぉ…お兄ちゃんの好きにして…夏子はその椁摔い毪螭坤猡唯DD」
　ある意味さっきまでの力vSが嘘のような光景である。しかし、この兄妹にとって
は…
「いいのよぉ…好きにして…乱暴なのがお兄ちゃん好きなんだから…夏子もそれが好
きなの…お兄ちゃんが好きなのはDDDみんな……
　だって…『お兄ちゃんはあたしのもの。あたしはお兄ちゃんのもの』なんだも
の…」
　わななくように糁肖摔妹の声がこえたのか、やがてめAけた兄にも限界が
きた。一度出した分だけ、堪えていたのだが、今度は我慢できなかった。腰のxりか
らの“ぐっ！”と言う感触に萘Δ切れ、k射の感触とそれに伴う快感が下半身に走
りDD同rにまるで“欲しいものを手に入れた”かのような不思hな鹤愀肖胸を一
杯にする。
「ひ…い、いっちゃうぅぅ…お、に、にいちゃん…感じるのぉぉ…お…にいちゃんの
幛ぁ」
　更にdさながらにえる妹が悲Qを上げつつ痛いばかりに兄にしがみつく事g
に、男としてのDDまごう事oき“gの妹へ”の矍椁榷勒加に、文字通り震えるほ
どの鹤愀肖侨身がひたるのだった。
「xさないからな。夏子」
　深い鹤愀肖趣趣猡肆烈护稀g兄の肉棒に奥までえぐられたまま、半分失神してい
る妹に摔い俊Ｍrに抱きしめるI手と腰のxりに力が入ったのは、故意とも言えな
い自然な婴の故である。
「あ…」
　妹が意Rを完全に取りすまで、兄はしっかりとその幛なった半裸身を抱きしめ
ていた。

 ほんの十数分後DDD
「ふDDっ。お兄ちゃん、素常・っこいいDDっ！ごちそうさまでした！やっぱ
り、お兄ちゃんだけが夏子の“彼氏”よね“」
　醒めてしまえば驻肖かの後悔にむ兄を下から抱きしめながら可郅喉をQらす
夏子であったが、もちろんこれでKわりではなかった。
「で、Aきはごのあとにしよ」
「え？」
「精のつくもんを用意しているから一杯食べてね。今夜は麦とろごとよ！金曜だ
からもちろんきニンニクもあるわ！」
「ちょっと待て！Aきって何だ？俺は疲れているんだから…」
「大丈夫！あとナ`スとバニ`と浴衣は浃筏皮い毪ら！お兄ちゃんならあと三回
はXいでしょ！夜明けのコ`ヒ`までおいね！
　あ、安心して。チャイナ服とサンバとマ`メイドとバ`チャと史はgに合わな
かったけど、来L入荷予定でDD」



　六○三号室

「ただいま」
　健一は返事を期待せずにマンションのドアをT的にあけDDどきりとした。
「さん。っているの？」
　玄vにTれたハイヒ`ルが脱ぎ韦皮椁欷皮い搿￥蓼馈⑽玑崛rだと言うのに
DD何かあったのであろうか。
　少なからずびくびくしながら健一はダイニングにを出す。lもいないDDしか
し、流しには使用後の皿が二枚置かれていた。
「やっぱり…さん。ってたんだね」
　俺、この家のキッチンは健一が登校前にちゃんと片付けている。よって、これは
片付けをしないDD本当は家事全般をしないDD人物がすでにこの部屋内に存在する
と言う事なのだ。
「さん…」
　リビングに“子”はDD探していた健一のはいた。ス`ツ姿のままでソファに
ひっくり返っている。ぎろり！と弟を睨んだ目が据わり]が赤くなっているのは、
テ`ブルにKんだビ`ルの空き缶三とこちらも空になったワインボトル一本DDそ
してそれ以上にこのrgに健一がってきたせいに`いなかった。
「あ、あの…」
「今まで何やってきたの？」
　押さえようともしないの声は、弟にはh雷のように威DDいや、恐怖をもって
こえた。少なくともそれだけ容赦はなく、最の事Bの危性も同レベル以上なの
だ。
「今日のvxは午前の、しかも一r限だけだったわよね？健一。
　DDで、今、何rか知っている？」
「ゼ、ゼ、ゼ、ゼ、ゼミのDDそ、そう、今度、同じゼミになるB中とスタバで合
わせしていたんだよ！ごめん！さんがこんなに早くってくるなんて思わなかった
から…」
　弟の必死の主はDD~に嘘ではないにもvわらずDDにはとどかなかった
DD或いはいていなかった。
「ゼミ？ああ、そう」
　一瞬だけ{得したふうをしたのは、の弟へのな意である。
「で、その中に女はいたの？」
　一辍さりげない|であったが、弟は即答できなかった。その意味することを心
の底から理解している故である。
「慌てているわりには静かね。それともこえなかった？おさんは、今日、健一が
お茶した相手の中に“女の子”がいなかったかどうかをいているの」
「DDDD」
 　が何を言っているかが“この”弟にはよ`く判っている。だから何も言えない
DDそしてそのこと自体が明_な返答であった。
「やっぱりね」
　子の宣言は健一の脊lまでくばかりに意に氦沥皮い俊
「のあたしが弟の“あんた”の椁恕ほとんどの女の喜びを韦啤⒚として会社
でめっちゃ嫌なじじい共の相手に神Uをやすりにかけられるような日々を送ってい
るって言うのに、その稼ぎで生きている弟のあんたはよりどりみどりのキャンパスラ
イフを堪能しているってわけね」
　どれほど意に氦沥可であるかについては、言われた健一が色を浃à皮铯胜
なと震えだしたことからもg^できる。とにかくこの弟にはよほど、“怖い”ことで
あったらしい。
「しかも、ついにはどうにもこうにもストレスに耐えがたく何とか午後休を取り、こ
の日このrgなら家にいるはずのあんたのをて、せめてものKしにしようと半死
半生でってきたあたしの莩证沥盲屁DD判る？どっかのブス共とSしく“お茶”し
てきた健一君に？」
　酒精に]を染めたのmに弟は沈aで辘à胧陇筏できなかった。
　そしてDD
「ごめなさいDDDさん。どんなPでも受けます。Wをお仕置きしてください」
　第三者がれば仰天したであろう。弟はDD今rのいけてる学生Lで、性には事
gもてもてのDD彼はそのまま膝をつき、^を床まで下げたのである。
「ふ``ん」
　弟が土下座してxっているのをtい]のは意地につめていた。ややしてか
ら、次の命令をしたのはな意からである。
「まあ、ちゃんと罪をJめるのならお仕置きしてやってもいいけどDDそれには
が整っていないようね」
　弟の肩が一度だけ震えた。それはのk言への疑のゆえではない。判りきってい
る内容への反辘扦った。
「はい……」
　弟は素直に答えると、の指示に兢盲卡DDすなわち、服を全部脱いでから再度
の足元に土下座したのである。鹤悚饯Δの哄笑だけが部屋へいた。
「ふん。いことしたと判っているのなら、玄vからその格好にしなさいよ」
　倮感に氦沥皮韦郡蓼に弟は床につけた^を一ミリも上げられない。
「ま、でもおちゃんはしいから、今日のお仕置きは“口のご奉仕”にまけてあげ
るわ」
　伽琳FったのごS可である。“しく”命じられた弟は一度だけびくっ！しなが
らも、やがておずおずと命令に兢うとしたDDが、すぐ、叱がwぶ。
「何やってんのよ！“口”だけって言ったでしょ！手が触るのまではSしていないわ
！」
　空荬蛄绚ような悲Qに弟は再度ひれ伏した。弟はのスカ`トの中に手を入れ、
パンティを脱がそうとしていただけなのである。
「ご、ごめんなさい…」
　土下座でもってわびる弟には意地く微笑んだ。もちろん、床に伏せている弟に
その笑みはえない。ただ、次の命令だけはnっきりこえた。
「さあ！」
　これ以上叱されないということは、SしてもらえたDDではなく、次に急いでM
まないといけないということである。健一は慌てて婴い俊
「それでいいわ。丁にするのよ！」
（あ……）
　命令通りにだけを婴して犬のようにのスカ`トの中へ入る。薄暗い中、むっ
！とくる荬韧rに、た事のあるパンティDD~でとめるタイプがえた。
（さん……意地言ってたけど、本当はWの椁浃筏皮い皮れたんだ…）
　欲情したがさらにSしむために着替えて待っていたDDと思わないから、この弟
は奴_状Bなままなのである。
（う……）
　犬のような姿荬瓤冥筏使えない不便さのもと、健一はのスカ`トの下の太股に
口を婴し、パンティの~を何とかAえた。蝶YびのそれはXい一引きで容易に
む。それをあえてゆっくりとしたのはo意Rからのへのサ`ビスであったのだろう
か。
「も、もう一つね」
 子の声もややtくなっている。gの弟にスカ`トの中をOられ、パンティの~を
口で解かれたという事gがwれるほどの刺激的なのだ。その危なげなパンティの下の
“もの”がはっきりといやらしい兆候を示している事は、弟がってきたときから判
りきっているのだDDD
（ん……）
　命じられるままに弟は口だけでパンティを外した。もちろんそのままスカ`トの中
から出てはこない。ということは今、そこでは剥き出しになった自分のuかしい部分
が最郅蔚埭文郡吻挨栓DDD
「何してんのよ！ご奉仕は！」
　内心のeDD或いはときめきをLしては叫んだ。卷な弟はそのまま兢Α４
の瞬gのuかしい部分への濡れた感触に、は必死であえぎを堪える。
「……ふん。まあ、上手くなったじゃない」
　弟は糁肖巧啶颞DD最郅の秘肉に婴した。舐める音とすする感触が子の腰
にまでじんじんとく。思わずでそうになる可郅どを高wな台~でおさえるのが
やっとだった。
「まだまだよ。あたしがいいというまで…何十分でも…」
　弟への意地の椁摔饯π言したであるが、ほんの数分も立たないうちにそれど
ころいではなくなってきた。
（い、いい！…こんな…ずっと待ってたせいかもDDでもけんちゃんもいつもより上
手で…激しくて…）
　何rgも前からこの事Bを期待していた分だけ、が不利だったのであろう。が
りを良いながらも、身体は正直であった。
「あ……ん…」
　の]がさらにt潮し、口元がだらしなく_く。そこから出た舌先が真っ赤な唇を
忙しくなぞった。すでに目は半分くらい空ろだ。そのスカ`トの中では弟の舌がしつ
こくいやらしくの秘肉を舐め蜜丐舜踏筏长螭扦い搿￥饯慰旄肖涎から背骨まで突
きiけそうで垡氦韦郡皮胍簸“ぴちゃぴちゃ”へかわっていた。
「く……」
　しかし、声は出せない。不埒な弟をお仕置きするとしては、まさか、舌だけでい
かされそうになったなどJめるわけにはDDD
「よ、よし…もう良いわ。立ちなさい」
　支配者としてのぎりぎりのプライドでは命じたDDほとんど“いってしまう”三
步手前くらいで。その心の中では“いや！やめないで！”と~叫するもう一人の女が
いるのだが、はそれを烈な意思の力で何とか押さえこむ。ある意味でたいした精
神力であった。
「は、はい…」
　舌のご奉仕は上手くいってたはずなのにDDと弟は命令をったが、もとよりこの
に逆らえるわけもない。心残りながらも出来るだけ急いで立ちあがる。
「あ`Dわ…」
　急いで立ちあがった弟はさっきから全裸だ。当然、この位置ではソファに座ってい
るの目の前に腰のあたりがくる。そしてそこには…
「な``に、おちんちん、おったてているのよ？お仕置きだってのに欲情したの？
！」
　弟のuかしい反辘思堡擞嘣￥蛉・すであった。に奉仕することに欲情した
弟の可郅椁筏丹虐めてやりたいほどに可郅、また、その事gがさっきからぬめる
ほど濡れている秘肉の垡氦颏丹椁わせる。何より、羞uに氦沥康埭晤と反辘
どちらが位かをQ定したのだ。
　の伽琳Fったくすくす笑いが部屋にQりく。
「ほんと、Bねぇ。gののここを犬みたいに舐めて勃起するなんて。あんたに
きゃきゃXぐ外の女_が知ったらどうなるかしら？」
　は意地に微笑むと、uかしさにうつむいた弟の股gを注する。まだまだピン
クだが、大きさはK以上の弟の肉棒が腹につかんばかりに反り返っていた。これは目
の前のgのに欲情しているなによりの^だ。そしてそのことをなじられ侮蔑されて
もこの弟は抵抗する事も逃げ出す事もしないのである。ただただ、Sしをうように
立ちすくむだけ…
（だから、どんなになっても、けんちゃんはあたしからはxれられないのよ。ずっと
ずっと、あたしのもの…）
　越感を烈に刺激されたは右手をあげた。これはよけいなことだったかもしれ
ない。しかし、女王然とえながらも、弟のuかしいDD郅筏えDD反辘颏猡盲
感じたかったのである。
「ふん！何度てもいやらしい…」
　そうめながら、の右手が伸びて弟の肉棒に触れるDD本当にかちんかちんだ。
しにこっちへ倒してみた。ちょっと力を使ってようやく肉棒の先端がのほうを向
く。そのrDDD
「あ！」
　の手の中で弟の肉棒がびくっと震えDD半瞬後に弟の悲Qと“その”爆kが重
なった。よけるgもなくの一杯に“びしゃっ！”と白くて幛い猡韦多量に叩き
つけられる。そう、その訾い馕钉饪澳埭工毪郅嗓酥っているそれがDDD
「何すんのよ！さんに向かって！」
　奴_からの“シャ”と言う予想外の事Bに、一瞬、呆然とした女王であった
が、すぐに醒するやいなや右手で弟の肉棒を力一杯はたいたDDこれは痛い。
「いたっ！」
「ふざけんじゃないわよ！」
　当然の悲Qを上げる弟にし、さらにはI手でDDその真っ赤なマニキュアをし
たLい爪の指で、肉棒と下の双玉をo茶苦茶に握りめるDDこれはたまらない。男
ならわかる。
「痛い痛い！ごめんなさい！Sして！さんが触るもんだから……」
「だからって、こんな事をして良い言いUにはならないわよ！こんな…こんな…」
（もったいない！）
　指のEが残るほどのお仕置きであったが、被害者はともかく加害者にとっては意外
に早くKわった。婺郡枪砷gをかばう弟は荬つかなかったが、このr、弟のミルク
を中にwび散らせたの目の色が浃铯盲皮い卡DDそうぬめった幛ぶ禚色に。
（いやだわ…あたし、こんなことでまたd^している。にかけられるなんて、ひど
いなのに…）
　^のどこかでそう思わないでもなかったのだが、欲情も二度目となるともう我慢で
きない。Sせない思いをこのH、我慢してでもDDD
「まったく、しょうがないわね。いつもいつもたまっているからそんなuかしいこと
になるのよ！」
　の主にはo理がある。ほぼ叭栅长ΔいΕ抓欹い颏浃盲啤⒆钺幛摔媳丐旱埭
の裸体の中へ存分にk射しているのだ。
「だから、外のAらしい女までもいやらしく欲しがるんだわ。
　わかったわ。さんが今日は空になるまでり取ってあげる」
　中にwび散った弟のミルクを指で丹念になぞりながら、は宣言した。

「ただし、甘やかしてるんじゃないからね。さっきのo礼の分のお仕置きはするわ
よ」
　そう言ってが命じたお仕置きはgなものであった。もう一度勃起しろというの
だ。まあ、これからの二人には当然必要なことでもある。ただしDDD
「手を使っちゃj目！」
　今、たっぷり出した身としてはいささか辛い条件であった。
「それも今から“あたしが服を全部脱ぐ”までのgによ！いい！」
（ね、さん…）
　ありがたいお言~に弟は思わず妞出そうになった。そこまでWのことを萸菠盲
DD感婴工氲埭吻挨恰はシャツのボタンを外し、スカ`トのホックを取る。その
婴は奇妙に慢でDDむしろ、たった一人のQ客を煽るかのように淫靡ですらあっ
た。
　は弟の目の前で短いストリップを演じてみせたのだ。
（さんDD_だよ…）
「ふんDD」
　シャツとスカ`トにAいてブラジャ`が外れて短いショ`はKわった。最後にFれ
たの双房は、意外なほどDD言うと本人が本荬扦こるほどDD小ぶりであった
が、形はそうくはない。第一、たった一人のQ客にそんな欠点など野に入ってい
なかった。
「さん…」
「どうやら、gに合ったみたいね」
　可郅いらい感激する弟の股gには、もう十分なまでにDDさっき以上に大きく固
くなった肉棒があった。それをるの目が朱色にぬめる。
「じゃあ、s束だからやってあげるわ。そこに横におなり」
　弟は急いで命令通りになった。
「ふふん」
　は素直に横になった弟の均整の取れた裸身をひとまずまたいで立った。その姿
のまま下ろすと╊するような目と抱きつきがいのある身体、そして最大限に硬直
しの慈悲を乞うように不安定にeれている肉棒が一度にえる。素晴らしい光景で
あった。
（あたしの可郅い堡螭沥悚蟆）
　しかし、も余裕を持っていられる状rではない。またいだ股gの秘肉から、先ほ
どからだらだらと垂れていた垡氦、ちょうど弟の肉棒へとろりと大きな滴を落とし
たのだ。
（いつまでも可郅ってあげるからね…ずっと、あたしだけのものよ…）
「ね、ねえ…」
　出来るだけあせらないように腰を落とし、弟の股gに座る。eれるその肉棒を右手
で掴むとそのまま自分の秘肉にあてがいDDするりとAえこんだ。
「さん！」
「あ……」
　そのぞろりとした感触が意外に大きく、思わず腿の力がiけたのがの不だっ
た。自然に落ちた腰のせいで、一荬说埭稳獍簸のとろとろの肉丐厝部突き刺
さってしまったのである。
「あああDDDDっ！」
　今度上げた~叫はまごう事oき本荬韦猡韦坤盲俊￥猡沥恧蟆挨”らしくはな
いが、散々じらしたあとだから、もはやプライドも精神力もの欲情した女体を止め
られない。弟がびっくりするような大きなあえぎを上げながら、菠欷饯Δ摔胜毪ら
いに腰を振る。
（い、い…いいっ！けんちゃん、いいっ！）
「…さん…莩证沥いい瑜…」
「あんたは婴い沥泷j目ぇっ！」
　の“中”のあまりの莩证亮激丹颂杖护趣工氲埭恕しく命じては腰を振りA
けた。自分が莩证亮激い瑜Δ婴い皮い毪韦坤ら、よけいなことをされては迷惑な
のはもちろんだが、それ以上にDDこの期に及んでも“の立觥堡趣いΔ猡韦ある
のだ。
　そう、弟に“させてやっている”のであって、が“いかされる”わけにはいかな
いという事情が。
「どう？莩证沥いぃ俊
「うん…最高だ…ずっとこうしていたい…莩证亮激て…もうDD」
「い、いいのよDD健一。いっても…はやくいきなさい…」
「ん…でも、大丈夫。もう少しは耐えられる…」
（はやくいけっていってるでしょう！じゃないとあたしのほうが先にいっちゃうじゃ
ない！）
　心の中のの~叫は、弟にはQしてかせてはならない。かくしては自分の快感
と椁ψ罡撙慰を受けることになったのだった。
（は、は、はやく！もう、いって！いってよ！）
　どれだけrgがかかったか、糁肖弟にわかるはずもない。ただ、さっき思いっ
きり一度出した弟の方が条件的に有利であって、早くり出そうとするが必死で腰
をふるほど自分の肉丐沃肖慰旄肖あふれんばかりにどんどんたまっていくのであっ
た。
「ねえ…莩证亮激ぃ俊
「うん…さんの中って幛てきつくて…」
（そんな感想はいいから、早く！）
「我慢しちゃ…j目ぇ…身体にいわ…」
「でも、なかなかすぐにはさんのここには入れないんだし…」
「DDD大丈夫…今日はサ`ビスしてあげるから…」
「本当？じゃ、せめてさんも莩证亮激なるようWもBるよ！」
　逆抗であった。
「い、いや…いや``っ！あたしが、先に、い、いっちゃう…」



六○四号室DD

「ただいま」
　ドアを_けるx一の声は期待ですでに浮きあがっていた。一日の仕事疲れなど一步
部屋に足を踏み入れた瞬gからどっかへ蒸kしてしまっている。げんきんDD或いは
元荬胜猡韦扦った
「あれ？お兄ちゃんへのお迎えはどしたのかな？お``い、加奈ちゃ``ん！」
「Xがないでよ、もうっ！こえているわよ！」
　ずかずかとあがったx一は自室からおずおずと出てきた妹をてにんまりとした。
その兄の笑を、加奈は睨みつける。眼RをかけたY美少女かつ荬そうな妹
は、@くべき事に、このr、“眼R”しか身につけていなかった。
「おお、郅筏蚊盲琛＜s束は守ったんだね。お兄ちゃんは嬉しいよ。これも郅坤汀
「え``い、白々しい！郅胜螭皮猡螭袱悚胜い铯瑁・猡贰⑹丐椁胜ったら…ちょっ
と！触んないでDD」
　妹の抗hも抵抗もoして兄はlけより、“ほぼ全裸”の妹を抱きしめた。gの兄
の前に裸DD可郅と榉郡浔・す砷gの菠蓼扦猕DDをさらす羞uにほんのりとtく
なっている妹の身体は、I腕の中で折れるほどにA奢で、かつ、“どきり”とするま
でに幛なっていた。
「力をめてよ！服がすれて痛いんだからDDDあ…」
　uかしさを`魔化す椁摔怛Xぎ立てる妹の唇を、兄は唇でwをした。そのB度が虚
荬卧^に、兄の舌は容易に妹の唇とnを割り、たっぷりと口腔内をねぶりつくす。
妹の身体をすみずみまで知り尽くした兄の攻膜巳身をwれさせながらも、何とか息
だけは荒げまいと押さえる妹の反辘x一にはたまらなく可郅った。
　やがて、ようやく唇をxした兄は妹に命じた。
「さ、ソファに横におなり」
「ちょ、ちょっと待って。もう“する”の？！」
「当たり前だ。昨日は俺のB伽坤盲郡螭坤琛￥坤ら、命令丐悉と一つ残っている
はずだろ」
「う……」
「家の中では今日一日は裸でいることDDそれから、今からのただいまHね」
　今更言うまでもないことだが、このgの兄妹はDDIHがx婚して兄妹二人暮らし
なのをいいことにDDこういうvSなのである。そしてこの兄妹だけの家庭内ル`ル
で、『SEXのH、先に“いった”ほうがけで、一・摔膜、一つ命令をかなけれ
ばならない』と言うのがあるのだ。
　と言っても、・碎vしてはほぼ兄の全伽坤盲郡韦坤。
「あ、いや…」
　抵抗も出来ないままにソファに横たわらせられた妹の胸に兄はをうずめた。さし
て大きくない右の乳房にむしゃぶりつき、指は左の乳首をつまむ。
「ちょっ…そんな…一方的にDDああん！」
　どんなにイ饯Δ胜长趣蜓预盲皮荬くても、十四才のI女をZってから二年
g、その女体を氐椎膜碎_kした兄は妹の全てを知り尽くしている。加えて匾工獯
さない体力と、この“妹”にはo限に突瞍工朐莰DDどう考えてもSEXで妹が伽
可能性は皆oであった。
「おや？もう濡れているじゃない？加奈ちゃん。ほんとはお兄ちゃんがってきてこ
うしてくれるのを“うずうず”しながら待っていたのかな？」
「……知らないっ！」
　兄の指は妹の薄い股gの菠颏き分けて、その下の秘肉に触れた。やや小さいそれ
からはしっとりと湿り荬护铯盲皮る。どんなにイ饯Δ胜长趣蜓预盲皮馍硖澶险
直であった。
「あ…」
　兄はひとしきり秘肉をなぞってからおもむろに中指をその裂け目に入れた。ゆっく
りとMむ指に少女の肉襞のきついめ付けがからむ。そしてそれがくなるほどに、
妹のあえぎ声も大きくなっていくのであった。
「い…あDDそんな…そこDD」
　兄の指に感じる妹の感触が、湿り荬らとろとろDDついにはびしょびしょになる
までにはたいしたrgはかからなかった。
「いい…あ`Dお、お兄…ちゃんDD」
　乳房を口でめられ、秘肉を指で弄られ、妹はついに虚荬韦皮俊Ｏ陇ら兄の身
体にしがみつく。妹の裸体の幛丹趣い浃椁筏ず工兄の胸と腹と足にぴったりとへば
りついた。
「お兄ちゃんが欲しいのなら、はっきりそうおいしなさい」
　余裕をもって兄が摔。摔ながらも急いでスラックスとパンツを脱ぎ韦皮皮い
のも大浃胜韦坤、妹にそこを突っzむ余裕などありはしない。あえぎはそのまま悲
Qとなった。
「お、おいします。お兄ちゃんの“あれ”をDD加奈の…中へDDD入れ…てくだ
さい…」
　妹のいやらしい╊に兄は鹤悚筏俊￥饯畏帧Fれた股gの肉棒は固く大きく角度
をす。そしてそのまま、“大きすぎる”と苦情の多いそれを妹の秘肉にあてがい
DD一荬送护刺した！
「い、いや````っ！いたっ、き、きつDDDあ、ああ``ん…」
　妹のいはずの悲Qに甘い粘液がかかったようなeが混じる。成功だ。もうここ
までくれば妹のDD高校一年生の女体は意のままなのだ。多少の痛みはすぐにもそれ
以上の快感で吹きwぶ。あとはのようにめ上げるだけでDDD
「も、も、もう…だめDDDっ！」

　いつもよりはLくはあったが、やっぱり妹が先にいったのを_Jしてから兄は
“たっぷり”と放出した。wれあがっているはずの幼い女体に止めを刺すように兄の
ミルクが注ぎzまれ、あえぐ波のように反辘工搿Ｄ肖趣筏浦粮￥rgであった。
「まDDた、伽盲沥悚盲俊＝穸趣虾韦摔筏瑜Δなあぁ」
　全てをKえてから兄はソファに大きく座った。Kわったばかりの姿のままにDD
シャツ、ネクタイに下半身は裸という浃矢窈盲坤、本人はいっこうに荬摔筏皮い
い。そのままOで放心状Bの妹の裸体を下ろす目には幸せと鹤悚纫獾ながらも
慈しみがたっぷりと含まれていた。
「あ`DDD」
　ようやく荬ついた妹であったが、事Bの理解にはさらにややかかりDD兄にこ
えないように奥nをyみQらした。
（くっ！またしても……お兄ちゃんのおもちゃになっちゃって…）
「あのね、お兄ちゃん」
（でもDDいいわ。最K作榘k婴琛￥猡Αお兄ちゃんを自由にはさせない！）
「ん？なんだい？」
　さっきの猛攻のせいでちょっとふらふらの妹に可郅摔れた兄は明るく辘à俊
「もっとゆっくりしていいんだよ。疲れたろう」
　しい言~である。思わず、妹は“じん！”とくるがDDこれに_されてはいけな
いと自分を叱咤した。そうだ、gの妹を半日も全裸でまたせDDいろいろといけない
想像をさせた上でDDo理矢理犯した兄なのだ。今更、ちょっとしくされたからっ
て…
「あのね、さっきの加奈のけね。おL韦扦ぎなわさせてほしいの」
「え？L危俊
「うん。どうせ、入るんでしょ。加奈が“サ`ビス”してあげるからさあ」
「“サ`ビス？”DDま、それもいいんだけど」
「じゃ、QまりぃぃDDっ」

　妙に明るくなった妹に背中を押されながらも兄は浴室に入った。そのこと自体に疑
を感じないまでもなかったが、まあ、考えてみればlでも全裸になる鏊である。
“仲の良い”兄妹にとっては“うふふ”の空gであろう。まして、さっきから全裸の
妹がかいがいしくも兄の身体を洗ってあげようと言うのだから…
　Y局、兄はこの下心にけたのであった。
「ぜ``んぶ洗ってあげるからね。お兄ちゃん」
　そう言って兄の身体を洗い出した妹は、I手を一生颐婴しながらも、意Rして
裸体を摺り寄せる。泡一杯のボディタオルの刺激以上に、妹の木目かくDD幛ぬ
める肌の感触に兄は陶然となった。
「背中に前に足に…これで、全部Kわりね。じゃあDD」
　そして、ほとんど泡だらけになった兄に妹はしく摔い俊Ｋ激铯和伽蝻む兄の喉
である。gはまだ唯一残っているところがあるのだ。それは兄のこ…
「ここはDDD大事だから…加奈のお口でして上げる…」
　言うなり、妹は兄の前に膝まづき、^を下ろすDDそのまま股gにを寄せ、その
可郅た冥恰⑿证唯DDさきほど妹を半狂乱にさせたDD肉棒をぱくっとAえた。
「は…うっ！」
　意外に可郅どを上げる兄であった。gは今までの妹はこの口淫が苦手でなかなか
やってくれなかったのだ。兄には“今日はそれなのに…”という感婴入っているの
である。
（フ…グ！フモ…グ！）
　感婴畏帧⒓堡舜螭くなった肉棒に妹は目を白\させたが、何とか我慢した。その
事にさらに感婴工胄证扦ったが、gは妹の事情は少し`う。
(てなさいよ)
　そのQ意に燃える表情をれば何か企んでいることは明白である。だが、肉棒を大
きく口にAえた姿荬扦闲证らはれない。
「い…いいぞ…研究したな…そうDD吸いながら舌を上手く婴して…先っぽを刺激
したら、次はボ`ルのほう…」
　莩证亮激丹舜颏琳黏à胄证しての妹の口淫は剔证剔证司Aけられた。いつも
ならすぐ“いや！”と言い出すところだが、今日は口が疲れようとがだるくなろう
とnを食いしばってDDいや、本当にこの状BでそうしたらたいへんだがDD耐え
る。
　そしてDDD
「あ…」
　一度出したせいもあって粘った兄であったが、妹の努力と妹がしているといういや
らしさに、ついに爆kした。ビシャリ！と言う音ともに兄のミルクが妹の口中に叩き
つけられ、その夂瘠訾い鼻孔から咽喉まで充氦工搿Ｃ盲悉饯欷槿てを一息に
みこんだ。
「全部んでくれたんだね…」
　感Oまって兄が摔。とても本荬擎窑筏い椁筏ぁ￥饯喂砷gでは妹が兄の肉棒をさ
らに舌で_にし、ミルクの残りを吸い取っていた。
「加奈…お兄ちゃんは嬉しいよ。こんなことまでしてくれるなんて…叭臻_kに努め
た甲斐があったというものDDD」
　兄は妹を抱き起こした。抱きしめてキスをしようと言うのだ。しかし、そこで急に
股gからを上げて立ちあがった妹はその兄の手をBいのけた。
「な``に、偈证胜长妊预盲皮い毪韦瑁≈卸の妹のI女をZってから叭叭榨饱
モノ三昧だったのを美化しないで！それより判っている？」
「え？え？ちょっと、加奈…」
「あたしが今度は“伽盲浚　堡盲皮长趣瑁・兄ちゃんだけが一方的にいっちゃった
んだからね！」
　妹の突如の涿菠证辘s然とする兄であったが、ようするに妹は\ったのである。
今までの“可郅いやらしい妹”もF技であり、“あまあま”で奉仕するふりをして
一方的な口淫に持ちこむ作椁坤盲郡韦馈
「そ、そんな…加奈。お兄ちゃんを心をこめて奉仕してくれたんじゃ…」
「よくもぬけぬけと！DDDあ、でもそれ良いわ。今度のあたしの命令丐悉饯欷Q
まりね」

　寝室のベットにった裸の妹は、同じく全裸のまま、まだどこか心の兄にサディ
スティックに宣言した。
「じゃ、舐めて！」
　ベットにイ饯Δ搜欷堡谱悚蚪Mんだ妹である。兄はまだ良く理解していない。
「舐めるのよ。あたしがいつもやらされているみたいに、いやらしいところを犬のよ
うに！もちろん、あたしが良いというまでよ！
　文句ないわよね？お兄ちゃんがいつもさせていることなんだし！」
　呆然としたまま^を下げ、兄はのっそりと妹に接近した。Q念したらしい。いつも
自分がさせていることをするのだ。自分が莩证亮激い铯堡扦悉胜、Sしてくれるま
でどれだけrgがかかるかわからない苦行を。
　だが、まだ甘かったDD妹は。
「j目！キスはなしよ！いつもどおり身体の端から！上手かったらご褒美にさせても
いいけど」
「…は``い」
　 兄は荬辘èDD突然、妹の身体を押し倒した！
「きゃああ```っ！何するのよ！」
　もちろん、妹はびっくりして悲Qを上げる。ばたばた抵抗しようとするが、上を取
られてしかも抱きしめられているから思うようにはいかない。
「先にいったら言う事をくのは大事な“s束”でしょ！守ってよ、R鹿ぁっ！」
「もちろん、s束は守るさ」
　兄の唇が妹の耳元で摔い俊￥栅谩と息がかかる。ぞくりとして一瞬抗hの止まっ
た妹に次の感触は予想外であった。
「い？な、なに…」
「身体の端からだろ？」
　そう摔い啃证紊啶厦盲味たぶをゆっくりと舐めた。幛ふ骋氦薄い皮wにTられ
るように染みzむ。初めての感触だった。
「う……う…」
　予想した舐め技とはまったく鏊が`う。“反tよ！”と叫ぼうとした妹であった
が、奇妙なくすぐったさとDDひょっとしたら“莩证亮激怠堡巧をむ。こんなと
ころが性感・摔胜毪趣纤激铯胜ったのに…
「あ…」
　耳をたっぷりと舐め尽くした兄は、ほのかな快感に浸っている妹を_Jしてから
“にやり”と笑い右手に力をzめた。ほとんど脱力状Bにある妹の裸身がgにY返
る。
「え…？」
　急にうつぶせにされた妹であったが、いやとは兄は言わせない。そのままその白い
うなじに口を寄せ、ゆっくりと舐めはじめたのである。
「ぉぉ……」
　それだけでぞくぞくっ！と流が妹の背筋から天まで走る。重要な鏊以外への
こういう丁な幛铣酩幛皮坤盲郡、じっくりと味わうそれは、まるでeNの、し
かし_かな“快感”であった。
「くぅ…っ！」
　兄の舌は妹のうなじを唾液でたっぷりと濡らすとそのまま下がり、背中へ踏み入れ
た。そしてことさらにゆっくりと婴始める。まずは背骨から肩甲骨沿いにDD次は
背中の筋肉の一つ一つを丹念に剔证栓DDそして矍椁蜣zめて…
「…………」
　Kわりのない舌技に妹は耐えた。まるで、裸体の奥深くに灯された小さな火を少し
づつ大きくしていくかのような燃え上がりかたに、わずかなうめきだけで耐える。感
じているのは事gだとしても、どこでもない背中を舐められているだけでこうなった
とは、兄に知られるのがたまらなかく悔しいDD或いはuかしかった。
（ど、どこでこんな技をDDさっきの仕返しね…でも、あたし、このままでいってし
まうかもしれない…それは…それだけは…）
「さあ、次はお尻だ。それから腿から脚の先まで」
　兄は妹の腰のxりに吹きつけるように摔い俊１持幸槐に冥ったwれあがる快感
に浸っていた妹のYにわずかな理性が走る。
（それはつまり、まだAくという事でありDDまだ“しない”ってことで…）
「あ、あのね。お兄ちゃん…」
　ようやくgZを口にした妹に兄は“ん？”とを上げた。あどけないである。し
てやったりと笑っているようにはえない。
「どした？加奈」
「あ、あの…もう、もういいから…」
「ええ```っ！」
　わざとらしい兄の声が妹には心底憎らしかった。
「まだ、いっぱい残っているのに！下も、それから仰向けにして前も！キスもおっぱ
いもお蜜さんも！DDそれなのにもういいっていうのかい？」
「い、いいのよ！もうっ！」
　妹は自分でもびっくりするくらいの大声を出した。
「そんなことよりDDおい」
「やれやれ。あせっちゃってもうDDはしたないなあ、加奈は」
　~、Sさない！と妹が誓った台~と共に兄は身体を上げ、うつ伏せの妹の腰をI
手で抱えた。そのまま腰だけを持ち上げる。牝犬のようなポ`ズを取らされた妹で
あったが、今更、抗hなどできなかった。
「あああ。もうびちょびちょだ」
　あくまで余裕をもって兄は後ろから、こちらもすでに十分に固くなっている肉棒を
uかしい姿荬蚊盲稳怍扭摔てがう。
「こんなはしたない妹に育てたつもりはないのにねえ」
「いいから！早く！」
「はいはい。ご命令とあれば」
　“ずぶり”と兄の肉棒が突き刺さった。ほとんど抵抗がないくらいあっさりと。同
rに妹が悲Qをあげる。それだけで今度の“儇”はQまったようなものであった。
「あ`Dい、い、いいっ…も、もうお兄ちゃんの…かたくてDDいっぱいで…」
　さんざんじらされた火が一荬吮kした妹の裸体は、自分でもuずかしいことを叫
びながら、後ろからの兄の攻膜嘶膜炜瘠盲俊Ｗ苑证紊硖澶鹤悚酥Гà胧陇工槌隼
ずにをベットにこすりつけながらも、妹の腰は兄を求めて高く差し上げられている
のである。兄の攻膜どんどん加速していったのもo理はない。
「あ…ああああああDDDDっ！」
　今度の~も妹が先だった。再度の爆kに大きくdすら走る。数秒Wれて、妹の
痴Bに鹤悚筏啃证獗kした。
（もうDDやっぱり…）
　汗だくの裸体でベットに崩れながら妹は心の中だけで郅い俊
（DDDお兄ちゃんにはかなわないわ…）



六○五号室DD

「ただいま」
　ドアを_けながら}一は首をかしげた。Iは_いているのに、部屋の中が真っ暗
だったからである。
「さん。っているの？どしたの？DDあ、いた」
　明かりをつけながら中へ入る}一は、リビングのソファにうずくまるの恭子をk
した。
「どしたのよ。さん」
　れば朝、大学に行ったrのままの服である。膝を抱えるポ`ズからもがぐれて
いるのは判るが、いつもの“だだ”とは少しちがうようでもあった。
「ねえ。どうしたの？さん」
「せいちゃ``ん…」
　しい言~に恭子は糁肖堑埭吮Гついた。流れからもえてはいた弟がしっかり
受けとめる。十六才の弟に二十才のの身体はQしてXいものではなかったが、}一
は男のx栅悉筏盲りと果たしたのであった。
「うんうん。大丈夫。Wがついている」
「せいちゃん…おちゃんねDDあのね、あのねDD」
　母は海外赴任で缍啶ってこない。よっていつも二人きりの弟で仲はとても良
い。ただ、精神年hはほぼ逆していたDD清楚な美人の恭子は^がいわけではな
いのだが、ちょっとぼけていて…
「どうしたの？何かあったの？いいから全部言ってごE」
　だから、あやすような弟もあやされるも二人にはちっともおかしな光景ではな
かった。
「今日ね。クラブの先がお茶しようっていうからねDDD」
　そして、は暖かい弟の胸の中でとんでもないVえをはじめたのであった。

「DDで、暗いお店にBれていかれてね。二人きりになったところで先がばさっ！
とDD」
「な、なに``！」
　Lいをまとめると、恭子は大学の先にだまされていかがわしい瞬璧辘摔膜欷
まれたらしい。その先はそこで二人にきりになったとたんに下を脱いでいかがわし
いものを取りだし“舐めろ”と制したというのだ。
「そ、そ、それでさん、どうした！」
「怖くなったから力一杯暴れて逃げてきたの」
「ああ、良かった」
　あせって色を浃à康埭悉沥绀盲劝残膜筏郡、怒りそのものはГ蓼椁胜った。
まったくとんでもないだ。Wの大事なにいかがわしい真似をする奴がいようとは
！
「もう信じられない！学校じゃしい人だったのに！あんなことするなんて！」
「そうだよ。外はい奴ばっかりだからね。W以外の男には近づいちゃいけないんだ
よ」
「DDDうん。そうするわ。せいちゃん以外はもう~信じないことにする！」
「そうそう、男なんてのはみんな下心だけで婴い皮い毪螭坤ら」
　世g知らずのに都合のいい教育をする弟ではあったが、同rにこのr、重大な一
つのQ心をした。もう限界だ。このままではいずれこのxれないが世の男共の毒牙
にかかりAされてしまう。
　だから、その前にWの手でDDD

「え？いやあ…何故服を脱がなきゃなんないの？」
　gの弟に言~巧みに寝室のベットにBれこまれた恭子は、そこでようやく弟の意
が良く判らないままにも抵抗をした。
「さんが、今日みたいな目に会わないようにするためだよ」
「それは良いんだけどDDだから何故、あたしが服を脱がなきゃなんないの？それに
せいちゃんまでなんで脱いじゃうの？」
「だから！今日のことも含めてさんが狙われるのは、男共が下心で…さんにいや
らしいことをしたいからなんだよ！」
「う…うん。せいちゃんがいつもそう言っているよね」
「でもさんはそれが具体的どんなことか知らないでしょ？だから狙われてもその
まで判らないんだよ。今日、へんな店にBれzまれたのも、この前、でへんなも
のを掴まされたのも、そのさらに前に夜道でへんなものをせられたのもDDD
　その抗上の基A知Rとして今日特eにWが教えてあげるよ」
　しく摔ながらも}一はY本荬扦り、そのぶんたいへんであった。自分の服
を脱ぎながらも柔らかくの服も剥ぎ取っていかねばならないのだ。安心させるため
の笑みに脂汗が数滴流れていた。
「でも、いやらしい事って……いつも言っていた“せ、せっくす”なの？」
「ま、そうもいうね」
「“せっくす”って弟でやっちゃいけないんじゃなかったかしら」
　ぼけているようで意外に常Rはあるであった。ま、そりゃそうだ。
　弟の脂汗が倍化する。しかし、ここでBめてはL年のDD
「そうだよ。だからそれがどんなのか教えるだけさ。最後まではやんないよ。安心し
て」
「そ、そう？」
　弟の大嘘にの抵抗が止まる。何と都合の良いであろうか。今の状rのおいしさ
に不な弟は妞工槌訾饯Δ坤盲俊￥DD
「でも、具体的に教えてくれるってことは、せいちゃん、せっくすをしたことがある
の？」
「ん……ま、まあ、ちょっとねDD」
　ほんとはたくさんDDしい担任女教から始まって、学校やクラブの先後多
数。街で声をかけてくれたお、恐喝にきたのを逆に食べちゃったヤンキ`娘、お
小遣いまでくれたOL、腰がiけるほどタフだった主D、本当に上手だったおばさま、
その他もろもろDD
「まだ十六才なのにぃ？」
　上は五十六才から下は十二才までDD
「最初はキスからだよ！」
　天然ぼけのくせにいDDいかがわしい弟のいかがわしい^去を次々に暴こうとす
るに、弟は急いでg力行使に出た。
「あ…」
　全裸のを押さえつけDD抱きしめ、引に唇をZう。殴るように刺しこまれた舌
にこれがファ`ストキスのが抗えるはずもない。
「う…ううっ…」
　もうここまで来たらあとは一莺浅嗓摔いまでである。男とはそう言うものだ。最
郅闻である以上、たとえそれが血のつながっただとしてもDD
　弟は今までのDDN富なDDUYの成果を全てl使し、その口と舌とnで、の口
腔を丁に吸い、剔证摔胜证辍⒏胜yみめた。
「……」
　初心なはそんな弟のキスにEってしまう。ファ`ストキッスでここまでされれば
o理はあるまい。まして弟はUYもN富にあり、それ以上に“本荨堡坤盲郡韦坤
ら。
　ようやく唇をxした弟への一声はあえぎとしかこえないものであった。
「ああ…せいちゃん…なんかDDおちゃん、へん…になっちゃった…」
「いいんだよ。さん。さんは_なんだから」
　}jはないが、うっとりと目をめ]を染めるをた本音を郅弟であった。ま
して、それが自分のキスによるものとあれば…
（ああっ！あちこちの女でしといてよかった！努力ってむくわれるんだ！）
　不に感婴筏康埭嫌情に耐えきれずそのままを下げる。目の前に簸摔蓼且た
DDよく入浴や寝姿はいていたがDDのN氦胜っぱいが世界一杯に冥った。
「いやん、せいちゃん。おっぱいにそんな…赤ちゃんみたDDはうっ！」
　欲望のままに弟はの乳房にむさぼりついた。Cは不でもを想う心は
で、かつ技は百殄b磨である。糁肖扦っても“つぼ”をはずすわけがない。
「い、いやあ…そんな…舐めDDないで…こんな…初め…てよDDおちゃん、おか
しくな…ちゃ…う…」
　弟の口が右乳房を一杯に]り、舌が乳首を弄ぶ。手は空いた左乳房を握りDD
じっくりと丁な幛蛐肖盲俊
（あせっちゃいけないんだ。さんにとっては初めてなんだし、Wにとってもさん
は“初めて”なんだから…）
　弟は自分にそう一生颐言いかせながらも、手と指と口と舌を乱暴なまでに婴
す。“やりすぎかな”とも思うのだが、が敏感に反辘筏皮えぐ声をくと、わ
かってはいてもより一恿Δ入ってしまうのだ。
「あ、ああああああ、ああああっDDDD！」
　そのrは意外なまでに早く来た。の裸体がtく染まり、同rに微妙なdが始
まったのだDDD胸への幛坤堡が~寸前までいったのである。
　弟は慌てた。
（まずい！これでKわってしまっては、下手したら醒めちゃうじゃないか！）
　急いで口と手をDD惜しいながらもDDxし、の裸体の沈静化を恧搿￥饯欷扦
じたばた感じていたであったが、やがて少し静かになった。“え？Kわり？”と目
が言っているような荬したのは弟の望であろうか。
（yしいなあ。いかせてはならず、その寸前まで盛り上って、そこからじらしてDD
だもんなあ）
　真にむ弟であったが、身体はちゃんと婴い皮い搿￥工Δ盲阮を下げDD
「え？なにをするの？せいちゃん。そんなuかしいとこDD」
　慌ててI腿を]じようとするより、わずかに早く弟は、そのかぐわしい股gに^
を入れた。もちろん、ここでに“uかしい”と陶Eを醒まさせてはいけない。だか
らここは一荬摔いしかない。
「やめて！そんな、Aいわあっ！」
　真っ赤になって叫ぶの悲Qを、むしろ心地よいものとして弟はその股gの薄い
の下へ、ずぶりと舌を刺し入れた。のDD一度としてAされた事のないDD美しい
秘肉が、弟の幛えDD百榫磨のDD舌に初めて犯される。は羞uの~叫を、弟は
会心の微笑を同rに放った。
「せいちゃん…や、やめ…そんなAいDDuかしいとこを…ああん…舐めちゃ…いや
あ…ああん…」
　Xぎえるだが弟はI手で固くのI腿をロックしてxさない。舌を一心不乱に
婴しAける。ここまでくると技巧うんぬんではない。にへの口Δ孛活^して
いたのだ。
　そして最初から十分湿っていたの秘肉がわずかなgに牝蜜を涎のように垂らしだ
した。“今だ！”とい弟は思った。
「さん！」
　にわかに体を起こし、の上に腰を合わせて覆い被さる。何十人のよその女を泣か
せたその肉棒はすでに直と化していた。
「莩证亮激っただろ？」
「あ……う…ん」
「もっと莩证亮激してあげるね」
　弟は狂暴な肉棒をとろとろのの秘肉にあてがった。今ならgに入るはずDDし
かし
「だ、j目ぇ…それって本当の“せっくす”じゃない…あたし_、弟なのよ…」
　そう言っての腰が逃げようとする。日、ぼけている分、こんな状rでもそれな
りの理性が残っているのか！DDと~叫したい弟であったが、ここは我慢である。も
うひとおしなのだ。
「でも、さん。“恋人同士”ならSEXはSされるんだよ」
「え？こいびと？」
「そうさ！さんはWが好き？」
「…それは…好きだけど…」
「じゃ、W以上に好きな男はいる？」
　Y、真な|である。}は、こういうことをする前に_Jすべきことなので
あってDD
「いいや…せいちゃんより好きな男っていない…」
　思わず、ガッツポ`ズを取る弟であった。
「gはWもさんが一番好きなんだ。lよりも郅筏皮い毪琛１镜堡摔猡涡膜膜いr
から！」
「…でも他の女の人と“せっくす”したんでしょ？」
　冷や汗が弟の背筋に一筋流れる。
「そ、それは、さんが振り向いてくれなかったからさ！さんさえ恋人になってく
れるのなら、そんなことは~にしなかったよ！」
「そう？」
「そうさ！
　そしてこれでわかっただろう！W_は郅泛悉盲皮い毪螭馈￥坤ら恋人同士さ！だ
から、今からその郅虼_かめあっても良いんだ！」
　弟はを力く抱きしめた。
「…そうなの？」
「Wの恋人になるのは嫌？」
「そ、そんなことはないわ…」
「じゃ、恋人同士で良いんだね？」
「で、でも…」
「でも、何さ？」
「恋人同士ってことは浮荬筏沥悚い堡胜い螭坤琛￥护い沥悚蟆￥长欷らおちゃん
だけってs束できる？」
　喋れば喋るほど立訾くなることに荬ついた弟は、ついにここでQ心してg力
行使に出た。さっきからあてがっていた腰をわずかに前MさせたのであるDDその肉
棒の先端はの秘肉にずぶずぶと入りこんだのだ。
「あ、あああ```んっ！」
　あえぎと悲Qをミックスしたの~叫に弟は全身がt潮するまでに煽られた。しか
し同rに数多のI女をZってきたUYが、“最郅の椁恕鄙硖澶蚶渚菠衰偿螗
ロ`ルする。
　あせってはならない。最初はほんとに痛いだけなのだ。それをF重かつ美しい体Y
とするには、男の菖浃辘人激い浃辘郅权DD何より我慢が必要なのであった。
「さん。力をiいて。大丈夫。Wに任せて。この世で一番郅筏皮いさんのため
だもの」
「ほ、ほんと？…せいちゃん、おちゃんを郅筏皮れるの？」
　最初はじわじわだ。出血するくらいだから乱暴はいけない。出来るだけゆっくりと
腰を前後させてDD男がつまらなくても、ここは女の身体をならすほうを先するべ
きでDD
（で、でも…さん、まる…この前やった…先のお尻より…）
　弟にとって意外だったのはあれだけ幛筏凭めたはずのの秘丐、生まれて初
めて味わうまでにosだったのである。これではDDただでさえ、のI女をZって
d^している弟の肉棒がDDD
「ね、さん…」
「…なに？」
「莩证亮激ぃ客搐ない？」
「う…ん…ちょっと莩证沥狭激い堡伞やっぱり痛いDDさっきほどじゃないけ
ど…」
「そ、そう？良かった…」
「？せいちゃんは大丈夫なの？なんか苦しそうだけど？」
「いや、苦しくはないんだ…莩证亮激てDD」
　その莩证亮激丹蛭衣するのが苦しくてDDのことを思いながらも、徐々に速く
なる腰の婴を止めかねる弟であった。
「あ……まさか…」
　そして、爆kは信じられないほど早く来た。感じたときにはもはや手Wれで、弟は
童を失ったrよりも激しく出す感触に、ただただ@きを感じるしかなかったので
ある。
「あ…せいちゃん。何かした？大丈夫？おちゃんの中でDD何か幛い猡韦…」
　こういう状rでも弟を萸菠ぁかつ可郅ぼけるを弟は全力で抱きしめた。
「さん。一生xさないよ。たった今からW等は最高の恋人同士だ」
「うん。良いわよ。おちゃんもせいちゃんならDD一生、大丈夫だわ…」
「さん！」
「でもね」
「え？DDでもって？何？」
「さっきも言ったけど浮荬像j目よ」
　急に冷静なの固な主に、幸福にEっていた弟の幛け长蚶浃郡ず工数筋流れ
る。
「わかった？もし、浮荬筏郡楱DDおちゃん、怖いからね！お返事は？！」



六○六号室DD

「ただいま」
　ドアを_けると、それを待ちえていたかのように急いだ小走りの足音がした。
「おりなさい。宏一さん」
　睡の柄の浴衣にエプロンというDDちょっと、家庭的には妙ないでたちのその女
性は、思わず声を上げてしまいたくなるほどに上品でしっとりとしたDDそのくせ、
胸と腰のxりは特に大きいなかなかの美人であった。年hは三十代半ばであろうか
DD名は津子と言う。
「やっと期末YがKわったよ。ママ」
「お疲れでした。
  ごになさいますか？それともおL韦耍俊
　これが宏一のgの“母H”だと言われても十人中十一人は信じないであろう。高校
生を息子に持つには“若すぎる”だけではない。何よりも、その“gの息子にし
て”淑な妻が最郅畏颏司・すかのようなそのB度にDDである。
「L韦摔工搿ｋの中で汗をかいた」
「判りました」
　津子はうやうやしく^を下げると息子のをI手で受け取った。その手を宏一が掴
む。
「あ……いけませんわ」
　母のかすかな抗いをものともせずに宏一はそのN氦侍澶虮Г寄せ、その唇に自分
の唇をDD引に重ね合わせた。
「う、ううう……」
　息子の舌が母の唇のgに刺すように侵入する。津子は一辍⒌挚工筏瑜Δ趣筏郡、
息子は母の浴衣ごしの幛ど硖澶颏筏盲りと抱きしめて、Sさない。すぐにも息子の
舌が母の口内をねぶりつくすように幛烦訾工鹊挚工饧铀俣鹊膜巳酩盲皮い盲俊
「あ、う……うう．．」
　いつのgにか抗う母のI手は婴の向きを浃à啤⑾⒆婴问驻虮Гしめていた。]
もるる赤くなり、もう相当にたまらないのか、身体も震え出す。その抗に息子
は会心の笑みを浮かべて、ようやく唇をxした。
「も、もう。おいたしちゃいけませんわよ。宏一さん」
　gの息子の淫らすぎるキスに、上荬筏款とまだ微妙に震える身体のままで津子は
“めっ！”をした。母としての最後の绚扦ろう。それが判っている息子はそんな
母をたまらなく可郅い人激盲俊
「だって、Yのために一Lgも我慢したんだ。これくらいはSしてもらわないと」
「j目です。まず汗を流して、ごはんを食べてからです！」
　それなりの威をzめて津子が命令する。それでも、『わたしだって我慢したんだ
から…』という本当の思いを判らない最郅蜗⒆婴扦悉胜ぁ：暌护悉摔浃辘刃Δ盲俊
「その浴衣、いいね。ママに似合っているよ」
　津子が着ている睡のデザインの浴衣DD二人がどこよりも荬巳毪盲皮い搿挨
の”旅^でIった浴衣である。それをわざわざ着て息子を出迎えた母の意味などは
DDそれこそこの二人にとっては口にする必要もoい事であった。

「お加pはどうですか？」
「ちょうど良いよ。ママ」
　待っていた息子はそう答えながらにやりと笑った。浴室のドアの向こう趣喂饩挨
明快に想像できる。そこにはあの母がいてDDいつものように次の浃颏筏皮い毪
に`いないのだ。
「お背中を流しますわ。宏一さん」
　二分後、予想通りに母　津子が、予想通りの姿DDそのN氦逝体を、片手と手ぬ
ぐいだけで覆いながら浴室に入ってきた。もちろん息子に否やはない。
「じゃ、mむよ」
　宏一は我慢して今まで入っていた船から、わざと荬ち激立ちあがった。浴室に
氦沥脘い水w沫とNな荬沃肖恰⒑暌护巍澳肖巫印堡尾糠证威萘激跳ね上が
り、元萘激振りまわされる。宏一はそれが“ママ”に直されていることを_信し
ながら、あえて一切Lそうとぜずに洗い訾椅子に座った。
「ほんとうに立派になられましたね」
　向けられた息子の冥なった背中をながら、津子はしみじみと郅い俊Ｄ袱趣筏
のFらしさと嬉しさとDDそして、“母”のものではないuずかしさが微妙に入り混
じった声でDD
　それが判った宏一は、にやりとDD子供のでなく“男”のでDD笑う。
「_にしてよ。ママ」
「はいはい」
（何せここは今からたっぷりとしがみつくんだから……）
　DDと思ったのがどちらかは判らない。
　津子はボディシャンプ`をつけたタオルをI手で持ち、息子の背中を丁に流し始
めた。その矍椁韦长猡盲苛具合が息子にはとても良い。心と身体をマッサ`ジされ
ているような~妙な感触である。
「あのDDKわりました」
　うっとりとした息子に津子はちょっとおずおずと言った。
「これでいいですか？」
「何言ってんだよ。前もしてよ」
　言いざま宏一はくるりと身体ごと振りかえる。椅子に腰欷堡孔荬韦蓼蕖ほぼ
垂直に起立した息子の肉棒が津子の界に突きつけられる格好となった。
「きゃっ！」
　刺激的な“息子”の光景に、少女のような声を上げてをI手で覆った母が宏一に
はたまらなく郅しい。それが、演技ではない^に、その]もDDI手が上がって
剥き出しになったNな裸身も、rやかにt潮しているではないか。
「きゃっ！じゃないよ」
　この母の自分へのB度に宏一は永久に勃起しAけるような烈な陶E感を骨のlか
ら味わいながらも、あえて命令{にでた。
「早く洗ってよ。おなかが空いているんだ。“母H”なら当然だろ」
　言われて津子はおずおずおとタオルをえる。息子がこうく言わねば、uずかし
がり屋の母は婴堡胜い韦扦る。例えDD本人がどんなに求め、欲情していたとして
も。
「j目j目。前にタオルはj目。こっちは背中よりなんだから、もっとしく
洗ってくれなきゃ」
「はい……」
　いつものことなので津子にも息子の要求している意味は判る。そして、それを自分
も望んでいるということもDDgの母子のgとしてはどんなにuずかしく、かつ背
的であろうことも。
「……失礼します」
　津子は礼x正しく一礼してから、椅子に腰欷堡胂⒆婴唯DD股gの前にひざまづ
いた。その姿荬坤取⒌比弧⑾⒆婴纬绚筏勃起した肉棒が目の前につきつけられた格
好になる。至近距xでるそれは、大きく、何本もの血管が威するように浮き上が
りDDそして、息子の前に屈辱的な姿荬扦窑钉蓼扭い俊澳浮堡扦る津子の裸身と、
今から息子のそれを受け止めるとQめた心DDいや、“欲情”めがけて勃起している
ことがありありと判る。
（……では）
　心の中でそう拍子を取る。同rに津子は自分の股gが湿った音でQったような荬
した。
「はうっ！」
　宏一が小さい声を上げる。自分の肉棒を母の真っ赤な美しい唇がぱっくりとAえた
感触とDDその背缘膜つ甘美すぎる事gに……。
「ふふふ。ママ、良いよ。一Lgぶりってこともあるけど、ママのお口は最高だ」
　lよりも美しい“母”が息子の股gに\心\意“お口の奉仕”をするDDと言うこ
とが、男としての越感と息子としての郅丹欷肷瞍丹丐胃婴嗡方をたまらなく刺
激する。宏一は、股gの下の母を力一杯抱きしめたいn婴颉せめて母の^を抱える
ことでこらえ、母の口と舌とDD“矍椤堡摔瑜肴獍簸丐胃写イ颏郡盲驻辘瓤澳埭
た。
（う…大きい…宏一さんってDDやっぱり一Lg我慢したせいかしら。それにとって
も幛って……）
　母としてあるまじきことを思いながらも津子は颐に舌と口を婴し、口の中の息
子の肉棒を幛工搿￥长慰癖─丹险lよりも良く知っているが、加えて今は本当に食
べてしまいたいくらいに可郅いじ肖袱工椁猡筏皮い俊
（……やだ、あたしも一Lg我慢したせいかしら。gの息子の宏一さんにしてはし
たないことを……それともDD）
　これからの狂暴さを期待しているのかしらDDなどと全身で真っ赤になって思いな
がらも、津子は舌で息子の肉棒を丹念に舐め上げ、口全体で力一杯吸いこむ。
「そうそう…もっとなぶって…下のほうも…」
　息子の希望の通りにDD加えて母の欲情のままに、息子の肉棒は母の口腔に郅丹
DD弄りAけられた。そしてDD
「……そろそろいくよ。ママ、どっちが良い？」
　眉gにを寄せDD股gの爆kに耐えて宏一がうめく。津子も“大洌　堡纫を
上げたDD息子の肉棒をその真っ赤な唇にしっかりとAえたまま。
「か胸にする？」
　母はちょっと考えDDいやいやをする。
「じゃ、む？」
　息子の肉棒を口から一ミリもxさずに、“こくこく”と母がうなずく。宏一はそん
な母の可郅椁筏丹摔摔盲长晷ΔえDD同rにその淫靡さにこらえきれずに肉棒を爆k
させた。
（う……！）
　びしゃっ！と男のミルクによる音とn膜津子の喉まで叩きつけられ、息子の幛
と男の香りが口一杯にwび散る。それでも母の口の中でどくどくとうごめく息子の肉
棒を津子はxさず``逆にその全てをみこもうと喉に力を入れた。

　入浴をKえ、すっきりとした宏一はパンツだけをはいてリビングへ入った。すでに
一足先に出て、浴衣に着替え直した津子がいる。
「今日はちゃぶ台にしときましたわ」
　津子はリビングのq毯の上に置いたこたつ机に料理をKべていた。サイコロステ`
キや刺身、ガ`リックライス等々の息子の好物を嬉しそうにそろえるその姿は、まる
で新妻のように初々しくDDけなげでもあった。第三者であれば、これがついさっき
息子の全部をみこんだgの母だとは~にえなかったであろう。
「あ、に踬\だ。この刺身はママが作ってくれたの？」
「もちろんです。~市さんに活きのいいのが入っていましたの」
　ちょっと自慢する母にZ声を上げながら、宏一はするりとその母のOに身体を刺し
入れた。そのHに触れた息子の身体の幛丹私蜃婴涡哪は思わず跳ねあがる。
「あの…宏一さんの席はあっちなんですけど」
　嬉しいeを悟られないよう何とか押さえようとする母の抗hを息子は嬉しそうに
oした。
「だあめ！Y明けで疲れてんだから、食べさせて」
　そう言いながら息子は母を横から抱きしめようとする。その肌の幛丹胸が密着し
た|から腕が回った背中にまでけ付くように津子の身体にいた。思わず、母の理
性は声をからして叫んだ。
「な、なんですか。宏一さん！子供みたいに！」
「子供だも``ん。ママの」
「………あDD」
　言われてればそのとうりである。宏一は津子のgのDDたった一人の息子なの
だ。
「あ``ん」
　しかしDDいや、息子がまるでrBのように口を大きくあけてごをねだるのは、
まあ良しとしよう。しかし！そのgにそのI手が母の浴衣のあちこちから不埒な侵入
することを“母”としてSして良いのだろうか？
「ちょ、ちょっと！いけません！そんなおいたをしちゃあ…」
「ママ。和服のrには下着をつけないっていう言いつけは守ってるんだね」
　息子は母のzなどは、“完全”にいていなかった。
　それどころか、右手を胸元から入れて母のNな乳房をわしづかみにし、左手は裾を
割って暖かい母の股gに侵入する。すでに固くなった乳首への刺激ととっくに湿って
いる股gへの攻膜恕⒔蜃婴熄DD母として！DDはしたない声だけは必死でこらえ
た。
「なんだ。もう立ってるし、濡れているじゃない。Y、|えていたんだね。ママ」
「だ、j目ですぅ…」
　息子の右手が母のすでに固くなった乳首を弄び、また左の中指が母の肉襞の中に刺
しこまれる。乳首のこりっ！とした感触と垡氦韦踏幛胍簸险`魔化しようがoい。あ
まりのuずかしさに津子の声は消え入りそうであった。
「なに？何がj目だって？今すぐママをΔ毪长龋俊
　宏一の腰が婴、津子のお尻にその股gが押し当てられた。
「あ、ああ……」
　その感触に津子の背筋が震える。薄い浴衣の布ごしに护铯毪饯幛丹扔菠丹稀い
つものDD母子が浃铯盲俊挨の日”から、ほぼ叭铡⒔りきるほどの堪能した日々
によって津子の“女”の全てに刻印されたものであった。
「ほら、もうWはOKだよ。触ってDD次に何をするかは判っているよね？」
「…ごを食べてください……成L期なんだからお身体にさわりますぅ…」
　gの息子に巧妙に胸と股gをめられ、また、耳元で“女”として甘く摔れなが
らも、津子はかろうじて“母”の台~を声に出した。
「ほおおう。まだ、そんなうそつきなことを言うの」
　台~とはY腹に息子は嬉しそうである。かい抵抗が更に嗜虐性をくすぐったよう
だ。少し意地な息子は、口だけは正直でない母の身体にしてg力行使にでた。
「きゃうんっ！」
　素早くDDしかし丁に、津子の身体は仰向けにされた。その荬い歉瞍欷狂栅蚋
うgもなく、すでに十分に幛湿った股gめがけて息子の^がかぶさる。どうなって
いるのか理解したのは、uずかしい母の肉襞に息子の幛ど啶触れたwれるような刺
激によってであった。
「いやっ！そんなDDご前にぃ！」
　抗おうとしても何も出来ない津子の股gに息子がをうずめている。和服故に下着
は何も付けていないから、息子のと嗅には剥き出しになった母の“女”の部分
がDDそれも息子の指の幛坤堡恰⑾绚韦瑜Δ垡氦虼工炝鳏筏皮い肴怍扭幛丹
感じるほど密着して存在しているのだ。津子の声はもう死にそうであった。
「や、やめて…それより先に…ごを食べて下さいぃぃ…」
「食べるよ。今からDDママの一番美味しいところを」
「ひうっ！」
　津子の秘肉に生暖かく柔らかいものがぞろりと触れた。るまでもなく、耙工谓U
Yからそれが息子の舌の幛扦ることは感触だけで母には判る。そして、それがい
かに剔帧かつたまらないものであるかと言う事も…
「あ、ああん…いやぁぁ…そんなぁ…いいっ…いや…宏一さ…ぁぁん…」
　千回以上のUYをFる息子の母自身への舌での幛稀⒔蜃婴斡柘胪à辘斯てがな
いほど夂瘠恰かついやらしいものであった。ぺちゃぺちゃと息子の舌と母の秘肉が
Qる音が二人にははっきりとこえる。
　そして、そのどうしようもない快感には、“母の威”など何の意味もなく、津子
はただただあえぎを上げてむせぶだけである。“止めなくては…”と^のどこかで
思ったとしても、息子のI腕が母のI腿をしっかりと抱きこんでいて、外せそうにな
い。いや、それどころかo意RのうちにそのI手は股gにむしゃぶりつく息子の^を
逆に押さえてすらいたのだ。
「ひDDッ！」
　ついに短い悲Qとn膜津子の身体をく走った。猡工る息子のクンニに母がX
く“いった”という事は津子にも宏一にもわかる。さっき母の口に爆kして男のミル
クを全部んでもらった息子はようやく鹤悚菠市Δ撙蚰袱伟き出しの股gに密着し
たままもらした。
「良かった？ママ」
「DDあ…ああん…」
　まだwれる股gから上げた息子の笑にしくかれたって辘à椁欷胱Bの母で
はない。一Lg待たされたあげくに、おL韦恰跋⒆婴巍堡丐夂瘠嗜夥钍摔制さ
れ、そしてこれから先の予定に、本意ではなくてもどこかで、わくわくD母としてu
かしくもDしていたのだ。同じくらいに盛り上っていた息子の幛DD
「じゃ、本物で行くよ」
　まだ余に浸りきっている母の身体に幛なった息子の身体が覆い被さる。浴衣の
・悉工盲认⒆婴送猡丹臁⒔蜃婴伟驻ぜ・温闵悫DDNすぎる胸と大きな腰DDそして
勃起したような乳首と繁みまで濡れた秘肉までもが、剥き出しにされた。
「いや、でもその前にせっかくのおっぱいを食べちゃおうかな」
（え？DD）
　と、思ってしまったことが、母としてgにuかしいことであった。宏一は母の“希
望”に反して、まずは胸に⒌饯筏郡韦扦る。
「美味しいよ。ママ」
　母の乳首をぺろりと一舐めしてから猛然と宏一は津子の乳房にむしゃぶりついた。
知り尽くした息子の舌とnが激しくあばれ、しびれが母の天までく。その快感の
激しさは（“おあずけ”なのに）、全身が跳ねあがるほどであり、gH、これだけで
もう一度いってしまいそうであった。
「あああぁっDD！」
　しかもそれだけではなかった。息子の胸への激しい幛坤堡扦长欷坤笨瘠盲皮い
というのに、母の濡れきった下半身は鹤悚筏皮い胜ったのである。
「ひ、ひぃ…い、いいっ…でもぉ…」
　母の大きな乳房をむさぼる息子の^をしっかりと右手に抱きしめながらも、津子の
左手は下をDD半ばo意Rのうちにさぐる。探しているのだ。母の、沸vするほど欲
情している肉丐颏栅丹、思いっきり蹂\してくれる最郅唯DD母だけの肉棒を。
「あ、はしたないことしている」
　母にようやく肉棒を掴まれた宏一は余裕たっぷりに摔い俊＝蜃婴巫笫证韦窑椁ら
护铯胂⒆婴稳獍簸幛丹妊の鼓婴魏祥gにその锷が耳に染み入る。もう、津子
には母としての威などなかった。
「おい…して…宏一さぁん…もう…我慢…でき…なDD」
　母の肌の幛丹裙砷gの十分^ぎる湿り、乳首の背伸びするかのような硬直DDそし
てこの哀に宏一は鹤悚涡Δ撙蚋・べた。腰を引いてゆっくりと母の左手から自分
の“凶器”を解き放ち、それを慎重に母の秘肉に押し当てる。
「うっ…う`````っ！」
　ことさら丁にしたのはじらすためだけではない。一荬诵肖と自分も爆kしそう
だったからである。
　そして、ぐっ！というn膜母子の双方に波のように走った。
「いいっ！…こ、宏一さん！」
　上から幛と獍簸虼踏筏长嘞⒆婴恕⒛袱幛と丐悉筏悚りあげるように腰を浮か
せて迎えた。欲情した肉と肉が交わるいやらしい音と快感が、二人の股gから全身へ
爆kする。
「ひぃぃぃDDっ！」
「いいよ…ママ。相浃铯椁鹤罡撙馈Ｒ贿Lg待ったかいがあったよ」
　息子の激しい腰の婴の下で母がのように跳ね、泣き叫ぶ。余裕のある台~の息
子も、それにあおられるようにt潮し、さらに母の肉丐颏à挨胱苑证稳獍簸蚣铀伽
せた。
「いDDDいくぅっ…い…くぅDDお…おい…こ…こう…宏一さ…」
　糁肖墙蜃婴熄DDいや津子の体は宏一にしがみついた。幛工る母の肌が汗を浮か
べた息子の肌を覆い尽くすように密着し、硬くなった母の乳首が息子の胸に押しつけ
られる。母の右手が婴い葡⒆婴晤^を抱え、同rにその唇が息子の唇にるように食
いついた。その感触がさらに母子に欲情をあおる。
「そ、そんなにされるとぉ…」
　次の爆kまでのrgはいつもより早かったが、二人とも、もう本荬蜗藿绀扦っ
た。それから数秒後DD
「あ……」
　二人の身体中に、しかも同rに爆kが起きた。自分の中のふるえるほどの快感DD
それを密着した肌から护铯胂嗍证送Nのn膜ある喜びがさらに倍化させる。それ
はきっと相手へのDDgの母子であっても、いやそれだからこそDD“邸堡喂胜
あったのだろう……
「ああ……宏一さん…」
「ママ…良かったよ。やっぱりママが最高だ。Wはもうママしかいらない」
「DD嬉しい…」
　二人だけの世界で郅泛悉δ缸婴匣イい蛄σ槐抱きしめて、余と互いの郅虼_か
め合う。しかし、同rに次の郅丐违ē庭毳`がその二つ裸身に加速度的に盛り上り
つつもあり`Dそして数分後二つの声が重なるのだ。
「ねえ…」



「DDいかがでしょうか。お客。
　さらに申し上げれば、ただいまh明させていただきましたお幛岬悚稀⒌饱蕙螗伐
ンの魅力のほんの一部でしかございませんが、それだけでも十分なものであったと、
私どもは_信しております。他の々なおIい得ポイントにつきましては、後ほど
々のh明で申し上げますが、それ以上につきましてはDDご入の上でお客自ら
ご_Jくださいませ。
　ご心配なく。~にpはさせません。
　あ、それからDD最初に申し上げましたように、当マンションに入居なさるについ
てはオ`ナ`より『仲の良いご家族であること』という条件がつけられております
が、お客_なら大丈夫でしょう。
　いえいえ、ごtdなさらないで。こうしてお伺いしているだけで仲むつまじさは十
分判りますわ。片Hだけだとか子供だけだとかなんて荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁＷ罱
では珍しいことでもないですよ。この私も母子家庭ですし、そもそもここのオ`ナ`
もそうです。
　それに、申し上げましたように、このマンションはお客のようなご家庭には特e
割引がございますので…私のH友の由佳のごB介の分も合わせて勉させていただき
ますわ…
　
　え？では早速、ご契sいただきますので？
　ありがとうございますDDそしておめでとうございます。いや、正直申し上げまし
て、不赢b屋としてもお客の今後のお幸せをこれほど_信できる物件は他にござい
ません。
　では今後のお二方のご多幸をお祈り申し上げますDDD」

　K不赢b株式会社社L　宏美女史のある日のI活婴瑜

[2002/08/18]


