　以下は恋歌さんの作品です。恋歌さんのご好意により、ファイルのオリジナルな状Bを涓しない龊悉讼蓼贶dは自由です(但し魇景澶丐诬dはごh]下さい)。感想等はメディア魇景澶子私箱[renka]までおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

『もう一人の……』

恋歌

「．．やだ．．お兄ちゃん．．あんまりつめないでよ」
　千夏が]を染めながらかなり大きめな乳房をI手でLそうとした。そのシャツとブ
ラジャ`を取った{一はやんわりと千夏のI肩を掴み、そのまま身体を引き寄せる。
次の千夏の抗hの声は{一の唇でほとんど塞がれた。少年が少女の口をる音だけが
杲娱gにく。
「．．キスもだいぶ上手くなったんじゃない？千夏」
　ようやく唇をxした{一はことさらに余裕をみせるように摔い俊％スの余でと
ろんとなっている千夏が反辘工毪蓼恰ややかかる。
「上手くなったって．．そんな．．あ、お兄ちゃん！」
　千夏がuらっている隙に{一は千夏のI手をそっとずらし、その下からFれたピン
クの乳首を素早く唇にふくんだ。こりっ！とした感触が舌にくると同rに、千夏の口
から押さえきれないあえぎが漏れる。
　最近の中学二年生としては小柄な千夏だが、ここだけはDD胸の二つのKだけはた
いていの大人の女以上であった。その谷gには{一のも肉棒もLれてしまうくらい
だ。その上、ピンクの乳首を中心としてその全部の感度も最高に良好ときている。
「ほんと大っきいね。秀美どころかお母さんより大きいんじゃないか？」
「もう！」
　千夏がuずかしそうにDDしかしややFらしげに笑った。_かに十四才とは思えぬ
巨乳である。{一の掌だけでは揉み尽くせないほどだ。その分、やっぱりパイずり向
きであって…
　铯幛い课⑿Δ蚋・べて千夏は身体を下げる。そのまま{一のパンツを剥ぎ取
り、その中からけ出た赤い肉棒を手Zれた仕草で胸の谷gの奥深くに挟みzんだ。
{一が止める暇もない。いや、止めるどころかお荬巳毪辘巍
「う…んんDDみzまれるみたい…いや食べられてしまうみたいな…」
「いいのよ。お兄ちゃん。このまま、出してDD全部んであげるからぁ…」
　{一のQして小さくはない肉棒は完全に千夏の二つのKにみこまれている。わず
かに先端だけがをかせていたが、それを千夏の赤い舌がアイスキャンディ`のよ
うに嬉しそうにDDそしてまったりとなめあげていた。
　とても中学生とは思えない粘りつく幛{一は声もまともに出ず、ただただあえ
ぐだけである。そして、肉棒を包みzむ幛じ写イ摔窑郡{一以上に千夏の目元もと
ろんとしてきた。
「あ……」
　{一のい声と同rに白く幛ぅ撺毳がwんだ。ちょうど半分口をxしていた千夏
のと胸一杯にピチャッ！と幛い猡韦wび散る。急いで少女は口を当てたが、半分
も受け止めることはできなかった。
「あ`Dン。もったいない！」
　そう言いながら千夏は指と舌を婴してその幛つ肖违撺毳を全部口に入れようと
する。なんともエロチックな光景であった。{一がうっとりとそれにとれてしま
う。
「なに、幸せそうにしてるのよ！お兄ちゃん！出すrはちゃんと言ってくれるs束で
しょう！」
「ごめん。だって千夏のおっぱいと口があまりにも莩证沥良かったのだから」
「ぷ``！」
　可郅ふくれながらも千夏はミルクをふき取り、その全部を赤い舌で舐め取った。
それもgにおいしそうにDD{一としては嬉しさとFらしさを感じる反面、スイッチ
を入れられたに何かが盛り上ってくる淫靡な光景でDD
「え？キャアッ！」
　{一は力まかせに千夏の身体を抱きしめるとそのままベットに押し倒した。キャア
キャア叫ぶDD悦ぶDD千夏の声をoして乱暴にスカ`トと下着を剥ぎ取る。{一
の下で中学生の薄い毛と白い下腹部が{一の目の前に剥き出しになった。
「え？あ、ちょっと！いきなりそれは…uずかしいDDヒイッ！」
　千夏の抗hをものともせずに{一はその剥き出しの中心にDD股gにを突っzん
だ。]に毛がさわりと触れ、舌が真っ赤な秘肉に突き刺さる。指だってaってはい
ない。千夏の声はすぐに悲Qまじりのあえぎに浃盲俊
「い、いや…そんな…クリちゃんをそんなに…ヒッ！指を中でぐりぐりしない
でぇぇぇぇっ…もう、すぐいっちゃうぅぅぅ…」
　クリトリスを中心に舐め上げ、丁に人差し指を秘肉に肉襞に刺しこむ。{一しか
知らない肉丐悉工扦隋Δ戾Δ欷扦った。初体Yしてから三ヶ月DD千夏の弱点は十
分学gみであり、その{一の剔证幛恕⑶夏の秘所からは垂れ流すかのように
垡氦流れ出ている。このままなら、もう少しでDDD
「だめっえぇぇ！お兄ちゃんも一wじゃなきゃあぁ！」
　{一の幛烁肖袱胜らも思いっきり千夏は身体をよじった。指と舌だけでいかさ
れるのが我慢できないのであろう。このまま、いやいやさせながら~にいかせるの
も面白いのだろうが、その千夏の痴Bに、すでに{一の下半身も限界であった。
「じゃあ、ご褒美あげる」
　{一は身体を上げ、千夏の上にかぶさった。さっき存分にミルクを吐き出したのが
嘘のように硬くなった肉棒が千夏の下腹部にあたる。千夏はそれを糁肖寝猡摺その
幛丹峥瘠筏胜らも自分のDD中学生の秘所にあてがった。
「よしよし、良い子良い子DDそら！」
　{一が腰を突き出す。その肉棒は滑るようにXやかに千夏の肉丐送护刺さった。
同rに千夏の口から二オクタ`ブも高い悲Qが漏れる。それが合恧韦瑜Δ{一の腰
が乱暴に婴始めた。
「い、いやっ。お兄ちゃん…奥まであたるぅぅ…ぜ、全部入れてぇぇDD全部かきま
わしてぇぇっ…」
　UYもまだ浅い{一の婴はQして上手い方ではない。だが、千夏には自分の中で
暴れているのが{一であるということだけで十分であった。目が眩むような快感にw
れながらも下からI手で{一にしがみつく。まだ着ている{一のTシャツが邪魔らし
く、o意Rのうちに引き破りそうであった。
「そ、そんなにあそこに力を入れるなよ。もう出ちゃいそうじゃないか」
「いいの…出して。一wにいくからぁ」
　あまりの千夏の乱れっぷりに少しインタ`バルをおこうとした{一を千夏はSさな
かった。
「出してよぉDD千夏の中へ…。に、妊娠したってわない。お兄ちゃんの子供なら
bむからさぁ…いや、お兄ちゃんの子供が欲しい…」
　快感に朦Vとしながらの千夏の摔に{一はすぐにも限界に来た。淫らさに嬉しさ
DDそして肉棒から^のてっぺんまでの快感の膜恕ついに我慢が切れてしまう
DD爆kは盛大であった。
「あ……お兄ちゃんのが入ってくる…」
　中学生の肉丐烁咝Ｉのミルクが流しこまれる事gを、ドクドクと言う感触によっ
て二人は身体で感じAけた。


　たっぷりと互いの身体と淫らさを堪能しての休憩の後、{一は千夏の^をしく抱
きながら摔い俊
「まだ、伯父さんには~内wだよ」
「うん」
　千夏は{一にはあくまで卷なのである。それこそgの妹以上にDD
「お父さん、あたしがお兄ちゃんとSEXしているなんて言ったら、ただですませてく
れるわけないもんね。拘值埭扦猡胜螭扦狻とにかく性}にはうるさいんだか
ら」
　日常、“お兄ちゃん”と呼んではいるが、gは{一と千夏は兄妹ではないDD拘
妹同士なのである。千夏の父の秀行と{一の母の{美子が兄妹なのだ。
　{一のgの父は家族を省みないOめつけの放者だったので、母の兄である秀行伯
父がこまめに{一_一家の面倒をてくれていた。{一の家が破bしなかったのも、
父Hが残した膨大な借金や廴诉_やLし子等の後始末も、そして母子家庭になってか
らの家族の十分な生活もDD全て伯父秀行のおかげなのである。{一ら家族はDD双
子の妹の秀美も含めてDDこの伯父だけには^が上がらない。DDと言うより上げて
はいけないvSなのであった。
　そして千夏はその伯父の一人娘である。家が近く、また伯父が甥┻_の面倒もな
くてはならないという状rからDDまた、千夏の母が早くに亡くなってしまい、叔母
が─蚊娴工庖なくてはならないと言う事情もあってDD子供_は本当の三人兄妹の
に育ったものである。だから{一のg妹の秀美は{一を“兄F”と呼び韦皮摔工
のにし、久盲吻夏は昔からごく自然に“お兄ちゃん”と呼んでいたのであった。
　そんな二人がこう言うvSになってしまったのは三ヶ月前の初夏の事である。{一
も千夏も、まあそれなりにuずかしいDD男はまだ高校生で、それ以上に女は一昨年
には小学生だったのだからDDものではあったが、そこはそれとして二人は幸せで
あった。h境のせいかもしれないが、それこそ“家族”のように仲むつまじい二人
だったからである。たとえこのままY婚すると言ってもどこにも`和感はなかったで
あろう。


　rのが二rを示していることに荬ついた{一は、慌てて服を着ると共になご
りを惜しんでごねる千夏を引に送り出した。こんなシ`ンを家族につけられたら
大浃胜长趣摔胜搿Ｄ袱涿盲獠坤い、万が一にでも秀行伯父にでもばれでもしたら…
危C感の薄い千夏はふくれたが、どうせこっちは夜の一本でどうとでもなるんだ
し。
　とろけるようなrgから追い出されて、ぶうたれた千夏がマンションからってか
ら正_に二十分後、予定通りというかなんというかDD母の{美子と双子の妹の秀美
が池袋のIい物からってきた。
「ただいま！」
　ショ`トなの妹の秀美は久盲吻夏とは`い、背も高く全体的にすらりとしてい
る。亡くなった祖父母らは母Hの子供のとそっくりと言っていたが、{一には子供
の目からてもしっとりとして女らしい{美子とは明らかに|にえた。
（これがほんとにあんなに女っぽくなるのかなあ。やっぱ、千夏のほうが将来を期待
できそうだけどDD三才下にもvわらず、胸もすでに越えているし）
「？何をてんのよ！兄F。また、何かの口でしょう！」
「いやそんな．．」
「い``や！兄Fがそんなをしているrは何か口に出せないこと考えてんのよ！白
状しなさい！」
　妹のい追及に、考えはともかく、_かに口に出せない事をしたばかりの{一はほ
うほうのていで自室へ逃げ出した。元荬扦Δ毪丹っ盲扦る秀美がその後姿に何事か
怒Qる。まあ、いつもの仲の良い光景であった。
　このr、普通なら一wになってXぐはずの母の{美子が、意味ありげなo言でそん
な二人をつめていたことに子供_は荬つかなかった。


　{美子が子供_を杲娱gに呼んだのは夕食の後片付けとみんなの入浴がKわってか
らのことである。{一と秀美は缍啶艘ない母のyしいとその前に置かれたラジカ
セにさすがに`和感をおぼえたのだった。
「二人ともそこに座りなさい」
（わ……）
　母の硬い声に子供_は首をすくめながら急いでソファに座る。いつもは明るい母だ
が、そのぶん怒ったらとても怖いのだ。
（あたしは何もしていないからね！）
　秀美がソファのOの至近距xで睨む。大丈夫だと自分に言いかせながらも、一抹
の「まさか」DDと言う思い当たることのある（しかも、ついさっき）{一は背筋を
やや訾筏していた。
「今日はあなた_に重大なことを言わなければならないの。面倒な追求は嫌だからg
刀直入に言うわDDまず、これをいて」
　{美子の指がカセットのボタンを押した。一拍置いて“声”が流れる。数秒後、秀
美が“？”となり、{一の血の荬引いた。
「何よ、この甘ったるしい悲Qは？ひょっとしてDD久盲吻夏？」
「これをいてわからないなんて…秀美はまともなのね。お母さんはうれしいわ」
　わざとらしく{美子がまなじりを押さえる。二人の子供_は同rに“やばい！”と
感じた。こう言う浃摔栅钉堡皮いrこそが母の本荬rなのだ。
「秀美にだけ教えてあげるわ。これはあなた_の久盲吻夏ちゃんがSEXしているr
の声よ。今日、Lしマイクでh音していたの」
　秀美はすぐには母の言っている意味がわからなかった。そのOの{一はもちろん母
が言う前から意味を理解し、n白になっている。それには荬つかなかった秀美が数
秒後に悲Qを上げた。
「え````！千夏が！だって、あの子、まだ中学生になったばかりじゃん！そ、そ
れがせ、SEXなんて…どう言うことよ！」
　わめきAける秀美をひとまず置いといて、{美子は息子にDD今や石と化している
DD向き直った。そのが{一にはとてつもなく痛い。全ては、ばれていたのだ。
「{一。わかっているでしょうね」
　母の声は息子には~零度にこえた。が引きつるのと秀美が@愕の目をむける
のがほぼ同rである。舌が咄嗟には婴ない{一のかわりにまず秀美が~叫した。
「ま、まさか、兄Fなの！この千夏とセ．．しているのは！」
　声と同rに兄の]が妹に殴られ、にぶい音をたてた。かなり痛かったが、ここで文
句を言えたx理ではなかろう。何より嘘の言いUも出来ないほどにずばりと真gを指
摘された{一は石になったままである。秀美の目はそんなことではSさないまでに燃
え上がっていた。
「なに考えてんのよ！千夏をDD久盲恰まだ子供の千夏になんてことをするのよ！
このR鹿兄F！」
　{美子が向き直った。手だけが婴い匹楗弗セのスイッチを切る。今回の事をうす
うす感づいていた母は盗Cを息子の部屋にセットしh音するようにしてから、わざ
と娘と家を留守にしたのである。
「{一。あなたも健康な男の子なのだからこう言うことにd味を持つなとは言いませ
ん」
　{美子の声は息子の表情よりもさらに硬かった。
「でも世の中にはやって良いことといことがあるのよ。
　秀美の言うとおりにあなたがその欲の象にした千夏ちゃんはまだ中学生で、私
_にとっては家族同然だったはず。しかもそのお父さんはあなたがDDいや私_一家
がずっとお世になっている秀行伯父さんじゃないの」
　事gである。{一の父はどうしようもないろくでなしで、受け@いだ膨大なzbを
食いつぶす事と家の外で女性}を起こす事しかできない男だった。その後始末を全
てaって行い、父が何十何人目かの廴摔俗I自得で刺された後に{一_一家の面
倒をたのも秀行伯父である。今、住んでいる板颏违蕙螗伐绁螭蚴涝したのも、{
美子を自分の建O会社の役Tにするという方法で一家の生活Mを出しているのも全て
秀行伯父なのだ。
　_かに普通ならば世の中で一番h]しなければならない人であった。その一人娘を
DDしかも中学生の千夏を欲望の象にするなどは~にあってはならない事であろ
う。しかしDD
「ちょっと待ってよ。母さん！」
　急に{一の舌と表情が石になるのをやめた。母の言うことはよくわかる。しかし、
それは`うのだ。
「俺は千夏で[んだわけじゃないんだ！本荬呛盲だから郅泛悉盲郡坤堡胜螭溃〈_
かに中学生には早^ぎることをしたのも、早まったのもJめるけどDDふざけたつも
りじゃない。本荬前长惹夏は郅泛悉盲皮い毪螭坤瑁　
　{一は自分でもびっくりするような大声を出したDDしかし出しすぎとは思わな
い。ここでちゃんと言わなければ千夏が可哀想だし、言えなければ{一に千夏を好き
だと言うY格は永hにないであろう。
「はやまったのはJめる。xる。ごめん！
　でも千夏とのことはいい加pじゃないんだ。中学生相手に高校生が何をと思うかも
しれないけど、俺_は真面目に付き合っているんだ」
「あ、兄F．．」
　{一の突然の~叫に、s然としたのは秀美だけで、{美子は微婴坤摔护骸辘韦
うな目で息子を睨みつけた。これが嘘も冗もない状Bであることは{一にはわか
る。全身に力をzめて、次の母の叱を待った。
「では{一は千夏ちゃんと本荬郅泛悉盲皮い毪妊预Δ韦汀
　意外にも母の声は柔らかでDDしかし、目はまだ本荬韦蓼蓼坤盲俊
「DDうん」
「ちなみにそれは将来のY婚をふまえてってことなの？」
「え．．けっこん？」
「Y婚をして生涯の伴Hとして千夏ちゃんを考えているかってことよ。いい？最近の
あなた_のお友_は“郅筏っているからSEX”みたいに、自分_の欲望を氦郡故
だけしか考えないみたいだけど、そんなのはそのrにその相手に欲情したという意味
しかないのよ。
　私_の世代が古いのかもしれないけれど、本来、郅妊预Δ韦弦簧相手を慈しむこ
となの。そしてその具体的表FがY婚なのDD本荬郅筏皮い毪妊预{一に千夏
ちゃんをそこまで大事にする悟はあるの？」
「………」
　ここで『はい』と答えられれば格好良いのであろうDD男としては。
　しかし、{一の口はすぐには婴なかった。o理はない。だってDD
「そ、そんな．．お母さん。兄Fはまだ高校生よ。千夏なんて中学生…」
　さすがに心配げに援oに回った秀美の言うとおりであろう。高校生と中学生（！）
にY婚を前提にをしろと言うほうがo茶である。いくら、もう最後まで“やっ
ちゃった”とは言え．．
「年hなんてvSないわ。私_は身内です。身内である以上、こう言うことはただの
[びじゃすまないの。Fでも切らない限り、身内中のにずっと残ることなのだか
ら！」
　{美子の言う事にも一理ありそうで、秀美はaってしまう。だが{一は`った。
「じゃあDDいや、け、Y婚する！Wは千夏と[びで付き合っていたじゃない。真面
目だったんだ！」
　ここまで言われれば男の{一にも意地があろう。婴暄匀~にIい言~だったかもし
れない。言ったと同rに自分で呆然ともしたのである。何か空荬紊が浃盲郡瑜Δ
n膜室内に走った。
「あ、あにき…」
　秀美のつぶやきがどこかでこえる。冷静にけば{一以上に恐慌状Bにあるのが
わかったであろうが、そんな余裕は兄にも妹にもない。　
「判ったわ。{一の莩证沥稀￥なたは本荬胜韦汀Ｅにしては．．では千夏ちゃ
んとSEXしたことはめないわ」
　{美子は静かに言った。意外な反辘{一はやや@く。では、{得してもらえたの
であろうか？秀美のほうは事BがそのままQ着しそうな菖浃吮荬悄郡颏啶い俊￥
も榆のあまり抗hも疑もにわかには出ない。
「でもj目よ。{一」
　それぞれe方向の高P状Bにある兄妹にDDしかし、母は断ち切るように宣言し
た。
「あなたと千夏ちゃんは~にY婚できません」
「？え．．何故！？」
　{一としてはそう叫ばざるをえない。ここまで男がDD半人前とは言えDDQ意し
て、勇荬虺訾筏啤それで拒否されては立つがないであろう。H戚とは言え、法律
的には拘置猛士ならばY婚はできるはずだ。それくらいは{一にも判る。
　自分が秀行伯父にJめられないほどにつまらない人gだとも思わない。いや、千夏
のためにもそれであってはならないわけでDD
　{美子は二人の子供を交互に眺め、ややgを置く。目が本荬馈Ｗ庸┻_にもそれは
わかり、こちらも口を止めてしまう。それを_Jしてから{美子は静かになった部屋
の空荬颏丹椁艘浃丹护毪长趣颉ゆっくりとDDしかし、はっきりと言った。
「あなたと千夏ちゃんは拘置盲袱悚胜い巍gは血のつながった母兄妹なのよ」
　空荬鼋Yした。兄妹が台~の意味を理解できなかったからではない。母が冗を
言ったからでも断じてない。ただ、その意味があまりにも予想外でDDしかし信じら
れないとは言えないものだったからであった。
「もちろん、世gが知っている事ではないわ。子供_の世代のためにも公表できる
ではないからね。今ではこの事を知っているのは私と兄さんだけよ」
　{一と秀美は思わず互いをつめた。二人とも死んだ父Hがどれほどのろくでなし
だったかについては嫌と言うほど知っている。{美子の言うとおりだとすると、父H
はさんざんouな面倒をx兄に助けてもらいながら、その妻と不したとなるがDD
ありえないことなどとは断言できなかった。あの父Hならそう言う非道の可能性は十
二分にあるのである。
「まあ、亡くなったxさんにはいだけどそういう事なの。嘘じゃないわ。
　判った？だから{一は千夏ちゃんとはY婚してはいけないのよ。母とは言え、近
H相Δ摔胜毪韦坤猡巍
　母の宣告を_かにきながら、二人の兄妹は呆然とするしかなかった。{一の上半
身が倒れるかのようによろけ、慌てて秀美が支える。その背を押さえた妹のI手も笑
いたくなるほどに大きくeれていた。
「じゃ…じゃあ…Wは…千夏と…」
「そ。近H相Δ筏皮筏蓼盲郡妊预Δ铯薄
　声と身体で震える息子に{美子はしごくあっさりと宣言した。傍らの秀美が今の兄
の莩证沥蚩激à扑激铯嚎棺hしたくなったくらいにDDしかもそれだけではKわらな
かったのである。
「母とは言え、gの兄と妹でよ。まあ好きでやったのかもしれないけど大浃胜长
よね。いったいどうこの始末をつけるつもりなの？{一。
　あなたがどうこうじゃないわ。千夏ちゃんになんとh明するかよ。まさか『妹だっ
たからもうj目だ』なんては言えないよね。何も知らない千夏ちゃんに『近H相Α
と言う一生ものの重荷を背わせるわけにもいかずDDかと言って普通にeれるに
は、このテ`プの声からも千夏ちゃんが{得しないでしょう。どうやら{一が最初の
男で、しかもぞっこんらしいし」
　母の口{は淡々ではあったが、{一にはこれ以上もなく辛い、意地なものであっ
た。
「どうするの？普通、男が任とるって言ったら“Y婚”だけど、あなた_は兄妹だ
からねえDD本物の近H相Δ坤猡巍￥蓼、知っているのが身内だけだから、世gに
は`魔化せるかもしれないけど。}は当人同士よ。
　{一。あなた、妹と知った上で、今日みたいなことが出来る？このテ`プだと、子
供と思えないくらい崃窑坤盲郡堡伞⒔襻幛猡长欷出来るかしら？そうでなきゃ、Y
婚は出来ないわ。つまり任は取りようがないのよねDD
　ま、しかたないか。gの兄妹なんだし、たまたまSEXしたかっただけの仲だったん
だしDD」
　あまりの母のいいざまであろう。そこまで言われては{一はともかく千夏が可郅
うである。{一のYに千夏に真面目だった分だけの爆kが起こった。
「そ、そんなんじゃない！じゃ、するよ、Y婚を！近H相Δ胜螭浦った事か！Wは
千夏とY婚する！~にしてやる！」
　{一の~叫は必死の悟DDというよりどちらかと言えば、またも婴暄匀~にIい
言~であった。その^にあまりの常k言に何度めかの目をむいた秀美をて、一
瞬だが後悔のようなDD或いは羞u心のようなものが胸を刺した。わざわざ秀美に指
摘されなくても、これはとんでもないことなのだ。何せ母とは言え、兄妹相Δ扦
Y婚をすると言っているのだから…千夏への郅洗_かに本物なのだが、そうであって
もこれはあんまり…
　しかし、母の辘à献庸┻_の常Rと想像力を超えきっていた。
「あ、そう。そう言う悟なら判ったわDD本荬胜韦汀
　じゃ、もうめない。初志丐筏魄夏ちゃんと堂々とY婚しなさい」
　子供_は一瞬何を言われたか判らず、次の瞬gには自分の耳を疑ったDD疑わざる
を得なかった！
「反しないって言っているの。m成よってJめているの。何よ。二人ともR鹿みた
いに口を_けて」
　自信DDと言うより日常的^ぎる母Hの声に子供_はs然とする。どちらかは自分
の耳をもう一度疑い、もう一方は母Hの^を深刻に心配した。
「な…何言ってんのよ、お母さん！」　
　s然としたままの{一のOで、きg`いでも冗でもないと_Jした秀美は~叫
した。そうであろう。それが常Rというものである。
「兄Fはgの妹の千夏とY婚するって言ってのよ！久盲袱悚胜い韦琛gの兄妹なん
でしょ！近H相Δ袱悚胜ぃ　
「あら、判っているわよ。でも、近H相Δ韦嗓长いけないの？」
　あまりにもあっさりとした母の反に秀美はのけぞった。まさかそう切り返してく
るとはDD近H相Δいなど天下の常Rではないか。秀美は急いで母のをる。
微笑すら浮かべている表情は狂ったわけでも、e乱しているようでもなかった。
「ど、ど、どこがいけないってDD法律で家族同士じゃY婚できないってなっている
じゃない！」
「だ``いじょ``ぶ！跫上では{一と千夏ちゃんはただの拘置猛士よ。Y婚は
出来るわ。役所も世gも文句は言わないって」
　色も表情もパニック状Bの娘に比べて母はむしろSしそうですらある。後で子供
_が思い返してみると、このrの母は~に_信犯であった。
「跫が何とかなれば言ってもんじゃないでしょう！こんなことがよそに知れたらど
うすんのよ！」
「それもだいじょ`ぶ。このことを知っているのは私と秀行兄さんと、たった今から
{一と秀美だけよ。千夏ちゃんですら知らないわ。この四人がaっていれば永久に他
の邪魔な奴にXがれる事はないの。秀美だってお兄ちゃんの幸せを菠筏郡はないで
しょうから、この重大秘密は守るわよね？」
　母の笑の{迫である。そして、そう迫られると“守る”と素直に言えないくせ
に、その兄の前で“ばらす”とも怒Qれない秀美であった。しかし、交互に青と赤に
色を浠させながら何とか攻膜蚓A行する。
「で、でも、近H相Δ盲飘bまれる子供に}が出る可能性が高いんでしょ。やっぱ
り、やっちゃj目よ」
　これには{一も、“どきっ！”とし、思わず息を驻螭馈￥饯Δ胜韦馈４_かに近H
相Δ悉饯ρ预铯欷皮い搿￥饯欷怖くないとはd^した{一でも言うわけにはいかな
い。自分だけのことではないのだ。今後の千夏とその子供の人生にかかわってくるこ
となのだから…
　しかし、これにする母の反は今夜最大に想像を~するものであった。
「あ、それもだいじょぶ。可能性なんて大してくもないわよ。gH、それでbまれ
たあんた_がこんなに健康じゃない」
　最初、子供_は母が何を言っているか判らなかった。{一が健康だから近H相Δ
bまれる子供も大丈夫DDそう`解しているのかと二人とも思ってしまう。しかし、
母の主はそんな甘いものではなかった。
「いや、だから、お母さん。`解してるよ。あのね。兄Fの健康}じゃないの。兄
Fが本当はgの妹の千夏とY婚したY果、bまれる子供のことを}としているの」
「だから、これは{一とあんたの健康}が参考となるのよDDだって、あなた_も
近H相Δ钱bまれた子供なんだもの」
　心が止まる音というものが外にこえたとしたら、部屋中にその音が二回ほどQ
りいただろう。兄妹は母のh明を理解するのに一分以上かかりDD萁~せんばかり
に~句してしまった。
「だから言ったでしょう。千夏ちゃんとは母兄妹だって。どうやら、あんた_は死
んだxさんがあのクズと不したと`解したようだけど`うの。
　あなた_の本当のお父さんが、“あたし”の秀行兄さんなのよ」
　母のh明が硬直した兄妹の鼓膜にQりく。言っていることはgなのでよく判
る。しかし、それでも二人は身婴も出来ない。何せ、自分たちが兄妹相Δ摔瑜盲
bまれた命だと宣言されているのだからDD
「あ、でも`解しないでね。兄さんがo理矢理どうこうしたからと言うわけじゃない
のよ。私のほうが引だったの。
　ほら、お母さん、露骨な政略Y婚であんなクズの妻になって、いろいろと不幸だっ
たでしょう。だからその腹いせにDDひょっとしたらきっかけにDDほんとは世界で
一番好きだった秀行兄さんにo茶苦茶せまったのよ。もちろん子供をbむつもりで
ね。
　ま、あの晕铯涡证丹螭坤らかなりいろいろあったけど、そこは努力と作椋ㄐΓ
で何とかうまくいき、あなた_をbむ事が出来たのよ。そのことについてはこれっぽ
ちも後悔していないわDD兄さんはそうじゃないみたいだけど」
　そう胸をって宣言する母であったが、“はいそうですか”と{得できる内容では
~にない。自らの出生のとんでもない秘密を今日初めて知った兄妹はもう声も出せ
ず、身婴すら出来ずに、ただソファに座っているだけだった。
「だから{一が千夏ちゃんとY婚することについては、母さん、大m成よ。『郅筏
う兄妹のY婚』と言う私の代で出来なかった簸颉⑿证丹螭人饯巫庸─扦る{一が_
成してくれるなんて…近H相冥利につきるってもんだわ。ほんと妞出そうDD
　私_の代が我慢したかいがあったのね。{一と千夏ちゃんなら跫上は拘置猛士
だし、兄妹なんて秘密を知っている他人もいなく、文句も抗hもないしね。うれし
い…ほんと、うれしいわ。{一がどんな相手をつれてくるよりも、母さんうれしい」
　何も言えない子供_の前でDDそんな事は一切荬摔猡护酣DD{美子は一人だけで
感Oまっていた。
「ああ、それから兄さんには私からしておくから心配しないで。ほんとの事を言え
ばあの晕铯馑饯摔辖~に逆らえないのよ。あなた_の件もそうだけど他にも“欷
S”事件とかいろいろあってね。
　そうだ！兄さんもxさんを亡くしての千夏ちゃんとの二人暮しでしょう。これを
C会にまた私_と同居するようにしようかしら。お父さん_はもういないから、私と
兄さん、{一と千夏ちゃんで暮らすのも良いかもしれない。どうせ兄さん、昔と同じ
くい所で“I理”しているでしょうから、そこは邪魔者もない状Bでこの私が
DD」


　自室にった{一は呆然としたまま座った。ちなみに座ったまま久盲唯DDいや
母妹の千夏に口での奉仕をさせていたベットにである。しかし、このrはそんな日常
的なことやSしいことを思い出すような心境ではなかった。
「妹だったんだよなあ．．」
　一人だけの郅が意Rせずに唇からもれる。rをればほんの三十分程度の家族
会hであったが、なんと重く、@き、信じられないrgであったろうかDD内容も事
gも、そして自分さえも。
　{一のYにはほんの数rg前に抱いた千夏の身体全ての感触と最初から最後まで
の声が全て浮かんでいた。まだ高校生が言うには大げさすぎるかもしれないが、その
全てが“最高”であったと思ったことは事gである。そしてそれがな男から女へ
の郅妞à韦猡韦坤{一は信じたかったDDいや信じなければならなかった。たとえ
母兄妹とは言え、妻とする事を宣言したのだからDD
　部屋の扉がノックされたのはその新しい感慨に兄が浸りきっていたrである。おか
げで三度叩くまで妹は部屋へ入れなかった。
「あ…秀美…」
“どうぞ”と自分が言ったのだから入ってきた妹なのだが、兄はそう辘à郡长趣o
意Rの上だったらしい。呆然とした{一のをてそうと悟った秀美はこえないn
りをした。
「…座って良い？」
「う…ん…」
　それでも一辘悉筏らしく秀美はベットに腰欷堡搿￥饯欷ら静かなrgがややU
^した。兄妹がお互いの莩证沥茸苑证伪砬椁んでいるrgである。o理もない。
{一としてはこのままo音ですんでしまいたいrgであり、今更、妹にDDというよ
り事情を知っているlであれ、今日の}だけは持ち出してもらいたくなかったので
ある。例え、悟の上のことだといっても…
　しかし、妹は`った。
「びっくりしたよね」
　主ZiきのDDしかも、おずおずとした口{ではあったが、{一にとってそれが何
を意味するかは`解がしようがない。具体的には、千夏の事、母の事、{一のQ断の
事、そして自分_の出生の事DDと}数あるのだが、その全てがたった一つの}に
束されているDDそう、兄妹相Δ妊预Α
「ま、まあね…」
　兄のおざなりの相槌に秀美はややきつい目で返した。{一は笑っている。照れ笑
いのようにもえるDD
　妹の奥nがQった。
「兄Fは、あたし_の本当の父Hが秀行伯父さんDDつまり、この二人が兄妹相Δ
よる子供だと言うことをどう思う？」
　|内容の非常Rさのせいで{一は妹の表情の怖さには荬つかなかった。
「う````ん。まあ、事gならしょうがないんじゃない。今更ここでXいだからと
いって事gが改善するわけはないんだし」
　{一の意はもっともである。近H相Δどうこうだとしても、母と伯父が^去に
やってしまった事gを今更どう修正しようがあるというのか。まして、そのY果でb
まれたこの二人にとって、世gが何と言おうと近H相Δ蚍穸à工胧陇献苑证郡沥畏
定につながりかねないのではないだろうか。
「じゃ、お母さんが近H相Δ筏皮たし_をbんだことをJめるわけ？」
「………うん。だって、そうならばしかたがないじゃないか。_かにあんな迷惑で
あってもお父さんにはいような荬猡工毪堡伞…でもお父さんのせいでお母さんが
どれだけ苦しんだか。その始末の椁瞬父さんDD秀行さんがどれだけ苦氦筏郡も
知っているからDD一概にどうこうは言えない」
「そう言ってお母さん_の近H相Δ蛘Jめ、ついでに母兄妹の千夏との近HY婚も
Jめさせるつもりなんだ」
　自分中心に考えていた{一もさすがにこの妹の意には感づいた。
「なんだ。その言い方は」
「事gを言っているのよ。どうやら兄Fは近H相Δ摔系挚工ないわけね」
　少しむっとしたがそう言われれば、その通りなのかもしれなかった。抵抗がない
DDとまでは言いきれないにしても、千夏とこれからもつき合う事も、そしていずれ
はY婚もDD母の言うように全てを知っている伯父がSしてくれるとも思えなかった
がDD何とか受けいられそうなのである。常かもしれないが、そうでない未来より
はずっと望ましく感じられるのであった。
「……………」
　~句してしまった兄を秀美は怖い目で睨んだ。椁伽盲郡妊预盲葡菠螭扦い毪
けではない。むしろ妹の指摘を受け入れた兄に怒っているらしい。{一の表情にほっ
としたような柔らかい笑みが浮かんだ二瞬後に秀美は白いnを牙のようにきらめかせ
た。
「でもあたしは反よ。兄Fが近H婚なんて出来るわけがないわ」
　妹のい口{にきょとんとする兄に秀美はAけた。
「千夏が久盲坤人激盲皮い郡ら、せDDSEXできたんでしょ？でもg妹だと知って
も本当にできるの？今日みたいなことが出来る？子供を作れるって言える？自信を
持って？
　お母さんも言ってたけどそれができなきゃY婚そのものがo理よ。ママゴトじゃな
いんだから」
　突きつけられた妹の指摘にさすがに{一は身えた。言われてみれば一々もっとも
である。Y婚すると言う事は具体的にはそう言うことなのだ。SEXをして、妊娠させ
て、子供をbませてDDそれがどう言うことなのかを高校生の{一には全て理解は出
来ないが、大浃扦る事だけは十二分に想像できたDDDしかし。
「出来るDDいや、やる！
　千夏が妹だと知らなかったとかじゃない。たまたま好きになったのが千夏だったの
で、妹かどうかはvSないんだ。だから、ちゃんと好きになったDDいや千夏が辘
てくれた分の任は取る。たとえそれがgの妹であったとしても」
　答えはすでにQまっているのだ。そのことには後悔も何も~にないDDはずだ。
　兄のQ意の声と表情を秀美は何とも言えないでて、いた。その後、何かを考
え、肩が震えるほどの深刻な表情になるが、自分にd^している{一は荬つかな
い。
　ややしてから秀美は静かな声でうた。
「つまり、兄Fは母兄妹の千夏とちゃんとSEXできるっていうのね」
「も、もちろん」
　そう言う}だから仕方がないのだが、やはり妹から“SEX”などといわれると今
の{一でもuずかしい。思わず]のxりが幛なってしまう。
　秀美がもう一度静かに言った。
「じゃあ……“もう一人の”妹とは？」


「え………？」
　最初、{一には何の事か判らなかった。口を_け、芸もoくき返す。その声と表
情を_Jしてから秀美は急に怒ったになった。
「だから、“もう一人の”妹とはどうだっていているのよ！」
　それでもまだ{一にはDD秀美が怒っている意味も含めてDD判らない。ようやく
理解したのは真っ赤になった秀美の]に荬ついてからの事であった。
「…“もう一人”って………お前のこと？」
　しぼりだすようなDD自分でも他人のようなうつろな声が{一の口かもれる。心底
@いているらしく口をR鹿のように_けたままだ。
「そうよ。あたしともセ…SEXが出来る？DDっていているのよ！」
　{一は思わず妹のDD同母同父妹のをた。怒ったような表情であるが、はっき
りとt潮はしている。それが言ってしまった事にしてuずかしさをこらえている
の反辘坤趣蓼扦稀⒔UY不足の{一には判らない。判らないままにR鹿な事を言って
しまった。
「おまえとDDてったって…兄妹じゃないか。そ、そんな…妹と…SEXなんて…」
「妹？じゃ、千夏はどうなのよ！」
　_かにそうであった。母とは言え、gの兄妹でもかまわないと宣言したばかりで
はないか。千夏で良いのなら、秀美でも良いはずであるDD理屈では。
「いや。そんな…千夏とは知らなかったからああなったんであって…」
　しどろもどろもの弁明に秀美のが突き刺さる。冷や汗に近いものをかきながら
も{一は、仲の良かった妹から何故こんな追及にあうのかが理解できないでいた。
やっぱり秀美は兄の近HY婚に反なのであろうか。まあ、o理はないが```い
や、それでは困るのであって．．
「兄Fは妹相手でもSEX出来るって宣言したんだよ。お母さんは．．そのああいう事
情から喜んでいるけど、あたしは{得できない。いくら郅筏皮郡盲平H相Δ胜螭
ずっと出来るわけがない！」
　秀美は叫んだ。を落としながらDDその意味がわかるほどに{一はまだ大人で
はない。
「だから！もし、兄Fが千夏と一生近H相Δ扦ると言うのならば、あたしでそれを
^明してよ！」
　o茶苦茶である。言っている意味は{一にも判るがDD{得などできる意味ではな
い。思わず浮かんだ巯胄Δい鲜Bを`魔化そうとしたためである。しかし、秀美は
DD“もう一人の”妹は明らかに本荬扦った。
「同じ妹のあたしとDD妹とわかった上でSEXできるのなら{得もするし、今後のf
力もするわ。もし出来ないって言うのなら、今晚のことを千夏に全部す。その上
で、千夏が兄妹婚でも良いって言ったらD今度は世gにもばらすわ」


 (何故こんなことになったんだろう．．）
　どこかで呆然としながら{一はベットのFで腿が触れ合うほどの距xに座っている
妹をた。目を硬く]じ、nを食いしばりながらもは兄のほうに上げている。キス
を待っているつもりらしい。兄のDDgの兄のDD妹である自分へのキスを。
（近くでると意外に美人なんだな．．）
　流れと荬い缺厝护趣敲盲趣SEXをやらざるを得なくなった{一は、今は必要ない
感想を浮かべる。他にする事がないからであろうDD正_にはこれから先をしたくは
ないのだ。妹への近H相Δ胜扫DDこのまま．．ずっとこのままで朝がきたらどんな
に平和であろうか．．
「あ．に．き！」
　兄のい考えを透かしたような秀美の一言に{一は半分wびあがった。十七才が
キスを待つ姿荬韦蓼奕分も待たされていたのだから怒られて当然である。所、{
一にはじらすどころか、またせる乩も拒~する自由もないのだ。なにせ、“もう一
人の”妹を『人|』にとられているのだから．．
「．．よし」
　と言いながら{一は妹の]にI掌をゆっくりと伸ばした。信じがたい事だがその指
先がわずかに震えているような荬する。
　その指が妹のに触れたDDそこも同じくらいに微妙に震えているのがわかる。し
かし、oのあまりそれにしてどうこう考える事も出来ずに{一は妹の唇をZっ
た。
「……ん…」
　唇が触れた瞬g、荬走ったような感触が{一の背中を走る。同じくぶるっと震
えた秀美もそうなのかもしれない。
（たかが触れただけのキスなのにDDD）
　そう思いながらも{一は自分の心の高まりをまざまざと感じる。それほどまでに
妹の唇の柔らかさは吸いzまれるように魅力的であった。
（え……っと……）
　キスはした。これからさらに舌をいれ、互いに口で口を幛筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　しかし、秀美はそうとは判らないらしく、キスをしながらもnは硬くかみ合わせて
いる。
（こいつ、やっぱり……）
　やや引に{一は舌を押しこんだ。少しの抵抗の後、恐る恐る秀美の口は兄の舌を
受け入れる。{一の舌に暖かい感触がまとわりつくように冥った。
　そのまま{一は妹の口を舌で幛筏膜扭堡俊Ｗ畛酩霞记傻膜扦ったはずなのだ
が、すぐにDD本当にすぐに糁肖摔胜盲粕啶婴し口を吸う。それほどまでに妹の
口は甘く美味しかったのだ。キスがこんなに官能的だとは初めて知ったくらいであ
る。
「…………」
　兄に抱かれている秀美の身体もよじるにしてうごめく。兄の剔证圣スに感じて
いるらしい。そしてさらに兄の幛辘à瑜Δ茸兢い蓼扦馍啶颏Δ搐幛したりして
いる。そのどれもが{一には男としてたまらないほどに可郅DD淫らであった。
（ち、千夏と初めてしたrより……）
　糁肖摔胜辘胜らも{一は何とか次の幼鳏蚴激幛俊￥っついたように婴ない
DDと言うより二人とも婴せないDD唇はそのままに右手をそっと婴し、妹のパ
ジャマの下に入れる。その感触に秀美は一度だけびくり！と大きく震えたが、その後
は悟をQめたに兄の手を受け入れた。
　{一の右手はそのまま腰からそっと中へ入った。少し@いたくらいに幛なった
DDそして柔らかい肌が吸いつくようにして触れる。触っているだけで快感であっ
た。
（え……っと）
　まるで菠欷猡韦舜イに{一は大事に手を婴し、やがてその指先に妹の胸のふ
くらみを捕らえた。とても幛ぁＧ夏とは`って、Aカップしかない秀美のそれで
はすぐに先端のDDピンクの乳首に触れる。そこはDDそこだけは指に反埭蚋肖袱
ほどに固くなっていた。
（DD感じているんだ……秀美も）
　{一はそのまま妹の乳首にしく力を入れた。秀美の身体がまたびくん！と大きく
婴。下から持ち上げるようにそっと揉むと婴はさらに大きくなった。
「う………」
　キスをしたまま秀美はいやいやをする。uずかしそうに声を出すのだけは我慢して
いるが、]がt潮し、目元がとろけそうになってくるのは止められない。{一はさら
に手を婴し、丁に妹の二つの乳房を幛筏俊
（よ……し。それならDD上手くいけば`魔化せるかもDD）
　ふいに{一の唇が妹の唇からxれた。「え？」と少し@く秀美であったが、そのま
ま兄の手がパジャマを脱がせ始めると悟をQめるためかnをかみめる。
「_だね。秀美」
　剥き出しになったほっそりとした上半身をて、{一は思わず郅い皮筏蓼盲俊Ｐ
美がuずかしそうに目を伏せる。一つついていない肌は白く、陶器のようにすべら
かで、い骨Mみと薄い肉付き、そして小ぶりだが形の良い二つの乳房がDD中性的
な美しさの~妙のバランスであった。たった今郅い郡瑜Δ恕熬_”としか表Fしょ
うがなかったのである。
　初めて妹を女としてたからその魅力に荬ついたのであろう。いけないことかも
しれないが、思わず“もう一人の”妹である千夏と比べてしまう。あちらは食べてし
まいそうな巨乳を中心としてN氦饯韦猡韦扦ったがDD
（いけないいけない。これはいけない！）
　Yに浮かんだ二つの妹の裸身を^を振って振りきって{一は身体をあずけ、その
ままベットにゆっくりと押し倒した。秀美は抵抗しない。そして、口を妹のDD今の
DD乳首に寄せる。こりっ！としたn辘à裙菠丝栅い皮筏蓼盲棵盲慰冥ら押さえき
れないあえぎが漏れた。大きさは大分`うが、感度は“もう一人の”妹にけず劣ら
ずのようであった。
「あ……あ、あにきぃ…そんなDD」
　o心に乳首を舌とnで幛工胄证晤^に妹のかいあえぎが摔れる。あえぎ声の
可郅椁筏丹趣い浃椁筏丹扦狻挨猡σ蝗摔巍泵盲似长工毪瑜Δ扦った。真にやっ
ている{一の腰のxりがo性に幛、固くなってDD困るほどであってDD。
「そ、そんな………nをたてちゃっDDあああ`Dん…」
　兄の剔证幛诵忝坤たまらず、あえぎ声を大きくし、兄の^をI手で抱きしめ
る。{一はそろそろ良しと判断して、右手をさらに下げ、まだ着ているパジャマに指
をかけた。さすがに秀美も次に何が来るかを理解して身を固くする。{一はわず、
下のパジャマも脱がせた。
「……………」
　真っ白なパンティだけの下半身が二人の界にさらけ出される。思わず{一がため
息をついたように足のラインの美しさも事なものであった。かすかに染みがえる
股gがなんとも言えずにいやらしい。ついつい、“もう一人の”妹と比べてしまった
DDタイプはまったく`うとは言え、劣が本当につけがたく、いったい自分はどっ
ちが好きなのだろうかと言う“いけない”考えが{一のYによぎる。
「あ、いや！……」
　思い切ったように兄の指がパンティの中に刺しこまれると、さすがに妹は抗おうと
した。しかし、それで兄の婴が止まってしまうとDD悟をQめたように静かにな
る。ほんの少しだけ足を_き、兄の婴を助けようとしているのが、{一にはたまら
ないくらいに可郅DDそれ以上にいやらしく思えた。
（………濡れているDD）
　兄の指が妹の秘所に触れた。まだ薄いu毛とその下の赤い肉襞はすでにしっとりと
湿っていた。そして肌の部分はかなり幛えDD兄の指はそのまま肉襞をゆっくりとな
ぞりはじめる。
「ひ…ひぃぃ……そんなDDD」
　秀美の口からまたあえぎが漏れる。それが大きくなるのを待ってから{一は人差し
指を中に入れようとした。妹のあえぎがさらに一段と大きくなる。しかし、{一の指
先は十分な固さと抵抗を感じ、ゆっくりとしか婴堡胜ぁ
（やっぱり…I女なんだ）
　{一は_Jするように口の中だけでつぶやいた。I女を抱くのはこれで二度目だが
DD二度とも妹なのだがDD落ち着いてなどはいられない。大きく唾をむ音が自分
でもびっくりするくらいに喉にいた。しかし、今日は最後までするわけにはDD
（秀美…いようにはしないからなDDD）
　兄はそのまま^を下げた。かなり乱れてはいたが妹もさすがにぎょっ！とする。兄
は妹のパンティを剥ぎ取り、秘肉を剥き出しにするとそのまま口をつけ、舌で肉襞を
舐め上げ、指でクリトリスを幛肥激幛郡韦扦る。
「いやっ！そんなDDそれだけはuずかしい……」
　gの兄に女の一番大事でuずかしい部分をさらけ出し、さらに舐められていると言
う事Bに秀美も身体に力をこめた。しかし、{一は逃がさない。そのまま剔证
をAける。たまらず秀美のあえぎは悲Qのように大きくDDいやらしくなって部屋中
にき渡った。
（…ほんと、妹一wなんだな。「uずかしい」って言うことが一番感じるんだか
ら）
　二度目のせいかDDあるいはもう一人のI女を_kしたUYのおかげか。{一の舌
も指も、秀美が~叫せんばかり巧妙にかつ途~えなく婴い俊．bまれて初めての快感
のすごさに秀美は腰を引いて逃れようとすらするが、兄のI手がしっかりと腰と尻を
つかんでそうはさせない。
　やがてDD秀美には一rgもAいたような快感の工喂てに、秀美のA奢な身体は
爆kし、Yが真っ白になった。


　荬ついたのは数分後であったろう。wれあがる感がまだAく中、秀美はようや
く上半身を起こした。界に兄の心配そうな表情が写る。
「あ……そ、そのDDいっちゃったの？あたし」
　思わず、自分で言った“~った”というuずかしい台~が秀美の意Rをややさま
す。{一が重々しくうなずいた。秀美はそのままDD全裸のまま兄の身体にしがみつ
く。
「あにきDDありがとう。なんかDDすごかったよ」
　真っ赤になりながらもそれだけは摔妹だった。もちろんbまれて初めてのエクス
タシ`であるが、それ以上にそれが兄によってもたらせられたことがより嬉しかっ
た。
「これで良いな？」
　しかし、更なる妹の期待にかけられた兄の声は苦しそうであった。
「え？いいって……」
「今晚はこれでKわり。もう部屋にりなさい」
「な、なに言ってんのよ！あたしは…」
「おまえDDI女だろ」
　妹の胸に楔を打ちzむように兄は断言し、妹の色が浃盲俊
「だから、gの兄の俺がX々しくもらって良いもんじゃない。それは将来、好きな奴
にあるためにとっておけ」
　{一は真であった。千夏とのことは仕方がない。知らなかったことであり、もう
本荬郅筏皮筏蓼盲郡らであり、何とか近H婚もできる状rだからだ。
　しかし、秀美は`う。妹と言うことはbまれたrからわかっている。たとえ、本
で郅筏郡趣筏皮饨Y婚や将来は持てないのだ。そう、たとえ、千夏以上に郅筏郡趣
てもDDD
「もうこれでKわりにしよう。おまえも荬すんだだろう。お前はいい女だった。本
音で言えば妹だったのが惜しいくらいにDDだからこそ、ここでその大事なものを俺
がZうわけにはいかないんだ。お前が幸せになる椁耸工盲皮れ」
　秀美はうなだれている。h得をきいてもらえたのであろうかDD`った。
　突如、秀美はDDその右手が兄のDD{一の股gをむんずと掴んだのである。{一
は悲Qをあげる暇もなかった。
「j目よ！そんなこと言っても`魔化されないわ！千夏のDD千夏にはしたじゃない
！同じ妹なのにあたしだけ放っとくのは差eよ！」
　o茶苦茶なことを言いながら、遮二o二{一のパジャマを脱がそうとする。{一が
その手を押さえようとすると秀美は右手に力をzめたDD兄の肉棒を掴んだその右手
に。
「いたっ！ちょ、ちょっと！」
 　秀美は兄に悲Qにわず、切り裂くように叫んだ。
「兄Fが好きだったのよ！あたしはDD妹だからって我慢してたのに！」
　思わず、{一は痛さも忘れて口を_けてしまった。意外DDとも`うが（こんなに
なっているのだから）、@けないことでもない。郅胃姘驻蚴埭堡郡韦隙人目だが、
今は兄妹と知った上での告白である。前のとは重みも意味も`いDD
「それを千夏にDD千夏なんかに横取りされて…兄Fは同じ妹だと判っても千夏を
てないって言うし、しかも世gには知られていないからY婚も出来るなんて……ずる
い！」
　押さえていたものを爆kするように秀美は叫ぶ。その主に{一は身婴も出来な
い。されるがままに服を脱がされ、妹と同じ全裸になってしまう。さらに女の秀美の
力でベットにあっさりと押し倒されてしまった。
「このままじゃすまさないわ。~、あたしも兄Fに郅筏皮猡椁Δ螭坤ら！妹のI
女をもらって一生、あたしの事を忘れなくしてやる！だって、あたしは~に兄Fを
忘れられないんだから……」
　秀美によって{一のパジャマとパンツが剥ぎ取られ、その下からFれたのは、硬直
したDD
「あDDDふん…さっきから身体にあたる感触で判ってたけどDD兄Fも感じている
じゃん」
　FらしげにDD嬉しそうに秀美に言われ、{一は返す言~もない。さっきからDD
それこそ最初にキスしたと同rに下半身の肉棒が硬直していたことは事gである。自
分でもその理由はDD妹の身体に反辘筏坷碛嗓吓肖椁胜えDDいや、Jめたくなかっ
た。そう“gの妹”とわかって欲情したなどとはDD
「DDねえ、これDD千夏にしゃぶってもらっているの？」
 　兄の硬直した肉棒を握りながら秀美はそっと摔い俊gH、その通りなのだが
DDそうはuずかしくて言えたものではない。しかし、その兄のP躇だけで妹には全
て理解できた。
「じゃ、あたしも………いや、あたしだって！」
　秀美は兄の返事もまたず、そのまま口を兄の下半身によせDD一荬摔饯稳獍簸A
えた。{一の妙な悲Qが口からもれる。それが妹にAえられた羞u心か、DDそれと
も悦びによるものなのかはDD今のここにいるlにも断言できないことであった。
「………！」
　何事か郅ながら、秀美は兄の肉棒を舐めてDDしゃぶりあげた。もう一人の妹よ
り上手いとは言えないがDD初めてなのだからしかたがないであろう。そもそもフェ
ラチオの意味がまだ判っていないらしく、乱暴としか言えない舌さばきである。r折
あたるnが痛いくらいだ。
　しかし、それでも{一がすぐに反辘法DDいつもの半分のrgで爆kしたのは何故
であろうか？
「う……ウ`DD！」
　突然、兄の肉棒が破裂し、幛ぅ撺毳を口と喉一杯に叩きつけられた秀美は、瞬き
できないくらいに@いた。しかし、口はxさない。そのまま、どくどくと音を立てて
兄の肉棒の先端から吐き出される男のミルクを全部吸い上げ``みzんだのであっ
た。
「秀美………」
　妹は兄を口で幛贰その全てをみこんだDDその事gを目の当たりにして{一
の声がわずかに湿る。いけないことだとは思いつつもDDうれしい。千夏のrと同じ
位にDDいやDD。
「あ、また固くなっているDD幛ぁ」
　兄の肉棒からようやく外した口で妹は笑ったDDまるで、伽琳Fったかのように。
{一にはたまらないDD淫らな笑で。
　それから秀美は目の前の兄の硬直をややつめた。それから自分の胸をる。A
カップの胸は乳首の先までtくはりつめてはいたがDD
「ひょっとして、千夏におっぱいでさせてた？」
　しい声ではあったDDが、しい莩证沥茄预盲皮い毪铯堡扦悉胜い长趣{一に
も判る。思わず{一の喉がごくりとQった。秀美にはそれだけで十分であった。
「ふ``ん。おっぱいでもしてたんだDD妹相手に。兄Fって意外といやらしいの
ね。それともgはマザコンなのかな？巨乳好きって、みんなそうなんでしょ？」
　{一は辘à胜えDDいや何を言えと言うのだ。
　正直言って妹の笑が初めて怖かった。しかし、股gの硬直はDD妹の掌に握りし
められている肉棒は、uずかしいくらいにぎんぎんになっている。今から起きるいけ
ないことDD兄妹での…DDを非yするY格は{一には~にないことを^明してい
るのだ。
「いいもん！あたしのしたいようにするんだから！」
　秀美はかなり怖い声で言いながら身婴の出来ない兄の上にまたがった。“_か
に、秀美のAカップではパイずりは出来ない”などとくだらないことを考えた{一の
股gに妹の垡氦蔚韦驻膜落ちる。その幛丹纫香に兄の理性は思わずwびそうに
なった。
「ちょっと待て……やめろ！秀美」
「j目！するの！」
　叫びざま秀美は大きく腰を沈めた。乱暴^ぎる婴である。いくらすでに濡れきっ
ているとは言え、初めてなのだからDDD
「痛い！」
　案の定、秀美の口から悲Qが漏れた。最初でなくてもそう「するり！」と入るもの
ではない。それでなくても、兄の肉棒はのように固く幛DD大きくなっていたの
だから。先っちょが入っただけであまりの痛さにQ意も止まってしまったのもo理は
なかった。ちなみにごつん！と肉棒をやられた{一は最の意味での“突き指”に声
も出ずに~してしまう。
「お、おかしいなあ。鏊はg`っていないよね。あたし濡れているし、いくら初め
てでも、そんなまさか、入らないなんてDDD」
 そう郅ながら秀美が腰を上下左右に婴す。本人は真なのだが、滑稽でしかな
い。もっとも洒落にならない{一としてはDDこのまま力任せにやられたらそれこそ
折れてしまうかもDDD~に笑い事ではなかった。
「ちょ、ちょっと待て、秀美。o理するな。力をiけよ。もっとそうっとDD」
「そんなこと言って、また`魔化そうとしているんでしょ！」
　目の怖い妹に{一は力一杯首を振った。
「`う！そうじゃない！SEXってのはそんな体力儇じゃないんだ。もっとなも
のであってDD特にお前は初めてなんだからもっとしくしないとDD」
「ふ``ん。さすがに中学生の妹のI女をZって、弄んで、Y婚する人の言う事は`
うわね」
　意のKのような秀美の主である。{一としては怒って良かったのだろうがDD
怒れはしない。先ほどの妹の告白と、今の事BとDD何よりも下半身にさっきから音
を立てて垂れている妹の垡氦幛丹纫馕钉、男としての何かに烈にVえかけてい
た。
「え……あぁっ！」
 やにわに{一は妹の腰をI手で抱えた。そのままゆっくりとコントロ`ルして下へ
DD自分の、のようになった肉棒へTГ工搿Ｗ畛酩象@いた秀美ではあったが、兄
の真なをて急に素直にならざるをえなかった。
「あ………」
 兄の固い肉棒の先端が妹の濡れた秘肉に触れた。そのまま{一は秀美の腰をやや落
とす。少しだけ肉棒が妹の中に入った。秀美の口から小さい悲Qが漏れる。
「だいじょうぶ。ゆっくりDDしくするから」
　“もう一人の妹”DD千夏で一度UYgみの{一は妹よりは、まだ余裕があった。
そのまま腰をゆっくりと上下させる。妹が痛がらない程度に、最後の瞬gまでDDこ
こでかけるrgと毫Δ洗浃坤、それは相手への矍椁苏比例するのである。
　そして今夜の{一のそれは、I女の秀美であっても十分すぎるくらいにあったので
あった。
「あ………」
　どれくらいrgをかけたのであろう。ゆっくりとしたg{な上下\婴摔瑜盲啤⑿
美の体は徐々に沈んでいった。やがて、肉棒がDD兄の欲望がDD全て妹の中に入
る。秀美には痛みはあったが、我慢できないものではなかった。
「…は、入っちゃった？あ、兄FがDDあたしの中に…全部DD」
「DDDうん…」
　不思hな感婴二人を包んだようであった。摔ように呼びかけながらも、そのま
まぴくりともしない。ただ、二人でDD少しでも密着できるように、妹が兄にDD
入ったままにく抱きしめあう。
「ありがとう。兄F。あたしの簸颏なえてくれて……」
　妹に押さえつけられた{一の首のあたりに泪のようなしずくが一滴落ちた。
「千夏の事はSせないけどDDずっと昔から、いや子供のから兄Fが一番好きだっ
たの。
　でも妹だからY婚も郅獬隼搐胜い盲浦って…Bめていたのに」
　妹の声が兄のYにこだまする。きっと一生忘れない声だと、意味もなく{一は_
信した。
「だけど、それなのに、I女をDDあたしの“女”を兄FにあげられるなんてDDこ
れも千夏のおかげかしら。それなら少しはDD兄Fをあたしから横取りしたあの泥棒
女に感xしても良いのかも…」
　秀美の腰が婴始めた。“自分の快感を追って”ではない。ただただ“兄の肉棒を
鹤悚丹护搿堡郡幛坤堡耍
「最高の初体Yだわ。あたし、これだけで人生Kわってもいい！」
　秀美は力一杯腰を婴した。秘肉がいやらしい音を立てる。それは下手だったかも
しれないが、真であったのはDD自分にも、そしてgの兄にしてもDDg`いな
かった。
「あ、で、出るDDD」
　そして{一の身体と感情はDD世g体とかよりは遥かに正直であった。自分でも@
くくらいに速くDDさっき出したばかりだというのに！DDYと下半身が爆kす
る。その感触を兄と妹は自分の肉体の感触を通じてはっきりとDDgの妹にだと言う
のに！DDそしてたっぷりと感じたのであった。
「あ、あにき…いったのね。あたしの中でDDあたしに感じて…うれしい。妹のあた
しが兄Fの女になれたのよね………」


　翌日、母の{美子は{一と千夏のことを秀行伯父に公表した。
　子供_の予想通りに最初はs然として声も出なかった秀行伯父であったが、何故か
{美子の静かな笑をると何も言えなくなった。ついでに拘置猛士の婚sを宣言
され、今度は卒倒しそうなくらいにeしたが、{美子の「欷陛S、大事にしてる
？」の一言でそのまま舌を訾椁护郡韦扦る。何故だかは二人以外のlにも判らな
かったが、このようにして{一と千夏のY婚はとりあえず了承されたようであった。
　それどころか、{美子は子供_の婚sをCに、またg家にってI家族みんなで同
居するよう言いだし、伯父はその辘摔郡い饯苦]している。この龊悉{一_と
してはどちらを暝すべきであろうか。ちなみに、何も知らない千夏はこの事Bを素
直に喜んでいるのだから、もう一方の当事者である{一も喜ばなければならないのだ
ろうDDきっと
「よかったね。兄F」
　}jな心境の{一により}jな声でそう言った秀美のほうは表立っての浠はな
い。`いに荬ついているのは、巴怼⒛铯息子の部屋にいくようになったことを
知っている母Hくらいなものであろう。（もちろん、そこで野暮なつっこみをするよ
うな“{美子お母さん”ではない）
　ちなみに婚sをSされた{一と千夏であるが、それからは逆に二人が会うrgは制
限される事となってしまった。この婚sによって{一が伯父の会社を@ぐことがほぼ
_定となったので、{一がしかるべき大学に行ってちゃんとした成をおさめ、さら
に任ある一人前の社会人にならざるをえなくなったのである。具体的には勉の邪
魔にならぬよう、デ`トはL一回、は一日一rg以内と双方のHの同意のもとに
制的にQ定されたのであった。
　ちなみにこのI置については、{一はともかく_kされたばかりの（？）千夏が悲
Qを上げた。怖い父Hの命令と郅筏ぁ挨兄ちゃん”とのY婚のために我慢はしたも
のの、身体まではごまかせない。いきおい、巴恧违楗芝畅`ルは生々しいものになっ
てしまうのである。
「お兄ちゃん。いま、千夏の中に．．人差し指が入っているの．．婴していい？お
兄ちゃんのみたいに．．」
　巴怼そう言うをかけられる{一であったが、こちらはもっとたいへんであっ
た。千夏のを受けるrには必ず傍らに秀美がいるのである。しかもo言でDDそ
してのように。
「き、莩证亮激ぃ．お兄ちゃんの指と思ったら千夏の指も良いの．．次はどうする
？中指もいれるの？それとも．．」
　そう千夏が摔受器の下で秀美はgの兄の肉棒を舐め、rには上に跨って肉丐
吸い尽くしていた。{一は声をおさえるだけで精一杯である。今をばれるわけにもい
かず、かといって何ともしようもない。こんな秀美でもめるわけにもいかず、ま
た、それ以上に拒~などはDDできはしなかった。
　しかし、秀美のめはどんどん^激になっていったのである。千夏との映画^デ`
トのHにあとをつけてきた秀美に携・呛簸映訾丹臁⒒室でuわれたこともある。
ほんの数分のことだったが、そのrの{一は自分でもuずかしくなるほど燃え、立っ
たままの姿荬切忝坤失神するまでにめ上げたのであった。


　あるr、{一はいつまでこんなことをAけるのかDDSEXをKえた後、丹念に兄の
肉棒を舐める秀美にいたことがある。返事はさわやかすぎるくらいにあっさりで
あった。
「いつまで？何を言っているのよ。千夏とは`って、跫上、同じ家の兄妹なんだか
ら法的にY婚できるわけがないじゃない」
「…………」
「だから、あたしと兄Fとの…矍椁巍そのDD^ができるまでよ」
「…え？」
　疑形の{一であったが、gは秀美の言っている意味の推yは出来る。その途端に
き起こった@愕とも感婴趣庋预à胜ばn婴恕⒊ＷRみたいなものが必死で耐えてい
たのである。一生、lにも言えない事だが、この瞬gだけは理不尽であってもDD罪
の辛さよりもZ喜の方がはるかにく、自制心がはじけそうであった。
「だから！」
　uずかしさのあまりか、兄の感婴摔荬つかなかった妹は真っ赤なで叫んだ。
「DD兄Fの子供ができたら勘弁してあげるわ。そうしたら千夏にも何も言わない。
s束するわ。兄Fは好きにしていいのよ。あたしは兄Fからもらったものを大事にし
て生きていくからDDそれであたしはいいの」
「秀美…」
「兄Fを不幸にはできないからね。ま、千夏に言いたいことはあるんだけれども…」
　妹は笑って言った。{一はその意味を悟り、何とも言えない莩证沥摔胜搿２灰に
も妞出そうになったのは何故であろうか。
　秀美はQ意したのだ。兄とのDDlにも言えない子供DDと家族を作り、慈しむ事
を。
　それがどんなに困yであっても、何があろうともDDその母．{美子と同じように
．．


　そう、同じ“もう一人の”妹として．．

DDKDD
[2001/11/14]


