女はスケベを我慢できない

廴尽」ё


　目次

まえがき
１章　女はほんとうのエクスタシ`に_すると、宇宙がえてくる
　　　～イカせ方の快Sテクニック１９～
　　．廴竟ё婴违互氓スR死体Y
　　　女性は、ほんとうのエクスタシ`に_したとき、宇宙など日ごろえないものがえてくるもの
　　．廴竟ё婴纬贝丹体Y
　　　どんな女性でも、体位を浃à和じ部分をひたすら突くことによって、潮を吹くことが可能
　　．女性を惚れさせる一番の方法とは
　　　女性は、自分をイカせてくれた男性のことを思い出しただけで子mがうずいてくるもの
　　．女性がほんとうに惚れる男性とは
　　　女性が「イク！　イク！」と言っても、七割はウソだと思ってください
　　．女性のベットの上でのウソのiき方
　　　女性がほんとうにイッているかたしかめるには、声と膣と濡れ方をチェックすればわかります
　　．Ｇスポットのつけ方
　　　Ｇスポットは叭找婴工毪猡韦纫えておくこと
　　．セックスのなかの抗
　　　女性は、アソコにはいっているペニス（Y合部分）をせられるだけで感じてしまいます
　　．女性を狂わせる“ソフトＳＭ”の威力
　　　目Lし、手を`るなどの“ソフトＳＭ”は、女性をいつもとちがった快感へとГことができます
　　．女性上位の腰の婴し方
　　　女性上位のときは、上下の婴よりも横の婴のほうが感度i群！
　　．文字通りI女作だったポルノ映画
　　　ときには、声をしてするセックスにも挑椁筏皮撙蓼筏绀
　　．私がかならず啡胫肖违讠衰工蛭栅肜碛
　　　啡毪筏郡椤⑾嗍证闻性にペニスの根元を握らせること
　　．バックでのテクニック
　　　バックから啡毪筏皮い毪趣は、お尻にある性感・蛲rに刺激すること
　　．正しいアフタ`サ`ビスのしかた
　　　イッたあとすぐにペニスをiいてしまうのは、女性の快感がストップしてしまうため禁止
　　．私が十一回イッた夜
　　　女性は、一度エクスタシ`を感じると、そのあと何度もイクことができます
　　．ある撮影F訾瞧黏长盲俊哎榨Д楸┌k事件”
　　　口内k射．面シャワ`は、よほどH密なvSにならないかぎり逆抗
　　．廴竟ё又唬後铯韦筏た
　　　イッたあとの女性器に手を当てられると、快感はさらに持Aしていきます
　　．女性がいやらしい言~を平荬茄预à毪趣
　　　女性にいやらしい言~を言わせるのは、かなりd^しているとき以外はかえって逆抗
　　．はじめての彼が言った「ひどい言~」
　　　「まりがい」などの女性器を中するような言~は、口がさけても言わないこと
　　．コンド`ムをつけたセックスでの注意点
　　　女性より先にイッてしまったときは、そのまま腰を婴しAけること

２章　女は体を下から上になでられると、濡れるのをこらえきれない
　　　～前铯慰Sテクニック１８～
　　．思わずひっぱたきたくなる幛趣
　　　女性の体を幛工毪趣は、「下から上へ」がt
　　．下着の上からの幛韦筏た
　　　パンティの上からの幛稀ゴムのところを上下になめるのが抗的
　　．廴竟ё又唬女性器のなめ方
　　　女性器への幛稀⒋箨唇の外趣蛑氐愕膜摔胜幛毪长
　　．相手の男性がえ狂った“アナル攻摹
　　　お尻の穴に指を入れたら、膣にもeの指を入れて、女性器の中で二本の指を合わせてやる
　　．女性をフェラチオ好きにさせる方法
　　　フェラチオの最中は、ウソでもいいから「莩证沥いぁ工趣いΔ长趣蛳嗍证护à毪长
　　．廴竟ё恿鳎シックスナインのSしみ方
　　　同じシックスナインでも、男性が上になったほうが女性の快感は倍していきます
　　．廴竟ё婴违ダルトビデオ活用g
　　　たとえそれが彼のモノより数倍大きくても、女性は外国モノのアダルトビデオにd^するもの
　　．バイブレ`タ`の上手な使い方
　　　ときには自分のペニスよりもはるかに大きいバイブレ`タ`を使ってプレイしてみるのも手
　　．女性の巨根望のウソ
　　　女性のアソコは、男性のペニスの大きさによってサイズが浠します
　　．フェラチオのrgと女心のvS
　　　Lrgのフェラチオは、せっかく火照った女性の心と体を冷ましてしまい逆抗
　　．女性が感じる意外な幞荪ぅ螗
　　　耳の穴をなめたり、息を吹きかけたりする行椁摔稀⑴性はあまり感じていません
　　．女性をイカせる嵝gとは
　　　足のY、膝、唇など、性感・悉い恧い恧鏊にLされています
　　．男性が落としがちな“幞荪ぅ螗取
　　　|の下、アンダ`ヘアなど、毛の生えているところはすべて性感
　　．胸への幛违ンちがい
　　　男性が思っているほど乳房は感じません。乳房を攻めるなら乳首を攻めて！
　　．私がシラケてしまった夜
　　　女性は、醒めたでアソコに指を啡毪筏皮い肽行预摔稀⒍度と抱かれたいとは思いません
　　．女性をイカせる~好のチャンスとは
　　　生理中の女性器への幛稀⒁晃钉沥った快感を女性にもたらします
　　．女性のB望を利用する方法
　　　相手の女性と荬卧Sせる仲になったら、テレホンセックスに挑椁筏皮撙毪韦馐
　　．生理の血をもなめてしまった男性
　　　「Aない」と感じているところへの幛稀⑴性に微妙な快感を与えます

３章　女はじらされると、自分から腰を振りたくなる
　　　～啡毪慰Sテクニック１６～
　　．廴竟ё恿鳎啡毳匹ニック
　　　啡毪工毪趣は、はじめはカリの部分まで入れ、しばらくしてから根元まで入れること
　　．体位を浃à毪长趣瑜辘庵匾なこと
　　　一度入れたペニスは、射精するまではどんなことがあってもiかないこと
　　．女性ならlでももっているレイプ望
　　　洋服を着たままセックスするときは、前铯悉い盲丹い筏胜い扦いなり入れてあげて！
　　．女性上位でのテクニック
　　　女性は、男性のペニスを握り、みずから啡毪工胄椁隋Δ欷皮筏蓼Δ猡
　　．枕はペニスに自信のない男性のい味方
　　　自分のペニスの大きさに自信がなかったら、女性の腰の下に枕を入れてプレイしてみる
　　．私が“早漏男”とL持ちした理由
　　　男性の“我慢汁”は、女性のd^度をさらに高めます
　　．ピストン\婴紊鲜证誓小⑾率证誓
　　　ピストン\婴稀⑴性のの表情の移り浃铯辘撕悉铯护婴すこと
　　．私が正常位を好む理由
　　　女性は、四十八手をl使したセックスよりも、正常位オンリ`のセックスを好むもの
　　．おL訾蚶用した嵝g
　　　おL訾啡毪工訾扦悉胜、女性をじらす訾刃牡盲皮きましょう
　　．女心をもて[ぶ“じらしのテクニック”
　　　啡毪工氪缜挨蓼恰⑾伦扭紊悉らの幛颏り返し女心をもて[んであげて
　　．コンド`ムを着けるタイミング
　　　コンド`ムを着けるなら、かならず最初から着けること
　　．立たなかったときのI法
　　　立たなかったら、その日はきっぱりあきらめて、翌日の朝に仕切り直しすること
　　．膣から出るオナラの
　　　“膣ナラ”は、男性のセックステクニックが未熟な^
　　．「もう一回したい」と思ったとき女性をその荬摔丹护敕椒
　　　女性の感度は、一回目のセックスがKわったあとの性器をなめられることによってさらに倍
　　．\光りしたペニスに莘证くなった夜
　　　照明が明るすぎると、生々しすぎて女性の感度はgくなり逆抗
　　．セックスのあと、相手の女性が^痛をVえたら要注意
　　　啡毪iきにしたプレイでは、女性はエクスタシ`を感じることはできません

４章　女は体をほめられると、裸で抱かれている姿を妄想する
　　　～口hき方の快Sテクニック１１～
　　．女性がイキやすいr期
　　　生理の前後は、女性の性的欲求が高まっている狙い目のr期
　　．私が三枚目の男性にひかれる理由
　　　女性はまわりくどい口hき方よりも、ストレ`トな文句に弱いもの
　　．女性が送っている“セックスサイン”
　　　女性が大胆な服装だったり、口数が少なかったりするのは、セックスしたい^
　　．ヤレる男とヤレない男のちがい
　　　「お酒をみたい」は、「あなたに抱かれたい」という莩证沥韦らわれ
　　．女性をホテルにTうときの注意点
　　　デ`ト三回目までにホテルへTえなければ、「いいお友だち」でKわってしまいます
　　．セックス中の音Sの坑
　　　セックスにもちこむためには、ＢＧＭはかならずかけるようにすること
　　．女性を淫乱にさせる鏊とは
　　　彼の部屋やシティホテルよりも、ラブホテルのほうが女性は淫乱になれるもの
　　．私がガ`タ`ベルトをつけるとき
　　　セクシ`な下着は、女性を淫らにさせる~好の素材
　　．女性が醒めてしまう瞬g
　　　女性はセックスするとわかっていても、相手の男性に溜めて来られると醒めてしまう
　　．人目を荬摔筏胜らしたボ`トの上でのセックス
　　　屋外、でのセックスは、女性の理性を吹きとばしてしまうほど刺激的
　　．ラブホテルにはいってまずすること
　　　照明を_Jしたりシャワ`の位置を_Jしたりするしぐさは、女性の“ヤル荨堡Zいます


　【テキスト中の号について】
　《　》→ルビ　例）{《たど》る
　‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
　（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



まえがき


　私は今日までの男性体Yのなかで、セックスの快Sを追い求めてきました。どんなに上品ぶった女性でも、テクニシャンの手にかかれば、みずから腰を激しく婴す“淫乱女”になり、大きな声で「イク、イク！」と~叫する“野”に渖恧工毪猡韦扦埂Ｅとは“おいしいセックス”を我慢できない快Sハンタ`なのです。
　でも、残念なことにO上の快Sを味わわせてくれる男性は少ないようです。「彼がなかなかイカせてくれない」「一度もイッたことがない」とVえる女性のなんと多いことか。
　そこで本では、私の^去の体Yから、思い出しただけでも濡れてきてしまうようなテクニシャンのワザの数々を皇冥工毪长趣摔筏蓼埂Ｅの私でしか明かせない快Sテクニックを完全マスタ`すれば、お相手の女性はあなたからxれられない“性の奴_”になることはg`いないでしょう。

　　　平成七年二月三日　　　廴竟ё



１章　女はほんとうのエクスタシ`に_すると、宇宙がえてくる
　　　～イカせ方の快Sテクニック１９～


．廴竟ё婴违互氓スR死体Y
　女性は、ほんとうのエクスタシ`に_したとき、宇宙など日ごろえないものがえてくるもの

　クリトリスでイクのと、ペニスを啡毪丹欷匹ぅのとは、やはり大きなちがいがあります。ペニスが奥まではいっていると、エクスタシ`を感じるrgもLくなるのです。
　また、ペニスでイクときは、濡れ方がまったくちがいます。垡氦瘟郡荬い猡沥います。イク直前になると、奥のほうから泉のようにわき出してくる感じがし、全身には汗がにじみ、下半身がヒクヒクとd《けいれん》してくるのです。そしてイッてしまうと、体から力がiけ、穴という穴が_ききったようにダラリとしてしまいます。
　私の龊稀ペニスでイクと、それまでたこともないような情景が浮かんでくることがあります。たとえば、真っ青な空にo数の星がxき、そこをロケットのようなものがwんでいくL景がえてくるのです。また、田んぼの冥る景色のなかで、麦わら帽子の男の子が步いているという光景もました。それが、盎盎丐沥うのです。クリトリスでイッたときは、こんな情景をることはありません。
　このをある人にしたところ、「それじゃ、まるでR死体Yじゃないですか」と言われてしまいました。そう言われてみると、そうかもしれません。お相手の男性によると、そのあいだ私はグッタリして死んだように婴ないというのですから。「おい、だいじょうぶか」と声をかけられても、私はピクリとも婴ないそうです。rgにして、五分くらい意Rを失っていたといいますから、女性の体は奥深いとつくづく感じさせられます。お相手の男性にいてみると、女性がそこまでイクようなときには、男性の精液も根こそぎgりとられるような感じがするそうです。
　もちろん、こうした体Yをいつもするわけではありません。たしかにイッているのに、こうした景色がえないときも多くあります。ということは、ペニスでイクにもレベルがあるのです。相手の女性がイッていると言っていても、じつはまだまだレベルの低いイキ方で、あなたのテクニックしだいでさらに大きな快感を与えることができるのです。
　それではここから廴竟ё又护违互氓ステクニックをB介していきます。ぜひ一度挑椁筏皮撙皮ださい。

．廴竟ё婴纬贝丹体Y
　　　どんな女性でも、体位を浃à和じ部分をひたすら突くことによって、潮を吹くことが可能

　たとえ女性がどんな名器をもっていたとしても、女性はそれをしようがありません。よく“数の子天井”や“キンチャク”と言われるけれど、悲しいことに女性は自分のアソコがほんとうにそうだとはg感できません。すべてしてみる男性が感じることでしかありません。女性は、男性に名器だとほめられることでセックスに自信がついたり、また反に“粗マン”と言われてセックスが嫌いになってしまったりするものなのです。女性のセックスというのは男性によって_kされると言ってもいいでしょう。
　また、そうして自分が_kされてしまうと、けっして郅筏皮胜螭いなかったのに、その男性がいつまでも忘れられない「特eな男」になってしまうのも事gです。その典型的な例が“Ｇスポット”と呼ばれる、女性のもっとも敏感な部分をつけられてしまうことです。このＧスポットは膣壁の上のほうにあって、ちょっとザラついているような感じの突起物とでもいうのでしょうか。よく女性がセックスの最中に「当たるゥ`」などと叫んで失神しそうなほど感じてしまうのは、w^がＧスポットに当たって刺激しているからなのです。指などで注意深くさわってみてもわかるはずです。
　私も一年ほどまえ、この弱点を突かれてすっかりまいってしまったことがありました。仕事のロケ先で、ついフラフラといっしょに仕事をしていた年下のスタッフの男の子とvSをもってしまいました。彼の膝の上にまたがる格好の座位でしていたとき、彼は@くほど持A力があり、そのままの格好でs三分もいたでしょうか。小さな波が小刻みに押し寄せてきたかと思うと、いきなりド`ンという大波。それはいままでのオ`ガズムとはちがうもっと奥の深いものでした。
　その瞬g、私は潮を吹いていたのです。潮吹きなんてオシッコを漏らしたんだよ、という人もいますが、それはオシッコとはちがう透明な液体で、シ`ツ一面を漏らしても一分もしたらすっかり乾いてしまいました。
　いま考えてみると、もっとも感じるＧスポットを、体位も浃à氦摔る程度Lいrg突かれると女性は潮を吹くのです。ウソだと思うならしてみるといいでしょう。

．女性を惚れさせる一番の方法とは
　　　女性は、自分をイカせてくれた男性のことを思い出しただけで子mがうずいてくるもの

　エッチなビデオのラブシ`ンなどをているとき、お腹のあたりが幛なることがあります。それは「ああ、あの人はいいな」と胸がキュンとなる感じではなく、あきらかに子mがキュンとなっている状Bで、そういうときはかならず濡れています。
　男性にはわからないでしょうが、子mがキュンとなる状Bというのは、子mが持ち上がるような感じになり、持ち上がる瞬gがとても莩证沥よく、おそらくそのときに濡れるのだろうと思います。
　で、じつはエッチなビデオやラブシ`ンで直接刺激されてキュンとなっているのではなく、そのときに“イカせてくれた男性”のことを思い出して、その条件反射でキュンとなっているのです。あんないい男に抱かれてみたい、というのは胸キュン状Bで、何度もイカせてくれた男性を思い出すというのは“子mキュン状B”になるわけです。この微妙なちがいがわかりますか。
　ですから私がいいたいのは、女性をつなぎとめる方策は、プレゼントだのなんだのいろいろあるでしょうが、もっとも抗が高いのが、その女性をどれだけイカせ、最高の状BのときをUYさせたかにかかっているということなのです。
　ひと口にイクといってもこれがけっこうむずかしいものです。女性はイカなくてもビチャビチャに近いくらいは濡れるもので、なかにはビチャビチャになったからイッたとカンちがいする男性もいます。私も最初のUYからイクまでに一年かかりました。二人目の人がものすごくム`ドをたいせつにする人で、私をリラックスさせてくれ、直接に甘えさせてくれるようにリ`ドしてくれました。安心感もあり、いつのgにか~を味わうことができるようになっていたものです。
　若い子に、どうしたらイクようになるのかと相されることもありますが、こればかりは相手の男性の力量にもよります。残念ながら、せいぜい相手を浃à皮撙郡椤とアドバイスするしかないのです。
　本をよくiんで、かならずお相手の女性をイカせてください。

．女性がほんとうに惚れる男性とは
　　　女性が「イク！　イク！」と言っても、七割はウソだと思ってください

　私がイクことを知ったのは、初体Yから一年目くらいのころでした。最初の人とeれて、二番目の人とセックスをしはじめた直後です。女性は、はじめてセックスをした男性よりも、はじめてイカせてくれた男性のほうに惚れzんでしまうものです。私も、その人のことを思い出すと、いまでも胸がキュンとして子mがキュンとします。ところが、最初の人にしては、を思い出すことはあっても、感じることはありません。
　それだけ、女性にとっては、“イク”ということはだいじなことなのです。女性に惚れさせるためには、まずしっかりと女性をイカせることができなくてはいけません。
　でも、女性はほんとうに演技が上手なので、注意する必要があります。イッたふりをするくらい朝前です。私も、以前はよくイッたふりをしたものです。ところが、男性は私の演技にコロリとだまされて喜んでいました。女性をイカせたと思って喜んでいる人は、大半が女性の演技にごまかされていると思ってください。
　とはいっても、女性は荬あって演技をしているわけではありません。男性の颐な姿をていると、なんだか申しUないなと思ってイクふりをするのです。いってみれば、思いやりの莩证沥扦埂￥饯欷恕ほかの女性とくらべることができないので、男性に不感症と思われたくないという莩证沥あることも_かです。
　女性がはっきりとした声で「イク！　イク！」と言うときは要注意です。七割は演技だといっていいでしょう。ほんとうにイクときには、意Rがもうろうとしてきて、とても言~にはなりません。
　性L俗につとめる女性をイカせたといって自慢している人もいるようですが、ソ`プランドなどにいる知人によると、ほとんどすべてが演技だそうです。当然でしょう。仕事でいちいちイッていたら、体がもつわけありません。でも、演技であってもお客さんが鹤悚工毪韦坤ら、それでいいのでしょう。
　でも、相手の女性の身も心も自分のものにしようと思うなら、演技をiいて、ほんとうに相手をイカせるセックスをしなければなりません。

．女性のベットの上でのウソのiき方
　　　女性がほんとうにイッているかたしかめるには、声と膣と濡れ方をチェックすればわかります

　最近の若い女性のなかには、イッたふりをして男性を喜ばせ、思いやりの莩证沥らならともかく、それで男性をだましたつもりの女性がいることが私はSせません。セックスは真にするものだと思っているし、だからこそ神}なものなのです。もちろん私は女性の味方ですが、そんな女性に引っ欷らないように、ここで一つ、女性がほんとうにイッているかどうかをたしかめる方法を教えます。
　だいたい、女性は生まれつきウソつきだと思ってください。私がポルノの世界で活Sしてこられたのも演技力があったからなのです。演技力ということでいえばポルノもふつうの映画も同じこと。だって、悲しくもないのに泣いたり、うれしくもないのに笑えるのが演技力なら、イッたふりするのも演技力ということでしょう。最近の女性は素人のくせに、セックスにvしてだけはこの“演技力”がi群だというのが困りものです。だから男性もだまされてしまうのです。
　だいたい女性がイクときというのは、言~で「イク、イクゥ～」なんていうのは当たり前。ほんとうは言~じゃなくその“声”に荬颏膜堡皮ださい。声がY返っていたりうわずっていれば本物。ほんとうにイクときは声もかすれるし、うめき声になるものなのです。
　それに、女性がイク瞬gは体じゅうの穴という穴が_いて、オナラまでしちゃうほど感じます。そのとき膣はマヒしてギュッとまるし、そのあとでゆっくりと_いていくものなのです。
　だいたいは、啡毪工毪蓼à伺性が感じているかどうかはgにわかるはずです。どんなにキスしたり幛筏郡盲啤⑴性にその荬なかったらぜったいに垡氦铣訾蓼护蟆￥长螭逝性とするときには、よく注意していればわかります。まず、膣のなかが濡れていても、それがサラッとしてたら、それはシャワ`を浴びたときのおなのです。ほんとうに感じて垡氦出ているなら、ちょっとトロッとした感じになるはず。
　女性の体は正直なのです。どんなにウソをついていてもまり具合や濡れ方ですぐにわかってしまうものなのです。

．Ｇスポットのつけ方
　　　Ｇスポットは叭找婴工毪猡韦纫えておくこと

　私が潮吹き体Yをしたとき、Ｇスポットを攻められたと言いましたが、Ｇスポットは、叭找婴工毪猡韦坤趣いΔ长趣稀あまり知られていません。医学的にどうなのかは知らないけれど、膣のなかでどこが一番感じるかは、日によってちがってきます。
　gH、昨日はここを突かれたらすぐにイッてしまうほど莩证沥瑜ったのに、今日はちっとも感じないということが女性にはあるのです。とくに、生理が近いと、婴が大きいようです。
　だから、男性には、その日その日のＧスポットを探し当ててほしいものです。そのためには、セックスをしているときの会が必要だと思います。とくに、何回もセックスをしている相手ならば、「もっと奥」とか「こういうふうにして」と言うことができるからです。それでも、なかなか女性のほうから言い出すのはuずかしいものですから、ペニスをあちこちに婴しながら、「ここはどうだ」「このへんは感じる」といてくれる人だと、安心して身を任せることができます。
　そうはいっても、なかには演技をしてしまって、正直に答えてくれない人もいることでしょう。女性は自分が淫乱だと思われたくないから、男性がたずねた|にして「そこは感じない」とか「もっと奥」というような答えはしにくいものなのです。ですから、一番いいのは、自分のペニスでＧスポットを探すことです。ペニスを啡毪筏皮狻gにピストン\婴丹护皮い毪坤堡扦稀いつまでたってもＧスポットはつかりません。そうではなく、膣のなかでグリグリと、上下左右にかきまわすように婴してみてください。そして、あらゆる部分にペニスが当たるようにします。
　感じる部分にペニスが当たると、何かしら反辘あるはずです。びくっとしたり、女性の表情に大きな浠が起きたりします。思わず声がもれることもあるでしょう。そこが、その日のＧスポットです。女性の莩证沥eO的になっていれば、自分から腰を婴したりひねったりして、ペニスがＧスポットに当たるように工夫することもあります。やはり、ここでも女性の表情や婴をQ察することが重要です。

．セックスのなかの抗
　　　女性は、アソコにはいっているペニス（Y合部分）をせられるだけで感じてしまいます

　男性は、セックスの最中に女性に目を_けていられると嫌がる人が多いけれど、男性が女性のイクときの表情をたいように、ほんとうに好きな相手なら女性だってたいのです。男性が一生颐に汗を流して腰を使っているときってどんなをしているんだろう。イクときはたいてい真面目なをしているものだし、それもセックスの最中はステキに思えてしまいます。また、ふだんはキチッとしているヘアスタイルが乱れたりしていると、それだけで「セクシ`！」なんて思ってしまう。
　でも、いつもベッドで「明かりを消して」というのは女性のほうです。それは真っ暗なほうがセックスに集中できるからというだけの理由なのです。男性は“たがる”游铯坤趣铯っているけれど、女性だって、本心は同じ「たい！」のです。
　男性は女性がいつも目をつぶっているように思っているでしょうが、Rのある部屋でしていれば、lだって、そっと自分のしている姿をたくなるのが人情というものではないでしょうか。gH、ほとんどの女性はときどき薄目を_けているものです。
　でも、女性がほんとうにたいと思っているのは、男性のペニスが自分のアソコにはいってピストン\婴颏筏皮い子なのです。もちろん、たとえ男性に「たいの？」とかれても、けっして「ウン」とは言えません。口では「uずかしい」などと言いながら、クチュクチュと音をたてて自分のアソコに出入りしているペニスをてd^しない女性はいません。だから、そんなときは、それとなく体位を浃à皮郅筏い韦扦埂￥郡趣à小⑾イ紊悉吮Гい皮れる座位や、男の上に後ろ向きにまたがる“逆T\位”の姿荬丐茸匀护苏Tってくれるとうれしいものです。
　座位のときは、男性のほうが後ろに反り返るようにすれば目と目が合わずにすむし、後ろ向きの体位なら、女性は“てぬフリ”ができるのです。
　男性はセックスのときに何を考えてしているのでしょうか。早くイカないように、昨日た映画のことや会社のことを考えているときますが、女性はセックスに没^したら、ただイクことばかり考えているものだということをお忘れなく。

．女性を狂わせる“ソフトＳＭ”の威力
　　　目Lし、手を`るなどの“ソフトＳＭ”は、女性をいつもとちがった快感へとГことができます

　鞭で打ったりオシッコをませるといった本格的なＳＭは、男と女の趣味が一致していなければムリですが、最近の若いカップルのなかにはgな“ソフトＳＭ”をSしんでいる人が多いようです。と言うのも、女性にはときどきレイプされたいという望があると同じように、自由をZわれた状Bでセックスしたいという莩证沥あるからです。
　T\位などで男性を激しく攻めたいという莩证沥妊Y腹にあるのがソフトＳＭといっていいでしょう。
　ソフトＳＭといってもじつにgです。まずタオルで目Lしをしたり、手を`るというのが一般的です。目Lしをすると、女性は何もえませんからとてもd^します。彼のペニスはどうなっているのだろうか、彼はどんな表情をしているのだろうか、彼は私に何をしようとしているのだろうか好奇心とちょっぴり恐怖感もあって想像力が旺盛になります。想像力が旺盛になると同rに、まったくえませんから性器への集中力が普通以上にして、いつもとはちがった快感へとГれるのです。
　また、耳をふさがれたりすると、自分の喘ぎ声がhくにこえていっそう燃えるものなのです。目Lしだけなら女性は嫌がらないはずです。最初はこの目Lしから先にMんでみてください。
　つぎに、女性の手を`るときは、手を前よりは後ろにMんだほうが快感は高まります。自由がきかなくなるからです。また、ベッドの|にそれぞれの手を`りつけ、|の下に舌を@わされたりするのもいいでしょう。ただ、ロ`プで`る龊悉稀よほどXめに`らないとあとでアザになったりして困るので、男性は注意しなければなりません。あくまでも、ソフトＳＭですから、Xく`っておいて自然にほどけてきても}はありません。
　もうすこしTれてくれば、I方の手足をベッドの四方に冥菠拼螭巫证摔筏皮筏蓼盲皮猓希恕Ｇ挨ら攻めてもバックからでもいいでしょう。さらに口のなかにタオルを入れたりすると声が押しされるし、女性も安心してエクスタシ`に_することができるのです。
　でも、これはあくまでもたまにやるから燃えるということを忘れないでください。

．女性上位の腰の婴し方
　　　女性上位のときは、上下の婴よりも横の婴のほうが感度i群！

　男性のメカニズムと女性のメカニズムのちがいがもっともよくあらわれるのが、女性上位のときの腰の使い方です。下になった男性は、つらい姿荬らでも、あくまで上下の婴をしたがります。女性の太股や腰を持って上下に婴したり、下から必死になって腰を使い突き上げようとしたりします。
　男性がそういう幼鳏颏趣辘郡るのはわかります。男性のオナニ`をてもわかるように、婴は当然、前後というか上下に手を婴すことによって自分を高めていきます。ですから、この男性のメカニズムはわかるのですが、女性ということになると「下手だなあ」とか「なんでここでこういう婴をするの」と、内心舌をうたれてしまうのです。女性上位のとき、上下の婴をされても女性はちっとも莩证沥瑜ないのです。男女のメカニズムにものすごい食いちがいがあるわけです。
　女性上位で女性がすぐにイッてしまったり、何回も~を迎えるような婴は、上下ではなくて、横というか窑蛎瑜ような婴です。ペニスを根元まで入れ、クリトリスや花びら全体を男性の体にくっつけたまま、横に婴したり、前に行ったり後ろに行ったり、あるいはグニュグニュというように窑蛎瑜ような感じで婴すと、これはもうたまりません。
　私などもこういう婴をして、男性がそれにうまく合わせて腰を使ってくれたときなどは、ものすごくd^して、ものすごい~があり、何回もイッてしまいます。とにかく、こういう婴をすると、アソコ全体が莩证沥瑜なってしまうのですから、その鹤愀肖悉工搐い猡韦扦埂
　ところが、多くの男性はせっかくこちらがのぼりつめようとしているときにかぎって、上下に腰を使い、シラケさせてくるのです。自分がイクのは女性を何回もイカせてからでもWくないのです。まず女性に鹤悚蛴毪à胜い趣膜にまた会いたいという荬なくなってしまいます。セックスが上手い下手というのは、こうした女性のメカニズムをいかに深く知っているかにかかっているのです。

．文字通りI女作だったポルノ映画
　　　ときには、声をしてするセックスにも挑椁筏皮撙蓼筏绀

　私がはじめてポルノ映画に出演したときは十九rのときでした。山本晋也O督の『淫乱白』というすごいタイトルの映画で、じつは、私はこのときまだI女でしたから、文字通りI女作です。啡毪丹欷匹ヘアヘという表情ができなくて、O督が「足をつねるからえる表情して」といって、なんとかだけ作ったりしたものです。
　で、まだI女のころ、映画の撮影のとき、Oの部屋で共演の男さんがeの女さんとプライベ`トでアヘアヘとやっているのをのぞいたのが、本物をた最初でした。ですから私の性体Yはちょっとふつうの人とはちがうル`トではじまったようです。
　それはともかく、そんな体Yがあったせいなのか、その後、他人のセックスをたりいたり、自分がられているかもしれないと思うとけっこうd^するのです。大阪のある訾顺訾毪趣は猡稳摔辖くのラブホテルに泊まるのですが、そのときコップを壁に当て、おとなりさんの声をくのがSしみです。
　私の家に友_が泊まりに来たとき、Oりの部屋を荬摔筏胜ら彼に抱かれたときもかなりd^しました。こえたりしたらuずかしいから、枕をにかぶせたりシ`ツをくわえたりしてこらえていると、なかなかオツなものです。ぜひ一度してください。男性のほうも「シ`ッ」とか「こえない、こえない、もうすこしだ」などと、声をひそめながらもけっこうSしめるようです。
　ただし困ったことが一つあります。なかなかイカないのです。莘证鲜分に盛り上がって、ふだんより激しく濡れるくせに、声さえ出せばすぐにイケちゃうのにそれができないため最後のがなかなか超えられません。男性は声はvSありませんからそれでも十分に鹤悚扦るでしょう。
　ところで私がI女を适Г筏郡韦嫌郴界にはいってすこししてからで、相手はごくふつうの男性でした。いまから思うと未熟な人であっというgにKわりましたが、それでも私は映画の演技で仕zまれていたから、声だけは出したような荬します。ペニスの先は早漏菸钉多いというのは私の持ですが、この人はその第一号でした。

．私がかならず啡胫肖违讠衰工蛭栅肜碛
　　　啡毪筏郡椤⑾嗍证闻性にペニスの根元を握らせること

　啡毪伐豫攻去筮\婴摔悉い盲皮い毪趣、手でクリトリスなどを刺激したほうがいいのか何もしなくていいのか、男性なら一度はんだことがあるでしょう。これはけっこうむずかしい}で、女性のなかには他のところをさわられると荬散ってしまう人もいるし、オッパイをモミ上げられたほうがイクという人もいます。
　でも、基本としてはもっとも刺激のい鏊に入れているわけですからあまり余なことは必要なく、膣にはいっている自分の男性自身の先っぽの感に集中していたほうがいいでしょう。ただ、女性の状Bによっては、ちょっと工夫が必要なこともあります。
　たとえば膣の具合がゆるいようなときに、お尻の穴を刺激するとまるということがあります。男性自身が小さいようなときは、こうした方法もしてみてはいかがでしょうか。また、相手の女性が今日はあまり感じていないというときは、ペニスの根元を握らせるという方法があります。これが私がかならずしていることです。
　正常位で啡毪筏皮い毪趣、女性の手をペニスにГ根元のところを指でを作るように握らせるのです。むずかしくありません。Г堡凶匀护摔饯Δ胜辘蓼埂Ｎ栅椁欷磕行预莩证沥いいといいますし、握っているだけの女性もいい。なぜかというと「こんなのが自分の膣にはいっているんだ」というg感が握ることによってものすごく高まるからです。これはほんとうに莩证沥瑜なります。
　啡毪筏皮い毪趣クリトリスを手でさわる人もいますが、それは荬散って逆抗のことが多いですから必要ありません。むしろ意Rしておいてもらいたいのは、正常位で奥まではいったときは、男性のヘアがクリトリスに当たる感がいいのです。また、バックスタイルのときは、“玉袋”がクリトリスに当たる感が最高なのです。睾丸は冷却器ですから体温よりも低いのですが、何回かピッタンピッタンと女性器に当たるうち温かい女性液がついて、莩证沥瑜なってきます。「小茎の千突きより大挨我淮颉工趣いξ簸窝匀~どおりです。ですから、バックのときはペニスで突くよりも玉袋をぶつけるという感でリズムをとったほうが女性をイカせることができるわけです。

．バックでのテクニック
　　　バックから啡毪筏皮い毪趣は、お尻にある性感・蛲rに刺激すること

　正常位がとくに好きな私でも、ときには荒々しいバックスタイルがほしくなりますが、とくに男性は征服欲を氦郡工韦、一度はこのスタイルにもちzまないと荬すまない人が多いようです。しかし、好きと上手とはまたべつで、ただ後ろからインサ`トしているだけという味荬胜と摔ほとんどです。
　その味荬胜丹卫碛嗓我护膜恕⒛行预手をどう使っていいかわからないことがあるようです。啡毪工毪长趣肖りに荬颏趣椁臁⑹证蚺性の骨Pのあたりにそえて、押したり引いたりする男性がほとんどです。
　でも、お尻にも性感・先つあることを忘れてはなりません。お尻のちょっと上あたりにエクボみたいなところがあります。そのエクボのところと、エクボのすこし下あたり、そしてエクボのすこし上で骨Pと同じくらいの高さのところです。つまりkに三つKんでいて、そのツボさえ知っていればバックスタイルのときにyなく刺激して、d^度をよりいっそう高めます。
　刺激のしかたは、何回も指でXく叩くような感じで押します。私がそのツボも相当の抗があると知ったのは性感マッサ`ジでした。じつはお尻の性感ツボでイッたことがあるのです。その性感マッサ`ジの方法が、Xく叩くように何回も押すもので、ごく小さいエクスタシ`でしたが、たしかにイッたので@いたものです。もちろん、クリトリスへの刺激や啡毪胜筏摔扦埂
　ただし、性感マッサ`ジでは二、三分かけてゆっくりとイクものですから、あくまでバックからの啡毪窝a助と考えておいたほうがいいでしょう。あるいは、こういう使い方も考えられます。私の龊稀お尻の性感をマッサ`ジされるとそのあとに啡毪ほしくなります。たとえば女性がうつぶせになっているとき、会でもしながらゆっくりとお尻の性感を刺激し、ゆっくりと高めていけばム`ド旱悚扦いいもしれません。
　また、お尻の性感のあと啡毪丹欷毪趣胜激つぎの日、便通がよくなりますから、私のように便秘A向のある女性なら、そんなことでも喜んでくれるでしょう。

．正しいアフタ`サ`ビスのしかた
　　　イッたあとすぐにペニスをiいてしまうのは、女性の快感がストップしてしまうため禁止

　セックスは男女いっしょにイクのを理想としています。ズレてしまうとやはりエクスタシ`のレベルが低くなるようです。いっしょにイクのはちょっとした会があればできます。「もうすぐ」とか「イキそう」と二人で声を欷焙悉à肖蓼亥骏ぅ撺螗挨蚝悉铯护毪长趣できます。
　私の龊悉稀I女のときにポルノ映画界にはいり、先に「イクイク」という言~だけをえてしまい、何百回も言っていたので、g生活でイクようになってからもだいたい「イク」とか「イキそう」というのが多いようです。女性のなかには「ちょうだい、ちょうだい」とか「すごいすごい」とかいろいろな表Fで~が近いことをあらわしますので、そのサインを落とさないように。
　}は、二人がイッたあとのことです。男性の快感は射精のところで最点に_したあと、いっきに下がっていきますが、いったん高いレベルに_した女性は、快感をしばらく持AさせてSしむようにできています。
　ですから女性のことをわかっていないダメな男性は、自分がKわるとさっさとペニスをiいて、ベッドの上でタバコをふかしたりするのです。これは自分偈证趣いΔ猡韦扦埂￥饯闻性とは一回こっきり、自分が射精すればいいんだというのならはeですが、“次回をおSしみに”とあとを引くつもりならぜったいにこんなマネをしてはいけません。
　私に言わせれば、前铯瑜辘庥囗のほうがはるかにだいじなのです。この余をぞんぶんにSしんだという感じが次回につながっているのです。ペニスを入れたままにして、女性の息がおさまったり、快感がすこしずつ引いていくのを届ければいいだけです。腰を使う必要もありません。
　アフタ`サ`ビスが必要だということがすこしはわかっている男性で、腕枕をしたり、の毛をXくなでたりする人もいます。ただ、いくらこんなサ`ビスをしても、肝心のペニスをiいてしまったら意味はありません。iいてしまえばセックスはそこでKわりなのです。

．私が十一回イッた夜
　　　女性は、一度エクスタシ`を感じると、そのあと何度もイクことができます

　女性がイッて、男性がまだ射精していないとき、なかには荬蚶かせたつもりで、ちょっとインタ`バルを置く男性がいます。でもこれはいらざる荬扭いというものです。女性は一回イクと、そのあと何回でもAけてイクことができるからです。
　私の龊稀⑶铯よければ一回目にイクのは早く、一分くらいのときも多くあります。最高十一回イッたこともあり、それでも所要rgは一rgくらいのものです。女性は一度高い性的レベルに_すると、すぐにまた同じレベルまでのぼりつめることができます。
　ただ、女性のなかには一回イクと「ちょっと待って」という人もいます。この莩证沥猡铯ります。つまり「これ以上莩证沥瑜なったらどうなっちゃうんだろう」という“恐さ”が一方であるのです。何回もイクようなときは、~感がどんどん深くなっていって、最後には宇宙をさまよっているというところまでいきますから、「ああすごい、よかった」と思う反面、私でもどこか恐さがあります。
　ですから、あまりイッたことのない女性は、イッたあと、立てAけに婴されるとどこか恐さが起こり、ちょっと待って、ということになるわけです。男性はそのへんをiき、UYの浅い女性だったらすこしずつ_kしていくようにしたほうがいいかもしれません。私もほんとうにイクようになるのに丸一年かかっていますから。
　女性を短rgで何回もイカせるには射精のしかたも工夫が必要です。荬蛉毪欷匹丧盲入に射精すると回亭rgがかかります。一日に何回も挑みたいと思ったときは膣外射精をすると中に出すよりもかなり早く勃起するようです。ただそれだと“ああ、やった”という鹤愀肖すこしpりますから、最後は中に出したほうがいいでしょう。女性のほうもそうです。男性がイク瞬g、グッと膨率が高くなり、ピクピクとペニスが震えるあの感を膣で味わうのがすごく莩证沥いいのですから、膣外だけだと心ゆくまでの鹤愀肖味わえなくなります。
　やはりその日のめくくりは、二人で荬蚝悉铯弧ドッと放出する感じでKわるのがベストだと思います。

．ある撮影F訾瞧黏长盲俊哎榨Д楸┌k事件”
　　　口内k射．面シャワ`は、よほどH密なvSにならないかぎり逆抗

　私がアダルトビデオの仕事をはじめてgもないころ、ある作品の撮影でフェラチオをしていたとき、相手の男が思わず私の口の中でk射してしまったことがあります。そのとき周欷摔い骏攻骏氓栅稀腹ё婴沥悚螭仙鲜证坤らなぁ」と褒めてくれた（？）のですが、私としてはなんとも}jな莩证沥扦筏俊Ｒ辍⑾嗍证细肖袱皮れたのだからプロとしてはうれしいのですが、Hしくもない相手に口内k射されたのではシラケます。
　だいたい、後始末で惨めな莩证沥摔丹护椁欷毪韦扦埂Ｄ行预尉液はエグイというのかへんな苦みがあって、しかもドロドロしていてあまり莩证沥韦いい猡韦扦悉りません。とくに空荬趣い盲筏绀丝冥韦胜にはいると苦みがすようです。その味と訾い蛳すには相当に猡い茶とかこってりしたものを食べないと、いつまでも口の中に感触が残っていてたまりません。
　でも、この事件は故意にやっているわけではないからまだSせます。しかし、最近の若い男性のなかには、ＡＶの影かどうかわかりませんが、口内k射や面シャワ`をしたがる人が多いようです。はっきり言ってこれは、女性にとってはなんの快感にもなりません。女性がそうしてほしいというのならわかりますが、それ以外の雒妞扦膝伐楗堡毪坤堡胜韦扦埂
　口内k射と面シャワ`などは、よほどあなたのことを郅筏皮い肱性がお相手のときだけにしたほうがいいでしょう。女性というものは、ほんとうに好きな男性のものならなんでも受け入れたいと思うものです。もったいないからんでしまいたい、膣外射精をするくらいなら中でイッてほしい、ほんとうに郅工肽行预してはそう思うのが女心というものです。
　膣外射精といえば、よくお腹の上や乳房に射精する男性もいますが、たいして郅筏皮猡い胜つ行预摔饯螭胜长趣颏丹欷皮狻⑴性はすこしもd^しません。体を拭いたりしてくれるならまだいいのですが、たいてい後始末は女性にさせる男性が多いものです。そこまでしたいなら、そのまえに女性が自分のことを郅筏皮れるような努力をすべきでしょう。

．廴竟ё又唬後铯韦筏た
　　　イッたあとの女性器に手を当てられると、快感はさらに持Aしていきます

　その男性がどれだけ女性のことをわかっていて、どれだけ鹤悚蛴毪à椁欷毪は、ことがKわったあとの幼鳏扦猡铯ってしまいます。昔の言~でいえば後铩いまでいえば女性にするアフタ`サ`ビスでしょうか。
　そもそも~を迎えたあと、女性がどういう状Bにあるかを知っていなければになりません。一ラウンド目で~があったときは、女性というものは、その日は何回でもイクことができます。体{とかム`ドとかいろいろな要素がeみ重なってのことでしょう。女性趣またほしい龊悉摔稀⑴性はイチャイチャとしたム`ドでキスしたり抱き合ったりと、xれないような幼鳏颏工毪猡韦扦埂￥饯欷蚴埭堡颇行趣猡蓼壳螭幛毪韦胜椤⒁换啬郡吾铯隙回目の前铯摔猡胜毪铯堡恰きわめてだいじなものです。
　また、二回目がないような龊悉稀gなる後铯趣胜辘蓼工、その日のセックスの鹤愣趣蛏悉病つぎのチャンスにつなげるためにも、ツボを心得たサ`ビスをしておく必要があります。
　方法はgです。~を迎えたあとの“女性自身”は、すごく熟している感じで、温かくなっており、しかもマッシュル`ムのようにふわふわになっています。さわってみればわかります。その女性自身全体をおおうように手のひらをやさしく当てがってあげるだけでいいのです。
　男の人の手というのは温かいですから、こうされると、じんじんと~感がAき、とても莩证沥韦いい猡韦胜韦扦埂￥长韦趣にクリトリスをさわるとか指を入れるなどの幼鳏悉えってマイナスです。なにしろアソコ全体が燃えているのですから、手をそっとそえるだけで十分なのです。
　こうしておいて、もし男性がBAして可能ならば、すこし手を婴すだけで第二ラウンドに突入できますし、BAできないのでしたら婴さず、余をSしむ後铯蚩激à欷肖いい韦扦埂５诙ラウンドをするつもりがないのに、手を婴してしまうと、女性の期待をY切ることになりますから荬颏膜堡皮ださい。

．女性がいやらしい言~を平荬茄预à毪趣
　　　女性にいやらしい言~を言わせるのは、かなりd^しているとき以外はかえって逆抗

　男ってどうして快感の表Fが下手なのかしらDD私は日ごろからそう思っています。女性にしてはセックスの最中に「莩证隶ぅぃ俊工趣「ここはどう？」などとくくせに、フェラチオをされてもイクときでも、あまり声を上げたり言~で表Fすることはありません。
　女性にとって「この人って莩证隶ぅい韦しら」と思えるのは激しくピストン\婴颏筏皮い毪趣くらいなもの。それでも途中で体位を浃à椁欷郡辘工毪取弗施`ンダ、やっぱりこれじゃダメなのか」と、莩证沥冷めてしまうものなのです。ほんとうは、男性にも「莩证隶ぅぁ工趣「おまえのはスゴイ！」とか感想を言ってもらいたいのです。
　まず、セックスをするまえに「郅筏皮搿工妊预Δ韦系堡郡昵啊８涡膜胜韦膝佶氓丧ぅ螭筏匹互氓スをしている最中なのです。性器のY合だけがコミュニケ`ションではありません。啡毪筏胜ら耳元で濡れ具合や膣のまり具合などを摔のも立派なコミュニケ`ションなのです。女性はそれだけでもd^度は高まります。
　でも、まだそれほどd^していないうちに、あまり露骨なことを言われると女性の莩证沥悉い盲冥螭死浃幛皮筏蓼い蓼埂￥扦稀いつ言えばいいのか。それは、女性がオ`ガズムを感じようとしているときです。ちょうど、もうすこしで快感に手が届きそう、イキそうというとき、女性は我を忘れてしまうものだからです。そのときに「おまえのオ○ンコはスゴイ！」なんて言われたら、いっきにのぼりつめてしまうでしょう。
　よく男性は、自分のペニスをなめさせながら「太いだろ」とか「おまえがくわえているのは何か言ってみろ」と言う人がいますが、それは女性はなかなか口にしないものです。なぜなら、男性のモノは“オチンチン”じゃ可郅工るし“金玉”じゃ色荬ない。“ペニス”なんていかにも医学用Zみたいで味荬ありません。その点、女性のモノは、自分で言うのもuずかしいのですが“オ○ンコ”。どんなエッチなことを言ってもSされるのはセックスの最中だけなのです。それも女性がイキそうなときのタイミングを逃さないことがたいせつです。

．はじめての彼が言った「ひどい言~」
　　　「まりがい」などの女性器を中するような言~は、口がさけても言わないこと

　セックスは、たんなる肉体のY合だけではありません。精神的な部分が大きなウェイトをしめるものです。ですから、言~のやりとりにも荬蚴工盲皮れる人はほんとうに素长烁肖袱蓼埂Ｄ妞恕⒉挥靡猡恃匀~にはひどくつきます。
　私の最初の彼がそうでした。私のアソコからペニスを出した直後に、指を一本入れてこう言うのです。
　「お、冥い胜。これなら三本か四本はXくはいるんじゃないの」
　ペニスを入れたあとなんだから、多少は冥っているのは当たり前でしょう。それなのにこんなことを言われて、ウブだった私はひどくついたえがあります。
　「まりがい」とか「ゆるい」などという言~は、ぜったいに言ってはいけません。ではどうすればいいかといえば、とにかくほめることです。私だったら、「とってもいいよ」「セクシ`だよ」と言われると、うれしくなって思わず腰の振りも大きくなってしまいます。でも、ほめるといっても、「よくまってる」「きつい」という具体的な表Fはあまりよくありません。相手のペニスと自分のアソコが合っているかどうかは、女性自身がよくわかっていることです。だから相手のものが小さいのに「まってるよ」と言われても、逆にシラケてしまいます。それよりは、「かわいいよ」とか「素长坤琛工妊预Δ郅Δoyでしょう。
　もちろん、しゃべりすぎはよくありません。女性が集中できなくなってしまいます。
　こんな人がいました。ＡＶビデオのすぎで、最初から自分の^にスト`リ`ができあがっていたようです。セックスのあいだじゅう、ずっとしゃべりっぱなしでした。「どこに入れてほしいんだ。はっきり言えよ」とか「どのへんが莩证沥いい螭馈工胜嗓嚷いて、期待どおりの答えを私に言わせようとするのです。こうなると、いちいち荬摔胜盲啤イクことができません。TれHしんだ相手ならばともかく、はじめてセックスをする人には、こんなことをしてはいけません。ビデオはあくまでもビデオ、かならずしもg践に役に立つとはかぎらないのです。

．コンド`ムをつけたセックスでの注意点
　　　女性より先にイッてしまったときは、そのまま腰を婴しAけること

　セックスは男女の共同作Iによって成り立つものですから、どっちかだけ先にイッて、ああよかった、ではすまないものです。男性の~は一回こっきりで、女性は何回でもイキたがります。でも、いちばん鹤愀肖虻盲椁欷毪韦稀⑴性がほんとうに大きな~に_したときに男性もいっしょにイッてくれることなのです。
　女性が大きな~に_したときは、えてしてもうグタッとなり「ももいいわ、やめて」という感じになり、それ以上LくAけられると嫌になってしまうことがあります。だから、女性は男性に、男性は女性になるべく合わせるようにしていっしょにイクのがベストです。
　それには会が必要です。何回か女性がイッていて、さらに大きな~を迎えようとしているあたりを逃さずに「Wもイキそうだ」とか「いっしょにいこう」とか、女性が_しそうなことをわかっているということを护à毪瑜Δ摔筏蓼埂￥猡沥恧笈性のほうも声に出して「もうすぐよ」みたいなサインを送る必要があります。
　Zれ合った男女なら相手の婴でわかりますから会も必要なくなるでしょうが、一つ荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁胜い韦稀コンド`ムを使っているときです。これをつけていると、ペニスの微妙な浠が女性に护铯椁胜て、射精しても荬つかず、「えっ、もうKわったの」ということがあるのです。男女の~を合わせにくいといってもいいでしょう。
　こういうときに、もし男性が先にイッてしまい、女性がまだの龊悉稀⒀の婴をすこしAけてみることです。何回か婴したら女性がイッたということも多いですから、自分がKわったらサッサとやめたというのでは}です。
　そういうとき、私は自分から腰の婴をAけることにしています。すこしぐらいのタイミングのズレならこれでカバ`できます。さらに言えば、これは私の趣味ですが、いっしょにイッたときでも、またすこし腰を婴すのが好きです。~の余というのでしょうか、相手の男性にしてみると、ペニスのあたりがくすぐったくて嫌でしょうが、ちょっとイジをする感じで腰を婴しAけると、また小さなエクスタシ`があり「やった」という鹤愀肖摔窑郡欷毪韦扦埂



２章　女は体を下から上になでられると、濡れるのをこらえきれない
　　　～前铯慰Sテクニック１８～


．思わずひっぱたきたくなる幛趣
  　  女性の体を幛工毪趣は、「下から上へ」がt

　セックスの本|は幛摔るといって^言ではないほど、幛悉坤い袱胜猡韦扦埂￥筏し男性のなかには啡毪长渐互氓スと思っている人も多いようで、手や舌の使い方がおざなりな人もいます。幛胃撙蓼辘あってはじめて啡毪獬gするのですから、幛下手だとエクスタシ`にはなかなか_しません。
　手や舌の使い方の基本を言っておきますと、これは「下から上へ」というのがtです。g体Y的にいうと、上から下にもってこられたときはちっとも快感がなく、下から上のときに感じます。
　理屈めいたものもいくつかあります。たとえば男性が口で下半身を幛筏皮い毪趣手をオッパイのところにもっていきますが、そのときにオッパイを上から下にもんだりさすったりされると女性はいっぺんに冷めます。これはo神Uな行椁恰⑴性にとってオッパイはだいじなものですから、そうされると垂れてしまうような嫌な荬します。これはお尻でも同じで、基本的に体型を崩されるような触られ方というのを女性は嫌うと思っていたほうがoyです。
　クリトリスも上から下にやられるとオシッコをするあたりに痛みが走り、どうにもなりません。下から上は滑らかな感じがあり、莩证沥いい韦扦埂￥蓼俊⒚の生えているところといえば、b毛も含めればほぼ全身ですが、そういうところも、毛を逆立たせるようにされたほうが感じます。ということは毛はすべて上から下に生えていますから、やはり下から上に手や舌を使っていきます。毛を逆立たせるようにされると、B肌が立つような感じがあり、これが快感となります。
　その代表が女性自身です。お尻の穴のほうからクリトリスの方向に、毛を逆立たせるように舌や手を使ってください。本番で「下から上」と荬摔筏皮い毪趣えってぎこちなくなることもあるでしょう。ですから、キスしたりオッパイをもんだりアソコをすこし攻めたあと、一度女性の足元まで下がり、足から上に、なめ上げるようにして上がっていけば自然に下から上への流れになるでしょう。

．下着の上からの幛韦筏た
　　　パンティの上からの幛稀ゴムのところを上下になめるのが抗的

　前铯はじまってすぐに、下着を脱がされるのは味荬胜い猡韦扦埂％靴螗匹￥颏悉い皮い毪趣だってそれなりの幛颏丹欷毪取⑴性のd^は高まるものなのです。
　パンティの上からの幛摔稀まず手のひらで大きく性器そのものを包みzむように揉む方法もあります。でも、最近の若い女性はdのパンティをはいている子が多く、dの肌ざわりがゴワゴワしていて、パンティの上からクリトリスを幛工毪韧搐い趣があります。この幛颏工毪趣はできるだけ柔らかなシルクの下着のときのほうがいいでしょう。
　でももっと抗的なのが、パンティをはいているときに性器の周xにキスをする方法です。これは、パンティにシミがあるのじゃないかしら、あるいは、濡れてくる状Bが男性の目にさらされてしまうというuずかしさが、さらにd^を高めるのです。
　また、鼠蹊部《そけいぶ》という脚のつけ根の部分へのキスもいいものです。鼠蹊部というのはちょうどパンティのビキニラインにあたるところをいいます。そのラインに沿って、お尻の穴のほうから舌でなめ上げられると、むず痒いような焦れったいような……。どんな女性も思わず腰をひねってしまうでしょう。
　このラインは、性器の大唇の外趣耸长まzむようになっています。ビキニラインに沿ってなめ上げながら、ゴムの部分から舌先を入れてビラビラを刺激されるともうたまりません。Iサイドを十回くらいずつなめながら、同rにお尻の穴への幛抗的です。このときもお尻の穴を直接攻めるのではなく、お尻の穴周xを指で押すようにするのがいいでしょう。
　ときにはソフトな幛韦郅Δ女性にとってははるかに燃えるときがあります。こうしておいて、いきなりパンティのラインから性器を半分出されたり、お尻の穴から性器にかけてパンティを食いzまされたりすると、もうスケベ心を我慢できません。
　女性は男性に自分の性器をられることにとても感じるものですが、たった一枚のパンティの上からしみじみと眺められたりキスされたりするほうが、はるかに感じるものなのです。性器を直接幛丹欷毪瑜辍ときには“おAけ”させられているほうがいいのです。

．廴竟ё又唬女性器のなめ方
　　　女性器への幛稀⒋箨唇の外趣蛑氐愕膜摔胜幛毪长

　男性がフェラチオをしてもらってうれしいように、女性だって男性になめられてうれしくないはずがありません。「もっとして！　メチャメチャにして！」と心のなかで叫んでいるのです。
　ところが、“女の花@”のことをよく知らない男の人が多いようです。まず男性が女性器をなめるときに攻めるのがクリトリスです。もちろんここは急所だからとても莩证沥いい韦馐gです。どのように莩证沥いいといえば、最初はむず痒い感じで、そのうち花@全体が幛なって体全体がとろけるような快Sに包まれてきます。
　莩证沥高ぶってきて喘ぎ声を出すようになると、男性はかならずちょっとnでyんだり唇ではさんだりするものです。でも、そこばかり攻められているとしだいに痛くなってきます。痛みは急激に女性の莩证沥蚶浃幛丹护皮筏蓼Δら、ここばかり攻めているのは逆抗になりかねません。
　あるいは花びらを舌で_き、なかに舌先を突っzむなめ方もあります。これは指でされるよりもはるかにd^して、私などは、これだけでイッてしまうときもあるくらいです。また、性器からお尻の穴にかけての部分、“の醵嗓辍堡群簸肖欷皮い牍w所で、ここにキスされたり舌を@わされたりすると、uずかしさも手护盲皮趣皮猡い莩证沥胜韦扦埂
　そして、昔からフェラチオのことを“尺八”、クンニングスのことは“ハ`モニカ”というくらいですから、ちょうどハ`モニカをくわえるように部を横にくわえてほしい。男性の口の中に性器が全部はいってしまっているという感じは、とてもd^します。
　でも、ここまでのテクニックならlもが知っていることかもしれません。そこでひとつ廴竟ё又护违匹ニックを皇冥筏蓼筏绀Α￥饯欷洗箨唇をなめること。大唇とはアワビでいうなら一番外趣违鹰楗鹰椁筏皮い氩糠证扦埂￥长长悉趣皮猡浃铯椁い部分で、そのビラビラを下から上にめくるようになめ上げたり、ソフトにyんだりされると女性はとても感じるのです。ここはクリトリスや小唇とちがってセックスにはあまりvSのない部分と思われているだけに急所でもあるのです。ぜひ一度してみてください。

．相手の男性がえ狂った“アナル攻摹
　　　お尻の穴に指を入れたら、膣にもeの指を入れて、女性器の中で二本の指を合わせてやる

　アブノ`マルなセックスの第一vTといえばなんといっても、穴は穴でもお尻の穴でしょう。私自身はお尻が好きで、男性の穴をなめたり、自分の穴をなめられたりすると高ぶりをえます。ただし、なめたりなめられたりはいいのですが、私のお尻の穴への、指やイチモツの啡毪暇芊瘠筏皮い蓼埂Ｊ坤沃啸惟`マルな人のほうが多いわけで、ふつうの男性とセックスするときに、私だけへんに成Lしていて、そうしてもらわないと鹤悚扦ない、ということになるのが嫌なのです。
　ただ、お尻の穴に快感をえる男性がいることもg`いないですし、私の知り合いの女性でも、お尻の穴を攻められるのが大好きという人がたくさんいることも事gです。以前、私もお尻の穴で男性がよがるというをき、gHにしてみたことがあります。
　まず、相手の男性にゲ`ムをもちかけました。私が伽盲郡椁饯文行预韦尻の穴に指を入れて、私がけたら指を入れさせてあげると。Y果はみごと私の倮でした。そして、男性の穴に指を入れてみると、ほんとうにそれまでとちがった妙な声をあげてよがるので、思わず笑いそうになったものです。
　とくに、指の第一vまで入れて、指先をちょっと曲げたりするとすごい快感があるようです。ただし第一v以上入れると、痛みのほうが上回ってつらそうでした。ということでお尻の穴を指で攻めるのはかなりの快感があるということはたしかです。私の知り合いの女性たちのをt合すると、女性を攻めるときは以下の方法がもっとも抗があるようです。
　女性の膣とお尻の穴はL屋のおとなりさんで、薄い壁でしきられているだけです。お尻の穴に指を入れたら、もう一本の指を膣のほうに入れ、中でやさしく揉んであげるようにすると、もうたまらないそうです。使う指は膣のほうがH指、お尻の穴が中指か人指し指になります。H指を入れるのですから、ベッドインしていきなりというわけにはいきません。それなりの浃必要ですし、また、女性が少なくともお尻の穴に好奇心をもっていないと嫌われるかもしれないので荬颏膜堡皮ださい。

．女性をフェラチオ好きにさせる方法
　　　フェラチオの最中は、ウソでもいいから「莩证沥いぁ工趣いΔ长趣蛳嗍证护à毪长

　男性はまず例外なくフェラチオが好きで、ベッドで最低一回はそういう体荬摔猡赁zもうとします。私自身はフェラチオは好きですが、それは男性が莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い毪らこそ好きなのです。基本的にフェラチオは女性が莩证沥いい铯堡扦悉胜、男性趣欲望を氦郡工坤堡韦猡韦扦埂
　フェラチオで嫌なこともあります。成りゆきで自然にそうなったというのなら}ないのですが、なかには^を押さえたり、の毛を持ってかなりo理にペニスにもっていく男性もいるので、こういうときは冷めてしまいます。あるいはフェラチオさせたくて唐突にシックスナインにもっていき、また体位を浃à郡辘工毪取㈤gがあいて、そのときにシラケてしまうのです。
　ですからフェラチオを男性が望むなら、フェラチオさせたとき、かならず「あ、いいね」「莩证沥いぁ工趣いΔ瑜Δ省吧にならない息づかい”程度のk声をしたほうがいい。それだと私もいとおしくなってサ`ビスする荬摔胜毪韦扦埂
　以前、フェラチオされると「ウォ`」とか「ウワ`ッ」という大声を出す男性がいて、いくらなんでもまわりが荬摔胜昙中できなくなったことがあります。男性で快Sの声をあげる人は、ナルシストとかノ`マルでない人、女性に近くなっている人に多いですから、そういった意味でも、声と荒い息づかいの中gくらいで反辘工毪韦ベストだといえるでしょう。
　フェラチオといえば、私が以前出演した映画の共演者だったトレ`シ`ロ`ズさんがしたフェラチオがなんといってもRでした。ペニスを口から喉の奥まで入れると、相手の百殄b磨の男があっというgにイッてしまいました。喉でw^をきゅっと]めるのが男性にとってたまらなくいいようです。
　私もそれを研究したことがあるのですが、息はつまるし「おえっ」となるし、これはちょっとむずかしい技です。ですから女性にそこまで望むと、いくらなんでも嫌われることになるでしょう。

．廴竟ё恿鳎シックスナインのSしみ方
　　　同じシックスナインでも、男性が上になったほうが女性の快感は倍していきます

　シックスナインのしかたには大きくわけて次の三つあります。女性が上になる龊悉取⒛行预上になる龊稀あるいはおたがいが横になってというパタ`ンです。おたがいの性器をなめ合うというのはとても刺激的で、私もとても好きですが、たいていの女性が莩证沥いい雀肖袱毪韦稀⒛行预松悉摔胜盲皮猡椁Ε靴咯`ンです。
　男性にとっては、女性が上になるほうが刺激的でしょうが、女性にはちょっぴり抵抗があるのです。なぜかと言えば、女性が上になっているととてもプロ的な感じがするし、それに、お尻の穴まですべてられているようで、せっかくのシックスナインも集中できなくなってしまいます。
　そして、シックスナインが女性にとって快感なのは、フェラチオをしながら、同rにクンニリングスをしてもらっているからというだけではありません。ただ“される”だけでは、女性は目を]じてイクのを待っているだけだけれど、自分も“している”という半分醒めた状Bでいられるからです。
　男性が上になっていると、男性の“玉袋”が目の前にぶら下がっています。フクロを触りながら、お尻の穴に舌を@わせると、そのフクロの中のタマタマがゆっくり回したり、上下に婴い皮い毪韦Q察できるのです。そんなとき女性は「ああ、私がしてあげていることで彼はこんなに感じてくれているんだわ」という鹤愀肖蛭钉铯à毪韦扦埂￥饯欷恕⑴性がシックスナインをするときというのは、男性にたっぷりと前铯颏筏皮げたいと思っているからなのです。
　最初はちょっとQ察してやろうかな、という{子ですから、男性の玉を一ずつ口にふくんでがしてあげたりお尻の穴にだって舌を入れていますが、やがて女性はトロケてしまいます。“している”より“される”ほうがはるかに莩证隶ぅいらです。
　あとはもう^のなかも体もメチャクチャ。「思いきり入れて！」と言うことしかありません。そこまできたら女性が上になるのにもう抵抗はありません。途中で上下が浃铯毪韦悉まわないけれど、最初だけはどうしても男性が上になってほしいものです。

．廴竟ё婴违ダルトビデオ活用g
　　　たとえそれが彼のモノより数倍大きくても、女性は外国モノのアダルトビデオにd^するもの

　とかく男性はつき合っている女性といっしょにスケベなビデオをたがるものです。こんなとき女性の反辘稀弗ャァ、uずかしい」なんて言っていますが、内心はd味津々。女性だって他人がどんなセックスをしているのか知りたいのです。
　私の部屋にもいくつかのアダルトビデオがあります。なかでも、外国モノがお荬巳毪辘扦埂０兹摔伍Lいペニスや、\人のたくましい体には、ているだけでR倒されてしまいます。女性は、日ごろはおとなしいをしていても、いったんセックスの快Sを知ってしまうと、内心ではもっと激しいセックスをしてみたいという欲望が高まるいっぽうなのです。外国モノのビデオの世界にはそれがあります。いままで自分が体Yしたことのない体位や夂瘠帷＞薮螭圣讠衰工女性の中にはいってピストン\婴筏皮い搿…。思い出しただけでもゾクゾクしてきます。
　こんなとき、男性は自分のモノと比^してコンプレックスを抱いたり、自分のモノでは女性を鹤悚丹护椁欷胜い韦扦悉胜いという心配をするようです。でも、そんなことはvSありません。男性がビデオをてd^するのは、女性がどんな表情で喘いでいるかということではないでしょうか。つまり、男がいくら莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてもd^はしないはずです。しかし、女性は自分があのようにされたらどんなに莩证沥いいだろうと、主役を自分に置きQえてているのです。もちろん、彼と男をくらべるようなことはありません。
　ただ、女性のほうから「エッチなビデオをましょうよ」とはなかなか言えないものです。だから、男性の趣ら、自分がやってみたい体位や夂瘠圣互氓スの雒妞あるのなら、eO的に女性にせるべきではないでしょうか。
　人gはセックスをするときはみな裸といいますが、それは体ばかりでなく心まで裸になるということなのです。彼女がなかなか心まで裸になれないでいるときなどエッチビデオは最mといえるでしょう。エッチビデオの主人公と同化することでuずかしさが消え、男性が大胆に振る舞ってuずかしいことをすればするほど、女性は燃えるものなのです。

．バイブレ`タ`の上手な使い方
　　　ときには自分のペニスよりもはるかに大きいバイブレ`タ`を使ってプレイしてみるのも手

　女性なら一度は使ってみたいと思うのがバイブレ`タ`です。最近はアメリカの女性のあいだで大流行で、夫よりバイブレ`タ`のほうを郅筏皮筏蓼るx婚してしまったという笑うに笑えないがあるようです。
　白状してしまいますと、私も、以前はかなりバイブを塾盲筏皮い蓼筏俊￥饯韦胜でも通信婴琴Iった「熊ん子」という商品はかなりのLさと太さで、しっかりとカリ首までついているものでした。UYの浅い女性は、男性のペニスは太くてLいほうが莩证沥瑜なるというイメ`ジをもっているようですが、私も例外ではありません。でもこれが意外にダメでした。d^はするけどカリの部分までしかはいらず痛いだけなのです。
　次にしたのが「大人の小人」というバイブでした。これはカリもなく先で、た目では「熊ん子」より数倍劣ります。ところがこれを使うと何度もイッてしまうのです。おかげでしばらく病みつきになり、何年も塾盲筏郡猡韦扦埂
　最初に言ったように、最近は小型のバイブレ`タ`が大流行で、以前の“大人のオモチャ”としか思えないものが大手の器メ`カ`から婴瓿訾丹欷皮い蓼埂￥猡沥恧螗讠衰工瑜晏いのもあれば小型のものまで多N多です。それを使ってプレイするカップルもふえていて密かな婴旖钌唐筏摔胜盲皮い毪瑜Δ扦埂
　とかく、男性が自分の彼女にそれを使う龊稀なかなか自分のペニスより太いものを使おうとはしないものです。バイブと自分のペニスをくらべられはしないかと心配をするからでしょう。でも心配はありません。女性はバイブでいくらd^はしても、ホンモノの味はしっかりと知っているものです。だからバイブを使ってプレイするときは、相手の女性のお好みに合わせて、龊悉摔瑜盲皮纤激で肖盲谱苑证违讠衰工瑜晏くてLいものを使ってほしいのです。
　そして、ゆっくりSしんだあとはホンモノで突いてほしい。ホンモノにはバイブにはない体温があります。ギュ`ッと啡毪丹欷郡趣に感じる温かさに女性は感婴工毪韦扦埂Ａ⑴嗓圣啸ぅ证伺d^はしても、セックスの感婴悉浃盲绚辚邾螗猊韦摔悉なわないのです。

．女性の巨根望のウソ
　　　女性のアソコは、男性のペニスの大きさによってサイズが浠します

　じつは、私がこれまでセックスをしてきた人のペニスは、先のいのが多かったように思えます。クレヨンみたいな形です。男の人は、そんなペニスを嫌がるようだけれど、私はTれているから、それほど荬摔胜辘蓼护蟆￥趣に、不氦蚋肖袱郡长趣悉胜い韦扦埂￥饯欷恕⑾燃のほうが、フェラチオに便利です。エラのところにnが当たらないから、Sにしゃぶることができるのです。
　カリクビのっている人とはあまりセックスをしたことがないので、どうやら私のアソコの形は、先のペニスに合ってしまったようです。だから、たまにカリのったペニスが私の中にはいってくると、なんだか膣がぐいぐいとこじあけられていくような荬するんです。でも、それで莩证沥いいかというと、そんなことはありません。むしろ、膣の奥が痛くなってしまうくらいです。
　昔、こんなことがありました。それまでペニスの大きな人とつき合っていて、そのつぎにそれよりもちょっと小さい人とつき合いはじめたのです。そうすると、たしかにはじめてのときは、ペニスがはいってきても、いまひとつ焊垢肖ありませんでした。ペニスと膣のあいだに、すきまがあるような感じがしたのです。でも、三回目くらいからは、しっくりとしてきたのです。彼のペニスを、私の膣がぴったりと包みzむような感がしてきました。私のアソコが新しい相手に合ってきたのでしょう。
　サイズが合ってくれば、しぜんと女性のまりもよくなってくるでしょうし、男の人も「自分のは十分大きいんだ」と自信がもてるようになるはずです。
　いくらペニスが大きくても、「どうだ、莩证沥いい坤恧Α工胜螭皮いΩ唢wなB度の人はごめんです。そんな人とは、二度とセックスをしたくありません。
　男性は、ペニスの大きさがセックスのすべてだと思っているのではないでしょうか。でも、女性にとっては、たくさんあるうちの一つの要素にしかすぎないのです。そんなことは、セックスに行き着くまでのプロセスとか、Kわってからのアフタ`ケアによって、どうにでもなることなのです。

．フェラチオのrgと女心のvS
　　　Lrgのフェラチオは、せっかく火照った女性の心と体を冷ましてしまい逆抗

　男性はすぐに女性にフェラチオをさせたがるものですが、UYの浅い女性ならまず「イヤ！」と言うでしょう。そんなときは、まず男性のほうからなめてあげることが先Q。そうされると女性は「アタシもしてあげなくちゃ」と思うものです。
　一回フェラチオをしてしまえば、女性は男性のペニスが自分の性器よりはるかに清なものだとわかります（もちろんよく洗ってあればのですけど……）。そして、男性が喜ぶならもっとしてあげようと思うのですが、なにしろ女性にはどこがどう感じるのかがよくわかりません。タマをしゃぶったりw^のY趣巍哎庭タイ”に舌を@わせたり、タマとお尻の穴のあいだの“の醵嗓辍堡颏胜幛郡辘工毪韦细叩去匹ニックで、とうてい初心者の女性にはムリなこと。ただただペニスをしゃぶっているだけになってしまいます。
　そんなときは男性のほうから上手にリ`ドしてもらいたいのです。「うん、そこがイイ」とか「上手だね」という一言で自信がもてるのです。でも、なかには「エ`ッ、そんなテクニックどこの男に教えられたの」とか「Tれてるね」などと言われたら、うれしいどころかついてしまいます。せっかくイイ莩证沥摔胜盲皮猡椁うと一生颐にしているのに、これでは逆抗です。
　また、男性のなかには莩证沥いいからといって、ついLいrg女性にフェラチオをさせる人が多いようです。でも、あまりLrgフェラチオをさせられていると、女性の心と体は冷えてしまいます。せっかくフェラチオのまえに彼が女性器を幛筏皮れたのに、だんだん自分の体の火照りが冷めてきてしまうのです。とくに下着もつけないでいると下半身が冷えてきて快感がhのいていってしまいます。
　温かな部屋でしているならまだいいのですが、ちょっと寒いかなと思えるような部屋では、下半身ばかりか心まで冷えてしまい、いざ啡毪筏瑜Δ趣筏皮馀性のほうがもう濡れていないということになってしまうでしょう。
　フェラチオはあくまでも前铯摔筏すぎません。女性はいつでも最K的には男性を受け入れたがっているものなのです。

．女性が感じる意外な幞荪ぅ螗
　　　耳の穴をなめたり、息を吹きかけたりする行椁摔稀⑴性はあまり感じていません

　男性のなかでかなりの高率でいるのが、女性の耳の穴へのeです。あなたも耳の穴に性感・あると信じているがごとく、必死に舌を入れてなめようとしたり息を吹きかけたりする男性が多いのですが、残念ながら穴は穴でも耳の穴はちっとも莩证沥瑜ないのです。むしろ莩证い、Aい、痛いという感が先します。おそらく鼓膜というだいじなものが奥にあって、かなり神U|な鏊なのでしょう。
　男性にいてみると、どうやら男同士の世界で护à椁欷皮い胨渍hがあるらしく、ダンスのときなどに耳に息を吹きかけて刺激しろと先から教えられ、なんとなくそこも性感・坤人激まzんでいるらしいのです。
　耳のあたりでいいところは耳たぶのYで、ここをなめられると莩证沥いい猡韦扦埂￥といくつか、男性がまずわかっていないツボをいいますと、まぶたも抗があります。大きな~のあとはたいてい女性の目はんでおり、ときには妞趣胜盲屏鳏欷蓼埂￥饯韦趣、目をつむったまぶたをなめてもらうと莩证沥いい贰鹤愀肖ジワジワと冥ってきます。意外なところでは鼻の中の上の部分です。あまりはいりませんがベロの先のザラッとしたところでなめられるとこれまた莩证沥いぁ
　セックス上手は舌の使い方が例外なくうまく、たとえば、最初、舌を使って体をなめ、それが乾くまえに舌と同じような感で手を使ってさすっているという具合で、これだと二、三ヵ所同rに刺激できます。ただし、あまりテクニックに走られても女性はシラケるというむずかしい面があります。次つぎと男性の得意技をくり出されると“ハ`ト”を感じませんし、あまりに男性本位でつまらないという感じになるのです。技巧派はえてして自分偈证摔胜辘浃工、全部自分のペ`ス、カラ`にしなければすまないというところがあり、女性の自我とぶつかってしまうわけです。
　女性は欲深いのです。あまり下手でも困りますが、そこそこなら、一生颐に汗をかいて自分につくしてくれる男性のほうがはるかに感じます。「ああ、私のためにこんなにBってくれている」こう思うとますます濡れますし、何回でもイッてしまいます。

．女性をイカせる嵝gとは
　　　足のY、膝、唇など、性感・悉い恧い恧鏊にLされています

　セックスでクリトリスや膣、胸などの代表的性感・虼碳い工毪韦夏行预巫畹亭瘟x栅扦工、女性を心底鹤悚丹护毪趣いΧ坞Aになるとそれだけでは不足です。それだけだとすぐにきて、同じ男性と何回もしようという荬なくなります。
　女性の性感・弦馔猡胜趣长恧摔猡り、相手の女性のそれをどれだけ早くつけられるかもとてもだいじなことです。人によっていろいろあるでしょうが、いくつかのヒントになりそうなところをあげておきます。たとえば私の龊稀挨膜啶浮堡摔庑愿・あります。以前はつむじのあたりをさわられるだけで下がすぐに濡れてくるくらいでした。
　足のYも感じやすいところです。ここを丁になめられると、くすぐったい感じもすこしありますが、莩证沥瑜丹韦郅Δ上回ります。足の指やあいだのところも感じやすく、Yと指のあたりをうまくなめると前铯伟敕纸くKわってしまうほど高められます。膝のあたりも同で、手でやさしくなでたり、舌でなめると抗があります。
　心理抗も含めておもしろいのは唇とnのあいだのところでしょう。舌をつま钪Δわりにして、そこらへんをなめると、ふだんまず他人に触れられることのないところですから、「ああ、こんなことまで一生颐にしてくれる」と@きと感激もあり、女性のd^がします。
　こうしてみると、女性の体のほとんどに性感・あるという感じです。男性が幛筏皮撙婆性がくすぐったがるところはみんなそうだといってもいいでしょう。}はそのくすぐったいところへの幛畏椒à扦埂￥铯っていない男性は、女性がちょっとくすぐったがると荬蚶かせたつもりでそこへの幛颏浃幛皮筏蓼い蓼埂￥すぐったいのは快感への第一步なのです。Aければ、しだいに莩证沥瑜丹浃铯盲皮いということを知らないと女性に笑われてしまいます。
　もう一つのだいじなことは、いくらそこが抗があるとわかっても、いつも足のYとか膝だけだとぜんぜん感じなくなります。ですから、今日はあそこ、明日はeのところと、いろいろなところを_kしておく必要があります。

．男性が落としがちな“幞荪ぅ螗取
　　　|の下、アンダ`ヘアなど、毛の生えているところはすべて性感

　男性にとって女性を幛工毪趣、相手の性感・蛑ることは基本中の基本です。ただし、一番感じる鏊は、背中、うなじ、乳首、耳、性器と人によってさまざまです。なかには足の指をなめられるだけでイッてしまうという敏感な人もいます。もちろん、女性の感じる部分を何度かセックスの回数を重ねながらkしていくのもひとつの方法ですが、いつだって女性は「早くつけて」と、心のなかで叫んでいるのです。
　女性は自分の性感・舜イ欷椁欷毪取すぐに声が出てしまいます。そのくらい女性の体は正直なのです。よく男性のなかには「ここはどう？、莩证隶ぅぃ俊工胜螭坡く人がいますが、そう言われてもなかなか「ウン」と言えない女性もいるのです。一つにはuずかしいという莩证沥猡りますが、UYN富な女性なら「そんなことも知らないの。あまり上手じゃないわね」と、じれったくなって冷めてしまう龊悉猡るでしょう。
　幛韦筏たも、Tれてくれば徐々に高等テクニックも使えますが、まず女性ならlでも感じるところは“毛の生えてるところ”とえておいてください。ならまつ毛があるでしょう。まぶたにXくキスされるのはとても莩证沥いいものです。それにの毛の生えHにキス。とくにうなじをなめられると、全身にB肌だ立ってしまいます。
　“毛の生えているところ”が女性の性感　というのは常Rです。そうわかればあとはgでしょう。|の下などは、性器のつぎに感じてしまうところです。剃り残しの毛がちょっと伸びているときなど、女性はuずかしいものですから、腕を上げられただけで感じてしまいます。
　最後はなんといっても性器です。手で触れられても舌でなめあげられても、ゴワゴワとした感触は女性には刺激的なのです。また、性器そのものへの幛趣いΔ瑜辍㈥毛を丹念にさわられるだけで濡れてしまいます。そのときはクリトリスにもっとも近い毛を一本か、多くても四、五本つまんでXく引っってみてください。あるいは大唇の外趣蚊を引っってみるのもいいでしょう。
　いずれにしても毛の生えてる部分への幛悉扦るだけソフトにしたほうが抗的です。

．胸への幛违ンちがい
　　　男性が思っているほど乳房は感じません。乳房を攻めるなら乳首を攻めて！

　幛韦筏たで、男性がカンちがいしていると思うのが乳房への幛扦埂Ｄ行预先榉郡颏猡螭坤辚铳筏扭みすると、それだけで女性が感じるとでも思っているのでしょうか。それはお尻の肉を揉まれているのと同じで、女性は意外に感じないものなのです。
　でも、たいていの男性が乳房が大好きだということはわかります。それは心理学の本でiんだのだけど、母Hのオッパイをんでいた赤ちゃんのころのが、まだどこかに残っているからだそうです。
　まあ、それだけなら男性もかわいいのですが、セックスのときとなるとはeです。女性にとってはちょっと迷惑で、揉まれたりしてもすこしも感じません。とくに乳房が大きな女性は感じないし、小さすぎてもダメなのです。
　だから女性は、乳房を攻められるなら、むしろ乳首を攻めてほしいと思っているのです。乳首はクリトリスと同じくらい敏感なところで、上手に攻められるとそれだけでイッてしまう女性もいるくらいです。たいていの男性は指や舌で攻めればいいと思っているでしょうが、それだけでは十分ではありません。クリトリスも乳首も柔らかな新芽のようなもので、太い指先でつままれたり、ザラザラした舌先でつつかれたりすると痛いだけなのです。
　ではどうしたらいいのか。男性がフェラチオをされるときどうしてもらうといちばん莩证沥いいか思い出してください。むやみにしゃぶられたりかじられたりしてもいい莩证沥扦悉胜い悉骸￥饯欷韧じなのです。舌先でコロコロと乳首をころがすだけでなく、唾液をたっぷりつけてなめるのがよいでしょう。また、どうしても乳房を幛筏郡い趣いΔ胜椤ロ`ションをTってマッサ`ジするようにもんでほしいものです。男性がソ`プランドで“生尺”をしてもらうときだって、水n磨きを口に含んでしてもらうとスッキリ刺激的なのと同じことです。
　女性が痛がっている表情を“イイ莩证痢堡去ンちがいしてはいけません。苦痛をSしむ女性もいるけれど、それはＳＭの世界です。痛みは急激に心も体も冷めさせてしまうものなのです。できるだけソフトに、たいせつにQわれると乳首もツンと尖ってくるはず。

．私がシラケてしまった夜
　　　女性は、醒めたでアソコに指を啡毪筏皮い肽行预摔稀⒍度と抱かれたいとは思いません

　以前、幛紊鲜证誓行预顺龌幛盲郡长趣あります。彼は、私のことをrgをかけてたっぷりと幛筏皮れました。ところが、私が莩证沥瑜なってうっとりとしていると、いきなりアソコに指を入れるではありませんか。すでに水びたしになっている中を、いやらしい音をたてながらぐるぐるとかきまわすのです。ふと彼のをると、いやに醒めたをしているのです。このとき、私は思いました。
　「この人は、私の濡れ具合を_かめてるんだわ」
　そうなると、シラケちゃって、ぜんぜん盛り上がっていきません。こんな男性には、二度と抱かれたいとは思いません。こんなのだったら、いきなりペニスを入れられたほうがずっとましです。
　男の人だってそうでしょう。o表情な女性にペニスを手でしごいてもらっても、それほどうれしくないはずです。私なんか、手だけでやるのは失礼だと思うから、かならず口でしゃぶってあげるんです。それがエチケットだと思っていますから。
　せっかく前铯颏筏皮れるのなら、クリトリスを舌でなめてくれるのが一番。アソコにをうずめて、とがったところを、下のほうからそうっとなめ上げる。そうすると、ざらざらした舌の感触が护铯盲皮て、たまらなく感じてしまいます。舌の上でクリトリスをころがしてくれるのも格eです。男性の唾液と女性の垡氦恰アソコがびしょびしょになってくるんです。
　ただ注意してほしいのは、クリトリスは感じやすいから、あまりく吸ったりyんだりしてはいけないということです。なかには、痛いから声をあげているのに、それをカンちがいして、もっとく吸う人がいます。こうなると、痛くて痛くて、いっぺんにd^が冷めてしまいます。それでも、男の人が一生颐やっているのをると、女性のほうからは「痛いからやめて」とは言い出せないものなのです。
　セックスは、男と女の共同作Iです。セックスにおいても、やはり相手を思いやる莩证沥たいせつなのではないでしょうか。

．女性をイカせる~好のチャンスとは
　　　生理中の女性器への幛稀⒁晃钉沥った快感を女性にもたらします

　生理中のセックスは、ふだんとはすこしちがった快感があります。でも注意してもらいたいのが、生理中でもい日には、セックスはぜったいに避けたほうがoyです。そういうときは子mの病荬摔かりやすいそうです。また、生理の一日目や二日目のように量が多いときは摩擦がまったくなくなり、入れていてもちっとも莩证沥瑜ならない、というのは男性も女性も同じです。
　だから、生理中といっても量の少ない日という前提でいいますが、生理中のセックスでいいのは、ぜったいとは言えませんが、妊娠の_率がひじょうに低いところから“中出し”できることです。やはり女性にとって中で出されるのは快感があり、表Fはむずかしいのですが、ドクドクという何か心でも高Qっているような感じが护铯盲皮ます。
　また、生理中の女性のアソコをなめるのを嫌う男性も多いのですが、これはもったいない。女性をイカせる~好のチャンスを逃しています。生理がKわりかけのころは、アソコがむず痒いような、ホカホカしているような、ふだんとはちがう状Bになっています。それを舌のザラザラで幛丹欷毪取これはもうたまりません。ふだんではぜったいに味わえない、ものすごい快感が何度でもuってきます。エクスタシ`の深さがふだんとはちがうのです。
　男性のなかには、まだ生理がKわっていなかったのか、といって、ふだんなめるのに、女性がuずかしいだろうと荬颏蓼铯贰啡毪坤堡摔工肴摔猡い蓼工、女性の快感からいうと「何をh]しているんだろう」ということになります。
　私が生理中のセックスで荬颏膜堡皮い毪长趣稀シ`ツに血がついてしまうから、そういうときはバスタオルなどをしき、直前にかならずシャワ`を浴びるようにします。生理がいときは下をなめられるのはやはり嫌ですが、少ないときはまあ男性がいいならいいだろう、という感じです。女性でもUYが浅いと生理中とふだんのちがいがよくわかっていないかもしれません。そういうときこそ男性がリ`ドし、少々の血などoして、女性をイカせてあげてください。

．女性のB望を利用する方法
　　　相手の女性と荬卧Sせる仲になったら、テレホンセックスに挑椁筏皮撙毪韦馐

　一人暮らしの女性の家に、よくイタズラがかかってくるというをくけれど、私のところにもかかってきたときがありました。男性にはレイプ望やB望があるといいますが、男性ばかりじゃなく女性にだってあります。
　私の龊悉稀イタズラでむほどおとなしくはないから、一度m当に相手をしてあげたことがありました。ところが相手はとても上手だったのです。最初のうちは「どんなパンティはいてるの？」とか「オナニ`はLに何回くらいするの」なんてことを言ってるのですが、その声がまたとてもセクシ`で、ついついおもしろ半分に答えているうちにすっかりその荬摔胜盲啤⒅袱ついアソコへ……。
　そうなったらもうダメです。「音をかして」と言われるままに器をアソコにあてたりして、ついにイカされてしまったことがあります。ふつうなら、がかかってきたときに「このヘンタイ野郎！」って怒Qりつけてやったところでしょうが、あまりの莩证沥瑜丹恕㈦を切ったあとに相手の番号をいておけばよかったと後悔したくらいです。それが病み付きになって、そのあとしばらくしてかかってきたeの男性のイタズラでは、バイブを使ってイッてしまったことがあります。
　相手のもわからないイタズラは、まるで声で犯されているみたいでふつうのオナニ`よりはるかにd^するものです。もし荬卧Sせる彼女がいたら、冗半分でエッチなことを言ってみるのも手かもしれません。女性だって男性に会いたいのに会えないでいるときは、体がほしがっているのです。そんなとき「キミのアソコを思い出すよ」とか「さわってもいい？」なんて言われたら、女性はそれだけで濡れてしまいます。女性も、なら男性にられているわけではないのですから「ちょっとだけならシテみようかな」という安心もあって、そっと指を使いたくなるものです。
　なかには「オナニ`なんてしたことないわ」と言う女性もいますが、そんな“癖症”の女性ほど、られていないと思うと大胆になるものです。自分を大胆にしてくれる男性というのも、女性にはとてもステキなものなのです。

．生理の血をもなめてしまった男性
　　　「Aない」と感じているところへの幛稀⑴性に微妙な快感を与えます

　セックスのまえにはシャワ`を浴び、体のすみずみまできれいにするのが男女ともエチケットです。でも、いくらきれいにしても“もともとそこはAないところ”という意Rは残ります。この意Rを逆手にとると、女性には意外なほど抗があります。
　男性も好きな相手なら体じゅうなめてしまいたいという莩证沥あると思いますが、もちろん女性も好きな男性にはそうしてもらいたいと思うものです。そのとき、ふだんからAない鏊という意Rをもっているところをなめられたりすると、「ああ、そんなところまで」という莩证沥胃撙证辘あり、それがエクスタシ`につながっていきます。
　たとえばお尻の穴とか、足の指、足の指のあいだなどです。こういうところを一生颐になめられると「ああ、そんな、Aないからやめて」という意Rがある反面、「そこまでしてくれるのね」という莩证沥摔胜辍⒖旄肖uってくるのです。
　じつは、これは快感だけの}ではなく、女性にとって男性をる一つのバロメ`タ`でもあるのです。なかにはAならしいところにはぜんぜん近寄らず、胸など、ごくふつうのところだけをなめてすます人もいます。こういう男性にかぎって、自分のモノはしっかりなめてもらおうとする自己中心的な性格をしているものです。もちろん、そういう人だと、女性はつぎの生理がきたら「あっ、もうあの人いらないわ」という莘证摔胜毪韦扦埂￥胜忌理がきたときにそういう莘证摔胜毪韦私にもよくわかりませんが、一区切りついたという感じでしょうか。
　反に、生理の血もなめてしまう人もいました。これはさすがに「イヤ、それはイヤ」と思いましたが、男性が“君のものならなんでもほしい”という感じでなめてくれると、uずかしさの反面「この人しかいない。こんなに私のもとを思ってくれている」という莩证沥わいてきて、それだけで相手の郅筏丹いやがうえにもしてくるのです。
　その女性を自分だけのものにしたいと思うのなら、他の人の郅贩饯趣弦晃钉舛味もちがったものにしていかなくてはなりません。女性が「Aない」と思っているところへの幛稀その扉を_けるIになるものです。



３章　女はじらされると、自分から腰を振りたくなる
　　　～啡毪慰Sテクニック１６～


．廴竟ё恿鳎啡毳匹ニック
　　　啡毪工毪趣は、はじめはカリの部分まで入れ、しばらくしてから根元まで入れること

　テレビのドラマをていると、なんでこんなところでＣＭがはいるんだと、イライラすることがあります。それと同じように、セックスのときもなんでここで入れるんだ、なんで入れないんだ、とイライラするような、じつにタイミングのい男性がいます。
　いちばん多いカンちがいが“じらし”です。ＡＶなどの影でしょうか、もういい加p入れるタイミングなのに、イチモツを使って入口付近をさすったりこすったりして“じらす”のが抗があると思いzんでいます。もちろんじらしは女性を高める有郡适侄韦恰⑹证趣口を使った前铯韦趣はある程度もったいをつけてもいいのです。イチモツを使っても、それがまだ前铯坤人激盲皮い欷}ないのですが、あきらかにd^状Bまでいっていて、目の前にペニスがあり、しかもそれがはいってこないとなるとはeです。男性はさらに女性のd^が高まるとカンちがいしていますが、女性はパッと冷めてしまうことが多いのです。ここがＡＶとFgのちがいです。一度シラケてしまえば、ふたたび高めるのはたいへんになります。
　また、女性も男性も高まってあとは啡毪趣いΔ趣に、d^にまかせて、いっきに根元まで入れようとする人がいます。これもいけません。いきなり入れると、アソコのまわりの花びらをきzんでしまいます。これはものすごく痛く、やはりせっかくの高まりがいっぺんでしぼんでしまいます。
　入れるときはどんなにd^していても徐々にです。最初はカリの部分だけ入れ、ちょっと出し入れして、しだいに根元までいきます。あと、入れるときに鏊をg`う人がけっこういます。g`えてクリトリスをギュッと押されるとこれもすごく痛い。前铯违堀毳譬`ジがやはり下がってしまいます。
　バックスタイルでも注意が必要です。アソコと思ってお尻の穴に、というのがときどきあります。もちろんひどく痛いから、手でペニスをBいたくなったり、そこじゃないこっちよとつかんで入れたくなります。ただそうすると男性のプライドをつけるだろうとh]しているのです。女性にこんな思いをさせては男性失格です。

．体位を浃à毪长趣瑜辘庵匾なこと
　　　一度入れたペニスは、射精するまではどんなことがあってもiかないこと

　正常位からバックに体位を浃à毪趣に、ペニスをiく人がいます。せっかくいい莩证沥扦い郡韦恕ペニスをiかれてしまうと、女性はいっぺんに醒めてしまいます。シラケた莘证摔胜盲皮筏蓼ぁそのあとどんなにがんばってもイクことができません。そういうときは、しょうがないから、あとは演技でごまかしてしまうのです。
　ときには、激しく婴すぎて、外れてしまうこともあるでしょう。とくに、濡れ方がすごいときには、スポッとiけてしまいます。そういうときは、あわてずにすみやかに入れ直しましょう。あまりLく外れたままでいると、女性は醒めてしまいます。
　だから、体位を浃à毪趣にも、すこしずつ体を婴すようにして、ぜったいにiかないようにしなくてはいけません。
　そもそも、体位をそれほど浃à氡匾はないと私は思っています。このへんに、男性の人のカンちがいがあるようです。女性を喜ばせようとして体位をつぎつぎと浃à肴摔いますが、じつはそれは逆抗なのです。ボルテ`ジが上がっているところで、ひょいと体位を浃à椁欷毪取⑴はそこで醒めてしまうからです。ましてや、ペニスをiかれてはすっかりシラケてしまいます。
　女性のボルテ`ジが上がっているようだったら、その体位のままで、氐椎膜衰ぅまで攻めていくのが正解です。
　こんなことを言うと、「相手のことがよくわからないうちは、さまざまな体位をしてみなくてはいけないじゃないか」と反する人がいるかもしれません。つまり、相手がどういう体位を好むかを探るために、いろいろと体位を浃à皮撙氡匾があるというわけでしょうか。それだったら、正常位のままでパタ`ンを浃à郡郅Δいいと思います。たとえば、女の子の足を伸ばしたり曲げたり、足を上げたりといったように正常位ひとつとっても、いろいろなバリエ`ションがあるはずです。
　とにかく、一度入れたペニスは、射精するまでどんなことがあってもiかないという心えをもってください。

．女性ならlでももっているレイプ望
　　　洋服を着たままセックスするときは、前铯悉い盲丹い筏胜い扦いなり入れてあげて！

　私はセックスをするとき、どちらかといえば全裸よりも洋服を着たままのほうが好きです。これは、それぞれの好みによるでしょうが、男と女のvSがH密になってくればなるほど、洋服を着たままのほうが燃えるという女性は多いはずです。
　なぜかと言えば、男性は全裸になるとセックスをパタ`ン化しようとするからです。まずたいていの男性は、最初はキスからはじまりつぎに乳房を幛筏啤そして性器にさわったりシックスナインというパタ`ンでセックスをするでしょう。これでは、まるでレストランでQまったコ`ス料理を食べているようなもの。女性も、たまにはこってりとした一品料理でお腹をいっぱいにしたいときだってあるのです。
　ときどき女性は、男性が自分をほしがっているとわかると、わざと拒否したりj々をこねたりすることがあります。そんなときは、そうすることによって、男性を怒らせて逆にいじめてもらいたい、そんな望があるのです。そんなときこそ洋服を着たままのセックスが最m。いきなりの上に押し倒され、スカ`トをめくり上げられてパンストとパンティをいっきに引きずりおろされる。まだ濡れていないアソコにo理やり啡毪丹欷毪韦悉沥绀盲韧搐い堡伞それもたまらない快Sなのです。
　それこそ幛违蕙衰濂ルはo。キスもペッティングも前铯悉い盲丹い胜筏恰あまり痛がるなら唾をつけて啡毪工毪らいにしたほうがいいでしょう。女性のなかには洋服がシワになると荬摔工肴摔猡い蓼工、そんなときは下着をずりおろしてバックから攻める。まるでレイプしているようですが、女性の心理のなかには「レイプしてほしい」という望があるのも事g。でも、男性ならlでもいいというわけではありません。あくまでもプレイとして考えないと、それこそ本物の“δА堡摔胜盲皮筏蓼い蓼埂
　鏊も居gのソファの上とか、玄v先、キッチンなどベッド以外の鏊を考えてほしいものです。まだメイクも落としていない、外出からったままの格好でセックスするのは、公@やの中でするのと同じ快感が得られるのです。そうしてワンラウンドKえてから、今度はゆっくりベッドの中で前铯ら……。

．女性上位でのテクニック
　　　女性は、男性のペニスを握り、みずから啡毪工胄椁隋Δ欷皮筏蓼Δ猡

　セックスは女を屈伏させるもの、とカンちがいしている男性がいます。荒々しく女性を攻めく揉み、痛いくらいにQい、どうだ、というをされると、わかっていないなと思わされます。
　セックスはベッドを舞台に、男女それぞれの主演役者の嵫荬なければ成立しないものなのです。男性にすこしでも余裕があれば、ときに女性を主役にして激しくd^させることができます。
　女性の股を_きいっきに啡毪工搿のもいいのですが、そこで一呼吸置き、女性みずから男性のイチモツをつかみ啡毪丹护毪瑜Δ耸讼颏堡欷小⑴性はみずからの行椁摔丹椁伺d^度がすものなのです。男性ほどではなくても、やはりセックスをリ`ドするというのは女性にとっても快感があり、一方的な受け身だけではなく、行椁瓮局肖悄拥膜瞬渭婴工毪长趣恰浠も生まれ、さらに乱れることになります。
　ですから、男性の上にまたがって、イチモツを自由にQい、自分がもっともほしい状Bのときにいつでも啡毪扦る女性上位は、私もそうですが、多くの女性がすごくd^する行椁胜韦扦埂
　ついでに言っておきたいのですが、セックスするにあたっては、ヘアをカットしておくのがエチケットというものです。男性のなかでもとくに毛深い人は注意が必要です。以前、私がセックスをしたあと、シャワ`できれいにアソコを洗い流していたところ、性器の中にあきらかに自分のものとはちがうヘアがはいっていたことがありました。これはあまりいいものではありません。毛切れといって、デリケ`トな女性のアソコがヘアで切れてしまうこともあります。あるいはヘアがはさまったまま入れたり出したりすれば、ひどいことになります。
　うんと短くするとo精ヒゲのように痛いですから、感じとしては半分くらいにしておくのがいいでしょう。ちなみに、私は一センチから一．五センチくらいでちゃんとカットしていつもそなえています。

．枕はペニスに自信のない男性のい味方
　　　自分のペニスの大きさに自信がなかったら、女性の腰の下に枕を入れてプレイしてみる

　男性は女性が思っている以上にペニスの大きさが荬摔胜毪瑜Δ扦埂４螭い人は上がりでもバスロ`ブをかずに、堂々とベッドに向かってくることもあるし、その最中にもいかにも自分のモノはいいだろうという言婴あります。
　反に小さい人はあまりせたがらないか、_き直って「小さいから回数で儇する」なんて人もいれば、もし女性に指摘されたら嫌だから先にイッてしまおうというB度の人もいます。女性の膣が狭い龊悉悉まり大きくても痛いだけですし、人それぞれだと思うのですが、男性の巨根望は永hになくならない迫Q念でしょう。
　それはともかく、男性のペニスが小さい龊悉洗_かに女性の奥まで届かないことがあることも事gです。しかし、それもほんのすこしの工夫でなんとでもなります。
　女性の子mというのはその姿荬摔瑜盲莆恢盲ちがってきます。たとえばピストン\婴筏皮い毪趣でもキスはより快感を盛り上げるために必要です。そのときに上にいる男性が女性の下半身を自分のほうに引き寄せると、女性のお腹に力がはいり、子mが押し出されるようになります。そうするとすごく浅くなります。ということは膣が奥深い女性でどうしても届かないという龊悉恕⑴性にそういう腰を曲げた姿荬颏趣椁护毪长趣摔瑜辍ペニスと膣の密着度がします。
　また、女性をイカせることを中心とするなら、枕を使うことです。いま言ったこととは逆で女性の腰の下に枕を二つくらい入れてやると、膣の奥が深くなり、ペニスがグッと奥まではいりやすくなります。O端にペニスが小さくなければ届くはずです。腰を使うのがまだ下手な女性は腰を浮かすようにしませんから、枕の抗は~大です。
　また、ラブホテルのベッドなどにもこの枕は使えます。ラブホテルのようなクッションの郡い骏佶氓嗓扦涎が沈み、それだと奥まではいりにくいからです。エクスタシ`に_した女性が、腰を浮かせ菸钉摔筏啤グッとアソコを突き出すような幼鳏颏筏蓼工、それがもっとも奥にはいりやすい姿荬坤ら求めているわけで、枕を使ってその形を作ってしまえばいいのです。

．私が“早漏男”とL持ちした理由
　　　男性の“我慢汁”は、女性のd^度をさらに高めます

　以前、妻子のある男性と不していたことがありました。この男性はひどい早漏で、入れたと思ったらKわってしまい、その人とつき合っていた期gは、一度もイクことはありませんでした。
　いまは、一回のセックスで一度はイカせてもらわないと荬すみませんから、いまだったらまずつき合ってはいなかったでしょう。お金の魅力、社会的な魅力、人g的な魅力など、人gにはいろいろな魅力がありますが、やはり“男”の魅力がちゃんとあってこそだとつくづく思います。
　いくら早漏でも男性は莩证沥いいのだから自分が我慢していればと思ってx理マンをAけていたのですが、やはり不氦たまってかeれてしまいました。また、早漏の人にかぎって前铯下手です。へたをすると前铯扦猡椁筏皮筏蓼Δ趣い恐れがあるのか、ほとんど女性の状BなどvSなく自分偈证宋ったり揉んだりして、自分がちょうどよくなれば啡搿そしてすぐに出すというパタ`ンです。たしかにこってりした前铯颏工欷肖工挨顺訾皮筏蓼い蓼工ら、せっかちに事を\ぶのでしょう。
　でもこのような人でも、ある期gつき合えた理由がちゃんとあります。こういう早漏の人ほど“我慢汁”が多いのです。会ったときから勃起状Bで、パンツを脱ぐときにはもう先っぽから汁が出ていて、パンツがちょっとしみていたりします。男性のなかにはこういうのをuずかしいと思い、Lそうとしますが、そんな必要はありません。
　男性の我慢汁は、その女性にする莩证沥韦らわれと感じられ、それをると、女性も感じて高ぶってくるのです。先っぽからもらすほどもう感じているのね、というふうにとられるのですから、uずかしがることはありません。それよりも、一回射精してしまってもいいから前铯颏沥悚螭趣浃毪长趣韦郅Δ重要です。中であっというgに出されると腹が立ち、二回椁颏工荬掀黏长辘蓼护螭、前铯韦趣なら郅筏感じられゆるせます。一度出れば二度目は多少はLくなりますから、そのときに、なんとかイカせるように努力したらいいでしょう。

．ピストン\婴紊鲜证誓小⑾率证誓
　　　ピストン\婴稀⑴性のの表情の移り浃铯辘撕悉铯护婴すこと

　ピストン\婴はじまると、やたらに腰を速く婴す人がいます。でも、速ければいいというものではありません。とくに、若い人はワンパタ`ンになりがちです。
　もちろん、快感が高まって、もうすぐイクというときならば、グイグイと速い婴をしたほうがいいでしょう。でも、最初からずっとそれではいけません。
　腰の婴し方が上手な人は、めりはりをつけて攻めてくるものです。ときには、わざとゆっくりと腰を婴したりします。そうすると、アソコがこねくり回されているように思えて、かえって感じてしまうことがあるのです。
　こんな人もいました。ペニスの先っぽだけを入れて、私のアソコの入口あたりをぐいんぐいんとグラインドするのです。入口が、そのたびにめくれあがっていくような感じになりました。でも、奥まではいらないから、莩证沥悉いい韦坤堡欷伞じれったくてしかたがありません。とうとう私は、腰をその人に押しつけながら、「もっと奥まで突いて！」と叫んでしまいました。なんだか、身も心も、その人の意のままになってしまったような荬したほどです。
　こんなふうに、「もっと速く」「もっと突いて」と女性に言わせればしめたものです。女性のほうから腰を速く婴してきたり、腰を浮かせて奥までペニスを迎え入れようとするはずです。
　要は、女性がどんな状Bでいるかをつかんで、それに合った婴をすることがだいじなのです。相手がどんな状Bかをるには、何よりも表情の移り浃铯辘俗⒁猡工毪长取￥饯欷ら、濡れ具合、腰の婴。こういった要素をもとにして、腰の婴し方にめりはりをつけることがたいせつです。たとえば、はじめは速く婴い啤⑴性が感じてきたら、すこしゆっくりにする。そして、快感が高まってきたようならば、また速く婴堡肖いい铯堡扦埂
　g`っても、相手が高まってきたところで、体位を浃à瑜Δ趣筏皮悉い堡蓼护蟆Ｌ逦护悉饯韦蓼蓼恰スピ`ドや力の入れ方に浠をつけるのです。

．私が正常位を好む理由
　　　女性は、四十八手をl使したセックスよりも、正常位オンリ`のセックスを好むもの

　江r代の昔から、四十八手のY表などと男女のSしみにvしては欲が深かったようです。そんなせいでしょうか、男性でやたらと体位を浃à郡る人が多いというのは前にも述べたとおりです。松~崩しや帆かけ舟などと、セックスをSしむためではなく、そうしなければ男の沽券にかかわるとでもいうように必死で努力したがります。
　おそらく情螭坤堡悉い恧螭时兢蛞て得られますから、そういった技巧にはしりやすいのでしょうが、しかしそういう人はもっともだいじなことを忘れがちです。男性がセックスにvしてもっともだいじなのは、ペニスの感です。「おっ、ここが急所だ」とか「突くより引くときのほうが感じている」とか、とにかく女性の膣の中の急所をわかっていないと、四十八手だろうがなんだろうがo意味です。ペニスがまだ膣をとらえていないのに、体位でごまかしている、といってもいいでしょう。
　女性がふつうじゃイカないというのではないかぎり、正常位で十分です。正常位なら女性の表情もうかがえるし、抱きたいときには抱き合えるし、やはりこれが基本です。女性趣饽行预晤がえたほうがどことなく安心感があっていい、という人が多いですから、o理にへんなスタイルをすることはありません。ちなみに、私もやはり正常位がいちばん感じます。正常位で膝をあげた姿荬いちばん奥まではいりますから、膣の感じ方がちがってきます。ただ私のアソコは浅いほうですから、あまりLいペニスだと痛いのでeの体位にすることはあります。
　女性の膣の感じ方がどのくらい微妙かというと、同じ正常位でも膝や足の上げ方により、すこしペニスが突くところがちがってきて、イクときとイカないときがあるほどです。ですから、まずは正常位で女性をわからなければならないわけです。ペニスが膣を理解したときにはじめて四十八手だのなんだのが、セックスの浠として意味がでてくるというわけです。ですから私の龊悉稀⒄常位を基本として、ときには荒々しいバックスタイルとか、自分からどんどん仕欷堡皮い体位とか、そのときの心理状Bに辘袱剖工い铯薄Sしんでいるのです。

．おL訾蚶用した嵝g
　　　おL訾啡毪工訾扦悉胜、女性をじらす訾刃牡盲皮きましょう

　好きな男性といっしょにおL韦摔悉い毪长趣郅莩证沥韦いい猡韦悉りません。いっしょに船につかるのもよし、石xを体じゅうにTりたくっておたがいの体をこすりあうのも最高です。
　でも、おL訾钎互氓スをするとなるとなかなかたいへんです。体位もごく限られたものになります。男性の膝に\る格好の座位やバック、あるいは立ったまま啡毪工搿傲ちマン”くらいでしょうか。それでもおL訾匣りやすいのでんでケガをしないともかぎりません。
　また、船のなかで啡毪筏瑜Δ趣工肽行预いますが、これは意外に女性は感じないものです。なぜなら、垡氦おと混じってしまって滑油の役目を果たさないからです。むしろ女性が望むのはバックか立ちマン。立ちマンは横になった状Bでのセックスよりアソコがきつくまった感じがするので、男性ばかりか女性も完璧にイッてしまいます。バックも、女性が船のFに手をかけた格好でするのがよいでしょう。
　でも、おL訾o理にセックスをするというのはどうかと思います。女性はおL訾扦稀啡毪工毪瑜辍むしろ夂瘠岢潭趣摔趣嗓幛皮いてほしいと思っているものです。おL訾夏行预摔趣盲皮馀性にとっても、子どもr代の[び訾蛩激こ訾丹护蓼埂Ｋhでアソコに水をかけてもらったり、アナルに石xをTって幛丹欷郡辍…。
　なにより莩证沥いい韦稀おたがいの性器を洗い合うことでしょう。女性は「コレが私の中にはいってくるんだわ」と想像しながら洗うのですから郅筏丹獗します。男性だって女性のアソコをなめたり、自分のモノをそこに入れるんだと思えば丁に洗うのが当たり前。郅筏饯Δ讼搐盲皮猡椁à小⑴性は感婴筏啤ベッドに移ってからのプレイに期待もふくらむというものです。
　女性だって早く啡毪筏皮郅筏い猡韦扦埂￥扦狻そこを我慢してほしい。女性はさんざんじらされてからベッドインするほうがうれしいときもあるのです。欲情を爆k寸前にまで高める鏊が、浴觥つまりおL訾坤刃牡盲皮いてください。

．女心をもて[ぶ“じらしのテクニック”
　　　啡毪工氪缜挨蓼恰⑾伦扭紊悉らの幛颏り返し女心をもて[んであげて

　もう何カ月も会っていない男女なら、をたとたん全裸になっておたがいをるようにセックスするのもいいけれど、いつも会っている女性となら、それはまったくの逆抗です。「何をそんなにガツガツしてるの」なんて思われてしまうでしょう。ときには激しいセックスもいいけれど、女性はじらされたりするといっそう燃えるものなのだということをえといてもらいたいものです。
　犬だって「おAけ！」と言われればDを食べないで待っています。女性も同じこと。おいしいものはちょっと「おAけ」をさせられているほうがもっとおいしくなるものなのです。そのためにはいきなり裸になって郅泛悉Δ长趣颏筏胜い恰いつまでも洋服を着たままで幛颏筏皮郅筏い人激Δ长趣あります。
　太股を幛丹欷毪摔筏皮狻⒙悚韦趣に幛丹欷毪韦取スカ`トの中に手を突っzまれて幛丹欷毪韦扦闲睦淼膜摔沥います。直接的な幛悉工挨摔扦啡毪丹欷毪趣いζ诖感があるけれど、パンストの上から性器を幛扦椁欷皮い毪取ゆっくり濡れてきて腰のあたりがむず痒い感にuわれるのです。
　乳房だって、洋服のボタンを二、三はずしただけで、ブラジャ`の上からや、端のほうから指を入れて乳首をコロコロされると、じれったくて自分からブラのホックをはずしたくなります。
　また、尾てい骨のあたりを指Rの要Iで押されたりすると、下半身全体にジ`ンとwれるような感が走って、立っていられなくなってしまう。
　彼女とのデ`トのとき、いきなりホテルに直行するのではなく、公@や映画^でこの幛违匹ニックを使ってみたらどうかしら。女性は「おAけ」をさせられている犬のようにじれったくなって、自分のほうから男性をTってしまうものなのです。ただ裸になって幛工毪坤堡幛扦悉りません。洋服を着たままの幛吓性の心を幛工毪长趣坤人激盲啤啡毪悉くまでも最後の仕上げ。それまではいろいろな幛颏り返して[ぶことが、女性の心も体もいっそう燃え上がらせることになるのです。

．コンド`ムを着けるタイミング
　　　コンド`ムを着けるなら、かならず最初から着けること

　セックスは男女の郅虼_かめ合う一つの手段ですから、ほんとうをいえば肉と肉で直接つながり合うのが理想というかノ`マルな姿でしょう。とはいうものの、エイズ以来、男女ともコンド`ムを使うことが多くなったのはしかたのないことです。そこで、以前にもして、男性がコンド`ムを着けるタイミングがわれてきていると思います。これを着けるタイミング一つで、女性がイケるかイケないかくらい差が出てしまうものです。
　タイミング一つでどのくらいシラケてしまうものなのか。たとえばコンド`ムではなく服を脱がせるときでも同じです。キスをする、上着を脱がせる、幛工搿⑾伦扭蛲绚せるというように「ちょっと待って」と一拍置いてしまう男性はどうにもなりません。服を脱がせるならキスしたまま下着まで脱がせてしまうくらいのテクニックを使わないと、gがあると女性はそのときにス`ッと醒めてしまいます。何回も仕切り直ししていたらりたくなってしまいます。
　コンド`ムも同で、いい加p盛り上がったところで「ちょっと待って」と、ベッドの上に座ってヨイショヨイショとやられたら、おかしいやら情けないやらです。スマ`トな着け方としては、幛蚓Aけながら女性に着けてもらうのがいいでしょう。これなら体が接触したままです。あるいは、コンド`ムの先っぽを空荬残らないようにねじって、女性の口でくわえてもらい、自分のイチモツのところにその口をもっていき着けてもらうことができれば、前铯窝娱Lになりますかられています。とにかく、女性に“待つ”というrgを与えてはいけないわけです。
　私が、これはスマ`トだなと思ったのは、“しらないあいだに着けていた”というものです。おそらくシャワ`を浴びたときか、私が冷i欷扦猡韦兢い皮い郡郅螭韦工长筏韦いだにすでに着けており、安心してセックスにのぞめたことがあります。これだと必要以上にコンド`ムの存在を意Rしないですみますから二重にれています。コンド`ムを着けるタイミングでいつも荬蓼氦なるという人は、このように最初から着けてしまうのがいちばんといえるでしょう。

．立たなかったときのI法
　　　立たなかったら、その日はきっぱりあきらめて、翌日の朝に仕切り直しすること

　女性がなぜか感じなかったりする日があるように、男性も体{やらなんやらで立たないときもあります。女性は感じなくてもとりあえずできますが、男性の龊稀⒘たなくてはになりませんから、そういうときはつらそうです。
　どういうときに立たなくなるかは男性のほうがわかっていると思いますが、私の体Yからして、いくつか理由がつけられます。アルコ`ルをみすぎているときは、しびれたように一度も固くならないことがありますし、仕事や何かのストレスがたまりすぎているときにも、半立ち以上にならないことがあります。若い人ならともかく、ある程度年がいってくると、精神的なものが大きく作用してきます。女性に必要以上に荬蚴工盲郡趣にもしばしば起こります。ホテルにはいって、なんとかgをもたせようと一生颐に}を探して言~を交わそうとしているうちに「あれ、どうしたのかな」という感じで、いっこうに固くならない。あるいは最初は立っていたのに、前铯韦趣に荬蚴工盲蒲匀~を交わそうと努力しているうちに萎えてしまったということもありました。
　半立ちのまま、o理に啡毪贰⒈厮坤钎豫攻去筮\婴丹护皮庾Bがよくならないのでさらにあせりが出て、もっと状Bがくなっていくというと、女性のほうも荬味兢怂激盲皮嗓Δ筏皮いい韦困ってしまいます。そういうときは一辍⒖冥蚴工盲莆郡幛皮げたりするのですが、射精していないのに一回萎えると、まずダメです。女性のほうももちろんシラケて、したくなくなります。
　こういうときは、なんとかしようと努力すればするほど女性をシラケさせてしまいます。残念でしょうが、その日は思い切ってあきらめて、もし泊まりならば翌朝、泊まりでないならば、つぎのデ`トに再椁工胍酝猡摔りません。
　フニャチンは本人も嫌でしょうが、女性にとってもつらいもので、その状BでBられればBられるほどみじめになります。一回立たなかったからといってその男性とはおしまい、とは女性は思いません。むしろ郅椁筏なったりするのですから、物事あきらめもかんじんです。

．膣から出るオナラの
　　　“膣ナラ”は、男性のセックステクニックが未熟な^

　男性は意外に女性の体を知らないものです。女性はオ`ガズムに_するとき体じゅうの毛穴が全部_いているし、毛穴ばかりか穴という穴は完全に_いている状Bにあります。]まって（まって）いるのはアソコだけといえるでしょう。
　ちょっと色荬韦胜ぴですけど、男性のなかにも、フェラチオをしてもらっているときや、イッた瞬gに“ブ`ッ”なんて思わずオナラをしてしまう人がいます。それもお尻の穴が思わず_いてしまうからなのです。
　男性の穴はお尻だけだからいいのだけれど、女性は後ろばかりでなく前にもあります。セックスの最中に、前から“ブ`ッ”なんて音を出すことがあります。それは膣のオナラ、つまり“膣ナラ”と言われているようです。
　でも、この“膣ナラ”は女性の生理ではなく男性のセックステクニックが未熟なために起こるF象なのです。では、どうしてそんなuずかしい音が出るのかといえば、男性がペニスを啡毪工虢嵌趣}があるのです。
　啡毪谓嵌趣咸逦护摔瑜盲浃铯辘蓼埂￥郡趣à小⑾楼磨の女性にとってもっとも感じるのはバックからだけど、これを正常位でする龊稀⒔扭细撙上げなければなりません。これとは逆に、上ツキの女性とバックでするときはお尻をできるだけ高くしなければなりません。いずれにしはもスム`ズに啡毪工毪摔悉沥绀盲去啷辘あります。この状Bでしていると、ペニスの啡虢嵌趣真っ直ぐではないので、どうしても隙gができて空荬はいってしまいます。すると自の空萑毪欷撙郡い衰攻荪攻荬筏啤⒂啶盲靠荬“ブ`ッ”と音をたてるのです。
　女性が下ツキか上ツキかもわからず、ただ啡毪筏匹豫攻去筮\婴颏筏皮い毪坤堡扦稀テクニックがあまり上手じゃないと思われてもしかたありません。
　女性にとって“膣ナラ”はとてもuずかしいものです。それを「アッ！、オナラをしたな」なんて言われようものなら女心がつかないはずはありません。“膣ナラ”を笑うくらいなら、自分のテクニックが下手なことを反省してください。

．「もう一回したい」と思ったとき女性をその荬摔丹护敕椒
　　　女性の感度は、一回目のセックスがKわったあとの性器をなめられることによってさらに倍

　女性にフェラチオをしてもらうのが嫌いな男性はいないはず。でも、フェラチオをしてもらったり、口の中にk射しておきながら、女性がその口でキスをしたりするのをとても嫌う男性がいます。
　たぶん、Aいという意Rがあるのでしょうが、その意Rを韦皮胜いぎり、いつまでもたってもほんとうの快Sは得られませんし、相手の女性にほんとうの快感を与えることなどムリというものです。もともとおたがいがオシッコの出るところをなめたりして快感を得ようとするのがセックスなのですから、正常に考えたらAいと思うのも不思hはありません。でも、その“Aい”と思う部分を郅工毪长趣恰さらに矍椁虼_かめようとするのがセックスというものではないでしょうか。
　男性のなかには、一回目のセックスがKわったあとにすぐクンニリングスをしたがる人がいます。そんなとき拒否する女性も少なくありません。もちろん、疲れているだけかもしれませんが、こんな理由もあるのです。ペニスは、rgがたてば乾いてしまうから、もう一度フェラチオをしてあげるのはかまいません。しかし、女性の龊悉悉い膜蓼扦忮Δ欷皮い啤まるで煮すぎたおモチみたいにクタクタになっています。しかも、一回交わったあとのアソコはなんともいえない訾いして、女の私ですら思わず「臭い！」と叫んでしまうほどです。これが、二回目を拒む理由なのです。
　ところが、そこをなめようとする男性がいます。女性としてはもちろんuずかしいし、それこそAいと思っていますから抵抗感があります。できるならシャワ`を使ったあとにしてほしい。たいていの女性は、そうされると「ぜったいにイヤ！」と言うはずです。でも、男性はそんな言~にだまされてはダメ。そう言いながら一方で「そこまでしてくれるの」という莩证沥猡ります。だから一度はチャレンジしてみること。徐々に女性のなかには「そこまでしてくれるの」という莩证沥わいてきて、uずかしいと思うと同rにしだいに脚を大きく冥菠皮筏蓼Δ猡韦胜韦扦埂
　女性には“uずかしい”と“莩证沥いぁ堡贤じ意味だと心得ておいてください。

．\光りしたペニスに莘证くなった夜
　　　照明が明るすぎると、生々しすぎて女性の感度はgくなり逆抗

　男性は、明かりをつけてセックスをしたがるものです。フェラチオをしている子をたいとか、垡氦瘟鳏欷皮い子をたいと言います。
　でも、女性は、あまり明るいところでセックスをしたくないものです。
　知り合いの男さんから、こんなをきました。その人は、本番でのボルテ`ジを上げるために、本番まで相手の子の裸をないようにしているといいます。その日のお相手は、y座のホステスさんをしている子でした。いかにも彼好みの派手な立ちのきれいな子だったので、キスをしただけでギンギンに立ってしまったそうです。
　その子の体じゅうをなめまわしていくうちに、彼はいつになくd^していきました。彼女の体はじっとりと汗ばみ、え声もしだいに大きくなっていきます。彼が股gに舌をはわせていくと、パンティの上からもアソコがじっとりと湿っているのがわかります。そして、パンティに手をかけ、それをすこしずつ下におろしていきました。すると、目の前にFわれた彼女のアソコは、ビラビラの真っ\だったのです。それをて、彼のd^はいっきに醒めてしまったといいます。
　こんなこともあるので、女性は明るいところで裸をさらすことをこわがるのです。相手は自分のアソコをてどう思っているんだろうなどと考えていると、もうセックスに集中できなくなってしまいます。当然、感度もgくなってしまうのです。
　はっきりとえすぎて幻绀蚋肖袱毪韦稀⒛行预坤堡扦悉りません。女性でも、似たようなことがあります。私が、明るい部屋の中でセックスをしたときのことです。男性のペニスをちらりとると、いやに\々しているではありませんか。なんだか生々しすぎて、莘证くなってしまいました。ましてや、フェラチオする荬摔悉趣Δ皮い胜欷蓼护蟆￥瑜、「女は\光りしたペニスを悦ぶ」などといいますが、あれはウソです。男性にとってはいいのかもしれませんが、女性にとってはただ菸钉いだけです。
　おたがいの体を知りつくしたようなvSならともかく、そうでなければ明るいところでセックスをするのはおすすめできません。

．セックスのあと、相手の女性が^痛をVえたら要注意
　　　啡毪iきにしたプレイでは、女性はエクスタシ`を感じることはできません

　何年かまえ、撮影で「性感マッサ`ジ」を受けたことがあります。そんなもんでイクのかと最初はバカにしていた私も新しい体Yに@きました。全身を手でマッサ`ジしていき、そのうちさわるかさわらないかのタッチになり、女性がくすぐったがるところが性感・趣いΔ长趣恰そこを中心に押していきます。そして、たしかに性感がかなりのレベルに_したのです。
　もちろんこうした方法はセックスの前铯摔猡胜辘蓼埂Ｊ证扦猡いい扦工、女性がくすぐったがるところを中心に、舌で幛丹欷毪韦最高です。私は背中全部をなめられるのが好きで、かなりの快感レベルになります。
　ただし、こうした方法はもちろん莩证沥いい韦扦工、ごく小さなエクスタシ`だけでセックスがKわったとすると^が痛くなります。つまり、物足りなさを感じると^痛が起こるわけです。この^痛を吹っwばしてくれるのが啡毪扦埂￥沥绀盲阮^が重い、痛いという状Bが、大きなエクスタシ`に_したときにスポンとiけるような感があります。ですから、もしセックスがKわったとき女性が「^が痛い」とか「重い」と言ったのなら、それはごく小さなエクスタシ`のレベルにしか_しなかった、男性がそれだけのことしかできなかったということです。
　男性にくと、こうした感は男性にもあるといいます。タイミングよく莩证沥胃撙证辘趣趣猡衰嫂`ンと射精したときはなんともスッキリとして、いかにも“iいた”という感じになる。反に、合わせてそこないジョロジョロ、チョロチョロというように漏らしたときは、^がスッキリしない重い感が残るそうです。ですから男性がよく使う「今日は一k“iく”か」という“iく”感を味わうことができたかどうかが、男女ともセックスの目安になります。
　男性はえてして自分が“iく”ことだけを考えてしまいますが“女性にもiかしてあげる”という莩证沥ないと、女性は鹤悚扦ず、またしようという荬起きません。その感を味わわせてくれた男性こそ、手xしたくない存在になるのです。



４章　女は体をほめられると、裸で抱かれている姿を妄想する
　　　～口hき方の快Sテクニック１１～


．女性がイキやすいr期
　　　生理の前後は、女性の性的欲求が高まっている狙い目のr期

　どうやら男性が`解していることの一つに、女性がイク、イカないというのはテクニックが上手いか下手かだと思っているようです。もちろん、下手より上手いほうがいいにQまっています。下手な人だと、こちらがまだ受け入れB荬できていないのに啡毪筏瑜Δ趣筏郡辍⑴性とリズムを合わせることなく、偈证烁撙帷偈证衰ぅ盲皮筏蓼盲郡辘工毪韦恰シラケてしまうことも多いのです。
　しかし、どんなにテクニックがあっても、それだけでは女性はイカないということを忘れてはいけません。たとえば私の龊悉扦いà小ものすごくその人を好きだったり、セックスに至るさまざまな状B、h境や荬胜嗓よかったりすると、腰を婴さなくても何回もイクことがあります。若い男性から、女性をイカせるにはどうしたらいいか、という相を受けるといま言ったようなことをアドバイスしますが、一度でも女性をイカせてみたいと切gにんでいる男性がいたら、女性の生理の前後を狙ってみるのも有力な手です。また、お目当ての女性へのアタックもこのr期が最mでしょう。
　一般に、生理のまえになると女性は感度が高まるといわれていますが、私の感度が高まるのは生理のあとなので「生理の前後」と言っておきます。私の龊稀⑸理がKわってgもないころは、やるまえから今日は何回もイキそうということがわかるくらいになります。
　生理まえにセックスしたくなるr期もあるにはあるのですが、gHにしてもちっとも莩证沥瑜ありません。すこし理屈をいえば、生理まえ、女性の膣は余分なものを排出するvSでしょうか、ちょっとゆるんでいるそうです。だからそういうときにセックスしても、たとえ女性のしたい莩证沥くなっていたとしても、gHには思ったほどの快感が得られない、ということではないでしょうか。
　それが、生理後にはタンポンがはいったあとだからということではないでしょうが、水分がすこし少なくなり、まり具合もよくなり、したがって感度バツグンになります。私のように生理後のほうがいいという女性もいるので、まえがいいかあとがいいかはわかりませんが、感度と生理はこのように密接にvSしていると思ってg`いありません。

．私が三枚目の男性にひかれる理由
　　　女性はまわりくどい口hき方よりも、ストレ`トな文句に弱いもの

　「どうしてあんないい女が、あんな格好のい男とくっついているんだ」と、男の人がヤッカミ半分でよく言います。この言~こそ、男性が女性の心理をよくわかっていない^といっていいでしょう。どんなにいい男でも、ヘンに二枚目ぶってえられると、すごく安っぽくえたり、自分とvSのないどうでもいい男になってしまうのです。
　少々がマズかろうが“その訾坞荬颏瑜してくれて、盛り上げてくれる男”のほうがどんなにいいことか。がよく、イチモツが大きいという男性は、自信があるせいか、どこか萑・盲皮い匹伐楗堡毪长趣韦郅Δ多いのです。ホテルへのTい方も、自信のある男性にかぎって怼─筏ぁ￥扦れば女性のほうから切り出さないかなというB度を取られると嫌になってしまう。
　女性がいちばんイライラするのが、こうした“男のもったいぶった行印堡扦埂￥坤い郡ぁ⒒幛盲郡趣から「この人は今日、ホテルにTうんじゃないかな」というのは、女性だったら敏感に察知しています。なのに、食事のあとどこかにみに行き、そこでも切り出さずに、さらにもう一みに行ったりしていると、これは逆抗で、「今日はろう」という莩证沥摔胜盲皮筏蓼い蓼埂
　なんとなくセックスしたいと訾铯护婆性に察してくれというのはgなる甘えです。そういう魂胆があるのなら、ストレ`トにホテルにTうほうがずっと成功率は高いでしょう。ただ、こういうときにえてして男性は「セックスしよう」とか「一晚中ヒィヒィいわせてやる」などと、ストレ`トを通り越して的な表Fをしますが、これもダメです。本人は照れかくしのつもりでも、女性の莩证沥闲绚幛皮筏蓼ΑＫ饯谓UYでいえば「今日はずっといっしょにいたい」とはっきり言えばそれで十分に莩证沥护铯辘蓼埂
　私の理想をいえば、いい男のほうがいいのですが、荬つくと、自分の理想ではない男性と寝ていることが大半です。いま言ったように、萑・盲慷枚目より、女性の莩证沥颏郡い护膜摔筏啤しかももったいぶらずにセックスしたい莩证沥虼颏撩鳏堡皮れる三枚目に女性は心も体もSすのです。

．女性が送っている“セックスサイン”
　　　女性が大胆な服装だったり、口数が少なかったりするのは、セックスしたい^

　「女には性欲がない」などと言われたのは一昔も二昔もまえのことです。いまの若い女性ならlだって叭栅达を食べるようにセックスがしたいと思っているのです。ただ、男性のように口に出して言わないだけで、それを“慎み深さ”とか“おしとやか”などと言ってるだけで、女性のほうがずっとスケベなのです。
　その^に、女性の七パ`セント以上がオナニ`のUYがあるといいます。最近はバイブレ`タ`など使って密かにSしんでいる女性だっているのです。むしろ男性よりずっとMんでいるかもしれません。だから、女性が「シタイ……」と思っている莩证沥颉⒛行预摔嗓Δ筏皮猡铯ってもらいたいものです。
　女性がセックスをしたいと考えているときは、かならずサインを出しています。彼とデ`トするときには、たとえセックスまでいかなくても、万が一のときのために下着はセクシ`なものをつけて出かけるというのがそうでしょう。洋服だって、ボディコンや深いスリットのはいったスカ`ト、胸元の大きく_いたものを着ていくものです。それが女心というものです。
　そして、いっしょに食事をしているときも、日ごろより口数が少なくなったら「シテ……」のサインです。あまりお喋りをしないのは、男性のほうからのTいを待っているからです。そんなことがiけないようでは、はじめから女性を口hくY格はありません。
　あるいは、Eったふりをすることもあります。Eったふりをして腕をMんだり肩に^をもたせかけたりするのも同じこと。
　なかにはh回しにTう女性もいます。「今夜はパパもママもいないの」とか「明日、会社休んじゃおうかなァ」とか。そして、よほどH密なvSになったとしても、夫Dでもないかぎり「シテ！」と、直接的にセックスのことをぜったいに口に出して言いません。せいぜいイチャイチャしたりキスをオネダリするくらいでしょう。こんなにも女性がサインを送っているのに、男性が辘袱胜い韦膝氅`ル`反というものです。セックスは、けっして男ひとりでも女ひとりでもできないのですから。

．ヤレる男とヤレない男のちがい
　　　「お酒をみたい」は、「あなたに抱かれたい」という莩证沥韦らわれ

　「今日はちょっとお酒をみたい莘证坤铩
　そんなことを女性が言ったら、それはあなたに抱かれたいという莩证沥すこしはあるとみていいでしょう。
　とくに、ふだんあまりまない子がそんなことを言ったら要注意です。薄暗くて荬韦る店に行くと、なんとなく大人のム`ドがただよってきます。それでいて、お酒に口をつければ温かい莩证沥摔胜辍⑺刂堡烁胜à椁欷毪瑜Δ荬してきます。このように、お酒はセックスにもちこむのに役立ちます。多少のお酒ならば、性感がgることはありません。むしろ、体がほてって、oがとけた状Bはセックスでd^している状Bに近いものです。もう、セックスの浃整っているといっていいでしょう。また、アルコ`ルがはいれば微妙な会もしやすくなるものです。
　「最近エッチしたのはいつ？」
　「エ`ッ、そんなにしてないの。それは体によくないよ」
　こんな冗まじりのきわどい会も、お酒がはいっていればさほど`和感はありません。いってみれば、すでにこれが前铯韦Δ沥胜韦もしれません。女性によっては、このときにもうだいぶスケベな莘证摔胜盲皮い毪悉氦扦埂Ｄ行预稀カウンタ`バ`のような店を少なくとも二、三用意しておいたほうがいいでしょう。
　ところが、こうした女性からのサインを落とす男性が意外と多いのに@かされます。せっかくのチャンスも、男性がg感なために、みすみすドブに韦皮皮い毪韦扦埂Ｅ性にしても、こうしたB度をとっても反辘ない龊稀「もうこの人とは、一生寝ることはないわ」と思ってしまいます。くれぐれも後悔のないように。
　また、よくいわれることに、食欲が氦郡丹欷毪刃杂もp退するというものがありますが、これはあながちウソではありません。私も、お腹いっぱいになるまで食べてしまうと、それまでしたくてしたくてたまらなかった莩证沥、どこかに吹きwんでしまいます。食事は、お酒をむときのつまみ程度にしておくのがoyでしょう。

．女性をホテルにTうときの注意点
　　　デ`ト三回目までにホテルへTえなければ、「いいお友だち」でKわってしまいます

　男性が女性をホテルにTうとき、多くの男性は、私からてもっともダメなTい方をしています。冗にまぎらせて「エッチしようか」とか「やろうぜ」「オ○ンコしようぜ」というものですが、これでうまくいく龊悉悉猡趣猡趣嗓螭收Tい方をしてもうまくいく荬あるときで、どうしようかと迷っている女性に踏ん切りをつけさせるにはちょっとテクニック不足でしょう。
　つまり、フラれても“男のプライド”がつけられないように最初から予防をって、冗みたいにしているわけで、相手の女性もこれは断わりやすいのです。それよりも、男性は女性がkしているシグナルを敏感に感じとって、タイミングよくTうことを心がけたほうが打率が高くなります。
　たとえば、手を握って相手がXく握り返してくればまず大丈夫ですし、いっしょに步いていて肩に手を回したとき、避けられなければ_率は高いでしょう。このときに言~もそえなければなりませんが、あまり直接的な言~は逆抗になることがあるのでh回しの言~がいいでしょう。女性が“うん”と言いやすい言~という「今日はrgだいじょうぶなの」というあたりが代表的で「だいじょうぶ」と答えてくれば、七割方ＯＫだと思ってg`いありません。
　こうした“やさしいeO的行印堡艘皮毳骏ぅ撺螗挨摔猡工长奉^を使ってください。相手によっては一回目のデ`トでいきなり肩に手を回しても大丈夫なこともあるでしょうが、やはり二回目か三回目のデ`トで、というのがふつうのタイミングだと思います。ただし、三回目までにホテルにTえなければ、いいお友だちになってしまう可能性が高くなるので、なんとしても三回目までにTえるように演出していったほうがいいでしょう。「今日はどうしても君といっしょにいたい」と三回目に言って、これでダメならダメです。
　ナンパで引っ欷堡皮たというのならはeで、これはその日が儇です。明るい荬虮坤丹氦恕いっきにホテルに行けるようにたたみかけていく以外にないでしょう。明るく女性をつけないように、ロマンチックにシラケさせず突っ走るのです。

．セックス中の音Sの坑
　　　セックスにもちこむためには、ＢＧＭはかならずかけるようにすること

　私が~を味わうことができるようになったのは、ム`ドを作るのがとてもうまい男性のおかげでした。射精をすれば目的の大半をとげられる男性とちがい、女性がイクかイカないかというのは、ム`ドによって大きく左右されます。
　言~やしぐさ、ロケ`ションなどによってもム`ドはなってきますが、なんといっても抗的なのが、バックグランドミュ`ジックです。とくにム`ドに弱い女性だけではなく、ＢＧＭは男性にもリラックス抗があります。
　こういうことがありました。以前、Y婚しようなかと思った男性で、インポの人でした。完全なインポというわけではなく、半立ちまではいくのですが、入れようとすると萎えてしまいます。ある日、フェラチオしているとき、ＢＧＭでシンセサイザ`が主流の音Sが流れていました。その曲は、宇宙を思わせるような感じで私も好きでした。ところが、その男性もとてもリラックスしたようで、不思hなことにちゃんと立ったのです。Y局、ささいな理由でeれてしまったのですが、それ以来、私はセックスするときは、かならずＢＧＭをかけるようになりました。
　曲の好みはそれぞれあるでしょう。でも、ＢＧＭは立たない人が立つほどム`ド作りに抗があり、女性もＢＧＭによってより濡れやすくなるのです。そんなに荬向かない日にセックスするようなことになったとき、荬巳毪盲壳が流れてくると、しだいにその荬摔胜盲郡辘工毪猡韦扦工ら、やはりセックスとＢＧＭは切りxせないものです。
　また、男性の部屋などでセックスするとき、その部屋がどのくらい声がもれてしまうのか、女性は荬摔胜辘蓼埂荬摔胜毪长趣あるとイクところまではいきませんから、こういうときにＢＧＭを流すととても荬Sになってセックスに没^できる、という使い方があることもえておいてください。
　デ`トのときによく音Sを}にします。それはgなる}ではなく、じつはその女性がどんなＢＧＭを好みそうかという、だいじなリサ`チなのです。すでにセックスはそこからはじまっているのだということを忘れないでください。

．女性を淫乱にさせる鏊とは
　　　彼の部屋やシティホテルよりも、ラブホテルのほうが女性は淫乱になれるもの

　こういった仕事をしていると、とにかく私を「すぐヤレる女」とカンちがいして近寄ってくる男性が残念ながら多くいます。とんでもありません。私は男性UYも人Kみですし、いまの若いコとはちがって、gに男性と寝たりはしません。病荬恐いため、セックスの前後はもちろん、叭斩回、アソコをきれいに洗っているほどです。
　私はけっして「すぐヤレる女」じゃありませんが、じつを言うと「すぐ濡れる女」なんです。上手な人とセックスをすると、濡れすぎて困ることさえあります。濡れ具合といえば、じつは女性の濡れ方にはサイクルがあるのです。一番よく濡れるのが、生理と生理の中gの五日gくらい。ちょうど排卵日のころです。でも、そういう肉体的な条件よりも、精神的なもののほうが濡れ具合に大きくvSしてきます。
　鏊でいえば、ラブホテルがよく濡れます。なにしろラブホテルというのは、セックスをするのが目的のところですから、建物にはいっただけでアソコがしぜんと湿ってくるのです。部屋の中は、日常生活とはまるでちがった空gなので、おたがいが思いきり淫乱になれます。ふだんはできないようなことをしたり、声も大きく出せるので、濡れ具合もそれだけよくなってくるのです。シティホテルだと、どうしてもo理に声を抑えようとして、セックスに集中できないことがあります。そう考えると、ラブホテルは、女性を濡らすための鏊だといっていいのではないでしょうか。
　ただ、声が出せないと濡れないというわけでもありません。自分の部屋で、声が外にもれないようにとびくびくしながらセックスすると、何やらうしろめたい莩证沥摔胜盲啤かえって濡れることもあるのです。こう考えると、やっぱり私は「すぐ濡れる女」なんでしょう。
　女性によっては、濡れすぎてアソコがゆるく感じるという人もいます。そういう人には、セックスのまえにタンポンを入れることをすすめます。そうすれば、タンポンが水分を吸って、アソコがキュッとまるようになります。Tれたカップルならば、そんなことをアドバイスしてみたらいかがでしょうか。

．私がガ`タ`ベルトをつけるとき
　　　セクシ`な下着は、女性を淫らにさせる~好の素材

　男性がわかりにくいものの一つに、下着と女性の心理のvSがあるでしょう。最近は男性もいろいろなパンツをはくようになり、富士山がプリントされていたり、浮世}だったり、多少はそういうバラエティをSしむようになりました。しかし、そういったものもほんの余d程度で、女性ほど下着が心理に影を与えないようです。
　女性の龊悉稀⒏呒品を身につけたり、外国の女がつけていたのと同じものをつけたりすると、スタ`の莘证晴Rの前でポ`ズをとったりしたくなるものです。たった下着ひとつなのになんとなくうれしくて、それがに出て「今日は何かいいことあったの」とかれたりするくらいの、心理的影があります。
　ホテルにはいったときも、いい下着をつけていると、シャワ`を浴びたあとで、ねえてといわんばかりに、わざわざ下着をつけて、それを脱がしてもらう、ということをしたくなります。男性でこんなことをする人はまずいないでしょう。
　もし男女vSがマンネリにっている二人がいたとしたら、こうした下着にする女性特有の心理を利用するのもおもしろいでしょう。女性は下着に凝ってみたいと思っていますが、その反面、あまり^激なものをつけて「おまえ、最近浃铯盲郡省べつの男でもできたのか」などと思われたくない、という心理も一方であります。こんなとき、男性の趣ら女性に、自分がd^できるような下着をまえもってプレゼントしておくのです。女性はふだんとちがった莘证钎ē氓沥摔韦兢帷⑿迈rで刺激的なセックスをSしめることはうけあいです。
　そもそも、女性が荬巳毪胂伦扭取⒛行预好む下着はかなり差があります。私がよくいわれるのは「たのむから今日はガ`タ`ベルトをつけてきてくれ」というものでした。女性からすればめんどうなだけでべつに快感があるわけではありませんが、ガ`タ`ベルトはなぜか下着の部では男性がいちばん好みます。もし、あなたが彼女にガ`タ`ベルトをつけてほしいのなら、女性に事前にガ`タ`ベルトをり、今日はそれをつけてきてくれといえば、o理なくI方にまた新たな刺激を与えられるでしょう。

．女性が醒めてしまう瞬g
　　　女性はセックスするとわかっていても、相手の男性に溜めて来られると醒めてしまう

　この本をiんでくれている方が何rなのかわかりませんが、男にも女にも“セックス年h”というものがあると、私は思っています。男性は何rになってもペニスが勃起しているうちは青年だけど、女性はそれとなります。
　むかしから「三し盛り、四させ盛り」という言~があります。これは女性のセックスのことを言ったもので、三代はシタイだけシテSしいr期。四代は男性にヤラセルのがいいr期、という意味なのです。つまり二代ではほんとうのセックスの味はわからない。三代になってセックスの味を知り、Sしさを知るからヤリ放}。そして四代は熟れた体になるから男性にサセテ喜んでもらう年hだということなのです。
　最近は一代の女性がヤリたい放}にセックスをしているけど、ほんとうにセックスのSしさを知ってヤッテいるとは思えません。女性が、ほんとうのセックスのよさを知ってしまうと、逆に回数はpってしまうものだからです。なぜなら、充gしたセックスをして氦郡丹欷郡椁饯煲陨悉悉い椁胜い人激Δ韦ふつうです。女性は一回のセックスで五回でも六回でもエクスタシ`を感じることができるけれど、その点、男性は一回イッてしまえば回亭工毪蓼扦rgがかかります。若いうちなら“iかずの六k”もできるけど、回数が多いことと充gはeのものだと思ってしまうのです。
　男性は、いつまでもこのように“iかずの六k”を理想としているみたいだけれど、女性の“セックス年h”は、男性よりもMんでいて、鹤愣趣涑g感を追求しているものなのです。だから、女性はいつでも、男性と会うとき「今日はスルのかな」という期待感があっても、あまりギンギンに油ぎって、いかにも“溜めてきたゾ”といった感じでやって来られると醒めてしまうのです。
　若いうちならドンブリにごを三杯食べたっていいけれど、ほんとうにおいしいものの味がわかったら、それだけをちょっと食べて鹤悚工毪猡韦扦悉胜い扦筏绀Δ。だから、セックスだって回数をたくさんすれば女性は喜ぶってものではありません。一回でも鹤悚丹护皮れればうれしいということなのです。

．人目を荬摔筏胜らしたボ`トの上でのセックス
　　　屋外、でのセックスは、女性の理性を吹きとばしてしまうほど刺激的

　ときには、野外でセックスをしてみたいと思うときがあります。代々木公@で本番をしている人がいるといたときは、なんと大胆なと@きましたが、いまではその莩证沥猡瑜わかります。野外だと女性は嫌がる、ということはぜんぜんありません。むしろ男性のほうがまわりを荬摔筏匹ぅなかったりすることがあるくらいで、女性はのぞかれていたりすると逆にd^の度がすのです。
　私は公@でしたことはないけど、他の野外なら何回かUYがあります。夜の六甲山の上のv訾ら夜景をながら、というのはいままでで一番よかったロケ`ションです。Fgxれしていて_放的で、しまいにはドアを_けて思い切りSしんでしまいました。私はパンツを脱ぎ、男性はズラした姿でしたからよそ目にはあまりみっともいいカッコではないけど、本人同士が莩证沥瑜堡欷肖いい韦扦埂
　ボ`トの上というのもあります。海水浴に行きボ`トでちょっと_に出て、下だけはずして私が上に\りました。hくからは私が一人でボ`トをこいでいるようにえたでしょう。何千人の目がありますからやはり心地よいo感があり、男性にくとそういうときは女性自身がすごくまって、ものすごく莩证沥いい饯Δ扦埂
　まだ、g行したことはありませんが、人が大菁まっているところやw行Cの中とか、ぜったいにセックスをするような鏊も魅力的です。私の知り合いは、gHに新志の中でしたそうです。これは真似をしないほうがいいと思いますが、私はを\している男性にいたずらでフェラチオしたこともあります。つまりそういうつねならざるセックスをしてみたいというn婴稀⑴性はいつももっている、ということです。野外セックスは案外女性のほうが平荬恰⒛行预韦郅Δ荬摔工毪趣いA向がありますが、もし莘证のってきたら“したいときがやりどき”、人の目をあまり荬摔筏胜い撬激で肖盲Sしんでしまったほうがいいでしょう。
　女性を口hくのは、何も夜だけとはかぎりません。こうした野外やの中などでも、十分性欲が高まっているということをお忘れなく。

．ラブホテルにはいってまずすること
　　　照明を_Jしたりシャワ`の位置を_Jしたりするしぐさは、女性の“ヤル荨堡Zいます

　女性というのは、男性のしぐさをていないようで、じつはしっかりとQ察しているものです。会をしているときでも、冷静に相手のことをています。だから、初面でもちょっとしただけで相手の男性の考えていることはだいたい当がつきます。
　とくに、自分とセックスをしたがっているんだなということは、すぐにわかります。そういう人は、目がちがいます。目の血走る瞬gが、敏感に护铯盲皮るのです。また、ふつうにしているのに、が私のバストやヒップにチラッチラッと向けられます。こういう人には、抱かれたいという莩证沥悉激盲郡い摔きません。女性は、こういう欲望むきだしの荬颏窑袱绀Δ讼婴Δ韦扦埂￥长螭胜长趣蜓预Δ取「いくら萑・盲郡盲啤やることは同じじゃないか」と言う男の人がいるかもしれません。でも、女性にとっては、同じセックスをするにしても、そこへ行くまでの菖浃辘浈喋`ド作りをたいせつにしてほしいのです。
　これは、ラブホテルにはいってからも同じこと。よく、ホテルにはいったとたんに、照明のスイッチを{べたり、シャワ`の位置を_Jしたりする人がいます。こんなしぐさも、女性は嫌います。醒めた^で算しているようにえるのです。こういうことをされると、ちょっともてあそんでやろうという荬摔胜辘蓼埂￥工挨摔锨螭幛辘袱胜い恰たとえば、わざとゆっくりシャワ`を浴びてじらすとか。ひどいときには、ホテルの休憩rg二rgをずっとしゃべるだけでりたくなることだってあります。
　女性をその荬摔丹护郡い韦坤盲郡椤この逆をやればいいのです。たとえば、ホテルのテレビをつけてくつろいでいたり、必要以上にをAけたりするのです。そうすれば、女性のほうがじれったくなってきて、「早くシャワ`に行こうよ」「抱いて」という言~が出てくるはずです。
　もちろん、このあたりは相手をよくて行婴筏胜てはなりません。行拥膜扦工挨摔浃辘郡づ性ならば、ストレ`トにベッドインすればいいけれど、おとなしい子ならば、うまくム`ドを盛り上げてだんだんとその荬摔丹护皮い必要があります。


　　　名：女はスケベを我慢できない
　　著者名：廴竟ё
　初版k行：１９９５年　２月２８日
　　k行所：株式会社ごま房
　　　住所：|京都|京都新宿区水道町1-19　江醮颍樱豫鹰耄担
　　　：（03）3268-0481（集）
　　制作日：１９９９年　８月２７日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
