}母肛虐

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　}　母　肛　虐　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　扇　之介　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　「左}－－肛淫の冬」．．．．．．．．．．．．．．５０行
　　　　　「伊代－－}母　肛虐」．．．．．．．．．．．．７７７行
　　　　　「晴美－－教え娘（ご）の菊花」．．．．．．．１５０６行
　　　　　「裕子－－悦虐のH娘」．．．．．．．．．．．２１０８行
　　　　　「雪帆－－妖色の柔襞」．．．．．．．．．．．２７９７行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


左}－－肛淫の冬

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　冬の季にはいって、小さなQ易商社であった会社が倒bし、中原左}は失した。
　左}に妖しい性郅蚪踏à骏丧ぅ娜松玳Lフリッツ．レンツは半ば逃げるようにして本国の西ドイツにり、もう二度と日本にって来ることはないだろう。フリッツ．レンツの属秘であった左}は、仕事を失ったのと同rに廴摔颏馐Г盲郡韦扦った。左}にとって今年の冬は暗い冬になりそうであった。
　左}は、二十五rになっていた。
　左}はめったに街へ出かけることもせずほとんど家にひき\って、何をするということなくo椁巳栅蜻^ごした。r々、フリッツ．レンツが残していったマドロスパイプを口にくわえてぼんやり椅子に座っていた。いすはゆり椅子で、それはちいさくeれたり、Lいあいだ静止したりした。それは椅子に座っている女の、孤独な想いの振幅を表しているようだった。そして夕暮れのが部屋を覆う。そのつめたい菖浃沃肖恰⒆蠼}の体は幛うずくことがあった。
　（あれをされたい）
　左}は胸のなかでつぶやく。
　叭铡あれをされたいと想いAけた。
　ある日、なじみのクリ`ニング屋の店Tがいつものように御用きに来ると、
　「ちょっと、上がって。たのみたいことがあるから」
　と、左}は言った。左}は考えて、このクリ`ニング屋の店Tに的をgったようだ。
　「はい」
　中学卒らしい稚なの店Tは、すなおに靴をぬいでフロアに上がった。は少年だが、赤いソックスを穿いている足が大きい。さほどに背は高くないが、Pになじんでいる体はがっしりしていて、手も大きい。
　「ヘんなだけど、わたし、便秘で困ってるの。浣cしてくれない？」
　左}は言った。
　「え？　かんちょう？」
　と、店Tは言い、妙にが赤くなった。
　「たのむわ。助けてちょうだい、ね」
　押っかぶぜるように左}が言うと、店Tはうなずいて、またを赤くした。
　社Lのフリッツ．レンツが塾盲筏皮い恳郊矣娩侥c器は、左}の寝室に秘iされていた。
　それは追Nもあって３０ｃｃの小型から５０ｃｃの大型のものまで、十数本もある。
　いそぎ足に寝室にはいった左}は、その秘i品の中から１００ｃｃのをえらんだが、思い直して５０ｃｃのにとりかえた。
　トイレに浣cの浃颏筏啤いそぎ足にリビングル`ムにもどると、クリ`ニング屋の店Tは落ち着かない子で草を吸っていた。草の灰が灰皿の外にこぼれていた。
　目で、左}はうながした。
　「はい」
　と言って店Tは椅子から立ち上がった。
　「りっぱな体格ね」
　と、左}は笑った。
　すると相手はoをほぐされたように、すこし笑った。
　「俺、背が低いです」
　「いいえ、それくらいでちょうどいいわ」
　その左}の言~に、店Tはいかにもうれしそうににっこり笑った。左}は胸の中でおかしくなったが、さりげなく、
　「こちらよ」
　「はい」
　店Tは左}のあとにしたがった。
　清な、ぜいたくな造りのトイレの中で左}はスラックスをおろし、パンティをおろして、洋式便器に逆のかっこうで座って裸の尻を差し出すと、アヌスにワセリンをぬった。
　「じゃ、おねがいするわ」
　左}は浣c器を取り上げてうしろにhした。
　「ごめんなさいね、こんなことおいして」
　「いいえ」
　浣c器は店Tの手に移った。
　ガラスの肌が青く光る、その注射器型浣c器のポンプを彼はちょっといじってみて、身をかがめた。
　左}は尻をもたげた。
　「オウ」
　という声を店Tはらした。
　もたげている白いNな臀丘のはざまにおんなの柔襞がのぞき、油の光るアヌスがあらわに展示されている。知性的な美しい女性がこういう大胆なことをするのに、年若の店Tはよほどおどろいたのだ。そのおどろきがオウという声になったのに`いない。
　「あなた、落ち着いてよ」
　と、左}は言った。すると店Tはまるい]をまっ赤にして、怒ったように、
　「落ち着いてます」
　「やわらかく押しこんてください」
　と、左}は言う。
　「はい」
　店Tは重な手つきで、Ｌ字型の嘴管をゆっくり差し入れた。
　「よくはいりましたか」
　と、柔らかく左}は言う。
　「はい。はいりました」
　店Tの声は硬い。
　「じゃ、ポンプを押しておaを入れてください」
　「中原さん」
　aは何ですか、と店Tは（き）いた。
　「グリセリンを水でうすめたものよ。よく郡のよ。少しずつ入れてね」
　言われるとおり、店Tはゆっくりポンプを押して少しずつ注入していく。
　「アア………」
　左}の口からあえぎがれた。それから「う`ん」とうめくような声をあげて、美な白い尻が固くしこった。
　ガラス筒をくわえているアヌスもきゅっとしまって、
　「アア、いい………」
　うっとりしてa液をむさぼりむのだ。
　きゅっとしまったアヌスが、乳をよろこぶ工韦ちびるのように店Tにはおもわれた。
　「ゆっくりいれてね」
　泣くような声で左}は言い、手をうしろにまわして尻を幛扦蓼铯贰
　「アア、すごく莩证沥いい铩
　左}はほんとにすすり泣きだした。
　「浚à）くわ………ああッ、郡ゥ！　郡ゥ！」
　尻を幛扦蓼铯筏皮い渴证贤稳猡颏ゅっとわしづかみにして、
　「いれてしまって！」
　「はい」
　店Tはポンプを押しきった。
　「ウ`ン」
　左}は~え入るようなうめき声をあげて、臀肉がちぎれるほどにぎりしめた。柔らかなヌメ白い尻肌に爪がくいこみ血がにじんだ。
　にぎりしめて、左}は硬直していた。
　やがて、低くすすり泣きをらし、それがとだえると、
　「もういいわ、ありがとう」
　と、左}は言った。アヌスは空（から）になった浣cをなお牛à膜瑁─くわえていて、そしておんなの花襞が濡れている。透明な液がしたたり落ちている。この人はほんとうに便秘なのだろうか。店Tはその疑いを持った。しかし、それはかすかな疑惑だった。この年若な店Tは未だ童で、それゆえに性的にo知なものがあった。
　烈な便意が、左}をuった。
　左}は姿荬浃ā⒀笫奖闫鳏苏式な座り方で座った。
　「あなた、出ていて。わたしが排泄するのをあなたたくもないでしょうし、わたしもせたくないわ。リビングで待っててちょうだい。らないで、待っててね」
　彼が出て行き、左}は一人になると手をうしろにまわして浣cをにぎった。nきあげてくる便意に堪えながら、いとおしむようにしばらく筒をじっとにぎっていた。やがて、しずかにぬいた。
　せきを切った荬い恰⒆蠼}ははげしく排泄した。
　リビングル`ムにもどると、店Tは椅子に座って火をつけてない草を唇のはしにくわえていた。そので、笑った。はずかしそうな微笑だった。]は赤らみ、まだd^を残している色だ。
　「lにも言わないでね」
　左}は言った。店Tはうなずいた。左}は一万以を差し出した。店Tはそれを受け取ることを拒んだが、左}は押しつけた。
　「もういいわ。って」
　と、冷淡な口{で言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　四、五日して、近所の道で、左}はクリ`ニング屋の店Tと出逢った。小雨が降っていたが、道の向こう趣gクルミのK木には光が射していて、こちら趣嫌辍⑾颏长趣咸荬扦った。左}はウ`ルのおしゃれなコ`トを着、ブル`の雨悚颏丹筏聘─かげんに足を\んでいた。前に人が立ちはだかったので、左}は目をあげた。
　「今日は」
　と、店Tは言った。彼は今日は公休日で、じつは左}の家をおどずれたのだが、左}が不在だったので、むなしくひき返して来るところだった。
　彼は、正直にそのことを言った。T口に立ってブザ`をQらしAけたことを言った。
　「就のことで、ひさしぶりに外出したの。三人の人に会って、おをして、なんだか神Uが疲れちゃったわ」
　左}は言った。その萜筏韦る澄んだ瞳はあらぬ方に向けられていて、
　「面白いわねえ。あっちはお天荬恰こちらは雨だわ。こんな降り方………」
　言ううちに、向こう趣尾降坤怅の色が消えて、雨景色になった。雨あしがはげしくなった。
　「ここで中原さんに逢えてうれしい」
　声をって店Tは言った。
　左}はだまってその赤らんでいる彼のを、かすかに笑った。にが笑いのようなものだった。
　左}は何も言わず、背中を向けて步きだした。店Tはついてきた。
　「こないだのこと、lにも言わなかった？」
　悚沃肖ら左}は言った。
　「言いませんよ！」
　怒ったように店Tは答えた。
　「ねえ、あなたの名前は？」
　「山田次郎」
　「山田くん、ガ`ルフレンドは？」
　「いませんよ」
　と、山田次郎は言い、悚颏るくるとまわした。彼は愉しかった。道で左}と出逢ったことが、神のみちびきのようにおもわれた。
　ブル`の女悚赛\い男物の悚、左}の部屋の玄vで仲良くKんで、雨の~を吐いた。左}は\い悚ら、ふと、フリッツ．レンツを想った。いつか雨の日に、レンツの\い悚このように懔てに置かれたことがある。イタリ`u〈グッチ〉の高悚扦った。なんでも高品の好きな男であった。ふさふさとした金、湖（うみ）のようなあおい眼、するどい容貌の美男子であった。ダンディで好色で性倒e者で、左}に妖しい性郅蚴宿zんだそのドイツ人社Lは事Iに破れ、もはや永久に日本にもどって来ないだろう。
　左}は、リビングル`ムでコ`ヒ`をいれながら目^が幛なった。フリッツが日本を去ってから、左}は恋の感情を知ったようだった。フリッツによって、二十五rの若い肉体が氦郡丹欷皮い毪趣には、精神的なあこがれは薄かった。矍椁趣いΔ猡韦摔膜い瓶激à毪妞趣辘猡胜い郅伞⒆蠼}は体を翻弄されていた。エネマとアナルセックスの暴虐的な性郅坤盲俊
　フリッツが、左}の子mを郅筏郡长趣悉工ない。
　「ね、浣cしたい？」
　コ`ヒ`を差し出して、左}は言った。相手の莩证沥颏撙工して、これは意地ないかけだ。
　山田次郎は赤くなった。
　「じゃ、やってもらおうかしら」
　左}はつづけて意地なことは言わなかった。
　「あなたが秘密を守ってくれれば」
　左}は本心を言った。
　「守ります」
　山田次郎は、く、短く言った。
　左}はにわかにこの年若な男の裸体をたくなった。で、L韦摔悉い毪瑜Δ吮摔摔工工幛俊Ｋ饯猡い盲筏绀摔悉い毪铩と言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「ねえ、せて」
　舟の中で左}は笑って、指でをはじいた。山田のが濡れた。向かい合って二人はしゃがんでいた。山田は左}のゆたかな白い胸をていた。ねえ、と左}はまたをかけた。
　山田は立ち上がった。
　しゃがんでいる左}の目の前にいきなり、活きのいいペニスがあらわれた。それは硬く太く反りかえって、猛々（たけだけ）しい雄のシンボルだった。
　左}は息をのんだになり、
　「－－スゴイ」
　と、@声をらした。ピンクいろに光るみずみずしい巨根だ。
　左}はそれをにぎり、]ずりした。幛とKだった。]を焦（こ）がすように灼幛筏皮い搿
　「したいのね？　今日はさせてあげるわ」
　と、左}はしきりに]ずりをくりかえす。
　「ねえ、きみ、童でしょ」
　うん、と山田はうなずいた。美しい女性に]ずりされて彼は震えている。あえぐような荒い息づかいだ。
　「ほんとにすごいわ、あなたの。わたしを女にした男は外人だったけど、その彼のモノにくらべて劣りがしないわ」
　左}は花弁のような口をあけてそれをふくんだ。刹那、若者は「おお」という声をあげ、はげしく震えた。
　左}はI手で根もとをにぎり、あごがはずれるほどせいいっぱい口をあけてふかくふくんだ。蛭（ひる）のように舌がうごめく。
　「ああ………」
　と、山田は泣くような声で、
　「左}さん………ああ左}さん………」
　もうやめてくれ、たまンないよ、と言う。
　左}は口から唾液を吐き出して、
　「だめよ、こらえるのよ」
　そう言って、ふたたびくわえると、美しい唇でむさぼりだした。しゃぶる音、吸う音がする。美しい唇は淫靡な魔物のようで、残忍だった。山田はもがいたが左}はxさず、口でむさぼりつづけた。
　美しいくちびるの残忍なめに、山田は堪えきれず放ち、果てた。瞬g、左}の口腔で肉hが}婴筏俊％亥ン、ズキンと左}の舌にひびいた。そして、なまぐさいものが左}の口腔にあふれた。
　しばらく左}はそれを口の中に溜め、舟からあがってよつんばいになってゆっくり吐きだした。
　「次郎さん、きみは若いから」
　すぐ回亭工毪扦筏绀Αと左}は挑k的なポ`ズを保って、笑った。
　「どう、この私のお尻、いい？」
　灯がともり、荬もやっている浴室の流し觥⑷裸よつんばいの肢体は、盛りあがっている曲美の尻が乳色にかがやいて、眺めている次郎はあらたな昂りにuわれている。
　「次郎、さ、浣cしてよ」
　この前は５０ｃｃ浣c器を使った。今日は３００ｃｃ浣c器を左}は浴室に持ちzんできていた。グリセリン液の大瓶も用意されている。
　舟を出て、次郎がうしろにしゃがんだ。
　瓶の栓をiいて、グリセリン液を洗面器にそそぐ。
　「水で薄めるのよ」
　左}が言うと、
　「わかってるよ」
　次郎はピシャッと白い尻を叩いた。
　「うう」
　と、左}は声をあげる。反らした白い咽に青く血管が浮いて、左}もずいぶん昂っている。
　次郎はm当に水でうすめたa液を浣c器に吸入した。容量３００ｃｃの浣c器となるとすごい大型で、ぶきみな感じさえある。ポンプも重い。そして、液がどっぷり入る。
　「こういうの、ＳＭプレイっていうんだろ」
　次郎もいちおうそういう用Zを知っているのだ。言~は知っているが、そういう世界はFg感がなく、地球のそとで妖しく光っている星のようなものであった。彼にとっては“女性”がhい星であり、ＳＭ性郅悉丹椁诉hい妖かしの惑星であった。その妖美の惑星に彼はいま踏みこんでいるのだ。
　「左}さん、これはＳＭプレイだね」
　「そうよ」
　と、左}が答えた。
　「中原左}はふつうでは感じないのよ。子mは二番目なのよ。いや。こんなこと言ってuずかしいわ」
　左}はじっさいuずかしそうに笑ったが、腰を高くあげて白鹿の臀丘を割りひらいた。
　「はっきり言っちゃうわ。左}はアヌスめで狂うのよ。浣cは前铯琛￥工肖椁筏で铯坤铩１忝丐趣いΔ韦膝Ε饯琛￥丹盲言った外人の男………ドイツ人の社Lだった男が私を性倒eの女にしてしまったのよ。してよ、さ、つきさしてaをいれてよ」
　「よし」
　次郎はツバをぬって、太い嘴管を差しzんだ。やさしくすぼまっている菊花が、柔らかく肉の扉を_いてガラスの筒先を迎え入れると、はやくも左}は「ああン」と泣いて尻をよじった。
　左}は低いうめき声になり、小きざみに尻を震わせながらa液をんでいく。おんなの粘膜が濡れ、うすい白い液がながれてエネマ筒をすべった。
　「い、いくウ………」
　「浣cだけで？」
　と、次郎はう。
　がくり、がくりと左}はうなずいて、
　「いくウ！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ドイツの混声合唱の歌曲がオ`ディオから低くながれている寝室。
　うす暗くしたシャンデリアのオレンジいろの明かり。ドイツbのワインの暗いt色。
　左}のが、シルクのように光る。
　をほどいてLく背に垂らして、上半身は裸、腰に\いガ`ドルを着け、\いストッキングを穿いている。ガ`ドルは~状で、うしろは白い尻の丸みが露出し、まえはu毛の茂みがあらわになって、理知的な美貌の中原左}の娼Dスタイルだ。フリッツの好みで、左}はよくこの扮装をさせられた。フリッツはハンブルグのボルデル（女郎屋）、りの娼Dをイメ`ジして、
　「いい男。私をIって。私のこのお尻を料理してちょうだいな。今夜、私のお尻はF男を待っていたのだわ。\命よ、あなた」
　左}にそういうセリフを吐かせた。
　「ねえ、あなた、わたしのお尻を鞭で幛して」
　そんなセリフも吐かせた。
　また、娼Dらしく露骨に、
　「エネマして」
　とか、
　「うしろを掘って」
　などとも言わせた。
　ひさしぶりに、左}は娼Dスタイルになって当rのム`ドがなまなましくよみがえったが、あの美男の淫なあそび人のフリッツにくらべると、この年少のクリ`ニング屋の店Tは、あわれなほどヤボッたい。しかし、その泥臭いところが、また妙に可郅椁筏い韦馈
　⒌膜衰ē恁隶氓な外人娼Dスタイルでグラスにtいワインをつぐ左}のその姿を彼はじっとみつめている。
　「こんなかっこう、好きじゃない？」
　左}はさぐるように次郎の眼をて、グラスを渡した。次郎はぐいとんだ。
　「ねえ、あなたも脱いだら」
　寝室の中ではフリッツも常に全裸だった。三面Rに二人の裸形を映して眺め合ったりしたものだった。
　「泣けてきそうになるわ」
　と、左}は悲しげに笑って、ワインを咽に入れた。
　「なぜ？」
　山田次郎は重い声を吐いた。
　「忘れたいのよ」
　左}は呷（あお）るようにワインをみほして、またグラスに注ぐ。
　ソファから次郎は立ち上がって、ガウンを脱いだ。L韦蛏悉って、左}がJしてくれたその上等のガウンは外人の情夫が使っていたものだろう。次郎は脱いで、床に放った。下着はつけていず、たちまち全裸だ。
　ワイングラスを口もとにかかげて、左}は三面Rをた。Rの中で、泥臭い年若な男の活きのいいピンクいろのペニスをる。それは怒り、直立している。
　次郎は、テ`ブルに置かれている荪攻骏螗嗓虺证辽悉菠埔せた。雄な肉のクレ`ンがらくらくと持ち上げて、
　「水のはいったバケツでも、俺は、持ち上げてみせる」
　「すごい」
　左}の美しい眼がきらきら光って、
　「ごほうびよ」
　と、力をみなぎらぜているその肉のクレ`ンにワインをそそぐ。灼けた肉は微婴坤摔筏胜ぁ
　左}はつぎにワインの瓶を逆さまにしてそそいだ。次郎は、いっそう^い立った。
　左}は何か叫び、荪攻骏螗嗓虼菠塑がすと、次郎の前に膝をついて座り、美しい唇をいっぱいひらいてふくんだ。左}のその行椁悉工肖浃った。
　次郎は果てることを怖れ、
　「それはもういい。ああ、やめてくれ、左}さん。俺は本番をしたい！」
　ホンバン。彼はそういう特殊用Zを知っているが、マントルやデ`トクラブやピンクサロンなどはhい星の世界である。
　「アア、やめろ！　本番ッ」
　かわいそうになり、左}は唇をxした。
　彼をベッドに上がらせて、左}はワセリンをアヌスにぬると、ベッドに身を倒した。一回して、俯せになった。
　羽根枕にをうずめて、左}は尻を小高く持ち上げた。\いガ`ドルがからんでいる白いN氦释吻黏蚋瞍辘窑椁い啤
　「次郎、アヌスよ」
　と、念を押すように言った。
　次郎は答えず、ひくくうなるような声をらして肉をあてがった。
　「上突きに」
　左}は言った。
　「出来るだろうか」
　と、次郎が言う。
　「出来るわ。わたしのソコ、_kされているから、次郎、思いきって残酷に」
　言われるとおり、次郎は残酷にぶちこんだ。ワセリンの油にのってせまい肉の扉を突破して、c腔にめりこんだ。_kされているとはいえ、刹那、痛みが走って、
　「あ、ウ………」
　と、左}はうめいた。しかし、つぎに左}はおどろきの声をあげた。
　「どうしたのよ、次郎」
　次郎は果てたのだ。インして、数秒であった。なんともあっけなく彼は放って、萎えてしまった。
　「よかったよ、左}さん」
　「ばか」
　左}は枕を叩いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　明な感じが荬摔い盲郡韦琛
　左}の就をＯＫした、タチバナ商事の女社L立花英子はそう言って、
　「gのぬけたようなキレイなはきらいよ。知性美がなくてはだめね。それは眼だわ。どんなに立ちがよくても眼にかがやきがなくてはだめだわ。あなたの瞳には英知のかがやきがありますね」
　宝石のような眼だとほめ、また、体のプロポ`ションについても立花英子はほめた。
　そういう立花英子自身、荬饯Δ胜りっとした美貌で、眼もいきいきとして、ときにするどく光った。
　怖い、美しい眼であった。体は大柄で、のびのびとした肢体の持ち主である。
　「未亡人だけど彼氏がいるのよ」
　プライベ`トなこともちょっとらしたのは、よほど左}にしてHしみをもったためだろう。
　左}は事Tとして入社したのだ。知人のB介や皇郑à膜疲─あったわけではなく、山田次郎が左}の家に持って来た就新の求人诟妞蛞て、ひやかし半分に面接を受けてみたのだ。そのY果、即r裼盲丹欷俊
　タチバナ商事は株式会社とはいえ小ぢんまりとしたもので、オフィス街のY通りのビルの一Aを借りて、Iしている。フランスu高化品の踊嵘绀恰⑽濉⒘人の女性Tを使っている。彼女たちは朝九rに出勤し、十rになると化品をめたグリ`ンの革を提げて、思い思いに街へ散って行く。
　そのあとは、社Lの立花英子と新の事T中原左}と二人きりになって、このちいさな会社はがらんとしてしまう。社Lの下に、nLやSLなどの管理の人gがいるのではなく内勤社Tは左}一人だ。
　左}は、仕事が速い。だから、rgをもてあまして家から持ってきた小hなどをiんだりするが、そういう自由を、立花英子はみとめていた。なにしろ、仕事はそつなくきちんと片付けられているのだ。
　英子は、株式投Yに凝っていて、ほとんど奥の部屋に\もってケイセンを作ったり株式情笳Iをiんだり、で^券マンと打ち合わせをしたりしている。そうでないときは、よく|（うた）いをやる。ドアをへだてて、幽玄の味わいを\めた、|曲の声が流れてくる。株は金Δ堡韦郡幛坤、|曲は英子の趣味の一つで、い始めてすでに十年余のキャリアがあり、堂に入った声{だ。
　左}が、その女社Lの彼氏をたのは、入社してすでに半月余りUったときで、
　「英子はいるかな」
　と、横柄なB度で事账にはいって来た和服姿の男がそれであった。羽Fに白足袋とう日本式の礼装の、Qのようにlせた老人で、|曲にvSのある人物かもしれない。そのように左}は当をつけた。
　はじめは、女社Lの父Hではないかと左}はおもったのだが、偈证松玳L室にはいって行ったその老人の、
　「さあ、脱げ」
　と、いう声を耳にして、それが立花英子の彼氏であることを左}は察した。
　「はい、脱ぎますわ、あなた」
　その英子の声も左}の耳にはいった。怖い美しい眼をした、荬嗜十代の美人社Lが妙に弱々しく言うままになる子だ。
　「さっさとすっ裸になるんだ」
　と、老人の荒い声がし、平手打ちでをったような音がした。
　左}はしずかに椅子を立って、ドアのほうへ寄って行った。たい、というT惑に左}はかられた。抗しyいT惑だった。
　古Lな木uのドアにはI穴がある。
　しずかに左}は身をかがめて、I穴に目を当てた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　全裸の肢体をさらしている立花英子が、キャビネットからス`ツケ`スをひっぱり出して、机に置いた。老人がそのwをあけて、ひとかたまりの\い衣をとりだした。
　\いブラジャ`、\いガ`ドル、\いストッキング。
　肌の白い、肉づきのいいNFな裸身に立花英子はそれらの\い布をまとった。あでやかでエロチックな外人娼Dの姿が、社L室の中に出Fした。息をころしてI穴からのぞいている左}は、ふとeにおちいりそうだった。その娼Dスタイルが、自分の姿におもえた。
　（そっくり………）
　と、左}はおもい、じっとり粘膜がぬれるような昂りにおそわれた。
　羽Fの老人は椅子に座って、おもむろに草を吹かし立花英子はブラジャ`をずりおろした。N氦嗜榉郡はじけるように露出した。英子は笑って老人に何か言うと、\いストッキングにられたLい脚を_いて、白い腹と\い茂みを老人の目の前に差し出して、指を下へ@わせた。やわらかな肉の扉を分けて、指がなぶりだした。
　「ハア………」
　英子のオナニ`がしだいにはげしくなっていく。
　女肉の内趣酥袱蜓しく使いながら、赤くほてったを上に反らし、腰をゆすり、尻をゆする。そして低くさけびをあげる。
　老人は座っている椅子を叩いた。すると、英子は椅子に片脚をのっけた。F美な白い股gが大きくはだけた。桃のgのような秘mがなまなましく老人の目に映り、英子はその突起しているクリの部分を刺激しつつ、
　「い、いくウ………」
　「ばか」
　と、老人は叱って、いささかうろたえぎみに形を渡した。
　受けとるやいなや英子はその巨形の淫具をすばやくうずめた。のみこむような感じで深くおさまったのを左}の目はとらえ、英子のその部分のサイズの大きさを左}はおもった。
　老人の手が淫具にさわる。すると、英子は股をめつけて、それが婴ないようにする子だ。
　「もう、わたし」
　いったのよ………と英子は掌を合わせた。
　「かんにんしてよ、あなた」
　老人は腰を上げ、ス`ツケ`スの中をいじって革鞭を取り出した。
　六尾に分かれた枝鞭を老人は素振りして、英子のうしろにまわり、
　「いい尻じゃのう、おまえの尻は」
　と、幛扦蓼铯埂
　英子はおびえたでうしろをて、
　「打たないで、あなた。………Aけますから」
　ふたたび淫具をうごかして英子は抽送をおこないだした。
　老人は鞭を振りあげ、横なぎに、白いN氦叔辘虼颏沥筏肖い俊￥婴筏谩と柔らかな脂肉がひびきを立て、
　「うッ」
　と、英子はうめいた。
　びしっ！　びしっ！
　六尾の鞭が白い柔肌に食いこむ。
　「アア」
　「ウッ」
　「ヒ`ッ」
　娼Dスタイルの女社Lは椅子の背もたれをI手でにぎりしめ、尻が鞭を浴びるたびに声をあげ、蛇のようにのたうった。
　バラ色に赤く染まっている尻がくねくねと踊るさまは、老人を挑kして、その嗜虐をあおりたてるような妖Fなエロチシズムが漂った。
　「もっと！　もっと打ってお尻を幛してえ」
　「このアマ」
　かわいくてたまらぬというように老人は赤い臀肉をわしづかみにして、片手を会部にすべりこませると、英子はしとどに垡氦らした。老人の骨った手はイキのいい女の息吹に濡れた。
　「若いのはうらやましい」
　と、老人は言い、ふたたび猛然と尻打ちをおこないだした。
　「ひい`っ」
　英子の悲Q、のたうち踊る尻。
　I穴からのそきつづけている左}は、体の芯がたぎり、肌が汗ばんでいる。
　鞭を振いつづける老人は力が弱まり、息をきらしてあえぎだした。
　鞭を韦皮评先摔像皮颏踏挨取くずれおれるように椅子に座った。
　英子が前に跪いて、老人の着物の裾をはだけ、を伏せた。
　英子が何をしているのか、老人の背中にじゃまされて左}の目にはえないが、口を使って老人を刺激していることは十分に察せられた。
　老人が、やがて、
　「だめじゃのう………」
　と、つぶやいた。
　左}は、老人の背中にさびしい影がにじんでいるのをた。それはに表れる表情よりももっといたましい韦辘韦胜ぁ⒗悉い虬Г筏啾砬椁坤盲俊
　「もういい、英子。やめろ。おまえの努力はうれしいが、しかし、わしはダメじゃ」
　英子のいっしょうけんめいな口唇の奉仕にして、老人はいたわりの言~をかけた。それで二人の性铯辖Kわった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　夕暮れ。
　女社Lは高鹰邾匹毪违攻イレストランで中原左}に食事を奢った。食事中は仕事のをしたが、デザ`トのときに、
　「あの人はもうg（とし）で、不能なのよ。女の体をいじめてたのしむだけなのよ」
　と、を赤らめて立花英子はそう言った。
　「となりに内勤の人がいても社L室で私を裸にさせて、鞭で打つのよ。それもあの人の好みなの。裸のお尻を打たれる肉のひびきや私の悲Qを他人にかせて、よろこぶのよ。前の事Tさんはそのヘンタイ的なム`ドが嫌になって、退したのよ。左}さん、あなたも嫌になったのじゃない？」
　と左}はちいさく首を振って、
　「わたし、社LさんのもとでいつまでもPきたい」
　理知的なきれいな瞳がうるみを・婴啤⒏胜à毪瑜Δ士冥证辘坤盲俊
　「いつまでもいてよ」
　英子の双眸にも情感がゆらめいた。
　「わたし、前に居た会社のドイツ人の社Lからエネマでいじめられていましたわ」
　「エネマ？」
　英子は考える目になったが、すぐに、
　「浣c？」
　と、おだやかに言った。
　「はい」
　左}は]をもみじいろに染めて、可zな美しさになった。
　「秘であり廴摔扦筏郡ら………彼が好きでしたから………彼の好みに合わせてエネマをされ、そしてアナルセックスを………」
　「左}さん、ちょっと待ってよ」
　立花英子はロングサイズのタバコをイキにくわえて火をつけると、ゆっくり紫を吐いて、
　「おしりにされていたの？」
　「ほとんど」
　「そう。スゴイUYしてるのね」
　「いや、そんなにをつめないで」
　「の中でおしりせてもらうわ」
　外は雪になっていて、ホテルのY手にあるv訾摔悉工扦税驻eもっていた。人もいず、も婴ず、静かだった。英子のは屋内に置かれていて、しかも大きなコンクリ`ト柱のだった。たとえ人目があっても死角の鏊だ。
　安心して脱いでよ、と英子は言った。左}がためらっていると、お尻出さなきゃクビですよと英子は言い、眼が光っている。
　白々と尻をむきだした左}がリアシ`トで俯せになると、立花英子は中灯の光でアヌスをながめ、すんなりとしたLいゆびを差し入れて、やさしく、巧みに、なぶりだした。
　やさしさのうちにも征服のさがあり、巧みさのうちにも加虐的な粘っこさがあって、左}は快美にあえぎ、やがて尻をのたうたせてすすり泣きだした。粘膜の奥深くうごめく女性のしなやかな指が魔物のように、えもいえぬ快美を送りこんでくるのだった。
　左}はぐっしょり体をぬらして、二度三度とアクメをむかえ、意Rを失いそうになった。
　「社Lさん、やめて」
　もう十分だわ、と左}は哀するように言って、ぐったりとなった。たぎっているアヌスからしずかに指がぬけていく。その感にも快美の余震があった。
　左}は抱え起こされた。
　すでに腰から下裸になっている立花英子が入れかわって俯せになると、みごとな白いN臀を割りひらいて、
　「アナルエクスタシ`というものを、わたしは知らないわ。左}さん、あなたが先よ。教えてちょうだい」
　「疲れちゃったのよ」
　と、左}は身を倒して白い尻に]をうずめた。
　いきなり、Ａ感に舌の幛蚴埭堡苛⒒ㄓ⒆婴稀おどろきとよろこびの入り混じったうめき声をあげて、
　「そんなことまでしてくれるの」
　「かわいいアヌス」
　と、左}は言い、猫のようになめつづける。
　英子は震えていた。
　左}はを起こすと、ほんの浅く指を差し入れた、英子は息をのみ、臀筋が固くしこって指の侵入を拒むようだ。
　「なぜ、わたし、震えるのかしら」
　「社Lさん、お尻を柔らかくひらいてよ。息を吐いて、リラックスして」
　英子は大きく息を吐いた。左}の指はふかく押し入った。こわいわ、と英子は言い、また震えた。
　左}のほそい指がきわめてやさしく抽送をおこないだした。英子はあえぎはじめ震えはとまった。
　「アア、ヘンな莘证琛
　「私もいいわ」
　快美は、め手の左}のほうにもあった。幛と猡位裂の、ゆびをyんでくるような扭Эsの感触が左}には快感だった。この美人社Lの肉体のI女地を自分が拓いているのだという思いが、その新rなЭsからいっそう昂まるのだった。
　「もういいわ」
　立花英子はuじらいを示して、
　「よかったわ。もうやめて」
　「まだほんとに鹤悚筏皮胜い撙郡ぁ
　不服そうにめ手は言った。
　「ぬいて、指を」
　左}はしぶしぶiいた。
　英子は身づくろいをしつつ、
　「あまりよくないわね。でも、すこしはよかったわ」
　「あいまいな言い方だわ、社Lさん」
　「さ、りましょう。あなたの家まで送って行ってあげるわ」
　英子は\席に移ってエンジンをかけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　がTの前でＵタ`ンして去って行くと、
　「左}」
　と、雪の降る庭から声がして、松の木のから山田次郎がのっそりとFれた。左}はべつにおどろくふうもなく笑った眼を向けて、
　「待ってたの？」
　「おそかったじゃないか。いまごろまで何をしてたんだ」
　ちかごろ、この年若のクリ`ニング屋の店TはZれて暴君的になり、左}の尻をぶつのだ。
　二、三kしばいてから、
　「男か」
　と、言う。
　「え、何？」
　と、左}はい返したが、意味はわかっているのだ。
　「いまのの奴だ」
　lか男に送られて来たのではないかと次郎は疑っているのだ。その男と左}がvSしているのではないかという猜疑（さいぎ）心がある。
　「女よ。女社Lの立花英子女史よ。食事をごY走してくれて、送って来てくれたのよ。あ、次郎、そんなにお尻をぶたないでよ」
　「左}は俺のものだ」
　「そうよ。あなたのものだわ」
　{子よく左}は答えながら、このコ、Qいにくくなった、と胸の中でおもう。
　「次郎、今夜もまたわたしのおしりをめたいの？　そんなに中原左}のおしりがよくなったの」
　笑いながら左}はキ`を差しzんでロックをはずした。次郎が、扉を引いた。
　玄vに灯がともり、その明るさの中で左}はuじらいの笑みを浮かべて、
　「わたし、まるでほんものの娼Dのように淫らなことを言うようになったわ………大学を出ている女だけどgにu知らずな女ね」
　「俺は中卒。クリ`ニング屋の小僧」
　次郎の目が不长诵Δ盲啤
　「インテリのお荬丹蟆ふしぎなFだネ」
　「のっぴきならないvSになってしまったわね、クリ`ニング屋の店Tさん」
　「男を作ったらす」
　次郎の目がぶきみに光った。
　彼は寝室にはいると、腰にいていたくさりをはずした。クリ`ニング屋の主人がい犬の土佐犬を曳くための、がんじょうなのくさりだ。
　「男を作ったらす」
　と、次郎はふたたび言い、くさりを左}の白いiにきつけた。
　彼はgめた。左}は息がつまる。
　恐怖しつつ左}は妖しい性の昂りをおばえた。くさりはゆるんだ。脱げ、と言われて左}は服を脱ぎだした。くさりがの音を立てて床に落ちた。
　「次郎さん」
　娼Dスタイルになったほうがいいかと左}はねた。すると、次郎は怒ったようにくかぶりを振った。左}のあの娼Dスタイルは魅力的だが、前の男の名残がある。ドイツ人の訾いある。たことも逢ったこともないその男に、次郎は嫉しているのだ。
　生まれたままの一糸まとわぬ裸身をさらして左}はうしろ向きになり、妖美な白い尻をせてサイドボ`ドからエネマ筒を取り出した。
　「５００ｃｃ」
　と、次郎が言う。
　「ＯＫ」
　左}のしなやかな指は大きなガラス筒をつかんだ。
　「ワインを入れる」
　と、次郎。
　「ＯＫ」
　「ドイツのじゃない。日本のワインをお前のアヌスにませてやる」
　「ＯＫ」
　国bの赤ワインのボトルを左}がテ`ブルに置くと、二郎はくさりを拾いあげて、左}の尻を打った。
　「おう！」
　左}はよろけた。骨もZけるようなn膜坤盲俊＞Aけてのくさりが尻を打つと、全裸の女体はつんのめって、床にI手をつきI膝をついて、よつんばいになった。
　「尻打ちしたいのならベルトで打って。そんなもので打たれたら肉も骨もバラバラになりそうよ。おい、ベルトで打って」
　左}は哀した。
　「左}、俺はコドモじゃないぞ」
　次郎は笑い、くさりで打つ。よつんばいの白い柔美な尻の肉にの鞭がくいこむ。
　「ぎえ`」
　打たれる尻は血アザをにじませ、たまげるような悲QがA美な寝室にひびく。
　くさりの鞭打ちがAく。
　左}の悲Qがさらに甲高くなっていく。
　「ナチス」
　と、次郎が言うと、
　「おお、ナチス！」
　と、左}は答えて、血を流している尻をぐっと押し立てた。
　「次郎、荬韦工啶瑜Δ摔筏啤
　美なマゾのメス犬に妖荬みなぎった。
　がうなってガッとめりこむ。血しぶきが立ち、
　「きえ`っ」
　と、左}が泣き狂う。
　女体の蜜の香りが漂いだした。
　次郎がうしろにしゃがんだ。
　「_け」
　左}は朱色の臀丘を割りひらいた。血に濡れる菊花につめたいガラスの嘴管がめりこむ。
　「ア、ウ………」
　「左}、残酷にされるのがいいんだな」
　このコはもはや手にえなくなったと左}はおもい、ドレイの感情に染まった。屈兢工肴馀の心理だ。
　「わたしたちのセックスは魔の肉のよろこび。魔の肉の祭典」
　うしろからワインをいれられながら左}は震えるような声でつぶやいた。
　ワインの注入が深まるにつれ、左}の肉体に倒eのアナルエクスタシ`ががっていく。
　「ああ、次郎、左}はフリッツ．レンツのことは忘れてしまうわ」
　俺はこの言~をきたかった、と次郎はおもった。ついに左}はその言~を吐いた。言いようもない鹤悚取ドイツ人の慢な幻影がほろびていく倮感が、次郎の胸を占めた。
　「今夜のエネマは最高だ。tい酒がゆらめきながらはいっていくのが、美しい」
　次郎は言った。
　「ワインをいれるなんて魔のk想よ。………Eう。左}は、アルコ`ルにEう」
　じっさい、左}は急激にEって、なえをしはじめた。次郎はその左}の腰をがっしり抱いて、ポンプを押しきり、５００ｃｃの酒をぜんぶ注入しKわった。嘴管をぬくと、t酒がきこぼれた。それも妖しい美しさだった。
　「行かせてえ、おトイレに！」
　左}は泣きながら体を抱えられて、むりやり肘煲巫婴韦Δà\せられた。次郎はくさりをしごき、左}の背を打った。薄い背肌は裂けて、血がにじんだ。左}はうめきながら姿荬蛑堡贰⑼耆にうしろ向きになって尻を高くもたげた。
　「早くして！」
　と言ったのは、排泄n婴切迫しているからだ。面n白、脂汗を流している。
　次郎の活きのいい、灼幛尉蕹hがめりこんだ。左}は叫び、そのせつな、アクメに_した。快美が矢のようにはしって、ラブジユ`スが溢出した。洪水のような垡氦坤盲俊
　活きのいい巨hは精Uで烈しく、ピストン\婴蛩亭辘长螭扦る。女体のＡ感の粘膜のきしる音がして、左}に二度目の快美の津波がはしった。左}は泣き狂い、その白い裸身は美しい野と化して雅に尻を舞い踊らせた。
　次郎は放射したとき、くらくらとしためまいにuわれた。彼の快美はそれほど深く、烈だった。
　情欲が果てて、彼は残虐の莘证イ、椅子にくさりで左}の体を`りつけて、ドイツ人の男が使っていたマドロスパイプをスペルマにぬれているアヌスにくわえさせて、そしてり去った。次郎は店で仕事がまだ残っているのだ。
　左}は自力でくさりをほどいた。椅子をおりると、@ってトイレに行き、排泄した。
　「`られてるの。助けて」
　寝室にもどって、左}は立花英子にをした。盗に犯されたのよ、と言った。浃坤趣もいながら立花英子がlけつけてくると、じっさい、左}は全裸の姿でのくさりで椅子に`りつけられていた。
　尻を向け、アナルゾ`ンにマドロスパイプをくわえ、りがゆらめいていた。`られ方が不自然で、自分で`ったのだと英子は破ったが、そんなことはどうでもよかった。中原左}の被虐の美に、英子は魅了された。何も言わず、ただaってながめつづけた。左}もまたものを言わず、英子の婪（どんらん）なを浴びつづけた。


伊代－－}母肛虐

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　荒稽古がKわった。
　「てめえらまだだらけてやがンぞ。てめえもてめえも、てめえもだ」
　L井政二は、死にそうに疲れている下生の部Tたちを一人一人竹刀でひっぱたいた。
　本日最後の莺悉い蛉毪欷皮浃盲啤
　「よおし、解散」
　「ありがとうございました！」
　クモの子を散らすように部Tたちはって行く。
　L井政二はひとり体育^二Aの空手道訾司硬肖盲郡っこうで、厚い板りの床にあぐらをかき、草をつけ、汗にまみれた空手着をゆっくりと脱いだ。バスタオルで胸や背中の汗をぬぐうと、立ち上がって、のっしのっしとロッカ`室へはいって行った。浃à膜堡违攻骏螗墒饯位颐螭草を韦皮啤もう一度バスタオルで体を拭いて服を身にまとった。
　彼は首をかしげるしぐさをした。どうも草の味がまずいのだ。舌が荒れている感じである。舌の奥が苦い。ゆうべ肉屋で、すごく辛いキムチを二皿肖盲郡护い坤恧Α？帐植坎块Lをしていた助教授が、舌癌にかかって目下入院中だ。－－まさか俺も舌癌ということはねえだろうな。かすかな恐怖感をおぼえながら、L井政二は灰皿に唾を吐いてみた。唾は白い。なんちゅうことはねえ、とおもった。
　L井は目下正式な部Lのいない部L室にはいって行った。
　「すんだぜ。ガキどもはったヨ」
　「ああ、ごくろう」
　と、キヤプテンの鬼Vl（まもる）が抑Pのない声で答え、麦酎の一升瓶を抱えて一合グラスになみなみ注ぐ。鬼VもL井もで割ったり水で割ったりはしない。生の酎をぐいみするのだ。
　L井はグラスを受け取って、横目づかいに裸の女をた。
　スチ`ルuの大机に全裸の女が胸を打ち伏せて、丸出しの臀部を鬼Vの目の前にさらけだしている。
　海浜の街区で、ホテルを二つU婴筏皮い敫辉￥敲烂菠闻性だ。一年生の新人の空手部T若m明夫の母．若m伊代のこの全裸の肢体を、L井政二がるのははじめてではない。
　「鬼V、おまえな、よっぽど年の美人が好きなんだな」
　L井はそう言い、舐めるような眼でその全裸の女体の肌の青白いこんもりと盛り上がっている臀部をる。
　魅惑的な、エロチックな感じのする美しい熟れた尻だ。
　「俺に」
　と、鬼Vが言う。
　「レイプされた恨みをこの女はまだ忘れちゃいねぇようだぜ。俺の言うままになっているようで、じつはな、なかなか意志がくてウラミの火を消しちゃいねぇんだ」
　「女はコワイぜ」
　ませた口を叩いてL井は笑い、酎をぐいと呷った。
　「私のこと、忘れてほしい」
　ふと、若m伊代が言った。はデスクに押しつけているので、低いこもり声だった。
　「忘れてほしい、か。キザなセリフ吐くな。昼下がりのメロドラマじゃあンめえし」
　鬼Vは冷え冷えとした口{で言い、口もとに薄笑いをうかべて、
　「L井よ、人生退屈だな、酒も女も俺はいたぜ」
　L井は低く口笛を吹いた。鬼Vさんヨ、あんたのセリフもずいぶんキザだヨ。と、肚の中で彼は皮肉を言った。
　「明夫は、ったのでしょうか」
　尻むきだしの若m伊代の耳たぶが、tい。丸々とした白いN氦叔辘郡证颏ゅっとめて、会部を秘しLしている。固く固く尻をめて、uじらいの火が、耳をいちじるしくtく染めているのだ。
　「安心して尻をせてな、明夫はヨ、ったから」
　言いながらL井はムラムラと若m伊代の尻にさわりたくなった。が、彼は辛抱した。辛抱したのは、鬼Vへの妙な抗意Rのせいだ。
　「尻も白いが、太腿も白いなァ」
　L井は{美の言~を吐いた。
　鬼Vが、ニ`ッと笑う。
　「この女の裸を、おまえ、今日はヤケにるじゃないの」
　「てぬふりというのもきついからさ」
　「女のことで俺はおまえとり合う荬亭à琛￥だらねぇからね」
　鬼Vはそう言って、椅子から立ち上がると、若m伊代の白磁色の臀丘を冷たい眼でじっと据え、
　「有eマダムの尻だ。佯Bたっぷり、宝石のように白くxいてやがる。虐待してみたくなる尻だぜ」
　「Y、虐待してるんじゃないか」
　「L井、俺がサドだというのか」
　「オット………カラミなさんなよ、キャプテン」
　鬼Vはデスクの引き出しを引いて、アイスピックを取り出した。
　この私大四年生の屈な若者は空手四段だが、ケンカのときにはかならずアイスピックを使う。ドイツuの岳韦圣イスピックを、彼は一Nのマスコットにしている。
　若m伊代の尻を、アイスピックが刺した。
　うっ………伊代が呻いた。
　「俺はサドか、言え、伊代」
　伊代は悲Qに似た声で、
　「ノォ」
　と、言う。尻の肉をアイスピックで刺されながら、いいえと言うのが哀れだった。利なF（きり）が柔らかな厚肉にめりこみ、血のりがしたたる。血の糸が赤く@う尻肌は白さがかえってH立った。
　鬼Vはひきぬき、そして右臀をぶすっと刺した。
　悲Qをあげて若m伊代は尻をよじった。
　「おねがい………お口でご奉仕させて」
　伊代は裸身を起こした。娘のように丸くったNかな乳房、ひきしまった白い腹部、そしてu毛の翳りをL井はた。
　鬼Vは椅子に座りズボンの前をはだけ、怒をむきだした。
　白い全裸の美女の体は椅子の前でもうずいて、首を差しのべ、加虐的なパワ`をみなぎらせて屹立している肉茎に口で挑んでいった。虹色のオパ`ルの指をしている白いLい指が根もとを握って、その肉の棍棒を咽の奥までくわえこんだ。
　「俺はるぜ」
　L井は言った。言ったときには、体がもうドアの外に出ていた。
　チキショウ。
　彼は、わけのわからぬ腹立たしさにlられた。
　L井は口腔クリニックの待合室のソファに座った。
　患者が大荬馈
　（世の中病人ばかりみてぇじゃねえか）
　L井は一rg近く待たされ、ようやく番が来て\察室にはいった。医が症状をきそして舌を\（み）た。癌じゃないね、と医が笑って言うと、L井も笑い返して指のvをボキッとQらした。きみの体はえている体だね、と医が言った。空手です、とL井は言った。医の目が笑った。みくびってるな、とL井は思った。
　「舌が少し荒れている。草の吸いすぎ酒のみすぎかな。ともかく、大したことじゃない。aをI方するから受付で待ってなさい。癌じゃないんだから安心していいんだよ」
　Bったa袋を、L井は颏紊悉ら川へ投げ韦皮俊
　川は冥、崴がうねって湾口へそそいでいる。
　百万都市の海岸の街Kみが近代Lに整って一Nの美Qを呈している。
　L井はそのh景を（み）る。
　未亡人である若m伊代のU婴工攵つのリゾ`トホテルが、塔屋やに、初秋の夕日を浴びて立（しょうりつ）している。高鹰邾匹毪ト荬馈￥饯违`ナ`である美人の社Lが大学の体育^の空手部部室で全裸にされて、尻をアイスピックで刺されたり、ナマ尺の奉仕をさせられたりしているのが、ウソのような荬する。しかし、若m明夫の母、伊代がしいN熟の肉体を嗜虐されていることは、
　（事gだ）
　L井は胸の中でつぶやいた。
　L井は自分の中に血Qりをいた。性欲が幢─嘶膜欷敫肖袱馈
　（俺、あの女に惚れているのか）
　心理のふかいところにふれた荬した。L井は苦っぽいつきになって、Lいコンクリ`ト颏稳说坤虿饯だした。
　空手部副将はさかり訾摔蓼れzんだ。はやばやとネオンをつけている横丁にヤキトリのが漂っていて、残暑の暑幛ひとしおだ。赤提灯ののれんを分けて入って、L井はどっかと床几に腰を据えた。
　「らっしゃ`い」
　ハチマキいてハッピを着ている若者は、おそらくバイト学生だろう。
　「ヤキトリ。サツマ白波。キムチは二人前だ」
　L井は注文して、
　「アイスピック、か」
　と、ひとり言を言った。
　一rg近くその店にいて、L井は脂っこいものをたらふく食い、たらふくんだ。
　のれんを出ると、街は夜の色だ。わずかにすずLも立っている。
　L井は大学のキャンパスにもどった。本^Ｂの美g研究室に灯がついていたが、L井はそんなものに用はない。彼は体育^を上げた。二Aの一カ所に灯がついている。教も警Tも怖れて近づこうとしないその空手道訾尾块L室の灯は、治外法亍ワルの象栅喂廨xのようだ。
　（ワル）の一翼を担うL井政二もその室にはいるとき、rが夜のせいか、妙な畏怖をえた。
　彼は扉を押してはいった。
　若m伊代が泣いていた。浣cをされていて疲れきった弱々しい声で泣いている。
　「L井、また来たな。たきゃろよ。h]はいりませんよ」
　大デスクの上でよつんばいの全裸の若m伊代の、高々とせりあげている尻をアイスピックで突きながら鬼Vlは抑Pのない口{だ。
　「よくな。ればるほどいい尻してンだろう、この女」
　みずみずしく腰がくびれ、はちきれるように盛り上がっているM惑的なN臀はわれめをざっくり_かれて、アヌスにはガラス筒が嵌まり、アヌス周xから裂までグリセリン液に濡れている。薄毛の、少女的な郅椁筏り裂だった。きれいだとL井はおもった。色素に\ずみがなく桃色味を・婴棵娜猡紊あいだ。四~のラビアがやさしげにほころびて、クリトリスの珠がちょっぴり隆起している。
　その女芯と密接している肛Tは痛々しく孔ががって５００ｃｃの大筒がめりこんでいる。
　中身の液は下グリセリンではなく、オリ`ブ油だ。油を入れて、鬼Vは尻を犯す荬馈
　彼にとって初めての性的嗜虐であり、受け手の美貌の女性にとっては初めての性的被虐であった。
　「鬼Vさん、お尻までしなくたっていいでしょう」
　あさましいドッグスタイルの若m伊代が、妞蛄鳏筏啤⑸瞍ぅΕ楗撙颏长幛啤⒀预盲俊
　鬼Vはo言で臀肉を突き刺した。
　若m伊代が悲Qをあげた。
　「奥さん、俺にも尻をめさせてくれよ」
　L井は浣c器の内筒を押して血をしたたらす美女の尻にオリ`ブ油を注入した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　鬼Vが全裸になった。うす笑いを浮かべながら肉茎にスキンをかぶせ、オリ`ブ油をぬりたくると、
　「おい、もっと尻をあげろ」
　バシッ、と平手打ちをいけにえの尻に浴びせる。
　「ケダモノ！」
　若m伊代は悲痛に叫び、ぐっと尻を持ちあげた。
　「しろ」
　美貌の未亡人は首をねじって、凄Fな眼で年下の嗜虐者のをにらみつけた。
　「さ、お尻に入れなさい」
　「ええ悟やのォ、FD人さまョ」
　鬼Vlは尻を抱えこんだ。
　「いやァ、入らないわ………」
　にわかに若m伊代は羞uにあえいだ。
　「入るのか」
　と、L井。
　「ぜったいこの尻を凌辱してやる」
　と、鬼V。
　「鬼Vさんよ、俺の持ち物のほうが大きいぞ」
　「俺のは硬い」
　その硬いのが、オリ`ブ油のぬめりにのって若m伊代のアヌス孔をえぐっていく。伊代はうめき声をあげ、L井は息をのんでつめる。
　「アア、痛いわ、裂けるわ………」
　「婴な。じっとして静かに尻をゆだねているんだ」
　「アア、あなた、むごい人ねえ………」
　アヌスの肉襞がまくれ上がって、若m伊代はc腔に入れられた。い痛苦が走る。同rにB行椁韦ぞましい感が、彼女の精神にn膜蛴毪à搿
　「δГ韦なたに口も使って………そしてお尻も使って奉仕する女のくやしさが………恨みが………わかりますか」
　ひきつった声で若m伊代は言う。
　「ああ、痛いわ、あなた`」
　「いい尻の味だ」
　と鬼Vlは言い、ぐっぐっと腰を使って抽送しだした。
　I女花のアヌスをしごきたてられる若m伊代は、首を反りあげて火のような荒い息づかいになっていく。白い乳房がはずみ、白い腰がしなう。
　暴虐な肛交のなまなましいg演をているL井政二は、眼をギラつかせ、~ぎわにじっとり汗をく。
　「奥さん、尻をめられていいのか」
　若m伊代は答えない。えぐりぬいている鬼Vlもo言だ。二人はただ游铯幛い炕摹─筏はづかいで行椁蚓Aける。
　ふいに鬼Vの婴がとまった。－－射精だ。
　若m伊代も尻の婴を止めて、若者の幛ぅē庭毳ッシュなエキスのほとばしりをアヌス粘膜に吸う。精を吸いつくすように彼女は臀筋をめていた。括s筋のそのまりが、Vに~妙の快感をもたらした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Kわったあと、鬼Vはやさしかった。
　おまえはもうってくれ、とL井政二を追いやって、伊代をくつろがせると、苦しい生汗をにじませている全裸の白い肌を拭いてやり、それから洗面所につれて行って伊代のたぎっている肛Tを冷たい水で洗筏筏皮浃辘胜ら、
　「きつかったろう、すまなかった」
　と、なぐさめの言~を伊代の耳にささやいた。
　伊代は妞挨螭馈
　この男のやさしさは、むしろきみがい。女あしらいのテクニックだとわかっていても、ホロッときて妞挨螭坤韦馈
　第三者のL井政二が、この訾ら消えたことは、伊代には大きなくつろぎだった。
　「灼（や）けた棒がまだ尾てい骨からめりこんでいる感じだわ」
　冷水で尻を洗われながら一N、柔和な表情で伊代は言い、I手でそっと乳房を握った。
　心の鼓婴まだ高く速い。
　「わたし、お尻でしたのね」
　「フフ。どんな莩证沥馈
　「お尻が幛疼いているのにお尻でしたとは信じられないような………奇妙な莩证痢
　「おまえ、L井は好きなタイプか」
　いいえ、と伊代はかぶりを振って、
　「どうしてそんなことをきくの？」
　「べつに」
　と、鬼Vは笑い、ほっそりとした伊代の肩に口を押しつけた。yまれると伊代は怯えるが、彼の唇は肩から首すじへとやさしく@い背中から腰のくびれまでこまやかに幛违スをする。尻にも口づけされると、伊代はわななく感じにuわれた。アイスピックのむごい加虐が、ウソ事のようにさえおもわれる。ねんごろに舌がうごめいて臀丘を舐めあげると、やさしくわれめをげられてアヌスへ接吻、そして裂への接吻。
　伊代の瞳から妞流れだした。悲しいのかうれしいのか、自分でもわけのわからぬ妞坤盲俊
　やがて、ふたりは体育^から夜の暗いグラウンドに出、フェンス护い瞬饯い啤フェンスの破れているすきまから学@の外に出た。
　外は古い家Kみの静かな通りだ。
　シックな秋のモ`ドの、すらりとした若m伊代が、セクシ`な腰を抱かれて步きつつ、会の\びから。
　「ホテルのU婴K大抵の事ではないのよ」
　と、しんみりとそう言った。
　「争が激しくて、女社Lの私は神Uが参りそうなときがあるわ」
　「ウソだな。おまえのホテルはΔってる。俺の兄FはUgd信所に勤めているんだ。ホテルI界の情螭摔猡わしいんだ」
　伊代は立ちどまり、くかぶりを振った。
　「サバイバル争だわ。キャンパスの外の世界はねぇ、きびしいのよ」
　「俺は社会人なんかにゃなりたかねぇ」
　「ねえ、どこかで食事しましょ」
　鬼Vは若者相手の店でハンバ`グサンドとジュ`スをIい、そのOにあるパ`キングビルにはいってエレベ`タ`で三Aに上がる。伊代はの中で待っていた。は白のベンツで、伊代の圮だ。包みを抱えて鬼Vが助手席に\りzむと、やにわに伊代の肩を抱いて乳房を揉みだした。
　「虐めるぞ。さっきはやさしくしてやったからな」
　と、鬼Vは言う。
　「ジュ`スをませて」
　「尻でジュ`スをむか」
　「いやよォ、あなた」
　薄暗がりの中でも、白く整っている伊代のがせつなく羞uにいろづいて、
　「今夜はもうお尻をめるのはかんにんしてぇ」
　「俺、さっき考えたんだが、美しくて上品なレディのおまえに明夫とアナルセックスをさせてやる。相Δ违ナルセックス．ショ`を俺はるんだ」
　若m伊代は沈aし、火のような瞳で鬼Vの目をつめた。
　（してやりたい）
　伊代の切れLな大きな瞳はりに燃える。
　鬼Vは冷たく笑った。
　伊代は胸をはだけられ、ブラジャ`をZ（と）られた。
　N氦送瑜り出している白い乳房を、アイスピックが苛みだした。
　伊代は悲Qをあげだした。
　人荩à窑趣保─韦胜ぁ④が物体の静かさでKんでいる夜のパ`キングビルの中で、凶暴に近い乳房嗜虐がAくと、伊代は双つの乳房を血まみれにして苦痛と恐怖にし、
　「あなたのを出して、口でしますから」
　と、震えて泣く。
　「パンティを脱げ」
　「………はい」
　腰を持ち上げて、伊代はパンティをめくりおろす。
　「みな脱げ。すっ裸になるんだ」
　「………はい」
　全裸になった伊代が、リアシ`トへ移って尻を差し出した。
　年下の嗜虐者もうしろへ移る。
　「うっ－－」
　アイスピックが臀肉を刺す。
　「尻を_け、美人の女社L」
　「はい………ジュ`スをお尻にませて………お尻にファックして………刺すのはやめて………おい、アイスピックはもう使わないで」
　震えて持ち上げている尻に嗜虐者がオリ`ブ油をぬりつける。
　「アヌスもあなたのものよ」
　震えて伊代は言う。娼びる甘い言~は、恐怖心から出ている。
　鬼Vが５００ｃｃ浣c器にオレンジジュ`スを吸い上げる。
　「－－あなた」
　といって、若m伊代は裂けんばかりに尻を_いた。
　「入れてください」
　オリ`ブ油にぬらぬらと濡れている肛Tに硬ガラスの嘴管がはいる。
　「ああ、あなた………あなたァ………」
　鬼Vはたっぷりジュ`スを注入すると、昂って怒している肉茎にスキンをかぶせ、ジュ`スの液を垂らすせまい肉孔に啡毪筏俊
　せまい肉孔が甘美にめる。新rなアヌスのЭsだ。くいちぎるように男をめる。
　「いいぞ、伊代」
　鬼Vはうっとりとした声を吐いたが、その啡毪巫Bで、ハンバ`グサンドを食いだした。おまえも食え、と言われ伊代は自分が犬になったような感をおぼえた。アヌスを犯されながら口でものを食べるのだ。
　「あなた、二回目はお尻が感じるみたいですよ」
　伊代は言い、そして健康な若々しいnはハンバ`グサンドをyみだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　伊代はあるビルの五Aにあるスナックバ`にBれて行かれた。
　プラハという名の店で、Oは同じくプラハという屋号の麻雀屋である。
　エレベ`タ`を出ると、鬼VはそのジャンPをちょっとのぞいてからスナックの\いドアを押して、伊代を先に中に入れた。
　L井政二がいた。奥のボックス席で女と一wにんでいた。
　L井がをあげてこちらを、手招きする。
　鬼Vは伊代の腰を抱いてそっちへ行く。
　「なンとなんとまたお前と逢ったジャン」
　「鬼Vさんヨ、まだ若m伊代を解放してやらねぇのかヨ」
　女子大生Lな若い娘の肩に手をまわしているL井が、なんとなく余裕をせてそんな口を叩いた。
　「もう解放してやってもいいぜ」
　鬼Vはうすく笑って、伊代の尻を叩いた。伊代は赤いになってシ`トに腰を沈めた。
　Xく尻をぶたれてもアヌスにぴりりとデンキが走る感じだ。
　「おまえの尻、まだ莘殖訾筏皮毪撙郡い馈
　「そ、そんなことない」
　カウンタ`にはずらっと客が座っていて、ママと二人のカウンタ`ガ`ルは手があかない子だ。
　「お`い、こっちにもビ`ル」
　と、鬼Vがドスのきいた声をあげてニ`ッと笑った。
　「L井、B介してくれよ」
　「さっきケイ．アンド．ケイで知り合ったばかりで、俺はまだこのコの………」
　名前も知らねぇ、とL井は横の娘のをて笑う。ケイ．アンド．ケイはディスコクラブである。
　「あなたたちの大学に浅野という教授がいるでしょ」
　娘が笑って言う。
　「Ug学の教授の浅野先生、知らない？　わたし、彼の娘です」
　「－－へぇ、おまえ、浅野教授の娘か」
　L井が大げさに肩をすくめた。
　「ほんとかヨ」
　と、鬼Vもちょっとおどろいたつきで、じ`っと目を据えて、
　「きれいだな」
　と、言った。じっさいフレッシュな美貌の娘である。
　もぎたてのレモンのような感じがある。伊代もいつしか目を凝らしてその娘をていた。娘の目が返してくると、伊代は目をそらした。
　四人はとりとめないjをした、浅野教授の娘はひかえめにk言した。しかし、しぶりはユ`モアがあっていきいきしていた。\い瞳がかがやいて、萜筏あって、明な感じだ。肌の白い伊代に劣らず、Fやかな白い肌をした美しい娘である。
　L井がおもい出したように名前をくと、
　「浅野珠代」
　と、ハッキリ答えて、
　「こちらのエレガンスな女性（ひと）を私にB介して」
　と言う。
　「私はねぇ、私の家で、息子の先の空手部キャプテンからレイプされて、それ以来、肉体vSをAけている女です。凶暴な人ですからおそろしくて逃げることもできないでいるんです。三年前に夫を亡くしたこの未亡人の体は、サディストの彼のなすがままです。乳房も、あそこも、お尻も残酷に虐められるわ。私のIは、ホテルのU印％珐`サイドホテル〈白k〉〈北斗〉のオ`ナ`です。名前は若m伊代です」
　伊代はそう言うと、立ち上がって、妖しいような微笑を口もとに漂わせて浅野珠代に^を下げ、カウンタ`へ足を\んだ。
　伊代は勘定を全部Bうと、ドアを_けて通路へ出た。
　伊代は肖螭钎单钎％攻趣吻榉颏出て来るのを待った。
　L井政二が出て来た。
　「教授の娘を鬼Vにjった」
　L井は言い、伊代の腰のくびれにぐっと腕をきつけた。
　「鬼Vとはがついたンだ。おまえの体、俺が自由にする」
　「私の体、どんなふうにしたいの」
　乾いた抑Pのない声で若m伊代は言い、意志のない人形のようにふらっと步きだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　三日g、母の伊代が家にらない。
　「先、ママはどうなってるのでしょうか」
　明夫がおそるおそるキャプテンの鬼Vlに言うと、
　「L井にけ」
　と、言われた。
　「L井先にですか」
　「おう。てめえのママのことはL井にな、くんだ」
　その日の夕方、副将のL井政二が民芸茶屋で酒を奢ってくれて、
　「中肉中背、皮wのった、色の白い、若々しい体を惜し荬猡胜俺に捧げてくれる。おまえのママの伊代はじつにすばらしい体をしてる。たっぷり蜂蜜（ハニ`）を流して、残酷にめてくれ、と狂ったように泣くぜ。ホテルU婴韦长趣饪郅は⒆婴韦まえのことも忘れはててな、性の奴_になりきっているぜ」
　「すると、ママは先のマンションで暮らしているんですか」
　明夫はやるせなげなさびしいつきになって、そう言った。
　「]じzめているわけじゃない。r々、ホテルに行って社L室の椅子に座って仕事をしているんだが、Kわるとすぐに俺のところにもどって来る。可郅魅力的な年上女だ」
　「ＳＭ的なことをするんですか」
　「ずばりＳＭだ。ふつうのことじゃ、おまえのママは体が燃えないんだ」
　ががっしりったL井のに、おもい出し笑いがゆれた。
　「俺はディスコでハントした女子大生を鬼Vにjったが、女を交Qして得をしたのは俺のほうだろう。ああ、旨（う）めぇ。酒も旨めぇ、おまえのママの体も旨めぇ」
　「先、ぼくのママは美しい人です」
　「そうだ、美しい女だ」
　美しい女の白い肉体美の幻に惹（ひ）かれるように、L井は席を立った。
　レジで勘定をBう。金は伊代がいでくれる金だ。
　明夫をうっちゃらかしてL井はマンションにもどった。
　大学に近い鏊にあるマンションで、四Aの通路から体育^の屋根の一部がえる。勉学ということを俺はまったく忘れてるな。L井はそう思い、苦笑を浮かべた。俺は女をΔ工攵刃丐ない。人がΔ筏颗のおこぼれを拾っているのか。ふっとそんなことも思った。
　伊代は食事をちゃんと用意して、L韦摔悉い盲皮い俊
　L井は茶のgのカ`テンを引いて、座布猡俗り、用意されている酎をグラスに注ぐ。カボスが切りにされている。L井は酎をで割り、カボスを浮かべた。カボスの酸味で味がしまるのだ。九州大分持bのこの饩v色の球形の果gは、秋から冬への季のものだ。
　から上がった若m伊代が、香りのいいオ`デコロンの訾い颏丹护坪幛俗った。{染めの浴衣を着て、・悉筏皮い胜ぁＯ伦扭颏膜堡皮い胜い韦馈
　「あなた、どこでも好きなようにして」
　伊代が膝をくずすと、浴衣の据が割れ、うす青く静}の浮いたヌメヌメとした白い内腿がこぼれ出る。
　「おL訾衰ンチョウの用意してますわ」
　「伊代。IOが空室でいいな。おまえの悲Qや泣く声がこえねえ。これは幸せというもんだ」
　伊代はこっくりとうなずいて、
　「わたし、lせたわ」
　と、青白い笑みをこぼした。
　「今日は明夫にお前のことをしてやった」
　L井は言い、伊代の耳に口を寄せて何かをささやく。
　伊代の青白い]にtみが差した。
　「相Δ悉んにんして」
　と、切れLな_な瞳に妞蚋・べた。
　「さいごの一は守ってアヌスでやるんだ」
　「今夜させるの？　今夜はかんにんして」
　伊代は衿をはだけて乳房を出し、卓上に置いているフォ`クを取って、彼に渡す。
　「わたしが裸になってよつんばいになってお尻を差し出しても、かれが性的にd^するかどうかわからないじゃないの」
　「おまえが形のいいセクシ`な尻を_けば、明夫だって狂うさ」
　L井はぐっと伊代の乳房をにぎりしめた。
　「刺して」
　伊代がにわかにい声を出した。
　y色の光るフォ`クがN氦拭坤筏と榉郡蚺按する。
　「あなた、今夜もWくまで虐めてね」
　「マゾめ！」
　淫鬼のでL井政二は嗤（わら）う。
　「マゾにさせたのよ、あなたたちが」
　伊代はしなやかににがり、{染めの浴衣を大きくはだけてぬめ白い腹と、毛（ヘア）をさらけだした。
　フォ`クの加虐が露出した裂に移って、クリトリスを刺虐する、郅椁筏と舛工虼踏啡幛椁なラビアを刺し嬲る。若m伊代の美しい白い裸身がおろちのようにのたうち、面を充血させて悲Qをあげる。
　ドスンドスンとを打ってもだえる白い脚をL井は抱えこみ、折り曲げて、剔证岁裂を刺虐する。
　悲Qやうめき声をあげながら伊代は蜂蜜（ハニ`）をにじませていく。o臭の、透明な真珠のような蜜液のしたたり。それが溢れて肛Tまで濡らしていくと、熟した果gの液汁のようだ。
　「－－イクわ」
　伊代は片腕を差し伸べて、L井の首にjませた。空手二段の若者のたくましい首も汗でぬらぬらしている。
　「いま、ファックしてぇ、アア、いま！　濡れて疹いている私のオンナをつらぬいてぇ」
　「ノォッ、ノォ」
　L井は焦（じ）らす。焦らして虐めて、Qして啡毪筏胜
　与えられないペニスへの恋しさが、伊代には拷的な苦痛なのだ。
　「じゃ、おねがい、お尻でさせてぇ、ねぇ、お尻でさせてぇ」
　「だめだ、F族的な美しい未亡人よ、尻も、まだだぜ」
　「アア、荬狂いそうよ」
　「使え」
　と、L井がコ`ラ瓶を波うっている白い腹にのせると、伊代はそれをひっ掴んで、ベト濡れの媚肉へ埋めた。ガラスの硬い瓶が性器になって蠢婴筏坤筏俊
　「うっ、………い………い………いく………」

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　伊代は彼に抱かれて口うつしにワインをむ。
　むきだしの尻を幛丹欷膜摹⒛肖未饯ら美酒をそそぎこまれる美女の目をつむった陶Eの表情は、妖花のような凄Fさだ。濡れた唇で、
　「イッて、疲れちゃったわ」
　「おまえの尻はな、肌の白さも肉のまるみも肛Tの味も~品だ」
　「あなたは排便するのまでるのね」
　「鬼V以上に俺はマニアかもナ」
　「私もおぞましい被虐マニアになっていきますわ」
　「おまえ、自分の家で鬼Vからレイプされたときはどんな莩证沥した？」
　「怒り」
　と、伊代は言った。
　「それだけか」
　「怒りと………それから一Nナルシスティックな鹤愀小……正直に言ってそんな感情がゆれましたわ………でももうよくえていません。忘れてしまいたいです。だからあなたもレイプのことはかないで。さ、あなた、バスル`ムにBれて行って思う存分に年上女の尻をめなさいよ。あなたから尻をめられているときは、私は完全に亡くなった夫のことも忘れてしまいます。好きなのよ、あなたが鬼VlよりもL井政二が好きなのよ」
　「おまえが尻をめられて凄いえ方をするのを明夫にせてやらなきゃな。なァ美人のママさんよ」
　「をかけて明夫をここによんだらいいでしょう」
　「ようし、よく言った。明夫をよぶぞ。いいな伊代」
　「どうでもしてよ」
　息子の明夫は、L井のを受けると、ピリピリしてすぐにgをとばして先のマンションにやって来た。
　二つのホテルをU婴贰⑴社Lとして社会的な地位と赝を浃à皮い朊烂菠文赣Hは浴室の中にいた。全裸で、タイルでよつんばいになっていた。
　腰を高くしてNな白い尻を_いているそのハレンチな姿Bは、いかにも性の奴_めいた印象だった。
　「明夫、aって、何も言わないで、物してなさい」
　そう言う伊代の声は、羞uで、震えた。明夫はo言でうなずき、浴室のコ`ナ`にしゃがんだ。
　「エロチックなうつくしい尻をて、てめぇたまンねぇだろう」
　L井政二が言うと、明夫はドギマギして赤いになった。
　L井は\いヘビのような革鞭をしごいた。革鞭が、エロチックな美しい白い尻を打ちしばきだした。
　肉を切り刻むような痛烈な鞭打ち。
　その一打一打に、伊代はひィひィと声をあげて赤い条の走る尻をのたうたせる。
　尻の肉を百叩き。そして次は、肛Tに浣c器啡搿％哎辚互辚笠海担埃埃悖阕⑷搿
　伊代の泣きながらの排泄をL井はる。明夫もる。
　シャワ`を使って伊代はきれいにアヌスを洗筏工搿
　L井がオリ`ブ油を注入すると、
　「お尻はＯＫよ、お尻は待ってるわ、F男」
　はちきれるように臀丘を_き切って、伊代はすごい欲情の昂りを示す。
　「伊代っ、もっともっと淫らになれ！」
　L井は男を求める妖かしの美肛を鞭打つ。
　「お尻を凌辱してえっ、早くお尻に攻め入って」
　伊代はいっそうd^した叫びをあげながら裸の乳房をタイル床に押しつけ、大している美肛を天井へむけてヒクヒクと震わせる。
　魔性の花のような淫肛のT惑だ。
　「明夫、ろ。これが若m伊代という女のg体だ」
　L井はぶちzんだ。
　「あああ－－」
　伊代が快感のLいうめき声をあげて、臀筋をひきめる。きゅっと括s筋がすぼまって侵入しているものをくいちぎるような~なめだ。L井はえもいえぬ肉感の快美を味わう。
　「伊代、尻は鹤悚筏皮い毪」
　「はい………鹤悚筏皮蓼工铩……私は娼Dよりも下等な女………ああ、むごくめ上げて下さいっ」
　「ママ」
　と、明夫が言った。hい世界から呼びかけるようなかすかな声に、伊代は反辘筏啤
　「明夫、こんなママを、ゆ………ゆるしてぇ」
　と、むせび[（な）く。
　「男しの尻夫人だぜ、てめぇはよォ」
　L井が烈に突きたてだした。
　「アアン………アアン………死ぬわァ」
　悲Qめいた叫びを放つ若m伊代の尻をバシバシ叩いて、L井は抽送のリズムをはやめる。
　伊代の淫な美肛は火のようにたぎり、ぶたれる尻をうねり上げてこの倒e肉交の快Sをむさぼっていく。したたる幛し涿郏ē膝拴`）を指ですくいあげられて乳房にぬられると、伊代の被虐嗜郅慰旄肖悉い盲饯ι瞍蓼盲啤
　「明夫にもこの幛づのお尻を！」
　と、叫んだ。
　L井はひきぬいて、裸になって挑め、とA奢な美少年の明夫に命じた。
　明夫はあきらかにひるんだが、しかしL井が一kをると、
　「はい」
　と言ってズボンを脱いだ。白いブリ`フを脱いだ。
　おッ、とL井は言った。
　明夫は怒している。その欲情している肉根が大きく隆々と反り上がっているのだ。伊代が首をねじってじっとつめている。
　「牡（オス）。みごとな牡」
　伊代は言い。
　「さァ、いらっしゃい」
　と、Tった。
　明夫ががっしりと妖淫の女の尻を抱いた。
　たくましい牡の重量感が伊代のアヌスをぎっしり塞いだ。
　明夫はあえぎながら抽送しだした。
　伊代はすすり泣いて尻をゆり返す。
　「キリスト、目をつむって」
　e乱したようにすすり泣く伊代の口に、L井はおのれの昂まりをあてがった。
　伊代はくわえた。尻をゆすりあげられながらもう一人の男に口唇の郅蚺酩菠毪Δ沥恕その舌が粘っこい白液を吐き出した。L井が果てたのだ。
　明夫がうめき、I手で伊代の幛ゅ辘稳猡颏铯筏扭みにつかんだ。
　「ママ－－」
　「アア、明夫－－」
　若々しい牡のエキスが多量にc管へほとばしるのを伊代は知した。伊代に、しびれるような快感がきた。伊代は激越にすすり[（な）いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　商工会^の第一ホ`ルでホテルI者の┱会があり、若m伊代はそれに出席した。倚韦未螗譬`ブルでOり合ったあるホテルのマダムから、おの色がい、病荬扦悉搐钉い蓼护螭と言われた。伊代は笑って「いいえ」と言ったがが赤らんでいるのを意Rした。
　┱会は、市のQ光行政への要望を含んだh}に至ってmし、rgをLくくった。瞿冥斡不したふんいきから伊代は中座することも出来ず、さりとてk言もせずただ座りAけていた。五rg近くMやしていた。それでも案件はまとまらず、ダレて流会となったのだ。
　商工会^のビルを出ると、街はもう夜の暗さだった。彼女の圮の白いベンツはライトをつけて、街なかを走った。
　伊代がL井政二のマンションの玄vにはいったとき、乳房のNな胸があえいでいた。をv訾巳毪欷皮ら板りの外A段を登ったのだ。べつに急いでlけ上がったのではないが、体に疲氦あるので息があがっていた。
　「てめぇ、なにしてやがった、俺はで四rに来いと言ったQだぞ」
　ヒ`ルを脱いで上がった伊代を、L井は壁に押しつけて、ビンタをった。
　伊代は弁解せず、身を折りかがめてL井の股gにを寄せた。ダイヤをっている指がズボンのうえから男を幛筏啤パ`ルピンクの美唇をひらく、くわえる形だ。
　雅に美しいの年上女のフェラチオのTいはL井をd^させずにはおかない魔力めいた魅力だが、しかしL井は抑えた。
　「立て」
　伊代を立たせると、の毛をつかんでヒップをぶちのめしながら奥の洋室へBれzんだ。
　部屋には男女のペアがいた。女性のほうは全裸で尻を天井に向けてよつんばいになっていた。q毯の色{は朱色で、若い娘のその尻立てよつんばいの肢体は透きとおるような柔肌の白さだ。
　L井が籍を置く私大のUg学部教授の令萸骋爸榇は、むきだした肛Tを荬苏栅椁丹臁その肛Tと花芯をアイスピックで刺虐されている。肌はミルキィな白さだが、かなり毛深い体だ。会部のアリの醵嗓辘蓼u毛が茂り、花芯は\ずんだ色合いをしている。
　その暗い微妙な秘肉のゾ`ンを鬼Vlはアイスピックで刺して愉しみ、女子大生のいけにえは血を垂らして苦痛と恐怖に泣きうめいている。クリトリスを刺されると、ひ`っと悲Qをあげる。手首を一つに`られていて抵抗も出来ず、じっさい鬼Vのサディズムのいけにえだ。この娘にとって、ディスコ、ケイ．アンド．ケイでL井と接触したのが身の不\というものだろう。L井にTわれ、スナック、プラハにつきあったことによって鬼Vlと接触したのだ。
　「脱げ」とL井に言われて全裸になった若m伊代が、その浅野珠代の血をしたたらす尻と尻をKべてよつんばいに@った。伊代もナイロンの~で手首を`られた。鬼Vがそれをほどき、わざわざ麻Iで`り直した。きつい麻Iの被`感は、深い被虐感を伊代にもたらした。
　伊代の尻がみごとだ。肛Tを天井に向けて高々とひらききっている伊代のその尻のポ`ズは、すばらしくエロチックだ。~品の曲（ライン）がはちきれるように{されて、浅野珠代の若い女体美とり合ってひけをとらない。アヌスの色合いも裂の色合いも美しい。わけてもアヌスは妖花の感じで、桃いろの粘膜をげてヒクヒク息づいている。
　L井はその淫靡の肉孔に、ねり芥子をたっぷりTった指を啡毪工毪取⒕盼脖蓼蚴工盲棋甏颏霖めにはいった。
　「アァ、私は尻奴_、どんなにでもめてください」
　伊代は犬の姿荬嗡闹ががくがく震えた。芥子で肛T粘膜はピリピリめられ、尻たぶには九条の鞭がびしびし炸裂するのだ。
　「うッ、うッ、もっと打ってぇ、もっとォ」
　血をにじませた赤い筋が、N氦拾驻に丘に入り乱れてo数に刻みつけられていく。
　尻一面を火にされ、鞭でd^した伊代は蜂蜜（ハニ`）を垂らして、L井が命令するままに浅野珠代の尻にを埋めて舐めだした。珠代はいちじるしく羞uした。
　「舐めさせてぇ、おい舐めさせてぇ」
　腰をよじって逃げる娘の尻を伊代の舌は追ってアヌスを舐め、裂を舐める。舌先をとがらせてアヌス粘膜に啡毪工搿
　「アア－－」
　と、珠代はうめき声をあげ、おとなしくなった。
　「お尻をもっと上げて」
　伊代は言った。珠代は尻を持ち上げた。
　「F女（あなた）の好きなようにして」
　と、うるんだ声で言う。
　「yむわよ」
　伊代は臀肉をyんだ。ガブ、とnを立てた。
　「ううっ」
　女子大生は苦痛の呻きをあげる。
　伊代は次第に食肉の感じに染まって、くnを食いzませる。
　yんだ部分をやさしく舐めて、プッシ`に舌を啡毪工毪取⒋笱Ы淌冥瘟荬悉袱盲趣赍Δ椁筏皮い俊Ｒ链のくちびるはプッシ`ジュ`スをすすりんだ。
　伊代はを起こしてひと息ついた。
　「この人のお尻をもっと残酷にいびりたいわ」
　手首の、Iをほどいてくれ、と言う。
　L井がほどいてやる。
　伊代は凄Fな笑みをこぼして、しびれている手首をさすった。
　「浅野珠代、尻の穴をめてと言いなさい」
　伊代は言った。
　「言うのよ！　言え！」
　「し………尻の穴をめて」
　泣き声で珠代は言った。
　コ`ラ瓶を握って、伊代は挑んでいった。マゾがサドに滟|するな快感に伊代は陶Eし、珠代の臀肉をyみ、コ`ラ瓶で叩き、そしてそのボトルをアヌスに突っzんだ。
　珠代の悲Qがつんざいた。
　「お荬丹蟆㈠曦めでいくわよ、いい？」
　「アア、痛い痛い、ゆるしてぇ」
　ガラス瓶でしごきぬかれるアヌスが生qの肉色に大して、粘膜のきしる音を立てる。
　オゥ………オゥ………と珠代は泣いて前後に腰をゆすりだした。
　「わたしもうだめ－－だ………だめっ」
　「可郅い谩いくのねぇ、可郅い谩
　伊代は、この娘と、たとえ心中死してもいい、せつないいとしさが胸にこみあげた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　庭木立ちが森のように深い若m家の豪邸に、初秋の雨がく降りこめている。
　ビル建Bの^ではすべて二重だから庭木をQらす雨音ははとんど中にはこえない。
　^の美貌の女主人が、今夜もおそい入浴をすまして、クリ`ム色の化室で美しい\をブラッシングしている。
　スリッパの音がして、息子の明夫が化室にはいって来た。
　「ママ」
　「はい」
　「さびしいだろう」
　「なぜ」
　「L井がをかけてこないから」
　「若い新しい女ができたのよ。浅野珠代の仲良しの娘がL井の恋人になったらしいわ。ママはつまり、限られて、拾てられたのよ。でもそのほうがいいわ。いつまでも夂瘠幛ぶ伽蚓Aけていたら、体の精荬蛭いとられるばかりではなくやがてYbも吸いとられることになるでしょう。ママは韦皮椁欷皮瑜ったのよ」
　「あの炎のようなＳＭ性郅蛲れられるの、ママ」
　「たぶん忘れられるわ。私は事Iを持つ女です」
　「ねえ、すばらしいヒップラインと性交に熟しているアヌスをWにせてくれよ」
　色の白いFな裸身にブル`のバスタオルをきつけている美貌の母Hは、ゆっくりと首をねじって、
　「したければ私をレイプしなさい。ママはこの鏊で鬼Vlからレイプされたのよ。上がりで、このようにをブラッシングしているときuわれたのよ。うしろから首をgめられ、体がずるずると崩れてよつんばいの後背位でレイプされたのよ」
　いきなり、伊代は首を乱暴にgめられた。
　バスタオルを剥ぎとられた。まっ白な美しい臀部を叩かれながらずるずるとくずおれ、@板の床によつんばいになった。
　ペニスが幛アヌスにめりこんでくる。
　伊代の口からマゾヒスティックな甘い悲Qがほとばしった。
　レイプされるナルシスティックな陶Eと快感。
　「おい、明夫、残酷に犯して」
　「お尻でいいのかい、それともオンナを犯（や）られたいのかい、言えよ、言えよ」
　「アア、明夫、私の肉体が男を欲しがるところ、お前はよく知ってるんでしょう。お尻よォ。このままでいいのよォ。でも残酷に荒々しくめるのよォ。レイプ。レイプの莘证腔膜盲荬奥まで－－」
　「レイプ！」
　明夫がわめいた。
　「ああン、はいってきた………ああン、アヌスレイプ、最高！」
　雨の死の豪邸の一室で赤い炎（ほむら）が立つ。
　熟女の未亡人の妖しくて哀しい生身の性のt（ぐれん）の炎だ。


晴美－－教え娘（ご）の菊花

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　クラス一の美少女@井晴美の母は未亡人の身の上で〈魔Km（マゾきゅう）〉という名前のクラブでホステスをしている女だった。
　年の暮れに、r暮の品を持って野木のマンションをおとずれて来た折、魔Kmの名刺を差し出して、
　「ＳＭ色のクラブで特殊なんですけど、よろしかったら先生もいちどお[びにいらしてください。私はまだTれてませんけど、でもけっこう淫らなことをいたしますわ。ですからぜひどうぞ」
　そう言って野木をTった。雅な}羽に紫地の古代（つむぎ）の和服姿のその容姿は、清らかで美しく、街の秘密クラブの女とは思えない萜筏にじんでいて、大きくった瞳の訾筏丹下明な感じだ。
　「どうもあなたには似合わないIのようですね」
　野木は思ったことを言った。すると、@井子は笑って彼のをにらんだ。
　「来てくださいませ。浃铯盲郡そびができますよ」
　「年が明けたら一度そのクラブに行ってみましょう」
　相手のTいにつりこまれて、野木は言った。
　「お待ちしてます－－でも、先生」
　ふつうのお[びではありませんのよ、と@井子は念を押すように言い、そしてを赤らめた。その羞uの表情に、妖しい色荬ふっと漂った。
　どういうことをするのか、と野木はきたい莩证沥坤、しかしかなかった。あいまいに彼はうなずいた。
　「お待ちしてますわ」
　あらためてその言~を残して、@井子はり去った。上にあげて、コ`ヒ`でも出すべきだったなと野木は悔やんだ。彼女の姿が消えると、彼はひどくもの淋しい莘证摔胜盲郡韦馈
　彼はもう一度名刺を眺め、（行こう）
　と、思った。
　二十八r、独身の高校教の野木が、盛り雯区の、或るビルの中にあるそのクラブ魔Kmの客となったのは、一月十五日成人式の日の夜で、cう祭日のネオン街は雪が降りだしていた。
　彼はクロ`クル`ムでコ`トの雪片をBって、それをAけた。
　サロンは照明が仄青く漂い、周欷暗くぼやけて、海の底めいた感じがあった。
　ボ`イに案内されて、一つのボックスに腰を据えると、指名した女がすぐにやって来た。
　その@井子は革のジャケットを着、腰から下は白い裸というスタイルで野木の体に体を密着させて、座った。
　「先生、ようこそ」
　アルコ`ルの訾い韦工胂が、野木の首すじをくすぐった。
　「お尻、さわってください」
　野木は腕をまわして、むきだしの裸の尻を幛扦俊Ｊ证袭物に触れた。その根もとをさぐると、アヌスに繁っていた。ゴムuの形がアヌスに埋っているのだ。
　「このクラブの女たちはお尻科の女たち。もちろん、私もそうです」
　「痛くないの？」
　と、野木はいた。アヌスをふさいでいる肉|ゴムの形は太Lい巨形である。おどろくように大きいものを、@井子はふかくくわえこんでいるのだ。
　「夜の八rから午前零rまで男性のおもちゃになっているお尻ですのよ。尻め尻めのBAですわ。多いときには、一晚に五人くらいお相手しますわ。先生はご存知ないでしょうけど、世の中にアナル偏郅文行预悉窑袱绀Δ硕啶い韦扦工琛Ｈ啶蓼烊啶蓼欷啤わたしのアヌスはがっていますわ」
　子はほそい指で形をにぎり、ゆり婴しだした。かすかに粘膜のきしるような音が立つ。
　「こうして女のお尻をTらしてからアナルセックスにはいるのですよ」
　ボ`イがビ`ルとオ`ドブルをはこんで来たが、子はそのボ`イの目にLすLもなくゆり婴しAけながら、
　「先生、お嫌ですか」
　_な瞳が、野木の表情をうかがった。
　野木は嫌感をえていて、それが色に出ているのだ。
　ボ`イが退（さが）って行くと、野木は言った。
　「Wは嫌だね。はっきり言わしてもらうがそういう趣味はないよ」
　「ああ、わたしのお尻は不合格。落第」
　おどけた口{で子は言い、パシッと尻たぶをしばいた。
　「でも、先生、いちおう二Aにあがってくださいね。室がありますから、そこでビ`ルでもんでくつろいてください。らないでくださいね。わたし、支配人から叱られちゃいますから」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　室といってもドアはなかった。ハ`ト型にくりぬいた入口に、\いカ`テンが一枚垂れていて、それが遮蔽物だった。通路を、一人のボ`イが行ったり来たりしていて、カ`テンの裾からその足がえる。t的に彼は通路を往亭筏皮い毪韦馈
　Oされているようだと野木は思いながら、子の肩を抱いて壁にはめこまれている大きなRの前に立たせ、あらためてむきだしの尻を跳めた。肉色をしたゴムの淫具は嵌ったままで、短いしっぽのようにそびえている。
　「ヒップライン、わりといいでしょう。セクシ`なお尻でしょう」
　と、@井子は笑う。
　「尻科の女か」
　野木は丸くっているその白い丘を幛扦俊
　「ねえ、先生、アナルセックスしましょう」
　子は葚って尻をくねらせ、
　「ね、目をつむって一度やってごらんなさい。きっとお好きになるわ」
　「Wは@井晴美の担任のくせに、少し、家庭状rにうとかったな。晴美は母Hのあんたがこんなことをしているのを知ってるのかい」
　「はい。知ってますわ」
　仕方なげに子は答えた。
　「そうか。知ってるのか」
　「生活のため、生きていくため、仕方がないことだと晴美はあきらめているようですわ。いえ、lよりも私自身がこの堕落した自分のありさまを、あきらめていますわ」
　\い革のジャケットを脱いで子は全裸の姿になった。
　白いNかな乳房が、Rに映った。
　子は向き直って、野木に乳房を差しだした。
　野木はやさしく乳房を幛贰やがて子の腹に手をすべらせて花芯を幛筏坤筏俊
　奥に沈めると、あたたかいうるみに指は濡れた。
　「子」
　と、野木は呼び、ノ`マルなセックスを要求した。
　「いけない」
　粘膜を濡らしながら子は拒む。
　「お店のル`ルでぜったいお尻科なの。それを破ったらひどい目にあうのよ。ボ`イが廊下を步いてるでしょう。あれはOしてるのよ。先生、むりを言わないでお尻をめて。そんなに嫌なものではないわ。肛淫をよろこぶ男性が多いのよ。それはきっと麻aのような妖しい味があるからよ」
　子はボ`イの靴音に怯えて、しゃべる声も小声だった。そして、野木の手を押しのけ、花芯へのタッチを拒んだ。
　「ね、してみてください」
　またうしろ向きになって尻を差出して、形を妖しく婴してぬきとると、子はぐっと尻を突き出してせ、クリ`ムのようなものを花にぬりつける。
　ぬりKわると、その白い裸身は全身に媚Bをせてベッドにあがった。しなやかによつんばいになってしなやかに丸く尻を持ちあげて、
　「先生、どうぞ－－して」
　エロチックで美な豹の姿Bだ。k情期の女豹が尻をもたげて雄をTうその姿Bだった。
　ほそくくびれた胴と形のいいNかな尻がえがく女体の曲美は、r烈にエロチックだった。
　野木は惹きつけられたが、しかし、彼の感はふいに拒否反辘蚴兢筏俊Ｅ判箍冥する嫌感がよみがえったのだ。
　燃えかけた火は、消えた。
　「だめだ」
　暗い声で野木は言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　高い金をBって、何もせずに、雪の中をって行く背の高いlせた英Z教のうしろ姿を、子はから眺めた。野木という男が、何か莞撙と碎gのように思われた。ふしぎな清新な感婴颉㈥子は彼のうしろ姿から受けた。しかし、堕落に泥（なず）む女にはそんな感婴闲澳Г胜猡韦坤恧Α
　「いまのお客、バカだわ。何もしないでって行ったわ」
　部屋にはいって来たボ`イLの藤尾に向かって、子はっ~に言った。
　眼のするどい藤尾のが笑った。
　「感度のいいおまえの尻を、もったいないだ」
　「アヌスはきたないという感からぬけきれないのよ」
　藤尾はまた笑い、草を出してすすめた。
　「サンキユ`」
　子は朱唇に白いケントをくわえると、藤尾はライタ`をつけた。
　子の尻を眺め、ピタピタと叩いて、
　「今夜はヒマだな」
　「こんな夜もあってもいいわ」
　子はジャケットのボタンをはずし、乳房を出した。
　「いいのか」
　「いいわよ」
　子はR台のスツ`ルに腰をおろした。
　藤尾は上衣のポケットからを出す。
　グミのgのような子の乳首に、が刺される。
　ううン………抑えた低いうめきが、子の口かられ、草は床に落ちた。
　藤尾はそれを靴で踏み消して、二本目のを刺す。
　乳首に、数本のが突き立っていく。
　子のうめき声は高くなり、白い~に汗がにじみだした。
　ブザ`がQる。三度Qる。
　ご指名がついたことを知らせるブザ`だ。
　「ちっ」
　藤尾は舌うちして、刺したをぬきはじめた。ぬかれる瞬gにするどい苦痛がある。子は乳房をにぎって、また呻く。
　ほそい眉をゆがめたその表情は、苦痛にEうマゾの貌だ。
　何をしているのかというふうに、ブザ`がまたQった。
　急いで子は部屋を出ると、白い脚で小走りにA段をおりた。
　客はボックスに座っていたが、立ち上がって、いきなり子のむきだしの尻をしばいて、
　「さあ、二Aだ」
　と叫んだ。
　「もっとぶって」
　と、子は媚びた。
　小肥りに肥った、重役タイプのその客は、大きな掌で美女の柔らかな尻を叩きながらA段を登った。海の底のような薄青いホ`ルの空gに、その尻打ちの音が反した。
　室にはいると、客はまずポケットから~を出してテ`ブルに置き、それから服を脱いでパンツ一枚の姿になった。ぶよぶよした白い体だ。
　腹はたるんで、へそのあたりにしわが二本刻まれている。なじみ客で、その裸はTれているが、しかし子はかるい嫌感におそわれるのだ。体つきも嫌だが、黄色く脂ぎったもいやらしい。
　つまり、きらいなタイプの客だ。
　「脱ぐな、それは着てろ」
　男は言い、子は脱ぎかけていた革uのジャケットをまた着直した。
　「いつも全裸をお好みなのに」
　「フフ」
　と、男は笑って、
　「さあ、いつものようにポ`ズしろ」
　「はい」
　スツ`ルの位置をずらして子はそれにI手を突き、尻をRに向かって差し出す。乳白色の美しい球形の双丘がR面いっぱいに映る。Rは、yのフレ`ム付きの凝ったものだ。
　「どうぞ、いじめて」
　子は]をスツ`ルに押しつけて、尻を高くせりあげた。クリ`ムの光るFめかしい花が露出して暗tのホ`ルをげた。
　「アア」
　太い~が啡毪丹欷毪取㈥子はかすかに尻をよじり、
　「いい」
　と、牛à膜瑁─くわえた。
　客は、火をつける。
　「いい尻だ」
　と、言う。
　子はぐっと括s筋をめた。~の火口（ほぐち）は赤くなり、けむりが吸いこまれる。尻たぶはきゅっとまり、さらに吸いこむ。
　「吐け」
　「はい」
　子が括s筋をゆるめると、そのひろがった菊襞のすきまから青いけむりがにじみだして、ゆらゆら立ちのぼる。アヌスがするのだ。技巧を必要とする一N曲芸的なアヌスだ。
　よし、と言われるまで、子はけむりを吸いこみ、けむりを吐かねばならない。
　「もっとけむりをきあげろ」
　「はい………」
　]が赤くなり、子はあえぎだした。Rのなかでも~の火の色は赤くきわだち、その灰をかぶりながらけむりをきあげる女の柔らかな尻が、R面いっぱいに苦gの表情をせる。
　~が、ぬかれた。
　「お尻があなたを欲しがってるわ」
　と、子は媚びる。
　「ぶちこんでください」
　客はがっしりと尻を抱いて、まだ紫のゆらめく暗美の花をつらぬいた。刹那、子は声をあげた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　@井晴美が、夜、担任教のもとをおとずれた。
　「先生、[びに来ました」
　と、いきいきとした声で言った。
　「やあ、きみか」
　このクラス一の美少女は教室でのセ`ラ`服姿も_だが、夜gの自由な服装もフレッシュで、大人びて、野木がどぎまぎするほど成熟した女の感じが迫った。前ぶれもなく、突然やって来たのだ。
　「先生、おじゃまでしょうか」
　「いや、いいよ。上がりたまえ」
　趣摔筏皮い氩课荬@井晴美を通してくつろがせ、野木は台所でコ`ヒ`をたてた。
　コ`ヒ`とクッキ`を\んで行くと、
　「先生、クラブ魔Kmに行ったそうですね」
　いきなり、晴美はそう言って、野木のに目をそそいだ。野木は赤くなり、から咳をして、
　「コ`ヒ`をみなさい」
　「はい。いただきます」
　「きみのママが言ったのか」
　晴美はうなずいて、
　「ママがいっしょうけんめいアナルセックスをTったけど、先生は何もせずにって行かれたそうですね」
　「そ、そんなことまで言ったのか」
　「お尻科の特殊クラブだということは、私ももう十分知っているんです。でも、先生、私はママをX蔑してはいませんわ。ママはマリアのように慈悲深くアブノ`マルな男性たちの欲望につくしているのよ」
　そう思っているのならそれでもいいだろう、と野木はおもった。つまらぬりくつを言ってこの娘のこころをつけたくない、野木はそういう心づかいをした。
　「先生」
　晴美はすくっと立ち上がった。
　「て」
　裾の冥ぁフレア`タッチの青いスカ`トをまくりあげて、白桃のような美しい臀部をむきだした。パンティは穿いておらず、若い浃韦瑜Δ侍腿もLい脚もむきだした。
　「@井、きみは何を考えている」
　「先生、わたしとして！」
　叫ぶように晴美は言う。
　「なぜだ」
　「先生が好きだから！」
　晴美は白桃の丘をI手でつかんで、ぐっとげた。アヌスが展示された。郅椁筏い饯侮の花は油がひかっている。ワセリン膏をたっぷりぬっているのだ。
　野木は、幛なった。理性を忘れるn婴摔られた。烈な情欲だ。
　「晴美、アヌスか」
　「はい。アヌスを」
　晴美はスカ`トを脱ぎ落として、完全に下半身を裸にすると、高机に上体を伏せ、猫のようにしなやかに尻をあげて、
　「はやくう、先生」
　「晴美、アヌスか」
　また、念を押すように野木は言った。
　美少女はだまってこっくりとうなずく。
　ふしぎに、野木は嫌感をえない。嫌な荬しないばかりか、欲望は白幛贰たぎった肉の棍棒と化して、ひき裂くようにむごく侵入した。
　「うう！」
　晴美は呻いた。重いぶきみなうめき声だ。
　「ううむ！　うう！」
　裂かれるような痛が、奥へ奥へとがっていく。
　「先生っ、痛イ－－」
　「しんぼうしろ。堪えるんだ」
　野木は完全に埋没した。その感は快美だ。
　からみつき粘りつくようなos感。
　男性をyんでくる甘肉のn。
　「先生－－」
　泣くようなうめき声を晴美はらして、体が蜜にぬれてきた。晴美は本能的に身をゆすりだした。
　征服されている白桃の丘が前後にゆれはずみだした。
　「アア、お尻………」
　と、~え入るように[（な）く。
　「子さんは巴恧长Δ丹欷皮い毪螭馈
　野木は言い、残酷に猛々しく淫らなリズムを送りこみだした。
　晴美はい首をもたげ、を天井に反りあげて、
　「あああ`」
　と、Lい叫びを放った。
　Kわると、@井晴美はいじらしいほど深い羞uの色をせて、淫媚の花を拭いた。ティッシュペ`パ`を何枚も使って、漏する白い粘液を吸いとるさまを野木はながめ、尻の丘をやさしく幛扦蓼铯筏俊
　「卒Iしたら、私もクラブ魔Kmに出るつもりです」
　スカ`トをまとって、晴美は言った。
　「きみの自由だ」
　野木は言った。
　「先生は止めないのですか」
　「止めない」
　「先生、わたしは淫な女でしょうか」
　「一切の理Qから自由になりなさい」
　野木は、自分自身に向かってその言~を言ったようだった。
　「先生に捧げてよかったわ。先生が初めてだもの。これで、わたし、莩证沥落ち着いたわ。魔Kmの女になっていやなおジンに最初にされたりするのはいやだから」
　「晴美」
　きゃしゃな美少女の体を、野木は抱きめた。あんまり力がくて、晴美は呻いた。その唇を野木は吸った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　野木がやって来て、子を指名した。
　下半身の肢体で子はボックス席のシ`トに座ると、あいさつぬきに、
　「先生、荬浃铯盲郡韦扦工」
　皮肉のこもった口ぶりだ。
　野木はだまってビ`ルを呷り、草をくわえた。子は火を差し出して、
　「晴美がバカなこと言って困ります。四月からこの店ではたらくと言うのです。私がどんなに叱りつけても、あの娘は莩证沥浃à蓼护蟆￥蓼盲郡、どうかしてるわ」
　「いいじゃないか。彼女はの世界のマリアになりたいという思想を持ってるんだよ」
　「よしてください。先生は止める立訾袱悚胜い扦工」
　「あなたは知ってるだろう」
　おだやかに野木は言った。
　「私は晴美とアナルセックスをした」
　「きましたわ、晴美から」
　抑Pのない声で言ったが、しかし美しい大きな眼が光って野木をつめた。怒っているのか、と野木はささやいて、子の裸の尻にさわった。硬いしっぽにさわった。今夜も形をうずめて客席についているのだ。野木は片手で子の胴を抱き、その太い肉|のゴム人形を婴しだした。
　「今夜はわたしとなさりたいのですか」
　「そのために来た」
　いやらしい………と子はつぶやいて、
　「先生、って」
　と、言う。
　「おい、私はお客だよ」
　「ってよ！　いやらしいわ………」
　野木はボ`イを呼んだ。足音もなく、すばやくボ`イがやって来た。
　「この女は客に向かっていやらしいと言い、れと言う。おもしろくないからWは引きPげる。Bった金を返してくれ」
　小柄なボ`イは子のをった。い平手打ちだった。もういい、とうろたえて野木は止めた。
　ボ`イは支配人を呼んだ。\背冥沃配人とボ`イLの藤尾がBってやって来た。ボ`イがわけを言うと、支配人は野木にびを言い、子の腕をつかんで立たせた。
　「お仕置きしますからてください」
　と、@イ恕⒅配人は言った。その重い口{、その底光る白い眼には、ヤクザのすごみがにじんだ。
　「いや、そうまでしなくてもいいよ。もうSしてやってくれ。Wもきげんを直して二Aのル`ムへ行こう」
　野木は言った。
　「お客さん、心配しなくてもいいです。鞭で二、三k、尻をしばくだけですから。ま、ショ`でもるつもりでてください」
　ボ`イLの藤尾がそう言うgに、子はもう引き立てられた。
　彼らのあとについて、野木は裸灯に照らされたコンクリ`トのA段を下りた。地下室へ行くのだった。前を下りて行く子のむきだしの白いN臀を支配人が靴で蹴り上げ、子はよろめき悲Qをあげた。
　小柄なボ`イが、厚い木uのドアを_けた。
　晔遥à窑啶恚─韦瑜Δ死浃郡ぁL景な地下室だった。
　コンクリの地がむきだしの天井に、uの滑がとりつけられてあり、くさりが垂れていた。
　まっ裸にされた子がI腕に枷をつけられ、滑がまわり、くさりにひきずられて体が浮びあがった。床から三十センチばかり足がxれて、宙吊りだ。
　「かんにんして`」
　哀れない声を子は吐いた。
　野球のバットがって尻をどやした。
　ドスッ、という肉の打囊簟
　「ひ`っ」
　悲Qがほとばしり、宙吊りの全裸の女体はゆれる。
　ドスッ！
　「ひ`っ」
　ドスッ！
　「ひ、ひ`っ！」
　どす赤く色づいた尻を二人のボ`イが割りげると、浣c器が突きこまれた。巨大なガラス筒だ。医が牛Rに用いる１０００ｃｃ浣c器が子のアヌスをえぐり、いっぱいにふさいだ。大きなポンプを支配人の白い手が押して、大量のa液がなだれこむ。
　「ああっ`」
　子が叫ぶ。臀丘の筋肉がぶるぶるふるえた。
　支配人が浣cをAけているgに小柄なボ`イが外に出、犬をつれてもどって来た。大きな秋田犬である。
　浣c器がひきぬかれた。支配人はゴム人形をぶちこんだ。それは密栓になり、アヌスは封印された。
　子が、泣きわめいて激烈な便意にえ苦しむさまを、仕置人たちは笑って眺めた。支配人はときおりrをて、タイムをyる。
　五分………七分………八分………。
　子の叫びはくかすれ、面n白、脂汗をじっとり流して苦のO限に_した。
　アヌス栓がぬかれた。同rに、子はおびただしく排泄しはじめ、犬がそれをくらいだした。
　滑がまわり、子の足が床についた。腕を搦めていたくさりがほどかれた。
　ざらざらしたコンクリの床に、裸の子が膝をつき、手をついて、よつんばいにさせられると、藤尾が犬を抱えあげ、うしろからのしかからせた。灰色の体毛をした、若い大きな秋田犬は昂っていた。オスのk情のしるしが形になってFわれていた。桃色の肉Kの隆起だ。
　子はあきらめて、Y合を待っていた。
　支配人と藤尾が二人がかりで猛り立つ犬をリ`ドし、ついに子のアヌスへとみちびいた。完全なΔ涡韦趣胜盲俊
　白い腰にのしかかっている犬は、しばらくせわしなく婴そして欲望をとげると、くるりとまわってうしろむきになった。尻と尻が密着した。犬の独得のあのポ`ズだ。
　「犬を」
　と、抑Pのない声で、子が言った。
　「犬をもうxしてください」
　ふいに、子はQ咽した。
　「支配人」
　と、野木が言った。
　「犬をもうひきxせ。早くxせ」
　「お客さん」
　おたくも面白いショ`をて得しましたネ、と、支配人は笑い、犬をxそうとはしない。d奇的な交尾の姿を、彼らはきるまで眺めてたのしむのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　放n後、@井晴美の姿がからえると、野木はT室を出て、廊下をたどった。向こうに晴美は肖螭扦い俊Ｇ缑坤握Tい出しは巧みだし、野木のほうも神Uがすばやく反辘工毪栅Δ馈
　野木は近寄って、
　「何だね」
　「ママがL邪をひいて休んでいます。先生、お舞いに来ませんか。そして、また晴美をかわいがってください。ね、いいでしょう。待ってますから来てね」
　小声で、口早に晴美は告げた。
　「ママの病荬悉嗓Δ胜螭馈幛あるのか」
　と、野木は言い、それから人目をはばかる莩证沥はたらいて、
　「もういい。早く行け。今夜行くから」
　「臆病な先生」
　美少女は舌をだして笑って、廊下を走り去って行った。
　学校からのもどり道に、野木は舞いの品に子折を求め、花束もIった。
　夜になって、野木はをlって@井子の家に行った。T前のvスペ`スに外が一台vまっていた。野木のくたびれた中古がその横にKんだ。
　玄vに出迎えた晴美が、花束を受け取り、野木を奥の部屋に案内した。
　床のgにある、iい造りの日本gに子は病人らしく床をのべていたが、その布猡韦Δà俗って寝まきの衿をはだけ、乳首にを刺されていた。
　「ボ`イLがいま舞いに来てくれて………」
　苦痛にあえぎつつ、子は野木にそう言って、n白いに血の色をのぼらせ、
　「ああ、痛い`」
　と、く深い刺のめに、うめく。
　「められて汗を出したらL邪がぬけるぜ」
　と、藤尾は言う。
　「藤尾さん、わたし、今日は病人なのよ。もうこれくらいでかんにんしてよ。mむわ。幛あってきついのよ」
　「尻を出せ」
　「ああ、尻めもするんですか」
　「子、おまえのように尻めの好きな女が泣き言を言うのかよ」
　「おっしゃるとおり、尻めは好きだわ。でも、今夜は病人なのよ。その荬摔胜欷胜い铩￥んにんして欲しいのよ」
　「きさま、俺のをナメるのか」
　藤尾はズボンのベルトをぬき、で虐げられている乳房を浃盲俊ｊ子は泣いて、・颏郅嗓だした。
　みんな脱げ、という藤尾の声が冷酷にひびいた。
　全裸になった子の白い肢体が、しなやかに豹のように@い尻を高くあげてアヌスを_いた。
　子は藤尾の灼幛蛴えいれると、苦しげな息づかいの中から、
　「いい………」
　と、ほそい声を吐いた。そして白いN臀は妖しく蠢婴筏坤筏俊
　「アア、藤尾さん、いいわ………叩いてえ」
　「こうか」
　ピシッ、ピシッ、と平手打ちが尻の肉をはじく。
　「ああ、もっとしばいて！　もっと叩いて！」
　淫らに物狂っていくその痴Bから、晴美は目をそむけた。
　「先生」
　その晴美の声に、野木はわれに返ったように、振り向いた。
　出ましょう－－と、晴美は目で告げた。
　晴美は立ち上がりなじるような目で野木をおろした。嫉に燃えているような眼のかがやきだった。
　野木はまだていたかった。バシバシ尻をしばきながら藤尾が子を攻めたてていくさまは、刺激的で迫力があった。
　「先生、もういいでしょう！」
　その晴美に、ひきずられたかっこうで野木が廊下に出たとき、
　「ぬれてきてやがる」
　という藤尾の声がして、
　「いきそうっ」
　子の悲Qに似た声がきこえた。
　野木は未を残して、晴美の部屋にはいった。
　どういうつもりか、晴美はフ`ガのレコ`ドをかけ、空荬蛘婴丹护胍繇で音Sが流れだした。
　「先生、ママのほうがいいんですか」
　「バカ。つまらぬことを言うな」
　と、野木は答えた。
　晴美はRの前で全裸になって、a用ワセリンをアヌスにぬると、しなやかにベッドに伏せった。
　「おねがい、あっちのことは忘れて」
　「晴美」
　野木は全裸の美少女をドッグスタイルにさせ、灼幛颔ヌスに埋めた。
　叩いて！　と美少女は加虐を求めた。
　若々しい白桃の肉丘がバシバシと叩かれだした。
　「いじめてえ………いじめてえ」
　な泣声をあげてのたうつ白い肢体は、若い花液をたっぷり流し、野木は美しい妖精と肉交しているような眩惑にuわれた。
　「晴美、晴美………おまえはすばらしい」
　「野木先生っ！　晴美のお尻をもっとしばいてもっと燃えたたせて」
　「き、きみは妖精………そしてきみはマリアだ」
　野木はもう、抑制がきかなかった。ず`んとした快美がつきあがり、放射の}婴生じた。
　「アア`感じるわ。幛い韦いまわたしの直cに………ああ、はっきり感じるわ」
　晴美はすすり泣いて、最後のもだえのように尻をのたうたせると、ぐったりして荒いあえぎをついた。
　「先生、よかったわ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　野木隆二は、教を辞した。
　女生徒の一人と同生活をしていることが学校趣沃るところとなり、さらにこの市の教育委T会の知るところともなり、教にあるまじき行椁趣筏齐yされた。野木は一言の弁解もせず辞表を提出して、教の社会から身をひいた。
　わたしのためにすみません、と@井晴美がびると、野木はむしろ晴美をなだめ、さばさばしてるんだと言った。gH野木は、凇─趣筏吭野にでも出たような解放感を味わっていた。
　「おまえは俺の妻だ」
　猫のように晴美は身をすり寄せて、
　「晴美は野木隆二の妻」
　「食うことは心配ない」
　と、野木は晴美のしなやかな\いを幛筏拼饯蛭った。
　生活の途は心配なかった。韦皮肷瘠れば拾う神あり。野木のために、就の世をしてくれる人gが、世gに一人や二人はあるのだった。
　野木は心ゆくまで接吻をたのしむと、
　「晴美。クラブ魔Kmの女になることはぜったいSさぬぞ」
　あらためて野木はそう言った。
　「そんなこと、言うまでもないわ」
　と、怒ったように晴美は答えた。
　「卒Iしたら、私もどこかの会社に勤めてPくの。ちいさな会社でもいいからまともな仕事について、いっしょうけんめいPくのよ」
　「ほほう、そんな考えでいるのか」
　「もうひとつあるわ」
　「何だ」
　「いつかあなたの赤ちゃんをbむこと」
　「おい、晴美。それは良派だ。のエロスの世界のマリアになるという思想を、きみはほんとうに韦皮郡韦」
　「晴美、怒るわよ」
　と、美少女は彼をにらんで、
　「韦皮浚　
　美しい瞳が濡れて光って、宝石のようだ。
　野木はじっとつめた。
　「なぜそんなにじっとるの？」
　「おまえの本|は妖Dではないのか－－そんな荬するからだ」
　「ちがう。母のようにはなりたくないの」
　「俺の子をbむのか」
　「bむ」
　「そうか」
　「ね、隆二、mみがある。クラブ魔Kmにはぜったい行かないで。私は、あなたがただ母と会うことも嫌なのよ。まして、あの店には行かせたくないの」
　「会わないよ」
　と、野木は言った。
　「安心したわ」
　と、晴美は言い、瞳に妞蚋・べた。
　「わたしは押しかけ女房で、ご迷惑をかけました。ほんとにすまないと思います。私はまともな道を生きて、あなたのいい奥さんになることが希望です」
　「私が」
　と、野木は言った。
　「教を韦皮毪趣悉妞幛摔猡もわなかったことだ－－ま、\命というものかな。晴美、俺はおまえの言~を信じるよ。俺のいい奥さんになってくれ」
　その日から二、三日Uった午後、野木はを@井家のT前につけて、Tをくぐった。
　着物姿で母の子が玄vにFわれた。
　「お茶がみたい。就\婴遣饯まわって疲れたのだ」
　野木は笑ってそう言い、教Tをやめたことを子に告げた。どうなさるのですか、と子は言った。
　「だから、就を探しているんだ」
　「その意味じゃありませんわ」
　子は野木を茶のgに通して茶を出し、晴美のことはどうなさるのですか、とあらためて言った。
　「晴美は押しかけて来たのだ。押しかけ同だ」
　「ええ、それはわかってますけど、でも、あなたは大人なのですから任がありますわ」
　「Wの主xは、o任に生きることだが、あいにくと、Wは晴美を郅筏皮筏蓼盲俊４笄肖摔筏郡い人激盲皮毪琛Ｇ缑坤猡蓼Wを大切にしている」
　すると、子はけぶるような笑いを浮かべて、野木の目をつめた。野木を哀れむ－－そんな笑いが目にゆれた。
　とつぜん、男が茶のgにはいって来た。
　\い革uのジャケットを着て、下半身裸の若い女をBれて。
　女は晴美だった。
　「子、次はおまえだ」
　いかにも金持ちらしい、社Lタイプの男がそう言うと、子は立ち上がって着物をまくり、白々と尻をむきだしてせた。
　尻打ちの音がしばらくQりひびき、そして子が奥へBれ去られて行くと、隅っこにちいさくうずくまっている晴美の姿に野木はおもむろに目をやった。
　「俺はべつにおどろかないよ」
　野木は言い、草の灰を灰皿に落とした。
　「すみません」
　ちいさく晴美は声を出した。
　「金はBっているのかね」
　ちいさく美少女はうなずく。
　「やっぱり、妖Dだな。魔性の妖精だ」
　男が、またはいって来た。
　「晴美、おまえも来い」
　だまって晴美は立ち上がって、男の腕に裸の腰を抱かれる。
　晴美はBれ去られ、野木はぽつんととり残された。
　いっこうに自分がおどろいていないことに野木はあるおどろきをえた。自分が冷血游铯韦瑜Δ摔もえた。
　野木はLい廊下をたどって、奥の部屋に_した。
　しずかに\をRった。
　床のgのある、そのe雅な造りの日本gに布猡のべられ、二人の美しい裸女が白い尻をKべ合ってよつんばいに@い、男から残酷な嬲りを受けていた。
　「子、きさま、もっと尻を高くあげろ」
　「はい」
　巨形の形でアヌスをめられている子は尻をせりあげると、首をねじり、入口でのぞきしている野木のをた。
　野木を哀れむけぶるような笑いが子の目にゆれた。
　（子）
　胸の中で野木は言った。
　（美しい魔、おれはおまえに魅せられている。おれの情念は晴美をY切っている。おれが好きなのは、子、おまえだ）
　野木はたぶん、今夜、クラブ魔Kmをおとずれることだろう。


裕子－－悦虐のH娘

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　男は、青柳博之という名前で、りの深い立ちをした、二十七、八の若い商尤摔坤盲俊Ｉ尤摔趣い盲皮猡栅膜Δ紊婴扦悉胜度胸がY本の、砂糖をQっているブロ`カ`だった。金まわりはよく、しょっちゅうこの温泉街に[びにやって来た。石川のI岸に[郭が建ちKび芸者屋も数多く、女といでが游铯我な温泉街は、檎さなかは影が薄かったかわりに、K獒幛匣膜证欷渴り（よう）となった。青柳博之は、待合に泊まる。待合がBjをつけ、置屋から枕芸者がやって来て部屋で伽（とぎ）をする仕Mみだ。青抑は、[郭の女郎\には食指を婴さなかった。枕芸者を一晚Iい切ることを好んだ。六月のある日、定宿としている待合が火事を出した。宵火事だった。kに降り立ったとき、街なかの一カ所に火の手があがっているのを青柳はた。kTにくと、待合R月が火事だと言う。それは俺の宿だぜ、と青柳は苦笑した。
　やむをえずy扇という待合に泊まって、枕芸者をmんだ。y扇の女将はよしみの深い置屋にまずを入れて、妓をよぶのだ。その置屋に妓が切れていたらほかからよぶということだ。なじみの置屋は万丸という屋号で、そこから姿のいい上品な立ちをした妓がやって来た。
　|京から都落ちして来ている子爵夫人がいいでしょう、とあらかじめ女将が言い、それにしてくれと青柳はさして期待もなく承知していたのだが、美香という源氏名のその女をすっ裸にさせて尻を嬲りながら、
　「子爵夫人というのはホントか」
　そう言うと、女は微笑んで首を振った。
　「そんなことウソですよ」
　全裸の女は敷布猡韦Δà巧咸澶蛄て、脚をくの字に折って尻をいじられている。腰はきゅっとくびれて、尻はNかに形よく盛り上がって申し分のない曲美の体つきをしている。觳猡悉悉亭韦堡椁欷皮い啤㈦荬悉长Δ长Δ趣膜堡椁欷皮い啤㈠辘颏胜证椁欷肱は柔らかな厚肉をぎゅっとげられて、肛Tや裂をむざんにられるのだが、羞uを忍ぶ微笑を浮かべ、さからわない。
　「俺はしつこいぜ」
　「いいですよ」
　と、女はうなずき、首をねじっていじりまわされる尻をながめた。
　「お尻が好きですか」
　「おまえ、^がいいな。そしてやさしく卷だ。たいがいの女が肛Tをられるのをいやがるのだが、おまえはちがうな。高Fな冷たい立ちをしているが、しかしこうして素っ裸にされると男のするままで俎の上のという感じだ」
　「でもこんなふうにお尻をいじられるのはお客さまが初めてですわ。お尻があなたのくせをえてしまうみたいに烈よ。印象に残るお人ですわ。お名前をおっしゃってよ」
　「後で名刺をやる」
　言って、青柳は笑った。名刺は持っていない。金はΔるが、そのかわり砂糖ブロ`カ`の大物としてサツからマ`クされている男に、名刺などは不要だった。
　「俺はしつこいのでどの女からもきらわれるのだぜ」
　青柳はまた笑いながら臀肉をわしづかみにしてげ、暗い肉色の肛Tと}~の肉弁を持つ裂をつぶさにる。上体を立てている女はあえぐような深い息をついた。光を浴びているなま白い乳房に汗が光って、その胸があえぐのだ。
　「肛Tをられるのはuずかしいですわ。息が上がって………汗びっしょり………」
　「女よ。おまえの本名を言ってみろ」
　「若狭裕子」
　「家にはあるか」
　女はうなずいて、
　「腹ばいになっていいですか」
　脚をくの字に折ったポ`ズの持Aが、きつくなったのだ。
　「よし、休め」
　青柳は尻を叩いてSした。
　枕もとに酒肴の膳が置かれている。岳に手をのばすと、腹@いになっていた女がすばやく起き上がって岳を取り、酌をした。手首がほそく、上品な白い指をしている。青柳は乳房にさわった。
　「乳房がちいさいでしょう」
　「丹蚍せたような乳房だ」
　ちいさいといえばややちいさいが、しかし形のいいまるみで、ぽっちりとした乳首の色がピンクできれいだ。酒をんだ湿った口でその乳首をしゃぶると、女は青柳の手をとって股gにみちびく。u毛の手ざわりがしっとりとして柔らかい。の毛も柔らかそうな\い光gで、アップに束ねられている。すっきりとした白いうなじに萜筏ある。
　「お尻をなぶられてuずかしい思いをしてオンナが濡れてますわ。指を入れていじってください」
　「肛Tまでる客はすくないのか」
　「せろと言われてもせませんから」
　「………………」
　「あなたはeよ。乱暴に着物を剥ぎとられてまっ裸にされて、いきなりお尻をたたかれたでしょう。あのときぐっと印象づけられましたわ。この人なら言うとおりにしようと思いましたわ」
　膣部に指がはいり、女は目をつむった。膝を崩して座っている腰を浮かして、粘膜の奥へ指を迎え入れる。青柳の太い人差し指はとろけるように柔らかい粘膜に包まれ、その中でうごめく。濡れた音がする。
　「アア………」
　女はあえぎ、片手をうしろに突いて腰を支えた。膝は_き切って青柳の目には自分がいびっている肉襞がよくえる。核がツンと尖り立っている。その肉珠も濡れている。
　「|京の麻布に若挟男爵というのが住んでいたな」
　青柳は言う。女はうなずいて、
　「それは私の夫です」
　子爵ではなくて男爵なのですと女は言った。
　青柳はゆっくり指をiいた。女の尻を幛恰⑴自身の垡氦力に氦沥科つwのりつめたその尻の仪黏摔胜工辘膜堡搿％膝ッ………と女はあえぐ。
　「つまりおまえは若挟男爵夫人なのだな」
　女はo言でうなずき、リズムのある婴でよつんばいになった。犬のかっこうだ。青柳は昂った。
　「尻をもっと持ち上げろ」
　「こうですか」
　Nな白い尻が野性的にたくましく盛り上がった。双丘のわれめががり、濡れている女芯も肛Tのせまい孔の眺めもきわめてエロチックなものに青柳の目に映る。
　「アア、そこは`」
　若挟裕子は肛Tに肉茎を打ち当てられた。男はすっ裸になってうしろから尻を抱えzんでいるのだ。肉茎がぐいぐいとアヌスを突く。
　「ああ、B的な`」
　「Bでいか」
　「でも、あなた、そこはむりですよ。あなたの大きいのはとてもはいらないわ」
　「固いつぼみだ。固いだけにういういしいI女ってえ感じだぜ。しかし、ま、今夜は」
　かんべんしてやる、と青柳は笑った。己のゆがんだ性欲のA向を押ししているような笑いだった。
　若挟裕子は女芯をえぐられた。うっ、といううめきには安堵したおもいもこもっていた。
　「あなた`」
　ワギナを串刺しにされた感だった。大きくて固い肉根だ。
　接合したまま青柳は婴ず、裕子のり出している白の尻を幛扦搿幛扦郡赀丹い郡辍⑷猡颏膜んでgめあげたりする。裕子が可郅てき声を立てると、いきなりズブリと菊座に指を入れた。裕子は叫び声をあげた。血がか`っと燃えた。
　「ぬ、ぬいてください」
　「いやか。いやならぬいてやってもいい」
　男は浅くiき、そしてぐっと深く入れてきた。
　「アア`」
　「じっとしてろ」
　指をiき差しして肛T感を刺激するのだ。
　「いやァいやァ」
　裕子が尻をよじると、男の左手が、バシッ！　と尻たぶをしばく。それは折だった。暴力の凄みがあった。裕子はさからわなくなった。
　「いいか、女」
　「は………uずかしくって感じがわかりませんわ。お尻にこんなことされるのは初めてです。やめてください………ハアッ………ゆるしてぇ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　R月さんのところは丸けだそうですよ、お荬味兢恕
　あらたに酒肴を\んで来た女将の辰江が、酌をしつつそう言った。
　そりゃ荬味兢坤省と青柳は言い、手を泳がせて辰江の尻を幛扦俊￥长韦蓼廊簟─筏づ将の荬饯Δ胜りっとした立ちが荬巳毪盲郡韦馈
　「お客さん、いけませんよ」
　辰江は笑い、やんわりと尻に@う男の手をBいのけた。
　「一杯いこう」
　青柳はを渡し、岳を持ち上げた。
　|房の部屋で若挟裕子は突っ伏している。敷布猡韦Δà且霍椁蓼趣铯贪驻ぢ闵恧ぐったりと腹@っているのだ。荬悉长Δ长Δ趣趣猡辍むきだしの臀部の峰を白々と照らしている。
　辰江はその姿をじっと眺めていたが、青柳にうながされるとひと息に酒を乾して返した。
　「あなた、子爵夫人の美香をイカせたのですね。美香さんはまるで死んだようになって………へとへとになるくらいイカせてしまったのですね。お客さん、スゴ腕ですね」
　「スゴ腕かどうかはしらんが、ま、女[びは精々してる男さ。ところでな、子爵夫人というのはまちがいで男爵夫人らしいぜ」
　「ねぇ、お客さん」
　辰江は膝をのりだしぎみに、
　「うちのドラ息子を使ってくれるところはないでしょうか。|京ではたらかせたいのですよ。中等学校の生徒なんですけど、ヘンに色荬扭い婆郎はIうし荬稳似蓼丹螭蛞uって警察沙汰にはなるし…………母Hの私は^を抱えているんです」
　「人妻をuったって？」青柳は笑った。
　「道でuったのか」
　「ええ、夜道で。通りすがりに行きちがって相手が美しい女だったので、とびかかって押し倒したのです。人妻が叫び、通りかかったr夫が走って来ると息子は逃げ出したのです。そしてそのr夫に捕らえられて交番に突き出されて………罪名はξ此熳铩Ｊ菊ですませるのに私は苦氦筏蓼筏郡铩
　「そんなガキ、|京で揉まれたらもっとくなるぜ」
　「死ねばいい」
　と言う辰江の目に妞光った。
　「息子は畜生です。|京でにでも]（ひ）かれて死んでくれたらいいのですわ－－ごめんなさい。つまらないことを申しまして」
　喋った内容をuじる萆になって辰江は腰を上げた。
　「後でまたお酒のお代わりをお持ちしますからどうそごゆっくり」
　「女将、形はねえか」
　青柳は言い、そのとき女将の目に妞光っているのに荬扭い俊￥饯妞文郡笑って、うなずいた。
　「仲居に持たせますわ」
　女将が出て行くと、gもなく^の白い仲居がやって来て箱に入った新品の形を披露した。青柳はそれをIうと、次室にはいった。
　「おい」
　と、青柳は若挟裕子の尻を蹴った。おい。また蹴った。
　「犬になるんだ」
　ものnい幼鳏侨粜裕子はよつんばいの体位をとった。
　「イカされてきついわ………もうあんまりひどく虐めないで」
　「もっと尻を高くあげて肛Tを_くんだ」
　「形で肛Tめなのでしょう。………おそろしいわ」
　「ふふ………いてたのか」
　「仲居さんが形のvを言ってるのがこえましたよ。わたしは眼りzんでいたわけではないのですから－－してよ、お客さん、若挟裕子のお尻を好きなようにして」
　白桃の果gが割れたように臀裂ががり、しまりのいいアヌスも_孔している。
　裕子は形を口でねぶらされる。尻にはいってくるこのつげ工のM根を裕子は唾液でべとべとに濡らして、男のを上げた。羞uとな快感の火を燃えたたしている凄いような美しい女の眼を、青柳はじっとつめた。都落ちして来た元上流夫人のこの枕芸者と出逢えたのも、火事のせいだな、とおもう。なじみのR月が火を出したためにこの待合に泊まることになり、そしてこの女が伽（とぎ）に来た。
　なんとなく宿命的なものを感じながら青柳はもう一度女の口に形をねぶらせると、うしろにまわって片手で臀肉をわしづかみにして、つげ工の精巧なかま首を肛Tに押し当てる。
　「うむ」
　莺悉い颏い欷埔荬瞬瞍忿zんだ。
　「ひ`ッ」
　苦の叫びが若挟裕子の口からいた。尻の肉は微妙にケイレンし、美なラインをなして湾曲している白い背肌にじっとりと汗がにじんでいる。
　「いいか」
　という男の声はサディスティックで冷酷なきがあった。
　裕子はうめきながらうなずいた。
　「快感があるんだな」
　「はい………」
　「いい尻だ、おまえの尻」
　ねっとりとした口{で青柳は言い、ずるっと形を引き、そしてぐっと押しzむ。裕子は尻をゆすって反辘筏俊o意Rのうちにすすり泣きをらしている。
　形のiき差しによってアヌス粘膜は幛たぎり、底深いどろどろした快感がみちびき出されるのだ。
　「女よ。俺はしつこいぞ。悟しろよ」
　「－－おそろしいわ、あなたって人が」
　「尻をゆすれ」
　「ううっ」
　男のえぐりiくリズムに合わせて裕子は尻をゆすりだした。
　「ああ、e乱しそうな莘证扦埂……お尻が幛ぁ……幛ぁ……」
　火の感でしごかれるアヌスと密接している裂は、蜂蜜（ハニ`）に濡れている。
　「いれてぇ」
　裕子は@した。いってしまう、いまいれてぇ、と泣き声でくりかえす。
　青柳は笑っている。肛Tめだけでいかせてしまう荬胜韦坤仍Ｗ婴喜欷筏俊
　「いやよォ、お尻だけでいくのはいやよォ」
　「尻だけでいくんだ」
　と、青柳は言い、昂った笑い声を立て、抽送のピッチを上げた。
　裕子はo言になった。そして尻を激しく前後にゆすりだした。すでにアクメを迎え、アクメのO点をむさぼる女の尻の蛇のようなくねりだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　三人の家族の生活が、若挟裕子の肩にかかっている。夫の若挟吾は一代の讶AをきわめてK椁吻挨瞬∷坤贰⒉肖丹欷科拮婴獒幛伪惨な苦氦蛑らない。黄泉（よみ）の国へ旅立って、苦氦蛑る由もない。
　麻布の邸での何不自由ないgな生活は簸扦ったと若挟裕子はあきらめている。中等学校二年生の息子の芳男は、母Hが枕芸者をしていることがつらい子だが、弱肉食、百鬼夜行の苛酷な獒嵘缁幛嗣宦浃筏抠F族三人が放り出されたのだ。麻布の邸宅は卣撙摔瑜盲聘婴丹欷俊Ｍ杪悚摔胜盲萍易澶隙悸浃沥筏郡韦馈Ｕ碥空撙摔胜盲粕恧婴氲à恰⑷粜裕子はこの温泉街に移り住んだ。じっさい自分が身を婴椁胜堡欷肖嗓Δ筏迫人家族が生きていかれよう。生きていくてだてがほかにないのだ。
　「女の体が欲しくなるときもあるでしょう、[郭に行っておとなしそうな若い女郎さんをIいなさい」
　と、裕子が息子の芳男に[び金を渡したのは、第一には生活に若干余裕が出来たためだったし、第二には男の烈しい性欲について体Y的な知Rを持ったからだ。だから思春期の息子の性欲のを察する感があった。
　「ママ、Wはもうママが枕芸者をしていることに反kしてないよ。ママを可郅饯Δ坤趣もってるよ」
　芳男は金を受け取ってそう言い、めずらしく明るい微笑をこぼしたが、いきなり裕子の尻を幛扦俊ＴＷ婴厦瞍顺啶なった。
　「この金でママの体をIっちゃおうか」
　「い冗はよして」
　裕子は逃げるように台所に行った。息子は玄vから外へ出て行った。
　入れかわりのように娘の桃子が学校から⒄した。悚颉いまそこで兄さんに渡したと言った。外は、梅雨（つゆ）の夕暮れの雨だ。
　「いい所に行くって言ったけど、どこに行ったの？」
　「知らない」
　と、裕子は答えた。がQりだした。娘が受器を取った。
　「男の人からよ」
　女学校一年生の桃子はそう言って、母Hを呼んだ。
　受器を耳に当てて、小声で幛盲荬「はい、はい」と答えている美貌の母のそのB度を、桃子はもの哀しい眼でていた。
　通がKわって、受器をフックにもどし、こちらを向いた母のがさくら色に上荬筏蒲しいF美さだった。物腰からも色っぽい肉感美が漂った。
　「今から|京のある人がうちにやって来るのよ。その人ねえ、B的ないやらしいことをして私の体をめるのよ。私がめをつらがって呻いたり泣いたりしても桃子、荬摔筏胜い扦汀
　いている桃子のもさくら色にほてった。
　「ママはまさかその人が好きなんではないでしょう」
　裕子は肩で息をついて、のほうに目をやった。
　「コドモのあなたにはわからないわ」
　「コドモじゃありません。月に一度の生理もある女です」
　そのとき、玄vの格子酩_いた。雨の暮色をバックに暗い影で男がはいって来たが、それは芳男で、青柳博之ではなかった。雨が烈しくなり、まして肌寒いので、芳男はレインコ`トを取りにったのだ。
　芳男が自分の部屋にはいってコ`トを取って出ると、母は奥の六gにこうこうと荬颏膜堡撇猡蚍螭い皮い俊
　「B的ないやらしいことをする男が来るんだって」
　桃子は小声でそう言った。
　「Wも桃子もママが身を婴盲皮い毪かげで学校に行けているんだ」
　芳男はそう言い、桃子の体を押しのけるようにして玄vに足を\んだ。
　芳男が外に出ると、T柱の表札を上げている男がいた。男は「若挟寓」としるされている表札の文字をiんだ。芳男はその男に向かってちょっと会を送った。すると、男も会を返した。男は大きなを提げていた。
　芳男が披り返ると、男はTの内に消えていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　お友だちのところに－－と言って桃子も家を出て行った。
　裕子は青柳博之と二人きりになった。子どもたちの配]で二人きりになれたと言うべきかもしれない。
　かんたんな酒肴がちゃぶ台にのっている。
　裕子は酌をした岳を置くと、ちょっとウラミのこもった口ぶりで、
　「あれからもう半月以上もUちましたわねえ。お仕事がお忙しくて私のことなど忘れていらっしゃったのでしょう」
　「北海道に行ってたんだ」
　「そう。北海道にねえ」
　「おまえの娘、すごく_な娘だな。白いmの花みてえだ」
　「尻めに乱れるこの私のマゾっぽい淫な血が桃子の体の中にも流れているのかもしれないわ」
　「おまえ、lかほかの客に尻めされたか」
　「ええ、されましたわ」
　「おまえ、用心してものを言えよ。俺は嫉深い男だぜ。冗からされるということもあるぜ」
　「私を半月以上もほったらかして置きながら………嫉するY格はないでしょう」
　だが、若挟裕子は青柳の目に表れた情のけわしい光がうれしかった。
　「B的な快Sの相手は青柳博之だけよ。lにも尻めはさせてませんわ」
　「娘のている前でもいいだろう、え、マダム裕子」
　「いいですよ、あなたがお望みならば………性教育で芳男にもせてやってもいいです。でも今夜はかんにんして、ねえ、この次のときに、ね」
　「おまえは色が白く皮wがりつめていて、若い母Hだ」
　男のp{は快かった。裕子は自信に氦沥棵坤筏の⑿Δ颏长埭筏屏ち上がった。着ている花柄の浴衣を脱ぎ韦皮俊＜∽扭虾韦猡膜堡皮い骸⑷裸の肉体が茶のgの光を浴びて白Bのように白くxいた。
　青柳の眼が舐めるようにる。ひきしまったエロチックな白い下腹部、u毛、少女的な郅椁筏り裂、肉づきのいい大腿部。
　「－－若い」
　と、青柳は重い声で言った。
　くるっと裕子が尻を向けた。むっちりと盛り上がったNな白い臀部が妖しいような色荬颏撙胜らせている。その尻をゆすって裕子はc房にはいって行った。青柳がを持って後にAいた。
　枕元にを置いて、青柳は中をあけた。裕子は敷布猡韦Δà巧咸澶蛄て、脚をくの字にし、腰をひねって尻をせり出している。
　「あんまりきついことしないで」
　の中からまっ先に浣c器が取り出された。
　「いやァ………こわいわ」
　Aいてグリセリン液のa瓶が出る。
　「いやよ、そんなこと」
　裕子は恐怖のまじったoしたつきになっている。青柳がふっと笑った。目が合うと裕子はuずかしそうに笑って、尻を幛扦坤筏俊￥长蓼浃な幛馈
　「|京にりたいわ」
　と、ふいに言う。
　「あなたの妻のような形で暮らしたいわ。子どもたちも|京にもどりたがっているんです。せまいアパ`トの一室でもいいから、|京の空の下で」
　「暮らしたいのか」
　「ええ、暮らしたいわ」
　思いが深く\って、若狭裕子は妞蚋・べた。
　青柳は１０００ｃｃ浣c器にa液を吸入した。バケモノのように大きい硝子u浣c器は、その形状自体がサディスティックだ。
　裕子はその太くLい硝子彝菠颏摔らされた。
　「突き刺せ」
　「アア、残酷な人ね」
　「するんだ！」
　「はい………しますわよ」
　裕子が自分でグイと嘴管を肛Tに啡毪筏郡趣、芳男がって来た。仕切りの\は_いていて、c房の光景はあからさまだ。
　「られてもわないわ」
　Ａ（アヌス）感の刺激に昂った声で裕子は青柳博之にそう言い、それから首をねじって芳男を、
　「[郭には行かなかったの？」
　敷居口に突っ立っている息子は妖Fな白い女体をじっとつめながら、うなずいた。
　「嘴管をもっと深く入れろ」
　青柳が言い、裕子は革鞭で尻を打たれた。鞭は太く预、~な打S（ちょうちゃく）のパワ`があった。青柳がy座の古物商の店から入手した英国uのものだ。
　「一膜清耆体に刺激が冥るわ」
　若挟裕子はムチの痛感にEったようだ。
　「わたしのお尻はムチの味もおぼえさせられるのですね」
　「家族全T、|京に移れ。一gしかないせまいアパ`トだが、俺と一wに暮らそう。生活のことは心配しなくていい。gさせてやる。血のしたたるレアステ`キを食わしてやる」
　青抑はそう言い、ポンプを押して美しい白い尻にグリセリン液を注入する。
　「ワインも………珈iも………洋子も欲しい」
　どくどくとc管に注液されながら首を反りあげて裕子はhうように郅い俊￥っての上流社会人のエレガンスな生活式が幻影のようにYを流れる。アヌスをえぐられて１０００ｃｃのグリセリンジュ`スを内に驻蓼丹欷胜ら、若挟裕子は讶Aの^去を追想するのだ。
　嘴管がひきぬかれた。裕子ははやくも便意の苦しみにuわれた。多量の液体はアヌスから逆出して美しい白臀はびっしょり濡れている。
　「坊や、こっちへ来な」
　h]ぜずにこっちへ来なよ、と青柳は手招きして息子をTう。そろそろ芳男ははいって来た。そして布猡味摔俗った。
　「男と女のいやらしいB行椁颏瑜ろや、坊や」
　液をきこぼすアヌスに裕子は栓をされる。固くゆでた卵を押しzまれるのだった。裕子は泣きだした。便意がきつく内をめるのだ。
　「裕子、尻にムチが欲しいか」
　「かんにんしてぇ」
　「欲しいと言え」
　「………欲しい」
　「犬になれ」
　「はい………」
　泣きながら裕子はよつんばいに@う。
　「たまらなくなるようなすばらしい女の尻」
　芳男がつぶやいた。ムチの柄の部分で白い臀肉をこねくっている青柳がそのつぶやきを耳にとめ、ニ`ッと笑った。
　「あとで坊やにもさせてやる」
　びゅっ。
　ムチがうなり、ビシッ！　と尻に炸裂する。
　「ううっ」
　裕子がうめき、r烈な赤cを走らせた尻がのたうつ。
　「いいか」
　「いい！　打って！　ああこの莘证ウラメしいわ。下等なめす犬の莘证つらいです」

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　排泄した裕子は、浴室にはいって尻を洗った。屋根がトタンぶきの粗末なL訾坤、洗い訾细瞍冥ぁ￥饯违骏ぅりの洗い訾嗽Ｗ婴涎訾啶堡伺Pかされ、股を_き、そしてI手をに当てた。青柳が裂の蜂蜜を吸い、芳男は狂荬筏郡瑜Δ摔悉菠筏乳房をしゃぶる。乳首を吸われるときは、もぎとられるように痛い。そして下のほうは青柳の口がクリの肉珠をyむのだ。裕子は悲Qをあげた。yみちぎられるような恐怖感で、心が訾辘膜い俊
　芳男が唇を求めてくる。裕子は接吻を拒んだ。すると、芳男は裕子のほそい手首を折れるようにつかんでからひきxし、唇にしゃぶりついた。裕子の口も接吻に辘袱俊Ｉ啶蚍寄肖慰谥肖瞬瞍啡毪欷俊Ｉ啶蛭われつつ裕子はヘビのように腰をひねった。尻が床から浮き、青柳の指が肛Tにめりこむ。浅く抽送されるだけで、裕子はすごい快感をえるのだ。この男がよろこぶことならどんなハレンチなことでも－－と、幛じ幸で裕子はおもう。男は、私にハレンチなことをさせたいのだ。そうおもうと反射的に裕子は芳男の股gのモノをにぎっていた。夏の薄地のズボンのうえからつかんだそれは十二分に硬い勃起の手ごたえがあった。ぐっとにぎりしめて、裕子はxした。
　「お尻が燃えてるわ………たまらないわよ、F方」
　裕子は青柳に言い、そして彼の肩にすがって身を起こすと、舟のふちにすがって肛Δ翁逦护颏趣盲俊
　「今日はF男の生身をこのお尻に－－」
　青柳がはいってくると裕子は喜悦して[（な）いた。
　「あァ………あァ………あァ………」
　マゾッぽいもの狂ったようなよがり泣きの声、ムチが尻をしばきあげる音がせまい浴室に淫々とひびく。
　「最高だぜ、若挟裕子、きつくめやがって」
　そう言う青柳もあえいでいる。
　「お、おれとしたことがもう………ううっ、裕子っ、たまらねぇ`」
　青柳は快感がn（つ）き上がった。多量の射精感があり、めくるめく肉悦だった。
　「やれよ、坊や。俺がSす、やれ」
　彼は芳男を煽（あお）った。
　「俺はたいんだぜ、はやくやれ。女が尻を_いて待ってるんだ。さァやれ」
　「どうぞ」
　と、低く裕子が言った。
　芳男はその自分をTっているd奇の白い尻に埋没した。幼稚に、烈しく芳男の腰が波うった。そして幼稚に、あっというgに放ち果てた。
　てめえ、ニワトリみてえだ、と青柳は嘲笑したが、しかし相Δ鹤悚筏郡瑜Δ朔寄肖晤^を幛扦俊
　「泣くことはねえじゃねえか」
　「泣いてませんよ、ぼく」
　「そうか。目がうるんでるぜ」
　「ただいま」
　と、玄vで辘à可倥の声がした。
　「mの花のような美少女がもどって来たな」
　と、青柳が言う。
　全裸の裕子が立ち上がって、青柳の体を抱いた。すごい力で抱きしめた。
　「桃子に欲望を向けないで」

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　裕子は芳男といっしょに石山の台地の城山公@に登った。梅雨が上がり、上げる山もおろす市街地にも夏の光がみなぎっている。~@の木のベンチに二人は座った。
　裕子は白いブラウスの青いボタンをはずして胸をくつろげ、鲲Lを入れた。ブラジャ`を取れ、と芳男が言う。裕子はブラジャ`をぬき取り、小ぶりで形のいい白い乳房をのぞかせた。きれいな白磁のような柔肌を山Lがなぶる。
　「この温泉街の景色も今日が{めだわ」
　hくをる表情が、何か翳りを・婴泼坤筏ぁ
　「ねぇ、|京にるのがうれしいでしょう」
　横を向けたまま裕子は言ったが、芳男が布袋の中から白鞘の短刀を取り出すと、眉をひそめてふっと口をつぐんだ。
　「おeれだな、この街とも」
　そう言って、芳男は足もとの小石を蹴った。
　「青柳さんは根はヤクザでこわい人なんだから口のきき方には荬颏膜堡皮汀
　「うん。－－これどうしよう、パパの形の短刀なんだけど」
　占I行政命令で刀の所持を楣々民は禁止されているのだ。
　「韦皮啤
　裕子は言った。
　「うん」
　短刀が空中にSって~壁の下に落下した。
　裕子は立ち上がってj木林へ向かって步きだした。白いブラウス、白いスカ`ト、白いヒ`ルのうしろすがたがなんともいえず雅だ。若々しい腰のしない、色っぽい臀部のはずみだ。芳男が追いついてその腰を抱いた。
　「ママ、その荬摔胜盲皮毪螭坤汀
　「あなたのほうがその荬摔胜盲皮毪螭扦筏绀Α
　j木林の奥にうす暗い小屋があった。酩韦工まからのぞくと薪がeまれてあった。土gに空gがある。芳男は足で板酩蜓氦烽_け裕子の腰を抱いて中にはいった。小屋の中は湿っぽく生木の訾い氦沥皮い俊ＴＷ婴襄辘颏证郡欷毪取ハイと言って白いフレア`スカ`トをまくりあげ、パンティを膝下までおろした。薪小屋の中でむきだされた臀部の白さは、なまなましいものだった。
　「芳男、しつこくしないでね」
　はやくすましてよ、と裕子は言い、そのなまなましい白い脂肉をつかんでげた。
　えもいえぬ肉欲の味を持つアヌスが口を_けて、Tっている。
　「さ、入れなさい」
　「アア`」
　はいってくると裕子は甘い叫びをあげたが、しかしつぎは醒（さ）めた声で、はやくすましてとしかるように言った。
　「いい………いい………」
　立位のバックスタイルでぬきさしする芳男が、もりっもりっとうごめく。裕子のc管に肉膜刻みこまれていく。
　「－－暑いわ」
　「みな脱いでまっ裸になれよ」
　裕子はブラウスもスカ`トも脱ぎ落とした。
　二人は一体になって体を沈めていき、裕子は土gの地面にI手を突いてドッグスタイルになった。手も膝も泥がつくが、裕子はそのみじめさや残酷さにd^するのだ。
　「芳男、青柳さんに言ったらダメよ。ああ、私はマゾねぇ」
　と言い、
　「言ったらダメよ。いいわねっ」
　と、声がうわずる。
　「わかってるよ」
　芳男は言い、アップに束ねている裕子のをほどいた。つややかな\が白い背中に波うち、尻を突きあげられる裕子の姿はいっそう凄Fなものになった。
　アア、芳男、今日はLいのねぇ………と裕子はすすり泣く。もりっもりっとしごきAけるパワ`も持A力も青柳博之のそれと浃铯椁胜い韦馈
　二人は同rにアクメに_したが、汗にまみれてあえいでいる裕子は休むgもなく乳房を吸われ裂をいびられだした。薪の山にもたれて中腰に立ったかっこうだ。乳首を吸われるときは裕子はをねじって、くるしげに呻いた。ワギナは快感を与えられ、乳房は苦痛を与えられるのだ。
　「くなったのねぇ、坊や。アア、たくましい男だわ。ハレンチで野蛮で残酷な男だわ」
　「乳房は痛いのか」
　「痛いのよ」
　「じゃ、もっと」
　と、芳男は乳首を吸う。ううっ、乳首がもがれるようだ。裕子の手は彼の肩の肉をつかんでいる。裕子は片脚を上げた。芳男が抱えて腰にはさみつけ、幛蜿裂に集中しだした。
　「ああン、またいかせるの………疲れちゃうわよ」
　裕子は荬とおくなっていく感におそわれた。
　近くで足音がし、子どもたちの声がしている。蝉を捕りに林の奥まではいって来たのか、ずっと奥にある訾鏊まで行こうとしているのだろう。
　裕子は柔で前を拭きだした。ようやく芳男のしつこい嗜虐がやんだのだ。
　「ねぇ、もうろうよ。人もやって来るし………落ち着かないわ」
　「子どもじゃないか。それにもう行っちまったよ」
　裕子は尻をぶたれる。パシッ、パシッと平手打ちを浴びて肉が幛なる。
　「尻を向けるんだ」
　「………かんにんしてよ、何度もいってもうへとへとよ」
　芳男は薪eみのうえに脱ぎ韦皮骏亥堀螭ら、ベルトをぬきとった。
　裕子は乳房を打たれて悲Qをあげ、うしろ向きになって尻を差し出したが、
　「ちょっとをいてよ」
　と、哀した。
　「|京の青柳さんのアパ`トに移ったら私も桃子も部屋の中でヌ`ドでいるのよ。そういうs束になっているのよ。桃子も承知してるわ。そのかわり桃子は学Yの高い一流校の白金女子学@に入学するのよ。芳男だって私たちの花のような白いヌ`ドがふんだんにられるのがいいでしょう」
　「そんなになってるのか」
　「s束なのよ」
　「－－桃子もあの男に」
　と、芳男は言い、ふっと佗しい表情をせた
　「桃子はもう犯されたのよ」
　裕子も妙にしんみりとした口{でそう言った。
　二日前に、裕子は桃子といっしょに上京し、四谷にある青柳のアパ`トに行った。部屋がどうなっているかるためだったし、若干の荷物も\びzんだ。そのとき青柳博之はH子Sを要して桃子のI女美の肉体を犯したのだ。
　「色地zの母娘だわ」
　「肉の世界はすばらしいよ」
　い口{で芳男はそう言うと、革ベルトを振って裕子の尻を打ちしばきだした。打たれる白い肉丘がぶるぶると震え、赤いみみずばれを交eさせていく。
　「尻をもっと苦しめろ！」
　裕子は火のような声を吐いた。
　「男をトリコにする私のアヌスをしばけ！　しばけ！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　そのアパ`トの付近はまだけEが多く残っていて、から夏の夕が巨大な火球の姿で地平に沈むのがえる。青柳の部屋は二Aの西趣味摔欠からは新宿kもえるのだ。もっともまともに西を浴びてはたまらぬからにはヨシズのすだれを欷堡皮い搿Ｊ瞍の麝避けのためばかりではなく、女二人が部屋の中で全裸でいるから目Lしのためにもすだれ覆いはぜひ必要だった。二人の美女の花のような白いヌ`ドが妖しく立ち婴さまを、人にられてはならない。
　青柳博之が商婴らもどって来ると、せまい玄vで二人の裸女がたがいに体のすべてをさらけだした姿で出迎えるのだ。青柳がポンと手を叩くと、元男爵家の母娘は、うしろ向きになって尻をKべてせる。ポン、ポンと二つQらすとふたりはよつんばいになって尻を_くのだ。命令にしたがうほうは公平にしたがったが、命令者にはえこひいきがあって彼は桃子のヌ`ド美にく惹（ひ）かれている。取りたての果gのような新rな美少女の肉体はたえず彼のそばにはべっていなければならなかった。彼が服を着替えるときも草をつけるときもタ刊をiむときも食事をするときも、かならず寄り添っていなければならなかった。食事の世をしたり、汗になっている彼の下着を洗ったりするのはほとんど裕子の役目だった。
　青柳からありとあらゆるセックスの体位を仕zまれた桃子の体は、その新rさに淫靡なエロチシズムが加わってきてなんといえず蠢惑的で、あるr裕子は、
　「憎い」
　と言って桃子の尻をyんだ。k作的に凶暴にyんだのだ。桃子の右の尻たぶにはいまもまだそのyみ痕が紫いろで残っている。
　桃子はそのを胝陇趣もうような越のよろこびを感じているのかもしれない。美しい目が笑って「ねえ、ママ、またyんでよ」と言ったりする。
　「この全裸の日常生活では、桃子が女王なのですね」
　裕子は青柳に言った。目を伏せて、小声で言った。（ろう）たけた色白面Lの裕子の美貌にやつれがえる。荒淫による疲氦紊が猡ぁ巴恁单桑マゾのプレイを要されるからだ。
　「芳男にとってはお前がクイ`ンだぜ」
　青柳は笑ってそう言い、はべらせている桃子のくりくりとした尻をoでる。このNかな肉丘の奥にある菊Tは、ワギナの十倍ものЭs力かあってこたえられぬ味なのだ。
　Lのoいむし暑い∫工恰⒘の部屋にこうこうとxいている灯のまわりにさきほどから蛾が舞っている。
　今日は若挟裕子のQ生日で夕餐はgだった。コンソメス`プ、野菜サラダ、レアステ`キ、エビのcき、ワイン、果物、珈i。そして食後にはまた新しいワインの栓がiかれている。その食卓には浣c器が二本置かれていて、食卓の下に洗面器一杯のa液が用意されている。
　裕子のQ生日を祝ってエネマ祭りだ、と青柳は言うのだが、eに性急にそれを始めようとはしない。女二人は丸裸で尻むきだしの姿でいるのだ。それが嗜虐者にとってはむしろ余裕を生む。
　麻布の元の友だちの家に[びに行っていた芳男がもどって来たとき、三人はひそやかに笑しながらワインの献杯を重ねていた。いやおうなしに酒をいられて桃子はつややかな赤い]をし、裕子のは逆に青白く沈んでいた。
　芳男はきちんと正座して、い主である青柳博之に、
　「ただいまりました」
　と、挨拶する。
　「裕子、芳男にステ`キをいてやれ」
　人差し指にゴムサックをはめて桃子のアヌスに啡毪筏皮い肭嗔は、きわめてきげんのいい笑をせた。
　立ち上がりかけた裕子の腰を芳男がうしろから抱いた。
　「ア`」
　「食事は友だちのとこでごY走になったんだよ」
　「暴君ネロね、芳男は」
　けだるい声で裕子は言い、けだるげに尻を_いて秘部をせる。
　「おねがい、上のあなをめてね」
　裕子は指サックを芳男に渡した。
　「私たちはBという点で一致してるのよ。Bということがこの人gvSのいYびつきになってるのよ。社会からはずれた孤独ないYびつきなのよ。だからめるところも上の－－」
　その媚肛がなまなましく花弁を_いてT惑している。サックをつけた指がその中にめりこむと、裕子は体位を浃à椁臁にをつけた。娘の桃子もまた青柳から体位を浃à椁臁⒃Ｗ婴晤の前にを伏せる。
　青柳に命令されて二人は口を吸い合いながら肛Tを刺激され、下等で好色な游锎卧におとされていく。二人のアヌスに同rに浣c器の嘴管がめりこみ、多量のグリセリンジュ`スを驻蓼丹欷坤工认碌趣屎蒙感はさらに深まるのだ。
　便意の苦しみに桃子が泣きだした。尻をよじってマゾっぽい泣き声を立てる。
　青柳が昂^した声で何か言い、~で桃子の手首を`った。
　I手首をうしろ`りにされてドッグスタイルをとらされた。
　「いやいやもうかんにんしてぇ、カンチョウはもういやァ」
　ビシッ。ビシッ。ムチが炸裂する。白桃ような臀丘の肉が打膜扦妞み、赤い条痕が走る。残虐な鞭打ちだ。青柳のサディズムが燃えているのだ。
　鞭で折して二回目のグリセリンジュ`スの注入。
　桃子は声も出さずにおとなしく入れられている。
　部屋の隅に盥（たらい）が置かれている。青柳はそれを抱えて灯の真下に置いた。
　「出せ」
　桃子が、羞uに燃えた瞳で命令者のを上げ、うッ………とQ咽しながら盥（たらい）に尻をせり出した。
　「－－uずかしい」
　荬喂猡苏栅椁丹欷胜ら桃子は盥に排泄した。多量の下痢便とともに若い尿水が光ってしぶいた。
　「尻を上げろ」
　青柳が脱脂dを使って泣きじゃくっている美少女の尻を拭く。
　裕子は芳男に尻の肉をyまれ、首を反りあげて呻いている。１０００ｃｃ浣cを二回されたアヌスは液をき出してびしょ濡れになっていて、くらいついている芳男の口も~で濡れるのだ。
　芳男は裕子に排泄させず、そのまま肛Δ摔悉い盲俊
　便意にくるしむ裕子の内は倒eした快感を与えられ、それはおどろおどろしい地zめだ。
　裕子は火のようにあえぎ、e乱したような血走った眼で青柳から肛Δ丹欷皮い胩易婴Z喜のえをる。だが、いつも感じるような嫉はふしぎにイなかった。桃子は青柳博之から郅丹欷皮い肱なのだ。けれど、自分はもっと深く肓窑郅颏饯饯れている女なのだ。
　裕子は全官能でそれを（し）っている。
　これほど郅丹欷肱がいるだろうか。
　血の饷埭饪`的な郅谓Oだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　六一gの部屋にはL韦卧O浃悉胜ぁＬㄋの水道でタオルを濡らして、肌の汗をぬぐうしかない。裕子は桃子の裸身を拭いてやる。女王にかしずく侍女ように乳房を拭き尻を拭き、脱脂dを使ってアヌスの後始末をしてやる。Эs度がおまえより二倍もいいと青柳が言う桃子のＡ（アヌス）感は、裕子の指が深く触れると敏感にきゅっとまる。感度のよさがなまなましく指先に护铯毪韦坤盲俊ＴＷ婴习陇刂袱啡毪筏俊
　「やめて」
　桃子はuじらって可郅首を振る。
　「きつくまるのねぇ。これだったら青柳さんが糁肖摔胜毪韦馐朔饯ないわ。若い肉体にはかなわないわ」
　「わたし、青柳さんが好きよ」
　「わかってるわよ」
　「嫉しないでね」
　「もう嫉しない。わたしも郅丹欷皮い肱だから」
　裕子は桃子のをこちらに向けさせて、唇を吸った。さつきの花のような唇を吸いAける裕子の腰に、革~がきつけられ、股gに\ずんだ色の形がそそり立つ。人工ペニス付革Ｔ字・巫白扭馈＝褚钩酩幛频訾筏慨な淫具だったが、青柳がこれをどこで手に入れて来たのか、裕子はねることはしない。桃子もまたかない。
　灯の真下で桃子がドッグスタイルにさせられる。
　股gから男性のシンボルをそそり立たせている裕子は、芳男から尻を鞭打たれている。中腰になって打たれる尻をせり出し、I手は桃子の腰のくびれをつかんで姿荬蛑Гà皮い搿
　「芳男、もう十分よ。お尻は燃えて莘殖訾筏皮毪铩
　芳男にとってこのうえない魅惑のエロチックな白いN臀は血をにじませて、幛せ黏稳Kとなっているのだ。魅惑の根源であるアヌスは孔をげて、男を欲してあえぐようにヒクヒク息づいている。
　一途な恋慕の尻打ちめを、青柳が中断させた。
　裕子は男性と化して美少女桃子の尻を後背位の体位で抱く。怒した人工ペニスのかま首はアヌスを突いていたが、青柳博之がそれを下にずらした。裕子は目をつむって、腰をひとゆすりした。桃子の性の_花は木|の巨茎をなめらかに受け入れ、女が女をΔ工胙色な性の[铯稀⒍つのまろやかな白い腰がたがいに律婴工毪长趣摔瑜盲皮饯蔚瑰eのd奇性を深めていく。芳男がもの狂おしく裕子にuいかかった。
　「アア`」
　裕子はLい叫びをあげ、媚肛を彼に与えるのだ。そして三人の腰がリズムを合わせ、息声をそろえて律婴工搿
　青柳はo言でつめている。
　男爵家ファミリ`の三つどもえの肉の狂宴は、さしもの青柳博之もをおぼえるほどに鬼荬・婴票摔R倒するのだった。


雪帆－－妖色の柔襞

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　哲夫は、その中年男がきらいだった。
　夜、外に\ってやって来て、美しい叔母の雪帆（ゆきほ）といっしょにL韦摔悉い辍附褚工猊弗悭啶颏踏毪」などと言っているのを耳にすると、哲夫は嫉にめられ、そいつも憎く叔母も憎くなった。
　^に血がのぼって、奴を、外へ叩きだしてやろうかと思う。
　朱安石という名前の、中国系の金融I者で、hは四十五、六、^は丸坊主に剃り、脂でぬらぬらしたがハチュウをB想させる。をただけで虫酸がはしるほど哲夫はきらいだ。
　「ヘビ、トカゲ、タコ………あいつ、そんな感じだ」
　哲夫がそう言うと、叔母の雪帆は眉をひそめて、
　「そんなこと言わないでよ。あの人とが合ったときは、笑って“今晚は”ぐらいは言ってよ」
　と、たしなめた。また、Zを@（つ）いで、
　「恩人でもあるのだから」
　と、言った。
　繁A街のビルの店nで、三人の人gを使ってrと宝石の店を婴螭扦い肱社Lの三杉（みすぎ）雪帆は、年の暮れに、\Y金の操作に行きまって店が倒bするところを、朱安石の二千万窑稳谫Yによって、助かったのだ。
　利息は月二分で、街金融の利息としてはそれはひじょうに低利だ。借用^と共に手形も渡したが、支B期日は入れていない。返せるときでいい、o理をするな、と朱安石は言ってくれたのだ。
　「朱さんは恩人です」
　Ｋ川の岸にあるＡクラスのリバ`サイド．ホテルの部屋で、二十六rの若い体を朱安石に与えたとき、雪帆はそう言い、すこし笑って、
　「こうなることは悟してましたわ」
　「後悔してるのだろう」
　と、朱安石は言った。
　「いいえ」
　自分はすでに、世gにはばかる不なvSで身をよごしている女なのだという意Rが、朱安石から裸にされていくときに、雪帆の胸のうちにあった。その意Rは、まじわりがKわったあとにもまためざめている。
　「いい体してる」
　朱安石は白い乳房のグミのgのような乳首を吸って、
　「わしは、若い美人の女社Lに糁肖摔胜辘饯Δ坤汀
　「私は社Lの器量じゃありませんわ」
　乳房を幛摔妞坤亭膜摹⑷杉雪帆はちいさく言った。
　「いや、きみは才もあるし、手腕もある。若いのに大した人だ。婴晟悉蔡い蛞せてもらったときにそれがよくわかった」
　「株式会社明r堂（みょうじどう）は私には荷が重^ぎます」
　「いや、きみはきっと立ち直る。はばかりながらこの朱安石もできるだけ援助しよう」
　「うれしい」
　と、雪帆は言った。あまりにもすなおにその言~が口から出て、雪帆は哀しくなった。
　「きみの家できみを抱くことが出来るかな」
　「どうぞ」
　「そうか」
　海坊主のようなが笑いじわを刻んだ。枕スタンドの明かりに、面の脂がぬらぬらと光る。
　雪帆は目をそらして、
　「でも、わたし、あなたの奥さまにすまない荬いたします」
　「つまらぬことを言うな」
　と、朱安石はけわしい声で言った。が、すぐに{子を浃à啤
　「月の手当、五十万でどうだ」
　「－－五十万？」
　雪帆の\い瞳がまた脂光りのをつめた。
　「おどろくな、五十万ぐらいで。きみの美貌、きみのこの体、十分にその打ちはある」
　「朱さん」
　雪帆はあらたまった声を出した。
　「私は秘密を持っている女です」
　「家に置いている大学生のことか」
　朱安石は、するどかった。金をJし付けるH、雪帆の家で一度哲夫をただけだが、い嗅で情事の訾い蛐幛つけていたのだ。
　雪帆はおどろき、しばらく声が出なかった。
　ため息が、出た。
　「そうだな」
　と、彼は言う。
　雪帆がうなずくと、朱は笑って、
　「同じ屋根の下に若い女と若い男が住んでいれば、そういうことになるだろう」
　「私は、哲夫とそんなg柄になったことをuじています」
　と、雪帆は言った。
　朱安石は雪帆の乳房をしゃぶった。
　「自分をとがめるな。人生にはいろいろなことがある。昔の中国の、儒教の教えのようにはいかぬものだ。それはそれでいい」
　Jめたうえで、パトロンになろう、と朱安石は言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　翌々日、朱安石は店にやって来た。海から吹き渡ってくる寒Lが街じゅうにどよめいて、人通りもすくなく、商店街はどの店も早仕舞いで、rと宝石の店、明r堂も男子店Tがシャッタ`をおろしていた。「ごくろうだね。朱安石だよ。ちょっとおじゃまするよ」と、店Tに声をかけて、ずんぐり肥った体がくぐってはいった。
　店内は灯りを落としてうす暗く、雪帆の姿が奥の事帐窑艘えた。
　うしろ向きになってしゃがんで、宝石を金欷耸宋瑜い长螭扦い垦┓は、\のぴっちりしたタイトスカ`トが丸くり、ヒップラインがきわだっていた。
　「女社L、そそられるな」
　と、朱安石は笑った。
　雪帆が振り向いて、]を染めた。
　「お人がい－－だまってはいってえて」
　「今日の婴晟悉菠悉嗓Δ坤汀
　「今日はよい成でしたわ」
　「受け取ってくれ」
　朱安石は、ふくらんだ封筒をデスクに置いた。
　「おかけください」
　雪帆はソファを指して、
　「すぐすみますから」
　しゃがんでいる体を、斜め向きに浃à俊￥工毪取⒔啪美がえた。
　「Yのvスペ`スが冥て便利だな」
　「はい」
　金欷伟陇吮κを仕舞いzみ、次に高rを仕舞いこんで雪帆は扉を]めた。一人残っていた店Tはシャッタ`をおろしKわって、
　「ります」
　と、hくから言った。ごくろうさま、と雪帆が答えたとき、朱安石に抱かれて尻を幛扦椁欷皮い俊
　「待って」
　と、雪帆が言ったのは、店Tがもどって来そうな荬したからだ。店Tはs型で、を持たず、冬でもバイクで通勤している。そのバイクの音がhざかって行った。
　「雪帆、おまえの尻のかたちはすばらしいなあ。外人のように上向きに丸くって………このむっちりした肉づき、このまったわれめ、いい尻だ」
　大きな手が尻の全丘を幛扦蓼铯埂
　「ここは私の訾扦埂
　と、雪帆は言ったが、さからわず、されるがままだ。
　「わしはまだ二十六rの美貌の女社Lの尻をていない。おととい、あのホテルでドッグスタイルをさせようかと思ったのだが………ひかえたのだ」
　「その封筒は、お金ですか」
　「s束の手当だ。五十万、はいってるよ」
　そう言うと、朱安石はバシッと雪帆の尻をしばき、ウ`ルのタイトスカ`トの裾をつかんでまくりあげた。
　ストッキングをめている赤いガ`タ`がのぞいた。
　スカ`トを腰のうえにめくられ、パンティをひさおろされた雪帆が、体を二つに折ってデスクに胸をつけた。
　白い、むき玉子のような尻が、uじらいにしこっていた。
　「ここではいや」
　と、雪帆は嫔だ。
　「いや、社L、ここでやろう」
　と、朱は笑う。
　「朱さん、雪帆のお尻をるだけにして」
　「だまれ」
　朱安石は臀丘をわしづかみにし、その力に富む白い脂肉をげた。尻をひき裂くようなむごさだ。
　「ああ`」
　雪帆はちいさく叫び、机にすりつけている]が赤くほてった。アヌスをむきだしにされおんなの花裂もむきだしになって、明るい照明の下でられるのだ。
　「ああ、いや………」
　アヌスのちいさなすぼまりを、朱の指が@う。「可郅椁筏ぁ工妊预ぁ袱长长悉蓼郎娘だな」と笑う。
　「朱安石さん、そこは嫌です。られるのも嫌、さわられるのも嫌です」
　「哲夫という若いのからきみはここもされているのではないかとわしは勘ぐったりしたが、まだ生娘だ。こうしてさわってみればよくわかる。狭くてF屈だ。指一本、通さないという感じだ」
　指を、朱は突きとおした。
　「うッ」
　雪帆は、うめいた。ゴ`と外をLがどよめく。人口六十万の都市は、海峡から吹き寄せてくるLが荒れ狂っている。
　「あ、いや………」
　指が、ゆっくりとうごめく。淫色を知らない初花のc腔を、太い指が支配した。
　「やわらかな粘膜がからみつく」
　朱安石の声がたぎっている。
　「よくめるじゃないか」
　「ううム………」
　雪帆の末端の器官からlへ、ず`んとした感が护铯盲俊
　指の嬲りは剔证司Aき、ず`んとくる感の波が何度もnきあがって、
　「ハアッ………」
　と、雪帆はあえぐ。目は固くつむり、唇（くち）をゆるめ、深いあえぎをらす。嫌感はあるが、雪帆はしかしさからわず、されるままにc腔の粘膜をめられている。おぞましい感のうちに、ふと妖しい快美がいりまじるのだ。
　「そのまま、じっとしてろ」
　その朱安石の声が、hいところからひびくような、けだるい莘证搜┓はひたされていた。花芯はうるみ、透明な花液が尻を濡らして光っている。指一本で妖しい快Sを教えた朱安石は、口の端に笑いを浮かべ、ズボンをぬいで、下半身裸になった。
　「美人社L、尻のあなでご奉仕だ、いいな。ウフフ、尻はその荬摔胜盲皮毪省
　いやいやと雪帆はかぶりを振る。
　ビシ！　と尻をぶたれた。
　「濡らしてるくせに」
　朱は、ジャムを用意してきていた。小瓶につめて、ポケットにいれてきていた。
　「ジャムがいちばんいいのだ」
　しみひとつない、なめらかな雪肌をした三杉雪帆のまっ白い尻に、赤いイチゴジャムがぬりつけられた。
　白と赤との彩色を朱はながめ、情欲は怒した。
　「痛くないようになさって」
　ちいさく、雪帆は言った。
　「はじめに浣cしたほうがいいのだが、今日はその用意がない」
　灼幛闻を押しつけて、朱はめりこませた。雪帆は悲Qをあげた。棍棒に串刺しにされたようなn摹そして激痛がuい、悲Qは恐怖の叫びに似ていた。
　「生娘だな、やっぱり」
　朱安石は鹤荬摔饯ρ预Δ取⒈もとまで没入した。うわっ、という叫びが雪帆の口からほとばしり、征服された白い双臀はぶるぶると筋肉が震えた。
　「どうだ、雪帆。くないだろう。この味を知ったら病みつきになるぞ」
　朱安石は突き婴す。
　「それそれ、若い女社Lはこれが好きになるぞ」
　「ううむ、痛いっ！」
　雪帆は~ぎわに脂汗をにじませ、その美しいはゆがんで、一N凄Fな苦の表情を、朱安石の目にせる。
　痛々しく哀れに踊る尻を朱がしばくと、雪帆は妞颏胜して、
　「サディスト」
　と、言った。
　朱安石は游锏膜驶摹─筏はづかいになって、雪帆のういういしい生娘のその牛à膜瑁─ぞosの味におぼれこんでいく。
　「なんていい尻だ」
　吠えるように彼は言った。
　「初物はたまらないぜ」
　「ま………まだですか」
　はやくKわってください、と雪帆はかすれた声で言い、何か感のマヒした、失神状Bにおちいった。

　Kわると、朱安石はティッシュペ`パ`を何枚も使って雪帆の尻を拭いてやり、出血しているアヌスエリアに唾をぬった。
　「よしよし、もう泣くな」
　と、子供をなだめるような口ぶりだ。
　雪帆もまた、子供のようにしくしく泣いているのだ。
　「いい尻だ。感度がいい。雪帆、おまえの尻はエロチックだ」
　ピタピタ、と叩かれると、
　「いや」
　と、雪帆は拗（す）ねるL情（ふぜい）だ。
　「よし、尻を出したままソファに座れ」
　「あなたをパパのように思っていたのに、ひどい」
　しかし、雪帆は、言われるままに革りのソファに裸の尻を据えると、朱安石の胸にを埋めた。
　「つらかったわ」
　セミロングにしている柔らかなが、の感触で朱安石のLいあごをくすぐり、
　「パパ」
　と言って、唇を差し出す。
　上品な花の唇を朱はむさぼった。
　「尻が寒くないか」
　「寒い」
　雪帆は彼の腕をつねった。空{が郡い皮い啤⑷簸ぱ┓の体は尻をむきだしていても寒くはない。
　「アヌスはまだズキズキしてます」
　「わしのものだ」
　と、朱安石の掌が尻を幛扦皮る。
　「三杉雪帆は、あなたにお尻まで征服されたのですね」
　「甥にはSすな」
　「家にイチゴジャムを用意しておけ。ぬめりぐあいがよいし、それにイチゴの粒々がシゲキになるだろう」
　「ねえ、パパ。ウンチを出すところなのよ。きたないと思わないの？」
　「相手によりけりだ。おまえのようないい女には、きたない感じは少しもない」
　「すごくn牡膜坤铩％邾猊互シュアルということはわたしも知ってますけど、男と女でこんなことをするなんて、考えたこともなかった。女にはヴァギナがあるのですもの」
　「そのヴァギナよりもいいのだ」
　「裂けてるみたいよ、パパ」
　父を亡くし母を亡くし、二十六rの若い身で父のあとを@いで、老n（しにせ）のr宝石店をU婴筏皮い肴杉雪帆が、その荬丹饴明さも失くしてしまったように、
　「痛いのよ、パパ」
　と、甘えるのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　金融I者朱安石は、一・怂嗓文兢味啶ぁ㈤e静な高住宅街の一画にある三杉雪帆の自宅にやって来るようになった。
　夜、豪奢な外で\りつけて来て、クラクションをQらすと、雪帆はいそいで玄vに行って、ドア．ロックを解く。朱安石はT前のvスペ`スにをvめると、uのTの|Tをくぐってはいって来る。
　庭@灯の明かりにが光った。
　上がりこんだ朱安石に、雪帆は玄vホ`ルで唇を吸われたり、尻をしばかれたりして、uじらいに身をよじる。あたかも金でわれた妾同然のQい方をされるのがuずかしく、つらかった。人には言えない、秘密の情夫が一つ屋根の下に住んでいるのだ。それゆえに、雪帆はuじらう。
　三杉家のL女で、市の商家に嫁いでいるの二番目の息子である哲夫が、すなわちその秘密の情夫で、彼は朱安石がLれると、神Uをにして、雪帆がどういうふうにQわれているかをうかがっているのだ。目でないにしても、全身を耳にして子をうかがっている。朱安石が雪帆といっしょにL韦摔悉い盲啤附褚工猊弗悭啶颏踏毪」そう言ったりするのを、かならず哲夫の耳は捉えていた。近くにひそんでき耳を立てているのだ。
　寝室のどこかに、盗器が仕欷堡椁欷皮い毪韦扦悉胜い。嫉の烈しい哲夫なら、そんなこともやりかねないように雪帆にはおもわれ、一度寝室の内部を仕鳏筏郡、しかしそれは雪帆の疑いすぎで、盗器はoかった。氐椎膜搜┓は{べたのだった。
　「私は哲夫のいうままになっているのではありませんのよ。彼が私の体を求めても、私が嫌なときには拒みますわ。ノ`と、きびしく拒むのです。彼はそれ以上踏みこめませんわ。rには」
　哲夫の]に平手打ちを浴びせることもあるのです、と雪帆は言った。
　「ふん。そうか」
　と、朱安石はうすく笑った。そんなことはどうでもいいといったつきだった。朱は、ほとんど哲夫の存在をoしている。自分が憎まれていることは十分承知していて、相手を眼中を置いていないB度だ。度量が大きいといえば大きいといえるが、ぶきみなすごみのようなものが朱安石のB度に漂っている。
　「雪帆。おまえのお菊は哲夫にSすな」
　それだけ、朱安石は言う。雪帆を制sすることは、その一つだった。
　二千万胰谫Yして、叔母の苦境を救ったというこの中国系の金融I者が、肛淫を好むことを哲夫が知ったのは、美しい叔母が素っ裸で寝室からとびだしてトイレにlけこんで行くさまをたためだった。I手で尻を抱えるようにして、雪帆は赤いq毯を敷いた廊下を素足で走った。
　次に、朱安石がおとずれた夜も、雪帆が全裸で寝室からwびだしてトイレへ走りzんで行った。浣cされているのだ、と哲夫は推理した。そして^にひらめいたのは、肛交のイメ`ジだった。しかし、まさか？　という疑もある。
　寝室のI穴からのぞいて、たしかめてみたいが、I穴は内部から\い布によって遮蔽（しゃへい）されていて、えない。注意深く、雪帆が布を垂らしているのだ。そのうえ、のぞきしたら承知しませんよ、と哲夫は雪帆からクギを刺されていて、なかなかそこには寄りつけなかった。
　浣cは、ベッドのうえで全裸の雪帆をよつんばいにさせておこなわれるが、朱安石は加虐的に大きな浣c器を用いるのではなく、医がふだん使う容量３０ｃｃの注射器型浣c器を啡毪筏啤⑺で薄めたグリセリン液を注入すると、すぐぬく。そして指を使って、じっとり濡れた郅椁筏っ栏丐颏猡皮そぶ。その指嬲りは剔证茄┓はaが郡い皮て便意がnきあがり、
　「行かせて」
　と、えだす。
　「パパ、ジャムをぬってお尻でつくしますから、早くおトイレに行かせて」
　とか、
　「雪帆のこの白いお尻はパパの有なのよ。やさしく大切にQって」
　とか、
　「もうだめ！　出ちゃう！」
　と、泣いたりする。
　「よし、出して来い」
　と、せつなくもだえる白い臀部を朱安石はピシ！　としばく。
　すっ裸の姿で廊下を走ってトイレにはいり、洋式便器に尻を据えたとき、
　「ああ」
　雪帆は深い息をついて、アヌスをゆるめるのだ。体を二つに折り、下痢便をほとばしらせながら、こんなのいやだ！　と怒りに似た感情が胸に波立つこともある。我が身をみじめだと思う哀感も胸をゆさぶって、雪帆はトイレの中でひそかに泣くこともあった。
　排泄して、冷たい水できれいに尻を洗い、寝室にもどると、脂の光る朱安石のが笑って、
　「gり切ってきたか」
　と、尻打ち（スパンキング）だ。
　雪帆はテ`ブルに肘をついて、かたちのよい丸い二つの丘を、ビシビシぶたれながら、
　「株式会社明r堂の女社Lもザマはないわ」
　そんな自嘲の言~を吐くのだ。
　パパ、パパと甘える少女の情念と、菸护胃撙ぢ明な女とが、三杉雪帆のなかに同居しているようだ。そして、その二つの人格は相争っているようだ。
　「もういいでしょう、もうぶたないで」
　と、突っかかるように言うかと思うと、
　「もう叩くのはかんにん。お尻にジャムをぬらしてえ」
　エロチックな少女の媚をせる。そしてその美肛はエロチックにがっていき、怒した朱安石の肉を柄もとまでくわえこむまでに妖しく（ね）れて甘いジャムをぬった肉襞がつよくめつけるのだ。そして、朱の猛々しいピストン\婴秦められると、ひいひいと[（な）きながらその若い体はNな花蜜をしたたらせ、荬颏浃毪韦坤盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　浣cされてアナルセックスをされているのだろう、と哲夫がねたとき、二十六rの美しい叔母は赤くなって、
　「いいえ」
　と、言った。
　「お尻をせてみろ」
　そう言って哲夫は、嫉に燃えた目になって、
　「このu知らずの淫樱　
　「哲夫、いま何と言ったの」
　「淫印
　雪帆は彼の]をった。
　「お尻をせてみろよ」
　雪帆はまた、平手打ちを浴びせた。
　「何をする」
　哲夫は、り返した。
　雪帆は目から火花がwび、クラクラとした。
　哲夫は、雪帆を腰（こしぐるま）かけた。背い技げの次に得意な技だ。
　どさり、と倒れた雪帆のうえに彼はR\りにまたがった。
　「淫樱　℃D！」
　バシッ、バシッと雪帆はをぶたれる。
　「やめて」
　雪帆は哀した。
　哲夫は、を浃辘膜扭堡俊
　雪帆の首がグラリ、グラリeれた。
　唇が切れ、血が流れだした。白いnもtく濡らした。
　ふいに、哲夫の暴力はやんだ。
　まだ、R\りになったまま、
　「Wがこんなことしたの、はじめてだね」
　W自身おどろいているよ、と哲夫は言って立ち上がった。
　ぐったりしている雪帆の肢体をおろして、
　「さ、セックスしよう」
　雪帆は、身を起こした。
　口に手をやった。血が、指を染めた。
　「今夜はいやよ、したくないわ」
　そのつめたい声音（こわね）の拒否をくと、哲夫はふたたび暴力のn婴摔られた。すっ裸にひき剥かれて、雪帆は、夜の庭へ放り出された。二月の、みぞれ雨の降っている夜の庭だ。裸身は訾āぶるぶる震え、酩蜻丹い圃Sしを求めた。
　哲夫は、酩蜷_けない。
　雪帆は体が曛（つらら）になるようだ。骨まで冷えきって、知らぬgに、尿水をちびらしていた。
　「訾ㄋ坤獭……」
　雪帆は弱々しく、酩蜻丹。
　「哲夫、かんにんして」
　酩ひらいて、震えている白い裸身を光が照らした。
　「淫印Ｈ毪盲评搐ぁ
　哲夫が言った。
　中にはいると、雪帆は泣いて、
　「お尻て。肛Tをて」
　と、訾à皮い肜浃郡ね尾郡虿瞍烦訾筏啤アヌスをさらした。
　「あなたが察しているとおり、わたしは浣cされてアナルセックスをしてるのよ。朱安石はマニアなのよ。アナル．エロチシズムの度のマニアなのよ」
　「仕こまれたのか、この美しい尻を」
　バシッバシッと哲夫はしばいた。
　ああ`、と雪帆は声をあげ、
　「そうよ。仕こまれたのよ」
　「味をおぼえたのだな」
　雪帆の]に薄赤く血の色が差して、
　「哲夫。そんなにいつめないで」
　「尻をめられて荬颏浃毪韦」
　「いや、もうかないで。こうしてアヌスをせて告白したのだから、これ以上hしないでよ。アヌスで朱安石に奉仕していることを私はuじているのよ」
　「雪帆は由wある明r堂の社Lなんだぞ」
　「仕方ないじゃないの。Ug的にすごくお世になってるんだから。彼の援助がなかったらほんとに明r堂は倒bしていたわ」
　「ジャムをぬるのか」
　「ぬらされるのよ」
　雪帆はまた、受け身的な表Fを用いた。
　「たのむわ、嫉しないで」
　朱は、私とあなたの仲をJめているのだからあなたも大人の莩证沥摔胜盲朴しい、とさとすように雪帆は言って、
　「さ、しましょう、あなたのお部屋で」
　全裸のまま尻をゆすって、雪帆は先に立って廊下をあゆみ、甥の部屋にはいった。
　床にがっているギタ`をまたいで、雪帆はベッドにあがると、仰Pして、壁のrに目をやった。が十rを指している。今夜はもう朱安石は来ないことだろう。rgもおそいし、それにみぞれも降ってるし………そうおもいながら、すっ裸になってベッドにあがってきた哲夫の肉体を、腹上に迎えた。
　大学で柔道をやっている、体重７０キロの若い肉体が重たくのしかかって、精悍な灼幛侵入する。
　雪帆のＡ感の官能性は薄れ、女体本来のＶ感が充するのだ。
　「いい………」
　と、雪帆はあえぎをらす。
　哲夫の婴がはげしくなり、ベッドがきしみはじめ、不の肉欲が燃えさかっていく。
　雪帆が声をあげ、すんなりした白い脚が哲夫の腰にjみつく。
　がみだれ、~に汗がにじみ、@いろに]が色づいて、
　「哲夫………ああ、哲夫………もうだめ………だめ！」
　「ドッグスタイル」
　哲夫は浠を求めた。
　「いやっ、もうこのまま………ねえ、ねえっ」
　「叩くぞ」
　]をられると、雪帆は妖しい泣き声をあげて、体をdさせた。暴力を受けることにZびをえるような、マゾ的な昂りをせて、その裸身はよつんばいになり、尻を差し出し、尻を抱かれ、うしろから攻膜蚣婴à椁欷坤筏俊
　「雪帆、もっと荬蛉毪欷怼￥い！」
　ビシビシ、尻たぶをひっぱたかれるが、雪帆はすでに果てていて、荬韦趣くなるような浮[感のなかで、
　「死ぬ………」
　と、うつろな声を吐いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　その翌日。
　夜。
　朱安石がLれ、雪帆は浣cをされ、ジャムをぬられ、そしてLい刻（とき）をかけて肛淫がおこなわれた。朱安石がり去ると、哲夫が寝室にはいって来て、
　「このu知らずの淫樱　
　雪帆の面に平手打ちが炸裂した。
　手型がついて赤くなった]を、雪帆は押えようともせず、もっと叩けというふうにあごをあげた。
　すごい平手打ちがuった。
　りとばされ、雪帆の体は壁にn突し、棚の人形や本や陶器がなだれをうって床にがった。
　「脱げ」
　と言われ、雪帆はおとなしくネグリジェを脱いで、全裸の肢体をさらした。
　「尻にジャムをぬれ」
　哲夫の眼がぎらぎら光っている。
　雪帆は首を振った。い拒否の意志が、その所作に示された。
　「ぬれ！」
　「あなたからどんなに殴られても、それだけはだめ」
　「庭に出ろ」
　と、哲夫は言う。反射的に、雪帆は身震いした。体が冷龌する、あの辛さ！
　「犬になるわ」
　民芸{のサイドボ`ドの前で、雪帆の美な白い裸体は犬@いになって、
　「さ、てよ。犬よ。私は犬よ。ワンワン」
　グリ`ンの手りのq毯のうえを、乳房をゆすり、丸いN臀をゆすりたてて、若い美人の叔母は@いまわる。
　白裸の犬は、セミロングのしなやかなを~に垂らして、哲夫の足もとに@って来ると、
　「さ、ふつうのセックスしましょう」
　と、Tった。
　「こうするわ」
　尻を向けてドッグスタイルで、待ち受けるB度だ。
　「ジャムをぬれ、雪帆」
　「それだけはかんにんして」
　「俺は（や）ける」
　「じゃ、このお尻をきびしく打ちなさいよ」
　「ようし」
　哲夫はベルトをはずし、振りかぶって、美しい犬の白い尻をびし`っと打つ。
　「ウワ`」
　雪帆は叫んだ。
　びしっ！　びし`っ！
　「ウワ`」
　「犬、ションベンしろ」
　と、哲夫は言い、赤くみみずばれしている尻を蹴る。
　雪帆は片脚を高くあげて、オス犬の放尿を真似た。そのさまはエロチックな妖しいマゾ美だ。哲夫は昂った。
　彼は、ポリuのタライを部屋に持ちzんで来て、
　「さ、片足あげてションベンしろ」
　「ほんとにさせるの」
　「するんだ」
　「ひどいわ」
　雪帆はポリダライをまたぐようにして片足をあげ、ぶるっと腰を震わせると、
　「するわ、て」
　がまっ赤になった。
　ひとすじ、うねるように透明なあたたかい液体がほとばしり、タライは音を立てた。
　「もっとしろ」
　と、革ベルトが尻を打つ。
　「ああ`」
　苦痛に尻が踊り、下腹からわずかにしずくが垂れた。
　「むりよ。もう出ないわ。どんなにお尻を打たれてももう出ないわ」
　バシ！　バシ！　と鞭が炸裂する。
　「ああ、もう打たないで」
　痛ましく、赤く[れあがった尻をくねらせて、白い全裸の美女はふたたび@いまわりだした。
　哲夫が腰にまたがり\った。
　「ハイドウ、ハイドウ」
　片手で\をつかみ、片手で尻を叩く。
　「哲夫、もういじめないで」
　体重７０キロの重さに堪えきれず、雪帆がつぶれると、尻がひき裂かれ、哲夫の指がアヌスに侵入した。
　「そ、そこはやめて、おねがい」
　「ここは朱安石のものだというのか」
　まった幛つc腔の奥へ哲夫は指をもぐらせて、
　「奴からこうされるのか」
　と、抽送してもてあそぶ。
　「そうよ、そうされるのよ」
　雪帆は、抵抗を失ったようだ。拒否のことばはもう出なかった。
　「ああ、哲夫………」
　と、声がうわずり震えて、
　「あきらめたわ。ジャムをぬって、わたしのお尻を征服なさい」
　そう言った。
　ジャムをぬられだすと「秘密よ」と雪帆は言い、彼の灼幛アヌスを埋めると、
　「秘密よ」
　と、また言った。哲夫は神妙に、秘密は守るから心配するなと言い、初めて味わう、妖な肛淫の甘美におぼれていった。
　「ああ、お尻………お尻………」
　尻をのたうたせ、雪帆もわれを忘れてみだれはじめた。
　「まる」
　と、哲夫は言う。
　「い、いきそうっ」
　と、雪帆は口ばしると、もだえ泣きをらしだした。エロスの妞しとどに、白い腿をぬらして护い坤筏俊
　「このu知らず！」
　快美の感につつまれながら哲夫は、雪帆をののしった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　の外に、ぼたん雪が舞うのを眺めながら三杉雪帆は朱安石と二人で食事している。フランス料理の店で、献立はフルコ`スである。おまえはすこしやつれているようだからしっかり食べろ、七面Bの肉を残すな、と朱安石は笑って雪帆の上品な口もとをつめた。
　「浣cされるからlせるのですよ」
　と、雪帆は言った。
　ベルベットのアフタヌ`ンドレスを着て、パ`ルの首りをしている雪帆は雅やかで美しいが、]が青白く、翳って、肩もほそくlせている。しかし、うるみを・婴奎\い大きな瞳は、相浃铯椁瑚攘Φ膜馈
　「ねえ、パパ。雪帆のお尻はもうZれてきましたから、浣cははぶいてください」
　朱安石はうすく笑って、目を|に向けた。
　「これは梅の花だな。春はもう近いのだな」
　白のクロ`スを欷堡骏譬`ブルに、t梅がってある。都会の夜を白い雪が埋めているが、春はもう芽ぶいているのだ。
　「商婴韦郅Δ悉嗓Δ馈
　「おかげさまで、{です。メ`カ`やy行の信用も回亭筏啤⒚r堂はもち直しましたわ。みんな、あなたのおかげです」
　「うむ」
　朱安石はうなずいて、
　「わしは冷酷な金Jしだが、しかし、おまえだけはeだ。特e待遇だ」
　「パパ」
　雪帆は腕をさしのべて彼の手をにぎった。
　「私のだいじな人だわ」
　朱安石はたおやかな白い手をにぎり返して幛筏膜摹
　「雪帆。おまえにはマゾの荬ある。それを自分で意Rしてるか」
　雪帆は赤くなってちいさくうなずいた。
　「アナルセックスに早くなじんだのも、私のなかにマゾ性があるからでしょう」
　「甥に抱かれるのもそのマゾ性だ」
　「哲夫はののSにしてしまいたいのですけど………彼に大学を替わる莩证沥悉胜い贰……とにかく哲夫をAからなければよかったと侮やんでいます」
　「v西にはたくさん大学があるのに、なぜわざわざこっちのＫ大をえらんだのだね」
　「オツムが」
　と、雪帆は笑って、
　「あんまりよくないためと、HSから逃げ出したかったのでしょう」
　「柔道はいのかね」
　「高校のとき初段、大学にはいって二段を取ったそうです」
　朱安石は行xく、ナプキンでヌラヌラしたの脂をぬぐって、
　「武gといえば、わしも若いカンフ`をった。カンフ`の中の猿候拳という拳法だが、しかし、もう技を忘れてしまったな。アメリカのシカゴに居たとき、道でホ`ルドアップをくらって、そのy盗を倒したことがあったが、あのは技が切れた」
　柔道とか拳法とか、こんなには雪帆はまったくd味がない。雪帆は食事をKえ、デザ`トのチョコレ`トクリ`ムも食べおわっていた。
　「パパ。ごちそうになりました」
　「出ようか」
　朱安石はゆっくりと立ち上がった。
　彼の外のフロントシ`トに座ると、街のネオンを背景にして、ぼたん雪のまっ白い乱舞がみごとな眺めだった。hくには、港に停泊している船の青い灯もにじんでいて、それはかすかな青い星のようだ。
　外国船に\り、一人でhい国へ行って、lにもわからないように死んでしまいたい。三杉雪帆の胸に、そんな感がながれた。は、婴だした。
　「パパ、家でまたお尻セックスですね」
　ちいさく、雪帆は言った。
　「お尻をふさがれて、わたしはまた今夜も痴Bを演じるのかしら」
　ひとりごとのようなつぶやきだ。
　「雪帆。ちょっと寄り道するぞ」
　前をつめて、朱安石は言う。雪のため、\はひどく神Uをつかう。
　やがて、朱の外はある高マンションのモ`タ`プ`ルに停まり、Y手に浃铯盲皮い毳ē欹侃`タ`で雪帆は上へ\ばれる。どこに行くの？　と雪帆はねたが、朱は笑って雪帆の乳房をいじり、唇を吸った。こまやかに舌を吸った。
　五Aでエレベ`タ`を下り、雪帆は冥だ认陇虿饯い俊：惋Lの玄vをえた住居がI趣Kんでいて、中程で朱安石は立ちどまり、柱のベルを押した。雪帆は表札をた。
　〈P宗元〉
　墨Pで太くしるされてあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　不赢bIP宗元の住居では、鞭打ちがおこなわれていた。R^Q音の}姿などを欷堡渴六敷の冥ず褪窑恰セ`ラ`服を脱がされ丸裸にされた高校生の美少女が滑に吊るされて、乳房を打たれていた。宙吊りにされている白い裸身が鞭を受けるたびにくねって、うめき声をらす。革のさるぐつわをyまされているので、うめき声は「うぐ………」と咽にこもった。
　\R鞭をQって白桃のような美しい乳房をビシリ、ビシリと打っているのは女性で、pの腰一枚の姿だ。若い芸者であった。これも美人だ。
　鞭を振るうたびに、ゆたかな白い乳房がゆれはずんで、
　「それ！」
　と、莺悉い颏けて打つ。
　美少女の乳房がまた赤く染まる。
　「いい女を手に入れたな」
　主（あるじ）のP宗元は朱に酒をすすめて、小声でそう言った。雪帆のことだ。
　「上玉じゃないか」
　「金がかかってますからな」
　と、朱安石は笑って答え、
　「Pさん。あんたこそいつもいい女を用意して面白いショ`をせてくれるね」
　「それ！」
　芸者は乳房を打ちAける。まわりには五、六人の男たちが座っていて、嵝膜吮薮颏沥蛱鳏幛皮い搿＝浴⑿〗鸪证沥趣い盲Bの中年者だ。
　「ほんものの女高生だ。高校二年生で、良家の子女だ」
　と、Pは言う。
　「あんたは魔gだ。どうやってあんな娘を手に入れるのだ」
　おだてるように朱は言った。すると、白のP宗元はうすく笑って、横目づかいにまた雪帆のをた。
　「いい女だなア」
　「ショ`には出しませんよ」
　朱は言う。
　「朱さん、あんたこそ魔gだ」
　「どういたしまして」
　「オマンコを打て」
　と、Q客の中から声があがった。
　腰姿の芸者の眼が笑った。
　宙吊りの女高生は下腹部を打たれだした。
　\R鞭が残酷に花芯を狙い膜沥摔筏肖い啤⒚郎倥の苦は痛々しく、雪帆は目をそむけた。
　eな男が、
　「芸者、おまえもその腰を取れ」
　芸者はoして、一NC械的に、美少女の股gに鞭を叩きzむ。
　「うぐ………、うぐ………」と美少女はうめき、柔らかな肉の花芯が赤く染まっていく。
　しばらくして、
　「尻を打て」
　と、lかが注文をつけた。
　芸者の眼がまた笑った。
　芸者はうしろにまわって、美少女の裸の尻を鞭の柄で幛扦啤
　「それ！」
　と、声をあげて打つ。
　びし`っ！
　郅椁筏盛り上がっている尻が、赤いcをえがいた。
　尻打ちは三十回ぐらいAいた。
　「鞭はもういい。おろせ」
　と、P宗元が言った。
　芸者は、ロ`プをたぐった。吊るしC械の滑がきしんで、美少女の足がについた。
　芸者は、Iをほどき、さるぐつわもはずした。
　尻が赤く[れあがっている全裸の美少女は、くずおれるように座って、I手でを覆（おお）い、Q咽した。
　若い芸者は腰を取り、全裸の肢体をさらすと、また鞭を振って、泣いている少女の背中を打った。
　美少女はよつんばいになり、尻を小高くもたげて差し出した。
　芸者は、バイブを突きさした。
　“熊ン子”とよばれる婴长堡筏くねくねと蠢婴筏啤⒚郎倥のおさない花芯をめる。その淫具は二股になっていて、ちいさな角はクリトリスに接触し、官能の敏な感をシゲキする。
　雪の肌をした、上品な美しい少女が、
　「アア、おさま………アア、おさま………」
　と、すすり泣くような声をもらして尻をくねらせだした。Lいをふりみだし、ほそいうなじに血の色が差して、尻は前後に波立ちうねり、
　「やめてエ、やめてエ」
　甘えるようにすすり泣く。
　「えり、まだいくんじゃないよ」
　める芸者も淫らにd^して、その白い裸身が@いろに照り映え、
　「尻のあなだよ」
　とうわずり声で言う。
　婴长堡筏もう一本、美少女のアヌスに埋まった。スイッチがはいり、それがうごめきだすと、
　「アアッ、アアッ」
　少女は叫んで、いっそうもだえだした。
　バイブの回が、とまった。括s筋にめつけられて、マシンが停止した。美少女の末熟な若いＡ感がマシンをめあげて、そのC能を狂わせたのだ。
　Q客が、どよめいた。
　芸者は笑い、マシンをひきぬいた。
　eの形を少女のアヌスに埋めた。つげ工のL大な形だ。たがい形とよばれる、双^の逸物で、芸者はよつんばいになって尻を向けると、その一方の^の部分を自分のアヌスに迎えた。
　尻と尻がBYした。
　また、Q客がどよめいた。
　尻と尻が、あやしくe婴筏悉袱幛俊
　Q客はし`んとなった。
　朱安石が雪帆のをた。
　「面白いか」
　と、言う。
　雪帆は]を染め、かぶりを振った。おもしろいというような莩证沥仙伽筏oかった。いやな莘证坤盲俊Ｊ朔饯胜がまんしてているだけだった。
　「あなた、もういいでしょう。出ましょう」
　雪帆は言った。
　「こういうものをていると、なんだか自分がみじめになりますわ」
　「フフ」
　朱安石はふくみ笑いをして、雪帆の尻を幛扦俊
　「おまえもあの芸者とやるのだ」
　朱の眼は光っていた。冗を言っているのではなかった。本荬坤盲俊
　ショ`がKわって、高校生の美少女は逃げるようにり去り、Q客もみなって行ったが若い芸者は残った。
　「私とレズをなさいますか」
　芸者は雪帆に言い、肩に羽っていたtいLじゅばんをするりと落として、ふたたび全裸をさらした。
　「お尻とお尻をつなぎましょうか」
　と、L大なたがい形を差し示す。
　「おい、早く脱げ」
　何をぐずぐずしているんだと朱安石は叱って、一k、雪帆の]をった。
　「アア`」
　「朱さんよ。きれいなお荬丹螭颏んまりいじめなさんな。嫌がっているんだから、かんにんしてやれよ」
　P宗元はそう言うと、体を横たえ、L々と寝そべって酒をむ。大xそうな、退屈そうなそのB度が、妙にすごみがある。
　朱が、また雪帆の]をった。
　雪帆は妞颏长埭筏俊
　服をぬぎ、下着をぬぎ、ストッキングもとって雪帆は全裸になると、
　「こうですか」
　と、美人芸者に尻を差し出して、よつんばいになった。
　新しい@物を前にした狩人のように芸者はいさみたった。
　「美しいお尻だわ」
　すきとおるような白い肌、柔らかな力的な丸みを持った雪帆の尻を幛扦蓼铯贰そしてふいに指を女芯にくぐらせた。指はこまやかにうごめいて微妙な濡れた音を、朱の耳に、Pの耳に、かせた。
　「ずいぶん、びっしょりだわ」
　と、芸者は笑って、Lい指で雪帆のうるみの奥をさぐる。二本の指がしなやかに抽送されて、外趣位à婴椁舜イ臁⑷幛椁なクリトリスにも幛蚣婴à搿
　「アア………」
　雪帆はあえぎをつき、抽送のリズムに合わせて尻をくねらせだした。
　芸者はキラキラした瞳で朱安石のをて、
　「このお荬丹螭细亻TのほうはZれているのですか」
　_かめるようない方だ。
　「尻がいいのだ」
　と、朱安石は言った。
　寝そべっているP宗元がギョロっと目をむいて、
　「ほう、尻を仕zまれているのか」
　「じゃ、尻でしましょう」
　芸者はあらためて雪帆の尻を幛工毪取⒈√疑をしている美肛をげて、形をねじこんだ。雪帆は呻き、あらたに花蜜をしたたらせた。
　芸者はよつんばいになり、雪帆の尻に尻を近づけて自分のアヌスにもつげ工の巨形を迎えていた。尻と尻とがBYして、犬の交尾の形となった。
　「uずかしいわ」
　雪帆は低く言った。
　「名前も知らない人とこういうことをするのもシゲキがあるわ」
　芸者はそう言うと、尻を突き婴しだした。たがい形の淫具がe婴筏啤たがいのアヌスをめ合いだすと、雪帆はわれを忘れ、
　「ああン………」
　と、声を放った。
　妖しい倒eの快美が、雪帆を炎にした。名も知らない女とハレンチな肛淫をすることが、雪帆にも的なシゲキをもたらして、らす声は叫びに高まり、尻と尻がぶつかり合ってのたうちくねった。芸者もまた叫びをあげた。
　短いgに、雪帆も芸者も~をきわめて体はdし、やがて、くずれ伏した。
　P宗元が、芸者の体を抱き起こしてもういちどよつんばいにさせると、隆々とした肉をアヌスにぶちこんだ。
　朱安石が雪帆をよつんばいにさせ、同じく肉をアヌスにぶちこんだ。雪帆はかすれ声で悲Qをあげた。「つらい」と言った。
　「もういや」芸者も泣き声をあげた。
　「地z………地z」
　雪帆は言い、燃えたちはじめた。尻がeO的にのたうちはじめた。それをると、P宗元は鞭で芸者の尻を打った。
　「きさま、もっと荬蛉毪欷恚　
　赤くみみずばれした芸者の尻が、踊りはじめた。
　「Pさん、めしてえ」
　芸者が言うと、
　「アア、めしてえ」
　と、雪帆も言った。

　|京、横浜、岷！⒋筅妗⑸酢……。
　三杉雪帆は、芸者の美弥とペアでそれらの都市をめぐり步いた。旅^やホテルで、妖しい倒e的なレズショ`を男たちにせて、金を稼ぐのだった。d行主はP宗元で、Pの指恧韦蓼蓼搜┓と美弥は都市を渡り步き、さまざまな鏊で耙挂靡なショ`を演じた。
　雪帆が、自分の住む都市にもどってきたとき、店は、朱安石の手によってI分されていた。rと宝石の老n、明r堂は、消绀筏皮い俊＜窑坤堡稀まだI分されていなかった。
　「みごとに」と、雪帆は甥の哲夫に言った。
　「だまされたわ」
　「そうだ、みごとなだまし方だ」
　哲夫は言った。
　「でも、私は彼を憎んでいない。なぜだか知らないけど憎めないのよ」
　雪帆は言った。
　「バカな。憎むべきだ」
　ひさしぶりに、若い美しい叔母と肛交の快Sをおこなった哲夫は、氦沥郡辘莘证韦Δ沥摔狻ある哀感があった。Aされ、堕ちてしまった雪帆が、みじめな游锏膜胜いものに映り、哀れみをえた。それはこの若者の内面的な一つの浠だった。
　「麻aのトリコになったみたいな女だわ。こういう生き方をuずかしいとも思わなくなってしまったのね。いま、わたしがいちばん好きな人は芸者の美弥よ」
　雪帆は言う。正直な告白だ。
　「レズは麻aだわ。味を知ったらぬけられなくなるわ。男もいらないし、地位もbもいらないのよ。美弥という芸者一人が、私のすべてなのよ。私の世界なのよ」
　「哀れだ。雪帆は哀れだ」
　その哲夫の言~も、正直なものだった。
　「哲夫。あなたもすこし浃铯盲郡铯汀￥胜螭坤前よりもやさしくなったわ。わたしのアヌスをもっといじめてもいいのよ」
　「雪帆。Wがいま考えていることは、あのチャイニ`ズをSせないということだ。あの朱安石という野郎を日本の柔道で叩きのめしてやりたいんだ」

　まかりまちがって、たとえ柔道の技でしてもかまわないとおもったその朱安石といっしょに、哲夫が旅に出たのは、それからgもなくであった。いうならば、以酵舟の人趣筏温盲扦った。
　三杉雪帆の行方を追う旅だ。
　芸者の美弥と手を取り合って姿をくらました雪帆を、ぜひつけだしたい、f力してくれと朱安石は哲夫にmんだ。
　「雪帆は私の生き甲斐だ。失ってみてそのことがわかった。金は驻椁かってもわぬ。日本国中隅々まで趣筏蓼铯毪膜猡辘馈
　朱安石は言った。
　「Wにも雪帆は生き甲斐だ」
　だから、あんたにf力していっしょに趣饯Αと哲夫は言った。
　そうして二人は旅に出た。矛盾をふくんだ以酵舟の旅である。
　季は早春。
　LいLい旅になりそうであった。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．}母肛虐．                  　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　扇　之介        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２６日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２６日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


