_母　肛


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　_母　肛Α　　　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　扇　之介　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　N薇色の秘蕾．．．．．．．．．．．．．．．５３行
　　　　　　肛虐の@物．．．．．．．．．．．．．．１００３行
　　　　　　高Fなる．．．．．．．．．．．．．．１６２６行
　　　　　　悦虐の母娘．．．．．．．．．．．．．．２３４７行
　　　　　　美畜どもの宴．．．．．．．．．．．．．３０６８行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



N薇色の秘蕾


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　弁o士秘の夏目遥子は仕事で出向いた裁判所から家にを入れたあと、し
ばらくぼんやりしたように、花の彩（いろ）にとれた。裁判所の前庭に一本、
しだれ@の浃あるのだった。あるのは知っていたが、折柄、それが洪_の美し
さだった。それは初めて目にした眺めだった。
　春の豪AさだDDと遥子はおもった。
　春というよりも道を吹くLには初夏の感じがある。
　步く足どりがXい。步くことが愉しい。
　裁判所のTを出て右へ二百メ`トルほど行くと、弁o士会^がある。遥子がそ
のイタリア石を使ったロビ`にはいると同rに、奥のスナック瞬瑜戊椁ら吉
が出て来た。彼は仕事上その店で人と会っていたのだ。
　吉は片手をあげて合恧贰⒆阍绀瞬饯呒膜盲评搐俊Ｄ郡笑っている。仕事が
すんでC嫌がいいのだろう。
　L身で、春柄の淡青色のス`ツがよく似合うこの少壮のやり手の弁o士は派手
好きで、もポルシェに\っている。ポルシェ９１１タ`ボカブリオレ。
　「きみも仕事がすんだし俺も片付いた。今日はこれで完了だ。ねえ、ひさしぶ
りにホテルに行こうか。gに忙しかったね。きみのすばらしい躯にずいぶんごぶ
さたしているgに初夏の季になっちゃったよ」
　声を低くして、やさしい口{で吉周三はそう言う。
　助手席に座っている夏目遥子の、鼻や唇のが美なな面の横がうっ
すらとtらんで、
　「所L先生がご病荬摔胜椁欷啤ほんとにあなたも私も忙しいですね」
　ボカした答え方をした。
　「うん。とりわけ入院直後は⑷说膜圣攻饱弗濠`ルになったな」
　吉はハンドルに凭（もた）せていた手をxして、草をつけた。
　を_けてけむりを外に流しながら、重ねてく。
　「どうする？　いやかい？」
　「生理です」
　と、遥子はちいさな声で答えた。
　「DD生理？」
　吉は首をねじって遥子のを、そしてす`っと手を伸ばして尻を幛扦俊
　「生理だったらバックでいこう。きみはYバックでイクからね」
　夏目遥子は赧（あか）くなった。
　「うしろはいやですわ、吉先生」
　「きみは俺の要求を拒むのかい」
　「今日は息子の明夫のQ生日で、街に食事に行くことにしてるのですけど……」
　「明夫くんは今年の春で三年生になったんだっけ」
　「はい」
　「早いねえ。もう中三か」
　吉はエンジンをかけた。首をねじって、また遥子のを、
　「どうする？　俺の要求を拒むのかい」
　「女性器を使っていただけませんか」
　遥子は言った。
　「いやだね、メンスの血は」
　遥子はaった。うつむいて、ため息をらした。吉はちょいと周欷四郡颏
った。弁o士会^のv訾悉窑盲饯辘筏皮い搿Ｏδ氦旖い合なので、人の出
入りも少なくない。
　「俺はきみの薄いピンク色をしたプッシ`も好きだよ。下つきで奥行があって
上等な味だと思ってる。入口部分は狭くてゴムのようにoしめつけるし、中も
ゆるゆるじゃない。上等な味だ。でもね」
　吉は言~を切り、草を外に韦啤⒎を]め、エンジンを停めて、遥子の尻
にさわってきた。
　「この尻の、薄いアズキ色をしたアヌスのoめつけはバツグンだ」
　夏目遥子は、ライトグレ`のタイトスカ`トに包まれている丸い尻の肉をく
幛扦椁欷搿
　「はじめてじゃないだろう、え。コロンビアでもホノルルでも尻めにＯＫし
て、俺のモノでアヌスをえぐられながらアクメの叫びをあげただろう。お尻でイ
カせてくださいと泣き狂ったじゃないか」
　コロンビアもホノルルもファッションホテルの屋号だ。
　「俺はきみのこの尻を抱きたかったよ。だが火[びをするヒマもないほど多忙
だった」
　火[び。吉は不用意にその言~を口からすべらした。いけねえ。余なこと
を言ったと思いながら吉はeに弁解もせず、腕を伸ばしてダッシュボ`ドを_
けた。いろんなものがめこまれているそのの物入れの中に、十字に~を欷
た箱がはいっている。それを取り出して、遥子の膝のうえに置き、~をほどくよ
うに彼は言った。中味は浣c器だ。浣c器がはいっていることを遥子は知ってい
る。火[びという言~が胸に突き刺って、心がついている遥子が、その内心の
感情を表情に表わさず、_な白い手でビニ`ル~をほどきだした。
　吉はそのしぐさを、妙に青ざめている遥子の美しいを据えて、何か残
忍な欲望を燃え立たせながら、言~をAけた。
　「正直言って、といい躯といい、きみは俺のワイフよりもず`っといい女だ。
俺は惚れてるよ。gなる火[びじゃないんだ。ほんとに惚れてる。もしも……も
しも山崎先生がご不幸なことになられてもきみはなんの心配もない。山崎法律事
账は俺が引@いでそのまま仕事をAけるし、そうなったらきみは俺の秘とし
て残るんだ。それは俺が保^するよ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　犯され、えぐられ、男のエキスにまみれて白い粘液をぬらぬらと垂らしている
アヌスは淫らだ。B女の淫らさだ。肛交がKわったあとも四つん@いの姿をA
けさせられ、煌々としたシャンデリアの光のもとで淫靡に濡れているアヌスを
られている夏目遥子は、泣きたいような羞u感にめられて、羽根枕にを埋
めている。すっかりをLしている。
　尻めでイカされたその尻を、男にむさぼりられているのだ。自分が下等な
游铯硕椁沥郡瑜Δ摔撙袱幛恰つらい。
　ラブホテルの洋室にはm当な音量でム`ド音Sの旋律が流れている。
　吉周三は全裸であぐらをかいて、目の前にそびえている全裸の夏目遥子の凄
Fな尻_きの姿を眺めながら、ビ`ルをむ。彼の裸躯はたくましい。ス`ツ姿
からは想像できないような筋肉|のB丈な体躯である。高校．大学を通じて柔道
部のx手であった、えた体である。
　「弁o士バッジをつけた背冥蛲绚挨去骏坤文肖坤省Ｈくタダの男だ。好色h。
スケベ`人g。アブノ`マルな性欲者」
　吉はそう言い、そして笑いながらピシャリと遥子の尻を平手打ちで叩くと膝
立ちになって抱えzみ、まだなまあたたかくスペルマを垂らしているアヌスへ肉
茎を突き立てていった。ぬるっ、とのめりこむ感じだ。
　「うっ……ア……」
　遥子は、鼻声をらす。理性がかき消え、尻がなまなましい感を・婴啤い
れてほしいとくねる。はいりかけていたものが逸（そ）れて、アヌス周xを突っ
つき、タンポンをめているアンネの裂をこすり上げて、はちきれるように盛
り上がっている尻の出っりをその灼幛稳饩イ悉胜兢搿４螭な肉茎をFらしげ
に振り回して、ぴたっ、ぴたっと真っ白い尻上を叩く。丸くて柔らかくて引きo
まっている美しい白い尻だ。妻の臀よりもはるかに夏目遥子の尻は美しい。
　「DDアヌスに」
　と、遥子が言った。色情とはじらいとがないまぜになったうわずった声だ。
　「い、いれてください。ああ、もっとお尻を仕zんでください」
　その声、そのくねるN臀のましさに吉は炎（ひ）が立った。
　吉はえぐった。瞬g、遥子のアヌスはけいれんし、遥子の口からは苦痛のう
めき声があがる。
　「遥子DD遥子DD」
　甘い肉がjみついてoめつけてくる。吉はいれていく。スぺルマの残液のた
めに中はぬるぬるとしていて、奥への啡毪容易である。
　「尻は感じてるのか」
　「……uずかしいけど感じています。とてもよく感じるのです」
　生理中の裂がd^の色をして濡れている。
　「いい尻だ……きみの尻。アズキ色のアヌスをけんめいにげてしっかりくわ
えて」
　「火[びですねえ、オモチャですわねえ、わたしの躯……」
　遥子は泣きながら前後に腰をゆすりだした。
　「もっともっと荬颏い欷啤
　のたうつ白い尻が平手打ちを浴びて肉のきを立てる。
　「アア、叩かないで。叩かれるのはいやっ」
　スパンキングはやんだ。
　吉はほとんど婴ず、遥子の尻だけが烈しく前後に婴い皮い搿
　吉はその白い腰をXく支えてやって、男をむさぼるアヌスのなまなましい
媚色をzみている。烈しい尻の婴で男をしごきつつ、一Nエゴイスティックに
遥子は自分だけの快美を追って男をむさぼっているのだ。アヌス性感への妖しい
求心\婴坤盲俊
　明日の朝、オフィスでを合わせたとき、この所L先生付の美人秘はどんな
をすることだろうと、吉周三は思った。
　「コラ、遥子」
　と、彼は言った。びっくりしたように遥子の婴が止まった。

　「少しじっとしてなさい。このA熟したおいしい尻を叩いてやるから」
　「いや。叩かれるのはいやです、先生」
　「叩かないよ。幛筏皮浃毪螭馈
　吉はこまやかに幛づ臀を幛筏皮浃搿￥工毪纫Ｗ婴稀白い双丘にエクボ
を作って臀筋をoめた。
　「おっ」
　と、吉は声を出す。
　「おおっ、し、oまるなア`」
　「火[びでもド`ルでもいいですから、これからは一Lgに一度ぐらいは私の
この躯を抱いて……こうしてuずかしいセックスをしたあとでほったらかしにし
ておかれるのはつらいのです。吉先生は冷酷なところがあって、女にして非
情ですわ」
　「そりゃ、きみ、`解だよ。なんといったってきみ、仕事が忙しかったからだ
よ」
　「そうでしょうか」
　と、遥子は皮肉っぽく言ったが、急にすすり泣きながら、
　「わたしのお尻と奥さまのお尻、どちらがいいのですか、言ってください」
　ギ`ンとした感じで肛T括s筋がoめつけてくる。エネマで洗筏筏俊キレイ
なc腔の奥で吉の肉茎はくいちぎられるようだ。
　「言って。どちらがいいか言って、先生……」
　「DD遥子ォ」
　吉はシビレた。きつかれている感がえもいわれぬ妖しい快よさだ。マグ
マのように快感がnき上がってくる。
　「い、いい……ううム、遥子ォ」
　吉周三は呻き、幛ゅ辘韦胜へきほとばしらせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　悟しておいてくださいと主治医の先生から言われています、と病室の外で山
崎滋郎の妻が言った。看o疲れで色はn白く、眸（ひとみ）は充血したよう
にtみを・印⑸蛲搐时砬椁想Lしようもなかった。夫よりも三十も年下で、かつ
ては某ナイトクラブの名花であった、水商婴嗡に染まっていた女性だが、神U
がこまかく、非常にりこうな女だから、こういう暗いを病室の中ではQして
せないのだ。
　もしその配]を失ったら、病人は妻の色から自分が助からぬ死病にとり{か
れていることを察してしまうことだろう。医の目色、看oDの目色、妻の目色
から病人はほんとうのことを探りとろうとしているのだ。
　病人にとっては恐怖の日々である。
　点滴を打たれながらいまその病人は室のベッドで眠っている。バス、トイレ、
キッチン、ＴＶ付きの特e室で付き添い人のための憩いの小室もある。年若な妻
の春奈はほとんど泊まりzみの看oであった。
　医が家族にしてひそかに悟をうながすことの意味は言うまでもない。春
奈夫人の口からそれをいて、吉周三は言~がなかった。一wに来ている夏目
遥子も言うべき言~がなかった。
　山崎所Lは死ぬ\命にある。だとしたら……。
　「山崎法律事账は俺が引き@ぐ事になる」
　心外科の秀なスタッフを恧筏皮い毪饯尾≡氦违鹰毪虺訾啤なまぬるい夕
Lの吹く街の步道を步きながら吉周三はそう言ってリモコンのスイッチを押し
た。
　「うっ」
　不意に夏目遥子は呻いて、立ち止まる。アヌスに啡毪丹欷皮い肫骶撙穗流が
通じてくねくねとくねり出すのだ。ワイヤレス．リモコンのアヌス用バイブが街
^で遥子の躯をめる。
　「ハァ……」
　遥子はあえぎ、人目を荬摔筏皮趣辘膜ろいながらも尻の肉が震え、グレ`の
タイトスカ`トが微妙に波立って、
　「先生、道ではかんにんして」
　と言った声が高く、通りすがりの若い男が二人、びっくりした目で遥子のゆが
んだ表情をた。
　遥子は汗ばみ、柱にすがって、スカ`トの布地が微妙なシワを刻む臀部を吉
の眼にさらしている。
　な荬蚱わせているこのペアを、通行人たちがいぶかしげに眺めて行
く。好奇心にかられたように、初老の男が一人、立ち止まって眺めている。
　スタイルのいい、上品な美しい女が柱にしがみついて、燃えるようなt潮し
たをゆがめて微妙な腰づかいをしているのだ。初老の男は、嵝膜颂鳏幛皮い搿
　「られているぞ」
　吉は遥子の耳にささやいた。鹤悚筏皮い肷音だった。
　「かんにんして。道でスイッチを押されるのはつらい」
　遥子は哀した。
　吉はリモコンをオフにした。肛Tの中の淫具の蠕樱à激螭嗓Γ─止まり、
遥子は柱から手をxして切なく濡れた眸で吉のを上げた。それから、ま
だ立ち止まって眺めている初老の通行人のをた。きびしい目でた。うろた
えて相手は步き去って行った。
　吉は手をい菠匹骏シ`を停め、遥子の腰を押して先に\せた。
　今宵はむつもりだから、圮のポルシェはオフィスのv訾酥盲い皮る。
酒は好きで、バ`やクラブになじみは多いがどんな龊悉摔怙酒\はQしてし
ない。酒\による事故を非常に恐れている。んで\して事故を起こした
ら弁o士として}にならないと思っている。}にならぬどころか、事故の内容に
よってはたいへんなことになる。
　所Lの舞いには徒步で行った。

　仕事がKわったオフィスで夏目遥子に尻を出させ、アナルめのバイブを啡
して、s小一rg街路を步かせて病院へ行ったのだ。その妖かしの道中で二度、
彼はリモコンをオンにして、人波の中で遥子をめた。
　今日初めてみるメカニックな嗜虐だった。
　不意に遥子が呻き、一瞬直立不婴巫荬摔胜盲菩n膜蚴埭堡毪丹蓼面白かっ
た。面白いのは、この淫具にそうとう残酷味があるからだ。
　「{教用に入いたしました」
　今朝、夏目遥子がそう言って差し出した淫具だった。
　街のポルノショップでIって来たのだと言う。
　吉は@いた。
　「度胸がいいんだな、きみは」
　つるつるとした渲uの、卵型の先端がくねくねと踊るのをつめながら吉
はに笑みを刻んだ。
　「これで尻をめてくれと言うのか」
　「先生に郅丹欷肱性でありたいから」
　遥子は言った。知的な澄んだ眸がうるんで光り、]はもみじを散らしながら。
　「今日は先生のQ生日でしょう。ですから」
　「そうか、きみはこれをバ`スデ`．プレゼントに」
　「はい。そう思って。思い切ってヘンな店にはいって行ってIって来たのです」
　「そうか」
　吉の笑みに愉悦の色が深まった。おとといの、ラブホテル．ホノルルの洋室
でのこの女の痴BがYに浮かぶ。
　「今夜またホノルルに行こうか。おとといの尻めがよっぽどよかったらしい
な」
　そう言ってから、吉は荬浃铯盲俊
　「いや、今夜は三人でどこかで食事をして、そのあときみの家で……ね、いい
だろう」
　「三人？」
　と、遥子はき返した。
　「きみの息子も加えて三人で食事をして、それからきみの家で……ということ
だよ。ラブホテルはどうもうるおいがなくて味荬胜い琛＝褚工悉みの家できみ
をめてみたい。が、その前に仕事を片付け、それから二人で一wに所L先生の
お舞いに行こう。このバイブレ`タ`はそのrきみのお尻に装着しよう」
　「先生、私はラブホテルを希望します」
　遥子は言ったが、吉は首を振って受けつけなかった。遥子はまだ何か言おう
とした。
　「わがまま言うのだったら、きみとの情事はやめるよ」
　吉のその言~が遥子を沈aさせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　中A料理店〈西安大楼〉の前でタクシ`を降りた。降りて、遥子はあえいだ。
内でまたリモコンをオンにされて、嬲られていたのだ。この魔的なメカの淫
具を提供したのは遥子自身である。
　「仕方がありません」
　と、遥子が言って、~ぎわににじみ出ている汗をハンカチで拭いたとき、二
Oの店から明夫が出て来た。
　遥子がでrgを言って息子と待ち合わせていたのだ。
　明夫は女のように色が白く、りこうそうなすずやかな眼をした美少年である。
きびきびと足を\んで来て、
　「吉先生、今日は」
　と、nぎれのいい口{であいさつを言い、^を下げた。礼x正しいそのB度は
さわやかで萜筏ある。
　「きみは大きくなったね」
　中A料理店の二Aの小座敷でくつろぐと、吉周三はそう言って手ずからビ`
ルを注ぎ、ビ`ルぐらいわんからみなさいとすすめた。
　明夫は困ったようなで美しい母Hのをた。
　「ビ`ルの一杯ぐらいいいでしょう」
　と、遥子はSした。
　「ぼく、アルコ`ルいよ」
　と、明夫は言い、水でもむようにキュ`とみほした。
　「こりゃすごい」
　と、吉が笑ってすかさず酌をしかけると明夫は落ち着いてそのビ`ル瓶を取
り上げ、逆に吉のグラスを氦郡筏俊
　料理が\ばれてくる。のロ`スト。干明r。そのあとに野菜入りふかのひ
れや、t~、ス`プなどがAく予定だ。吉周三は大食hである。唇を油で
濡らして肉を食い、中国酒をむ。
　「め」
　と言って中国酒を遥子にすすめ、明夫にもませる。
　三ほどの小座敷の室温は高く、中国の染付け丐嘶瞍い堡椁欷皮い毳楗ぅ
ックの白い花がい香荬蚍扭盲皮い搿
　「めよ。むんだ」
　吉は太い腕で遥子の肩を抱き、ほそいおとがいに指をかけて酒をしいる。
Bd酒と高梁酒の二Nを吉は取り、遥子にませる酒は高梁酒だ。これは火
をつけたら燃え上がる酒だ。むりやりまされて遥子が火の息を吐くと、吉は
笑って遥子の尻を幛扦搿Ｏ⒆婴我ている前で淫らな手つきで尻を幛扦蓼铯丹
る遥子はじっとりと赤らみ、怨むような眼で吉のをつめたが、そのとき、
不意にアヌスにショックを受けた。スイッチをいれられたのだ。バイブがくねく
ねと蠢く。
　「DDアア」
　息子を意Rして、低く声をあげてえる遥子の表情、姿Bは、なんともいえず
F美だった。
　「明夫くん」
　と、吉は言った。
　「きみの美しいママは知性も感性も人Kみ以上にすぐれているけど、躯もいい
よ。ヌ`ドは美しくてセクシ`ボディだ。前もうしろも感度がいいんだ」

　明夫のが赤くなった。
　「うしろもいいんだよ、うしろも」
　と、吉が言う。明夫は、いっそう赤くなった。感性がやかなのだ。品位を
浃à俊⒚烂菠稳簟─筏つ赣Hが妖しいセックスをしていることを、敏感に察した
のだ。
　「可郅づだ。俺に尻も捧げるんだ」
　吉は遥子の身の体を抱きしめて唇を吸った。遥子はディ`プキスを避けよ
うとした。
　あごを、つかまれた。
　吉の舌がはいってきた。舌と舌がjみ合った。遥子は舌を吸われる。烈に
吸われる。アヌスはバイブでめられている。
　Lいディ`プキスがやむと、リモコンがオフにされて、メカのアヌスめも止
まったが、吉はまだ遥子の体をxさず、シルキ`な白いブラウスのうえから乳
房を揉む。やめて、と遥子はあらがった。
　吉はようやく手をxした。
　「明夫、あなた、ショックでしょう」
　ごめんネ、と遥子は言った。声はちいさくくぐったりしている感じだ。
　「いつから？」
　と、中三の息子はいた。いつからvSができているのかといういである。
　「uずかしいわ」
　と、遥子は言った。
　「明夫にもすまないと思うし、死んだパパにもすまないと思うわ。でも、ママ
の中にはなまなましい女がんでるのよ。いけないと思いながら吉先生のTい
に\ってしまったのよ」
　今年の冬のKわりからvSができたということを、遥子は明夫に告げると、
眼に妞蚋・べた。
　「死んだ人にすまない。ほんとにすまないと思うわ」
　「ぼく、わかっていたよ」
　明夫はそう言って、Lい箸で皿の料理をはさんだ。箸を宙に止めて、
　「でも、ママの相手は所L先生じゃないかと思ってたよ」
　吉が声を立てて笑った。
　「所Lも多分にきみのママに色荬蛳颏堡皮い郡琛Ｏ颏堡皮い郡ね、あの人は
糖尿病の重症で心までくなっている人だから、セックス行椁ほとんど不可
能なんだ」
　「所L先生は若い春奈夫人をとても郅筏螭扦い椁盲筏悚毪铩Ｋ饯伺d味をお持
ちになったことはないと思いますわ」
　遥子はそう言って、料理に箸を向けた。吉は明夫のにBd酒を注いでやり
ながら、
　「ほんとにそう思うのか。だったらきみの感はgいよ。所Lがきみにスケベ
心を持っていたのはええじゃないか」
　俺はいていたんだぞ、と吉は怒った声で言った。
　「ちがうというのか、きみは」
　遥子はを上げて彼の目をつめた。
　「私はそんな感じは受けなかったのです」
　遥子の目はウソを言っている目ではない。
　吉は首を振り、遥子の尻をバシッと叩いた。
　「尻をどうされているか、明夫くんにせてやれ」
　「いや！」
　遥子はくかぶりを振った。
　吉はスイッチをオンにする。刹那、遥子はびくっと身が硬直する。
　「ああ、お尻が堪らない……」
　哀れに遥子はあえぎながらスカ`トのファスナ`を引き下ろした。
　せるのだ。
　明夫の眼が燃えた。光に似たかがやきを放った。
　吉が立ち上がってドアを]めた。小座敷は密室になった。
　レ`スりのついたのショ`ツが濡れていた。しとどに蜜を溢れさせていた
のだ。遥子がrにせたぐったりとした感じは、これほど荬颏浃盲皮い毪郡幛
った。
　ショ`ツを脱いだのは遥子自身だったが、その前に、
　「まなきゃできない」
　と言い、高梁酒を二杯呷（あお）った。
　酒の荬い蚪瑜辘毪瑜Δ摔筏葡伦扭蛲绚い钎攻`トをまくり、白い腰と臀部を
むき出して遥子がうつぶせになった。メカニックな淫具が埋めzまれている尻が
さらけだされた。
　吉は、下着をY返しにして、そのぐっしょり濡れている部分を眺めた。バイ
ブによるアヌス嬲りが、これほどに遥子を昂ぶらせ、快美地zめいた色情をもた
らしていたことにおどろく思いがある。
　「ごめんなさいね、明夫。ママはハレンチなB女なのよ。でも、こうしてu
ずかしい姿をせるのは性教育のイミもあるのよ」
　遥子は言った。o理に理屈をつけた、苦しい弁解だろう。
　「こんなに濡らしてる」
　と、吉が明夫の膝へ下着を放った。
　明夫はそれを手にとってげて眺め、持ち上げて訾い蛐幛、それから落ち着
いた口{で言った。
　「これがバルトリン腺液の訾い坤汀
　「ほう、坊やはもうそんなことを知ってるのか。う`ム、新人だな」
　吉は目を丸くして美少年のをつめた。彼はいっとき言~を失ったように
沈aし、やがて遥子のむっちりとした臀丘を幛扦蓼铯筏啤
　「この裸でむき出されている白いヒップをきみはどう思う」
　「白い桃尻」
　と、明夫は答えた。目は光っているが、なにかしら薄菸钉いくらい冷静な
感じがある。
　「きみは、きみのプライベ`トル`ムでひそかにポルノjIやアダルトビデオ
をてるんじゃないのか」
　吉が言うと、
　「はい」
　と、笑ってうなずく。
　「中三になったらlだっててますよ。もう童でないのもうんといるんだ」
　俺はこの子にけそうだ、と吉は腹の中で思った。
　「じゃ、きみももう童ではないわけか」
　「いいえ、ぼくはまだ童です」
　「童くん。どうだい、このきみのママの尻。すばらしいよ。よく持ち上がっ
て、むちむちとして力的で、そしてすべすべとしてこまやかな肌理（きめ）だ。
アイボリ`色の肌の白さだ。外もエロチックで、アナルセックスもまたとって
も味がいいんだ」
　吉は外趣送护出ているバイブの尾部をにぎった。淫具をゆっくりと抽（ひ）
きながら明夫の反辘蛞るように、明夫の目をた。美少年の目は火がはいった
色で燃えている。吉は遥子のアヌスから淫具をひきiいた。刹那、遥子は声を
あげて尻をくねらせた。
　バシッ！　バシッ！
　吉はその尻を叩き、腰を抱えてひき起こした。遥子は四つん@いになって尻
を差し出すポ`ズをとった。
　「ああ、明夫、淫らなママをSしてね」
　この訾羌は肛交を挑もうとしているのだ。
　スリルがある。遥子はそのスリルにEった。
　吉周三もEう。
　明夫の目の前でやるということもスリリングだが、ウエイトレスがいつ料理を
\んでくるかもしれないそのスリルと冒が、新rな刺激だった。
　「アア、お尻で交わるのをなさい」
　美貌をK芳（すおう）色に染めて遥子は言い、吉の怒しているものをアヌ
スに迎え入れた。
　「ううッ」
　と、快美の呻き声をらして、
　「わたしはどうかしてる……、さ、e乱してるのだわ」
　明夫にして菁妞亭筏皮い胙匀~だろう。
　明夫はにじり寄って来た。
　妙に青ざめた、こわばった表情で、N薇（そうび）のような美しいママが尻を
凌辱されるのを仔に眺める。
　ごつい体格をした吉弁o士の巨茎がアヌスを刺しいている。狭い肉孔がt
く引き裂かれて、めくれた肉婴けいれんしている。となっている巨茎は赤\
く光って、松の根っこのような太さだ。
　「残酷な」
　と、明夫はつぶやいた。
　「きみのママは残酷にされるのが好きなんだ。信じられないだろうがね、マゾ
ヒズムを宿している女性なんだよ。ママの中に眠っていた妖しい性感が、俺との
情事によって目めたのだよ」
　言いながら、吉は抽送しだした。
　赤\い巨茎がめりこんでいき、そして引かれ、まためりこんでいく。
　正常なセックスではない、アヌスという肉の秘洞が性器として使われているの
だ。o数の血管が走った薄い粘膜が、特殊な味の性器として男から嗜虐されて
いるのだ。
　「ママ、いつでもこうなの」
　明夫はうた。
　尻を突き上げられ、荒い息づかいであえいでいる遥子がうなずく。
　「前もうしろもなのよ……うしろまで男のモノにされてしまった女は弱いのよ
……精神のu部を男にがっしりつかまれてしまっているようで抵抗できないのよ」
　「ぼく、あきれちゃったよ。これがママだなんて信じられないよ」
　明夫の声は震えを・婴俊
　遥子は胸がきりきりと痛んだ。
　「おい、どうした」
　o慈悲に、吉がビシッビシッと幛ゅ辘蜻丹。
　「遥子、おまえ、泣いているのか」
　エロスの荬い蛉酩幛堪驻ゅ辘恕⑵绞执颏沥炸裂する。
　「ああ、lに笑われてもいい」
　と遥子は口走り、尻をぶちかますようにゆっさゆっさと律婴筏坤筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　家にもどり、茶のgでドリップ式のコ`ヒ`を淹いれているときに、遥子は不
意に、
　「ママは羞ずかしい」
　と言って柩胜筏俊
　柩胜悉浃蓼骸⑾哪恳Ｗ婴I手でを覆い、い肩を震わせて泣きAける。街
の中A料理店の小座敷で行ったことを省みて、自分で自分をめているのだ。思
い返して烈しく羞uするその遥子のL情が、吉の目には堪らなく魅力的に映る。
理性が心に葛藤（かっとう）を引き起こしているのだ。その思いむB度が魅力
的なのだ。
　夜の庭にLが吹いている。
　明夫がいたずら半分に端にLを吊しているので、南部のそれがチリンチ
リンとLにQる。しかしまだその音色には真夏の季感はない。
　「吉先生」
　と、嫔で遥子が言った。
　「どうぞ、おりになってください」
　「なんだって？　俺にれと言うのか」
　そう言う吉のを、明夫がうわ目づかいにた。典雅な立ちの美少年はメ
ロンを切っている。々とした灯の光のもとで果物ナイフが光る。吉はチラ
とその刃を、摔盲皮い草を灰皿でつぶすと、遥子の肩を抱いた。
　二人は争いだした。遥子は腕を突っぱって、はげしく抵抗するが、吉はタカ
をくくって笑いながらその遥子を裸に剥こうとする。全裸にさせる荬扦い毪韦馈
　「先生とのvSはもうKわりにしたいのです」
　遥子が荒い息づかいで吐いたその言~が、吉のから笑いを消した。
　吉は凶暴になった。
　遥子はをられ、柔道の技で仰向けにがされた。押さえつけられて、ブラ
ウスを引き裂かれた。布の裂ける音がひとしおサディスティックなo迫感を生ん
だ。
　遥子は、抵抗をやめた。妞隋Δ欷考tい眸で明夫のをつめながら着ている
ものを剥ぎとられていく。
　遥子はI手をに当てた。全裸にされたのだ。\いu毛を剥き出しての上に
仰向けになっているその全裸の白い肢体は、おどろくほど若々しい。丸い乳房の
隆起もなよやかな腰の曲も引きoまった白い下腹もまるで乙女のようなみずみ
ずしい女体美だ。
　A奢な白い腕のも指の形もF美だ。
　「せてるんだからh]なくるがいいよ、坊や」
　吉は言い、ひと息つくかっこうでコ`ヒ`をすすった。
　「遥子、脚を_いてはっきりせてやれ」
　遥子は逆に脚を]めた。脚がまたいい形だ。
　明夫はなにかに{かれたような眼で眺めている。
　「いい躯だ」
　と、吉は少年を煽るように言った。
　「先生は、ひどい」
　遥子が言った。男をなじるのに萜趣欠けていた。あきらめている感じが裸身
にも漂った。
　「はっきりせてやれ、と俺は言ってるんだぞ」
　遥子は静かに膝を立てた。秘部をせるのだ。oした静寂の菖浃流れた。
　白い膝が_かれ、秘めやかな裂が灯の光を浴びた。
　遥子の口からまた柩胜イい俊Ｏイ]まる。
　「せていて」
　と、明夫が言った。
　立て膝の白い太腿がまた左右に_かれた。神秘的で柔媚な女性の部分へ、明夫
の灼けつくようなが注がれる。
　吉がその女肉へメロンをなすりつけた。
　「あ`」
　遥子は声をあげた腰をよじった。
　濡れたメロンが裂をいびりまわす。
　堪らぬように遥子は尻をくねらせて、その嬲りに感辘工搿
　「イ、イきそォ……やめてェ」
　「メロンは郡ようだな」
　「やめて」
　遥子は、吉の手首をつかんだ。つかんだ手が震えていて、メロンの果肉に嬲
られた粘膜が真珠色の垡氦颏筏郡郡椁护皮い搿
　明夫はその神秘な流滴にいった。
　遥子は吉の手首をくつかんでよがりのすすり泣きをらした。
　「ま、参りました」
　と遥子が言うと、吉は笑って、その遥子の裸身を横向きにさせ、ぴしゃぴし
ゃと尻を叩きながら、
　「コ`ヒ`をませてやれ」
　と、明夫に言う。
　「はい」
　と、明夫は答えた。
　「肉づきがいいから尻がいい音を立てる」
　遥子はあえぎ、白いいiをねじってぶたれる尻をた。
　「どうにでもして」
　「相Δ工毪」
　「いや。それはいや」
　「俺の望みがわかっていないようだな」
　「わかっています。でも、それはいや。ぜったいにいやです」
　「明夫にとっては蛇の生しだ。それは罪だぜ」
　「ああ、あなたって人はDD」
　スパンキングがやみ、遥子は身を起こして横座りに座ると、明夫の手からコ`
ヒ`茶碗を受け取った。ひと口んだときに、不意に明夫の手が乳房に触れた。
遥子は目をひらいて明夫の目をつめた。
　「ママ」
　と切ない声で明夫は言い、乳房をいじり、そして乳首を吸った。
　遥子は立ち上がった。全裸姿で立ち、うしろ向きになって尻をせた。
　「お尻を郅筏啤
　きびしいZ荬且Ｗ婴涎预ぁサイドボ`ドの端をつかんだ。白い裸身がしなや
かに屈曲してTう形で尻がせり出された。
　明夫が全裸になった。
　白い尻に美少年はむしゃぶりついた。
　肛交が演じられだした。
　美女と美少年の魔的な倒eの婴撙涎色に氦痢そしてAだった。吉周三
はしびれるような愉悦を感じた。眺めることで彼は陶Eした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　皮肉ですわ、と吉周三の妻が言った。
　「主人は山崎先生のお葬式をどのようにとりしきったらいいかと思案していま
したのに、自分のほうが先に黄泉（よみ）の国に旅立つなんて」
　夜のである。
　自宅で入浴中に心k作で夫が急死したと言うのだ。深酒のあと、幛わL韦
はいったのがいけなかったのだと言う。
　救急病院のロビ`から吉の妻はをかけてきているのだった。
　救急を呼んで\びzんだものの、吉はz体となって安室に置かれたまま、
葬x社の者たちが来るのを彼の妻と子どもたちは待っているのだ。
　「とにかく」
　と、夏目遥子は言った。
　「すぐに伺います」
　「有りyうございます。でも、夏目さん、今夜は家族だけでお通夜をしとうご
ざいますから……」と言って吉の妻はを切った。
　DD吉周三が死んだ。
　考えられぬことだ。
　死んだというg感が、遥子の胸にイなかった。台の前に肖螭且Ｗ婴悉
んやりしていた。二Aの息子の部屋ではロックミュ`ジックがQっている。
　柱のrは十r^ぎを指している。の外は雨だ。梅雨のはしりといったL雨
が昨日今日と降りAいている。
　（お通夜……か）
　遥子は胸の中でつぶやいた。しかし、どうにもFg感がない。だが、遥子の目
は妞清Δ欷皮い搿￥饯妞蛞庾Rしたとき、にわかに遥子は悲しみがnき上がっ
てきた。妞きほとばしった。遥子はうずくまって泣いた。
　翌々日、吉周三の葬xが婴蓼臁⒉蜗した山崎所Lの妻春奈が看oやつれの
痛々しいに暗い翳を刷（は）いて、
　「主人ももうダメです」
　と、遥子に告げた。遥子は首すじが冷たくなった。
　その日から数日後に、山崎所Lが他界した。山崎法律事账は]iされ、弁o
士秘であった夏目遥子はを失った。
　新しい就口については、山崎春奈が心配してくれている。
　「初七日もすんで、ひとりで淋しくぼんやり暮らしています。とても淋しいの。
人助けだと思って[びに来ていただけませんか。F女のお仕事のことについても
おがありますしぜひ……待ってますから」
　そんなが春奈からかかってきたとき、この人は三十rも年の`った主人を
その年h差にこだわることなく、ほんとうに郅筏皮い郡韦坤纫Ｗ婴悉もった。
　翌日の午後、遥子は青~台にある山崎邸をLれた。
　息子の明夫が通っている青~台中学校のグラウンドのY手に当たる、静かな住
宅地の一隅に、その和洋折衷のt洒な造りの家はことのほかひっそりとした感じ
で|Tの扉を_いていた。遥子がインタ`ホンから名前を告げると、
　「上がって来てください。中廊下の奥の茶のgに居ますから」
　と、山崎春奈が答えた。
　Tから敷石を护盲菩vに_すると、ドアが目に_かれていた。
　土gにはいって遥子はヒ`ルを脱いだ。上がって、q毯敷きの中廊下を奥へ向
かってすすんだ。ガラス障子が_いて、春奈が出て来た。青白いだった。不幸
の影（かげ）がにじんでいた。
　妙に萜筏あった。水商由悉りの女とは思えぬ、Fな感じがあった。
　「来てくださったのね。うれしい」
　目差（まなざし）が、泌みとおるようだった。女の遥子がゾクッとするような
色荬あった。
　を、春奈は茶のgに置いていた。灯明がともり、草が供えられていた。
草はけむりを立てていた。コ`ヒ`も供えられていた。草やコ`ヒ`をいつ
も差し上げていたいのでおをここに置いているのです、と春奈は言った。遥
子は、そのに持参した子折を供え、香を上げ、`を叩いて合掌した。そ
の丸めた背中に、とつぜん、抱きつかれた。
　o言で、山崎春奈はうしろから抱きしめている。
　二本の腕が搦みついて、すごい力だ。きつく抱きしめられて遥子はじっとして
いる。春奈の以外な振舞いに胸が高く蛹陇筏皮い毪、声は出さず、o言で、遥
子はうしろから抱かれている。
　春奈は、xさない。
　身のしなやかな遥子の体を背後から羽交いめにした形で、手は胸にまわし
て白いブラウスのうえからI乳をつかんでいる。
　春奈の幛はが、遥子の白い襟足に触れる。遥子は片手をくねらせて春奈の尻
を幛扦俊
　「アア」
　と、春奈は呻いた。
　「躯が」
　と、遥子は言った。非常に落ち着いた口{だった。
　「さびしいのでしょう」
　「レズして」
　春奈は言った。
　遥子は技巧的に春奈の尻を幛扦蓼铯筏坤筏俊＝瘠鲜坤送訾吉周三の巧みな
尻の幛蛴にめざめさせながら遥子は春奈の尻を幛工搿￥饯欷虾蒙的で
情岬膜坤盲俊４耗韦虾味趣馍毪い俊
　「乳、出すわ」
　と言って夏目遥子がの前で白いNかな乳房を剥き出したとき、
　「うれしいっ」
　春奈は感Oまったような声を吐いた。
　遥子は、仰向けにP（ね）た。白々と胸がげられていて、うっすらと汗をに
じませた乳房が同性の幛虼って波打っている。荒い息づかいになっているの
だ。
　春奈は立ち上がって服を脱いでいる。
　「ぜんぶ脱ぎなさい」
　遥子は言った。春奈は赤くなり、うなずいた。
　遥子はスカ`トを取った。ショ`ツを足首からiいてu毛をさらけだしたとき、
春奈は一zまとわぬ姿になって濡れて光っている裂を遥子の目にせた。遥子
は下から上げた。春奈は上から遥子の裂にを注いでいるのだ。
　「レズの欲望があって私を招いたのですか」
　遥子は言った。春奈は首を横に振った。
　k作的にその荬摔胜盲郡趣いΔ长趣虼耗韦细妞菠啤⑷裸の肢体を沈めてきた。
おののくような菖浃谴耗韦温闵恧悉ぶさってきた。
　ふたりは唇を吸い合いだした。交互に舌を差しいれて吸い合いつつ、遥子は春
奈の背中から腰のくびれを幛扦俊；秀堡趣丹护毪瑜Δ是だった。尻も肉づき
がよくて幛切牡丐韦瑜と幛椁なまろみだ。遥子の手はその双丘のわれめにもぐ
って冷やっこい肛Tにタッチし、あたたかい裂のうるみの中へすべりこんだ。
　「あ`」
　春奈が声を立てた。
　真新しいの据った六の茶のgで行われるレズの性郅稀⒍本のサラミソ
`セ`ジを使ったハ`ドなものになっていき、二十六rの若い春奈の~え入るよ
うなすすり泣きや、尻をぶたれる肉のき、尻を咬まれる苦痛の悲Qが立つ。
　遥子は、年下の美女をめいびり、おどろおどろしい色模になっていく自分
の色情を、セ`ブできなかった。
　「F女はいままで山崎先生にお尻をせていたとき、どんなB度でせていた
の」
　遥子はいつめる。
　四つん@いになって尻を持ち上げるポ`ズを、山崎春奈は烈しく羞らうのだ。
　尻をぶたれたり咬まれたりして、何か狂うように泣きながら遥子の希むポ`ズ
をとる。しかし、双つの臀丘は引きoめていて肛Tをせようとしない。
　遥子はそれが不氦馈
　「もういいわ。こっちを向いてわたしのお尻を舐めなさい」
　遥子が四つん@いになって大胆に尻を_いた。
　さらけだされているアズキ色のアヌス。それと皮一重で接している女の部分は
サラミソ`セ`ジをしっかりくわえこんでいる。tい肉色になってはちみつが流
れている。
　「さ、わたしのアヌスにF女のキスを。わたしも狂うからF女も狂うのよ」
　おいよ、狂って、と遥子は泣くように言って尻をくねらせた。
　春奈がむしゃぶりついてきた。
　「あ、うう」
　遥子はあえいだ。春奈のnが臀肉を咬んだ。
　春奈は火になった。
　遥子の尻を咬みAけ、それから掌で叩き、そしてアヌスをねぶりだした。
　快美の叫びがほとばしり、遥子はおびただしくはちみつを溢れ出させた。
　春奈はC敏にソ`セ`ジを抽送する。
　「イ、イくゥ……」
　遥子のF美な白い腰と尻がけいれんするようにうち震える。
　春奈は尻を叩きだした。
　「ああ、いい……叩いて……もっとく叩いて」
　「遥、遥子さん、わたしもイく莘证琛
　春奈は烈しくスパンキングを加え、そしてガブッと臀肉を咬んだ。
　白い臀肉を肖い沥られるように咬まれながら遥子は最高の快感を迎えた。
　妖しい、ものすごい呻吟の声を立てる。
　春奈は自分の中からサラミソ`セ`ジを引きiき、遥子の中のソ`セ`ジと自
分の性器をY合させて遥子の尻を抱き、激しく腰をつかいだした。
　「もうSして」
　と、遥子が@したとき、春奈はイッた。
　双方のおびただしい垡氦且Ｗ婴五辘膝佶儒Δ欷隋Δ欷俊４耗韦悉饯稳馇黏蜃
を立ててにぎりしめていたが、ふいにxし、どさっとにがった。
　「疲れましたわ」
　しどけなく仰向けにねそべって裂をさらけだしている。
　遥子はtく濡れた眼で若い美女のその姿Bを、おもむろに四つん@いの姿
を浃à俊
　蜘蛛のように遥子はjみついて春奈の躯に後铯颏郅嗓长埂ｊ裂に指を差し入
れて乳房を吸い、喉や、うなじや、耳たぶにも口づけをする。
　「ああ……」
　粢るような瞳で春奈は遥子の目をつめる。
　「レズしちゃったね」
　遥子は言い、山崎春奈は羞らいの笑みを浮かべてうなずく。
　「ずいぶんひどくわたしのお尻を虐めたわね、春奈さん」
　「いいお尻ですもの」
　「どういたしまして」
　と、遥子は笑った。
　「春奈のお尻のほうが官能的でチャ`ミングよ」
　「遥子さん、これからもレズをAけてくださるわね。いつでもわたしの家に来
て……ねえ、s束して」
　「肛Tをせなさい」
　春奈はを色づかせて腰をひねった。横Pの姿荬摔胜盲棋辘蛳颏薄⑵脚を胸
に引きつけた。尻が割れて肛Tが遥子の目にさらされた。可郅じ肖袱巍⒕oまっ
た肉孔だった。
　遥子は指を啡毪筏俊
　「おお`」
　春奈は声をあげた。
　ぐぐっと遥子の指がもぐりこんでくる。
　「ううム」
　^の位置に座卓の脚がある。春奈は腕をのばしてそれをつかみ、アヌスに加え
られるショッキングな嬲りに堪える。目をつむり、~に汗をにじませてうしろの
粘膜を指でめられていく。ねちねちと指が蠢く。
　「春奈のお尻を征服してる」
　遥子はたぎった声で言う。
　「ああ、そこはきたないでしょう」
　「春奈のだったらきたなくない」
　遥子は怒ったような声で言い、嬲りをくしだした。なおどろおどろしい
肉の快感を春奈はおぼえだした。
　春奈の尻がのたうちだした。淫な美しい尻のうねりだ。肛Tが幛快感を燃
やして豪Aな舞いをせるのだ。
　よがり泣きが、春奈の口からいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　ダイニングキッチンの椅子に座って遥子はコ`ヒ`をむ。全裸だ。
　春奈は{理台の前でマカロニを茹でている。同じく全裸で、恍惚とするような
脚美の背面をさらけだしている。
　「大胆にお尻をせるようになったわね」
　と、遥子は笑う。xくような笑いだ。
　「いいお尻ですか」
　きれいな声で春奈は言う。
　「ヒップラインもアヌスのoまりも最高よ」
　遥子は立ち上がって行って、尻を叩いた。
　「待ってよ、遥子さん。お食事してからお尻を虐めて」
　「いや。今よ」
　ガスレンジの火を消すように遥子は命じた。春奈は卷に火を消して{理台の
ふちにすがって尻を差し出した。
　スパンキング。
　スパンキングの埂
　{理台の前で全裸の美女は交互に激しくそれを行った。白い肌に朱tの手型の
ついた肉丘をげて、裂と肛Tをるのもたがいに自由だった。春奈は存分に
肛TをせるB度になっている。二人はまた、乳房を接触させ、乳首で乳首を刺
激し合うこともした。抱き合って、プッシ`とプッシ`をこすり合うこともした。
うしろ向きになって、尻と尻を密着させて押し合うこともした。そしてたがいに
Nかな肉の力におどろき、たがいにその肉体のよさに陶E感をえた。
　正面を向いて抱き合って、クリットとクリットを摩擦し合った。
　「なんてすばらしい。ＳＭプレイをまたAけましょうね」
　春奈は、亡くなった夫の革ベルトを持ち出してきて遥子の尻を打った。目もく
らむような幛ばn膜颉⒁Ｗ婴鲜埭堡俊烈な一膜恰⒈蓼尉条痕が血をにじま
せてtく浮き上がった尻を、キッチンの床で四つん@いになって遥子は持ち上げ
た。
　春奈は鞭を水で濡らした。素振りしてバシッと床を打つと、その鞭は凄まじく
遥子の尻へuいかかってきた。
　鞭を振り下ろす春奈の乳房がマリのようにSる。
　A奢ない腕で力いっぱい鞭を振って、遥子の_き切っている臀丘を打ち、会
部にもk打ちに鞭を食いこませる。肛Tが打たれ裂の肉が打ちしばかれる。
火のような嵬搐走り、媚肉はどす赤く[れ上がりながら垡氦颏摔袱蓼弧⑿缘
昂^のためにクリトリスが肥大して固く隆起している。妖美な女だった。鞭は、
その部分に惹きつけられるように集中しだした。
　遥子は~叫に似た悲Qをあげる。しかし、尻は_きAけてエロスの部分を鞭の
にえに捧げるのだ。
　鞭打ちがやむと、血染めの灼幛五辘舜耗韦悉趣辘膜い聘亻Tをめだした。
　遥子は再びあえぎつつ、
　「どんなにでもしてえ」
　と、春奈のなすがままに、玉子をc腔にいれられていく。
　Ｌサイズの大きな卵にサラダオイルがTられて、尖っている部分から押しこ
まれていく。アブニストの吉周三が二次性器として堪能し、息子との相Δ蓼
制した夏目遥子の性交にZ染んだアヌスが山崎春奈によって嗜虐される。遥子
の感は色情感一色となり、吉が行ったあのリモコン装置のバイブのめを
なつかしく追慕する。
　「アア、アヌスの薄い粘膜がすごく敏感なのよ。入ってくる玉子が性器のよう
で、まるで男にお尻を犯されている感じよ」
　「遥子さん、妖しいわね、F女のこのお尻、ペニス啡毪蚪UYしてるんじゃな
いの？」
　春奈のその疑いはもっともなことだろう。
　典雅な美しさに魅せられてレズに引きzんだ相手に、意外にも、B性がある
のだ。遥子のそのB性の妖荬巳兢蓼盲啤⒋耗韦献苑证猡蓼骏单钎％攻匹％氓
な行椁颏筏皮い毪韦坤盲俊
　「お尻でさせられていたわ」
　遥子が言う。一瞬、春奈は息をのんだ。
　「DDlと？」
　と言い、次に、
　「吉先生ですか」
　遥子はうなずいた。
　「ほんとうですか、遥子さん」
　「こんなuずかしいこと、ウソでは言えないわ。F女がいま玉子でめている
尻は吉先生が何回もしたのです。わたしは先生の尻奴_でした」
　「ああ、わかったわ。F女の妖しさのiが解けたわ」
　そう言うなり、春奈は遥子の臀肉をく咬み、遥子のうめき声をきながら二
つめの生玉子を啡毪筏俊
　「は、春奈さん、もうSして……もう尻が驻幛胜い铩
　「まだよ。淫らな尻奴_のF女が二つや三つの玉子でネをあげるなんて……S
さないわよ。まだ」
　遥子のアヌスは裂けって、めくれたメノウ色の肉がけいれんしている。深部
は暗い肉の色を湛え、大きな玉子が二沈みこんでいるのだ。d奇な肉の秘洞の
感じが、春奈を的に魅惑する。自分が女ではなくペニスを有する男でありた
いとさえ春奈はおもった。ペニスがあれば犯してやるのに。
　三目の玉子が押しいれられたとき、遥子はアヌスから血をしたたらせて哀れ
なのように泣いた。
　「Sしてあげるわ」
　と、春奈は言い、存分に嬲った遥子の尻をやさしく幛工搿
　幛Kわるのを遥子は待った。
　幛やみ、やさしい接吻を与えられて遥子は尻を解放された。
　遥子は立ち上がってそっと椅子に座った。三の玉子をはらんでいる尻は重い。
そして荒い幼鳏颏工毪取⒅肖怯褡婴割れる荬扭いがある。
　遥子は食卓の高テ`ブルにI腕を置き、そのうえにを伏せた。
　春奈はマカロニ．オ`．パルムザンをこしらえた。二人は全裸の姿でそれを食
べた。トマトジュ`スをみ、コ`ヒ`をむ。
　コ`ヒ`タイムの憩いが、何か情郅猡する感じだった。
　遥子の情感が加虐へ滟|していく。o言のうちにその荬护铯盲啤⒋耗韦膝
ゾの情感に染められていく。躯に燃えているものが、被虐者のそれになってTう
ように遥子の目をつめる。その目色には求心的なものがある。あきらかに尻
めを期待しているのだ。
　「ごの前で犬@いになって待っていなさい」
　命令{で遥子は言い、春奈はうなずいて、Oの茶gにはいって行った。
　言われたとおりにの前でその白い裸身は四つん@いになった。
　遥子は一房のバナナを手に抱えて、テ`ブルをxれた。
　「女というものはあざといものね」
　春奈の尻を幛筏膜摹⒁Ｗ婴厦瞍摔筏螭撙辘趣饯ρ预盲俊
　バナナの皮を剥き、クリ`ム色の果gを唾液で濡らして、まず指を二本差しい
れた。
　「アウン……」
　春奈は呻吟の声を立てる。指でげられたアヌスの肉孔にバナナがはいってく
る。その肉がけいれんし裂が濡れて、
　「イ、イくゥ`」
　春奈の躯に、アクメがきた。

　躯に三本のバナナをめzまれた山崎春奈が、nい暮色を漂わせている玄v口
に夏目遥子を送りに出て、あさってまた来てくれるようにった。って行く
遥子は雅にきちんと服を来ているが、春奈は青白い妖精のように全裸の姿のま
まだ。
　春奈のその全裸のお送りに遥子は感婴筏皮い搿
　剥き出しの乳房をつかみ乳首を吸った。
　「あさって来るわよ」
　「s束して」
　「ハイ」
　指切りをして、玄vを出た。非常にゆっくりとした足どりでTへ向かって行く。
　立ち止まり、振り向いて笑った。
　Tを出、道を步きだしても遥子は病人のようにのろのろと足を\んだ。三の
卵をはらんでいる尻が重い。步行の\婴摔瑜盲啤その三の生玉子はc腔の
中でカチカチカチと音を立てて触れ合っている。
　背後に、吉周三がついて来ているようなeに遥子はとらわれる。リモコン
操作のバイブめを烈に思い出すのだ。
　遥子はまだ、彼が死んだということがg感として胸にこない。
　度々振り返ってるのは、背後に吉周三がいるような荬するからだった。
　遥子は步きAけた。やるせない感をいとおしみながら家まで步いてもどり、
浴室にはいって三の卵を尻から吐いた。
　二Aの息子の部屋ではロックのリズムがQっている。
　浴室を出ると、遥子は燃えた眼でそのA段の上を上げた。相Δ伍vSは一度
きりだった。吉に要されて一度したが、それ以後していないのだ。それはお
たがい理Q念からタブ`を守っているのだった。
　夜になった。
　夏目遥子は男を求め、英Zの音iの声がしている二Aへと上がって行ったが、
しかしA段の途中で足が止まってしまった。
　自分の中のあざとい女の肉欲に、遥子はいやけをえたのだ。理性のムチに心
を打たれたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　美人のママはしょっちゅう外出するようになった。故山崎法律事账々Lの未
亡人のSへ行くのだった。やがては外泊するようになった。
　春奈さんがね、してくれないのよ。と言う遥子の表情は、性的な秘密をか
せるなんともいえぬ妖Fな美しさで、明夫をおののかせた。就\婴韦郡幛趣
うのは口gにすぎない事を、明夫は察した。妖しい女同士の性的なvSの訾い
神Uのな中三の息子は、嗅ぎとった。また母HのB度、目の色に、それを暗
示するものがあった。つまり性的な秘事をかせているのだった。
　「似たもの同士、どちらも未亡人。さびしいのよ、わたしたちは」
　夜八rすぎに⒄して、キッチンでWい夕A（ゆうげ）の料理をしつらえなが
らそう言う遥子の背中を、明夫はじっとつめた。夏のX装の背中や腰、臀部、
脚の形。包丁を使っている白い腕の柔らかな婴。そして、白いほっそりとした
iすじ。
　つめていると息苦しくなるようにF美でセクシ`だった。小柄で、しかもや
やl形であるけれどもふしぎにセクシ`ボディのM惑性を持つ躯である。
　高校の教であった、死んだパパのことは忘れている躯だろう。
　明夫はそう思い、色白で小柄なセクシ`ボディの窑盛り上がっている形のい
いヒップへ幛ひを注いでいると、ふいに遥子は振り向いて、そしてハッとし
たようにを赤らめた。明夫もを赤くした。一度だけだったがそのヒップのア
ナルセックスの味を、美少年のこの子は味わっているのだ。暗aのうちにその
が二人のgに交叉し、たがいに羞uに色づくのだった。
　翌日、遥子はまた外泊した。
　一夜明けた翌日の夕方に、淫な、けだるい影を曳いて遥子は家にもどって来
た。一人ではなく山崎春奈がいっしょだった。
　春奈は初めてLれたこの家の庭@のバラの花菠四郡蛉扦れた。
　が沈んだ夕景だが、空にはまだ夕映えの明るさが残っており、白バラ、tバ
ラ、フジイバラ、タカネバラ、サンショウバラ……多Nのバラの花々の彩が目
もcにむらがりDいている。このバラはみな、生前、主人が丹精して育てたもの
で形の意味を持つものであることを遥子が言うと、山崎春奈はもの静かに笑っ
てうなずき、
　「わたしの主人は、B」
　と言った。Bを残して逝ったという意味である。たしかに春奈の家にはつがい
の文Bと一羽の九官Bがわれている。
　春奈は遥子の尻を幛筏俊￥饯筏拼韦摔细铳佶毳趣蛘瘠盲票薮颏盲俊
　バラの花@の中で悲Qがイい俊
　遥子は尻を剥き出してしゃがんだ。花々の彩の中で遥子の裸の尻の白さは、い
かにも游锏膜胜胜蓼胜蓼筏丹敲鞣颏文郡洌àΓ─盲俊
　明夫はのぞきしていたのだ。二Aのからじっとおろしている明夫のその
眼に、なまなましく白い女の尻が三の卵を吐き出すのが映った。
　春奈がうしろにしゃがみ、遥子のその排出した肉孔に男根の形をしたものを
入すると自分も尻を剥き出して、犬つるみのかっこうになって尻を合わせた。白
い尻と尻がせめぎ合ってのたうちだした。一本の淫具をSにしてアヌスがせめぎ
合うのだ。淫具はたがい形と称されるI首のLく太い形で、レズ郅衰ē攻レ
`トしている春奈がアダルトショップで求めたものだ。
　I首が、双方のアヌスにめりこんでいる。
　「春奈っ」
　「遥子っ」
　と叫び合って、二人の美女は尻をS婴丹护毪韦馈￥氦筏盲氦筏盲儒辘ぶつか
り合ってSの形がくいこんでいく。
　二Aの勉部屋から眺めている明夫が、マスタ`ベ`ションに耽りだした。
　あっというまにきほとばしった。多量のヨ`グルトの最初のw沫が高く、カ
`テンにwんだ。
　自慰によって放ち果てると、明夫は乾燥した莘证摔胜盲品を]ざした。庭@
の一隅で行われているd奇的なレズ性郅喂饩挨恕もう目を向けようとせず、勉
のAきをはじめた。
　レズはアクメを迎えてK息した。アナルエロチシズムのアクメだ。バラの花を
なぎ倒して行った烈しさだった。ぼう然とした目で、遥子は倒れ伏しているバラ
をた。春奈はそのバラを手折っている。
　Bの世があるからと言って山崎春奈は家には上がらずって行った。手折っ
たバラの花は土bだった。
　「F女の就のことQまったの。でも、就しないで。お勤めはやめて。私が
お金を差し上げるからしばらく[んでいて。私たちの今の状Bが崩れるのが怖い
のよ」
　夜になって、春奈がでそう护à皮た。
　「F女はお金があるからいいでしょうけど、私はPいて生活を立てなければな
らないわ」
　遥子は言った。
　「二百万疑悉菠搿
　と、春奈は言う。
　「足りない」
　遥子は言った。
　春奈は笑い出して、
　「二千万疑悉菠毪铩
　「DDえ？」
　と、遥子がき返したとき、茶gに明夫がはいってきた。淡いピンク色の薄い
ネグリジェ姿で中のママの容姿に、明夫はその女性美への憧憬と堪らぬ情欲
に、切なく燃えた眼を注いだ。
　遥子はをAけながら、明夫に尻を引き剥かれてアヌスをかれた。息のあ
えぎをLしながら彼女はNFな白い尻をダイナミックにゆり返しだした。
　遥子の媚肛は男を味わう。全身淫靡な官能のI火に染めあげられていく夏目遥
子は凄FのO致である。
　「春奈さん」
　と、遥子は受器に向かって言った。
　「私に三千万ください」
　「家を婴椁胜ゃならないわ」
　「婴毪韦琛
　その遥子の声はうわずり、息も荒く乱れた。
　「DD遥子。F女、なにをしてるの！？」



肛虐の@物


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　hいH戚筋に当たる家で今夜通夜が婴蓼欷毪长趣颉⒔いH戚筋に当たる家の
主Dがで螭椁护皮た。
　亡くなったのはおばあちゃんだが、二年前にF代子の家で悲しい不幸が生じた
r、そのおばあちゃんは葬xに来てくれて香Aを供えてくれている。目を妞挨
せて、F代子にお悔やみの言~をかけてくれた。
　がKわって、F代子は受器をフックにもどすと^の中に老女の面影を浮か
べてじっとそこに立ちつくしていた。
　の外では庭木の枝が音をたてて希à筏剩─盲皮い搿いLが吹いているの
だ。冬のLである。
　F代子は台所にもどった。
　高二の娘の麻美の躯を自由にしている三十五rのヤクザ者のための食事を作っ
ているのだ。
　いま、男は娘の部屋で娘の躯をもてあそんでいる。
　娘の麻美は、今月十六日の夜、近所のテニスクラブのテニスコ`ト周xのさび
しい道を一人で步いて家へっているときに、外から降りて来た男に拳|を突
きつけられ、に\せられて、Bれzまれたマンションの一室でレイプされたの
だ。
　血の荬颏Δ筏胜盲皮蓼们啶暑で家にもどって来た麻美は、降ってイい郡瑜
なこの忌まわしく恐ろしい出来事を母HのF代子に告げた。三回犯されたことを
言い、さいごの三回目は、
　「お尻に……」
　と、ためらいながら美少女は声を震わせてありのままに母Hに告げた。
　アナルにもペニスを啡毪丹欷凭液を注がれたのだ。
　警察にタレコミたきゃタレコミな、お荬丹蟆Ｄ肖悉饯螭圣互辚栅蛲陇い啤⒙
美に自分の名刺を渡してらせていた。
　麻美は母Hにそれをせた。

　夜の道を一人で步いてっている、スタイルのいい美貌の女高生をの中から
て、先にhってを停め、降りて来るなりその娘に拳|を突きつけ、に\せ
て、自分の住居（ヤサ）にBれzんで凌辱する。
　この手で吉gはこれまで何人も犯っているのだ。
　狙う@物はeに女高生ばかりとは限らない。立ちのいいＯＬや人妻も多くD
食にしてきている。水商语Lな女は吉gは狙わない。水商婴闻にはd味がない
からだ。
　\する外のフロントガラスから行きずりに目にする素人女に荬颏窑れる
と、降りてハジキを突きつけ、に\せ、ヤサにBれzんで女を全裸に剥き、手
足を`って犯す。二回犯すと、女はぐったりしてQ念する。吉gは女の尻にバタ
`のKをいれる。いれてからIをほどいて四つん@いにさせ、肛Tを串刺しにす
るのだ。
　ずいぶんの数、行きずりの女をそうして凌辱したが、みんな泣き寝入りだ。サ
ツにVえ出た者は一人もいない。
　被害者が怯えるのは相手が相手だからだ。拳|を所持しているヤクザである。
後yを怖れたのだ。
　それが泣き寝入りの大きな理由の一つであろうし、また、体面を考えて沈aす
ることも泣き寝入りのY果を生む。吉g明にとっては好都合な事Bだ。
　タレコミたきゃタレコミな、と吉gは言ってかならず名刺を渡して咨者をマ
ンションの部屋から放すのだ。
　咨者の女が後日をかけてくることがあるからだ。一度、そういう例があ
ったのだ。
　「お会いしたいわ、もう一度。今からラブホテルにごいっしょしたいわ」
　それは若い人妻だった。夫はの部品メ`カ`に勤栅工毳单楗戛`マンで、そ
の人妻は中学の教だった。“あのときのように`って、犯して”
　と、ラブホテルの密室でその女は妖しく眸（め）を燃やして吉gにそう言い、
浴衣の~を差し出していた。
　吉gはその女とvSをAけ、金もむしり上げた。女のヘソクリを吸い上げてし
まったには彼は中学教のその女にきがきていた。
　それで、韦皮俊韦皮郡韦献罱のことだ。一年余りその女をおもちゃにして
いたのだ。
　吉gは新しい@物が欲しくなっていた。
　服デザインT学校の教佐伯F代子の娘麻美がそのD食になった。

　佐伯麻美の龊悉狻㈦Lした。
　Lしておこう、秘密にしておこうという莩证沥麻美自身にも、そして母Hの
F代子にもあった。警察に届け出て表沙太にすることはとてもできなかった。た
とえ、第二第三の被害者が出たとしても、娘がレイプされたことを明るみに出し
たくない。
　その莩证沥い。いというよりその莩证沥肖りだった。
　母Hは警察にVえなかった。泣き寝入りである。
　麻美は布の中の学生^を男にられていたが、中味の金はZわれていない。
　「父Hは何をしている」
　麻美を解放する前に男はいた。
　「父はいません。二年前に病荬峭訾なりました」
　麻美は答えた。
　「母Hは何をしている」
　「ファッションvSの学校の教です」
　「おまえは、兄妹は？」
　「いません」
　麻美は翌日、きちんと登校した。体を荬扭う母Hに大丈夫だと答え、笑を
作って、けなげに家を出て行った。
　学校は步いて三十分ほどの距xである。
　娘を送ってから、佐伯F代子は出勤する。街なかにある学校法人．Ｎ服デ
ザインT学校までX四のマイカ`を\して行く。
　F代子が⒄したのは六rすぎだった。
　冬の暗い宵のT前に\い外が横づけになっていた。F代子は胸Xぎがし、
色を浃à萍窑沃肖摔悉い盲俊Ｐvに男物の革靴が脱がれていた。いやに派手
っぽい靴だった。
　F代子は惑乱した眼でA段を上げた。二Aで男の声がしているのだ。
　「麻美」
　と、言いながらF代子はA段を登って行った。
　「麻美……麻美ちゃん」
　「ママ、A下（した）にいて……」
　麻美の弱々しい声がした。
　「来てと言え」
　と、男の声。
　すると、麻美は怯えた声で、
　「来てえ」
　と言った。
　F代子は娘の部屋の白いドアの前に立って
　「麻美」
　と呼んだ。
　ドアが_いた。半裸体の大きな男が出て来て拳|を突きつけた。
　「Xぐな。Xぐと娘をす」
　凄い眼でじっとにらみながら男は|口でF代子の乳房をぐっとR（お）した。
　「若いおふくろさんだな。美人だな」
　吉g明は片手でF代子の尻を幛扦俊
　「おっ、むっちりしたいい尻してやがる」
　バシッ。
　F代子は尻を叩かれた。
　「はいんな」
　震えながらF代子は中にはいった。
　洋室のq毯のうえにセ`ラ`服、スリップ、パンスト、ショ`ツが散乱して、
勉机とベッドとのgに一zまとわぬ白い美しい裸身が仰向けにPている。腕は
`られていて、薄い\いu毛をむき出して八の字なりに白い股をげている。I
足首をベッドの脚に括りつけられているのだ。
　そのo残な娘の裸身からは精液の訾い立ちのぼっている。
　娘はn白な色で目を]じている。
　}集やコンサイスが机上から落ちて床にがっている。しかしそれは麻美が
抵抗したためにげ落ちたものとも思えなかった。あるいは麻美は、男が出Fす
るまでq毯に寝そべって勉していたのかもしれなかった。
　「座れ」
　吉g明が言った。
　F代子はLい脚を折って座った。
　「I手をうしろにまわせ」
　まわした手にロ`プがjみついた。
　吉gは前にまわった。
　「目を_けろ」
　F代子は、目を_けた。
　男はズボンを脱いで全裸になっている。
　F代子の大きな美しい眸は剥き出しのペニスをた。
　F代子がることによって、男は烈しく昂^したようだった。
　「いいか、目をつむるな。つむったら承知しねえぞ」
　男は麻美の躯に跨り\った。I足首をIで括られて、肌がクリ`ム色の若く
しい麻美の裸体はo残な淫らっぽい大股_きをしている。
　男は一荬啡毪筏俊Ｑを波打たせて突き立てだした。
　「ママァ……ママァ……」
　麻美が泣き声をらす。
　「麻美！」
　F代子は悲痛な声を吐いた。
　男は笑い、不意に麻美の中からiいて、立ち上がった。男は寄って来た。
　手に拳|を持ち、その|口をF代子の^に押しつけて、
　「口を_けろ」
　F代子は口を_いた。濡れた、なま臭いペニスがF代子のくちびるをふさいだ。
　男はs五分g、F代子にフェラチオをAけさせた。そしてF代子の衣服を剥ぎ
とり全裸にさせて、娘の横にがした。男は、F代子の熟れたまっ白な尻をLめ、
幛扦郡赀丹い郡辘筏皮筏肖椁嬲ったあと、F代子を仰向けにさせて跨り\って
きた。F代子は凌辱された。
　吉g明は草をつけて一服し、二人の女の全裸姿をとっくりと眺めて愉しみ、
露出している女に猥らな批uを加えたり、おまえたちを叭湛郅ってやる、
ケンカしないように平等にな、などと言ったり、それからふいと口をつぐんでミ
ニチュアのプラモデルをいじりだした。豪A客船のプラモデルだ。が、それには
すぐにきて、六Bkコルトの拳|から丸を一抽ひき出すと、それを麻美の
裂に啡毪筏奇栅盲俊４韦夏赣HのF代子のスペルマにうるんでいる裂をその
丸でいびった。
　「立て」
　と言われてF代子は立ち上がった。
　F代子は娘の部屋から出た。
　荷作り用のナイロンロ`プでうしろ手に括られた全裸の肢体が、Aでまっ白
な尻のe婴蚣gの目にせてA段を下りた。膣には|が填められたままだ。
　F代子はキッチンの冷i欷吻挨侨の姿荬颏趣椁丹欷俊ｅ辘蚋撙持ち上げて
肛Tをさらけだして@った。肛Tにバタ`のKがねじzまれた。
　「平等だ」
　と、吉g明は放埒な笑い声をあげてF代子の尻に啡毪筏皮た。
　F代子は肛Tの激痛に呻いた。
　「ううっ、痛い痛っ……ううム`」

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　「腹がへったな。おい、できたか」
　吉g明がキッチンにはいって来た。
　「できましたわ、あなた……麻美は？」
　「L巍
　と、吉gは言い、
　「麻美の尻は可郅ぁＰ撙氦しそうに小刻みにぴくぴくとoめてくるぜ。それ
にもう尻めをいやがらなくなったな。こんどは肛Tでしよう、とかわいい声で
く」
　F代子はこえないで盛りつけをKわった皿を食卓に\んだ。冥ぅ昆ぅ衰
グキッチンにはエアコンの暖房がはいっている。
　「ビ`ルだ」
　吉gは大きな腰を食卓椅子にどっかと据えた。パジャマを着てナイトガウンを
まとっている。ゆうに８０キロはある大きな体で、着ているものの寸法が合って
いない。彼が着ているパジャマもナイトガウンもF代子の亡くなった夫が生前使
っていたものだ。
　夫よりも二まわりも体が大きい。
　ヤクザとしての押し出し、禄はなかなかのものだ。谟虮┝猓私M系列下、
ハナブサ会Ｎ支部若^で、シゴトは主として博_い扦る。テラE稼ぎがこの
三十五rのひとり者のヤクザのシノギだ。
　F代子は立ったままビ`ルを注ぐ。
　まるで自分の家のように、この男は叭栅浃盲评搐毪韦馈
　吉gはビ`ルをみ、ミ`トボ`ルを二つ]ってくしゃくしゃと食っている。
　「旨え。おまえはファッションの先生だが、料理の腕もいいな」
　「三百万差し上げますから、私たちのこと、忘れてくれませんか」
　F代子は言った。
　浴室で娘がを使う音がしている。全裸で四つん@いになって今日もアナルに
啡毪丹欷郡韦馈￥饯λ激Δ荣F代子は高校二年生の麻美が可哀相で堪らなくなる。
　今日は土曜日だ。麻美は二rすぎに学校からもどり、F代子は三rすぎに⒄
した。
　F代子がってみるともう、\い外がT前に横づけになっていた。全くB日、
やって来るのだ。
　「三百万は私のありったけのA金なのです。それを差し上げますから手を切っ
てくださいませんか。おいです」
　F代子は^をさげた。
　「ほとんど叭栅韦瑜Δ摔铯郡筏饶铯膝モチャにされて、堪りませんわ」
　吉gはo菸钉市Δ盲垦郅恰①F代子のを上げた。
　「おまえも抱いてやるからヨ。ヤキモチくんじゃねえヨ。アナルにもおいし
いのをたっぷり食わしてやるから」
　「お尻はいやなのよ、吉gさん。母Hのこのわたしもそして麻美もお尻をΔ
れるのがいちばんつらいと、で泣いてるのですよ」
　「おまえたちにひとつロシアンル`レットの恐怖を味わわさせてやろうか」
　と、吉gは笑って、
　「金なんか、要らねェ。美人の母娘のおいしい躯だけで十分だ。どっちもまっ
たくおいしい果物のような肉体だ。女の豪A版ヨ。ウフフ。いくら金をeんだっ
てな、いいかF代子、俺は手を切らねェ。おい、ビ`ルを注げ」
　「はい」
　仕方なく酌をする佐伯F代子の、センスのいいロ`ズ系の色{のニットワンピ
`スに包まれている体のを、吉gは舐めるようにる。腰がよくくびれていて
ヒップラインが美にり、男の荬颏饯饯椁氦摔悉かない色荬韦る尻の形だ。
　から上がった麻美がリビングル`ムにはいって来た。母Hに似た面Lの高F
な美貌で、すらりとした姿形だ。胸のふくらみはやや薄いが、クラスの女生徒の
中ではL身の方で、ウエスト５８、ヒップ８６の秀な肉体である。
　吉gは目をじてその娘の肢体をる。
　「麻美。もう一ぺんアナルにおいしいものを食べさせてやろうか」
　そんなセリフを吐く。
　上品な美少女のみずみずしい大きな眸にさっと羞uの翳りが走り、母HのF代
子の白い]もさくら色に色づく。
　「おまえのこの尻がくかな」
　と、吉gはF代子の尻をビシリ、ビシリと叩くのだ。
　「アナルは出すところで入れるところではありませんわ」
　男の大きな掌で尻の厚い柔肉をぶたれ、アナルと子mi管にびりびりとした刺
激を受けながらF代子はそう言い、麻美のをて、
　「麻美も食べなさい」
　知性派の雅な美しい母が性倒e性のヤクザに奉仕するために下着を脱ぎ下ろ
し、ロ`ズ色のニットワンピ`スの裾を腰の上まで预盲剖欷欷郡蓼冒驻叔辘虬
き出した。
　肌の白さが、麻美の目にまぶしい。
　吉gは食い入るようにその丸出しの妖Fな白い臀部をz（み）ている。
　麻美は立ち上がった。步み寄って、
　「ママ」
　と言った。
　「イヤ。麻美、ないで」
　F代子はく羞uする。
　「いいお尻だわ、ママのお尻。胴がくびれてウエストの位置が高くてお尻がよ
く持ち上がっているわ」
　「あァ……」
　F代子はあごを反らしてあえぐ。セミロングのがしなやかにeれる。
　「よしてェ」
　娘の手が臀部を幛工毪韦馈
　「ステキなお尻よ、ママ」
　「麻美。ライバルの尻だぞ」
　と、吉gが笑ってゆっくり立ち上がった。
　麻美は首を振り、柔らかな声で、
　「哀れな咨者のお尻よ」
　「俺はヤクザだ。いつされるのかわからないのがヤクザ稼Iだ。叭彰を
け神Uをすりpらして荒れすさんだ莩证沥巧きているケダモノのSは、レイ
プだ。レイプすることしか慰めにならねェんだ」
　F代子はくずおれるように食卓セットの冥ぅ譬`ブルに胸を伏せ、脚を_き、
二つの肉穴をさらけだした。

　妖しいM惑美を湛えているF代子のヒップに麻美はチュッ、チュッとキスの音
を立てると割れ目に鼻を埋め、アヌスをひと舐めするや次は狂ったように裂を
ねぶりまわしだした。
　「麻美`っああっ麻美っ」
　F代子が游锏膜噬をあげ、その丸出しの白いヒップがせつなげにくねって、
肉核をめる麻美の舌がのようにイ出る垡氦摔蓼撙欷搿
　「イくゥ……イくゥっ……やめて」
　快美にうち震える尻の肉を麻美はI手でにぎりしめてのような垡氦蛭い、
咽にのみこんでいく。
　「よし、もういい、やめろ」
　その吉gのひと声で、肓窑铯止む。
　を起こした麻美は、自分の行椁信じられぬようなぼう然とした表情を浮か
べた。
　吉gの命令で、その麻美が自分で服を脱いで全裸になる。
　全裸にされたF代子の肉体がそれにjみついていって、二人は抱き合い、乳房
で乳房を揉みっこし、下腹で下腹を揉み合う。F代子がリ`ドして核で核を刺激
し合う。
　「よし」
　吉gの声で、二人は主人の意のままになる犬のような忠gさで体をxすのだ。
　吉gは麻美をテ`ブルに伏せさせた。
　高二の美少女の可郅椁筏ぅ谣氓驻险Fらしげで、F代子をR迫した。
　いつのgにこうなったのだろう。あたり前のように大胆にふたつの白い丸みを
割り_いて惜しげもなくアナルをさらし、薄毛の少女っぽいプッシィもグイと
せている。
　アナルは常に成熟して妖美だった。
　その麻美の肛口をめくって吉gがLい指を啡毪工搿％啸咯`のKが内趣握衬
へ押しこまれていく。
　「尻めは、もういやっ」
　不意に麻美は泣き、臀筋を引きoめた。すると、吉gの指は中で括s筋に食い
oめられる。ゾクリとする甘美な感触だ。あやすように指を粘膜に抽送する。
　「いいだろう、麻美。こうされるともう堪らなくなるだろうが」
　「お尻は一日一回だけにしてください、おいです、吉gさん」
　固い声、反抗的な言~を麻美は吐いた。
　「なんだと、麻美、いまのは本音か」
　「はい。本音です。麻美の本音です。麻美は尻めがuずかしくてつらいので
す」
　「母Hに荬ねしてるな、おまえは」
　「いいえ」
　「ヤキ入れてやる」
　シュッとベルトがiかれた。
　びしっ、びしっ`。
　革ベルトが炸裂して白桃のヒップを灼t（しゃくこう）色に染めていく。打ち
叩かれて歪む白い脂肉、少女の悲Q、哀の泣き声、ヤクザの凄み。
　ているF代子は恐怖にすくんだ。恐怖で金`りになっていた。
　何も言えなかった。
　ヤクザの凄惨な鞭打ちの嗜虐がAく。
　麻美は苦痛に参って断末魔のような切れ切れの呻き声をらすばかりだ。
　鞭が、止まった。すると、麻美はついたrt色の尻を必死に振り立てて、
ってくれと男をTう。そればかりか自分で尻をしばいて、
　「アナルがF男をお待ちしてますわ」
　そう言った。
　「おう」
　と、吉gは吠えた。
　「お尻でイかせて」
　麻美は言う。
　ズボンを脱ぎながら吉g明は笑った。
　吉gのモノは怒していた。鞭打ちの残忍さによって昂^したそれは血}を浮
き立たせ、尿道口から白いノリを出してどう猛な形相になっていた。

　勤栅蛐荬螭恰⑦hいH戚筋のおばあちゃんのお葬式に参列した佐伯F代子は、
野x送りがすむと街に下りて、y行に行き、定期A金の全~三百万窑蛳陇恧筏
吉g明のマンションに行き、そのF金を差し出した。手切れ金の意味合いの金で
はなかった。
　「三百万持ってンだろ。その金、ちょいと俺にJせ」
　吉gにそう言われたのだ。Jせというのは口gで、返って来ない金だろう。彼
は、返す荬猡胜い悉氦馈￥膜蓼曩F代子はヤクザの情夫（イロ）からA金を吸い
上げられたのだ。
　八の洋室に据えられているキングサイズのベッドで、F代子はたっぷり吉g
とのセックスにまみれた。ワギナ一回アナル二回。
　「よかったか」
　「はい」
　「尻も鹤悚筏郡」
　「ええ、お尻も鹤悚筏蓼筏郡铩
　「さびしい眼をしてるな」
　「A金がoくなって心いんですもの」
　指先にティッシュを握ってひそやかにアナルの濡れを拭きながら、F代子は甘
えるようにヤクザのり物の腕をXく咬み、
　「わたしのお尻の味よろしかったの？」
　「今日はおまえ、サ`ビス精神に燃えてきつくoめつけやがって、ウフフ」
　「わたしの快美神Uはいまはもうアナルですわ。アナルのほうがいいの。いい
というよりアナルじゃないと鹤悚筏胜なりましたわ。サ`ビスではなくて本
になって糁肖摔胜盲剖长ぞoめるのです」
　F代子は身を起こして、乱れをI手ですくい上げた。白い双乳の隆起が美し
い。さきほど四つん@いの体位でアナルをえぐられているg、息をあえがせて波
打っていた乳房が、静かに息づいている。
　「幛ゅ辍￥蓼坤郡ってやがる」
　と、吉gが笑って幛工搿
　「あなたにとってはH子Sなのね。どっちのお尻でも好きなように自由に出来
てさぞ愉しいことでしょうね」
　「そうだ。その通りだ。さァ、L韦摔悉い盲棋辘颏瑜洗え」
　吉gはバシッと尻を叩く。
　「もうどうにでもしてという莩证沥扦工铩
　そう言うとF代子はベッドを降り、浴室へ向かって行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　夜七r。
　ある高婴违伐匹％邾匹毪巫钌想Aのスカイラウンジで、吉g明は太いkc柄の
ス`ツ姿で~きをくゆらしながら客を待っている。
　ステ`ジからピアノの生演奏がき、の外には人口八十万都市の市街の夜景
が果てしない灯の海をつらねている。
　ヤクザ士のOに座っている佐伯F代子は放心したようなで、その眼下の展
望に目を吸い寄せられている。
　セックス奴_になったような自分の淙荬蛸F代子は想っていた。
　「おい、来たぞ」
　吉gが言い、F代子はもの思いが破れてハッと眉をひそめた。
　外人のようなL身の、しかも横幅のある押し出しのいい中年士がにこやかな
笑で近づいて来た。
　吉gはF代子を立ち上がらせ、その女体のスタイルを中年士の目にせて、
F代子をまた着席させた。
　「よろしく」
　と言って士がF代子の前に名刺を置いたのは、F代子の容貌スタイルが荬
入ったためだろう。
　“U鹰偿螗单毳骏螗取『菡弘”
　という名前だ。
　F代子は答礼にバッグから自分の名刺を出して相手に差し出した。
　吉gの合恧恰ワインやオ`ドブルがテ`ブルに\ばれて来る。
　フランス料理の食事が始まった。
　「吉gさんからでをいてF女のことは大体わかっていますがね、二年
前に亡くなられたというご主人はス`パ`．エスワンの仕入れnLだったそうで
すな。ス`パ`．エスワンはわしが面倒をたこともあります。融通手形の}
でU鹰偿螗单毳骏螗趣韦铯筏介入して暴力金融とのトラブルをГ幛皮浃辘蓼
たが、しかしY局あの会社は金融手形が命とりになってれましたね」
　和荬涎预Α
　F代子はうなずいた。
　勤めていた会社がU悠凭`になり、夫は苦氦贰そのため肝を患い、癌と\
断されたときはもう手gも手Wれで、医はいったん_けた腹をそのままpい直
した。
　「わたしは堕落した女です。主人のことなどもう忘れてしまいましたわ」
　F代子は言う。
　和菡弘のい目が笑った。
　「アナルセックスが好きだそうですね」
　「はい。好きです」
　「ほう。シビレるなァ。DD吉gさん、俺はこの人が荬巳毪盲郡琛Ｒ煌砦逋
窑趣い金~も高くはない。いや、この女性の萜筏让烂菠去攻骏ぅ搿それに尻
めＯＫだったら五万じゃ安^ぎるぐらいだ」
　ここの食事代は俺に持たしてくれ、お近づきのしるしに俺が奢りたい、と和
正弘は笑でそう言うと、F代子の手を取り、その肌の白いで小さな指を眺
めていたが、やがて指を口に含んでしゃぶった。
　「ひと目惚れですよ、奥さん。いや、佐伯F代子先生」

　夜九r。
　山中にある@はし`んとして、おびただしく林立する墓の石塔が冷たい月光
にn白く浮び立ち、この世の外の、界を想わすようなo菸钉示布扭馈
　まっ裸にされて寒さにうち震えながら夫の墓の前に@いつくばっている佐伯F
代子の姿Bを、のヘッドライトが照射している。エンジンをかけたまま新の
セドリックが道に止まっていて、々とした光の・蛲钉菠けている。U鹰偿
サルタント和菡弘のだ。
　全裸で墓前に@う未亡人のN氦叔辘光の中でなまなましい白さで蠢く。
　シリンダ`式硬|ガラスu浣c器を肛Tに啡毪丹臁⑺a液を注入されているの
だ。
　「あなた、Sして……」
　寒さに胴震いしつつF代子は言う。亡夫の御魂にびる言~だ。
　「和菹壬……残酷ですね……主人の墓の前でめられるとは簸摔馑激盲皮
せんでしたわ……心が咎めて男に尻を婴肱の娼D的なマゾ的な快感もDD」
　「感じぬ、と言うのか」
　和菡弘は言う。声が笑っている。
　「レストランでは何と言った、主人のことなどは忘れてしまいました、そう言
ったんじゃなかったのか」
　言いながら和荬稀⑵手を女の腹の下に回した。指が女をいびる。
　濡れていてとろけるように柔らかだ。
　「濡れているじゃないか、え」
　羞じ入るようにF代子はすすり泣く。
　「浣cははじめてか、え」
　F代子はうなずき、
　「アナルが射精を受けてるようDD」
　そう言った。
　c腔に奔（はし）るグリセリンの流入感があたかも射精を受けている感に通
じるのだ。
　F代子の妖しい媚肛がおいしそうに５０ｃｃのグリセリンジュ`スをみほし
て、活力のあるc蠕婴我簦à停─蚵─椁埂
　妙にその音色が色っぽい。
　「どうだ」
　和荬膝啸伐盲韧吻黏蜻丹い啤
　「苦しいか」
　「ええ、苦しい、お腹がQって羞ずかしい」
　掌で、ビシ、ビシと白い球形の脂肉を叩きしばきながら、
　「吉g若^のによると、おまえの娘もアナルを虐められているそうだな」
　和荬稀⒓g明がでしゃべったことを_める莩证沥恰⒂いた。
　「はい。母娘共にアナルめをされていますわ。背预违ē恁工渭窑扦埂￥铯
しどもの家は……ホテルのスカイラウンジから街の灯を眺めながらわたしの家の
ようなh境の家庭は一もないことだろうと、そう思いました」
　バシン！　バシン！
　男の尻打ちはきびしく、F代子の内をめる便意は肉を打たれるn膜扦趣
にす。
　「ひ`っ、もう堪らないっ、出、出そう、和菹壬、A物が出そうっ」
　全身寒くとり肌立ち、ガチガチとnをQらしてF代子は苦する。
　ぐぐっ`。ぐぐっ`。
　啡毪丹欷皮い爰型のエネマ筒が内Rでブルブルeれる。和荬悉饯欷蛭栅贽z
んでF代子のアナルをロックしている。
　「出させてっ！」
　F代子が、~叫する。
　和荬稀⒆悚猡趣酥盲い皮い毳攻荸`ツバッグの中からティッシュの箱を出すと、
それをF代子の手に与え、
　「ゆ、ゆっくりiいて」
　というF代子の@をaして、ずぶっと抽きiいた。
　「ウワ`」
　と叫んで、ティッシュペ`パ`の箱を抱えた全裸の女体がげるように墓地路
を走って行った。そして、一本の浃问aにしゃがんだ。
　しゃがむなり烈しく便を出した。

　のライトに照らされて全裸の女体は冷たい石の墓塔を抱き、立位のバックス
タイルで男に尻を抱かれると、
　「Sして、あなた」
　と、墓下に眠る夫にびた。
　ペニスの灼幛蛸F代子の会部は触感している。
　「俺は倒e者だ。女のアナルじゃないとダメなんだ。不幸な男だ」
　「同じ性倒e者ですわ」
　男を慰めるようにF代子は言い、そのよくれてしている肛口を、じんわ
りとO限までげて、哀した。
　「突いて」
　一突きで入って、
　「おっ」
　和荬悉どろきの声をあげた。
　「大きいわ、あなたのもの……お尻が感じちゃうわ。寒ささえも忘れちゃう」
　F代子は白くい首を振り、やるせなげな深い息を吐くと、
　「もっと奥まで……残酷にして」
　と、和荬颏Δ胜す。
　「F代子っ。宝物のようなF重な女だ」
　和荬涎预ぁ⒉锌幛送护いった。
　「うっ」
　F代子は呻いた。
　「ぎっちり、根もとまでだ、F代子」
　「はい……ああマゾの娼Dの莘帧…吉gさんをウラむ莩证沥猡胜ぁ
　F代子は、O限までげている肛口を今度は逆にじんわりとЭsする。和荬
根もとをoめつけられるばかりでなく肉茎全体を、柔らかで幛つc粘膜のぴくぴ
くとした蠕婴蔷oめられていく。
　「もっときつくめましょうか」
　F代子はそう言って柔らかな笑い声を立てると、自分でぴしゃぴしゃと尻を叩
く。
　「どう、わたしの尻、いい尻ですか」
　い腕を打ち振って、くわえzんでいる幛ゅ辘く、ビシッビシッと叩きな
がら肉茎をきつくoめつけていく。
　和荬稀⑹长い沥られる感じだ。
　F代子は尻を回させだした。
　「イ、イクゥ」
　和荬侠仟Nぎみにそう言った。
　「尻を叩いて！　ああっ今！　尻を叩いて」
　叫びながら腰と尻をのたくらすF代子の痴Bの妖Fさに、和荬悉猡Δ郡蓼椁
ドクドクと射した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　自称U鹰偿螗单毳骏螗群菡弘は、吉g明の解の下に、F代子をBれて上
京し、って来るとすぐにまたv西へwんだが、このrもまたF代子を同伴した。
大阪北区のホテルで肛交に燃え、燃えつきた感じでぐったりとむき出しているF
代子の尻が、札束で叩かれたりした。札束は、和荬企Iをってせしめた金
である。
　「次は博多の食品会社だが、ここはちょっとヤバイ。会社が用心棒を雇ってい
るからな。荬位膜ぞ胖荬O道モンが俺の正面に出て来る龊悉饪激à椁欷毪ら、
F代子、おまえはもうれ。博多にゃ、俺一人で行く」
　ホテル中が寝静まっている夜ふけに、眠っているF代子を起こしてふたたび肛
交をさせたあと、和菡弘はそう言った。
　「尻妻を博多までBれて行ってアナルのお栅幛颏丹护皮ださい。一wにいた
いの。F男とxれたくないのです」
　F代子は言った。
　「いや、だめだ。それに吉gさんの意向もあることだろうからな。おまえは
ったほうがいい。大阪までということでおまえを借りてきてるんだ」
　「でも吉gさんにして解をとったらいいじゃないですか。吉gさんにと
ってはわたしの躯は婴晡铯扦工らＯＫが出ますよ。あの人、娘の麻美に糁肖恰
わたしはいないほうがいいんです」
　和荬宵aって首を振る。
　「そんなに危ないのでしたら、博多の会社はやめたらいいじゃありませんか」
　和荬闲Δ盲俊
　「O道がビビったら}にならんぞ。つまりは、メシの食い上げということだワ。
俺は行く。おまえは明日家にれ」
　和荬文郡摔い膜摔胜しんみりとしたしい色がFれ、
　「疲れただろう、F代子」
　そう言って、乱れているF代子のNかな\を幛筏俊
　翌朝、F代子は一人で新志に身をしてわが家にもどった。
　この日は日曜日である。
　二Aの娘の部屋でジャズレコ`ドがQっていた。
　麻美は、レ`スのカ`テンごしにが射しzんでいるベッドで、まだ布猡沃
にはいってジャズをいていた。
　F代子はお土bを机に置いた。
　「ママのやつれてる、Fめかしい」
　麻美は言い、
　「理事Lさんからまたがかかってきて、吐を考えてくれるようにお母さ
んに言ってください、とおっしゃってたわ」
　「理事Lさんにはお世になったわ。ご恩もありますけど、わたしはもう教
に立って人にものを教えるような人gではない。いったんやめた学校に、わたし
自身未があってももうれない」
　「死んだのよ」
　「えっ？　lが？」
　「ヤクザが一匹、射たれて、くたばっちゃったのよ。麻美ね、お祝いのために
ジャズを流してたのよ。ママ、今日の朝刊、まだてないのね」
　麻美は身を起こし、ヘッドボ`ドに置いていた新を取ると、社会面をげて、
一つの事を母Hに示した。
　それはちいさな事だった。ばくち訾违饱螗⑷摔坤盲俊ｋ卦の吉g明が
されているのだった。
　iみKわって、佐伯F代子はo言で、ぼう然としたをしていた。
　麻美がその母Hの体に抱きついて来た。
　「解放されたのよ、わたしたち」
　高二の美しい娘は妞穷]を濡らして、感婴紊をほとばしらせた。
　娘は解放解放とhい、自分たちの上に君Rしていたヤクザの死を祝してジャズ
のリズムにのって踊りながら、パジャマを脱ぎ、ショ`ツを脱いで全裸になると、
洋タンスの中からレズ性塾盲嗡^の形を取り出し、それをムチにして美人の
ママの妖しいM惑的なヒップを叩きだした。その尻打ちは、レズへといざなう前
奏の幛扦る。
　尻を叩かれるF代子が、さざ波に似た震えを尻から腰、腰から背中へと@いあ
がらせていって、
　「鬼は消えた`」
　と、口から声をいた。
　身の自由、身の解放感をF代子は尻を打たれる性的な昂ぶりの中でg感した。
　（何をしてもいいのだ）
　そう思った。
　もうあのヤクザの奴_ではない。
　あいつは死んだのだ。身の自由感が、すばらしくうれしい。
　「ママも脱ごうよ、脱ごうよ」
　麻美が言う。
　「いいわよ」
　F代子は全裸になった。
　麻美はレコ`ドを替えた。ブル`スのメロディが流れ出す。
　白の裸形のカップルは、双^のディルドで下腹と下腹をげた立位の体位で、
たがいに相手の肩をつかんで、腰を前後にゆり立てて淫靡なスロ`テンポのダン
スを踊る。
　重く、粘っこく、快S的にゆっくりと腰を前後にゆすり合う。
　Sとなっている肉|渲uの淫具は濡れはじめ、ぴちゃぴちゃという音が立つ。
　「アア`」
　麻美があえぎはじめた。
　F代子の肩をつかんでいる手に力がこもっていき、花のように奇なはtく
色づいて、腰の婴はいっそう重く深くなる。
　F代子の腰使いもそれに合わせる。ぴちゃぴちゃという音がく立つ。
　「うう、麻美…」
　F代子もあえぎだした。
　たがいに息づかいが荒くなっていく。
　Sの淫具はベト濡れに濡れて、どちらのものとも知れぬ垡氦韦饯韦筏氦が
にしたたっている。
　ぐっ、ぐっ、ぐっ、と突き合うのだ。
　「麻美`」
　「ママ`」
　烈しいテンポの速い腰づかい。
　双方、相手の肩をしっかりつかんでるように前後に尻を振りたくって快美の
きわみを求めていく。
　「イッてっ、麻美」
　「ああっ、もっとォ」
　「ヘビみたいね、まだなのォ……ああっ、わたしはもう堪まらないっ」
　「ううン、く…く…くっ…アいいっ…」
　麻美はアクメに_した。それより早くF代子は_していた。
　後铯违攻靴螗ングを交互に行う。
　さらに、尻打ちによって幛色づいている尻と尻をげて、アナルめだ。
　二、三度、ずしっずしっと尻と尻をぶっつけ合うとF代子はたちまち惑乱し、
泣きながら~に_した。
　麻美の口からよがり泣きがほとばしり、アクメはほとんど同rだった。
　麻美はこの行椁酸Eい痴れ、深く鹤悚筏啤
　「世界中で一番好きで一番大事なひと。そして一番美しいひと。麻美は男なん
かいらない、一生二人で暮らすわ」
　そう、F代子に言った。
　その娘の麻美が、
　「ってもない幸いだわ」
　と缮をあげたのは、その日の夕刊の事からであった。
　博多で⑷耸录があり、その被害者は、U鹰偿螗单毳骏螗群菡弘。
　ってもない幸せ。わたしたちはもう完全に自由よ。
　娘はそう言う。
　佐伯F代子にとってはしかし、それは思いがけない不幸な出来事であった。
　「こんなことってない。それはないわ」
　F代子は言い、溢れるように妞蛄鳏筏俊



高Fなる


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　使用人の三熊岩男（みぐまいわお）は、夜、そっと^の中にはいって来て夫人
の寝gに忍びzむ。白B伯爵夫人美加に、情交を求めるのだ。夜は更けわたって
いる合で、夫人は眠りに深く沈んでいるときがある。三熊は枕スタンドの灯を
つけて夫人の静かな美しい寝にしばらくいり、それから肩をゆすって夫人を
ゆり起こす。ほとんど声は出さない。ゆり起こされて目をさました夫人はこれも
aって、夜具（しとね）の中から出る。生活上のやむをえぬ事情から白B美加は
自分をして、いやいやながらこの三熊岩男に躯を与えているのだが、自分の寝
室で交ることはQしてない。寝室ばかりではなく、^の中では~に行わないの
だ。
　夫人は^の外に出て、庭@を二百メ`トルばかり步いて三熊の小屋にはいるの
だ。三熊は先に立って步いて入口のg口半gの杉酩蜷_け、いんぎんなB度で夫
人を中にいれるのだ。ほとんど二人ながらK始o言だった。
　こうして夜ふけに、使用人にTい出されて彼の住居である板葺小屋の中で^ご
すrgはほぼ小半刻、Kわるとすぐに夫人は小屋を出て^にもどった。それはす
げないB度だった。
　行椁巫钪肖飧胜ど毪の一つでもらすでなく、いやでいやでたまらないとい
った嫌の色を、ゆがめた眉gにはっきりとせるのだった。小屋には吊下ラン
プに灯がともっており、三熊は上からのしかかって突き立てながら夫人のそうし
た表情を目に映すのだった。ま、いい。嫌なをされても仕方ない。と三熊岩男
はおもう。
　なんといってもさせてくれるだけで俺ァ有りyいぜよ。その莩证沥い。
　美加には主人もいるし、また子どももいる。夫である伯爵白B英介とのgにも
うけた子はひとりで、女子である。ひとりっ子のひとり娘だ。名は雪子といって、
美しくすこやかに成Lしてすでに十六r、h立女子高等学校一年に在籍している。
学校の授Iはしかし、あってなきがごとしで、F族の子女といえども女子勤和
身の一TとしてTされ、工訾Pかされている。殛LCの脚まわりの部
品を作る工訾倾\きをしめ、C械油によごれて大|}樗煨肖韦郡幛摔つい
Pの勤悍钍摔颏丹护椁欷皮い毪韦馈
　その娘の雪子が、自分の母Hと使用人の三熊とのなvSを知ったのは、六
月二十日の夜だった。昭和二十年六月二十日深更、この都市の上空に常拢玻咕
が来uして大量の夷を投下しはじめた。市街地はたちまち炎に包まれた。
梅雨期の夜の高空に跳梁する爆Cの群れのエンジンのり、投の落下音、
炸裂音、悲Qのようなサイレンの音色、地上を覆う猛火と猛。
　市街地は阿鼻狂荆àびきょうかん）の火の地zだが、客猡紊铰搐勿^に住む
雪子はサイレンの音に目がさめたものの、眠い^で、なんだろうと思った。それ
ほど市街地からはhい距x感がある。
　ghにサイレンがQりAけている。雪子はにわかにハッとした。
　雪子はカ`テンを_き、を前方に押し出した。
　のり出してると、街が燃えている。街ぐるみ燃えている大火膜馈Ｑ校のあ
る方角も燃えている。まっ赤に彩られた夜空にエンジンのりがあり、白狼のよ
うなC影がWいている。Ｂ２９だ。
　空uだ。はじめて遭遇する空uだった。
　雪子は体が胴いした。母は荬扭ずに眠っているのだろうか。母に知らせる
ためにxをxれようとしたとき、雪子は三熊の小屋が_くのをた。ふいに_
いたせまい蹩冥らランプの灯影がこぼれ、女が出て来た。女は白っぽい着物を
まとっていた。乱れた浴衣姿だ。それは母の美加だった。雪子は息をのんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　白B美加は自分たちの生活を三熊岩男にmっていた。生活というのは、この
r下のこの留守家族の龊稀⑹臣Zの入手であった。乏しい配oの食Zだけでは生
命を保つことができない。生きていかれないのだ。米をはじめとしての食Z
品を入手しなければ自分も娘もI死するのだ。
　夫．白B英介は参\将校として比uにいる。
　その比uにおける殛Lはどうなっているのだろう。夫から一片の~が来るで
もなく音信杜~（とぜつ）だ。rを知る手がかりは全くないが、比u方面派遣
が伽椁蛐肖盲皮い毪趣贤yしyい。太平洋上全面的に我がはけ椁胜
だ。マリアナTuサイパンも落し、硫黄uもZわれそして四月には_Iが落
し、五月八日同盟国ドイツがB合国趣私捣した。
　日本は世界から孤立し、本土のあらゆる都市が空uを受け、国民は疲れはてて
}椁我饬xも理念も适Г贰ただ肖Δ长趣摔えいでいるのだ。商婴横行し、
力弱い者はr家にんで米や芋を婴盲皮猡椁盲皮い毪韦馈んだからといって、
r家がおいそれと米を分けてくれるのではない。街からLい道中をして村落にI
出しにやってきた女が、j木林の中でモンペを脱ぎ、全裸になって抱かれるとい
うを、三熊岩男は驻膜獠驻咴にいた。やった当の本人が、自慢にしゃ
べるのだ。そのNの自慢を持っている男は二人や三人ではない。
　岩男は自分がいたをまた女主人の美加にZってかせるのだ。
　そこは奥深い山峡（やまはざ）にあるちいさな村落だった。山（やましぎ）
が多いせいでもあるまいけど、町という名前の村だ。三熊岩男はその村の出で
ある。彼の父Hは昔、村のL（おさ）をしており今はこの世にいなくても、子の
岩男は血F地Fをこの村落にいまなお猡持っている。それゆえ、彼は食Zをこ
の里人から手に入れることができる。米にしろ芋にしろ野菜にしろ自由に安い
段でIうことができるのは、死んだ父Hの余预扦った。村の中で彼の父Hの世
にならなかった人gはlもいないからだ。岩さんのmみなら仕方がねえなァ、
といって食Zをどさっと出してくれる。

　壮年の男ざかり、体重八五キロの屈な三熊岩男がおよそその体重に匹长工
ほどの大荷物を背って、汗だくになって^にもどってくると、
　「奥方さま、お出かけでしたか」
　と、美加のをじっとつめてそう言った。
　美加もつい今、外出先からってきたところだった。歌会に行ったということ
を美加は静かな口{で下男に告げた。
　「歌会だと……ふうん、Sなものですね」
　「ええ」
　美加はかすかに笑った。
　定例の歌会に出たのだ。このあいだのはじめての空uで、市街地は三分の一ほ
ども焦土と化したが、短歌会の老の家はを免がれて果敢にr代相に反した、
L雅な作家の集いを今日も催したのだ。それに美加は出席し、FNの雅な文学
の香荬摔窑郡盲郡韦馈
　切Lな双眸が清らかで美しい、色白く面Lな白B美加のに、その香荬まだ
たゆとうている感じがある。_だった。o学の岩男の心の底を震わすように、
歌会りの白B美加は_だった。
　「奥さま、俺の小屋に行こ」
　岩男は要求した。するととたんに、夫人は表情をこわばらせ、眉をひそめた。
眉のほんの微かなそよぎが深い嫌の色を表す。この女を小屋にいれ、ほの赤く
照る石油ランプの光のもとで裸にし、女に啡毪贰これでもかこれでもかとい
う思いで突き立てても、いまだかつて一度も、よろこびの声も呻きすらも口から
らしたことがない。人形のそれのように美な形の眉をひそめて嫌感を示
し、躯を物体のようにゆだねているのだ。しかも、交わるのはいつも夜更けだっ
た。娘に知られることを夷瞍工毪郡幛坤盲俊
　このひそめた眉。肉と肉がY合しているときもこの冷たい表情を崩したことが
ない上上の女なのだ。
　が、それでもいい。抱きたい！　たったいまこの女の女に食らわせてやりた
い。
　「行こ」
　と、岩男はうながした。夫人はい首を横に振った。
　「夜に」
　と、言う。岩男はムカッとした。怒荬颏栅んだ彼のを、夫人はた。返
すその目色は冷たい。岩男を卑いやしみ、さげすんでいる眼だ。
　「俺はI出しに行ってこれだけの荷物を背ってってきたんだぜ、え、奥さ
ま、少しは情けをかけてくれよ」
　怒りを抑えて岩男は言った。
　「雪子がもうってくるでしょう。夜にしてDD雪子に知られるのはいやです
から」
　「知られるのはいやだといっても、お荬丹螭悉猡χってるじゃないですか。
ちゃんと知ってるのですよ。それはもう奥さまだってわかってるでしょうが」
　「DDですけど……」
　ですけどもへったくれもない。岩男はnがゆい怒りにかられて、
　「来い」
　と、夫人の腕をつかんだ。夫人の眸に、さげすみの感情の色が猡漂った。
　「三熊。夜まで待ちなさい」
　「ならねえ。今だ。立て！」
　「おxし、o礼な！」
　「来い！」
　岩男の腕力には凶暴なものがちらつき、それは女主人を怯えさせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「三熊。早くすましてください。雪子がってくるわ」
　白い肢体を寝ござの上に仰Pさせている夫人が言う。全裸で、脚をBえて伸ば
し、股を]じ合わせているが、u毛の\い茂みはLしようもなくさらけだされて
いる。
　「わしらのことはお荬丹螭猡猡χっているのですから、そんなに荬颏膜わ
なくてもいいじゃないですか。もうバレてるのですよ」
　岩男は言い、しばらく夫人の乳房をねぶると、粗末な箱を棚から下ろしてw
を取った。
　安物のと安物のPが二、三本はいっている。岩男はPをえらびながら、冷て
え女だとおもう。乳房を吸われてもなんの反辘馐兢丹踏韦馈Ｑ夷肖细沽たしい。
　「わしを大事にしないと、あんた方、|え死にしますよ。DD暑いですなァ。
を_けんとムシL韦昆铩
　六一gほどの冥丹伟り小屋の二つのを岩男は_けた。Lがはいり西日
の光もはいった。岩男は蹩冥忾_けた。r刻は六rになっているのだろうか。
夏の日の夕方は斜がかっと照り映えて、^の庭@にDいているA竹桃の花のt
色、木槿（むくげ）の花の白い色が、rやかだ。
　「三熊、なぜ酩蜷_ける！　]めなさい！」
　その声のきつさに岩男はムカッとした。一k、をってやりたい。が、岩男
はこらえた。
　なんといってもこの美しい女主人の透きとおるように白い肌をした肉体は、こ
の世の宝だ。させてくれるだけでも有りyいぜよ。そう思い、荬蜴めた。
　岩男は言われたとおり酩蜷]めた。]めて振り向いて「奥さまは不感症かね」
と彼は言った。夫人は答えず、じっと天井をつめている。天井の梁（はり）に
はランプやひょうたんがぶら下っている。を射る弓矢もある。
　岩男はしゃがみ、美加は足首をつかまれた。い力で脚が左右に_かれる。
　「さァ、ご_い坤肌奥さま。羞ずかしいところをたっぷりせてくれよ」
　FD人の女の淡t色の肉のわれめがFわれて、岩男の目にさらけだされる。
　秘所をられるこのとき、白B美加は悲痛なものが胸の中を走るが、しかしそ
の感情はには表さない。nをくいしばって、だまって、つらい屈辱に堪えるの
だ。
　「いつても男を惹きつける色っぽいこのオ□□コ……フィリピンにいる旦那
さまはさぞこのあんたのオ□□コが恋しいことだろうな」
　「言うな、三熊」
　かすかな声だった。
　「へい。すみません。つい口が^ぎました」
　「三熊。早くすまして」
　「はいはい。でも、奥さま、ちょっと待ってくださいよ。あんまりツンツン情
（つれ）なくすると、俺ァ本荬歉工蛄てますよ。俺が^から消えたら、あんた
ら母娘（おやこ）は干ぼしになるぞ」
　岩男はじんわりと夫人を{しながら、狸毛の字Pを口にふくみ、P[を唾液
で濡らして女をなぶりだした。
　ぐっと夫人は息をのんだ。こんなことされるのははじめてである。箱を棚か
ら下ろして何をする荬といぶかしく思っていたが、まさか岩男がPで嬲るとは
思ってもいなかった。これまでランプの光のもとで、女を指でめくられて大
唇も小唇もげられ、核も内膣も舐めるようにられるのはしばしばだったが、
こんな道具を使った嬲りを受けたことはない。
　「三熊。それはおよし。いつものように女主人の女、指で_いて眺めるがい
い」
　目をつむって夫人は言った。
　「奥さまは今日の歌会でどんな和歌をみ、Pでいてきたのやら。o学の俺
にゃとんとわからぬ。俺はPで、女主人のこのオ□□コにみそひともじをいち
ゃる。ホラ、こうしていちゃるぞ」
　P[をくねらせて「い」「ろ」「は」「に」……と柔らかな肉襞をき幛扦搿
淡いt梅（ウメ）の色をしている核を中心にして、ソロリソロリと「ほ」「へ」
「と」と幛扦皮妞。唾で湿ったPが旋回してグッとクリトリスの珠に触れる。
敏感な感の部分だ。
　美加は、刺激を感じる。
　いやらしいPの婴にほのtいクリトリスがぴくっ、ぴくっと感じるのだ。
　「フィリピンにいる人はさぞこのオ□□コが恋しいだろうなァ」
　嬲りつつ岩男は言う。この男ざかりの壮年の奉公人が、兵に取られずにいる
のは、子供のに患った肺疾患の後z症の翳が胸部にあるからだ。病人Qいにさ
れて兵役を免がれているのだ。
　「わしはい男だ。旦那さまはフィリピンの訾扦纯氦胜丹盲皮い毪韦恕
留守の^でわしはこうして奥さまのオ□□コを眺めて可郅っているんですから
なァ。う`む、いいオ□□コ。キレイな桃のgみたいな……ほんとに桃のgみた
いなオ□□コだ……夏桃をk割りにしたような」
　岩男は左手の指でＶの字の形にそのキレイな女芯（めしべ）を_く。膣部がえ
ぐり出される。美しいピンク色を・婴空衬い@だ。
　「旦那さまはさぞこれが恋しいだろうなァ」
　剔证巳熊岩男は言~で女主人をいびる。そして、Pはねちねちと婴い普衬
を上下に幛扦郡辍また、烈に核をめる。Pが核にきて旋回するとき、
美加はnをくいしばってその快S性のある刺激に堪える。声も立てず、うめきも
らさず、ほそい眉gをく寄せて奥nをyみしめているその表情は、nみを
び、~に汗がにじんで光っている。
　「三熊。もういいかげんにおよし。おまえがどんなことをしようとわたしはけ
っして燃えないんだから」
　大唇をつまみあげられ、肉襞をPでくすぐられながら女主人は言った。
　「ぬ」
　下男は呻いた。女主人のいまの言~は、彼を打ちのめしたようだった。
　「そうか」
　と岩男はつぶやいて、Pを投げ韦皮俊Ｍ钉韦皮毪胜炅ち上がって土gに下
りるや酩蜷_け、引き返して女主人の裸身のうえにのしかかった。
　「三熊、なぜ酩蜷_ける！　]めなさい！」
　「やかましいやい」
　岩男は言い返して、幛勃起しているものを夫人の中にいれた。乾いている感
触、わずかな湿り荬筏ない粘膜の中へ啡毪筏品蛉摔问驻虮Гい郡趣、ふいに、
夫人は激しい羞uを示した。
　「三熊、やめてDD羞ずかしい」
　と、泣き声で言って身をよじるのだ。酩摔长坤铯毪韦。そう思って岩男が
口をると向こうに娘の雪子が立っている。⒄した十六rのうら若いF族の令
荬、A竹桃のtい花玻à悉胜啶椋─蜗陇税袅ちに突っ立って、じっとこちら
をているのだ。目に映した光景からショックを受けて婴堡胜子だ。
　「雪子が……雪子がてる……羞ずかしいっ」
　と、泣いてもがく美加夫人の裸体を岩男は暴力的に押さえつけると、娘よ、
とばかりに大きく腰を使って突き立てだした。それをAけながらねじ向いてる
と、令荬巫摔舷えていた。もう消えたか。岩男は大きな快Sを失ったような
持ちをえた。
　「おい、奥さま、いいか」
　莘证韦工まを埋めるように岩男は言ったが、突き立てている女主人の肉膣（
あな）は湿ってはいてもヌルつくほども濡れてはいない。腰使いもこちらだけが
一方的なのだ。女体が下から腰を使って辘袱皮れるのではないのだ。そのケも
ないのだ。くそっ。岩男は情けない莩证沥岁りかける。彼は夫人の大きな白い
乳房をぐっとにぎって、
　「一ぺんぐらい燃えてみろ。え、おい、なんとか言え」
　悲壮に、言った。
　「DD雪子にられたわ、死にたい」
　答えはそれだった。岩男は心理的にがっくりきたが、それでもAけ、そしてg
もなく射精した。後味がよくない。いつもこうだ。相手が冷たく醒めているので
射精後にしらけた莩证沥摔胜搿￥そっ。岩男は引きぬいて体をxすと、手荒く
{酩蜷_けてVの束をひっぱり出した。`っちゃるぞ。今夜は^にゃさぬぞ。
嬲って虐めてめぬいて「イクウ」という声を吐かしちゃるけに。おんどれ。
　「なにをする！　三熊！」
　「`るんじゃ！　おとなしゅうせい、この不感症のFD人めが。ええい、じた
ばたすんな」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　夜が更けた。だが、母はもどって来ない。
　雪子は、母の身を荬扭う。生活してゆくために仕方なく身をSしているに`
いない母が、可哀相だ。可哀相でならない。
　何をしてるのだろう、こんなにWくまで。
　雪子は外に出た。
　オキョキョキョ、キョッキョッキョッ……
　夜の庭の忍び足で步いて行きながら雪子はrB（ホトトギス）の啼き声をく。
　まっ暗なY山からそれはいてくる。夜の十r。敷地s千坪の^の周りは夏の
夜のが垂れzめているが、庭の北の一隅にある板葺の小屋は、灯の明かりがこ
ぼれている。蹩冥忾_かれており、も_いていて石油ランプの光がゆらめいて
いるのだ
　「もうSしておくれえ、三熊……」
　弱々しい女の声が外へ流れてきた。疲れはてているような母の声だ。
　ピィ`、ヒョオ`、ヒョオ`、ピィDD
　あの声はw（ぬえ）だ。その夜の森のBの啼き声にまじって、
　「ああ、もうわたしのオ□□コをSしておくれえDD」
　というuも忘れたような哀の声が流れる。
　妖荬税まれる感じにuわれて、雪子は、ぶるっと震えた。
　小屋のY趣搜┳婴悉蓼铯盲俊ＱYのも_いて、竹のすだれが欷っている。
すだれの目から雪子は小屋の中をいた。
　一糸まとわぬすっ裸で杉丸太の柱に`りつけられている白い女体。
　\がざんばらに乱れて、ねっとりとした汗で象牙色の白い肌が粘っこく光っ
ている。
　I手をうしろにhされて手首を`られている。腰にもVがきついている。脚
は、股をげたかっこうにさせられて足首を括られている。
　大男の使用人はPを使ってそのo防o抵抗の、さらけだしている女体の秘所
を嬲っている。その姿はおどろおどろしい鬼のように雪子の目に映った。
　Pに、菜N油をたっぷり含ませて、三熊岩男は女主人の媚肉のわれめをめさ
いなんでいる。Pに虐めぬかれている核が赤くれ、梅干のようにいびつに肥
大しているが、岩男はそのウメボシに岩~（イワナ）りのテグスをYび、垂ら
した糸の端におもしを付けている。おもしは、夫人の指からiいたヒスイの指
だ。指はたえずeれてきらめいている。
　ううんっ……ううんっ……と女主人は苦しいうめき声をあげる。魔のように
Pがれた肉豆にjみついて「い」「ろ」「は」を描くのだ。
　「くオオ……痛い、痛いっ」
　「おい。このオ□□コ、lのもんだ。言うてみい」
　「あ、あなたのもの……白B美加のこのオ□□コは、三熊岩男のものです。だ
からもう痛めつけないでSしてえ」
　「恐れ入ったか、奥さま」
　「はい……」
　「ほんとに恐れ入ったか、え」
　あぶら汗の光る白いiをがくっと折って夫人はうなずいた。
　岩男はバケツを抱えてその痛々しい全裸の女主人の股gにあてがった。
　「しろ」
　と、言う。
　美加は、泣いた。菸桓撙、典雅な美貌の持ち主である白B伯爵夫人が身を切
られるような羞じらいの泣き声をあげて、バケツの中にびしょびしょと尿水をそ
そぐのだ。
　疲豪vした美貌のFD人の血の色のションベンだ。
　竹すだれのすきまからその光景をている令菅┳婴稀⒛赣Hが羞uの火に包ま
れるごとく自分もまた羞uと屈辱感にuわれる。
　岩男は嗤って、
　「もっと出せ」
　と、母Hに言うのだ。引きつったn白なに妞谓瞍蛞いている母Hは、
　「もう出ないわ」
　と、消え入るような声で言ったが、しかしり出すようにまたちょぼちょぼと
尿水を出してせた。雪子がたのはそこまでだった。それ以上はもうていら
れなかった。足音をして^にもどりながら、雪子は吐き荬艘uわれた。ショッ
クの甚しい精神性のI吐感だった。雪子は玄vの前でうずくまって、胃のうずき
に堪えた。
　小屋では、岩男の凌辱がまだAいている。
　Vのo`をほどかれて、柱の根もとにくずおれた全裸の女体を、太いVで打ち
据え、暴力的に四つん@いに@わせた。岩男はこんどは美加夫人の尻を凌辱する
荬坤盲俊％ャシャなすらりとした身の躯だが、四つん@にさせられたその女
体の姿Bはおどろくほど尻の肉丘がり出して「うむ」と岩男は息をのんだ。ま
るで、白い小山だ。大きくてFな白B美加の尻だ。
　「いい尻してるな、奥さま。はじめて尻をせたが、こいつは~品だ」
　言って、大きな掌でその白い小山をわしづかみにすると引き裂くようにわれめ
をげた。
　「ああっ、やめてDD」
　「出たぞ、尻の穴が……うふふふ」
　ちいさなすみれ色をした肛Tが剥き出された。それは肉襞をキュ`ッとすぼめ
ている。
　「これが白B美加の尻の穴か」
　舌でべろりと舐めあげた。美加は反射的に四つん@いの四肢をsめた。嗜虐的
な玩弄のBAで、神Uはくたくたに参っているが、この肛T嬲りでまた幛ばu
感に感が染まっていく。べろべろと舌が@う。
　「三熊、そこは堪忍して」
　自分ながら弱々しい声だと美加は思った。崩れていく感じがある。それが美加
はいやだった。（アア、このヘンタイの下司……）岩男の舌が肛TをねぶりAけ
る。「いやっ」と言って美加は尻をくねらせた。すると、バシ！　とぶたれた。
　「尻のかっこうはええし、肛Tの色も姿もいい。堪らねえぜ。このよくoまっ
たちいさな穴に俺のぶっといのを嵌めzんでやろうか」
　どぶっと油をつけたPがひやりとした冷たさで触れ、油をTりつけだした。肛
TをくすぐってPがくねり、キュッとすぼめている襞がねとねとと濡れていく。
すぼまりを指が押しげた。そして、油をTった指がヌルッと中へはいってきた。
　「ああっいやっ、やめなさいっ三熊！」
　「痛くないようにゆっくりといれてやるきに奥さま素直にせい。俺に尻もなに
もかも捧げて奉仕しろ。FD人さまの尻の奉仕だワ、ふふふ。そのかわり食Zに
ついてはなんの心配もせんでええ。村からの、\んで来ちゃるけに」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　美加は出血した。肛T入口の静}菠ついて血を出したのだ。その入口の抵
抗を突き破ってめりこんでくる岩男の男根の、肛Δ丐为d奇的な欲望はすさま
じかった。なにがなんでも女主人の尻を犯そうと男根は猛っていた。
　「うううんっ」
　美加が激痛に呻いたとき、それは通していた。奥まではいってしまったのだ。
美加は、信じられないような荬した。だが、重い物の感がしたたかにc管
にあり、たしかにはいってしまっているのだった。
　「はいったぜよ」
　岩男はあえいで、言った。
　「やったぜ、奥さまの尻を……ううム」
　あえぎは射精のn婴蛞证à皮い敫肖袱坤盲俊
　「痛いかね、奥さん」
　荬颏饯椁工瑜Δ搜预Α
　「わからない。ヘンな感じだわ」
　と、美加は言い、tく色づいたを反らして鼻と口からたぎった息をついた。
　「わたし、おまえとお尻で交わっているのですねDDああ何というあさましい

ことでしょう」
　「そうさ。お菊が大きくがってくわえこんでるぜよ。中はヌルヌルとした妙
な感じだが、入口はoまって俺の柄もとをグッとoめつけてる。ゴムみてえに
な。このoめ、なかなかええぜよ。なんともいえん味だワ」
　「婴ないで。こわいわ。このままじっとしてて」
　「いいともよ。このままoめつけていてくんな、奥さま。アアほんまにええ味
だワ」
　「アア汗まみれだわ」
　犬の姿荬墙护铯盲皮い搿その丸く屈曲した白い背中の肌がキラキラと汗のつ
ぶを浮かべている。汗のしずくが腰から尻へ流れ落ちる。凌辱されている白い尻
のN氦胜护晟悉りは、エロチックで妖美な眺めだった。岩男はそれを眺め、そ
してI手で幛工搿￥绚筏谩ぱしっと尻のI面を叩いてみる。
　「ええ尻じゃのう」
　ビシン、ビシンとはじく。FD人の熟れた尻ははね返すような力がある。そ
して、叩かれた反婴扦わえこんでいる肛Tのその入口にケイレンするような
いoめつけがくる。
　「おっ。尻の穴が辘à皮るぜよ。うれしいんかよう、奥さま。こうしてわし
と尻の穴で交つがったからにゃ」
　白B美加はもう俺のものだぜよ、と三熊岩男は言い、そして不意に^の中にe
な女のを浮かべた。清らかな花のような少女美の映像だ。いっそ、あの子もモ
ノにしてしまうか。と思った瞬g、岩男の脊lに快感が走った。それはを灼い
た。抑えきれなかった。えもいえぬ快感がきほとばしった。美加は多量の射液
がc管に走るのを感した。
　「アア、三熊DD」
　美加はえるように前後に尻をゆすった。
　それははじめてせたeO的な白い腰の婴だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　三熊岩男が、^の令菅┳婴讼颏堡胙郅`ってきた。
　この山麓のF族の^にj役の使用人として雇われ、奉公をAけて五年になるが、
その雇われた五年前の当初は、雪子はまだ十一rのほんの子どもだった。幼少で
もだちはきわめて美しく、母H似の色白でFNの萜筏あって可郅椁筏づの
子だったが、男を魅く色荬趣いΔ猡韦系比护胜らなかった。
　しかし、いまは成Lして十六rだ。すらりと伸びた肢体はK以上のものだし、
胸のふくらみといい腰のくびれといい尻のまろみといい、なんともいえぬみずみ
ずしい女らしさが体のににじみ出している。檎という非常r下、女学生であ
りながら需工訾Pかされているのはやむをえないことであるとしても、この
娘に限ってはいかにも似合わしからぬ肉体Pで、もったいないDD三熊はそう
思うのだ。
　近、三熊はもうおおっぴらに^の中の夫人の寝室で夫人と情交している。昼
といわず夜といわず、わず^の中で女主人を抱きすくめるとその寝室へ\びz
むのだ。
　その性交はふつうのものではない。Lいrgかけてねちねちとめ嬲るのだ。
虐め、さいなむ、B趣味の性行椁馈￥饯Δ筏胜堡欷腥熊はもう鹤悚扦なく
なっていた。`ったり、打ち叩いたり、それに夫人の肛Tも犯すし、排尿を眺め
ることもする。
　夕方、娘の雪子が⒄すると、夫人は素っ裸の姿にされて台所で料理を作らさ
れていたりする。大きな乳房も白い腹の\い茂みも尻もなにもかも剥き出しなの
だ。そんな母Hの姿をてを赤らめて狼Nする雪子へ向ける三熊の眼が、ただ
のものではない。色青く、羞uに震えている母H美加夫人の子も三熊は目で
愉しむが、だがそれよりも目は雪子のを赤くしたうろたえL情をむさぼるのだ。
　目つきが`ってきた。どちらかといえば荬市再|（たち）の雪子が、岩男の
その底意を持った目に怯え、すくんでしまってものも言えなくなる。
　母Hの美加はした。
　手を出したらお前を刺す、と言った。
　「ほんとうよ、三熊。雪子を犯したら、刺すわ。正宗のでお前を刺しま
すからね」
　山峡の里、村からのりに、山中にはいって蝉しぐれの林の中でモンペを脱
ぎながら美加はそう言った。娘の雪子もそばにいる。三人Bって町へI出しに
行き、めいめいリュックサックを背って淋しい（そば）道をpってって行
く途中、夫人は岩男から情交を迫られたのだ。雪子のている前ですることを
要されたのだ。そして雪子は、ることを要された。いやだと言えば谷底に突
き落とすぞと岩男は言った。人荬韦胜ど铰筏蜗膜侮光のもとでい眼が凶暴に
光った。
　夫人は娘のている前でモンペを脱いでいく。色青く、手が震えている。雪
子も等しく青ざめてじっと立ちすくんでいる。
　「刺すか。ふん。それもよかろうぜ」
　岩男の光った眼が笑い、あごを振った。早く脱げとせかすのだ。そして地べた
に下ろしているリュックの中からシュロのVを彼は取り出した。
　「`るのはよして」
　美加夫人がとりPるように言った。モンペはすでに脱いで、ズロ`ス一つの姿
になっている。白いズロ`スのゴムが、むっちりとした腿の肉にくいこんでいる。
目にしみるように白い太腿だ。肩も乳房も木れの光が当たってかがやくよう
な色Fだ。淙~のvが薄青く肌に映える。
　「ガタガタ言うな」
　美加の@はにべもなく一蹴された。
　クヌギの木の证四赣Hは`りつけられた。全裸で\いu毛をさらけ出してあさ
ましく哀れな大股_きのかっこうだ。腰に山刀を差している大男がしゃがんで、
Pを使って秘部をめ嬲りだした。
　「ホラ、尻の穴も幛扦皮郅筏い」
　「三熊っ……お前という男はDD」
　美加夫人は呻き、言~はとぎれ、ている娘のを羞uに燃えた目でチラリと
た。
　「いやっ、ううんっ、そこはやめてDD」
　「尻の穴を[ばすテはねえだろう」
　「ううんっ！」
　グサッと肛Tに指を差しzまれ、そしてPは核を嬲って「い」「ろ」「は」
を描く。
　「く、く、く、くォ`」
　妖しい声で白B美加は泣く。雪子はた。母Hの`られている肢あしが震え、
内腿の青白い肌をキラキラと垡氦流れるのを。
　「ザマみい。イキやがって」
　そう言って、三熊の笑ったがこちらを向いた。おどろおどろしい鬼の笑い
だ。
　瞬g、雪子はぱっと走り出した。
　三熊が地を蹴って追って来る。「そらっ、もっと速う走れ、お荬丹蕖股は笑
っている。
　「あっ」
　切り株か、竹の根か、けつまずいて雪子はつんのめった。雪子はその訾摔丐
りこんでしまった。唇の色もないまっ青なで、ハァハァと肩で息をついている。
　その肩に、三熊は手を置いた。
　「小Bのように震えていとしいぞ。Q念せい。お荬丹蓼馕钉蛞えたらな、お
母上のようにあんなにいいOSを味わうのですぜ」
　「お尻のほうまで指をいれるのですか。なぜあんなことをするのですか、熊」
　令荬涎预盲俊Ｗ婴嗓猡雾から彼女はこの使用人を「熊」「熊」と鄢频膜撕
んでいる。この雇い人が鬼に映り、~望的な感じに包まれている今もそのT用
Zが出た。
　「うしろの穴も同rにめられると女は堪ンないんですよ。げんにお母上がそ
うだ。秋の雁がQくような叫びを放っておツユをダラダラ流したでしょう」
　熊は言う。欲望剥き出しに眼はギラついている。えものは十六rの伯爵家の令
荬馈￥いしそうな躯をした新rな花の美少女だ。
　その雪子がo言で、くずれおれるように土のうえにPねた。
　Pた体の脚を抱えられて、雪子は木aの鏊へ引きずって行かれた。
　「蝉しぐれか。蝉しぐれの降る中でおは俺にI女を捧げるんだな」
　白いモンペを剥ぎとられ、ズロ`スを脚から引きぬかれて全裸にされると雪子
は泣き出し、っこい白い腕でをLした。
　熊は「すまねえ」と言い、柔らかなそしてoまっている白い腹にを埋めた。
　u毛の菠蝮陇幛搿￥郅螭韦窑日みといって薄いふさふさとした柔草がk割れ
の性器をFふちどっていて、かわいらしいのだ。裂そのものも@がwを_い
ているような郅椁筏ぶ擅坤颏栅んでいる。
　「カワイイのう」
　熊はソコをねぶりだした。魅いられたようにねぶってねぶってねぶりまわす。
大唇のびらびらが上唇や舌やnに触れる。堪らなくなり三熊はnで咬んだ。
　「きゃあ`」
　悲Qが流れ、その声は母H美加の耳を打つ。
　十六rの令荬I女の性器の柔らかなラビア．ミノ`ルもnで虐げられる。
　娘の悲Qと泣き声。
　`られている美加夫人は、露出させられている\い茂みの中に一本のPをくわ
えた姿で面n白、悲壮な~望的な眼で向こうの木aの草むらで行われている光
景をzみている。
　（ああ、もうだめ`）
　美加は呻いた。
　娘は犯される。
　一糸まとわぬ雪子の裸身が白い炎のようにゆらめいて、I脚を宙に浮かし、
体を二つ折りにさせられて犯されている。h目にも啡毪丹欷皮い毪长趣子で
わかった。三熊が男根を突き入れて、尻に指を入れているのが腕の形でわかった。
はじめから二カ所めをやっているのだ。雪子の苦痛の呻きが、X燥な蝉しぐれ
の中で重く立つ。三熊は、空いているで雪子の脚をすくい取って自分の肩に\せ
た。すると、雪子の尻がいっそう浮き上がった格好になった。三熊は、雪子の肛
Tにぐっと深く指をいれ、肉と肉がY合している部分を眺めた。棍棒のような怒
を驻撙长螭扦い胙┳婴违渐欷铣啶濡れている。めくれているラビアも核も、
I女膜破瓜の血のりによごれている。驻撙长螭扦い肴怆（あな）は狭くてきゅ
うくつできちきちとしている。だが、w^が届いている奥の部分はねっとりとし
た感じがある。そして茎はoめつけられている感じだ。きちきちがいいのだ。前
もすこぶる新rでおいしいが、肛Tもまた人さし指を一本キュ`ッとoめつけて
いる。雪子自身が意R的に力を加わえているわけではなく、十六rの尻の穴は自
然的に括s筋が~なのだろう。肛口が指の根もとを固く咬んでいるのだ。そし
て、尻の中は体温が高い。
　「お荬丹蟆たまらンぜよ。前もうしろもおいしくて」
　三熊はXく突き立てて雪子を呻かせると、
　「をせい」
　と、急にすごんだ。
　「だをせい。さからうのか。さからうとひどいぞ。熊をなめるんじゃな
いぞ」
　痛めつける荬枪靼簸突き立てる。
　「ううムっ`」
　雪子は名状しがたい膣部の激痛に呻吟しつつ、を覆っている手をはなした。
n白な、苦の表情を凌辱者の目にさらけだした。
　「目をあけろ」
　雪子は目をみひらいた。湖のような美しい大きな眸（ひとみ）が、怒りと悲愁
の色を湛えてじっと上げた。Lが走り、^上の饩v色の淙~がゆれて木れ
がその白B雪子の砻坤蚊嫔悉颔隶楗隶椁壬浃搿￥胜螭趣猡いà瘫愁の色で美し
い双眸がじっとつめている。こりゃFgかDD三熊岩男は思った。俺ァ母娘ど
んぶりをやっとるんじゃ。「うわっ」とわめいて三熊は尻を震わせ射精した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　三熊は二度Aけざまに雪子を犯すと、疲れた……というつきでこちらにやっ
て来て、めんどくさげに立木`りの美加の裸身からVをほどいて、
　「るぞ。服を着ろ」
　と、じつに傲慢なB度でそう言った。
　美加が自由になった手で裂の中からPをぬきとり、草むらに韦皮啤o言の、
炎のような恨みの目差しを向けると、
　「刺すかネ」
　と、三熊はニンマリ笑った。
　この眼、一生忘れられないだろうと美加は思った。美加はモンペを着た。雪子
が、うなだれて重い足どりでこちらにやってきた。
　g道をくだって行くとき、F族の母娘はr折泣きながら力なく足を\んだ。步
き方がWいと岩男は叱って、木の枝で笞打つ。夫人も令荬獍椎丐违猊螗冥颏氦
おろし白いまろやかな尻を剥き出した姿でリュックを背って步かせられており、
その裸の尻をこもごもカシの木の硬い枝で打ち叩かれるのだった。打たれるたび
に母娘は悲Qをあげて腰が踊り、嗜虐者の岩男は哄笑した。
　^にもどると、玄vホ`ルで母娘はうしろ向きにKばされ、痛々しい被虐の臀
部をたっぷり眺められた。夫人も令荬忮辘匣黏韦瑜Δ幛疼き、どす赤い打
症で彩られている。
　「熊がいなかったらわたしたち|えることになるのはよくわかってますけど、
でもお母さま、こんな屈辱を受けるくらいなら死んだほうがましです。雪子は、
そう思います」
　厨房で食事を作るときも、そしてその夕食を食卓で食べるときもこの美しい典
雅なF族の母娘は、なんともo残に、\いu毛を露出した全裸だった。しかもそ
の全裸のたおやかな白い腰にはVがかれて、逃走不可能なようにれている。
　食事がすむと、三熊は排尿を命じた。食前食中、三熊はいやというほど母娘に
水をませていた。この男の色情はまことにだ。
　命令されて母娘は椅子を立ち、全裸の体を向い合わせにしてたがいの眼がたが
いの秘所をたとき、雪子がふいに口を切って、こんな屈辱を受けるくらいなら
死んだほうがましだと言った。
　いいえ、と母Hはちいさく首を振って、
　「檎もやがてKわるでしょう」
　そう娘に答えた。しんぼうして堪えて。檎がKわったらお父がっていら
っしゃるわDD言外にそんな意味をこめて十六rの娘をなぐさめているようだっ
た。
　「さ、しろ。二人いっしょに出すんだ」
　三熊は洗面器をあてがって、声きびしくうながした。洗面器の上には二人の裸
女の\い毛があり、u辱の思いで幛なっているようなピンク色を・婴筷裂
がある。その尿道口から二人は尿水を洗面器にほとばしらせなければならない。
雪子のは赤く染まり、美加夫人もいちじるしく]を染めている。
　「三熊……出ないわ」
　羞ずかしさにoして、出そうで出ないということを、美加夫人は震えるよう
な声で告げた。娘が、赤いでうなずく。雪子も同じような状Bなのだ。
　「出せい。わしはとうて堪らんのだ。甘ったれると折するぞ。尻を打たれ
るのはつらいだろうが」
　「ええ。お尻をぶたれるのはつらい。肛Tを嬲られるのも……」雪子が言った。
　「つらいか」と三熊はnを剥いて笑う。
　「……あ、出る」
　夫人がふいに身いし、また身いするや、女が幛水をほとばしらせた。
　「ああ`」と[（な）いて、あとはいっきにL々と放水しだした。訾筏证の
ようだ。りzまれたように雪子の女も幛ち鳏欷颏Δ亭瓿訾丹护俊￥长欷
しぶき、訾筏证だ。
　「アア、お母ァ、羞ずかしいっ`」
　「雪子、雪子……お母もよ`」
　二人の白い腹が、毛が、びしょ濡れに濡れていく。下男の愉悦の哄笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　日没後の空が、透明な水}空になっている。
　夏の夕暮れの美しい空青みだが、山麓のこのxり、秋のLれもさぞ早いことだ
ろうと思わせるようなこまやかな季感が昏れる天地gに息づく。
　^の屋上でや乳房をそよLに吹かれて二人の裸女が立っている。母娘はいぜ
ん腰Iによってれている。手は自由だ。その自由な手で母娘は扭吴棒をつか
み、背中を丸くして腰をり、尻をうしろに突き出している。
　岩男は、放尿を眺めて堪能した。だが、そのために却って常な嗜虐がつのり、
こんどはこの美しい高Fな上の母娘に排便をさせてそれを眺めたいのだ。冥
かな夕空のもと、_放的な屋上で羞uめを加える荬馈１厮坤司埭螭烂郎倥雪
子も、怒った嗜虐者からを叩かれ、そして母Hからなだめすかされると、あき
らめて屋上に登っていた。母Hの裸体と固くれているために、一人だけ逃げる
こともできないのだった。
　母娘は裸の尻と尻をすり寄せたポ`ズで岩男に差し出している。どちらも甲乙
つけがたい官能的ないい尻をしているが、その肉づきNかな双丘は美加夫人も雪
子もむざんな笞痕を残照の光に照らされている。残照は、美加夫人が割り_いて
せている肛Tもくっきりとセピア色に浮き立たせている。
　「よし。Q念して大胆に尻の穴をせている奥方さまのB度は上等だが、しか
しお前はDD尻をすぼめてまださからう荬坤省
　三熊はロウソクに火をつけ、雪子の尻を焙りだした。雪子の口から悲Qが立ち、
毛の焦げる訾い流れ、火焙りされる尻をくねらせて雪子が蛇のように踊ると、
Vが美加の腰をぐいぐいと引く。美加の尻もゆれだした。
　「三熊、雪子をSしておくれぇ`」
　「ならねえ」
　「熊っ、排便するわ、バケツを出して！」
　雪子が泣いて叫んだ。
　シンとした菖浃摔胜盲俊Ｑ┳婴紊羁踏市u。三熊の固唾を驻嗪闷妞示o感。
その静kの中で、肛TからA物をせり出す微妙な生理的な音が立ち、そして出し
たA物はバケツ底を叩いてく。
　「ああ`いやっ……」
　雪子が羞uにあえぐ。
　「もっと出せ。り出せ」
　三熊が昂ぶってバシバシと尻たぶを打つ。
　「オラ、F族の娘、尻の穴をガバとげて黄色いトウモロコシみてえのをヒリ
出せ！」
　「熊……て。雪子の排便をて……」
　もうどうなってもいい、わたしもお母さまといっしょにお前の奴_になって地
zにちるわDD雪子はきれぎれの泣き声でそういうと右手を差しのべて美加の
尻を幛筏俊
　「あっ、雪子！？」
　美加は腰を引いた。
　「お母さまもいっしょに出して」
　雪子はさらに美加の裸の尻を幛腔丐筏啤ふたたび排泄しだした。淫らっぽく
肛Tががって、その孔（あな）からもりもりと出てくる便Kは果gのようだ。
眺める三熊は恍惚となった。F族の美少女がuもFりもかなぐり韦皮剖褂萌摔
自分に、ウンチを出すのをせるのだ。
　「おっ」
　三熊はった。ろ。美少女の母Hも肛Tを孔をげて果gのようなイエロ`
を出しはじめたではないか。
　「奴_です、お前の」
　という声も力んで、美加はまたヌルヌルと押し出して同rに少量のオシッコも
ほとばしらせた。
　屋上には、一角に花があり、水をやるための水道がO浃丹欷皮い搿Ｈ熊は
蛇口をひねり、Lいゴムホ`スを引っってきた。
　十分に排便をせた全裸の母娘は、ゴムホ`スの水を浴びせ合って氐椎膜
尻を洗った。
　下半身ずぶ濡れの姿になって扭摔长郡欷毪取⒚兰臃蛉摔先熊の命じるままに
雪子の尻を幛贰⒁Г幛妊预铯欷郡椁饯违榨欹氓伐澶嗜簸ね稳猡蛞Г摺さらに
言いつけられて尻のわれめに手を差し入れ雪子の花芯を嬲りだした。「イクまで
Aけろ」と三熊は言う。
　「本荬扦浃臁
　「本荬扦浃盲皮い毪袱悚胜い巍
　美加は答え、それからやさしく「イッて」と雪子に言い、あらためて今度は二
本の指を引にキチキチとした粘膜に差し入れた。
　「ううんっ、ハアッ……お母さま」
　「おねがい、おとなしくいじらせて」
　美加は差し入れた二本の指をきわめてやさしくiき差しし、あるいはゆっくり
とかきまわし、またH指を使ってクリ球を揉んだりしてやっているうちに、
　「お母さまァ、いや……あああンっ」
　と、雪子は高くあえぎ声をあげ、そして膣壁を濡らしてきた。美加の蠢く指は
音を立てだした。その指に吸いつくように雪子の粘膜が蠢く。
　「雪子さん」
　お母さまもd^してるのよ、と美加は言って、もう一方の手でばしっと雪子の
尻たぶを叩き、腰使って、とささやく。
　「こうなの、お母さま」
　「そう。そうよ。もっともっとお尻まわして。もっと莩证沥瑜なるわよ」
　「ああっ、いい`お母さまァ」
　女の本能的な缮をあげ、母Hのめに合わせて雪子は左右に尻をくねらせだ
した。
　「よし」
　と言って三熊がすっ裸になった。
　性器がそそり立っている。
　手荒に美加は押しのけられ、熊の怒を目にした雪子は怯えて扭问证工辘摔
がみついた。全裸の白いうしろ姿が固い。
　「どうした、え、莘殖訾筏趣盲郡恧Δ」
　大きな腕に尻を抱えzまれる。と同rに垡氦んでいる肉膣なかにn膜き
た。
　「大きいぞ、わしのは。荬味兢恕
　残酷に三熊はぶちzんで喜悦の笑い声を屋上の空荬隧かせる。
　「痛い`、ああっ、痛い」
　突き立てられる美少女の苦の叫び。
　「がまんしなさい」
　美加は、自分の中にかすかな嫉があるのを意Rしながらつぶやくように言っ
て、N氦拾驻ぢ悚稳榉郡蜮扭摔工辘膜堡坡淙詹杏长挝骺栅啬郡蛳颏堡俊
　遥かなフィリピン……hい遥かな訾违榨％辚豫螭悉长挝鳏畏浇恰
　夫．白B英介は生きているのだろうか。o事でいて欲しい。そしてかならず日
本へって来て欲しい。
　胸の中で祈る美加は、うむ……と呻いて、うしろから突き入れてくる松の根っ
子のような使用人の巨根を、子mに迎え入れた。
　「いいか、奥さま、え。いいか」
　ぐい、ぐいっと下男は突き立てる。
　美加は子mの奥まで灼けるような充足を感じる。切なげに（ほそ）い眉をゆ
がめて、
　「面白いですか、三熊」
　というと、尻をゆすり返しだした。
　「おう、上を母娘どんぶりして……俺ァもうされてもいいワ」
　「正宗ので刺すわよ、三熊」
　「刺してくだされ。わぬぞ。しかし、もうこの味を知ったらウラミも何もあ
ったもんじゃあるまいて」
　「ああ、いい、いい、よすぎる`、ああっ、iかないでぇ、ヘビの生しにし
ないで……わたしをイかせてしまって」
　「フフ。もだえて待ってろ」
　三熊はまた雪子の尻を抱いて、ぶちzむ。こんどは肛Δ馈＞蘧イ令菅┳婴
上の穴をふさぐ。雪子の死ぬような苦と、
　「iいて`、iいてくださいっ」
　とうったえる哀をたのしみ、いやがうえにも烈しく突き立てると、三熊は引
きiき、血に染まった肉刀でもって美加夫人の肛Tをえぐった。
　「おいっ、三熊っ、わたしのお尻で……わたしのお尻で射精してっ」
　前後左右に、もの狂おしく白B美加は尻を振りたくりだした。

　八月十五日檎はKYし、そして秋口。伯爵白B英介は奇的にo事生した。
　おめでたいことでございますと使用人の三熊岩男は主人に祝辞を述べ、お祝い
のための酒と活を仕入れて参りましょうと言って街へ出かけて行ったが、それ
っきり、この^にはもどって来なかった。
　英介は、夜啊⑵蓼虮Гい俊Ｈ裸になると目もくらむようなF美な白い女体美
の妻だった。
　その妻の美加が、ある晚、
　「今夜はお尻のほうにいれてDD」
　と、せがんだとき、英介はふっと疑いを持った。四つん@いになってまっ白な
尻を持ち上げているその妻の姿Bに、忽然と消えたあの使用人の影がゆらめくの
を感じたのだ。だが、彼はそのことを口に出して妻にい|すことは避けた。
　彼は妻をあわれみ妻の要求に辘袱俊
　娘の雪子は、伽荬市愿瘠摔栅丹铯筏た旎瞍丹蛞せ、これは秘密の影（か
げ）をみごとなまでに身xから消していた。



悦虐の母娘


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　炊事訾诵肖盲啤⑸呖冥颏窑亭辍⑺を出してタオルを濡らし、（しぼ）って、
汗みどろになっている素肌を美佐子は拭きだした。浴室のないアパ`トだった。
そればかりか守口は扇LCさえも持ってなかった。部屋は六一g。狭い炊事
が申しUみたいについていて、トイレは炊事訾群KびにOけられている。一g
きりの部屋のは西向きで、そのをあけるとOのアパ`トのが目の前にある
のだった。
　くわえ草で、裸にバスタオルをいた姿で守口が炊事訾摔浃盲评搐俊
　「なにをしているのかと思ったら体拭いているのか。L韦なくて荬味兢坤省
　そう言って、守口は蛇口に口をつけて水をみだした。
　「ね、ここお家Uいくらなの」
　美佐子は言った。
　守口は答えず、手で口をぬぐうと、ちいさな冷i欷蜷_けてビ`ルを取り出し
た。
　「ありがとう」
　と、言った。
　「くて、A奢なくせに、乳房も尻もよくり出してるじゃないか」
　丸く隆（たか）くった、かたちのいいゆたかな乳房だ。その重量感の割には
あずき色をした乳首がぽちっとちいさく尖っているが、それはくない。くな
いというよりそのわずかなアンバランスは妙にそそるものがある。
　「ああン……」
　その乳房に守口はたっぷりビ`ルのシャワ`を浴びせると、いきなり美佐子の
腰を抱えあげて{理台のうえに\せた。
　「脚を_け。俺のペニスでタダレるようにしごかれたところを冷やしてやる」
　「DDuずかしい。そこまで冷やしてくれなくてもいいわ」
　「肌は汗みどろになって蜜をどろどろ流してイクイクと泣いたのはlだ、え」
　「わたしよ」
　美佐子は言い、むっちりした白い太もものつけ根をげた。鼠蹊部（そけいぶ）
の、微妙な筋肉が横にった。
　ビ`ルの泡が垂れ落ちてu毛が\々と濡れている。裂も濡れている。四弁の
ラビアがつつましく寄り添っていて、ウブイ感じのする若m美佐子の女だ。
　「ねえ、これからもこの躯、抱いてくれるわね？　ね、ね、抱いてくれるでし
ょう」
　うったえるような声が美貌の年上女の唇からほとばしった。
　「わたし、もうつらくって……忘れたいことばかり多いのよ……苦氦筏皮い
のよ……若いたくましいあなたに抱かれてワギナにぶちこまれるのは、ああ、精
神的にもカンフルなのよ」
　「おうおう言ってくれるじゃないの」
　守口大二は一Nの征服感をえた。
　「うっ」
　美佐子は呻いて、守口の肩をつかんだ。
　「痛ィ」
　ビ`ル瓶の口が啡毪丹欷俊
　膣口に泡が溢れ立った。
　守口の指が核をつまんで、引っった。
　「ああっ`」
　美佐子は高いあえぎ声をkした。
　「忘れたい、あの男のことを`」
　「なんだって、lだい、そいつ？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　美佐子が家庭教センタ`に依mして、高一の娘の知子に家庭教をつけるこ
とにしたのは、知子が数学に苦しんでいて家庭教が必要だと望んだからだった。
美佐子は一も二もなくよろこんで承知した。
　^失を忘れて勉一筋になってくれたらいいと思ったのだ。
　^失というのは男だ。躯のk育のいい娘は、すでに男とのセックスの愉悦を知
っていた。相手は映写技の安|である。
　安|は四十すぎの中年男である。
　考えられぬようなことだが、しかし事gとして起こっていた。それがkした
とき、彼は美佐子にこう言った。
　「栅悉蓼毪撬饯魔みたいに思って、一方的に避yしますがね、お荬丹
とこんなことになったのはお荬丹螭韦郅Δらソノ荬虺訾筏普Tいかけてきたか
らですよ」
　ウソ！　あなたはクビです！　やめてください！　と美佐子がその訾羌醋に
言えなかったのは、安|をやめさせたらたちまち困るからだった。
　映写技の代りがないということだった。
　|京や大阪などと`って、人口s四十万のこの地方都市で映画訾斡承醇
のY格技能を持つ者はB底している。
　訾蚊は〈キネマ．ワカミヤ〉。
　美佐子の夫．若mt三が社Lで、美佐子は栅坤、若mt三は胸を病み、そ
の肺Y核がなかなかKず、hいＫhのＤ高原にある著名なサナトリウムにはいっ
ている。はいってもう三年の月日がU^した。
　だから洋画謦ネマ．ワカミヤは、g|的に栅蚊雷糇婴U婴筏皮い搿
　映写技は安|一人だ。午前十rから夜の九rすぎまでただひとり映写室にこ
もって仕事をするのだ。
　叭铡⑾κ长纫故长蛎雷糇婴咸峁─筏皮い搿Ｓ承词窑蓼扦饯欷蜻\んで行くのは、
娘の知子の家事分担のようになっていた。知子はその役目をいやがらなかった。
　住居は訾味Aにあって映写室に通じるA段がある。そのA段を下りて映写
技にホットな食事を\んで行った知子が、r折、なかなか上にもどって来ない
のは、小さなからスクリ`ンに写っている映画をているからだとばかり思っ
ていた。いうならば映画^の娘だ。学校禁止のポルノチックな映画でもなんでも
自由にSに小からられるのだ。知子はまた、映画が好きだった。
　知子は母H．美佐子の美貌の血筋を引いて、色が白く、眸がぱっちりって、
性のある立ちをしている。^もいい。yvであるh立Ｎ高校にいい成でパ
スしている。
　身L１５８。Ｂ８０Ｗ５９Ｈ８４　。高校一年生の少女としてはグラマラスな
躯だ。
　美佐子が、もろにF訾蛞るきっかけとなったのは、知子の友だちからかかっ
てきただった。急用だというけど、知子は映写室に夕食を\んで行ってまだ
もどって来ない。
　「なんの急用？」
　と、美佐子がくと、
　「べつにィ」
　と、笑う。
　とにかく、呼んで来るから待ってなさいと言って、美佐子はリビングル`ムを
出た。
　事账にはいって、そこにあるA段を下りて行くうちに、ふっと足が止まった。
　映写室に妙な菖浃立っている。
　「お荬丹蟆⒔袢栅悉嗓Δ工耄俊・尻にもいれてもらいたいか」
　その声が耳に入った。
　「DD肛T、どうしよう」
　知子の声だ。
　「どうする……え……早くQめないと俺はこのままこのお荬丹螭坞（あな）
にびびびびとk射しちゃうよ、フフフ、小父さんは精力~タイプの男だからす
ぐ尻にも出来るがね」
　美佐子は足音をして下りて行った。
　映写室のドアは半_きになっており、中の光景がえた。あざやかにえた。
　たいせつなひとりっ子の娘が、青いビニ`ルりのL椅子に手を突いて背中を
丸くし、剥き出しにした白い尻を安|に抱えこまれてiき差しされている。
　安|の太い赤\いものが濡れててらてら光って知子の肉襞から出たりはいった
りしている。
　「ううン……」
　知子がひくく呻き、\く光るハ`フロングのが乱れてしなやかにeれる。ヤ
ングファッションのＴシャツが首へ押し上げられていて、双つの乳房がこぼれ出
ている。おどろくほど成熟した丸いその乳房が、安|のむさぼるようないiき
差しに、あえぎをついてはずんでいる。
　「あああ`」
　知子はを左右にうち振った。
　安|の指が肛Tにめりこんでいる。
　「いいか、お荬丹蟆
　「いいィ」
　怒ったような知子の烈しい声だ。
　「お尻、もっといじめてぇ」
　もう、美佐子には堪らなかった。
　「なにをしてるの！」
　と、悲痛な声を出してwびzんで行った。
　母Hはwびzみ、高一の娘は逆に映写室からwび出して行った。
　「もうって来ないからァ」
　そんな韦匹讥辚栅虿肖筏铺婴菠菩肖盲俊
　安|は妙に静かに落ち着いていた。彼はaった美佐子の火のような非yの言~
をいていた。
　安|はやがてこの男独得の暗い翳りのある目で、美佐子の怒りに燃えている目
をじっとつめながら、お荬丹螭韦郅Δらソノ荬虺訾筏普Tいかけてきたので
すよ、と言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　娘は九rごろにって来た。
　「ここに来て座りなさい」
　美佐子はきびしい声で言った。
　美佐子はい|した。
　「そう。知子のほうからTっちゃったの。メンスの前で血がのぼっていて、自
分でもなにがなにかわけがわからないまま映写室でぜんぶ脱いでスッポンポンに
なっちゃったの。そしてね、おじさん、抱いて、と言ったのよ。だから知子のほ
うからTったんだわ、タシカニ。あれねぇ、カレンダ`に绀いてある暑い
日の夜だったわ」
　娘はそう言う。
　「ほんとうなのね」
　美佐子は念を押したが、胸の中では泣きたいような莩证沥坤盲俊￥郅螭趣Δ
あれウソであれ、しでかしたことは重大で、そしてもうとり返しがつかないのだ。
　「ホント」
　と言って娘はあらぬほうに目をやって、
　「ママもしたら。淋しいんでしょ。パパは病人だし、サリトテ」
　「サリトテ何よ」
　「m当な男はいないしさ」
　「叩くわよ、この子は」
　娘はぷいと立ち上がって、台へ寄って行った。
　友だちにして、また母Hのもとから逃げるように夜の街へ出て行った。
　美佐子は疲れた眼をぼんやりと卓上のユウスゲの花に向けた。h字は夕管で、
夕方_花し翌日の午前にしぼむ、ユリに似た淡黄色の花である。
　「铡
　事账のほうで声がした。
　「铡いますか。安|です。ちょっとおがありますが」
　「なんでしょう。今夜はもう、わたし、あなたの……」
　「たくないんですね。いえ、なくていいんです。ひと言、申し上げます。
私は今日限りでやめさせてもらいますから」
　「安|さん！」
　美佐子は食卓椅子から立ち上がった。
　安|の返事がない。早い足どりでA段を下りて行く菖浃馈
　（訾れる）
　美佐子は青ざめたでA段をlけ下りて行った。
　安|英吉はアメリカuの岳韦庶\い映写室に凭れるようにして、立っていた。
K幕した訾悉蓼冒丹扦珐`んとしている。
　「やめないでください、安|さん」
　美佐子はい声で言った。
　「さっきは昂^して、ひどくあなたをRってかったわ。ゆるしてください。
知子がって来たのできましたらあなたのおっしゃるとおりでした」
　「でもね、世g常Rから言ったら俺は中年の人g、相手は女子高生、非は俺に
あるさ。だから任とってやめるよ。しかし、この二台の映写Cはそれぞれやっ
かいなクセがあるからね。よっぽどベテランでないとQいきれないぜ。そんなベ
テランいまrいるかな」
　「皮肉ね、やめられたらどんなに困るかよくわかってるでしょう」
　美佐子はL袖のブラウスを脱いだ。今夜の街は小雨まじりのFに包まれていて、
室内も訾筏った。で、美佐子はL袖を着ていた。
　それを脱いでL椅子に置くと、前ブラウスのホックをはずした。
　「ねえ、安|さん、知子の母Hも味わってみてよ」
　震えを・婴可で美佐子はそう言った。
　こぼれるように露出した、柔らかな白い乳房を安|の目に向けた。白いという
かクリ`ム色というか、肌理のこまかい_（ぬめ）肌だ。
　安|の目が燃えている。
　「いいのか、铡
　美佐子はくうなずいて、その半裸の躯をしなやかに崩してL椅子にI手を突
いた。
　「知子の母Hのお尻、あなたの手で引き剥いて」
　「栅五辍⒁たかったぜ」
　「どうぞ、て。割とoしまっているわよ」
　そのとき美佐子Yを高原のサナトリウムの庭に肖郡牟∪摔钨しげな映像が
かすめ^ぎた。
　美佐子は目をつむった。
　スカ`トが剥ぎとられ、次に手荒く、ショ`ツを引き下ろされた。
　「いやァ」
　美佐子は反射的に羞uの叫びをあげた。
　「いい尻してるな。知子の尻よりも色っぽくてび`んと立ってくる尻だ」
　安|は幛扦蓼铯贰ピシッ、ピシッと平手打ちで叩くと、その白いむちむちと
した双丘の肉をわしづかみにして、会部をげ、若m美佐子の肛Tと裂をあ
ばいた。
　「ううム……」
　美佐子は呻き声をあげた。
　臀肉は引き裂かれていて、丸出しになっている肛Tがひきっている。
　安|がを押しつけるようにしてどろり、どろりと唾液を垂らす。
　「うっ、痛っ`」
　人さし指がめりこんでくる。
　「じっとしてろ」
　左手の人さし指がきつい狭隘な粘膜にoめつけられている。
　「あ、安|さん……肛Tはるだけにして……いじらないでソコは」
　「铡ホラ、オ□□コのほうもちゃんとこうして」
　安|は右手の三指を使って裂をいびりだした。
　「アア、すごいことをするのね`」
　「前穴と尻穴を同rにめる。これを二カ所めと申しますよ、铡
　「おいっ、肛Tはやめて`」
　「フフフ、美人の栅肛T剥き出してやってくれといってるんだからな、し
っかりサ`ビスしなきゃな、それそれ、二カ所をこうやってこうやって、ソリャ、
こうしてこうして……フフ、いいだろう」
　「ああン、いやァ、いやァ……お尻ゆるしてぇ……お尻ゆるして……アアいや
ァ`」
　「眨　
　^がdげて、ずんぐり肥っているh男の映写技の口から叱咤の声がwぶ。
　「今夜は栅蚝味趣扦猊ぅしてやるからそうウロタエるな。スカ`トも脱い
でまっ裸になれ。落ち着いて深い息をせい」
　彼は指をぬいた。
　この映写室にはトイレ、手洗いがあるし、炊事訾韦瑜Δ胜猡韦猡饯问窒搐
に浃铯盲皮い搿０|はそこにはいって灯を点けた。
　マナ板の上に化石けんを置いた。
　包丁を持った。
　美佐子は体を起こしてスカ`トを取り、膝にjんでいたショ`ツも取った。
　映写室で、この美女は全裸になり、言われたとおり深い息をした。そして、美
佐子はをうつむけて自分の白い腹部をた。
　（へそ）が形よくくぼんでいる。下腹は肉がまっていて、\い毛がザワ
ッと盛り上がっている。その奥にある女は、女のIを秘めているようだ。指で
嬲られたそこは蜜を吐いてジットリしている。蜜を出して濡らしたのは何年ぶり
だろう。
　そして尻。
　美佐子は尻に手をまわした。男の人さし指がきまわしたアヌス。まだ、指が
はいっているように刺激感が残っている。
　その疼きとほてりは、妖しい快感だ。
　美佐子が力ある臀の肉をぎゅっとつかんだとき、手洗い訾ら安|が出て来
た。と同rに、A段に足音がした。知子にちがいない。
　美佐子は狼Nしたが、そのときにはもう知子がはいって来た。ピ`ナッツの袋
を持ってポリポリと食べながら、
　「な`に、コレ」
　と、言った。
　「どうなってんの、コレ」
　全裸の美佐子はせいいっぱいその裸身をすぼめて立ちすくんでいる。赧（あか）
くなったを深くうつむけて、ひと言もものが言えず、娘のをることも出来
なかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「こんなuずかしいことってない」
　若m美佐子の呻くような弱々しい声。
　]^した訾斡承词窑沃肖溪d奇的で淫靡な空荬馈
　青い人工革をったL椅子に、美人の母と美貌のうら若い娘がI手をついて一
人の男に尻を差し出している。
　母娘ながら全くの裸身だ。
　その白い裸形は脚を_かせられ、尻をせり上げてどちらもその肉体の秘部をさ
らけだしている。
　安|英吉はじっと眺めている。くらべている眼だ。眼が、婪に亨Sしてい
る。
　安|はズボンのベルトをiいた。
　Lい革ベルトが蛇のように空中にうねって二つの白い裸の尻を同rに、
　ビシ`ッ！
　と、打った。
　ビシ`ッ、ビシ`ッ、ビシ`ッ！
　うめき声をあげてくねる二つの美しい白い尻の舞。
　ビシ`ッ、ビシ、ビシッ、ビシン！
　「うわっ」
　と知子が苦痛の泣き声をあげる。
　白桃のような尻の双丘に幛ぅ撺撺耗[れが走っていく。
　美佐子のN氦叔辘馓蹙を描いてのたうつ。
　「痛い痛い、もうやめてぇ」
　知子がうったえる。
　「知子のお尻をいままでは手で叩いてたのに、今日はなぜ鞭で打つのォ、言っ
てェ」
　「それはだな、お荬丹蟆
　安|は笑った。
　「お荬丹螭违蕙蓼参加したからだ。ママがその魅力的な熟れた躯を俺に提供
して前もうしろも犯されることを望んでいるからだ。鞭打ちは俺のサ`ビス。お
祝いだ。Z迎の祝福なんだよ」
　ビシ`ッ、ビシ`ッ、ビシ`ッ！
　鞭打ちはAく。
　嗜虐の鞭の生になり、柔美な臀肉を打ちしばかれてえる全裸の母娘のグラ
インドダンス。滋酩猡纬啶け弈[れをにじませた二つの女の尻が、男をTって
り合うように、エロチックに情欲的にのたうちくねり踊るのだ。
　「よし」
　安|は言い、鞭を韦皮俊
　知子は身を固くした。
　幛ゅ辘颉安|の掌が幛扦蓼铯埂
　「铡⒁ろ」
　彼は美佐子にることを命じた。
　美佐子は身を起こした。
　知子は鞭痕のo残な灼t色の尻を_き切っている。双つの臀丘がおいしそうな
果gのように丸っこくり出し、美佐子の目に、肉体の若さをせつけているよ
うだ。u毛がき、裂がえ、アヌスがえている。裂のやさしさは花を感
じさせた。
　そこに、安|の指が@う。
　化石けんを包丁でキチンとLく切ったものを、知子の裂の中にいれると、
次にアヌスに啡毪筏俊￥い欷皮いてぐっと引き、またぐっと筏筏长唷
　クリ`ム色をした石けんの片は`（ろう）のようにぬめぬめとして、アヌス
粘膜を出たりはいったりする。
　アヌスばかりをめる。
　そのな嬲りをている美佐子は、むごい鞭の加虐に青ざめていた]に血が
のぼり、やるせなげな吐息をついてI手を胸に当て剥き出しの乳房をそっとにぎ
りしめた。指のgからアズキ色をした小さな乳首が出ている。その尖った形は、
性的昂^を表している。
　美佐子は指先でそっとそれを揉む。この乳首は尻が鞭のD食になっているとき
からこうしてしこっていた……と美佐子は思う。
　妖しい濡れた音が立ちだした。
　知子が裂をめられだしたのだ。
　若い赤を石けんがめる。若い女体の垡氦隋Δ欷胧けんはヌルヌルになっ
て泡を立てる。その泡が粘膜や核にい刺激を与える。
　赤の赤い肉ががって泡だらけになる。
　「ああっ、ああっ、ううッ、アDD」
　知子がすごい声をあげだした。
　安|はめAける。
　二か所めになった。知子は尻の裂を同rに石けんで揉みぬかれる。
　「やめてェ、やめてェ……荬狂いそ`」
　「まだまだ」
　と安|は言う。
　尻の穴も粘っこい泡をく。
　「ああ、もう……」
　悲Qに似た声をあげ、知子は片手でL椅子を叩きだした。
　「イ、イッたの……イッてしまったの……おねがい、小父さん、もうやめてェ
……お尻も十分に感じたのよォ……かんにん……もうかんにんしてェ……もうダ
メ……」
　肉を打つ鞭のきが立ちだした。
　められてアクメに_し、ぐったりしている少女の尻に再び鞭が炸裂するのだ。
　美佐子は、このd^の中年男に、はっきりと性倒eのサディズムを感じた。明
らかに女体虐待の病的な快S性向があるのだ。
　「铡
　と、粘っこい声で言う。
　「はい」
　美佐子の声はえを・婴皮い搿
　「怖いのか」
　と、安|は言い、知子のアヌスからずるっと石けん片を引きぬいた。
　「铡さ、これを自分で尻に入れろ」
　「ああ」
　美佐子はあえいで弱々しく首を振る。
　「いやなのか。俺の命令を拒むと俺は映写技をやめちゃうぞ。いいのか、え」
　「いれます」
　と、美佐子はその濡れた石けん片を指先でつまんだ。
　L椅子に片手をついて中腰の姿荬摔胜辍㈠辘擞沂证颏蓼铯筏匹ヌスにH指を
入れ、狭い肉孔をげて石けんを啡毪工搿
　「うう」
　いれきった瞬g、甘美な疼きの快感がlへズ`ンとnき上がってくる。
　「栅弦蝗摔えてろ」
　と安|は嗤い、ズボンとブリ`フをいっしょに脱ぎ下ろして下半身裸となった。
　肉根が赤\く怒している。
　「オリャ」
　ぐったりしている知子の腰を抱え上げると、ぐぐっとめりこませた。
　肛Tだ。
　「ああっ、お尻が裂けるう」
　知子はしかし、そのn膜恰⒕荬よみがえったようだ。
　アヌスを突き立てる安|のピストン\婴嗣芙婴诉B婴筏啤ハッ、ハッ……と
あえぎながらそのΔ丹欷皮い脲辘颏妞工攴丹埂Ｊ六rの女体のうねりあがる尻
は野性的でダイナミックだ。
　「いいか、お荬丹蟆
　安|が言う。
　ペニスを肉のように突き立てる。
　美佐子はじっとそれをz（み）ている。
　安|は引きぬいた。それから美佐子の尻に移ってきた。
　美佐子の尻から石けん片が引きぬかれ、灼ける感を与えて男がめりこんでき
た。
　痛い。すごく痛い。
　「痛い`、アア、痛いっ」
　「铡俺はあんたの躯が欲しかった。欲しくて欲しくてたまらなかった」
　「ああ、わたしお尻を犯されてるゥ`」
　「俺のものだ、母Hも娘もな」
　中年のh男から体をめちゃくちゃにされる凌辱感が、工韦瑜Δ嗣雷糇婴涡膜
uう。
　「あァ`」
　男の手が乳房をつかんできた。そしてもう一方の手も前にまわって裂の核を
嬲る。乳房を揉まれ核を揉まれ、そして尻は完全に犯されている。
　「アア、ソコも`」
　ベト濡れになっている裂に石けんがいれられる。美佐子はおどろおどろしい
快美地zを味わわされる。
　「ううン……」
　恐ろしいほどに垡氦出する。
　「ソリャ」
　男の抽送の第一膜、Xいジャブをみるように、加えられた。
　「くうっ」
　「ソリャ、ソリャ」
　二娜膜让雷糇婴违ヌス粘膜は技巧的なジャブを加えられる。
　「ようoめるな、栅五辘稀
　「イ、イッてます……」
　美佐子は苦しげない声を吐いた。
　「まだまだ。ソリャ」
　预丹した安|の肉が火のように突き立ててくる。みごとなラインとボリ
ュ`ムを浃à棵雷糇婴五辘稳猡ゆがみ、切れ切れな叫びが口をnいて出る。
　「もうダメ……ああ、ダメェッ」
　さっき、娘の知子が叫んだ言~を美佐子はモウロウとした状Bで叫んでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　どこかに_かな技gを持った映写技はいないだろうか。
　こんなことをいつまでもAけていたら自分も娘もB性欲者になってしまう。
　こういうことは一r的な、いわば魔が差したような^失としてI理してDD。
　I理して忘れてしまうことだ。
　忘れてしまって、再生したい。
　世gを明るく眺められるようになりたい。
　娘は勉に念し、自分はまた元の淑な妻にもどり、病莜B中の夫に代わ
って鼋U婴念する。
　そうなりたい。いや、そうならなければならないDD。
　海の上の大空gの夜空。
　その禾欷涡扦屋xきをつめながら若m美佐子はそう思った。胸の中で、ひそ
かに。
　の中だ。
　美佐子の\用セドリックの後部座席で安|とカ`セックスを行った。
　セドリックは海岸の淋しい诖螭事瘠崃て地の海ぎわにとまっている。
　全裸の美佐子はシ`トから腰を浮かして前の席のヘッドレストに裸の腕をjめ
てPっている。
　アヌスから白い乳のようなザ`メンをどろりと垂らしている尻が、中灯
の光で照らされている。安|英吉はそうして美佐子の事後の尻を眺めながらウイ
スキ`をみ草を吸っている。
　安|はを持っていないし免Sも取っていない。社会の生活リズム感から孤
~している。その反婴カ`セックスへの憧れになっているフシがある。
　一ぺん、カ`セックスしてみたい、と美佐子に要求したのだ。
　のフロントガラスごしに美佐子は禾欷涡扦屋xきを、aってじっとzている。
星座には季の移ろいがある。
　「铡⒑韦蚩激à皮耄俊↑aって何かを胸の中で考えているんだろう。何を考
えてるんだ、言ってみろ」
　安|が言う。彼は剔证恕ザ`メンを垂らす美女の尻を中灯で照らしAけ
ている。
　「こんなことをいつまでもAけていたら完全なB性欲者になってしまうわ」
　美佐子は言った。
　DDぬ。という感じで安|はaった。
　「巴恧扦工猡巍…巴恁ナルセックスで汗みどろになってイかされるんです
もの。あなたがこの尻を存分にめて鹤悚筏って行ったあと、わたしは醒め
るのよ。醒めると、とてもおぞましい莩证沥摔胜盲浦子のことなどを考えて、
むんです」
　「要するに、铡このvSをやめたいということかね」
　「DDDD」
　「え？　そうなのか」
　「代りの映写技がどこかにいないかと思います」
　「きさま`」
　安|の口から怒声がいた。
　美佐子はから引きずり降ろされた。
　夜Lが寒く全裸の素肌を刺した。夜ふけの十一rのr刻だ。菸陇悉挨Δ螭认
がっている。
　「コラ、こうせい」
　の毛をつかまれている美佐子は、セドリックの後部バンパ`にI手を突かさ
れた。安|はズボンの革ベルトを引きぬいた。
　仕置きの鞭で、美佐子の尻はずたずたに打ち叩かれた。

　美佐子は家にもどると、リビングル`ムでふたたび全裸にひき剥かれ、鞭で折
された尻が娘の知子の目にさらけだされた。
　「DDひどい」
　と、知子は目をそむけた。
　美人のママの魅力的なヒップは血のしたたる生肉のKのようだった。血の色が
妖しくtく、灯に映えるのだった。
　「テ`ブルに手を突け」
　と、安|が言う。
　まだ鞭を食わす荬馈
　美佐子は（ふる）え、安|の足もとにひれ伏してSしを乞うた。美佐子は泣
きだした。
　「铡なんでもするか」
　安|は血まみれの尻を蹴った。
　泣き声がほとばしり、美佐子はうなずいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　冥ざ嗄康磨辚鹰螗哎氅`ムの床のq毯は、夏ものから秋のものに取り替えられ
ている。
　上|な中国uの段通だ。その床に、凄惨な血まみれの尻を持ち上げて美佐子は
@った。
　娘の知子が全裸で、\く薄いu毛を露出して仰Pしている。八の字に_脚し、
力的ななたくましい白い太ももがシャンデリアの照明に美しくxいている。そ
の若くみずみずしい白いふともものつけ根の部分に美佐子のが迫った。
　知子はさらに四肢を_いた。
　美佐子はためらっている。
　花芯を剥き出して招いているような子の知子も、しかしその奔放な姿Bにo
感が流れて、ためらっているのだ。
　びし`っ！
　打たれる美佐子の尻から血しぶきが散る。
　「ああっ、おSしを`」
　美佐子は呻き、知子の腰骨に手を添えると花芯にを埋めた。
　「ああ、ママ……」
　高一の美少女はおどろきを含めた羞uの声をあげた。
　花芯に口づけした美佐子はソッと舌を@わせた。娘の柔らかな花びらを、舌が
押し分けるように蠢いた。舌の先は自然に真珠の粒に触れた。知子はびくっと反
辘筏俊Ｃ雷糇婴晤が上下に反亭工搿Ｃà韦瑜Δ梭陇幛筏悚证毪韦馈Ｖ子はあ
えぐ。あどけなさを残しているふくよかな]が引きつって、@色に上荬筏皮
る。
　美佐子の舌のしごきで核はムキッと隆起している。ヒリヒリして赤くなってい
るのだ。美佐子は唾液を出してそれを冷やしてやり、Xくyんだ。ビクッと知子
は反辘工搿￥饯筏浦子は蜜を溢れさせた。美佐子は吸った。透明な重い粘膜を
吸いAけた。だが、それはとめどなく美佐子の唇にひた寄せてくる。
　「ああ、イクぅ、ママ`」
　mりないような、子どもっぽい、可郅椁筏どだった。
　「知子……知ちゃん……いとしいわたしのひとりっ子……ママの幛侨激à
よ」
　美佐子は甘ったるい声を吐いて、舌を濡れ濡れの肉路にすべりこませた。舌先
を固くしてくねらせる。
　「アア、アア、アア、ママぁ」
　知子は震えながらI脚を持ち上げると、I手で抱えzんで胸に引き寄せた。尻
が浮き上がった姿荬摔胜盲俊％ヌスが丸出しになって口づけをねだっている。
　「そこもなの」
　と、美佐子はうわずった声で言い、そばに突っ立って入っている安|英吉の
を上げた。
　安|の目は昂^して赤い色で光っている。
　「なんだ、铡⒈蓼欲しいのか」
　「尻を血まみれにされてケダモノの行椁颏筏皮毪韦琛￥猡Δ郅螭趣恕…ほん
とにわたしたちB性欲者になってしまうわ」
　美佐子の目から妞ほとばしると、次にウオ`というような声をあげた安|に
尻を抱かれ、アヌスにぶちzまれた。
　「ああ、知子、ママはお尻をやられたわ。ママのお尻、巴巴硎扰挨紊だ
わ」
　尻を安|に征服されて美佐子はつがった犬になり、首を沈めて知子の尻に口づ
けしていく。唾液を垂らして知子のアヌスをしっとりとさせ、あごを振って舐め
あげていく。その舌技は荬韦悉い盲郡猡韦摔胜盲俊Ｗ苑证五辘夏肖紊身でふさ
がれてどうしようもない快感を与えられている。どうしようもない妖しい色情の
炎（ひ）が燃える。
　美佐子はを振り乱し、あごを振って知子のアヌスを口と舌でっていく。肛
T感のB・筏靠旄肖ある。舌先を硬くして、突きいれ、こねくりまわす。
　知子が堪らぬように啼泣する。
　「イくゥ……ママ……」
　「まだよ、イくのはいっしょよ！」
　美佐子は言い、ふたたび舌を突き入れるのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　苦手な数学にむ知子が家庭教を付けて欲しいということを口かららした
とき、美佐子はうれしかった。
　朝の食事のときだった。
　ひょいと言ったのだ。
　二学期はすでに始まっており、h立高校の制服姿の知子の容姿は清楚である。
　知子が妖しい淫靡な性vSを（えんお）し、立ち直りかけているような兆
（きざ）しが感じられた。
　「m成よ。さっそく手配するわ」
　美佐子は一も二もないといったB度でＯＫして、その日の午前中に家庭教セ
ンタ`にBjして人xをゆだねた。
　十二rになった。
　美佐子はA段を下りて映写室にコ`ヒ`や果物を\んで行く。
　安|は家から持って来る粗末な弁当を食べKわって、生玉子を驻螭扦い俊Ｒ
度に生玉子を五つSに割ってn油を差して、いっきに驻咿zむのだ。
　「そうやって精をつけてわたしのお尻を虐めるのね」
　美佐子は言った。
　「生玉子で精がつくかどうかは知らねえが、子g山の乏世・坤らな、食い
もののgはできないんだよ」
　だが、この中年男のは荒淫によるやつれもえず、鼻^やそのまわりにぬめ
ぬめと脂が光っている。マムシ……を美佐子はB想する。
　その常に精力のいマムシのがにやにや笑って、ロ`プを持ち出して来た。
　「どうするの」
　美佐子の目は怯えている。
　「期待しているくせに、虐待を」
　と、安|は言う。
　「マゾめ。さ、脱ぐんだ」
　脱がされ、全裸にされて美佐子はL椅子の上にPかされた。仰向けだった。ロ
`プが素肌にjみついてきた。一zまとわぬu毛剥き出しの、淫でわしい白
裸の肢体はI目がくいzんで、身婴出来ぬ状BでL椅子に固定された。
　を持ち上げられ、口にL畏螭扦丹毪挨膜铯颏丹欷俊
　「铡０长悉长螭胜窑嗓い长趣颏筏皮猡んたが好きなんだ。惚れぬいてるん
だ。俺自身の命よりもおまえのこのみごとな肉体がいとおしいんだ。この莩证痢
わかるか」
　おまえの躯は俺の精魂なのだ、わかるか。わかるまいなァ、と彼は言い、ロ`
プのIじりをムチにして美佐子の女を打った。
　彼はしゃがみ、しばらく美佐子の裂を舐めしゃぶっていたが、やがて立ち上
がって仕事にもどった。
　小から謦攻リ`ンをて映写状Bと客のいりを眺め、映写Cを操作して
フィルムをきもどしCにかける。
　止まっている一台の映写Cに次にスイッチするフィルムを装着する。
　きびきびとして手がムダなく婴。
　からのぞいてまたスクリ`ンの映りを_Jすると、彼は手洗い訾摔悉い盲
行った。すると手洗い訾侨の啼き声がした。
　犬がいる。
　美佐子は耳をそばだてた。
　クウン……クウン……と甘え啼きしている。だが仔犬の声ではなく成犬のよう
だった。
　安|が、出て来た。
　目が笑っている。うしろ手に何かLし持っている。
　美佐子はバタ`をTられた。
　N氦仕つの白い乳房、そしてu毛が\くザワッと盛り上がっている裂に、
バタ`を厚くやかにTりこめられた。
　とりわけ裂は大唇をげられて膣の部分までバタ`をいれられた。次に安
|は、美佐子のおんなの部分に牛肉の脂身を啡毪筏俊
　素っ裸の姿でL椅子に固`されている美佐子は、されるがままだ。口にはL
敷を樱à瑁─盲郡丹毪挨膜铯くいこんでいて声を出す自由もZわれている。
　眼だけが自由だ。
　その切れLい美しい眸は怯えてじっと嗜虐者のを仰いでいる。
　「郅馈
　と、安|英吉は言った。
　「だけど、栅摔悉铯るまいな」
　彼はまた手洗い訾摔悉い盲菩肖盲俊
　犬が啼く。
　犬がwび出して来た。安|が持っているWがぴ`んとった。
　全身真っ\の狼のようなシェパ`ドの牡の成犬である。それがwびかかってき
そうな荬い蛞せている。
　美佐子の眼は恐怖に訾盲俊
　だが犬は\い太い尾をしきりに振ってえている。バタ`の訾い扰Ｈ猡訾
に、犬はそそのかされているのだ。
　安|が手Wをゆるめた。
　犬は美佐子の腹のうえにSり上がった。どっしりとのしかかった犬の四肢の爪
が、柔肌にくいzみ、つけた。
　犬は美佐子の裂に套扭筏俊ＥＨ猡埋められているからだ。
　「トム、そこは後だ」
　と安|は言い、犬の^をどやし、Wをく引っって、体の向きを浃à丹护
と、^を押さえつけて美佐子の乳房に口を押しつけた。乳房にはこってりとバタ
`がTられている。の荒々しい息づかい。
　Lい舌がえぐるような力さで乳房を舐める。あますところなくバタ`を舐め
つくすのだ。とりわけ乳首をしつこく舐める。
　乳首が掘り起こされるようだ。
　美佐子の眉がゆがみ、白い~にましい立てジワが掘りzまれる。眸にはあき
らかに快感の色が燃えている。
　犬が啼く。
　牛肉の訾Σ糠证蚯螭幛毪韦馈
　安|はSした。
　うしろむきになった犬の後肢の爪が乳房にめりzんだ。口を封じられている美
佐子がくぐもった呻きをらす。
　犬はまっさきに、女体の膣口から肉の脂身をnで引き出して啖（くら）った。
啖うやいなや烈しく女を舐めだした。
　蜜が流れ出している。
　美佐子はぐったりして哀れみを乞う眼を安|へ向けていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　家庭教は守口大二という名前の国立Ｋ大の学生だった。
　三日おきにやって来て知子に数学を指Г工毪韦坤、体格が大きく、いかつい
立ちに似ず、一生颐になって教えるような嵝膜丹蓉任感とを、この大学生
は持っていた。
　知子も荬巳毪盲皮い郡贰⒚雷糇婴馐乜诖蠖に好感を持った。
　マムシのような映写技から性地zに惑溺させられている美佐子は、このたく
ましい肉体を浃à皮い氪笱生の若者を、淫な好色な女の眼で眺めるときがあ
る。
　美佐子のそうしたは、敏感に、相手にキャッチされた。
　「奥さん、一ぺん、ぼくのアパ`トに[びに来ませんか」
　知子がトイレに立っているrに、守口大二はすばやくリビングル`ムにはいっ
て来て、料理をしている美佐子の耳もとでそう言った。
　美佐子の白いiがうなずいた。
　「じゃ、奥さん、明日。いいね、明日の夕方。俺、どこにも出ずにアパ`ト
で待ってるから」
　守口は昂ぶった声でそう言い、自分のアパ`トの所在を告げた。
　「わかったわ」
　と、美佐子は言った。
　「でも、知子にはぜったい内wよ。知子ばかりでなくlにも内wよ」
　「もちろんですよ」
　と、守口は言い、
　「奥さんはもう俺に身をSす荬摔胜盲皮い毪螭扦工汀￥Δ欷筏い扦工琛
　美佐子のスカ`トのうえからそのみっしりっている尻を幛扦椁欷俊
　「早くもどって。知子が出て来るわ」
　「ダンナさんがいないからさびしいだろうねえ奥さん。でも明日は俺がそのさ
びしさを忘れさせてあげるよ」
　「早く勉部屋にもどって」
　美佐子は腰をよじって逃げた。
　「明日かならず行くから」

　浴室のないアパ`トだった。L韦猡胜い伐氅`ムク`ラ`もなかった。それば
かりか守口は扇LCさえ持ってなかった。
　部屋は六一室。
　ムシL韦韦瑜Δ适瞍丹沃肖侨m美佐子は汗みどろになって娘の家庭教と性
交した。
　性交は烈だった。
　B丈な体躯をした大学生の若者は、全裸になった美佐子のその裸身の美しさに
魅せられ、その乳房や部や臀を幛筏皮い毪Δ沥四嫔悉筏郡瑜Δ摔胜盲啤⒚
佐子のI脚を肩に担いでいれてきた。
　幛ものような肉茎をワギナにぶちこまれた刹那、美佐子はLく尾を引くもだ
え声をあげた。これがほんとうの男女の性交ではないか。正常で肓窑式缓悉扦
ないか。この男はわたしの尻を幛筏郡堡欷嗓猡筏し肛Tにはd味を向けなか
った。まっとうに女の部分を求め、肉をぶちこんできたのだ。
　I脚を肩に担ぎ上げられ、露骨に上向いている裂を肓窑送护たてられなが
ら、美佐子は自分の好色な体|やその官能感から安|英吉の影が、追いBわれ
ていくような爽快さを感じた。
　「あああ`突いてぇ、突いてぇ、ソコ突いてぇ、あああ`ああ……ああっ……」
　安|英吉の影が、されていく。
　美佐子は全身汗みどろになって蜜をどろどろ流してイクイクと泣きだした。
　Kわると、美佐子はせまい炊事訾钎骏ルを水で濡らして体を拭いた。
　守口がはいって来て冷i欷らビ`ルを取り出し、美佐子の裸身に冷たいビ`
ルを注いだ。美佐子にはそれが生き返るような快mなシャワ`だった。
　「ありがとう」
　と言う美佐子を、守口はいきなり抱え上げて{理台のうえに\せ、まっ白な美
しい太腿を_かせた。
　瓶の口が啡毪丹欷俊ｋ口に泡が溢れ立った。
　守口の指が核をつまんで、引っった。
　「ああっ`」
　美佐子は高いあえぎ声をkした。
　「忘れたい、あの男のことを`」
　「なんだって`。lだいそいつ？」
　「うちの映写技なのよ。私は自分の雇い人とvSしてるのよ。この躯をオモ
チャにされてスゴクB的なことをさせられるのよ。クビにしたいのよ、ほんと
うは。でもそうしたら技の代わりがなくて訾れてしまうの」
　「美佐子さん」
　守口は笑った声で言った。
　「もうちょっと落ち着いて、序立てて、理的にしてくれないか。俺はも
う美佐子さんにベタ惚れしちゃったんだからどんなことだって力になってあげる
よ」
　「わかったわ。ありがとう。じゃ落ち着いて事情（わけ）をしますからね、
守口さん、わたしの肉の中にいれているビ`ル瓶をぬいて」
　そう言う美佐子の口{はもう落ち着いていて表情もやすらいでいる。
　「ダメ」
　と守口は言う。
　「下の口は瓶をくわえたまま上の口ですんだよ。俺はもう美佐子さんのよく
熟れたおいしいお□□コにベタ惚れなんだからもうシツコクしちゃう」
　前Tの虎後Tの狼。
　美佐子の^にヒョイとそのコトワザが浮かんだ。
　瓶を啡毪丹欷郡蓼蕖⒚雷糇婴峡|々（るる）、事情をZった。
　美佐子がZりKると、
　「ナ`ンダ」
　と、守口大二は言った。そのには、新人共通のぶきみな画一的表情が浮か
んでいる。
　「ナ`ンダとは何ですか、守口さん」
　「いいジャンいいジャン。俺、そんな三角vSくないよ。オモシロイ！」
　前Tの虎後Tの狼。
　本来の意味はそうではないとわかっているけれども、美佐子の^に、またその
コトワザが浮かんだ。



美畜どもの宴


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「だいぶよくなられているようですね」
　昔の建Bのどっしりした冥ばvの三和土（たたき）に立って、焦茶色の背
服の男は若い主Dのを下ろしてそう言った。
　スリムな体つきの主Dは冥な教à俗って客としている。
　「主人でしょうか」
　と、上げて言った。
　「ええ、今日、ちょっと舞いに行って来たんですよ」
　「それはどうもDD」
　と、中里路子は言い、I手を突いて^をさげた。
　「ごH切にしていただいてありがとうございます」
　「いや、もっと度々行ってあげたいのですけど、忙しくてね」
　そう言うと、さも疲れたとばかりに客は式台に腰をおろして、こちらに背中を
向け、草をつけた。
　路子はあわてた。
　「nLさん、どうぞ、お上がりください。なにもございませんが、お茶でも」
　「そうですか」
　客は立ち上がってさっそく靴を脱ぎだした。
　八の客gに案内して座布猡虺訾筏俊
　「ふうむ、いい眺めだ」
　客はあぐらをかいてF趣四郡蛳颏堡俊
　段々下りになっている人家の屋根Kの向こうに、淡く青い色あいで海の水平
がえている。
　Y庭に当たるその庭にはtいサルビアの花がむらがりDいている。
　路子は厨房で茶を淹れた。
　あまり好感の持てないDDというより正直いってイヤな客だけど、夫の上司で
あるし、しかも今日は病院に夫を舞いに行ってくれたのだ。
　お茶も出さずにすわけにはいかない。それは常Rを外れている。
　茶はいいとしてもお茶受けはお粗末だった。
　近所のス`パ`で店っている安婴辘渭屣しかない。
　それを子器に盛って、路子は客gにもどった。
　「奥さん、ズバリ言いましょう」
　板}は待ちえていたようにいきなりそう切り出した。茶子には目もくれず、
　「中里君がよくなるまで私が奥さんのめんどうをみよう。よくなるまでのg、
奥さんは私の妾だ。妾代はね、月に三万出すよ。どうだね、え」
　ずいと立ち上がって、足早に路子のうしろにまわると、きゃしゃな背中に覆い
かぶさるようにして板}は尻を幛扦坤筏俊
　「やめてください、nLさんっ。なにをなさるんですか」
　手をうしろにやって尻を幛扦肽肖问证Bいのけようとするその抵抗を、弱い、
と板}はiんだ。
　「じっとしてろ」
　と言い、わず幛蔷Aける。なんともいえぬ柔らかな肉の力が快い。
　「いや……」
　という弱々しい声がれると、拒んでいた白い手は、座卓のうえに置かれ、そ
してのめるように若い_な主Dはを伏せた。
　「おう、よしよし、尻をもっと幛筏皮れというんだな」
　ニット地のベ`ジュ{のタイトスカ`トに包まれている、恰好よくみっしりと
ったそそるような女の尻に、手Zれた技巧的な幛加えられていく。
　「腰もよく切れzんでいるが、尻のわれめの切れzみも深いな。ということは
西洋女性みたいに二つの丘がよくり出しているからだ。スリムだけど、あんた
は乳房といい尻といいりっぱなもんだ」
　「やめて……nLさん……やめてDD」
　声はうわずり、伏せている白いほそいi根が血をのぼらせて色づいてきている。
　「わたしから尻を幛丹欷毪瓤挨椁胜なるだろう、え、奥さん。肛Tに
が走るような感じだろう、え。肛Tに荬走ったらそれは子mi管にぴりぴり
护铯盲皮い。な、流がBjしてるだろう」
　「ああっDD」
　高いあえぎ声を立てて、中里路子はうなずいた。
　うなずいたのを、板}ははっきりた。やった、という感じをえた。
　板}は女をじらすような幛浃à搿
　指先だけで尻のわれめをそっと幛扦丹工辍⒑祥gにXくアナルエリアを押して
刺激してやる。
　「いやァ……やめて」
　路子はあえぐ。
　「今日はじめて病院に舞いに行ったら、中里くんは室にはいっている。石
原病院の中で二番目にいい室だ。あれは保がきかないね。それから治法も
金のかかる最高のもので保のm用焱猡馈０陇丹蟆⒔黏かかるだろう。ふつ
うのサラリ`マンの家庭でできることじゃないよ」
　「nLさん、さっきの、ほんとうですか」
　路子はそう言って、首をもたげ、ほてったをねじって板}の目をじっとた。
　}jな感情を秘めている哀しげな目差しだった。その深い眼色には性的な昂ぶ
りも光を点している。
　「わたしは奥さんに惚れてるんだ、ずっと前からねDDそういう目にもわたし
はシビレるな」
　「妾代、月三十万出すとおっしゃいましたわね」
　「言った」
　板}はタイトスカ`トのファスナ`をおろしていく。
　「五カ月分前Bいで出してくださいませんか」
　「百五十万だな」
　板}は言い、笑いながらうなずくと、
　「さ、はきまった。路子さんはわたしの妾になった。妾は尻を剥き出してご
主人さまのごきげんをとるんだ」
　「いつ？」
　と、中里路子がう。
　「おう、金か。明日、お前のy行口座に振りzんでおく。このs束、ぜったい
`（たが）えん。わたしも安月oで三人家族をBい霸伦≌ロ`ンをBっている
しがないサラリ`マンだけど、しかしわたしにはバク才があるんでね」
　株でΔっていることを訾铯筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　庭のtい花むらにはまぶしいようなが当たっているが、院造りの八の客
gには灯が点された。
　w光灯の光が臀部を剥き出して卓上にを伏せている若い人妻の姿を、o残な
明るさで照らしている。
　坂}はうしろに立って、カメラのシャッタ`を切る。ストロボがパッとWく。
カメラはポラロイドカメラだ。
　「よし、路子。尻を上げて、をこっちにねじって」
　言われるままに、Nな白い臀部が持ち上がって泣きそうに眉をゆがめたが
カメラのほうを向く。
　「目を_けろ！」
　い叱咤がwぶ。
　路子は目を_いて板}をる。二重の切れLな眸がtみを・婴皮Δ毪螭扦
る。
　「いい尻してるな、おまえ。アヌスにいれてとTっているみたいだぞ」
　「板}さん、私をそんなにいじめないで。わたし、夫以外の男性にお尻をせ
るのははじめてです。つらいわ。こんな鏊でお尻出して写真にとられて……つ
らいわ、とっても」
　「スパンキング」
　板}はそう言い大きな手でぴしゃぴしゃと叩きだした。
　「いやァ、いやァ」
　子どもっぽい声をあげて、路子は一N被虐的な身えをせた。
　「ホラホラ、こうして叩かれると、また肛Tに荬走るだろうDDおまえは
必死に尻をすぼめて肛Tもオ□□コもLしている。可郅い尽？郅い妾さんだ」
　ＳＭチックなスパンキングが烈しくなっていく。
　「坂}さん、何かにつかまらせて。あの床のgの柱につかまってお尻をぶたれ
たいわ。このお尻、好きなだけぶって。アア、こんなのはじめてよ。人妻のこの
お尻がいいんだったら好きなように嬲って。アア、わたし、ヘンに昂^してきま
したわ」
　「よし、柱を抱かしてやる」
　板}の琥珀色の瞳に愉悦の笑いがゆれ、
　「パンティ、とってしまえ」
　（キライな人だったのに）
　路子は胸の中でつぶやいた。
　白い太腿はたくましいような肉づきだ。そこに下着がねじれてjんでいる。小
学校一年生の娘がいるこの二十六rの人妻は、ピンクのビキニショ`ツを穿いて
いた。
　oまったい足首からそれをぬきとると、路子は立ち上がって、床のgへあゆ
んで行って孟宗竹の柱にしがみついた。薄いスリップの裾が垂れ下がって、尻を
半ばLしている。
　ビリ`ッ。板}は引き裂いた。
　この男の暴力的な迫力に、しびれる感と恐怖を感じる。
　「路子、どうした、スリップを引き裂かれてまた昂ぶったか」
　「はい」
　「ふふ、すなおだな」
　「わたし、バカ正直な女です」
　「おまえ、素|があるぞ。マゾの素|がな」
　バシッ。バシッ。バシッ。
　ぶたれる尻の肉がゆがんで赤みをげていく。
　「おまえの尻はFらしげに隆たかく盛り上がって男の嗜虐をそそる尻だ」
　「いやぁ、お尻をぶたれて昂^する自分がいやっ……とってもいやっ」
　「ほう、まっ白な内腿にトロトロと流れてきてるぞ」
　バシッ。バシッ。バシッ。
　「アア、打って！　もっと打って！　nLさんっ、中里昭三の妻のお尻をもっ
て打って！　イ……イきそう！　おいっ、もっとわたしのお尻を虐めて！」
　「よし、路子、尻を打たれるだけでイくか、ほんとにイくか」
　_めるように板}は言う。内心おどろいているのだ。
　「ちょっと待ってください」
　路子は姿荬蛑堡筏拼螭く息を吐いた。
　「幛い铩
　路子は白いnをこぼして笑い、
　「ほんとうはもうイッたのよ、いまの激情のときに……でもまたされたらまた
イくわ、きっと……このお尻をめちゃくちゃにしてもらいたい莘证摔胜盲沥悚
ます……uずかしいけど」
　「じゃ、アナルセックスする荬摔胜盲皮毪省
　板}は言う。
　「お尻にいれるのですか、本当に？」
　路子の可郅椁筏ゎ]がじっとりtくなった。
　「……とにかく奥のわたしのお部屋で」
　眸を伏せて路子は言った。
　「このセクシ`な躯、男に|えてるな」
　板}は、哀れむような口ぶりだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　T前のvスペ`スにvめてあるから草を取ってもどると、板}は偈证
この家の玄vにはいって行った。
　七十二キロの壮年の男の体重がかかって、廊下の板りはぎしぎしむ。む
というより足もとが没する感じだ。根太が腐り、ゆるんでしまっているのだろ
う。
　「……です」
　路子の声がした。
　出入口の\が_いていた。板}はその部屋にはいった。
　に敷布猡のべられており、その白のシ`ツを踏んで白いヌ`ドの立像が
あった。
　素っ裸で脚を_いて突っ立っている。
　「マゾよ」
　と、低い声で言う。
　「わたしはマゾよ。自分の正体をましたわ」
　「マゾに出会いたかった」
　板}は言った。
　「キライなタイプの人なのよ、あなたは。そのあなたから躯をめられて燃え
るんだわ」
　板}はうなずく。
　眼が婪（どんらん）に人妻の全裸をz（み）ている。
　人妻は双手を上げて^上にMみ、乳房もu毛も女もさらけだしている。\い
u毛はk一字形に生え上がっていて、その周xは薄毛になっているから、肉の
裂がかなりはっきり露呈している。
　「中里が入院してどれくらいになるのかな」
　言いながら、板}は婴い俊Ｕ献臃の前に古Lな裁p台が置かれている。板}
は和裁のモノサシを手に取り上げた。
　びゅっ、と振った。
　びくっと路子の肩が婴い俊
　「もう半年になります」
　路子は言った。
　びたっ、びたっ、びたっ……球形の白い乳房が叩かれる。
　「アア、あなたァ」
　「そのg、このいい躯がセックスなしか」
　L尺の竹のモノサシが股gにすべりこんで裂をいびる。われめに竹が切りz
む。
　「うッ……て」
　白い指が薄墨色のラビア．マヨ`ルをめくった。ビラビラとした大花びらがY
返しになるとサ`モンピンクのラビア．ミノ`ルもまくれて奥の粘膜が_く。
　透明な液にうるんでいる美しい淡t色の肉路だ。
　「て、これが中里路子のおんなです」
　板}はo言でじいっといっている。
　「アア」
　路子はあえぎをついて、肉の真珠をつまみ出し、H指の腹でそれにバイブレ`
ションを加えだした。
　フルル、と真珠の粒がそよぐ。
　柔らかな尻の筋肉もB婴筏匹饱ぅ欹螭筏皮い毪瑜Δ馈
　うしろの三面Rにそのしなう尻が映っている。揉みAけられる真珠は充血して
赤みを・哟螭くなってムキッと尖り立った。
　路子はそこに自分の蜜液をTりつける。
　「二十六rのこの躯が夜妖しく疼くときは、自分でこうして慰めて……」
　路子は言い、s一分g、烈に赤い核を指先でしごき上げると、悲Qに似た声
を放って板}の体にしがみついてきた。
　「この、男の、訾ぁ⒑盲……イく感じよ」
　「ママぁ、ただいまァ」
　玄vのほうで明るい少女の声がして、同rに、
　「今日は。路子、居る？」
　という年配らしい落ち着いた女の声がした。
　「母が来たわ」
　と路子は言い、うろたえて下着をまといだした。大うろたえにうろたえてタイ
トスカ`トをひっぱり上げながら、
　「ごめんなさい、板}さん」
　と、びた。
　「路子、俺はいまからおまえの躯を料理する荬钎ッカしてるのに、え、おい、
どうしてくれるんだ」
　邪魔が入ったは痛恨の思いだった。板}は、サディスティックな情欲が久しぶ
りに燃えている。
　「Sして、nLさん。ほんとにすみません。母がるまでここにじっとして待
っててくださるか、それともそっとぬけ出しておりになって」
　「なに、れだと」
　「いえ。いったんおりになって、夜、出直して来ていただけませんか」
　「妾が！！」
　と、板}は言い、路子の肩をわしづかみにした。
　「そんなわがままを言っていいのか」
　「DDDD」
　まなじりをQして路子は男の妖しい炎の目をつめた。
　モノサシの笞むちがみだした。
　ビシ。ビシ。ビシ。ビシ。
　尻を打たれる。
　「やめて、板}さん、路子の尻、あとでめて……ああ、いい、打って！　打
って！」
　「ママDD」
　「路子、お部屋にいるのですか」
　廊下の板りをぎしぎしQらして二人がやって来る。
　「令子、おり。お母さん、いらっしゃい」
　路子が部屋から出て来た。
　この若い美人の母Hは妙に赤くなっているで笑った。部屋のうちで板}はじ
っと息をひそめている。
　三人の足音がhざかって行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　板}周作は会社にもどって定刻まで仕事をした。人口五十万程のこの市の山麓、
川水のきれいな鏊にＩＣu造工訾蛴肖工耄穗C工IのI部nLである板}
の任栅稀⒒の上の仕事は二の次で、外まわりが主だ。いったん社外に出たらr
gのやりくりは自由で、彼はrには^券会社のカウンタ`席に座りzんで、テレ
ビボ`ドの株の婴に{かれたように入っていたりする。
　今日も^券会社に寄った足で、部下の中里昭三の病床を舞い、そしてその留
守宅の路子のSをLれたのだった。
　株ではないが、その病床にある部下の若い美人妻は狙い目だった。
　欲しい女だったのだ。
　（天が俺に味方しているみたいに奇E的にうまくいった）
　割りの酎をみながら板}は思う。会社のり、自宅近くにある居酒屋に
立ち寄って一杯やっているのだ。
　（しかし、俺はまだ中里路子の躯の、前にもうしろにも啡毪筏皮い胜ぃ
　酒にのめりこむことは控えねばならない。これから一度家にもどり、食事をし、
L韦摔悉い辍ラフな服装に着替えて出直して行くつもりでいる。
　とはいえ、板}は「家の中」にこだわる意Rがあって、すんなりとれない。
それでこんなところにひっかかって一杯やっているのだ。
　息子のことだ。
　高校を中退し、暴力猡谓MTになっている手のつけられない不良である。
　この息子のことを考えると荬重く沈んできて、いくら酎の割りをお代わ
りしてもいっこうにEい心地にならない。Eわないばかりか、めばむほど何
かこう醒めてきてしまうようだ。
　「勘定」
　重い声で板}は言った。

　板}は家にもどった。
　玄vにはいると、うめき声が耳に入った。女二人が、こもごも口かららして
いる呻きだ。家の中に淫靡な菖浃立っている。
　板}は、血液がたちまち酸性化するような重い不快感にuわれた。
　（やっぱりまたやってるな。おもったとおりだ）
　ペニスなんか立ったときには俺のよりも大きいんだからな。女狂いのヤクザめ。
　板}は胸の中でつぶやいた。
　家の中でその息子の克己のペニスに犯されているのは、板}の妻と娘である。
　板}周作はx婚sのある男で、いまの妻の靖子は後妻である。美那という名前
の女子大生の娘は、靖子のBれ子だった。周作にとってx理の娘であり、先妻の
子どもである板}克己にとってはいまの母Hは@母であり美那はx理のであっ
た。
　たとえ血のつながりのないx理のvSであっても母Hという存在感、という
存在感がここ三年のgに自然と家の中で生じている。中学三年のときからママと
よび、さんとよんで一wに暮らしてきている仲だった。中三のの克己はすで
に不良性を・婴悉袱幛皮い郡猡韦韦蓼坤となしかった。学校趣}してい
るツッパリグル`プには交わらず、塾に通って勉もしていた。ただ父Hにし
ては事々に白目を剥いてタテ突いた。父Hが母Hとx婚したことを深く根に持っ
ているようだった。
　志望校の入には落ちた。もともと担任の教からムリだと言われていたので
ある。本人はすべってもまだ意地をって希みを韦皮骸⒗巳摔工毪趣い盲郡父
HはSさず、三流と言われている私立高へ入れた。そのガラのい私立高で、板
}克己は凶暴o道の不良少年として^角をFす。
　二年生になると全校的t番Lのカンロクで盛り訾z肖盲皮い氡┝猡植
とも近づきになり、その男にちやほやされ、女を与えられて女の味もえた。
　高校は退学し、体にイレズミをし、MTとなった。
　兄F分の植郡ら与えられるプロの女には鹤悚扦ず、少年ヤクザはAれをし
らぬ人妻や新rな女子大生に欲望の目を向けたのだ。
　それは自分の家の中にいた。
　板}はダインニグキッチンにはいった。
　その日常生活の鏊で、うめき声をあげて母と娘が凌辱されている。
　克己はいつもダイニングル`ムでやるのだ。`り上げて床にがして。
　克己は出刃包丁を持ち、その包丁の腹でx（あね）の美那の裸の乳房を叩き、
つぎは@母靖子の裸の臀部をぴたぴた叩く。母娘は一zまとわぬすっ裸に剥かれ、
赤い登山ザイルにがんじがらめに`りあげられてq毯にがっている。そのうえ
腰と腰が一条のザイルでがれている。
　脱がされて散乱している服や下着も、靖子のは年期がはいっている古い物な
のだ。
　だが、体は若い。`られてくの字の形でがって、克己の前に差し出している
靖子の尻はNで、その双丘の肌の白さはみずみずしいばかりだ。
　同じ姿荬遣瞍烦訾筏皮い朊滥扦五辘瑜辘猡窑趣蓼铯甏螭く、かつその曲が
整っている。娘の裸身は肌が青白く全体にひ弱な感じがある。青白い貌（かお）
をした美人で、スポ`ツが一切だめな、疲れやすい一Nの虚弱体|の女子大生で
ある。
　克己がそのひ弱い感じの少女っぽい青白い尻を引き寄せてうしろから啡毪贰
きゃしゃな腰骨をつかんでぐいっぐいっと抽送した。
　裂を割って出たり入ったりするその肉茎はLくて、太い。Hゆずりか、と板
}はふとおもう。
　「ううっ……うう……ううっ……」
　痛がって美那はうめく。膣が狭小なのだ。青白い尻のはざまからはみ出してい
る\いu毛、iき差しされているその裂のサ`モンピンクの肉色が板}の目に
映る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　板}は何も言わず、あきらめきったで椅子に座ってじっとz（み）ているの
だ。
　「痛い、ううン……克己さんっ、そんなにひどく突かれたら堪らないわ。裂け
るようよ……わたしの躯が弱いのはよく知ってるでしょう。やさしくQってくだ
さい、おい、アアッ、痛い、iいて、iいて、ああ大きいんだもの堪らないわ。
ねっ、手かげんして。わたし膣が狭いのよ……ううっ、痛いっ……」
　「克己さん、私にしなさい、私にDD」
　と、靖子が言い、赤いザイルでぎりぎりにき上げられている白い裸身がくね
って、克己のイレズミを入れている太腿のあたりに尻を押しつけていく。日、
チャ`ミングな感じを人に与えるその丸い目が血走った感じになっている。
　「ね、克己さんっ、あなた、この@母（ママ）の白い大きなお尻好きでしょ」
　と、必死にゆすりたてて若い暴虐者をTう。
　「美那は病身なのよ。特殊な虚弱体|なのよ。おいだからSしてやって。痛
がってるばかりで味もなにもないでしょ。ねっ、この@母の熟れたおんなをあな
たの大きなのでめて。さ、早くお尻から突きいれてちょうだい」
　「グフフ」
　克己は笑うと、片手を美那の腰からはなして靖子の白いN臀のわれめに指を差
しいれていく。足首も膝も赤いザイルのI目がくいこんでいるが、しかし股gに
は妖しい自由な空gが作られている。乳房はIでgり上げられているが、尻はゆ
るませているのだ。靖子はその尻を_いて裂をさらけだし、指で嬲られるその
部分を若い嗜虐者の目にせる。
　ぴちゃぴちゃという微妙な湿った音が立ち、靖子が高いあえぎ声をkして尻を
くねらせだした。
　娘の尻はいぜんうしろからくし刺しにされている。拷に似たきつい抽送がや
んでいるので、美那は小康状Bで息をついている。その代わり母Hが指で氐椎
に虐められている。
　肉の真珠が引っぱり出されて、引きちぎられるように揉みたてられる。
　ひィ、ひィ、と靖子は泣く。
　「ち、ちぎれちゃうわ……ひィ`っ！！」
　「克己！！」
　板}が声を出した。
　「いいかげんにせんか！！」
　息子はジロリとそのおやじのをねめつけて、ウス笑いを浮かべた。
　「@母（ママ）、アヌスでするかい」
　と、言う。
　「アヌスにいれたいのならいれて。その代わり美那をSして、Iをほどいてや
って」
　そういう靖子の声は引きっている。
　克己は笑い、そして@母の秘部からkするぴちゃぴちゃという音が高くなった。
　「クウッ……@母（ママ）のおしりがいいんだったらいれなさい」
　「だ、だめよ、お母さん」
　と、美那が言った。
　「いつもこの暴行にお母さんはけちゃうんだから……だからパパももうあき
らめて何も言わないのよ。お母さんがそんなふうだから夫Dの婴撙颏工毪长趣
パパは避けるようになったのよ。パパはlかeな女性を廴摔顺证沥郡い瓤激à
るのよ」
　板}周作はドキリとした。
　「美那、バカなことを言うんじゃない。わしに廴摔作れるようなUg的余裕
があるか。妙な想像をするな」
　「友住不赢bの株でΔってるでしょ」
　「何を言う。あれはだな、こないだも言ったように副社Lの人的な株淤Iの
その手护い颏铯筏させられているんだ。いくらΔっても副社Lがわしにくれ
るのは一万谣荪氓リなんだ」
　「克己さんっ」
　と、靖子が激情の声をあげた。
　「どんなにでもしてっ」
　核は赤くなって肥大し、蜜が流れ出ている。その透明な粘液をアヌスにTら
れているうちに靖子は堪らなくなったのだ。
　倒e的な妖しい快感を、靖子の肛T感は知っている。
　再婚してgもなく、靖子は周作から肛T性交をさせられた。新しい夫はあきら
かに性的サディズムのA向があった。靖子が嫌して尻めを拒むと、土Pの鞭
が炸裂した。以後F在まで前もうしろもというのがT化されているのだ。
　「アア、もうどうにでも……@母（ママ）のお尻征服してぇ」
　「いやだ、お母さんっ、そんなはしたないこと言わないで……いやっいやっ」
　と、悲痛な声をほとばしらせた娘の美那が、ふいに沈aした。尻を割りげら
れ、自分のアヌスに蜜がTられだしたのだ。
　克己は、靖子をいびって蜜を引き出し、美那のアヌスにぬるぬるとTり重ねて
いく。
　「やめて、おぞましいわ……そんなイタズラやめて……」
　「イタズラじゃねえよ、x（ねえ）さん」
　「わたしがお尻にされるの」
　美那は、震えた。差し出すかっこうになっているその少女っぽい青白い臀丘の
に、怒している幛とKが\せられた。それはぐるりと尻をひと幛扦工毪取
びたっ、びたっと尻たぶを叩き、そしてo理o体にアヌスに突き入ってきた。
　「ぎえっ」
　虚弱体|のひ弱い美人の女子大生は一瞬たまぎるような悲Qをあげ、そのあと
nをくいしばって引き裂かれるような激痛に堪えながら肛Tをえぐられていった。
克己の巨茎が恐ろしいくらい深くめりこんだ。
　「DDはいった」
　おどろいたように克己が言う。
　血のりを垂らしている美那のアヌスがケイレンし、くoまった。新rなアナ
ル筋が根もとの部分までキュ`とoめつけている。
　「痛いよォ、おしりが痛いよォ」
　みじめな弱いのように美那は泣きだした。
　抽送されるのだ。
　「お母さんいやよ、わたし、こんなのいやよ……痛い痛い……痛いよォ`」
　「`られているのよ、どうにもならないじゃないの」
　靖子はそう言い、をもたげて夫のをた。目と目が合った。夫Dはこのと
きはじめて目を合わせたのだ。靖子は、夫の眼が（优め…）と言っているよう
な荬した。
　「わしは、わしの息子の暴力がこわい。だからな、美那を助けてやることも出
来ない」
　板}周作はそう言い、目を伏せて、くわえたタバコに火をつけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　血を流して肛Δ丹欷棵滥扦、息も~え~えにあえいでいる姿を横目に眺めな
がら、克己はウイスキ`をみ、父Hのために残されているトンカツを食らい、
それからにやにや笑いながら靖子たちの躯からザイルをほどいた。
　「立て」
　と言って克己は@母のN氦是美の白い臀部を蹴る。
　靖子は立ち上がった。腕、乳房、腹、胴、膝、足首……青痣赤痣のI痕だ。と
りわけ大きくて形のいい白い乳房は皮下出血のあお\い条痕（すじ）が刻みつい
ている。
　「邪魔者がいないところで愉しみ合おうぜ」
　克己は@母を二Aの自分の部屋にBれて行く。ザイルがムチになり、@母は丸
出しの尻をびしびし打たれてA段を登って行く。
　二Aのドアが_き、そして]まった。
　板}はウイスキ`を咽に流しzんで、光った目で、床に突っ伏している美那の、
尻を血のりと精液でよごしている裸の姿Bをた。
　じいっとつめている。
　「パパ、可哀相ね」
　こもり声でよくわからなかった。
　「DD何？」
　板}はき返した。
　「パパ、わたしの躯でよかったら好きにしてもいいのよ」
　板}は椅子から立ち上がって服を脱ぎだした。
　「でも、おまえ、疲れてるだろう」
　いいのか、と板}は言った。
　「いいのかって……」
　娘はふくみ笑いをらした。
　「パパもう服を脱いでるじゃないの」
　「DD美那」
　全裸になったx父が挑んできた。美那はぐっと腰を抱え上げられた。
　「美那、もっと尻を上げろ」
　「パパ、アヌスはSしてよ」
　そう言い、美那は尻を持ち上げた。
　尻のわれめから灼けた肉Kが花芯にめりこんでくる。
　「アア、大きい、ケダモノ……父Hもそして息子もケダモノだわ」
　「狭いな、おまえのは。だが、いい。このきゅうくつな感じ、エロチックでい
い」
　未熟な女性器をむりやり犯しているような感じがある。板}のサディスティッ
クな快感が火を立ててきた。
　彼は突き立てだした。狭小な肉路はわずかなうるみしかない。ほとんど乾いて
いて、粘膜がるぐあいだ。
　「どうなんだ、美那、え、感じないのか」
　荒い、烈しい息づかいで板}は言う。
　「DD感じるのは、苦痛だけよ」
　ほんとに痛いだけよと言って美那は泣きだした。
　板}は青白い背中にお下げのように流れている\にを埋めた。彼は射
した。

　妻が、二Aの息子の部屋から解放されてA下（した）の夫Dの寝室にはいって
来たのは十rであった。夫Dの寝室といっても近はほとんど交わりはなく、
ダブルベッドは就眠のためにのみあるようなものである。
　そのベッドに腹@って、板}はUgjIをiんでいた。
　aって部屋にはいって来た靖子は、R台の化椅子に座ってじっとうなだれて
いる。ナイトガウンをまとって^にシャワ`キャップをかぶっている。浴後の石
けんの訾いかすかにしている。
　「あなたは余裕があるのですね、iなどなさって」
　妻は言う。
　「眠れないから仕方なくiんでいるんだ」
　UgjIをヘッドボ`ドに置いて、板}は草をつけた。妻のほうはずに、
枕スタンドの灯に向かってけむりを吐く。
　「虐められてまた荬颏浃盲郡韦坤恧Α￥蓼寐悚嵌AにBれて行かれてどうさ
れたんだ、言ってみろ」
　「あら、あなた、今夜は挑榈膜扦工汀
　「iなどなさって、とおまえが挑kしてきたんじゃないか」
　「そうでしょうか」
　「そうだよ」
　「美那のお尻をΔ筏郡なたの息子は、美那の母Hであるわたしのお尻をΔ
て愉しみましたわ。そしてuはわたしのお尻が８０点、娘のお尻の味は３０点
だそうです」
　「それで、おまえはどうだったんだ。尻を犯されて荬颏浃盲郡」
　「あなた、胸が苦しいでしょう。わたし、あなたのB的な要求をQしてよろ
こんでＯＫしたことはありませんでしたからね」
　妻は嫔になっている。
　「夫であるあなたのペニスをよろこばないアヌスが、あなたの息子のペニスで
えぐりぬかれているうちに、アア、妖しいよさを感じてきて……激しくあなたに
すまないと思いながら……思いながらイクイクとよがり泣きの声をかせて……
あなた、申しUありません。あなたの要求にさからってきた私をSしてDD」
　妻はI手でを覆って泣きだした。
　「家庭崩病…わたしも美那も破菠丹欷皮いみたいで恐ろしい」
　その靖子の言~に、板}周作は暗然として声を驻螭扦い搿
　ふとtいサルビアの花の彩（いろ）がW膜にゆれた。
　中里路子はどうしているだろう。あの老朽した大きな家で、子どもといっしょ
にもう寝やすんでいるだろうか。それともまだ起きていて、わたしが来るのを心
待ちに待っているかもしれんな。
　「あなた、どう思います？」
　と、妻がいかける。
　うるさい、と板}は思った。甘い幻影がくずれた。
　「なんだね」
　「克己さんの深有睦恧摔稀⑨崛毪辘嗡饯郡沥丐卧鳏筏撙あるのではないでし
ょうか。gの母Hを追い出して私たちがこの家にはいりこんで来たような憎しみ
が」
　「それは`うな」
　と、板}は言った。
　「あいつは人の三倍も性欲のい、B性の女好きなんだ。家の中に他人の女
がふたりいる。このh境はまるで猫にカツオブシだ。理由は他に何もない。常
な性欲だけだ。わたしの子だ。だからわたしにはよくわかる」
　とつぜん、ドアが_いて、その克己がはいって来た。
　ベッドの上の父Hの姿をチラリとて、彼はR台椅子に座っている@母の体を
うしろから羽交いめに抱くと、耳に口を押しつけてなにかささやいている。
　靖子は首を横に振った。それは弱々しい拒みだった。むしろ克己の嗜虐感を煽
るような々とした色香をにじませた。
　「おねがい、今夜はもうSして。休ませてよ克己さん。@母（ママ）をお尻で
イかせるのはかんにんして」
　「じゃ、美那だ、いいか」
　克己は凶な声を出した。さっと靖子は立ち上がった。
　「鹤悚工毪蓼扦浃盲啤
　そう言い、自分から先に立って部屋を出て行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　路子は、石原病院の玄vを出てをに照らされながら、目をめて、_かめ
るようなを送った。
　玄v前の水池の@の木のところに、焦茶色の背诜の体の大きい士がたた
ずんでいる。うしろの白いの屋根が差しを反射している。彼のタイピンも光
っていた。
　目が笑っている。路子も目で笑い返して寄って行った。
　「待っていたのですか」
　の助手席に身を入れて路子は言った。
　「をしたが出ないので、たぶん病院だろうと思って当をつけてやって来
たんだ。いま来たばかりだ。から降りて一服つけようと思ったらおまえがもう
玄vから出て来た。タイミングがいい」
　板}周作は笑ってをスタ`トさせた。
　「nLさん、午前中にy行からがありました。振z金の通知でした。金~
は二百万……五十万多いのですけど」
　「若くて美しいマゾの女はF重だ。だからわしは妾代を五十万プラスした」
　「アア、虐めて。キライなタイプのnLさんから躯を虐められてイきたいわ。
ああ、でも羞ずかしいわ。たったいま、主人のlせた背中をさすったりおヒゲを
剃ってあげたりして看病してきたばかりなのに、もうこんな淫らなをしてDD」
　助手席から路子はうしろを返ると、hのいていく病院の白い建物に向かって
ちいさな手を合わせた。
　「いまのはなんのマネだ」
　「Sして、と主人におびしたのよ。昨日はどうしたのですか、ふいと消えて。
あとでいらっしゃるのだろうと思ってお待ちしてましたけど、おえにならなか
ったわねえ」
　「出直すつもりでいったん家にったのだがなDD」
　言~をとぎらせた男の膝に路子はそっと手を置いた。
　「待ってましたのよ。夜Wくまで」
　「うむ。すまなかったな……」
　DD路子の家についた。
　板}はのトランクをあけ、一束の真新しい登山ザイルと小型の旅行バッグを
取り出した。
　r刻は三r前で、小学一年生の子どもの姿は家の中になかった。

　つい少し前、スポ`ツ用品店でIったばかりのザイルがの上に置かれた。
　青い小型の旅行バッグからはガラスu浣c器とグリセリンのa瓶が取り出され
る。チュ`ブ入りのa用ワリセンも板}はIってきている。
　「お尻めのお道具なのね」
　中里路子は美しい切れLな瞳を光らせて、昂ぶった声で、
　「いいわ、氐椎膜酥欣镎讶の妻のお尻を凌辱してください」
　そう言うと、服を脱ぎだした。
　「なんだか、手が震えちゃうわ」
　路子は体から引きちぎるように下着を剥ぎ取った。若い人妻は全裸になり、
双肢を_いて突っ立った。游锏膜驶膜はづかいだ。
　昨日、目になじんだ、薄毛にられた、わずかに\ずんでいるたおやかな女
の肉相を板}はあらためて新rなd趣でじっとつめる。内からの分泌液が}~
の花びらを押しげるようにトロリと垂れてきている。
　板}の手が裁p台の竹のモノサシへ伸びると、
　「お尻にビシッビシッとモノサシがきたらたちまちイッちゃうわ……打たれる
前からこんなに濡らしてるんですもの……」
　路子は震え声でそう言って和タンスにしがみついた。昔の、どっしりした硬牢
な造りの太いの引き手を握り、まろやかな白い桃尻を突き出した。
　「子どもがってきたらどうする」
　流な桃尻のラインをモノサシでなぞりながら板}は言う。
　「わないわ。今日はもう子どもの前でも母Hの前でもわないわ」
　路子がそう答えたのと、玄vで、ママ、ただいまァ、という少女の声がいた
のが重なった。
　「あ、いや、ってきたわ」
　路子はひるんだが、
　「わないわ、さ、打ってください」
　丸出しの尻をゆすって鞭の加虐をTった。びし`っ。びし`っ。びし`っ。
　女の柔美な尻を打ちしばく鞭のきが立ちだした。
　「ううっ、いいっ、いいわ……もっともっと尻に鞭を食らわしてぇ……じらさ
ないで、どんどん烈しく打って……このu知らずの若い人妻の尻をもっと残酷に
……じらさないでぇ」
　小学一年生の娘の令子が、\を_けたまま、そこにじっと立ちつくしている。
な光景におどろき、怯え、その幼い可郅ゎをこわばらせてじっとつめて
いる。
　BA的に打膜丹欷胜ら、路子は妖しい炎の瞳を令子に向けた。
　「なにしてるの、ママ」
　令子は怯えた声で、うた。
　「ママね、デパ`トで万引きしたのよ。だからお尻打たれてお仕置きされてる
の」
　「……ウソ」
　「ウソでもいい、令子、パパに言ったらダメよ。ママがおうちで裸になって男
の人にお尻を打たれていたなんて言わないでね。いい子だから言ったらダメよ…
…ああ、nLさん、もっときびしく尻の点に鞭を打って」
　再び、路子の口からじらさないでじらさないでという叫びがほとばしり出た。
　gをLくしてじらしていたぶる技巧が、板}の鞭めにふくめられている。ゆっ
くりと、重く、打つのだ。
　「アア、あなた、いっきにイかせて……これじゃ堪らないわ……ゆっくりゆっ
くり打たれるたびに尻が感じて果てしなく蜜がほとばしります……疲れて死んじ
ゃうわよォ」
　股gから~になって垂れ落ちている透明な粘液が、を、おどろくほど濡らし
ている。鞭が、く、早く尻の点に炸裂しだした。
　「いくうっ、いくうっDD」
　狂ったような女（め）叫びが古いガラスをわせていた。
　ずるずると路子の裸身はくずおれた。
　みずからの蜜液にベト濡れに濡れ、赤く灼けた鞭痕に彩られている尻を抱え上
げられて路子は肛Tにガラスu浣c器を啡毪丹臁グリセリン液を注入される。
　「おい、@え」
　四つん@いにさせられた。筒をずぼっぼと引きぬかれ、ぐぐっとまた差しzま
れて二回注入される。
　少女の令子はそばに来て座ってじっと眺めている。その路子の子どもに、
　「ママは……ここでウンチするから盥（たらい）を持って来なさい」
　やさしく板}は言った。
　令子は青いポリ盥を抱えて\んで来た。
　便意にめあげられている路子は、绚uもなく盥に排泄した。
　下痢便を出しつくすと、路子は板}に尻を拭かれながら羞uのすすり泣きを
らした。
　肉襞がキッチリoまっている郅椁筏エロチックな中里路子の肛Tだった。
　板}はその肉襞を揉みしだくようにしてワセリンをTりつけた。
　板}はまた路子を四つん@いにさせた。
　「魔の快S」
　板}はつぶやき、犬になっている路子の裸の背中に令子をのしかからせ、おん
ぶの形にさせザイルで`りつけた。
　彼が路子の尻をえぐってそのアヌス粘膜のういういしい美味にEっているとき、
廊下に人影がFわれた。路子の母Hだった。
　悲Qに似た声をあげて尻を律婴丹护皮い肼纷婴伪持肖恰⒗à辘膜堡椁欷皮い
令子がわあわあと泣いている。
　その声をいて母Hは玄vからこっちにやって来たのだった。
　常な光景を母Hはた。
　母Hは、J入者によって路子が犯されていると思った。そう思うのが当然の光
景であった。犯されている娘も犯している男も荬扭い皮い胜ぁ
　母Hはす早く部屋の中にすべりこんで裁p台からタチeを取り上げた。
　タチeは利だった。
　それを逆手に持ち、母Hはす早くΔ筏皮い肽肖伪持肖送护立てた。刺され
た瞬g、板}周作は射精した。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．_母　肛Γ　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　扇　之介　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年　５月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1184-9　　　 ｜
　　　｜　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


