美母　_肛の


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　美母　_肛の　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　扇　之介　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　全裸^にI火燃ゆ．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　　煌めく情A．．．．．．．．．．．．．．１０４４行
　　　　　　美しき_肛の．．．．．．．．．．．．１８０８行
　　　　　　肛悦に哭く夫人．．．．．．．．．．．．２７６６行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



全裸^にI火燃ゆ


　ua会社の理nに勤めている歌川秋子（うたがわあきこ）が一日の仕事を了
（お）え、五月の、まだ空のあかるい夕暮れの街^でタバコをIっていると、サ
ングラスをかけた若い男がそばに寄って来て肩にさわった。荬扭なかったので
秋子は、ぎくっとしてふりむいた。
　「いまりかい」
　歌川秋子ののしい白い]がやや色づいて、ちいさくうなづいて、
　「あなたは？」
　「ツイてねぇ」
　麻雀で二万邑けたと桐野新也（きりのしんや）はこぼして、yんでいたガム
をぺっと吐いた。大学生の身分だが、街Yの麻雀屋で大人のプロを相手にしのぎ
をけずるような麻雀をやるのだ。
　「眼が血走っているみたいよ」
　と、秋子は言い、それから微笑して、
　「ね、パチンコしない？」
　自CからIったタバコを、秋子はパチンコ台の椅子に坐って封を切った。二、
三服摔盲啤タバコをもみ消すと、玉をはじきはじめた。となりの台で桐野新也
ははじいている。天穴一つを狙った打ち方だ。
　「は_いているが、くせ台だな」
　彼が言うと、そばのプロLの男がうす笑いをうかべた。ガキがしゃらくせえこ
とをぬかす、とおもったのだろう。
　「タバコ、くれ」
　新也が片手をさしのべた。
　秋子は箱ごと渡した。
　三十分ばかりすると、新也は玉がoくなってIい足したが、やがてそれもoく
なって、
　「ちきしょう、もうやめた」
　おい、出よう、と秋子をうながした。
　すなおに秋子はやめて、溜っていた玉をチョコレ`トにかえて、店を出た。
　「鞭をIおうか」
　ネオンの彩に染まったで新也は笑った。
　「新しい鞭で尻打ちをたのしみたいな。おまえの尻もv子（ゆうこ）の尻も」
　「夜、鞭打たれて、みみずばれにしているお尻で翌日は事找巫婴俗ってお仕
事をしているのよ。lも荬扭ぬことだけどもみじめではずかしくて……世gが
せまくなる莩证沥坤铩
　歌川秋子は人の流れを眺めながらそう言った。常なＳＭ性郅蛏恧耸埭堡皮
る自分が、世gの人々にしてはずかしいうしろめたい想いだ。
　「鞭はどこに婴盲皮毪韦琛
　言い出したらきかない新也の性|を秋子はよく知っている。
　「わたし、少ししかお金持ってないのよ」
　新也が腕をつかんだ。かぼそげな秋子のい腕だが、しかしつかんでると柔
らかな肉の力がある。秋子もそして娘のv子も体の柔らかな女だ。
　「来なよ」
　ひきずられるようにして秋子は一つの横丁にはいった。中程に、tい灯をとも
したポルノショップがあった。いわゆる大人のオモチャの店だ。ひっそりとしな
がら、妙に花やいでいる感じもあった。
　中にはいるのを秋子はためらったが、ひきずりこまれた。
　年の美女をつれて入った若者もサングラスをかけているが、店のおやじも薄
いサングラスをかけていて、
　「鞭でっか。鞭は色々ありまっせ」
　「おっさん、大阪か」
　おやじはうなずいて、
　「にいさんも大阪か」
　「ドブ池や」
　大阪の公立Ｎ大をすべったので仕方なくこの土地にある私立のＫ大にはいった
ことを、べらべらと桐野新也はしゃべって、
　「色々と道具があるな」
　目を凝らして奇妙な商品を眺める。
　「ＳＭ用品ならうちが一番Bうてまっせ」
　おやじは鞭をとりだした。存分、Bれの美貌のD人にd味を持っているのだが、
しかしつきもB度もさりげない。うわべはoしたB度をとって、
　「これは羊皮の鞭。Xくてしなやかですワ」
　壁ぎわに椅子があって、秋子はそこに坐っていたが、立たせられて、その\光
りしている皮鞭でびしりと尻を打たれた。
　「いいか」
　と、桐野新也は言う。
　「いやよ」
　]を赤くして、秋子はにらんだ。
　びしっ！　とく尻が打たれて、
　「感じるか」
　「いやよ！」
　これが大学生か、と店のおやじは思った。
　「にいさん、やるねぇ」
　商颖、サドやマゾの奇妙な人Nの男女と数多く接しているおやじだが、この
若者の硖いB度にはいささか舌をまく莩证沥馈
　「このごD人はかたちのいいお尻をしているな。めてみたくなるお尻だ」
　白麻のス`ツを着ている秋子のまろやかな尻のりをながめるようにて、
　「にいさんはアヌスめはせえへんのか」
　浣c器、イルリガ`トル、アヌス啡氚簟アヌス棒付皮革下着など色々とおや
じは取り出してせた。
　「ご主人、そんなものせないでください」
　秋子が言った。がひきつれている感じだが、しかしそのこわばった表情も美
しい。
　おやじはぺこりと首をすくめて笑った。
　「怒らんといてや、商婴浃丹堡ā
　と、言う。
　新也は五百ＣＣの注射器型大型浣c器をいじりながら、段をきいた。五千
だが、四千五百窑扦いい趣やじは言って、
　「おもしろいでっせ。石けん液やビ`ルをたっぷり注射してやると、のたうち
まわって苦しむからね。こたえられんワ」
　「その道具、うちにあります」
　秋子は言った。
　「ほう、さようか。じゃ、あんたはんは浣cめもされてるわけやな」
　秋子は答えず、うつむいてちいさくため息をついた。浣cめは体Yしている
女だ。新也が使う器具は容量三ＣＣのものだが、烈なグリセリン原液を注入
する。注入の後、濡れているアヌスにコルク栓を打ちzまれ、nきあげる便意に
秋子はもだえ苦しむ。
　「はじめは死ぬほどいやがっていたが、近ではだいぶZれてきたよ」
　新也は笑って秋子の尻をなでまわしながら、
　「四千窑摔筏胜悉臁おっさん」
　と、切った。
　「よろしゅおま」
　羊皮の鞭と、そのバケモノのような大きな浣c器とをIって、この二人のhの
くいちがったアベックは店を出た。年の上品な美女が逃げるように出て行った
のが印象的だった。

　Ｂ女子大国文科二年生の娘のv子（ゆうこ）が、夕食をととのえて待っていた。
母H似の眉目佳（みめよ）いが皓（しろ）いnをこぼして笑って、
　「おりなさい」
　「街で」
　と、秋子は言った。
　「新也さんと出会ったからいっしょにって来たのよ」
　「あとでくじ引きをさせるぞ」
　と、桐野新也は言い、v子の尻をたたいて椅子についた。
　「お母さまも私もなんだから、魔のような人だわ」
　大きな切れLな眼でにらみすえて、v子は言った。
　「あじさい、か」
　桐野新也は横をせて花弁をいじる。
　食卓に、あじさいの花がってある。白みがかった紫色の重たげな花弁が、家
の中に置かれるとさわやかなしさだ。あじさいは庭の片隅にたくさんDいてい
るのだ。v子が剪（き）ってったのだ。
　「魔、か」
　と、新也は嗤ってス`プをすすりはじめた。オクラとトマトの冷たいス`プが
旨い。v子は料理好きだ。好きだから、料理が上手だ。今夜のv子の手作りの献
立はスペインLqのき物、ミ`トボ`ル、野菜サラダである。
　母Hの秋子は着替えをしてダイニングキッチンにFわれたが、挑k的な\のレ
`スのスリップ姿である。新也もv子も目をそばだてて秋子が椅子に坐るのを
まもった。
　「くじ引きはさせないで、今夜はわたしの体を虐（いじ）めてよ」
　娘をかばって、秋子夫人は言う。挑k的なセクシ`な\のスリップ姿はむろん
新也の荬蜃苑证巳扦ためだ。むきだしになっている肩や胸や二の腕の素肌の白
さが、まばゆいばかりだ。存分に色っぽいFめかしい姿だ。
　「下の方はもう脱いでるのか」
　新也の眼がみだらに光っている。
　秋子はうなずいて、
　「おねがい、私を」
　「お母さま、かばわなくていいわ」
　v子はそう言って目に妞颏Δべた。
　「今夜は私がギセイになりますわ」
　「泣いたらダメ。泣いたらいよいよ魔がつけあがるわ」
　秋子は言った。思いきったことを秋子夫人は言った。なぐられることを、彼女
は悟した。
　にやり、と新也は笑った。魔と言われてこの若者はむしろうれしげだ。
　「くじ引きだ」
　と、嗤って言う。
　秋子の色っぽい姿Bはoされた。母娘はもはやさからおうとはしなかった。
あきらめることに、ふたりはもうZれているようだ。
　食事がKわって、くじ引きがおこなわれているとき、息子の知二（ともじ）が
⒄した。桐野新也と同じ私立Ｋ大の学生である知二は、先の桐野新也に手も
足も出ぬ。三年生の桐野は空手三段、教授たちも怖れる猛な暴力学生である。
桐野の喧Wやまたリンチは、ぞっ`とするような残忍性があってる者をふるえ
あがらせる。
　「秋子、のぞみどおりになったな」
　と、桐野新也が鞭を取り出した。
　マッチ棒で作られたくじを引き当てた秋子夫人が、\光りしている新しい皮鞭
で尻を打たれて悲Qをあげてえるさまを、知二は何も言えずにただているば
かりだ。
　「おねがい、私の部屋で虐めてください。裸にさせてお尻に鞭をDD」
　秋子は哀した。うすいスリップのうえから尻に四、五k鞭をくらって、はや
を乱し、息があえいでいる。
　「お母さま、可哀そう。私が当たりくじを引きたかったのに」
　v子が身を揉むようにして言った。
　「いいのよ。私はもう虐められるのに体がZれてきたわ」
　夫人のその声にうつろな悲しいきがある。
　寝室の三面R台の前で秋子夫人はスリップを脱いだ。下着は穿いていず、全裸
の肢体がむきだしにされR面に白々と映った。
　小柄で、骨のほっそりとしたn付きだが、それゆえに乳房の隆起がいい。思
いがけないNかな乳房を有していて、H立つのだ。腰はくまって臀は窑
り出している。
　くわえ草で桐野新也がうしろに立ち、びたびたその尻を掌で叩く。上半身裸
になって肉の厚い肩に鞭を欷堡皮い搿
　「私のお尻では不氦扦筏绀Α
　秋子はい首をねじって新也の表情をうかがうようにた。
　「私が当たりくじを引いたのが残念なのでしょう、F男（あなた）」
　新也は答えず、するりと鞭をおろした。\いLい蛇が肩からすべりおりたよう
なぐあいだ。
　「さ、本格的な尻打ちだ」
　「はい……」
　秋子は腰を低くし、R台のスツ`ルに手を突いて尻をせりだした。鞭めを
悟している尻がおののいているようだ。
　「もっと尻を高くしろ」
　夫人は尻を持ち上げて、目をつむった。
　「おい、うしろのあながえぬぞ」
　「……これでいいですか、F男」
　Nかな尻がはちきれるように盛り上がって、暗いアヌスホ`ルもおんなの秘唇
もうしろから丸えだ。
　「よし」
　ビュッ、と鞭がうなった。
　ビシッ！
　「アアッ」
　打たれた白い尻が赤く染まってのたうつ。
　ビシッ！
　「ひっ」
　秋子の尻にデンキが走る。赤いみみずばれがうねって、灼岣肖はしる。
　「マダム秋子、いい尻だぜ」
　「v子のお尻のほうがよいのでしょう」
　ビシッ！　ビシッ！
　打ちしばかれる尻が一N淫らに踊りくねって、
　「ひ`っ」
　という悲Qが秋子の口からほとばしる。
　鞭打ちは激しくなり、ほとばしる悲Qはだんだんと高くなって、それは家中に
ひびき渡るほどだ。
　「打たれてる……ひどく打たれてる」
　ダイニングキッチンでコ`ヒ`をんでいるv子がつぶやいた。
　「奴は鞭の新しいのをIって来たね」
　知二が言った。
　「知ちゃん、きみが勇荬ないから私たちを救えないのよ」
　「しかし、ぼくは……」
　狂犬のようなあい奴（つ）がおそろしい、と知二は正直に言うのだ。
　「nがゆい」
　v子は弟のをりたくなった。
　狂的な尻打ちめのすごい鞭のひびき、苦痛に泣きさけぶ夫人の声、妹はa
って耳にしているよりほかはない。
　「ああっ、まだ打つの……」
　秋子夫人のその声は~叫に似ていた。
　そして、ううム……という失神するようなうめき声がれた。
　ひっそりとなった。
　「次はカンチョウだわ」
　v子はそうつぶやいて、身ぶるいした。
　v子の推察どおり、鞭でむごたらしくつけられた尻に、秋子夫人は容量五百
ＣＣの太い硝子筒をつきさされて、
　「うム」
　と呻き、
　「へんたい……魔」
　その抗hは弱々しいものだ。
　「ああ、はいってくる……」
　尻はI面どす赤く[れあがって火のようにたぎった感の中に、つめたいa液
がc腔に流入してくる。大量のa液がどっとはいってきて、腹がぼう氦工敫肖
だ。
　「あなた、わたしのお尻はg感なのよ。どんなに嬲られても快感を感じること
はないのよ。新也さん、あなたはむだなことをしてるのよ……むしろ私は淡白な
ノ`マルなセックスのほうが燃える女なのよ」
　「ばか。ふつうじゃおもしろくない」
　新也は笑って片手で秋子の尻を叩き、
　「そのうちおまえもヘンタイになる、きっとヘンタイになる」
　「その荬猡胜い铩
　すると新也は声を立てて笑った。
　「いまにみてろ」
　と、言う。その彼の自信めいたものに、秋子は吐荬颏ぼえた。この若者の人
g性がじつにおぞましい。
　「む、むだなことをしてるのよ」
　と、悲痛な声で言った。
　嘴管がぬかれた。
　五百ＣＣのa液がどっぷりませられた尻にコルク栓が打ちzまれて、cがね
じれるような便意のくるしさに秋子はさいなまれてあぶら汗を垂らす。
　\くつややかなも汗に湿ってみだれ、~や]にjみついている。腹はグウグ
ウQって、色はまっ青だ。
　R台のスツ`ルにI手を突いた姿荬颏趣辘膜扭堡瓶啶筏噱辘蛞せているのだ
が、身を支えているい腕がふるえる。
　「させて！」
　切迫した声。
　「まだだ」
　新也はまた鞭を手に取った。
　ふたたび烈しい尻打ちのきが立った。
　切gな秋子の悲Qがふるえ立つ。
　それがおどろしくダイニングキッチンに护铯盲啤
　「また尻打ちめ……可哀そう」
　と、v子はつぶやいて、妞颏摔袱蓼护垦郅堑埭晤をた。
　「意莸丐胜贰
　知二はを伏せ、吸いたくもないタバコをくわえて、
　「奴はBだ」
　「地zの家だわ、母も娘もサディストのえじきにされて」
　v子は肩がえ、
　「いやだ！」
　とさけぶと柩胜筏坤筏俊
　排泄して、秋子がトイレを出ると、廊下に立っていた新也が草に火をつけた。
　「一服しろ」
　夫人は全裸の身を壁にもたれて、
　「尻めに鹤悚筏蓼筏郡」
　「今夜のおまえはなかなかいい」
　「尻めもエスカレ`トするわね……ああ、くたくたになってめまいがしそう」
　「明日の夜はv子だ」
　「言わないでよ」
　秋子はタバコをくわえたが、またxして、
　「v子はかんにんしてよ、こころからおいするわ。ねえ、mむわ。この私の
肉体だけをもてあそんでよ」
　「てめえ、また泣き言を言うのか。その泣き言はムダというものだ。おい、尻
を向けろ」
　「人でなし」
　秋子は尻を向けた。
　うしろから抱かれて、ついている臀丘を灼幛割っていっきに秋子はおんな
をつらぬかれた。
　廊下の奥のトイレの前で、後背位立位の肉交がおこなわれ、桐野新也がけだも
のめいた声をあげて肓窑伺体を攻めたてる。
　秋子はx盏膜隋辘颏妞工辍⒘x盏膜摔えぎ声をらしながら、向こうに人影
がうごいたのに荬ついた。
　知二が彳（たたず）んでこちらをているのだ。
　夫人は首をねじって、かえした。てはならぬと咎める眼だ。
　すっ`と知二は消えた。
　「どうした、秋子、えっぬれてきたじゃないかよ」
　新也は笑い、うごめく夫人の尻を嗜虐的に叩く。
　早くKわらせたいDDそのために秋子はいっそうむちむちと腰をくねらせ、作
った淫声も口かららした。
　新也がどっぷりと放ち果てた。
　解放された秋子が白い背中をまるくしてうずくまって、低く泣いた。
　「明日の晚はステ`キを食わせてくれ」
　おろして新也は言う。
　「下宿人を粗末にQうなよ、フフ」
　この家のx屋に彼は起居しているのだ。つまり、下宿人である。朝夕の食事を、
一wにする。下宿代は国からの仕送りでBっている。それは滞ったことはない。
　「おい、こえたのか」
　秋子は尻を蹴られた。
　「分かりました。ステ`キを出します」
　秋子は言い、指で妞颏踏挨盲屏ち上がった。
　「おやすみ。もういいでしょう」
　「ばか」
　新也の眼が猛々しく光った。
　嗜虐性郅秋子夫人の肉体にさらに加えられた。
　ベッドでよつんばいにされて、尻肌やアナルエリアをロウソクの火であぶり、
そして鞭をくらわせる。しろく`液のこびりついた臀がびしびし打たれてまっ赤
に色づき、血のしたたる生肉のKりのようだ。
　鞭打ちの工やむと、またもやロウソクの裸火がアナルエリアをあぶり、むき
だされている秘唇のヘアもく。火は秘唇の柔肌にも触れて、
　「きえ`」
　と、秋子はさけぶ。
　「お尻をあぶってえ、おねがいっ」
　それから、
　「犯してえ」
　と、哀した。
　嗜虐にEい、新也の体は昂まりきっている。
　だらけの夫人のお尻のはざまに扭首幛めりこんだ。
　二度目の肉交をおこなった秋子夫人が、新也に腰を抱かれ、もざんばら、汗
と妞腔もはげたでダイニングキッチンにはいってくると、v子は目をそむ
けた。
　「ママ」
　と、知二が言った。彼も心配して部屋に入らず、そこに残っていたのだ。
　「すんだわ、やっと」
　と、秋子夫人は言い、ひきつり笑いをうかべた。
　「疲れたわ、お尻をひどくめられて……」
　\いスリップをまとっているが、前ホックがはずれて乳房が片方はみだし、生
汗のにじんだその白い胸が大きく波うつ。
　「つめたいジュ`スがみたいそうだ」
　新也はそう言って、
　「お尻がどうなっているかせてやれ」
　「いやよ、あなた」
　「もっと鞭をくらいたいのか」
　すると、夫人は恐怖の色を目にうかべてかぶりを振った。
　「じゃ、言うとおりにしろ」
　「はい……」
　秋子夫人はスリップの裾をまくりあげるとむごたらしい被虐の尻をさらけだし
た。
　「今夜の尻めはつらかった……でも、どんなにされても私の体は燃えやしな
いわ」
　言って、くずれるように秋子は椅子に坐った。
　v子がジュ`スを差し出した。
　「お母さま、乳房が出てるわ」
　しかし、秋子はそれをLすこともしんどいようにそのままの姿で、ジュ`スを
むさぼりむのだった。

　歌川秋子が勤めているua会社は|南アジアに路をげて、目下多忙だ。U
理nのスタッフもしばしば残Iがある。冬は、残Iして社を出てくると暗く冷た
い夜のだが、初夏のこの季には一、二rg残Iしても空はなお青みを残し、
街路の柳もあかるい。
　家にもどると、知二が庭でキャッチボ`ルをしていた。太い柿の木の证塑球
をぶっつけて、グロ`ブに受ける。その反亭馈
　「ちょっといらっしゃい」
　秋子は呼んだ。
　知二はそばにくると、まばゆげにろうたけて美しい母Hのをた。
　「妖しいふんいきにF男も染まって、女が欲しいでしょう。うちの会社でよく
役人たちを接待するソ`プランドがあるわ。omというお店で、一流らしいわ」
　女を抱いていらっしゃいと、秋子は金を渡した。知二はためらいをせたが、
金をポケットに{めてうなずいた。女のような美少年の]が赤く色づいている。
　秋子は奇妙な差uをえ、息子の前から逃げるように家の中にはいった。
　娘のv子の部屋から悲Qがきこえた。
　肉をしばく鞭打ちのひびきがする。
　秋子はキッチンにはいった。
　肉をいた訾い残っている。v子がステ`キをこしらえて、桐野新也に差し
出したのだろう。Aれた皿もそのまま、ビ`ルの空瓶もそのままで食卓はとりち
らかっていた。
　v子の悲Qが高くひびく。
　バシッ！　バシッ！　と柔らかな尻の肉をしばくぶきみな鞭の猛り。体重八十
キロ、空手三段のB健な桐野新也が力いっぱいBA的にかよわい女の臀丘を打ち
しばく。
　「もう、お尻、ずたずたになりそう……」
　められている歌川v子は全裸で、勉机にすがりついて尻をつき出している。
白桃のような美しい双丘がどす朱く鞭れして、じっさいずたずたに臀肉が裂か
れるようだ。
　「もう打たないでえ……打たないでえ」
　v子は、ことさらアヌスを露出した。鞭打ちをSして、浣cめをしてくれと
Tう色だ。
　「そこはまだだ」
　と、新也は言い、鞭を炸裂させる。
　「おまえの臀はマリのようにはずむ」
　まっ赤に色づいているまるい臀が跳ね踊るさまがマゾ的にエロチックで、新也
は鞭打ちの愉悦が深い。やはり、若いv子の臀の踊りはダイナミックで新rで、
いい。
　バシッ！
　「ああッ、ずたずたになる……ずたずたに」
　激痛にのたうつv子は、
　「お母さま、助けて」
　と、口走る。しかし、その声はかすれて、秋子夫人の耳にはとどかない。
　秋子は食卓の椅子に坐ってすさまじい鞭の炸裂音をきながら、身がおののい
ている。あたかも我身がさいなまれている感につつまれている。
　（してやりたい）
　胸のうちでつぶやいた。
　桐野新也をx屋に下宿させてからわずか三日目に、母娘共々レイプされたこと
がくやしい。くやしく、そして哀しい。猡铯筏ぁ
　秋子はふいに、新也がステ`キを食べたその洋皿をつかんで、投げた。皿はZ
けた。そのとき、鞭のひびきがやんだ。
　剔证叔甏颏霖めがようやくやんで、v子は次に浣cめを受けるのだ。
　「ああ、お尻が火のように疼いている」
　と、v子はあえぎ、
　「桐野さん、わたしのこのお尻をどんなにでもしてください。巴怼㈠曦めで
もわたしはけっして反抗しない。ねえ、ですからお母さまはかんにんしてよ。お
いよ」
　「秋子はお前をかばい、お前はまた秋子をかばう」
　桐野新也はうす笑いをうかべて、つぎに冷たく、
　「むだだ」
　と、言った。
　「あなたはどちらが好きなの」
　五百ＣＣ浣c器のノズルを迎えるためにv子は臀丘を_いて、
　「お母さまと私とどっち？」
　薄ピンクをしている菊の花襞が可z美だ。
　「どっちがいい」
　新也はぐいとノズルを埋めた。v子の尻がブルッとふるえた。
　「アア`」
　泣くようなうめき声をもらして、
　「はいってくる……」
　「つめたいか」
　「つめたい……」
　「郡か」
　「郡わ……もう便意がきたわ」
　「v子、おまえのＡ感はエロチックだ」
　「いいえ、そんなことはないわ……グリセリン液を大量に入れられたら、どん
な女だって郡わよ、たまらないわよ」
　注入されるにつれ、v子の苦ははげしくなって尻をのたうたせ、
　「嫌！　ヘンタイ！」
　と、を赤くして叫ぶ。
　「はずかしいわ、死ぬほど！」
　c蠕婴摔瑜盲聘工Qき、便意がnきあがってくるのがつらくはずかしい。
　五百ＣＣ、完全に注入されてコルク栓を打ちzまれ、全裸のままv子が部屋を
出て、廊下を走った。トイレへnけzむのだ。
　v子がトイレへはいると、Aいて桐野新也の大きい体がはいって来た。この牛
のような巨体にのしかかられて、歌川母娘はレイプされたのだ。
　「るの、あなた」
　和式便器をまたいでv子が、あぶら汗を浮かべたn白の貌に、羞tを散らした。
　「出すのをるのですか、あなた」
　「てめえ、もうがまんが出来ないくせに」
　小しゃくなことを言うなと新也は嗤って、ビシと尻を叩く。濡れ菊にコルク栓
を打ちzまれている美少女の尻が哀れにのたうち、
　「ぬ、ぬいてくださいっ」
　がまんできないと泣く。
　「私たちをどうしてこんなに辱めるの」
　と、nぎしりして泣く。
　「ぬいて！　ぬいて！」
　新也はえる尻をたっぷり眺めて、わざとゆっくり栓をぬいた。
　下痢便の出するあさましい排泄を、v子はられた。
　水洗の水を何度も流して、v子は尻を洗うとそのままよつんばいになって、
　「どうぞ、新也さん」
　と、Tった。暗いみじめな声だとv子は自分でそうおもった。
　うすいピンク色をした濡れ菊もあらわにのぞいて、新也はふっとそこを凌辱し
たい荬蛘Tわれた。浣cでめてもてあそぶが、彼はまだ一度も肛Δ悉浃盲皮
ない。秋子夫人にも、この娘のv子にも。
　倒e性壅撙韦长稳粽撙摔狻⒏Δ工毪长趣悉郡幛椁いあったのだ。それは思
いやりということではなく、不感からひるんでいたのだ。
　だが、今、彼はくv子のピンク色の濡れ菊にTわれた。
　下半身裸になっている新也は、そのグロテスクなばかりに巨きな徕を、
　「悟しろよ、v子」
　と言って突き当て、えぐった。
　v子はうめいた。な苦痛だ。
　「ううム、痛いDD」
　さらに徕が侵入すると、体がこわれるようなぶきみなおそろしい苦痛が、
がった。c管が裂かれ、内がえぐられるようだ。
　「ひ`っ」
　苦痛は点に_し、v子は荬とおくなった。

　日曜日の朝、秋子夫人は桐野新也から叱を命じられた。彼が起居している八
一gのx屋の叱だ。洗濯物も溜まっているので洗濯もしておけと新也は言い
つけて、v子をに\せ何Iかへ出かけて行った。
　秋子は、Aれほうだいのx屋の部屋を叱しだしたが、途中手を休めて、本棚
にあるＳＭビニ本のをぬすみた。そのNのjIを桐野新也は夥しくL（あつ）
めていた。何预披（ひら）いてているうちに、秋子は倦いてしまった。
　e途入を考えて、このx屋を大学生にJすのを考えたことを、秋子は悔いる。
桐野のAれた肌着を洗濯しながら、gJしなど考えるのではなかったとはげし
く悔いる。魔を呼びzんだようなものだった。桐野新也には部屋をJすべきで
はなかった。
　秋子はやがて、の照りつける中庭に出て洗ったものを竿に乾すと、木かげに
はいってタバコをつけた。一日に四、五本、秋子はタバコをたしなむ。未亡人の
身上になってからいつしかの味をえたのだ。会社の者は秋子がするこ
とはlも知らない。
　山@の木かげの庭石に腰をおろしているその足もとに、ボ`ルがってきて、
知二が走って来た。わしい立ちの息子は、ボ`ルを拾うとaって去ろうとす
る。
　「なぜ逃げるのよ」
　知二はふりむいて笑った。
　「何を考えてるの、ママ」
　青~の青みに染まっている母の貌はなんともいえず美しいが、瞳のいろは暗く
精神的な苦痛を宿しているようだ。
　「死んだお父さまのことよ。いい人だったとつくづく思うわ。幸せな……」
　夫人は泣きたいn婴丝挨à啤
　「家庭だったわ」
　こらえきれず、双眸に妞あふれた。
　「ぼくは臆病者だ」
　知二は言った。
　「いいのよ。それでいいのよ。もし、あなたが包丁なんかつかんであの魔を
刺すなどということは、いやよ。~に考えないで。あなたは刑账に行かねば
ならなくなるわ。そんなことは二重の悲・扦工琛￥铯ってますね」
　「ママもさんもえじきにされて……ぼくはつらい。ヘンタイ的なひどいこと
をされて」
　「目をつむっていなさい」
　包丁をつかんで魔を刺すのは自分ではないか……秋子はふっと想った。背筋
に感めいたが走った。
　「ね」
　秋子はいい、立ち上がった。母屋で、のベルがQっている。
　新也からで呼び出された秋子夫人が街へ出、或るj居ビルの中にある麻雀
屋に行くと、新也がすぐにv子をBれて出て来たが、目つきのい三十四、五の
男も一wで、
　「いい尻をしてるじゃないか」
　と、その男は秋子の尻をなでて笑った。
　「おまえさん、歌川弁o士の奥さんだってな。死んだ歌川先生には、俺は二度
ばかりお世になったことがあるよ。先生のおかげで踏んだ事件（ヤマ）が二度
とも刑がXくなった」
　「そうですか」
　と、秋子はそっけなく答えた。
　「野韦丹蟆どっちがいいですか」
　と、新也が言った。
　姓は野危à韦恚、名はy次郎（ぎんじろう）。博徒津田（つだ）一家の植
で“ドスy”というe名のほうがとおりがいい。カッとなったらすぐ人を丐毪
だ。一家で最も重んじられている植郡扦る。
　「こっちに来な」
　うす暗い廊下の奥にトイレがある。野毋y次郎はそこに歌川母娘をつれzんで、
D人用のトイレの中にはいらせた。言うに言えぬぶきみな威R感があって、母娘
はすくんでいる。
　「二人とも尻を出しておせしろ」
　狭い密室の中で新也の声がすごんだ。
　「荬味兢坤省フフ」
　野毋y次郎はふくみ笑いをした。
　v子は{のジ`ンズを穿いており、秋子夫人もまたブラウスにグレ`のスラッ
クスのX装だ。どちらもは壁を向いて、ふたつの白い美しい尻がむきだしにさ
れた。
　「ほう、やるじゃねえか。桐野よ、てめえのしつけがいいんだな。よくさ
れた犬みてえに忠gじゃねえか。てめえはな、学生のくせに大した野郎だ」
　「このお尻を！」
　と、秋子が言い、自分でバシッと叩いて、
　「えらんでください！」
　「だめ。お母さまはSしてあげて」
　v子が言う。
　「くふふふ」
　と、野毋y次郎は笑う。
　「どんな事情で私たちがあなたにお尻をせなければならないのか、それは分
かりませんけれど、どうかこのわたしのお尻をえらんでください！」
　秋子はひっしの@だ。
　「どんなことでもいたしますから、おい」
　「桐野はよ、バクチの借りを作ったのよ」
　と、野毋y次郎は言い、秋子のむきだしの白い尻に手を@わしてきた。
　「むっちりしたいい尻だぜ。おまえをえらんでやるぜ。ありがたく思いな」
　ビルの地Aのv訾恰⒁韦香y色の外に秋子をのせると、
　「乳房を出してみな」
　秋子はブラウスをはだけ、前ホックのブラジャ`をはずして、青みを・婴瓢
い、ゆたかな乳房をさらした。
　「出しましたわ、あなた」
　野韦贤夤草に火をつけて、それから乳房をつかんだ。
　「歌川弁o士の妻も浃铯盲郡猡螭坤省
　を寄せて、乳首を吸う。
　乳首を咬む。
　かすかに秋子はあえぎをついた。
　咬まれる乳首がじ`んと疼く。デンキが走るようだ。
　乳首がしこって尖るのを秋子は感した。
　「硬くなったな」
　野韦仙嘞趣幛工搿
　「アア`」
　ちいさく声をあけて歌川秋子は腰をよじり、白い指が男のをつかんだ。
　ふたつの乳房をたっぷり口でもてあそんで、
　「すっ裸になれ」
　野韦厦じた。
　「人が来たらはずかしい……」
　秋子の色白の]は赧く染まった。
　「私の家に参りましょう」
　秋子は面を平手打ちされた。みな脱いで、一糸まとわぬ姿になった。
　「脚を_け」
　なめらかな白い肌をした、肉づきのいい太ももが大きく_いた。
　野韦现袱乔镒婴韦んなを嬲った。たっぷり嬲った。
　彼は秋子のおんなの造をほめた。
　「あなたもＳＭがお好き？」
　秋子は言った。
　「みくびるなよ」
　と、野韦韦膜辘がったい眼が光って、
　「いやというほど虐めてやる」
　秋子はちいさくうなずいた。
　「でも」
　と、言った。
　「め嬲られて燃える性|ではありません」
　「まァ、いいさ」
　リアシ`トにトレンチコ`トが置かれてあり、野韦悉饯欷蛉・盲贫嗓筏俊Ｈ
裸の身に秋子はその男物のコ`トをまとった。
　「行くか」
　なめらかに外がすべり出した。は、秋子の家には向かわなかった。
　海岸通りの、港に近い鏊にある高鹰蕙螗伐绁螭我皇窑、野毋y次郎の家
だ。そこに歌川秋子をBれzんだ。
　八Aのその４ＬＤＫの住居は一流ホテルのようなO浃蛴肖贰そして置かれて
ある家具、装品、すべて豪Aだ。安っぽいものは何もなかった。
　ヨ`ロッパタイプのダブルベッドのある部屋につれこまれて、すばらしい三面
R台の前に秋子は立たせられると、をほどいて背にLく垂らした。
　「奥さまはいらっしゃらないのですか」
　「奥さまはいまムショ（刑账）にいらっしゃるのよ」
　こともなげに野韦涎预ぁ
　「尻をまくれ」
　「はい」
　トレンチコ`トの裾を高くからげて、秋子は尻をむきだした。
　「肛T」
　「はい……」
　はじらいながら秋子は、体を二つに折るようにして白い窑ゅ辘吻黏蚋瞍辘窑
いた。
　「どうぞ、みなてください」
　「はちきれそうな尻してやがって……うしろのあなはかわいいじゃないか」
　「gい、性感のないお尻ですわ」
　「いい尻だ」
　「はずかしい」
　うっ、と秋子はうめいた。
　尻を咬まれる。
　「ううッ、待って、あなた。コ`トがじゃまよ。すっ裸にさせて尻めしてく
ださい」
　「脱げ」
　と言って、野韦悉蓼垮辘蛞Г唷
　「ああッ」
　咬まれながら秋子はコ`トを脱ぎ韦皮毪如R台にI手を突いた。野韦咬みや
すいように尻をつきだして、叟挨违荸`ズだ。
　「荬狂いそう」
　歌川秋子は泣きだした。
　「なぜだ」
　「桐野さんからで呼ばれて、あのビルの麻雀屋に行ったときから何事かあ
るような荬して……そしてあのきたないトイレの中でお尻を出しているときに
すでに私は荬狂いそうでした」
　落させられていくのがおそろしい、と歌川弁o士のうつくしい未亡人は言っ
ているようだ。たしかに、我身の滠がそらおそろしい心理であろう。
　「lにも言わないでくださいよ。おねがいですから」
　咬まれて疼く尻肌を、秋子は幛扦俊
　「咬まれるのははじめてよ、あなた」
　「そうか、はじめてか」
　野毋y次郎は荬い扭い俊
　「ひ`っ」
　悲Qをあげて秋子が尻をくねらせる。
　臀肉をyみちぎるような咬虐だ。

　「アアッ、ううむ！」
　秋子はくず折れて、床に膝をついた。
　「きさま、だらしがねえぞ！」
　「すみません。あなた」
　秋子はよつんばいになった。
　「どうぞ、咬んで`」
　ドッグスタイルで高く尻を差し出した。
　美しい白い肌をした犬の柔な臀丘を、ウルフの牙がえじきにするごとく、野
毋y次郎のすざまじい咬虐が剔证碎LくAいた。
　赤やむらさき色の咬痕がむごたらしく尻のI面を彩った。
　「哀れなお尻……私もv子も尻めに[（な）く」
　あえぐ息づかいで秋子はつぶやくと、片手をうしろにまわして、いたわるよう
についた尻を幛工搿
　「でも、私のお尻をえらんでくださって感xしますわ」
　みずからやさしく被虐の尻を幛工毪饯韦筏挨丹、エロチックだ。肌理のこ
まかい雪肌にr烈に刻印されている咬斑も、マゾ的な妖美さで野韦文郡颏郡韦
ませる。これが歌川弁o士の未亡人秋子だと野毋y次郎はあらためておもい、ぞ
くぞくする愉悦をえる。胸のうちにある上淫志向が鹤悚丹护椁欷皮い毪韦馈
　「私のアナルは」
　と、秋子が言う。
　「まだ犯されていません。オトコを迎えていません。娘はされてますけど、わ
たしはまだです」
　野韦闲Δい颏Δべて、
　「知ってるぜ。桐野のガキがおおかたしゃべってるからな」
　「アナルセックスはとってもいいそうですよ。桐野がそう言いますわ。彼が私
にそれをしないのは、v子がけんめいに止めているからなのですわ」
　「されたいのか、えっ歌川夫人」
　「野韦丹蟆わたしはなぜかあなたに魅力を感じます。ひじょうに魅力を感じ
ます。うしろのホ`ルは生娘です。よろしかったら」
　Γà洌─盲皮ださい、と秋子は言うとベッドに身を投げてうつ伏せになった。
　「もう私はどうなってもいい」
　野韦すっ裸になってベッドにあがった。
　意外に肌が白く、そして男らしくひきしまった体だ。胸に般若面のイレズミが
ある。
　「あなた」
　秋子は声がふるえた。
　「歌川弁o士の妻の尻を完全に征服してください」
　Fめかしく尻が持ち上がってアヌスがさらされた。
　野韦o言でクリ`ムをぬる。
　刑账に入っている妻が使っていたコ`ルドクリ`ムを、ぬりつける。指は器
用にうごいて硬い肉花を揉みほぐす。秋子のまったアヌスホ`ルはやわらかく
花弁を_いた。
　「あなた、どうぞ」
　秋子は迎え入れるべく尻を低く落とした。
　その曲美の白い腰を野韦悉っしり抱いて、柄まで通れとばかりにいっきに
つらぬいた。秋子の口から悲Qがほとばしった。
　妖しい苦痛に秋子はうめき、[き、あぶら汗を垂らしてのたうった。

　「あの男に魅力を感じるのよ」
　秋子がv子に言う。
　「体をさいなまれて燃えるみたい。会社のり、彼のマンションに行き、てっ
てい的に尻をめられてわたしはZびを感じてるのよ」
　娘は母Hの眼をみつめた。
　「惚れたというの、お母さま。あんな卑しいヤクザに」
　「体をもてあそばれたうえ、桐野がこしらえたバクチの借金も私がBわせられ
た……やらずぶったくりというのはこういうことね。でも憎めない。ふしぎな
持ちよ」
　「ね、アナルセックスは？」
　「してるわよ、何度も……ああこんなをすると身が幛なるわ」
　入梅の雨がじとじと降っている夜だ。日の暮れは肌寒いけはいがあったが、
夜になると少しむし暑くなった。r刻は八r^ぎ。
　九rになったら野毋y次郎がやって来る。先程、彼からがあった。九r
行くから二人とも玉子を尻に驻螭谴ってな、とヤクザは言った。
　を受けたのはv子で、
　「玉子を？　生玉子をですか」
　と、い返した。
　「生玉子を二つめろ」
　と野韦涎预盲俊
　自分が代Jをしている訾らをかけてきたのだ。
　野毋y次郎は博徒だ。訾蜷_いて稼ぐ。月に二、三度大きな盆を立て三日に
一度しょうしゃな盆を立てて、小金持ちのB中を客にする。そのしょうしゃな盆
の客Nの中に学生の桐野新也がいる。
　新也は歌川秋子を野韦颂峁─筏埔韦摔趣辘い辍かなりわがままがきくよう
になった。ちいさな借金だったら野韦夏郡颏膜啶盲皮れるし、また若い\にま
じって客あしらいを手护à心妞诵・扭いEもくれる。
　今夜も新也は野韦钨訾沁[んでおり、やがて野韦纫痪wにもどって来ること
だろう。尻に玉子をのまさせるという嗜虐は、新也が思いついて野毋y次郎に耳
打ちしたのだ。
　「もうぼつぼつ九rになるわ。じゃ、言われたとおり用意しましょうか」
　秋子夫人が赧いになって娘の手をにぎった。
　「v子もわたしもおたがいにうしろのほうは排泄器官ではなくてエロスの器官
になってしまったわね」
　「はずかしいから言わないで」
　v子は握られている手をふりほどいた。
　ダイニングキッチンに明かりがともった。
　生玉子が四つ食卓に置かれた。
　「ね、わたしのお尻から」
　と、秋子夫人が白いフレア`スカ`トを床に落としたとき、知二がはいって来
た。
　「きみ、勉すんだの」
　v子が咎めるように言った。
　「向こうに行ってなさいよ」
　と、秋子も息子を叱る口{だ。
　「二人で何をするの？」
　知二は言った。
　v子のしい白い]にもみじが散った。
　「わかるでしょう、妖しいパ`ティの浃颏筏皮毪韦琛￥浃て野毋y次郎と
新也がBってやって来てＳＭパ`ティが始まるのよ」
　「さん」
　「なによ」
　「好きになったのかい、ＳＭがよ」
　「ばか」
　v子は弟の胸を小突いて、
　「出て行ってよ」
　知二は出て行った。
　秋子夫人が尻をむきだしにして前かがみになり食卓に手をついた。
　「さ、早くして」
　「はい」
　v子はいたわるように熟れたみごとな白いN臀を幛筏啤アヌスにバタ`を
ぬった。
　玉子をやさしくゆっくりと押し沈めた。ふかく押し沈めた。そしてもう一つ押
し沈めた。
　「いいわよ。さ、F女の番よ。脱いで、お尻を出しなさい」
　秋子夫人は瞳がうるみ、Ａ感の快感にEったその表情はF美だ。
　「お母さまもわたしも妖しい性の泥沼にのめりこんでいくのね」
　v子はジ`ンズを脱ぎ、白いショ`ツも脱いだ。腰から下が裸になった。
　「v子、もうよけいなことは言わないで……ああ、若いお尻はすばらしいわ。
ぴちぴちして美しくて、白いリンゴみたい。ママはけるわよ」
　ピシリ、ピシリと秋子は叩いて、
　「ける」
　と、本荬羌を燃やした。
　「でも、野毋y次郎は若いわたしよりもお母さまの方をえらんだじゃないの。
お母さまのほうが魅力的なのよ、の佳さも体のお色荬狻
　v子もまたテ`ブルにすがって、尻をつきだした。マゾチックな可郅ぷBだ。
　「F女もがってるのね」
　そのエロチックに大している花に秋子夫人はバタ`をすりこみ、玉子を埋
める。妖淫になずんでいる花はなめらかに玉子をのみこむ。
　「痛くない？」
　「ええ……いい」
　「エロチックな」
　秋子の指はやさしくうごいて、二つ目の玉子を押し沈めた。アア……とv子は
あえぎをらした。
　「哀しくなったわ」
　夫人はつぶやいた。
　「人格高、社会的に立派な人だった歌川弁o士の未亡人と娘がこんなことに
なり果ててしまって……」
　「ヤクザが好きになったのでしょ」
　「もう何も考えない」
　秋子は裸の臀を椅子に据えて、タバコをくわえた。壁のrに目をやって、火
をつけた。
　秋子はそのままそこに坐りAけ、v子が一人で酒肴（しゅこう）の用意をした。
洋Lの陂gに、酒肴が\びzまれた。ＳＭパ`ティの訾趣胜毪韦馈ｄ侥cの
もなされた。皮鞭もテ`ブルに置かれた。
　やがて、v子は全裸になってソファに坐った。しなやかなLい脚をMんで、妙
に静かな目で、\光りしている羊皮の鞭をみつめている。
　秋子が、ポリ盥を抱えてはいって来て、部屋の隅にそれを置いた。
　「便器よ。野毋y次郎の家でめられるときはタライにするのよ」
　v子はうなずいた。
　「わたしもみな脱ぐわね」
　秋子が全裸になったとき、ふいに知二がはいって来た。すっ裸のv子が立ち上
がって鞭をつかんで、彼を追い立てる。鞭が弟の背中を打った。
　「なぜたがるの」
　v子は悲痛に叫んだ。
　追い出されて知二はまた部屋に\ったが、ドアが_いて、神々しいように美し
い白い女体がはいって来た。一糸まとわぬその女体の\い茂みを、知二はむさぼ
るようにた。
　秋子はLそうとはせず、られるままになりながらそのうるんでいる眸が笑っ
て、布を机の端に置いた。ソ`プに行って女を抱いていらっしゃい、と低く言
った。
　知二はかぶりを振って、否んだ。
　「どうして？」
　と、秋子がうと、知二はだまってまたかぶりを振る。
　秋子はうしろむきになって尻をせた。
　「叩いて。ヤクザのマンションの部屋で氐椎膜素められているお尻だわ。h
]しなくていいのよ」
　「いや」
　と、知二は拒んだ。声がえている。
　「叩くのよ！」
　やがて、尻打ちの音が立った。みごとな白い尻の丘を平手打ちで叩くのだが、
それはためらいぎみのXい尻打ちめだった。
　九r^ぎ、野毋y次郎と桐野新也がBってやって来ると、玄vで全裸の出迎え
を受けた。
　全裸の秋子夫人のうしろにLれるようにして立っているv子は、バスタオルを
身にきつけていたが、自分でそれを取って同じく全裸をさらした。
　「全裸^です」
　と、年美女の歌川弁o士の未亡人は言って野韦问证颏摔った。大胆なB度
のうちにuじらいが\っている。
　秋子はつま立ちをして、
　「玉子をめてます」
　と、野韦味元でささやく。
　「おまえは」
　と、桐野新也がv子にう。
　「後で摔筏啤
　v子は言い、]がtく色づいた。
　新也が尻を叩き、ぱんというはずんだ音がして「いや」とv子は笑い、そのま
ま尻をゆすって陂gにはいって行った。
　「私もあの娘もいまではＳＭのトリコ」
　秋子夫人はそう言うと、凄いばかりに色っぽい微笑をこぼして、尻を幛扦俊
　「玉子を二つも驻螭扦い毪ら重たいわ」
　ぱん、ぱんと叩いて、大きく腰をゆすって秋子は陂gにはいると、隅にあるス
テレオにスイッチを入れた。レコ`ドにがおりて、〈タブ`〉の曲が流れだし
た。
　野毋y次郎はめの用意がすっかり整っているのに鹤悚筏俊￥蓼俊⒎蛉摔〈
タブ`〉をかけたのにも鹤悚筏俊
　全裸の秋子のくびれた腰を抱いて、彼はチ`クを踊りだした。
　「わたしの彼はいない」
　と、v子がつぶやいてさみしいをしたとき、その桐野新也が弟の知二をつれ
てはいって来て、
　「尻打ちしろ」
　と、けしかけた。
　v子はさっと]に朱を散らして、
　「いやよ」
　新也はそのv子のをった。
　「いや」
　v子はなお拒む。
　新也は往庭鹰螗郡颏らわした。
　v子は悲Qをあげ、
　「ごめんなさい」
　と、びた。I目に妞光った。
　「知二、尻打ちしてちょうだい」
　椅子の背もたれをつかんで前かがみになると、v子は柩胜筏俊￥膜椁い铩と
言って美しい尻をつきだした。
　「もっと景荬瑜尻を_け」
　と、新也が言う。
　「はい……うしろからみなてちょうだい」
　美しいの肉体の秘部を知二はながめ、くらくらとするようなめまいをえた。
体がかっと幛なり、めくるめくn膜馈
　「こんなこと予定してなかったわ」
　泣き声で言って、v子は尻をくねらせた。
　「新也さんの命令だわ、叩いてちょうだい」
　「待て」
　何を思いついたのか、新也はにやりと笑って、硝子酩颏けた。大きな硖澶
ベランダに来て、なにか探し物をするLだ。野球のバットをそこに置いていたの
を思い出したのだ。
　バットを握ったとき、彼は身のうちに残忍な嗜虐の快感がうずいた。
　「バットでやるのか」
　と、野毋y次郎が目をそばだてた。
　新也は、笑ってうなずき、人を威RするB度でそれを知二の手に握らせた。さ
あ、の尻をなぐれ、と言い、ひるんでいる知二のをった。そのビンタの音
もすさまじく、知二のい体はよろけた。
　知二は恐怖し、自分の意志を失い、野球のバットをふりあげて、なぐった。ド
スッ、という音がしてv子の尻はゆがみ、一膜悄c管のなかの玉子が割れた。
　きえ`という叫び声が高く立った。
　「なぐれ！」
　と、新也がどなる。
　ガキ、やるねえ、と野毋y次郎が笑う。
　「私の尻をなぐらせてよ」
　秋子夫人がふるえ声で言い、野韦涡丐祟を埋めた。ていられないのだ。
　ドスッ。
　木uのバットが、v子の柔らかな臀の肉にめりこみ、アヌスから玉子の黄味白
味がながれだし、ものすごい悲Qがふるえ立つ。
　「さん、もっと尻をつき出せ」
　知二が昂^して、サディストのだ。
　「ああ、まだ私の尻をなぐりたいの」
　v子はうめきながら、どす赤く色づいている痛々しい尻をつき出すのだ。
　「Sしてよ、哀れな尻を」
　「ぼくも命令されているんだ。がまんしてくれよ」
　ドスッ。
　「ぎゃ`」
　赤い尻は震え、玉子の液体、Zけた白い卵￥アヌスからながれ出す。根こそ
ぎ外へ出してしまったぐあいだ。
　拷に似た、むごい尻打ちが弟の手によってAけられた。泣き叫んでいたv子
はその声が~え、重いうめき声をらし、尿水をちびらしてぐっしょりq毯を濡
らした。
　「アア、尻は十分に燃えたわ、なんでもしてよ……」
　と、息~えに言う。
　「アヌスをめてよ、おねがい……」
　「よし。いちおう尻打ちはSしてやる」
　新也は次に浣cめを知二に命じた。
　くずれ折れるようにv子が坐りzんだ。
　「ね、新也さん、しばらく尻を休ませて、おねがい」
　「甘えるな」
　と、桐野新也はなよやかな白い腰を蹴上げる。
　「きさま、よつんばいになれ」
　「はい」
　v子は犬@いに@って尻をもたげた。
　バケモノのような大きな浣c器を知二は受け取ってうしろにしゃがんだ。
　「して」
　と、v子はうながした。
　「ためらわないでしてよ。わたしはうしろのホ`ルを_いて待ってるじゃない
の。さんざんオトコを知ったお尻だわよ。知二、h]なんかいらないわよ」
　「さん……美しいさん」
　知二はLいＬ字型の嘴管をつきさした。ふかくつきさした。
　「アア」
　v子はあえぎ、尻がうねる。つめたa液がはいってくると、声高く、
　「アアッ」
　と、うめいて大きく尻をのたうつ。
　「この尻は男のなぐさみもの……ああ、はいってくる、じ`んとする……ねえ、
知二、わたしのアヌスはいい？」
　「いいよ。可郅い琛％豫螗色のだよ」
　「ああ、私はこれでも女子大生なのかしら。はずかしい尻めに[く女だわ」
　「打たれて浣cされて犯される母娘花よ」
　秋子がそう言って椅子にすがった。背中を丸め、尻をつきだした。
　「どうぞ、バットで打ってください」
　「nをくいしばってろ」
　野韦膝啸氓趣颏栅辘げ、り出している臀丘のまん中に打ちおろす。
　ドスッ。
　「きえ`」
　激烈な打膜饲镒婴辖肖印⒌v子は大量の浣cをされて激烈な便意にもだえる。
　ドスッ。
　「ぎえ`」
　\ざんばらにふりみだして、秋子夫人は泣きわめき、N氦叔辘うねる。赤
い尻がのたうちくねる。打膜渭ふ黏四c腔内の二の玉子はZけ、液体がながれ
出る。
　「ニワトリめ」
　と、野韦相亭ぁバットをらせてドスッドスッ！　と力いっぱい打ちたたく
と、められる女は尿水をほとびらせ、うしろのあなからも液体がとび散る。
　「も、もうゆるしてください……」
　秋子夫人は息~え~えだ。
　「おい、ハンサム坊や」
　おまえがなぐれと野韦膝啸氓趣蛑二に押しつけた。
　知二が打膜蚣婴à坤筏俊
　秋子夫人はふたたび泣き叫び、奇妙に荬い扭い俊
　なぐられる尻は血痣をにじませながら狂喜するごとく前後左右にのたうち踊る。
　娘のv子は、便器として浃à椁欷皮い毳荪觐陇伺判工筏坤筏俊
　绚uもなく下痢便を排出するそのさまを、桐野新也は眺めながら皮鞭で背
中や尻や太ももを打つ。家畜のようにv子はされるままだ。
　バットの打膜やんだ。秋子の生汗にぬれた裸身がよつんばいに@う。休むg
もなく浣cめだ。
　野韦浣c器をつきさしてa液を注入しつつ、臀肉を咬む。
　「アア`」
　と、秋子はうめいてざんばらに乱れた\がゆれる。
　野韦弦Г唷ＲГ唷ＲГ唷＜倚螭韦瑜Δ饲镒婴悉丹欷毪蓼蓼馈
　五百ＣＣのグリセリン液を注入されて、激烈な便意に苦しめられた秋子が盥ま
で@って行き、排泄しだした。野韦馄け蓼蛘瘠盲票持肖溴辘涮ももを打ち、新
也がそれをながめる。v子も知二もうしろにKんでながめている。
　秋子夫人もv子もAれたうしろを清め、あぶら汗に濡れた肌を拭き、の化
も仕直してソファに坐っている男たちの前にもろずいた。
　よつんばいに@って尻をKべ合って、肛Δ蛴えるポ`ズだ。
　男二人はすっ裸になると、それぞれ自分の女の腰にまたがり\って、
　「ハイドウドウ」
　と、よつんばいの女体をRにする。
　パシッ、バシッと平手で尻を叩いて、
　「ハイドウドウ、步け步け」
　若いv子が@いまわりだした。秋子夫人もひっしに前へすすんだ。
　「尻を征服してえ」
　夫人はあえいで@した。
　「わたしの尻は待ちこがれていますわ。おねがい、あなたをください」
　「くわえたいのか、俺のを」
　「はい、食べたい……食べさして……早くあなたをください」
　野毋y次郎は夫人の腰を下りて、がっしりと尻を抱き、ぶちこんだ。
　「ああ、ううン……いいわ、あなた」
　秋子は妖しいみだらなうめき声をあげて尻をよじり、ぐっと反りあげたその
はAやかな恍惚の表情だ。
　野韦仙瞍えぐるように攻めながら、
　「うれしいか、歌川秋子」
　秋子はがくがくとうなずき、
　「いい……ベリナイス……アイカム」
　「ああ、肛Tセックス……すてき」
　v子が声をあけた。
　桐野新也に尻を抱かれて、アヌスホ`ルが灼幛摔膜椁踏れたのだ。
　知二のている前で、倒e性郅违去辚长趣胜盲磕改锘à共に壮烈な肛淫の快
Sにまみれていく。
　「短い人生……これでいいのよ。わたしは物の条理も失った、文目（あやめ）
もわかぬ女よ。ああ、いいわ、いいわ」
　快感にもだえて秋夫人はすすり泣く。
　「ああ、しあわせよ」
　尻をのたうたせてすすり泣く。
　「ううム……ううム……いい……すてきよ」
　若い娘も性のI火につつまれてもだえ泣きする。
　この世ならぬ、性の妖宴のおこなわれている^の外は、文目もわかぬ夜のの
色。



煌めく情A


　夫の正oがシンガポ`ルへkった翌日に、b子（ようこ）は、熊谷坂のスナッ
クで中学教の大西治男と落合った。九月四日の残暑の一日が暮れて、夜になっ
ているr刻である。
　家のに西が灼（や）けて夕方四rすぎに、大西治男からがかかって
きて、
　「ダンナは昨日行ったのだろう。行ったのならデ`トしようよ」
　そう言った。その口ぶりにはうむを言わせぬ引な感じがひそんでいる。
　b子は眉をひそめて、
　「早耳ですね、先生」
　そう言った。
　正oが出したことを大西が知っているのは、学校で}里に（き）くからだ。
}里はb子の娘である。Ｒ中学の三年ＢMの生徒で、クラス担任が大西治男であ
る。父Hは海外出に出たかとかれて、}里は素直にありのままに答えたのだ
ろう。大西は、自分の勤めている学校内に、情事のための都合のいい情竺教澶
有しているわけだ。
　「七rにプラハで」
　大西はスナックの名前を言った。相手の心もちというものをoした、厚かま
しい押しつけである。それはほとんど傲慢なB度だ。
　北条b子は大西のその傲慢さに屈する思いで、デ`トを承知した。デ`トとい
えばえはいいが、つまりは身体をゆだねるのだ。
　でＯＫしたb子は、娘と一wにXい食事をし、それから入浴して下着をと
りかえ、家を出てタクシ`を拾った。
　あかあかと日はつれなくも秋のL
　タクシ`のシ`トにaねんと坐っているb子は、芭蕉の句をふと^にうかべた。
いい句である。念^からj念が消えて、しばし、b子は芭蕉の情にひたった。
　熊谷坂の中程でb子はタクシ`をおりた。
　こぢんまりとしたスナックバ`の中は四、五人客があり、大西治男はカウンタ
`の奥の椅子に坐っていた。たぶんその席に坐って待っていることだろうとb子
が予想していた鏊である。
　「今夜はなんとなく蒸し暑いですね」
　となりのスツ`ルに北条b子を迎えて、大西はそんなとりつくろった挨拶めい
たことを言い、b子におしぼりを差し出したバ`テンにむかって、
　「こちらもドライシェリ`がいいでしょう」
　b子はバ`テンのをて、うなずいた。
　「かしこまりました」
　と、丸の若いバ`テンは答えた。その言~づかいが感じがいい。
　b子の坐った位置の左趣洗罄硎の壁で、この前来たときには抽象の版画がそ
の壁面にってあったが、今日はその版画が消え、代って尾白の写真（パネル）
がってある。
　「三十分くらい待ったかな。デ`トのrに待たされるのはぼくは嫌だぜ」
　の写真に入っている美貌の人妻の清らかな白いえりあしに目を据えて、大
西は低い声で言い、こっちむけというよう女の肩を幛扦俊
　さわられた肩をすくめて、b子は、をねじった。目が美しくて、みずうみの
感じがある。青く澄んだ眸子だ。~は冥鼻すじがとおり、唇はちいさい。受け
唇のかっこうで、口もとがセクシィである。
　「先生は」
　と、その唇がnをのぞかせて声を出した。
　娘にどこでくのか、とb子はねた。夫が海外出へ出たかどうかを知るた
めの|を、大西はどこでするのか。}里をT室に呼んでひそかにくのだろ
うか。
　「教室だよ」
　大西は笑って言った。b子は目をそばだてて笑っている彼のををみつめた。
　「あなたは教としてはずいぶん端ですねえ」
　ずいぶん、をZ荬めて言った。
　「DDイタン？　ああ、端者の端かね。なるほど、端だな、Wは……ハ
ハハ……セックスのほうもこ￥扦悉胜端の口だ」
　バ`テンが前に来てグラスを置いた。
　b子はドライシェリ`をんだ。
　大西は草に火をつけて、
　「ねえ、奥さん、シンガポ`ルという国はどういう国なのかね」
　「存知ませんよ。知りたかったら社会の先生にでもおきなさいよ」
　と、b子は言ったが、そのときはじめて白い]に微笑を散らした。
　シンガポ`ルという国はどういう国なのかね、という彼の言い方がおかしかっ
たし、数学教の知Rはせまく偏っているふうなのがおもしろかった。
　日本の巨大商社Ａ社のアジアQ易nに属している夫北条正oから教えられてい
る概略的な知Rを、b子は大西に披露するかたちになった。しゃべりながらb子
はいっこう荬韦辘していなかったし、いている大西もまた荬韦辘韦筏胜ゎ
つきでショ`トホ`プのけむりを吐き、
　「行こうか」
　と、ふいに言った。b子は口をとざして、カウンタ`の台の下の棚に置いてい
たハンドハッグをひき寄せた。大西は、その棚にを置いていた。彼は勘定をB
うと、そのをひっぱり出して立上った。

　熊谷坂のY通りは、やはり勾配のゆるやかな坂道になっていて、は一方通行
のせまい道幅である。商店がすくなく、高いBをめぐらした建物が目立つ。それ
らは派手なネオンを灯したラブホテルの群である。はぼつぼつ通るが、步行者
の姿は二人のほかには当らない。
　中学の数学教、生徒の母HDDこの男女のカップルの背丈はおっつかっつだ。
大西は男としては背が低く、b子は女としては背丈があって百六十四、五センチ、
K（くび）がすっと立って、すらりと伸びた肢体だ。クリ`ム色のブラウスの衿
をのぞかせ、えんじ色のセ`タ`を着ている胸が、こんもりと上って、步くにつ
れて乳房が踊っている。胸も腰もよくっているが、脚はすんなりとって足首
がい。\いヒ`ルがに似合う足首だ。コツコツとn石を踏むその固い靴の音
は、一Nの季感があった。夏のものではない初秋の夜の辘à垦ヒ簸坤盲俊
　「今夜はeなホテルに入ってみるか」
　ひとりごとみたいに大西が言う。“フロリダ”というホテルのT口を、二人は
通りすぎている。上Oりにえるネオンは“バンビ”である。こないだ、大西が
利用したのはそのラブホテルだが、鏊を浃à皮撙毪韦馀d趣がある。好色なd
味で大西は一思案しているのだったが、
　「こないだのところで」
　と、b子が言った。鏊を浃à毪长趣蛳婴盲俊
　大西は先に立ってホテル．バンビのア`チTをくぐった。Tには、落~小高木
の柘榴（ざくろ）の下枝（したえ）がかぶさっている。
　照明の淡いフロントにはいり、のえない口で大西はキ`を受取った。
　b子は少しxれた鏊に背中を向けて肖螭扦い搿％骏ぅ去攻`トに包まれて
いるヒップの形と量感が、いい。申し分なくかっこうのいいその尻のりを、
　「ハッスルしろよ」
　と叩いて、大西はとっかかりの部屋にはいった。“ルビ`”という部屋だ。ベ
ッドの周りにはRがりめぐらされている。ベッドも豪AだしRも妖しく豪Aだ。
　偶然だろうが、同じ部屋だ。この地方の梅雨が明けた七月十五日の宵に、b子
が初めて大西と情交した部屋である。夫は、海外出中だった。そのときもシン
ガポ`ルへ行っていたのだ。有能な商社マンの仕事は、家庭咨の上に於て成り
立っている、といってもあながち^言ではない。
　来春には高校へMまねばならない娘の}里の教育上のT事情T条件について、
夫の正oは、妻に一任している。}里の成は、音S４、美g４、国Z２、社会
２、英Z１、数学１である。公立高はとうていo理な成である。ランクの落ち
る私立高をめどにしても、危い。“事前x考”“推せん”のY取引にmるほかは
ない。しかし、それすらも争激化で容易なことではないDDと担任の大西治男
は言う。
　なんとしてでもひとり娘の}里は高校へ上げねばならない。高校から大学へと
Mませてなんとしてでも大学卒の学sを、持たせねばならない。
　母Hであるb子のけんめいないだった。

　「みな脱いで待ってろ」
　b子に、裸になることを命じて置いて大西治男は浴室へはいった。シャワ`を
浴びるのだ。シャ`シャ`との流を裸身に浴びせながら、
　（妹がいなければ俺のマンションの部屋でやるのだが）
　と、おもった。料金もいらないし、人目につく心配もないし自分の住居がいち
ばんいいのだが、あいにくと妹が同居している。
　（そうだ。北条b子の家でやればいいんだ）
　大西はWくようにそう思った。なぜそこに荬扭なかったのだろう。}里が居
てもいやしない。パパにLしたママの情事を、中三の美少女はすでに知ってい
るのだから、はばかることなくb子の家でやったらいいのだ。
　（大西先生よ、こんどからはそうしようぜ）
　と、大西は自自答してニヤリと笑い、シャワ`を止めた。バスタオルで手早
く濡れた肌をぬぐい、下腹をパンと叩いて浴室を出た。
　b子は、美しい白い背肌をせて三点セットのソファに丸く坐っていた。裸だ。
一zもまとっていない。大西が命じたとおり、全裸になって待Cしているのだが、
首を垂れ、I手で覆って泣いているようなL情だ。足もはだしでつつましくq毯
のうえにBえ、白々とした太腿をぴったり合わせている。乳房は肘でLしている
が、しかしその青白い球形の肉は、はみ出している。いかにもゆたかな乳房の眺
めだ。娘の}里の、よくk_している胸のまるみを、大西は^の中で想った。す
ると彼は激しくぼっ起した。腰にいているバスタオルが反りを打った。
　（早まるでないよ、大西先生）
　彼は幛ばn婴蛞证āテ`ブルに置いていたを取ってベッドに移した。
　ごそごそと品物を取り出しながら、しかし俺は}里の女体のを想ったとたん
に爆aに触れたように幛なったがこれは何なのか……と考えた。その考えるこ
とに何かうずうずとした快感がある。
　ベッドの枕もとに品物をKべKえて、
　「b子」
　と、彼は呼んだ。
　「来いよ」
　ゆらり、とした婴でb子が立上った。ラブホテル特有の照明を浴びて、その
均整のとれたL身の白い肢体は幻想的な女体美をe曳させて、しなやかに步み寄
って来た。I手を前に垂らして秘部をLしているポ`ズが却ってエロチックな眺
めで、大西は生つばをむ感じだ。目には火がはいって赤く光り、むさぼるよう
に知的で美人の人妻の全裸の立姿をる。北条b子が羞じらっているために、
る行椁、嗜虐的な快感をもたらす。
　「お××こ、せい」
　生れ在所のアクセントで大西は言った。
　「今日は尻のあなまで眺めてやるで」
　Aけて言った。
　b子のやや青ざめている固い表情が、くずれた。]にさっとtみが差し表情が
ゆがみ、あえぐような息をついた。
　「先生はサディズムがあるから……」
　嫌になりますと言い、逃げるようにベッドへ上ろうとするのを、
　「立ってろ」
　と大西は叱った。声がするどい。
　b子はふたたび辛した。
　「せい」
　大西のこわいような声に、b子は秘所を覆う手をずらしてその肉裂をさらけだ
した。
　大西が折の中から取出した物品の中に中灯がある。小男の彼はかがみ、
下から中灯のライトを当ててb子の秘部を照らして微妙な媚肉の形をつぶさ
にる。かなり猡\々としたu毛の茂みの中に肉唇がkLに割れていて肉の沼
といった感じがある。二枚のラビアはつつましやかにほころび、クリトリスは真
珠を埋めたようにくっきりと隆起して、その形といいピンクの色あいといい、コ
ケティッシュでエロチックな女の道具だ。
　b子は眉根を寄せ、うずくまってQ察に余念のない男の裸の肩をおろして、
ちいさな受け唇から静かに息をついていたが、
　「男ってみんなこうなのかしら」
　ささやくような声を出した。
　いいえ、とb子は胸の中でかぶりを振った。
　大西治男が常者なのだ。例外は、この男なのだ。自するまでもなくそれは
よく判っていることだ。男ってみんなこうなのかしらというb子のひそめ声は、
彼女の中の羞uがkした言~だったろう。
　下から大西が言う。
　「おまえのオ××コはいつまでていてもきがせんワ。ほんまにええオ×
×コじゃ」
　これからそのこわくの女をもてあそぶ愉悦を想って、粘っこい声音になって
いる。
　ベッドに上れ、と彼は命じた。それからまた粘っこい声音で、
　「られるだけで莘殖訾筏啤おツユ出して」
　そう云ってb子のまっ白い太ももに平手打ちを浴びせた。みのいい肉の音が
立った。太ももの肉づきがぶりぶりしているのだ。中学三年生の娘をもつ女だが、
このnは若々しい。じつに若々しい。このおいしい白い女体を、なぶりめにし
てたのしまない奴はR鹿だワ。
　大西はb子の夫を腹の中で嘲笑しつつ、赤く光った目で、倚违佶氓嗓搜雠Pし
た熟れざかりのみごとな女体をじっとz（み）た。

　b子は右手に中灯を持たせられて、膝立てを命じられた。素っ裸の姿でI
膝を立てて大股_きのボ`ズとなり、みだらにげてせているk割れの肉襞に、
みずから中灯の光りを当ててあざとくさらけだしながら、汗がiすじに光り
だした。
　「はずかしいか、そんなに」
　大西が言うと、うなずいて、
　「つらいです……先生、}里の高校に入学、ぜひおねがいしますわね」
　左手は自由だ。胸に置いていたその手をb子はに当てて目をLした。みずか
らプッシ`にライトを当てることは初めてではない。こないだもこの娼D的でハ
レンチな行椁制されている。だが、二度目だからといって羞uが薄れるので
はなく全身に汗がにじみだすほどuずかしい。
　割りひろげているむっちりとした白い双肢のはざまに、大西治男はあたかもぬ
かずくような姿荬颏趣盲皮い啤
　「これが可郅椁筏っ郎倥の}里を生んだところか」
　ふくみ笑いでそう言った。そうして指が、真珠のようなクリトリスにタッチし
て、ぬるぬるとしたものをTりつける。“女し”という名称の媚aクリ`ムで
ある。微妙なむず痒い刺激性がある。クリ`ムがぴくぴくする感じだ。
　大西がPの[先で柔らかくそこをき幛扦坤工取
　「うっ……」
　という呻きがb子の口かられた。
　「ごめんなさい……」
　と、口走った。夫のかおが、Yをかすめたのだろう。Pでクリトリスをいじ
められながらこの美しい全裸の人妻は罪の想いにuわれたのだ。
　「濡れてきたな、くふふふ」
　大西が笑い、新たにべっとりとクリ`ムをTりつけた。
　「ウアァ」
　b子は大唇も小唇も粘液性の媚aにまみれ、奇妙なa理的なむづ痒い刺激
はプッシ`を灼（や）いてきた。
　nが燃え、昂ぶってくる。イク感じが、nきあがってくる。
　b子は目を覆っていた手をずらして、小指を口に入れ、yんだ。
　媚aの魔性の刺激にけたくないと指をくyむのだが、香港渡りの“女し”
は凄く郡。
　「b子、いいだろう。なア、b子。おまえの夫はこんなにテイネイにオ××コ
を可郅ってれくれないだろう」
　大西は片手でわれめをげてうす桃色をした甘やかな粘膜を、上から下へ下か
ら上へと大きな毛Pでしごく。あきらかに性倒eのそのPの嗜虐に感がなじみ、
あふれるようにバルトリン腺液をほとばしらせていくのが、b子はうらめしい。
うらめしいと思うのは、昂ぶりのうちに理性がもどる瞬gがあるのだったが、
　「b子、よつんばいになれ」
　と大西が言うと、b子は「ひっ`」という声をあげた。^がかっ`と幛なり、
が走った。「狂え」Aけて大西が言う。
　b子は、中灯を手からxした。
　「先生、私を犬にさせるの……」
　と、ふるえを・婴可で言い、しなやかな早い婴で身をくねらせた。男にむ
きだしの臀部を向け、I肘を突いて前のめりになり羽根枕にI手を置き、そのう
えに~を置いた。流形の美な白い背中はNかな白い臀のまるみが大西の目に
晒され、游锏膜噬荬颏撙胜らせた妖Fなばかりの犬の姿Bだ。すげえ眺めだ
DDと、大西はじいっとみつめた。Fやかなが乱れているのも白い背肌が汗ば
んでいるのも、持上げているまっ白い美しい尻が硬くって羞uをみなぎらせて
いるのも男をそそる眺めだ。
　その臀丘をぐっとつかんで、ひき裂くように大西はげた。白い双丘の媚惑の
曲はゆがみ、ふたつの穴がさらけだされた。
　「しりの穴もわりかし素直にせるじゃないか、え、b子」
　b子はo言だ。羽根枕にを深く埋めてただじっとしている。背肌にねっとり
と汗が光っている。大西の指が、アヌスに入った。
　「あ`」
　b子が声をい病㈠辘颏瑜袱盲俊
　「よして先生、そこはDD」
　「婴な。じっとしてろ」
　媚aは乳液状で、チュ`ブに入っている。そのチュ`ブを大西はb子のアヌス
にねじこんで、押した。ぬるぬるとしたクリ`ムがc管に入って、むづ痒い刺激
感ががり、
　「ア`ア`」
　と、b子は泣くような高い声を放った。
　「先生、おねがいっ、そこはやめてDD」
　「けけけ」
　大西は笑いをかせ、犬@いの女体の淫媚なうしろからの眺めをたのしみつつ、
じっとりと濡れているプッシ`へ、そして肛TにもP嬲りを加える。b子は息苦
しそうにを横向きにし、Lいまつ毛で眼を翳らせ、うすい唇をゆるめてひ弱な
呻吟をらしだした。Pが肛Tをくすぐると、そのつどびくっとoして「いや」
とか「B的だわ」とか言う。Pがクリトリスにくると「ひっ`」と泣いて腰を
よじってもだえるのだ。
　腰をり尻をくねらすのが挑k的で大西は堪まらなくなり、バスタオルをひっ
剥いで怒をさらけだすと、b子のなよやかな白い腰を引きつけ、暴力的な荒々
しさでつらぬいた。

　ラブホテルを出て、b子は大西に尻をいじられて步きつつ、
　「先生はおい」
　と、うっとりとした声の甘さを、人通りのないY坂道の夜荬摔窑婴せた。堪
能した女の余情が、眸（め）に甘くっていて、
　「わたし、おしっこしたい」
　「何」
　大西の目がxいた。
　ラブホテルのLいBの切れめに、赤くTったB居があり、それをくぐって狭い
道を奥へはいって行くと古びた社殿がある。h境の浃辘钦lからも忘れ去られ
ているようなちいさなR荷明神の社だ。わずかな境内の敷地はほとんどj草に覆
われ、キリギリスがギィ`ッチョンとQき、コオロギがリ、リ、リとさびしげな
澄んだ声をかせている。
　その草むらのきわにスカ`トをたくしあげてショ`ツを足首までおろした北条
b子が、夜目に白く下半身を露出させて、しゃがんだ。
　「大西先生、どうぞ」
　と言う。排尿するのをよ、と言うのだ。
　妖しくエロチックな振舞いである。大西は、意表をつかれたおどろきと、同r
に或るよろこびをえた。b子は、アブノ`マルな自分のセックスのA向にf{
しようとしているのだ。その心ばえ、その官能的な情感の浠が、彼はうれしい。
　「浃盲郡省⑦b子」
　大西は言った。b子はそれには答えず、
　「}里の高校入学をおいします」
　ひくい声で言った。切ないものがその声音ににじんだ。
　それはお前のB度次第だ、と大西治男は言い、しゃがんで、中灯のひかり
をb子の股gに当てた。ヘアの\\とした茂みが、何か饷埭圣ē砦钉蚱わせ、
ライトにあばかれる女が清水のように透明な水流をいて秋の野草ににわか雨
の音をたてるさまを、大西はむさぼり眺めた。
　しKって、b子がうつむいてを使う。
　「うれしい」
　まじめに大西は言った。性倒e者の人生はうす暗くてせまいものだが、そこに
灯が入ったように想われた。
　「俺とおまえは今夜いっそう深くYびついたな」
　「ホテルでお尻のあなまでられ、お尻のあなにまで媚aを入れられましたか
ら」
　b子のその言~は、大西をひどく昂ぶらせる。
　「しりのあなでくわえるか」
　「おのぞみでしたら」
　と、b子はうつむいて言い、
　「でも痛いでしょうね」
　あげて大西を、悲壮に笑った。
　立上って大西は二、三メ`トル步き、竹を一本へし折った。かなり太い\竹（
くろちく）で、ボキッと音がした。小男だが、大西は腕力がある。手の握力も
い。男根も太いたくましいものを有しているのだ。
　へし折った竹の枝~を取りBって笞にし、ばしっ、ばしっ……b子の尻を打ち、
　「みな脱げ」
　と、命じた。打たれた尻をI手で押えてうずくまっていたb子が立上って、ま
ずハイヒ`ルをぬぎ、足首にjんでいるショ`ツを取るしぐさを中灯が照ら
す。知性と品位を浃à棵烂菠稳似蓼、夜の野天の境内で全裸になり、その白々
とした姿Bが赤松の证摔工りついて尻をつき出すと、
　「打たれたいんだろう、マゾめ」
　と中学の数学教は言い、青竹を振りあげて横なぎにくバシンバシンと打ち
しばきだした。おウおウとb子はうめき声をあげ、腰をゆすり尻をうねらせて笞
めを受け入れるのだ。上向きにむっちりった臀丘の肉がバシッバシッとQり、
幛じ幸が肛Tからプッシ`へびりびり护铯盲皮る。あきらかにb子は苦痛の
火の感に快感を育てており、男の加虐を煽るように、そのみごとな尻をまし
くくねらせて、
　「アア、こんなのははじめてよ……私のお尻ははじめて笞打ちを味わってるわ
……どうかしてるわ……今夜のわたしどうかしてるわ……」
　二十kぐらい打ち叩かれて、ようやくその笞めがやむと、b子は大きく息を
ついてをねじり、尻に迫ってきた大西のまが々しく怒した肉をふいに握っ
た。握って、幛たぎっている臀丘の肌に押しつけ、幛扦蓼铯筏啤われめにみ
ちびいた。大西は、なよやかな手に握られているものが女の粘液に濡れた。こ
こに欲しいという思い入れで、b子はワギナを突いた。
　「ノ`。上だ。その上」
　「やっぱり……ここでするのですか」
　b子は肉をせまいアヌスのすぼまりに当てがうと、「こわい」と怯えた。
　「大きくてとてもはいりそうにないわ」
　激痛が、uった。
　ううッとb子はうめき、nをくいしばった。
　木の证くつかみ淦い俗Δ蛄てた。
　「うッ……アうッ……先生DD」
　アヌスがひき裂かれて、固く幛ぞ薷がめりこんでくる。残酷にしゃにむに大
西は押し入れていく。
　「ひィ……」
　とb子はかすれ声で泣き、首を振り、もうそこで止めてくれとねがう。大西は
どうやらかま首をはめこんでいる。肉はすでに美女のアヌスの粘膜にしめか
れているのだ。その扭い筏蓼辘悉à猡いà炭烀坤馈
　「b子DD」
　食いちぎられるような肛Δ蚊牢钉舜笪鳏匣秀堡趣筏啤そのままの状Bで止め、
腕をのばしてb子の乳房を幛筏俊￥郡铯铯嗜榉郡悉袱盲趣旰工肖摺⑿哪の速
い}婴指先に护铯搿８Δ丹欷皮い肱体は体温が高く上Nし速い息づかいを
しているのだ。
　「しりのぐあいはどうだ、え、b子」
　「DD先生、わたしははずかしいっ」
　「おまえは俺好みの女だ」
　大西はb子のみだれている\をかきい菠瓢驻いΔ胜袱渭・蛭い、乳首を揉
んでいた手を下腹にずらしてクリトリスを揉みだすと、
　「ア`ア`」
　b子はLく尾を引いた声を放ち、それからすすり泣きながら腰をつかいだした。
すると大西の肉はおもしろいように奥へはまっていった。肛Δ鲜分に奥の奥
に_した。大西は倒eの肉の愉悦にしびれた。彼が突き立てるのでb子は痛い痛
いと悲Qをあげだした。あわれな叫びが境内のにひびいて、大西のd奇的な性
的サディズムは法悦を味わう。彼はびびびびと出した。荬韦趣くなるような
幸福な多量の射精感があった。

　夜、大西治男が北欧L洋^の北条邸の玄vに立ってチャイムをQらすと、白い
扉を_いて出迎えるのは、きまって娘の}里で、
　「いらっしゃいませ」
　と^をさげて挨拶するが、きらきらと光る美しい\い瞳に、或る翳（かげ）が
はしる。瞳の色はこの夜の来L者を嫌っている。はっきりと表わさず控えていて
も感情が眸ににじむのだ。この教が、母Hのnをもてあそぶにえるのだろ
う。しかし、まことに_な娘だ。どんな表情をしても魅力がある。日中、学校
の教室でる制服姿よりも家庭着の姿は大人びて娘々したお色荬芳しく香って、
大西はひどく新rな思いをさせられる。
　「家庭でる}里は取りたての果物みたいにみずみずしいな」
　彼がそうb子夫人に言うと、
　「ええです、先生の胸の中」
　b子はきつい眼でじっと大西のをにらんだ。
　雅で萜筏韦るこの美貌の母Hは、三十代の独身の中学教のアブノ`マル
な性郅巳馓澶なじみ、この男に惚れ、この男のサディズムの囚（とりこ）に
なって、
　「いじめられたいわ」
　と、大西にをかけてくるのだった。
　大西が学校からマンションにもどってを置くか否かにリリン……とベルがQ
り、受器を取ると、アルトの柔らかな女の声が、
　「私よ……いじめられたいわ……今夜もいらっしてェ」
　近大西は逆にT惑されているぐあいだ。大西の魔性の官能を^い立たせる人
妻のTいだ。大西が北条邸へ携えて行く\い折の中味は、媚aクリ`ムのほか
に羊皮鞭や浣c器などＳＭ用品が加わった。浣cは、トイレの中でする。
　}里は、寝室の中で鞭打たれ、な狂おしい泣声をあげていた母Hがやがて
全裸のまま廊下にBれ出され、白いNかな臀部に赤紫の鞭の痕をつけた腰を抱か
れてトイレへ引き立てられていくのを、リビングル`ムのドアのからたこと
がある。浣cはかんにんしてェ、といやがる母Hを叱りつけ、尻をぶち叩いてひ
きずっていく大西先生が、鬼に映った。
　九月十八日の夜のことだ。そのさまをた}里は家に居るのがいやになって、
友だちのところに行こうとおもい、家を出た。この日この地方は夕方から小台L
がuっていた。}里が表Tのくぐり酩虺訾瑜Δ趣工毪取犬のシェパ`ドのジ
ロウが後追いの吠声をあげた。犬はくさりにつながれてBぎわの小屋に入ってい
る。小屋を出てくさりをひっって後追いするのだ。
　b子は犬の声をトイレでいて、
　「先生、ちょっと待って。浣c器差すのを待って」
　と、oした声で言った。
　工我工馈＝}里が外へ出て行ったとは思わず、ひょっとしたら夫の正oがふい
にって来たのではないかと青ざめる思いだ。
　大西も主人の不意の⒄かと思った。彼もoした。
　トイレは冥高ホテルKのO浃坤。便器は和式で、全裸のb子夫人はそれ
にまたがって鞭で玩弄された尻をせりだしてアヌスをさらけだしている。捧げま
す、というL情（いろ）のその豪奢な尻を大西は眺めながら、
　「って来たのかな、シンガポ`ルから」
　バレたらバレたときのことだと硖い莩证イい俊
　b子が、かぶりを振った。犬はもうQきやんでいるし、靴音もえず、チャイ
ムもQらない。怖れたことは起らなかった。
　「杞n」
　とb子は言い、片手でうしろにまわしてぴしゃぴしゃと尻たぶをいた。
　「ＯＫよ、先生」
　「うまそうな尻だ」
　大西は加虐感が燃え立つ。
　「}里のおしりも味わいたいのでしょう、先生。みえみえですわよ」
　「フフ、そうなったら私立Ｋ校を保^してやってもいいのだが」
　笑いまじりに大西は言い、ふいにライタ`をつけてb子の尻をあぶった。トイ
レの密室で悲Qがいた。ヘアのける訾いただよった。
　びしっ！
　羊皮鞭が尻たぶに幛炸裂すると、
　「あい、大西先生、このマダムb子の尻をどんなにでもなさって」
　b子は昂ぶってくる奴_の情感に身をあぶられ、みだらに尻をPげてふたつの
肉穴を天井の光にさらして、
　「つきさしてください」
　ア`と言って、浣c器の嘴管をくわえこんだ。
　浣c器は硬|ガラスu注射器型二百ＣＣ。
　ぬるまで溶とかした石けん液を、その筒で二回にわたって入れられると、b
子はあえぎながらI手で尻たぶをつかんでびしょ濡れのアヌスをげ、そこにイ
ボこけしを啡毪丹欷搿Ｈ婴筏皮い肽c管を封栓されると、体の向きを浃à扑
の乳房を鞭打たれ、つぎはちいさな受け唇をいっぱい_いてフェラチオの奉仕だ。
　色白で面LなF雅な貌が、大西の巨いなる肉Kをくわえて舌をからませ口で
幛工毪丹蓼稀⑷浃辘韦筏可狂いの女だ。
　舐めしゃぶりながらb子は、ラブホテル．バンビからり道のR荷神社の草茂
る境内での情交を思い出した。思い出すたび、めらめらと炎が立つ感じになる。
　あのときから私は堕ちて、
　（BにDD）
　と、思う。BというZからb子はめざましく羞uが燃える。泣きたくなるよ
うな羞uだ。そしてその羞u感はb子を昂ぶらせていく。
　b子は口中にしているなまなましい肉KにXく垡Г蚣婴à啤⒖冥らはなし、
　「先生、排泄をSしてェ。おい、排泄をさせてください。もうこらえきれな
いの」
　「b子、今夜は出すところをせるか」
　大西は巨根で、b子の]をった。
　「……たいのでしたらて……でもAいのをたら肛T郅衰蕙ぅ圣工扦
ょう」
　「出したあと、すぐにやってみるか」
　拭かせもせずに洗わせもせずにファックするというのだ。b子はおののいた。
　「べっとりつくわ」
　と言い、ひきつった笑いかたをしたが、大西が鞭を持つと、うしろむきになり、
四、五回尻に鞭を浴びて、封栓のイボこけしをひきぬかれた。
　娘の}里が、Lねて行った友だちがすでに就眠していたために仕方なく家に
って来て、_かれているトイレのドアのから中をのぞきしたとき、b子夫人
はよつんばいになって排泄をしKったなまあたたかい尻を先生に差し出していた。
　「きたなくて出来ないでしょう」
　「游锏膜钎ē恁隶氓だ」
　二人の会ははっきりと}里の耳に入る。
　「境内で放尿をせるようなA向があるだから、おまえ、こんなのがいいんだ
ろう」
　「はずかしいわ、先生」
　b子はほそい首が血をのぼして、
　「Bね、わたし……」
　と、泣きだしそうなけはいだ。
　羞uをみなぎらせて持上げている尻を大西が抱えzんで、ぐっとひと突きした。
　「ア、ウ」
　首を反らし、切れLな大きな眼を宙に据えて苦Lするb子の横を、}里はみ
つめた。息をのんでみつめている。
　「先生、どうぞアヌスをたのしんで」
　ゆがんだ母の表情は凄Fだった。を催すように凄Fだ。
　大西がまたぐいっと突きあげる。
　「この尻はlのものだ、言え、b子」
　「先生のもの……私の躯、まえもうしろも先生のもの……アアいい……はいっ
てるわ、深く……とっても深く」
　美人の母はふるえるような手つきでつらぬかれている尻を幛扦蓼铯贰ぴし
ゃぴしゃと叩きながら、
　「アア、おしりはいいわ……最高！」
　「狂え、この阿魔」
　尻を抱え、うしろからぬきさしして女体を攻めたてる大西教の巨根はグロテ
スクなAxにまみれ、粘|な音を立てている。}里はまぎれもなく交りがアナル
セックスであるのをJした。\耀石のような_な眸子（ひとみ）がまばたき
をせず、妙に冷静に光って、いやらしく淫猥なグロテスクなセックスシ`ンを窃
している。
　「先生、もっと尻を攻膜筏皮ā
　粘りつくような声でb子が言い、アヌスへの烈な肉膜蝾って中腰に立ち、
大理石の壁にI手をついて奔Rのように尻を前後にゆすり立てだすと、にわかに
鬼が泣声をあげた。
　もうたまらぬ……と大西はじっさい泣くようなうわずり声で叫び、放ち、果て
た。

　「てたでしょう」
　娘の部屋にはいって来てb子が言った。
　「ママは荬扭い皮い郡韦琛￥の人は荬扭い皮い胜ったけどね」
　笑っている眼で娘の勉机のうえのものなどを眺め、おりの造花に手をふれ、
それからピアノ椅子に坐った。
　「ね、あなた、てたわね」
　たしかめるように言う。
　}里はにを向けたままこっくりした。
　「ママに幻绀筏浚俊
　いいえと}里はかぶりを振り、
　「大西先生は？」
　ったのだろうか。それともまだ居るのだろうか。
　「おL韦琛￥ひげ剃ってもシャンプ`するんだって。LL韦琛
　ひと足先にb子はを上って娘の部屋にやって来たのだ。コロン三滴の香りを
させ、ベ`ジュ色のガウンをまとっている。をアップに束ねているので、面L
な都雅な立ちの郭がくっきりとして一婴嗣坤筏ぁ
　「たかったらいらっしゃい。こんどはママのベッドル`ムよ。ママはサディ
スト大西治男にいじめられて体が疲れちゃう。死にそうに疲れちゃう。もし}里
がママを……」
　b子は後の言~を言いごもった。
　ママを可哀想だと思ったら助けてくれと言いたいのだろうか。
　そうなのか、という眼で}里がb子夫人のをひたとみつめた。学科の成は
むざんにいが、感性はでするどく、感の面では少女の域を脱している。
肉体もまたとみにk_して、月々のメンスもあり、胸のふくらみ尻のまるみ、女
の官能美だ。
　b子は、}里の意味のあるまなざしがまぶしくて、面を伏せ、
　「いいの。DD私、バカなことを言いそうになったわ」
　厚いSVを手にとってをくり出した。o意味なしぐさだ。
　「パパは可哀想ね」
　}里がつぶやいた。
　一瞬、b子のに悲壮な表情が走った。息をととのえて、
　「ママは}里を大学に行かせたいのよ。判わかるでしょう」
　「行かなくてもいいの」
　「何を言うのよ、この子」
　b子はしい青白い色になって椅子を立ち、
　「私の」
　と言い、急に柩胜筏膜摹
　「莩证分らないの」
　そのとき、「b子！」と呼ぶ大西の野太い声がした。b子は返事はしないで、
いそいで廊下に出た。娘の勉室とb子の寝室はgに母娘共用のドレスル`ムを
はさんでいるだけで、ごく近い。を上った大西はすでに寝室に入っていてb子
を呼んだのだ。
　「どこに居た？　おまえ」
　「コ`ヒ`をいれようとしてたのですわ」
　「キッチンにいたのか」
　「はい」
　「ジュ`スやミルクなんぞ用意してるじゃないか」
　「コ`ヒ`はいりませんか」
　「いらねえよ。さァ、そのしゃれたガウンを脱いで裸になれ」
　gもなしにその室からは、肉体の苦痛にもだえる叫びやうめき声が立ちはじめ、
}里は勉をやめ、耳をそばだてた。やがて、助けてめされるウ、という痛
切なママの声が耳を打った。
　「}里……助けてDD」
　}里は机をxれた。
　美少女は母Hの寝室にはいって行った。
　明りが消されている。灯の光をコロしてロウソクがともされてい、切り子ガ
ラスをとおして炎が赤くゆらめき、一zまとわぬb子の裸身はdのロ`プで`ら
れ、yが、下腹部をめていた。ふたつの乳房にも数本のyが刺さっていて、
大西は、Iによって大股_きに_脚させている女体の柔らかな媚肉に、を突き
刺している。腕も乳房も太腿も足首もIでoめあげられているb子はo抵抗の状
Bで、白い_肌（ぬめはだ）をぬらぬらとしたあぶら汗に光らせ、眉をゆがめ、
まなじりから妞蛄鳏筏啤クリトリスやラビアを大西がするままにで虐げられ
ている。赤くゆらめくロウソクは鬼火めいて、床のうえにって~え入るような
悲Qをらす女体の苦Lを彩っている。}里は声なく棒立ちに立って、魔性怪性
のおどろしい肉の狂宴に入った。
　「}……理……たすけ……て……よゥ」
　でめられる下腹部をケイレンさせて母Hは娘にすがるのだ。
　}里が、着ているものを脱ぎだした。手早くさっさと裸になっていく。
　美少女は全裸になった。びっくりするほど乳房がって、下は\い茂みをそな
え、りっぱに成熟した女の肉体だ。まさにとりたての果gのようにみずみずしい
裸身だった。
　彼女は羞uを\りこえたようない口{で、大西先生にママのIをほどくよう
に要求した。フレッシュな裸のうつくしさにほうけていた大西治男が、われに
返ったようなつきで笑いを浮かべ、
　「教なんて俺はやめたっていいんだ」
　そう言い、Iに手をかけた。
　学校のT室という社会も我が身の将来の展望も、かりに、かすんでいく
想いだ。
　「生き甲斐というものは肉の快Sのほかにはない」
　とつぶやいてIをほどく。
　b子は肉に食いこんでいたo`のI目の感が消えたのを、惜しんだ。
　「先生、保^して」
　と、母Hは言った。
　「保^する。私立Ｋ高M学_g」
　大西は答えた。
　高校も大学もすべてY取引で自分は学sを浃à毪长趣摔胜毪韦坤恧Α％蕙蓼
ひっぱられそうになるのだ……と}里はおもった。大学の学生生活もおもしろい
だろうなあとおもった。そういうことを、いま、思っている。I女を失うことに
ついては淡い恐怖はあっても感的な感情はなかった。
　「}里、セクシ`、そして可郅ぁ
　と大西が言い、迫り寄って乳房をにぎった。
　「DDあ」
　}里は思念が消え、羞uが燃え立った。
　「さわらないで」
　「なに？　さわらないで……スッポンポンになってるくせに何を言う。uずか
しくてとりのぼせているのか」
　大西は笑い、ロウソクの火を消し、w光灯をつけた。白っぽい光を浴びて}
里の全裸の立姿が、クリ`ム色にかがやいた。
　同じく全裸のb子夫人が立上って、体からばらばらとIを落し、自由になった
手でまず下腹部からをiきとり、ついで乳房からをiく。こちらに背中と臀
部を向けているその後姿が、妖萜うように色っぽい。
　}里の体が、浮き上った。
　腕に抱きあげて、どさりと大西はベッドにほおり投げた。幛旯猡盲垦郅恰⒀
Pした美少女の白い肢体をじっとみつめた。
　大西ははじめ、自分の好む例のPで、}里の乳房に牛乳（ミルク）をTっては
舐め、Tっては舐めしていたが、やがてまどろこしくなったのかてのひらでミル
クをべたべたなすりつけて、犬もどきに舐めしゃぶりだした。とりわけ郅椁筏
小粒な乳首に套扭筏啤その部分はチュウチュウ音を立ててしゃぶるのだ。大西
ははげしくd^してい、}里の反辘颏えりみるふうはなかった。}里の神Uや
心情はoしてただもううら若い女体をオモチャにするのだった。}里は死んだ
ようになってされるままだ。四肢をぐったり投げ出してまったく死体かなんぞの
ようだが、死体と`うのは、I手をに押当てて眼をLしていることだった。ベ
ッドは、冥ぁ７D用のいわゆるダブルベッドで豪Aなものだ。}里の片えに、
大西はb子の裸身もKべて置き、脚をはだけさせ、オナニ`をやらせている。や
らせているが、ほとんどそれをやることはない。b子はひっそりと、一Nt
的にイボこけしを出し入れしてオナニ`をAけている。奇妙な形をした淫具はぬ
らぬらと光っている。ときおり、b子はふかくはめこんでI脚をきゅっとめた
りするが、またt的な婴にもどる。
　}里がふいに、
　「うっDD」
　と、うめき声をあげた。大西の厚い唇でめちゃくちゃにしゃぶられている乳房
に、ズ`ンとした疼きが走った。咬まれたのだが、それはまだXい咬だった。A
けて大西は咬んだ。乳房を]って、がっと咬んだ。
　「うァ`」
　}里は悲Qをあげ、脚がくねった。その脚をつかんで大西はげさせると、股
gにを埋めた。唇と舌がういういしいI女の裂を感触し、めちゃくちゃにね
ぶりまわす。しばらくのgもの狂ったようにその行椁说った。
　彼は牛乳（ミルク）をどっぷりと垂らした。そしてふたたび口を押しつけ、ミ
ルクを舐めあげた。
　彼はPを使い、媚aクリ`ムをTった。}里はクリトリスにむず痒い刺激を受
けた。火照る感じもあった。}里は腰をしなわせて快美のあえぎをらした。そ
のひ弱いうったえるような声から大西はいっそう刺激された。
　「}里、先生はもうたまらんワ」
　彼は昂りきっている怒を}里の太ももの内肌に押しつけ、彼女のほそい手首
をつかみほそい白い指にその精力をみなぎらせている巨根をにぎらせる。
　「俺のは人よりもでかいのだ」
　大西はささやいた。
　}里はハアッとため息をついた。幛ぞ薷にからめている指が、ぴくぴくして
いる。ふるえているのだ。
　「これが人gのオスのシンボルだ」
　しっかり握ってよく感触しろと大西治男は言い、}里はその教口{につりこ
まれたふうにく握った。
　「そこまでいったのなら自分で入口に当てがってみろ」
　「ど……どこに？」
　「トボケているのか、おまえは」
　「こう」
　}里はそっと入口に当てがって、
　「わたし、ズベ公になるみたい」
　「いままでどおりふつうのB度で俺の授Iを受けたらいいんだ」
　大西はぐっと突きを入れた。“女し”の媚aクリ`ムでねっとりしているが、
微妙な肉の抵抗があって「嫌ァ」と}里は眉をゆがめる。
　「痛いっ、先生っ、痛イ`」
　この体位ではo理だと大西は判断した。
　「こうせい」
　}里のI脚をすくい上げて高々とPげ、それから股vの部位から深く二つ折
りにした。
　美少女の裂は露出した。この格好では尻も反したぐあいになって、アヌス
の小暗いすぼまりまでもむざんにさらけだしている。ちいさくった清らかなア
ヌスだ。後でここにも入れてやる。幛ゎ^で大西は思った。母も娘もこの大西治
男にアナルサ`ビスをするんだ。しかし、私立高には入学させてやる必ず。そ
れはせめてもの俺の良心だと大西は思う。Ｋ高の、推せん入学を担当する口の
教と、大西は昵（じつこん）である。教育大での同生なのだ。ナイトクラ
ブにでも招待してmむぞと言えば、うむと驻撙长螭扦れるQだ。もっとも、礼
金の要求はあることだろう。金は、北条b子が出せばいい。
　「}里、いくぞ」
　脚を二つ折りにさせ、露出させている}里のI女肉へ、大西は真上から刺しつ
らぬく荬い钎ぅ螗旦`トした。}里がかん高い悲Qをあげた。そして母Hのb子
も身を切られるように泣いた。
　大西は埋めきって静止した。
　}里の粘膜はしこりがあって、大西をつよくくわえている。裂けたように口を
_き、赤\い肉棒に残酷にえぐられてとろとろと血のりを垂らしている。
　痛いか、と大西はきいた。
　}里はg痛を感じている。烈しい痛みは一瞬だったような荬する。いまはク
リトリスをツンと反りあげて、根もとまでくわえこんでg痛を感じている。その
重々しい物感にはかすかに快感が伴っている。
　大西は抽送しだした。n膜蚴埭堡平}里は、
　「ア、ア」
　と、息をあえがせ、
　「ママ……」
　と、呼んだ。
　b子がタオルで、}里の青ざめた白い~に光る生汗を拭いてやりながら、
　「}里、すごく魅力的よ。女としてすごく魅力的よ。ママがジェラシ`を感じ
るくらいにね」
　大西が呻いた。抽送がとまり、赤\い凶暴な肉がどくどくと}婴工毪韦颉
b子はた。なぜかb子夫人はまた身を切られるように泣いた。
　破瓜のr血で赤く染ったシ`ツを剥いで、ベッドの下にb子はそれを押しzみ、
新しいシ`ツをった。一zまとわぬ裸の姿でその作Iをするb子の尻に、びし
っ、大西は羊皮鞭をひと鞭浴びせて、
　「おまえがな、俺のマンションにわざわざやって来て推せんのことをmんだ
持にうそはなかったろう。なかったろうが、目は俺をT惑していた。夫が不在で、
|（ねや）さびしい小年の体が腰にもしなを作ってさアさラブホテルへ行きま
しょうよ、とな、目でもしなでも俺をTっていた。ほとんど娘のことはこじつけ
みたいにお前は男を欲しがっていた」
　「そうね」
　と、b子は受けた。
　「ホテルに行くかね、と先生から低い声で言われたとき、私は待っていたよう
にうなづきましたわね。そのあとで私が意味もない笑声を立てたのは、先生の妹
さんに私たちの微妙な空荬颏丹趣椁欷郡なかったからですわ。ええ、たしかに
私は体がさびしくて自分のほうから目で先生をTっていましたよ」
　そうなのよ、}里、ママの体にはどうしようもない魔がんでいるのよとb
子夫人は娘に言い、三面R台のスツ`ルに坐っている彼女の肩に手を置いた。
　「パパのセックスはg{でモロイのよ。それにしょっちゅう外国へ行くでしょ
う。ママはね、体が……女が|うえるのよ」
　三面Rは_かれてい、I女を适Г筏棵郎倥のヌ`ドと小年のヌ`ドの立姿
が、妖し}になってKび写っている。大西はソファに坐って草を吸いつつ二人
のむきだしの臀のかたちを眺めている。小年の尻は色っぽくNかにり、少女
のほうはマリのようにくりくりとひきoっている。
　「}里も立て」
　言われて}里は、ものうげに立上った。その娘の裸の腰にb子は腕をまわして
ヒップラインをなぞり、力のある肉のまるみを幛扦搿
　「さわらないで、ママ」
　}里はをあからめて腰をよじった。
　大西がソファからxれた。手に羊皮鞭を持ち、それが一Wすると、}里の臀丘
がバシンとQった。
　「ア`」
　クリ`ム色の白い肌に朱が走った。
　びし`っ！　びし`っ！
　大西は鞭打ちの快感にEった。剔证摔啶搐郡椁筏}里の尻を打ちAけた。マ
シュマロのような白い肌にみみず[れが赤紫にeCして、声を立てて泣いている
}里をよつんばいにさせると、尻のあなにロウソクを突きさして火をつけた。そ
のまま四つん@いで@いhることを教は命じ、クラスきっての美少女の生徒は
すっ裸の姿で尻に灯明の火を鳏菠啤⒛赣Hの寝室の群青色のq毯のうえを@いま
わりだした。そしてb子夫人も尻に赤々と燃える灯明をおったてて@いまわりだ
した。大西は夫人にキリギリスのQ音（なきね）を真似させた。
　「ギィ`ッチョン、ギィ`ッチョン」
　と、b子は啼く。尻にロウソクの火をおっ立てたキリギリスだ。おまえはコオ
ロギになれと言われて、娘の}里は四つ@いで@いずりつつ、
　「リ、リ、リ……」
　と啼く。大西は欲情した。R台の前に}里を跪させて、浣cをし、タライに
排泄させ、そのまま拭かせもせず、どろどろとしたAxのアヌスをΔ筏俊
　その、この家の主人の北条正oは同僚のＮ氏と日本酒で一献Aけた小料理屋
の格子酩虺訾啤⒓路地のどこからかいてくる虫のすだきに足をとめて、
　「コオロギだね」
　「そうです、コオロギですね」
　Ｎ氏も虫の声にき惚れた。ここは日本のL土なのだ。
　二人は今夜同じw行Cで成田につき、成田からタクシ`で五rgかかって家族
の住むこの街にもどって来たのだ。二人はどちらも、⒐のことを家族に知らせ
ていない。いきなりっておどろかしてやろうといういたずら莘证、北条正o
にはあった。一方、Ｎ氏は妻とのgが不仲である。⒐を知らせても妻はよろこ
ばないのだ。そんな冷たい夫D仲となったのは海外出が原因である。
　「商社マンなんてなるもんじゃないですね」
　小料理屋の座敷で中トロの刺身を肴に日本酒をやりながら、Ｎ氏は沈痛な表情
をせた。
　「北条さんはいい奥さんをお持ちだからうらやましいです。お子さんもいいし
ね。あの_なお荬丹螭侠茨旮咝￥袱悚りませんか」
　「娘はねえ、^がいのです。美gなどはすぐれているのですが、あとは１が
多くて……英Z数学がきらいでね、勉しないのです。家庭教をつけてやって
も自分で偈证硕悉铯盲沥悚Δ韦扦工ら……困ったものです」
　酒のgにそんな会があった。
　二人はしばらく虫の声をたのしんで、冷え冷えと躏Lの通る路地を出ると、
そこでeれ合った。家がe方向にあるのだ。正oはタクシ`を拾って我家へと向
う。
　b子をおどろかしてよろこばさせて、そして今夜は抱いてやろう。さぞ、たっ
ぷりおツユを出すことだろう。正oはきわめていい莘证恰
　「\手くん」
　と、彼は言った。
　「女房抱いてやってるかね」
　「まァねえ」
　ぶすっとした返事だ。
　「世の中には悲・猡るよ、\手くん」
　Ｎ氏の妻は情夫が出来ているのだというgが、社内に立っているのを正oは知
っている。にゆられて行きながら、さきほどのＮ氏の暗い表情が思い出されて、
　（可哀想だな、あいつは）
　と正oは思った。
　正oは、りついた我家の庭で、全裸の女が二人、尻に火のついたロウソクを
おっ立てて、
　「ギィ`ッチョン、ギィ`ッチョン」
　「リ、リ、リ」
　と啼いて暗い芝生のうえをよつんばいで@いまわっている、この世ならぬ妖々
とした光景とぶつかった。



美しき_肛の


　サイレンの音を、夕子は耳に入れた。火事をしらせるサイレンだ。胸がドキリ
として、体がえるような感じにuわれた。情交のあと、夕子はうつ伏せになっ
て男から尻を幛丹欷皮い搿Ｈ裸のままである。男は若い。年下だ。ずっと年
下の高校生で、息子の友人である。息子の保はまだ女を知らないだろうが、この
高校生は`う。情交のあとに、女をY返しにさせてこまやかに尻を幛工毳匹
ニックは、憎いくらい女Zれしている感じだ。
　「忍伽丹蟆⒈￥摔涎预铯胜い扦汀￥なたとセックスすることは保も承知して
るけど、こうしてお尻もせていじられたというようなかなことは言わないで
ね」
　羽根枕にを埋めている夕子は、こもり声でそう言った。
　忍伽宵aって尻を幛筏皮い搿
　「お尻はuずかしいわ、とても」
　「いい尻してるな」
　重い声で忍伽涎预ぁ幛颏浃帷タバコに火をつけ、そしてまた安西夕子の
まろやかに盛り上っている乳白色の臀部を幛工搿Ｉっぽくて美しい尻だ。す
べすべとした肌の手ざわりと肉の力感がとてもいい。
　の外ではまだサイレンがQりつづけている。夕子にはそれがひじょうにぶき
みだ。
　つい十日ほど前に、家のすぐ近くで火事があって夕子は震えるような恐怖感を
味わっていた。近所の火事のなまなましいがけたたましいサイレンの音色か
ら引き出されたのだが、ここはよその街だ。京都に来て、|山のラブホテルには
いっているのだ。
　「いい尻だ」
　と、忍伽また言う。夕子は耳のあたりが幛なった。
　「なんとか言えよ」
　「はずかしいわ」
　い声で夕子は言った。されていることへの嫌感がにじんでいるが、忍伽
荬扭ない。
　「おたくの尻をたかったんだよ。家でタイトスカ`トを穿いるときなんか、
形のいいラインがはっきり出て俺はそそられていたぜ」
　全裸で、体を投げ出すようにぐったりとした感じでうつ伏せになり、されるま
まに尻を嬲られている安西夕子の白い肢体はFで、えもいえぬ景色として忍
俅韦窝郅擞长搿
　「この尻を二、三枚写真に撮るか」
　旅行バッグにポラロイドカメラを入れて持って来ているのだ。昼g、o安寺と
股饯诵肖盲空邸L景写真を撮っている。
　そのカメラを持ち出すために忍伽ベッドを下りると、夕子はすばやく身を起
こして、
　「やめて！」
　と、言った。叫びだった。
　忍伽悉栅辘啶い啤のように挑んできた。
　夕子は押し倒された。二度目の性交になった。ベッドがんだ。
　Kわると、忍伽稀⒏工へったなアと言って笑った。夕子はを乱した青い
でその彼の笑うをつめた。高校一年生の坊やであることが信じられない思い
が夕子の胸のうちにある。啡毪筏皮るペニスも~で、したたかなiき差しで
女肉をめるのだ。
　「写真はかんべんしてやる」
　忍伽言う。夕子はうなずいて、
　「食事に行きましょう」
　二人は身じまいをして部屋を出た。エレベ`タ`に\ると、忍伽掀￥欷郡と
き、夕子の臀をぶった。サディスティックな訾いある。
　「ぶたないで」
　と、夕子は言い、キラリとした目でにらんだ。そして、身をxした。
　一Aに下りて、フロントにキ`をAけ、泊りの料金を夕子は先Bいした。フロ
ントのはちいさくて、双方がえない仕Mみになっている。
　外に出ると、夕子は毛皮のコ`トの衿を立てた。忍俅韦膝`キ色のブルゾ
ンを着ている。身丈は高いし、横幅もある体格だから未成年とは思えない姿恰好
だ。
　「疑焦@に行ってみようぜ」
　なんで？　といった眼を夕子は向けた。
　「夜の公@をても仕方ないでしょう。暗いし、それに寒いじゃないの。タク
シ`で河原町に出ておいしいものを食べましょう」
　「来いよ、aってついて来いよ」
　夕子は腕はつかまれてひきずられた。
　暗くて寒い疑焦@の奥まった淠兢蚊みの中で、夕子は尻をむきだしにされ
てぶたれた。木の证摔工ってビシビシぶたれAけてがら、夕子はしまいにはす
すり泣いて忍伽诵越护蚯螭幛俊
　「このままお尻からしてよ」
　と、すすり泣いて求めた。忍伽先毪欷皮た。夕子はうめき声をあげて、I手
で木の证颏膜んだ。
　「もっと尻をゆすれ」
　「はい……はい……あなたァ」
　「もっとだ」
　くねる尻がしばかれる。
　「はい、こうですか」
　息を切らしつつ、夕子は尻を前後にくゆすっていく。夕子は濡れていく。
な妖しい快感が夕子を灼いていく。
　「アア……アア……ア`」

　レストランの明るいAやかな灯のもとで食事をする夕子のは青く翳り、知的
で切Lな眸に羞uがにじんでいた。眼が淡t色にんで、ときおり、その眼でじ
っと忍伽晤をみつめたりする。
　「年上の女がいいの？」
　フォ`クを置き、ナプキンを口に当てて夕子は言った。
　「おまえの尻がいいんだよ」
　肉を咀嚼しつつ忍伽涎预Αｎの筋肉がよく婴。旺盛な食jで厚いレアステ
`キを胃の腑にГ幛皮い搿
　「わたしのお尻が荬巳毪盲皮毪长趣悉瑜分ったわ」
　夕子は言った。]が上荬筏啤⑼がいっそうみを・婴俊
　「学校で、ガ`ルフレンドはいないの」
　「俺は不良生徒だから女の子は寄りつかないんだよ」
　「疑焦@、一生、忘れられないわきっと」
　「そんなによかったのか」
　「uずかしい念だわ。息子の友だちからサディスティックにQわれてはずか
しい声を立てたわ。ほんとにuずかしいと思うわ」
　「俺、おまえが好きだよ」
　まじめな口ぶりで忍伽涎预盲俊
　「前から好きだったんだよ」
　「へんな子ね。こんな年上女が好きになったりして」
　夕子は眸を伏せて、デザ`トのメロンにナイフを入れた。
　忍伽饬侠恧蛴啶丹浩饯菠匹幞恁螭蚴长ΑＯψ婴韦郅Δ悉なり食べ残している。
　「焊工筏浚俊
　「うん」
　「じゃ、出ましょうか」
　レストランを出て、夕子は土b物屋に立ち寄って木りの白磨きの御所人形や
京扇子などをIった。筏韦Δà扦洗氦祥g近いとはいえじっさいには冬訾祥Lく、
今日の京都は吹雪になりそうな訾皮膜い恳工坤、河原町通りは灯の色が暖かく
てcわっている。二人は旅行者の莘证摔胜盲迫Kの中をゆっくり步いた。安西
夕子の美貌とスタイルのよさはきわ立って光って，ふり返ってていく男もいる。
忍伽系靡猡莘证摔胜搿Ｄ晟吓にこだわる感が、なかった。美貌におどろい
て男が身返っていく女が、ついさっき、暗い寒い公@の中で尻をむきだして叩か
れ、性交し、すすり泣いてえのだ。
　「夕子」
　彼は毛皮コ`トの美女の肩を抱いた。
　「今夜、完全に俺に尻を捧げてしまえよ」
　「どうしたいのよ、私のお尻を」
　そう言ったが、意味が分っているから夕子は赧くなって声をうわずった。
　「ソドム」
　忍伽涎预Α
　「すごい坊やだわ」
　夕子は肩に置かれている手を柔らかくほどいた。
　「ショックのBAだわ。わたし、荬ヘンになりそうよ」
　夕子は吐息をついて、立ちどまった。瞬璧辘稳肟冥吻挨坤盲俊￥饯违丧を押
して、夕子は中にはいって行った。
　瞬璧辘畏から通りをていると、粉雪が舞いだした。コ`ヒ`の味がいい。
　「おしりはAいんじゃないの」
　夕子はうつむいて言った。ふいに忍伽狭ち上った。aって、夕子は置き去り
にして店から出て行ってしまった。
　怒ったのだ、と夕子はおもった。すると、後悔に似た感情が走った。高一のコ
ドモを自分は好きになりかけているのかと、夕子はうろたえた感情の中にそのこ
とを知った。躯が好きになりかけているのだ。躯がDDと、おもった。
　忍伽もどってきた。袋を抱えていた。夕子はほっとした莩证沥羌袋を
た。a局の袋だった。
　出よう、と彼は突っ立ったままあごをしゃくった。夕子は立ち上った。
　|山のホテルにって行くタクシ`のシ`トで、包の中味を夕子はせられ
た。易浣c器が五つばかり入っていた。夕子は肌が汗ばんだ。が燃えるよう
にほてった。
　「せっかちな人ね」
　夕子はうらめしそうにそう言ったが、若者特有の性急さに魅かれるものも自分
の中に感じていた。
　ホテルにもどると、部屋に入るなり夕子は尻をぶたれ、若い忍俅韦问扰暗
な性欲の火荬摔ぶられる感じで、着ているものを脱ぎ韦皮俊
　全裸になり、\い毛（ヘア）もなにもかもさらけ出して、立ち姿で、夕子は
口を吸い合った。
　「尻をせな」
　「……はい」
　と、小声で答えて、まっ白いしい裸身がうしろむきになると忍伽仙渚感に
uわれた。
　「よつんばいになれ」
　彼はふるえ声で言った。
　安西夕子はむらさきのq毯のうえで四つん@いになった。白いエロチックなめ
す犬になって尻を差し出した。
　ううム……忍伽纤激铯氦Δ胜盲俊
　みごとなラインと量感を浃à胴Nな白い臀丘がM惑的に盛り上っている。
　~品の女の尻だ。
　「ア`」
　夕子は、その白い臀丘をわしづかみにされわれめをげられ、肛Tをむきだし
にされてプラスチックu浣c器の嘴管を啡毪丹欷俊
　「……やめて」
　「じっとしてろ。尻を婴すな」
　ポコッという音がし、チュルチュルと液が入ってきた。
　「いやァ」
　夕子は呻いた。
　「感じるか」
　忍伽习氦证盲皮い搿Ｆき声みたいだった。学校ではどうしようもない}
の不良少年がえている。
　「アア、どうしてもお尻でさせるの」
　夕子が言う。ちいさく、よくまっている夕子の肛Tだ。血行がよさそうな薄
いピンク色をしていて、裂の肉色よりも美しい。それが浣c液で濡れた。
　「この尻をたら保だってたまンなくなるだろうぜ」
　「いやだわ……こんなこと」
　Aけざまに夕子は浣cされる。二、三と易浣c器がカラになってクズ箱
に投げzまれていく。
　「アア、京都の夜はお尻の夜だわ。友だちの母Hのお尻をどうでもしてくださ
い。淫らなお尻にしてください」
　便意がuってき、それが刺激になって夕子は被虐の情感がうねってきて口から
すすり泣きをらしだした。その浠が、忍伽窝をき立てる。
　すすり泣きの声がたまらない。
　「もう出そうか」
　彼はう。
　夕子はうなずき、またすすり泣いて、
　「出そうよォ、おトイレに行かせてよォ」
　行け、と忍伽悉预筏悚辘儒辘蜻丹い俊
　夕子が四つん@いで@って行く。その尻を佐藤はスリッパで叩いて、浴室のド
アを_けてやった。夕子は@って中に入った。入ったところに便器が浃铯盲皮
る。
　「おい、ないで`」
　立ちながら夕子は言った。
　ドアが外から]った。
　水洗の水を流す音がしきりにした。忍伽下悚摔胜盲拼った。
　やがて、全裸の姿の夕子が出て来た。表情にも腰つきにも羞uがみなぎってい
た。バスタオル一つの忍伽ソファから立ち上がってその裸形に迫って行く。夕
子は怯えた。
　「出してきたか」
　夕子は眸を伏せた。
　「……はい」
　乙女のようなういういしい羞らいだ。
　「尻は洗ってきたか」
　「はい、よく洗ったわ。待って、あなた。ちょっと待ってね」
　「俺は早くおまえの尻にしたいんだ」
　「お尻でする荬摔胜盲皮毪螭坤らそんなにせっつかないでよ」
　ベッドのヘッドボ`ドに置いているハンドバッグを夕子はとりあげて、中から
化クリ`ムを出し、指先ですくうと尻の奥になすりつけた。いきなり忍伽抱
きついてきた。たぎった怒が尻に打ち当たり、われめにねじこまれた。
　「どうぞ、あなた」
　言って、夕子はくず折れるようにベッドのふちにI手をついた。
　「死んだ亭主と尻で交わったことがあるか」
　「何を言うのよ、あなた。こんなことはじめてよ`。うわっ」
　痛い`と夕子は悲Qをあげた。肛Tが幛い猡韦且き裂かれたようだった。火
の棒がc腔にめりこんでくる。
　「忍伽ん、痛いわっ……らんぼうにしないで……初めてすることなのよ」
　「おお、くわえこんでいく、おまえの美しい尻が」
　肛T静}菠稳猡魏瘠せㄛ亭蛲护ぬけると、あとはたやすく粘膜のしまりの中
をめりこんでいく感じだった。oめつけるような粘膜だった。
　「あDD」
　と、夕子が大きなあえぎをついた。根もとまで侵入されていた。だが、火のよ
うな嵬搐窍ψ婴细肖袱つかぬほどだ。
　「ど、どうなってるの……お尻は完全に征服されてるの……何が何だか分らな
いわ」
　「尻は完全に征服されてるぜ」
　そう言う忍俅韦庀があえいでいる。
　「おまえの尻はぐさりとかれているんだ」
　「幛い铩お尻の中が……」
　「尻と言うんだ」
　みだらな言~を吐け、と忍伽涎预ぁ㈠辘颏证摹％啸伐谩と臀丘がQる。
　「尻が感じてきてるわ」
　夕子は言い、微妙にゆるやかに腰をゆすりだした。
　「マダム夕子。みだらな言~を吐け」
　「ああ、京都の夜は尻の夜……忘れられない尻の夜だわ」
　「もう一度言え」
　「尻の夜よ……尻の夜よ……夕子は息子の友だちから尻を教えられて堕ちてい
くのだわ」
　夕子は唇くちから独特の甘くけぶるようなすすり泣きが立ちだした。

　私立医大の理事Lをしている忍偈激稀⑾⒆婴俅韦韦长趣悉きらめて投げ出
している。中学二年のからグレて、手のつけられぬ非行少年だった。高校生に
なってD女暴行罪で警察にひっぱられ、父Hの彼は必死になって事件を揉み消し
た。被害者のスナックホステスには慰x料二百万窑蛱崾兢筏俊Ｏ嗍证先百万要
求した。父Hはそれを支Bって告Vを取り下げさせた。警察の方にも手を打ち、
事件を、学校に通告させないようにした。全く必死になって揉み消したのだ。
次は常に性欲がい。同じような事件を起こさせたくないばかりに、父Hは金
を与え、デ`トクラブの女やソ`プランドの女をIうことをすすめた。金で女O
りをしているかぎり、いちおう、安心が出来るのだった。
　「俅韦涡杂をF女が（しず）めてやって下さい。すみませんが、おいし
ます。学校のほうは何日休んでもいませんから。あいつはどうせ高校は卒Iで
きない奴ですから。とにかくおいしますよ」
　京都から安西夕子がをかけてきた。その返事に、父Hの忍偈激悉饯ρ预
た。@する口ぶりだった。
　「私も疲れましたわ、理事Lさん」
　と、安西夕子は言った。声が重い。
　「息子さんはヘンタイ的なすごいことを要求なさるのよ。目をつむって羞uに
堪えて、私は辘袱皮蓼工铩￥饯韦わり、理事Lさん、保のこと、よろしくお
いしますよ」
　「分かっています、奥さん。それはg`いなく私が引き受けます」
　「息子さんはあと二、三日京都に居ようと言うんです。学校があるでしょうと
言ってもきかないのです。学校を休ませていてもよろしいのでしょうか」
　「それはいません。ほんとにわないのです。F女にはお荬味兢扦工、ほ
んとにすまないのですが、しっとりした女のよさをハ`トや躯で教えてやって、
あいつの幢─市杂を烧してやってください」
　「もう一度申しますけど、保のこと、よろしくおいしますよ」
　「はい」
　と、理事Lである父Hはハッキリ答えた。
　夕子は四条通りの街^から公\を使って俅韦胃赣Hにをしていた。
　をKえ、テレンカ`ドを引きぬくと夕子はo意Rにため息をついて黄昏の
寒空を上げた。夕子は替えの下着をIいに出たのだ。俅韦纫痪wにＴデパ`ト
にはいって下着をIい、一wにデパ`トを出た。
　「尻でする女は可郅い肌
　步きながら俅韦悉饯ρ预盲俊Ｏψ婴萧觯àか）くなった。赧くなった]をコ
`トの立衿でLすようにして、
　「パチンコでもやらない？」
　と、言った。
　「パチンコか」
　と、俅韦闲Δ盲郡、パチンコ屋の前にくると、ヤクザみたいに肩をeすって
その店に入って行った。夕子もあとについて行かねばならないが、隙を盗んで、
街^のv色から父Hにを入れたのだ。
　夕子はパチンコ屋に入って、俅韦巫摔蛱饯筏俊
　俅韦蛞つけるとOりの空いている椅子に坐った。俅韦悉沥绀い日瘠晗颏い
、
　「クギが甘いからこの台は出るぜ」
　「そう」
　と、夕子は笑って、彼のブルゾンの肩についているゴミみたいなものを手でB
った。
　「ねえ、普通のホテルに泊まらない？　ラブホテルは食事が不便でしょ。|山
は鏊も不便だし……ねえ、三条のＫホテルに泊まりましょうよ」
　「ＯＫ」
　と、俅韦涎预盲俊
　「タフね。あなたってほんとにタフ」
　夕子は小声でそう言って、立ち上った。
　「どこに行くんた」
　「a局よ。アレをIいにね」
　「逃げるんじゃないぜ、マダム夕子」
　「逃げやしないわよ」
　a局で、夕子は易浣c器を一ダ`スIってパチンコ屋にもどった。
　またOりの椅子に坐って、俅韦玉をくのを眺めた。
　「ちっ」
　と、俅韦仙啶蝤Qらした。出た玉がみな吸いzまれてしまったのだ。
　「ふざけやがって」
　俅韦r々せる眼の幢─使猡辘颉⑾ψ婴弦た。他校の高校生との喧Wでナ
イフで渡り合ったということを、夕子は息子の保の口からいたことがある。い
まの彼の眼の光りから、夕子はそれを思い出した。
　「俺、高校生にえるか」
　「えないわ」
　「じゃ、もう一寸パチンコしようか。やられたままじゃ面白くない」
　「やめましょう。出ましょう」
　夕子はさっとパチンコ屋を出た。俅韦咸à螂xれた。
　「あの音Sって何よ。くだらないメロデ`の歌をわんわんかせて」
　俅韦追いついてくると、夕子は笑ってそう言った。唇がちいさく、白いnが
清なその美しい笑を俅韦闲杂的な眼でた。
　彼は肉屋に立ち寄ってサラミソ`セ`ジをIった。
　三条木屋町のホテルに二人は宿を浃à俊
　夕子は、俅韦胃赣Hからひそかに百万窑谓黏蚨嗓丹欷俅韦纫痪wに京都に来
ている。その金は、Mい余してまだ十分残っている。
　二人はレストランで食事をして、五Aのル`ムに上った。
　が南に展ひらけていて、眺望がいい。そのxに立ち、夕子は命令を待つ
子をせた。
　「尻を出せ」
　と、俅韦紊がいた。
　「はい」
　と夕子は答え、スカ`トをまくりあげ、ショ`ツをひきおろして臀部をむきだ
した。
　俅韦稀ポラロイドカメラで、萜筏韦る典雅な美女の臀部露出の姿を撮る。
　「どうぞ、尻を撮ってください、あるじ」
　夕子はI手で白い臀丘を掴んでげて、肛Tをぞっくりせる。
　俅韦燃え、ストロボがW光する。
　_gに写真に撮られると、夕子は羞uが幛体の中を走った。
　「エロチックな事な尻だ」
　俅韦言う。
　「この尻、もうきたんじゃないの、若いあるじさま」
　「いや`」
　「友だちの母Hの尻がそんなにいいのですか、あるじさま」
　「もっと淫らな言~を吐くんだ。マダム夕子。下等な娼Dになった莘证扦嗓
どし淫らな大胆な言~を吐け」
　「はい」
　「言え！」
　「……いや、言えないわ」
　びゆっ、とベルトがうなって尻に炸裂した。
　ばしっ！　と柔肉が打たれる。ううッ、と夕子は呻く。臀肉をつかんでげて
いるい手首にも鞭の痛みが走った。じ`んと手首が疼く。
　「すっ裸にさせてください、あるじさまァ。すっ裸になって何もかもせてい
る写真を撮ってください、あるじさま」
　「脱げ」
　「カ`テンをしめて」
　「脱げ！」
　鞭がuう。夕子の青みがかった白い尻肌はデンキが走って、新たに赤い筋が刻
みつけられる。色が白いから鞭痕がくっきりと赤く曳かれるのだ。
　ちいさな抒情的な唇からあえぎをつきながら夕子は服を脱いでいく。
　全裸の肢体が透明な硝子と向かい合った。
　ホテルの部屋のから全裸の女が川のL景を眺めている妖しい}だ。
　「人がるかもしれない。いいのですか、あるじさま」
　夕子は言った。
　人目にさらすのは、惜しい。その莩证沥摔胜盲俅韦戏にカ`テンを引いた。
　「ありがとう」
　と、夕子は言い、
　「こうしますわ、あるじさま」
　自分でびしっびしっと尻をたたきだした。
　「おう、いいぞ」
　俅韦涎预Α
　「いいのですか、あるじさま」
　全裸の夕子はい腕を振りあげてく叩きだした。バシッ、バシッ、バシッ…
…

　浣cをされ、a理的な苦しい排泄した夕子が浴室から出て来ると、俅韦稀⑸
汗をにじませているN氦拾驻と榉郡蛉啶摺⑾ψ婴慰冥蛭い、そして裂をいび
ってサラミソ`セ`ジをその肉孔にくわえさせた。啡毪韦趣に、夕子は濡らし
た。マゾっぽい色情が夕子の躯に燃えたってきている。夕子はをほどき、淡t
色にうるんだEったような目色になって俅韦窝からバスタオルを取り去り、床
にうずくまって彼のたくましい脚を抱き、股gにを寄せ、その怒しているも
のを口で幛筏坤筏俊％榨Д楗隶をする夕子のを俅韦闲凑妞舜椁盲俊
　夕子は燃えてしゃぶりながら妞蛄鳏筏俊￥胜激ひとりでに妞ながれてきて
いた。俅韦、をつかんだ。魔的なこの少年はソ`プランドの女のフェラチ
オをたっぷり体Yしている。だから、余裕がある。夕子の\をつかんでそのあ
でやかて上荬筏棵坤筏ゎを、ぐらぐらとゆさぶった。
　彼は笑い、
　「もうよせ、マダム。おまえは下手だ」
　とうそぶいた。
　「したことがないのですもの、おSしください、あるじさま」
　立ち上って、夕子は言った。d^で濡れ濡れと瞳が光り、啡毪丹欷皮い肴馍
のソ`セ`ジは垡氦清Δ欷皮い搿
　「ああ`」
　荒々しく乳房を揉みしだかれる。
　「いい乳房だ」
　「……ち、乳首が固くなって尖とがってるでしょ。尻を鞭で打たれたときも、
この乳首、固くなって尖ったわ。乳首もクリトリスも固く尖り立つのよ。尻です
るときもそうなるのよ。官能的なY|のよい体なのよ。ねえ、俅韦丹螭なたが
お金で性欲をI理した女たちの躯のどれよりも私の体はれていると思わない？
わたしはね、夫が亡くなってから一度だけ浮荬颏筏郡铩Ｍ廛のセ`ルスマンと
一度だけの火[びだったわ。保が学校に行っているときに、家でしたのよ。その
男はプレイボ`イで人妻だって未亡人だってＯＬだってモノにして[んでいる人
だったけど、わたしの乳房も尻もそして垡氦味啶ぅンナの部分も素晴らしいと
誉めたわ。お世辞を言ってるではなかったわ。俅韦丹蟆⑺饯言いたいことは
ねえ、女をお金でIって[んでもいいけど、D女暴行などしないで、性欲がたぎ
って困ったときにはこの私の躯でI理しなさいということよ。お父さまにあんま
り心配をかけないでと言うことなのよ。息子の非行からお父さまが病荬摔胜盲
りして医大の理事Lの地位を失ったりされたら、わたし、困るのよ。保の医大入
学のことをお父さまにおいしているのですから……女が欲しくなって荬荒れ
たら私の家に来て私をおもちゃにしてよ。この京都でこんなに深くZ染んだのだ
から私は自分の家でもあなたと交わるわ」
　「保を医大に入れたいのだな」
　俅韦悉饯ρ预ぁベッドのふちに腰を下ろしてタバコをくわえた。
　「保の^だったらg力でパス出来るぜ」
　「でもねえ……」
　夕子もベッドの端に裸の尻をのせて腰かけた。
　「_gに入学出来る保^が欲しいのよ」
　「外のセ`ルスマン、俺がブッしてやるから名前を言え」
　「Dちょっと、怖いこと言わないでよ。もう二年前のことだし、お互いに忘れ
ているのよ。その人、なんでも左wされて九州の小さい都市に追いやられたそう
よ」
　その}から逃れるように夕子はベッドにあがって四つん@いに@った。魅力
的な格好のいい尻を高く持ち上げ、肛Tを晒けだして性奴の言~づかいで、
　「どうぞ、あるじさま。この尻をめてくださいませ」
　「オリヤァ！」
　俅韦uいかかってきた。ペニスが太々しい搐嘶して、年上の美女のFな
白いN臀を肉膜工搿烈な突きで、夕子は尻を征服されるのだ。夕子の肛Tは
性交になじみ、れてきている。その狭小な肉孔は大していて苦痛の度合も`
ってきている。目くらむような一瞬のい苦痛がすぎると、深々と啡毪丹欷皮ぁ
そして俅韦しごきだすと、苦痛の第二波がuってくるが、それは甘い刺激的な
痛みだ。妖しく淫靡な被虐の色情感が尻めによって夕子の感を染めてくる。
　「アア、あるじさま、夕子はBの女です……どうしてこんなにいいの……こ
んなB的なことがどうしてこんなにいいの……淫らなu知らずな尻マダムにな
ってしまったわ……ああ、あるじさま、むごくむごくめ立てて友だちの母Hの
尻をたのしんでください……いい尻だとpめてください……」
　「いい尻だ、おまえの尻。は美しく尻の味は最高だ」
　「もっと言ってェ」
　「いい尻、いい肛T」
　「あるじさまァ」
　夕子はぎゅっと括s筋をめた。
　「う……ム」
　俅韦仙毪い啤⑼吻黏颏铯筏扭みにした。肉のでしめつけられ、しびれるよ
うな快感がず`んとつきあがってくる。
　「あ、あるじさまァ」
　夕子が白い首を反り上げた。イクウ`と言い、震えるような喘泣がイい俊
　俅韦细拭坤嗜猡屋にしめかれた状Bでスペルマをそそぎzんだ。
　それが果てても、夕子の尻を抱えたままxさず、やがて二度目の行椁摔悉い
た。再び肛T突きの抽送が行なわれる。殆んどBA行椁馈
　「あ……あ……あ……」
　悲Qに似たあえぎ声を出して夕子は、俅韦呜めのリズムに合わせて尻をゆり
返している。I手をげて腕を立て、膝を立てた尻立て四つん@いの姿Bの、そ
の丸くなっている白い背中に汗をBませて肛交の淫にまみれている。
　「ああ、京都の夜は尻の夜」
　「そうだ、京都の夜で思う存分尻をりあげるんだ」
　「もうきつい……しんどおす……あるじさま、尻をおSしください」
　魔的少年から倒e肉交を仕zまれる京都の夜も、今夜で三晚目だ。ソドムの
粘膜がひき剥かれ脱落するようなぶきみな病的な感じと疲焊肖趣、夕子をR迫
してきている。夕子は哀しくなり、^がじ`んと辘à俊￥工毪取Ⅷ川の水の音
が耳にはいってきた。
　「男をyみすようなこの色っぽい尻の婴を保にもせてやらなきゃな、な
あ夕子」
　俅韦悉饯ρ预ぁ
　「もっと荬蛉毪欷怼この阿魔」
　と、スパンキングを加えた。
　「いやァもうつらい、かんにんしてよォ、俅韦丹蟆
　「淫らにくわえこんでいるくせに」
　「イッて、あるじさま」
　夕子はをt潮させて括s筋をしめた。
　俅韦いた。

　熟女がもう一人、欲しい。
　俅韦细赣Hにねだった。
　「いい人がいるじゃないか」
　うつむいている安西夕子のをて忍偈激涎预盲俊
　私立Ｏ医大の理事L室の杲鹰譬`ブルのうえには、息子の俅韦京都で撮影し
たポラロイド写真がKべられている。美貌の安西夕子がその熟れた肉体で、どの
ように、俅韦萎常な性欲に奉仕したか、一目t然のカラ`写真だ。
　肉体をにして肛Tまで捧げているのだ。肛Tに啡毪丹欷皮い胄凑妫ē攻圣
プ）が夥しい。
　この女性の夫は、三年前に心病のために早逝しているが、在命中はこの医大
で基A医学の教鞭をとっていた教授だった。理事Lと教授という通常のvSをこ
えた、┮猡式挥验vSがあった。友情が通い合っていたから忍偈激媳摔嗡坤蛏
く悼んだ。
　安西夕子はその故教授の未亡人なのだ。
　「この人の躯だけでは不氦胜韦」
　性の[（しゅよう）をるようなうとましい目で、理事Lは息子のを
た。
　「非行はもう一切しないからさ。あともう一人、女が欲しいよ」
　タバコを吸いながら俅韦涎预盲俊
　「熟女がいいのか」
　「うん」
　「うん……だと言っておまえ、そうgにいるものではない」
　「Y口入学の希望者はたくさんいるだろう。息子を医大に入れたがっている母
Hの中からや躯のいいのをピックアップして、アタックしろよ。なァ、おやじ」
　「aれ」
　「aれだなんて言うと、俺はここで暴れてこの室（へや）のものみんな菠筏
しまうぞ」
　父Hはひるんだ。安西夕子はテ`ブルの写真を片付けた。
　「理事Lさん」
　と、安西夕子が言った。ひたと理事Lをみつめて、
　「保^するとおっしゃってください」
　「息子さんのことは保^します」
　理事Lは言った。そして彼は居ずまいを直して^を下げた。
　「俅韦韦长取よろしくmみます。これからも躯でつくしてやってください」
　夕子はうなずいてソファを立つと、
　「りましょう」
　と、俅韦渭绀蜻丹い俊￥饯韦筏挨丹饲Dめいた、色っぽい香りの情感が漂っ
て、理事Lの目を惹いた。
　「たのむぜ、おやじ、俺の希みをかなえてくれよ」
　にがりきったで理事Lはうなずいた。
　校hを出て、冬が射しているキャンパスに出ると、安西夕子はふり返って堂
々たる威容のビルディングの校hをた。郅泛悉盲皮い糠颏教に立って学生
にvxをしていたＯ医大の校hだ。亡夫の面影が胸に浮かぶ。夕子の目が妞枪
った。ひとりっ子の保を、是非この大学に入学させたい。
　あらためてひしひしと夕子はそのことを思った。この母Hの棠瞍幛い郡饯欷
望だ。
　「おい、夕子」
　忍俅韦摔Δ胜されて、夕子は步きだした。いきなり尻をぶたれた。「いや
ァ」夕子は羞uし、Fgに返ったになって身を寄り添わせた。
　京都からったその足で、二人は理事L室をLれていた。理事Lに写真をせ
たのは夕子だった。の^明としてせたのだ。
　もう一人熟女が欲しいという俅韦晤望は、りの新志の中で夕子はか
されていた。父Hにねだってみると俅韦涎预ぁ⑾ψ婴宵aって、その俅韦魏犷
をていた。じっさいに俅韦细赣Hにねだったが、さて俅韦蝼趣つける熟女が
Fわれるかどうか、夕子はあずかり知らぬことだ。
　医大の校hがh去かり、二人は街通りに出た。
　「夕子、これからどうする」
　と、俅韦云った。家にりたい、と夕子は言った。
　「フン。保のをたいのか、え」
　俅韦仙を尖らせた。
　「あるじさまの俺よりも息子のほうが大切なのか、え」
　「いいえ、あるじさまのほうが大切でございます」
　夕子は俅韦问证颏摔った。
　「あるじさまのほうが大切な人ですわ、ほんとに」
　かすかに俅韦窝郅笑った。
　俅韦gは我家にりたい莘证ある。家には、母Hにしろ兄妹にしろ郅工
人gはlもいないが、郅工毳蕙伐螭ある。二五ＣＣのgだ。その\光りし
ているgがAれていたらよく拭いてやって、磨き立ててやる。
　「夜になったらgに\っておまえの家に行くからな。おいしい料理を作って
待ってろ。全裸で待ってろ」
　俅韦狭ちどまって、夕子の尻をぶった。
　「分かったか」
　「rgを言って。何rにあるじさまは私の家におえになるのですか」
　「俺が来るまで何rgでも全裸で……すっ裸で待っているんだ」
　「承知いたしましたわ、あるじさま」
　一Nさわやかな微笑を、安西夕子はこぼした。
　「全裸で玄vでお出迎えしますわ。尻はもう浣cをすまして_にして待って
いますから、あるじ、早く来てくださいね」
　ニ`ッと俅韦闲Δ盲啤⒌坤肖郡扦猡σ欢认ψ婴五辘颏证膜取⒘鳏筏违骏シ`
をとめて\りzんだ。俅韦蚴挨盲骏骏シ`のあとに、なかなか空のタクシ`
が通りかからなかった。夕子は氦立ちつくしてタクシ`を待っていた。
　夕子は六日ぶりに我家にもどった。冬の斜がt洒な造りの和洋折衷の家をし
ずかに照らしていた。せんだっての火事X婴闲辘韦瑜Δ书e静な住宅のふんいき
である。
　夕子は庭に校à浚─盲俊
　庭木の中で白い花を点（もと）しているのは梅だ。白梅の彩（いろ）に早春の
香りがある。
　それをじっと眺めて、夕子は玄vへ足を向けた。永い旅からようやくもどって
来たような荬した。息子の保は、学校からってきたばかりの子で冥ぅ辚
ングル`ムでコ`ヒ`をんでいた。
　夕子はまぶしそうな目差しで息子のをた。
　「ママ、やつれたね」
　と、保は言った。
　「ソドム、仕zまれたのよ彼から」
　夕子はそう言って、保の肩に手を置いた。
　「勉して、Ｏ医大に行くのよ」
　保は、若々しく美しい母HがＯ医大の理事Lである忍俅韦胃赣Hと密sをY
んで、非行少年の俅韦饲を与えるために京都へ旅行したことを知っている。
　「g力でパスするかもしれないのに……」
　バカなママだね、と言ってるような眼で保はじっと夕子のをていたが、
　「そんなにみつめないで」
　と、夕子が笑って椅子に坐ると、コ`ヒ`を用意しだした。
　「あいつのセックス、すごいだろう」
　夕子は赧くなってうなずいた。
　「ほとんどソドム……ソドムのBAだったわ。保にこんなこと、あからさまに
言うつもりはなかったけれど、いまからこの家でもママは忍俅韦去膝欹螗沥
セックスをAけなきゃならないから、あえて言ってるわけよ。予渲Rを与えて
いたほうがショックがすくなくてよいと思うからよ」
　夕子は立ち上った。服を脱ぎだした。
　おどろいた目で保がみつめているうちに、夕子は全裸になった。
　「私のヌ`ドにZれてちょうだい」
　xくような美しい乳白色のみごとな女性の裸身だ。白い下腹の\い茂みも美g
的な装に映るFさだ。息をのんで、保は凝している。
　「そばにいらっしゃい。忍俅韦颏るじさまと呼ぶ女のヌ`ドを前からうし
ろからよくて」

　日が暮れていく。京都の|山B峰にやや似た形の西の阿部山}にが沈みきる
と、どっぷりと暗くなる。安西邸の冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムの大型の易郡摔厦筏位
がられ、料理が用意されているが、人の姿はない。シャンデリアの光がむなし
くxいている。
　女主人の夕子は二Aのから外をている。
　暗い道にgのライトが光り、エンジン音がこえたら下へ降りて行って魔
的少年を出迎えねばならない。
　二Aの保の部屋で、全裸の姿でxに立っている夕子夫人のそのFなヌ`ド
美を{えるごとく、〈女神〉の曲がステレオからいている。保は勉机に坐っ
て夕子の裸の白い臀を眺めている。
　夕子はを感じてをたまま、
　「いいお尻？」
　と、言った。
　保はaってやるせなげなため息をらした。
　「このヌ`ドにZれてもらいたいという私のアイデアはいや？」
　保は口をひらいた。
　「いやじゃないよ。すばらしいアイデアだよ、ママ」
　「早くきてしまったらいいのよ。お尻も胸もヘアもね。そうしたら私が
藤俅韦趣工搐ぅ互氓スをしてもさほど刺激にならないでしょう」
　夕子が向き直って裸身の前面を保にせたとき、跬猡恕gのエンジン音が
いてきた。それは猛スピ`ドで邸内にはいりzんだ。
　全裸の夕子がさっと部屋をwび出し、A段を走り降りて行った。
　部屋に居残っている保の耳に、玄vに人がはいって来た靴音がこえ、忍
次の野太い笑声がこえた。一zまとわぬ白い全裸の出迎えを笑ったようだった。
そして、ビシッビシッという肉をしばく音が立ちだした。
　二人の声はしない。
　尻をぶち叩かれている（ひびき）が立ちAけている。
　「あるじさま、この尻をどうでもしてください」
　うめくような声がこえてきた。
　「アア、もっともっと淫らな尻マダムの尻の肉をしばいてください……浣cを
すましておL韦巳毪盲凭_にしてあるじさまをお待ちしていました安西夕子の
尻です……思う存分に嬲ってください」
　その声、その言~をきながら二Aの自室で保はぼっ起した。ズボンがふくら
みあがって彼はそれをにぎった。
　玄vホ`ルでは素手打ちのスパンキングがやみ、鞭が、女の尻をめだした。
　夕子は四つん@いなって尻を持ち上げ、鞭のえじきに捧げている。
　厚い牛皮のベルトが白い尻の丘を右から左からまたタテ打ちに肛Tにも打ちz
まれていく。俅韦贤磷悚巧悉りzんで鞭を浴びせている。
　これまでになかった激烈な鞭打ちだ。
　「おまえの尻はまだ鞭の味をえていない」
　「うわァ`」
　夕子は叫ぶ。肛Tと裂の部分に打ちzまれる鞭の痛苦はく、切り裂かれる
ようだ。
　「そ、そこは打たないで`」
　俅韦悉蓼郡饯位彡部に鞭をきめ、次は尻の出っりを打つ。
　びし`っ！
　「ううム……」
　白い尻肌にBみあがる赤い条痕が妖美だ。
　俅韦悉趣{かれたように乱打する。工韦瑜Δ时薮颏痢
　「えましたわ。尻はたっぷり鞭の味もえましたわ」
　ゆるしてっ、と夕子は@しつつ、血走った眼でA段を上げた。保がじっと
おろしているのだ。俅韦荬扭い俊１摔媳蓼蛐荬幛啤
　「保、こっちに降りて来てよくみろ。ＳＭプレイたことねえだろう」
　そう言い、
　「もっと尻をあげろ」
　と、夕子に命じた。
　「もう尻は燃え上ってますわ、あるじさま、肛交をしてください」
　夕子はあえぎ、朱く[れ上っている尻を持ち上げるのだ。それを、俅韦贤磷
で蹴りながら、
　「おい、てめえ来ねえのか」
　と、保を威した。保は、A段の中程にしゃがんでいた体を起こして、萑酩
笑みを浮かべながら降りて来た。
　保を物人にすると、俅韦悉趣撙税^して乱打乱膜五甏颏霖めをAけた。
夕子は泣き叫びだした。やがて、崩れ伏した。
　尻から血のりを垂らしている全裸の夕子が、俅韦缺￥渭绀俗笥窑ら支えられ
て二AへBれて行かれる。尻は真っ赤に火のように燃えながら、死んだようにぐ
ったりしている。
　保の部屋にはいると、夕子は横坐りにしどけなく\いヘアをせて坐った。
　「今夜の尻めきついわ……」
　胸があえぎ、乳房の深い谷gがべっとり生汗で濡れている。
　俅韦铣植韦筏柯眯啸啸氓挨沃肖らサラミソ`セ`ジを取り出した。形とし
て使うにはグロテスクでごついぶきみなものだ。京都で使ったものよりもずっと
太い。
　それをて、夕子は身いした。
　「かんにんしてえ」
　と言い、妞挨螭馈
　「なんだとォ。かんにんしてだとォ」
　俅韦相亭Α
　「まだ鞭で打たれたいのか」
　夕子は首を振って、
　「かんにんしてとは言いませんわ」
　と、言い直した。
　「あるじさまが好きなように夕子の肛Tをおめください。でも、夕子の尻は
鞭打たれてズキンズキンと疼いています。おねがいですから少しだけ哀れな尻を
休ませてください」
　夕子は合掌した。
　俅韦膝ラッとした眼で睨んだ。
　「おまえまさか、尻でするのを嫌がってるんじゃないだろうな」
　と言ったとき、保が部屋にって来た。美少年のこの息子は、すさまじい鞭打
ちで疲豪vしているのママを荬扭って牛乳（ミルク）と濡れたタオルを持
って来たのだ。
　「さ、おみよ、ママ」
　「待て」
　俅韦悉趣嗓幛啤ベルトを振った。
　夕子は乳房を打たれ、悲Qをあげた。N氦拾驻に乳に血の筋が走る。
　俅韦晤が歪んだ愉悦の笑いを浮かべ、そしてベルトが振られる。びし`っ！
夕子の乳房が鞭でSった。
　「ソドムを……保のてる前でソドムを！　わたしはQしていやがっていませ
ん」
　夕子は@した。
　保が、その夕子の手に牛乳のグラスをにぎらせた。夕子はるようにミルクを
む。
　俅韦保の手から濡れタオルをひったくって夕子の尻を拭いてやる。
　「アア……」
　夕子は低く感xの声をらした。
　「いい尻だ、おまえの尻」
　「アア、あるじさまのもの」
　「もう一度言え」
　「あるじさまのもの」
　「ようし。少し休ませてやる」
　「ありがとう、あるじさま」
　夕子は二人の目にられながら、血染めの臀をこまやかに濡れタオルで湿布す
る。会部の湿っぽい柔肌が裂けており、腰を持ち上げてそこを拭くとタオルは
tく染った。凄惨な感じを受けて、夕子はおののいた。眺める保も感をえ
ているようにo言だ。
　「肛Tにもう一度乳液をぬり直さなければならないわ。保、私の部屋から乳液
の瓶を持って来てよ」
　保がそれを持って来ると、ママは、鞭の手当も半ばに俅韦ら乳房を揉まれ
ながら唇を吸い合っていた。ディ`プキスがやむと、夕子は]を染めながらぐう
っと尻を持ち上げて乳液を肛Tにぬりつけた。
　「さァ、いたしましょう、あるじさま」
　四つん@いになって、鞭痕に彩られた臀を差し出す女体の妖しさはd奇的な淫
美さだ。その尻の狭gからはLく太いソ`セ`ジがむごく裂にねじzまれると、
俅韦すっ裸になって尻を抱えzんだ。
　「ああ、ソドム……」
　夕子がLった声を吐く。
　「ああ、尻がぬかれるウ」
　若者の幛す踏と饩イ肛Tを抉りぬいていく。
　「いいか、夕子」
　「はい……ううム……ううム」
　保の勉部屋で肛交がおこなわれだした。
　「ああ～ん……ああ～ん……」
　夕子の口からは甘くけぶるようなすすり泣きがイ起こった。
　「保、よくて。京都での夜は巴恧长欷坤盲郡韦琛￥长Δ丹欷棋辘蚴宿zまれ
ていったのよ。たっぷり仕zまれてアヌスがって奥の肉路がきれいなメノウ色
をしてエロスの器官になってるの。そこにあるじさまのスペルマが走るのよ」
　突き上げられる尻をゆり返しながら、
　「てて保、よくてエ」
　夕子の々としたよがり泣きが高まっていく。保はo言で、に目を光らせ
て、妖しく淫靡なソドムのg景をじっとみつめていた。

　女は、h山美知子という名前で、目もとの訾筏ば』な感じのする女だった。
地元の繁A街の一角で小さな旅^をU婴筏皮い胛赐鋈摔坤盲俊８咭护蜗⒆婴お
り、その息子は私立Ｏ医大を志望している。
　先日、俅韦认ψ婴泊まった同じ京都の|山のラブホテルのその一室で、四人
が一Mとなってパ`ティ式のソドムを行なうと、
　「わたし、こんなこといやです」
　h山美知子はKってからを覆って泣いた。初めて尻を凌辱されたのだ。
　たとえ嫌がって泣いても忍俅韦悉妞毪丹骸パ`ティ式だからパ`トナ`が
入れ代ってソドムをA行する。相Δ颏筏堪参飨ψ婴こんどは俅韦蜗嗍证颏贰
夕子の息子の保はh山美知子をパ`トナ`にした。一つのベッドに四人がのって
おこなうのだ。
　「いやよ、ほんとに。お尻でさせられるのはほんとにいやよ」
　h山美知子はヒステリックな声を出して拒んだが、俅韦认ψ婴ソドムを始め
だすとあきらめた子で四つん@いになって尻を差し出した。全裸の保がその尻
にとりついていった。
　保は凌辱したあと、h山美知子をうつ伏せにP（ね）かせてヨ`グルトのよう
な液体に濡れて幛疼いているアヌスを、こわごわと幛筏膜摹
　「すみません、Sしてください」
　美知子がそう言うと、俅韦稀
　「よかったよ、奥さん」
　h山美知子は小さくhいた。羞uしているが、もう初めてのように泣いてはい
なかった。
　やがて、安西夕子と保はホテルを出て、タクシ`で京都kへ行き、上り新志
の客となった。二人は日りで地元Ｋ市へるのだ。
　|山のラブホテルには忍俅韦冗h山美知子が居残った。
　二人きりになると、旅^Iのうら若い小柄な未亡人は忍俅韦纬证盲皮い牒
かドス\いふんいきに恐怖を感じているように、
　「私もりたい」
　と、言った。泣き出しそうなつきだ。目は乾いているが、それは怯えのため
だろう。
　「安西夕子はな、相Δ猡浃盲郡螭坤肌％喋`ドを盛り上げるためにショ`アッ
プしてくれたんだ」
　俅韦涎预ぁジロリとにらんだ。
　お仕着せの浴衣をまとって膝をBえて、h山美知子はベッドの上で正座してい
る。こわばった固いB度だ。やっぱり、夕子のほうがいいな、と腹の中で俅韦
思った。
　「お尻とは思ってなかったのです。あなたのお父さまもそれはおっしゃいませ
んでしたから……ですからは私はほんとにびっくりしました」
　ふるえ声でh山美知子は言った。
　「尻、と言え」
　美知子は赤くなって睨むようにた。
　「おまえ、もう尻で二回したんだぞ」
　「京都に滞在しているgずうっとお尻でさせるのですか」
　「当然だな。俺はソドミストだから」
　「k音がおかしいわ」
　「何ッ」
　「ソドミスト、のk音が正_じゃないみたいです」
　そう言って、h山美知子はふっと笑った。その柔らかな表情が、いい。よく
れば目が訾筏て可郅ゎ立ちをしている女だ。
　俅韦悉いなり押し倒して、女の躯をY返しにさせると、浴衣をめくりあげ、
尻をむきだしにさせた。いやがり、恐怖して、左右によじる白い尻がぶたれ、咬
まれ、そして腕力で押えつけられて凌辱された。
　「食事に行くか」
　ぐったり腹@っている美知子のむき出している裸の臀部を眺めて、俅韦膝骏
コのりを吹く。女体の肛T周xはヨ`グルトに似た粘液でべとべとにAれてい
る。
　「B……サタン」
　と美知子は言い、身を起こした。ベッドを降りると、簸蛘瘠Bうかのよう
に二、三度首を振り、それから浴室にはいって行った。
　俅韦锨蓼饯伽盲匹匹欹婴蛱鳏幛坤筏俊
　やがて、美知子が浴室から出て来て、aって服を着だした。
　「る荬、てめえ」
　と、俅韦言うと、こちらを振り向いて、
　「お食事に行きましょう」
　そう答えた。
　四条通りの中A料理の店で食事をした。美知子の食事っぷりは上品で、Lい木
箸をあやつる手指がほそくしなやかなのに俅韦夏郡颏趣幛俊ＷΔ紊も_だ。
　いい女だとあらためて思った。H父の奴、いいのをxんでくれたと思った。と
は言え、eにH父に感xする荬悉胜った。
　京都はいいIで、新志で一rgくらいで来れるのになかなか来るチャンスが
ないというようなことを、h山美知子は喋った。
　「京都の夜はおまえにとって尻の夜になるんだ」
　俅韦涎预盲俊Ｃ乐子は薄tく]を色づかせて、
　「お尻のことはeな鏊でしましょうよ」
　「いいともヨ」
　俅韦闲Δ盲俊Ｃ乐子も笑い、そしてまた]を染めた。
　食事をKえ、その店を出ると、美知子が瞬璧辘苏Tった。
　そこはジャズ瞬瑜恰⑷粽撙郡沥たむろしていた。俅韦馊毪毪胜辍ガンをつ
けてきた赤ジャンパ`の腐れミュ`ジシャンLの若者を、凄いガンづけで俅韦
切り返す。狂荬颏悉椁螭昆Ε毳栅窝郅馈
　やるか、と狂荬k光する。相手は青くなってひるんだ。
　これがＯ医大の理事Lの息子かDDとh山美知子はおもった。
　どっかと俅韦弦巫婴俗って、
　「喧Wやりてえなァ」
　と、郅い俊
　「よしてよ。コ`ヒ`でいい？」
　コ`ヒ`を二つ注文して、美知子はおしぼりで白い手を拭きながら、
　「私のところは旅^ですから、うちに滞在して私のお尻をめてくれない？」
　そう言って、腕rに目を落とした。
　「まだ、新志あるわ」
　「旅^はITが居てうるさいんじゃねえかヨ」
　美知子は首を振った。
　「通いの仲居さんが一人いるだけ。あとは私の息子。静かなのよ。小ぢんまり
とした旅^ですもの夜になったら通いの仲居さんはって行くし、お客もすくな
いの。私は株式投Yでお金Δ堡筏皮い毪韦琛
　が、元のラブホテルに美知子はもどった。美知子の提案を、俅韦のまなかっ
たのだ。今夜は京都に泊まればいい。そう言いったのだ。
　ホテルの部屋で美知子は全裸にされながら
　「わたし、震えるわ」
　じっさい小刻みに震えていた。
　「尻はいい、と言ってみろ」
　引き削ぎなら俅韦显皮Α
　「尻は……いい……尻はいいわ」
　うわずった声でh山美知子は言った。
　引き削がれて全裸にされた。
　「鞭だ」
　と俅韦言うと、美知子は\いサディズムを慕うようにhき、ベッドのFにI
手をつけて白いまろやかな尻をせりだした。
　びしっ！　びしっ！
　「ア`」
　厚い皮ベルトによる鞭打ちの洗礼がwんだ。
　バシッ！　ビシッ！　バシッ！
　「ひィ……ひィッ！」
　h山美知子はいい音色の悲Qをあげ、幛なっていく尻をくねらせ、そして
裂にサラミソ`セ`ジをAえさせられると、その加工肉の淫具を垡氦清Δ椁筏俊
　鞭打ちはAき、の花の臀部は条痕がのたくって火の色に彩られた。
　「@え！」
　「はい……」
　美知子は狂ったように泣いて垡氦颏筏郡郡椁护胜らベッドの真中で犬の姿
をとった。
　パッ、ストロボがW光し、写真が撮られた。
　「おい、もっと尻を_け」
　「はい……」
　「あるじさまと言え」
　「はい、あるじさま、裂けるほど尻を_いてお待ちしてますわ……どうぞ私の
このアヌスをお使いください……めください」
　がっと、腰を抱かれ、狂暴な肉茎がアヌスに打ち当った。
　「ソドム、して！」
　ああ、わたしという女は魔性だDDと美知子は自分の妖しい浠（へんげ）、
そのおぞましい色情の炎（も）えをみずから咎めながら、
　「して！　して！」
　と、求めるのだ。
　「美知子」
　「アア」
　待望のものが火のKの感を与えてc腔にのめりこんできた。
　それは残酷にしごいてYの粘膜をめた。
　「うわァ」
　眉をゆがめて美知子は呻いた。
　尻は烈しく突き立てられる。
　「アア、お尻めでイク莘证摔胜辘蓼筏郡铩ああ何か恐ろしい莩证扦埂…
恐ろしいわ、とても……麻aのようよ、あるじさま」
　魔的な少年から妖しい色情の性地zにおとされていく予感が、それ自体妖し
い快感をh山美知子にもたらしている。
　「はずかしい！」
　と、美知子がすすり泣いて腰と尻の律婴むと、俅韦膝啸伐螗啸伐螭去靴
キングで女の倒eの火を煽りたてた。
　「そりゃ」俅韦すさまじく抽送する。のYの粘膜は柘榴のように剥けてい
る。
　「イクう`」
　狂おしい叫びが美知子の口から迸しった。

　しずかに\が引かれて、ママの美知子が廊下に出てきた。全裸だった。鞭打た
れている臀部のtさは血をにじませたr烈さだ。部屋から男が出て来た。たぶん、
これから二人でL韦巳毪毪韦坤恧Α
　「今夜もまた尻が燃えましたわ。このむちむちした年上女の尻、そしてoめる
肛Tももう完全にあるじさまのですよ」
　美知子は俅韦摔饯ρ预ぁ⒚膜婴啤⒆苑证扦预筏悚预筏悚儒辘蜻丹い俊
　「あなたが魔なら私は魔性の年上女です」
　俅韦窝郅く走って廊下の奥をうかがいた。
　ぬすみていた息子の隆行が、その奥の部屋から廊下に出て来た。彼は廊下を
步いてこちらへやって来た。
　「たいのね」
　美知子は言った。
　「たいのならなさいよ」
　牛皮のベルトでむごたらしく打たれている臀を、美知子は隆行にせた。
　「このようにね、残酷に尻を打たれて幛されてからアナルセックスをするの
よ」
　美知子は濡れ濡れとした眼で笑い、灼t（しゃくこう）の尻たぶを割り_いて、
媚肛をせ、ヨ`グルトに似た白液の滴を息子の眼に披露した。
　俅韦稀⒚乐子を廊下に@わせた。四つん@いになり、尻を持ち上げて美知子
は待Cした。
　息をころして、じっと待つ。
　やれ。と忍俅韦隆行をけしかけた。
　「尻が待ってるわ」
　と、美知子が言った。隆行が挑んできた。
　隆行が妖色の媚肛に情交をとげると、美知子はくずれPして泣いた。
　翌日の午后。安西夕子のもとにh山美知子からがかかってきた。
　「わたし、昨夜、妖しいことをいたしましたわ。あなたたちが京都のラブホテ
ルでなさったことと同じことを」
　旅^〈h山〉を婴唷⒖郅椁筏ば”な未亡人は内向的な感じのする声でそう
言った。
　「私たちは今もAけていますわ」
　安西夕子は答えた。
　「ほんとうですか」
　「ええ。ほんとうよ。相Δ违渐丧啶压猡れという思いでAけているのです
よ」
　「それをくと、わたしはうれしい。みが薄れるようですわ」
　h山美知子はそう言って言~をAけた。
　「忍俅巍袱蕖わたしの躯に糁肖扦埂￥扦狻やがてきてF女のもとに
って行くことでしょう。F女のほうが私よりはるかに魅力的な美しい人ですか
ら」
　「いいえ」
　安西夕子はつつましい笑声を立てた。
　「それは`うと思いますわ。私は、彼に躯は参っても心の矍椁铣证盲皮蓼护
から。彼の父Hと一Nの取り引きをしているのですから。しかし、F女はなんだ
か彼にしてハ`トの矍椁虺证盲皮い椁盲筏悚毪瑜Δ烁肖袱椁欷蓼工铩￥饯欷、
あの俅韦涡丐护铯盲皮い瀑F女に惹きつけられているのでしょう。要するにあ
の魔的な少年もハ`トにIえているのですよ。たぶん、F女のもとで彼は荒ん
だ航海の^を下ろすことでしょう。私のところにはもうって来ないことでしょ
う。そんな荬いたしますわ。いいえ、きっとそうでしょう。私はそれでいいの
です。私には新しい恋人が出来ているのですから」
　「安西夕子さん」
　「はい。まだ何かおがありますか」
　「わたしは若い二人の恋人を持って苦しむことになるようです」
　旅^の小さな訾らをしている美知子は、学校からいまってきた隆行
にうしろから抱きつかれている。抱きつかれて、むりやり、着ている小yの和服
の裾をめくりPげられているのだ。
　「ソドム」
　と、隆行が言い、美知子は真白な尻をむきだされた。若い肉でアヌスが犯さ
れる。
　「あ`」呻いて、美知子は受器を置いた。
　はふいに切れた。
　「もしもし……」
　と、安西夕子は言ったが、小首をかしげるしなをして、受器をフックにもど
した。
　夕子はxに寄って庭を眺めた。
　俅韦韦长趣蛩激盲俊￥胜激一抹のある淋しさが胸にイい皮い俊
　庭に人影がFわれた。息子の保が⒄したのだ。今日は土曜日だからりが早
いのだ。
　土曜日は“ソドム郅稳铡堡いΔ长趣硕人のgでQめられている。保の部屋の
カレンダ`には、土曜日のところに桃色のハ`トのマ`クがつけられていた。
　日月火水木金の六日gは、禁欲生活を夕子は保に守らせているし、保もよく守
って勉にうちzんでいる。そのかわり、解禁の土曜日は夕子をxさないのだ。
　保が玄vにはいり、そして急ぎ足にリビングル`ムにはいって来た。はやくも
色情の火を燃やしているその美少年のをると、夕子は忍俅韦趣尉┒激我
のことが、はるかな^去の事柄のように想われた。今では、この保がＯ医大に入
ろうが入るまいがどうでもいいことのようにさえ思われるのだった。この保が社
会的なエリ`トコ`スをすすみ、そして幸福なY婚をするであろうという将来の
展望が、夕子にはいまは苦痛になっているのだった。手もとからxしたくない。
その一念のみになっていたのだ。
　「このN氦拾驻い尻を好きにして」
　夕子は白々と臀をむき出して、A段を登って行った。二Aの、男臭い訾い韦
る保の部屋が夕子は好きなのだ。
　「ここで」
　保が言うと夕子はA段の中途で立ちどまって腰をかがめ尻をせり出した。夕子
の甘熟している媚肛はらくらくと迎え入れるのだ。ふたりはすでに肛交の状Bに
なってA段を登って行く。艋盲沃妞蛱い叩扦胄牡丐馈￥筏わせに心も躯も氦
されるのだ。



肛悦に哭く夫人


　夫の正夫がマニラへ出kした日の夜、美也子は佐R明夫にをかけ、落ち合
う鏊をきめると、R台の前に坐って化をしつつ、これで最後だわ、最後なの
よ、と胸の中でつぶやいた。
　ちいさくて、受けくちびるの形をした唇にあざやかにル`ジュを引いた。する
と、眸（め）がぱっちりと活（い）きた。
　ドアが_いた。ノックもせずに脚のLい若者がはいって来て、R台に寄り、R
面の中の美也子のをみつめ、
　「をかけたね、どこに行くの？　ねえ、x母（ママ）、どこに行くの」
　「演　
　「え、演。俊・嗓长猡喂演？　ぼくもいっしょに行こうかな」
　息子は笑ってうしろにしゃがむと、スツ`ルの沈みこんでいるx母のむっちり
った尻を幛扦俊
　美也子は眉をひそめた。理知的なきりっとした美貌に（けん）が出る。やめ
て、と言~に出して言えないのが美也子はくやしかった。
　「パパは行っちゃったから、今夜はx母（ママ）とこってりやるかな」
　その言~も、タイトのスカ`トのうえから尻を幛扦蓼铯垢写イ狻とり肌が立
つほど美也子はいやだった。
　「演　⒁に行かせて」
　おいよ。ねえ、一郎さん。と美也子はうしろにをねじってむりに笑を作
った。一郎はぐいとをあげ、目と目が合った。
　一郎の目はく刺すようだ。
　「逢いに行くんだな。男に抱かれに行くんだろう」
　美也子は目をそらして、ちいさくうなずきびるように肩を落とした。
　「最後のデ`トにするつもりなの。だから行かせて下さい。おいよ」
　「白状しやがった」
　「ア`」
　美也子はり出している臀を一郎にぶたれてドレッサ`にPった。化瓶が音
を立てて三面Rがゆれた。化の辘à棵坤筏っ酪沧婴晤がを]じて苦痛に耐
える表情になった。うしろから抱きつかれて乳房を揉まれるのだ。
　「やめてよ、おい、やめて」
　「ダンスS部の教がそんなにいいのか。そんなに忘れられないのか」
　「今日が最後なの。もう逢わないわ。だから一郎さん、今日は行かせてくださ
い」
　かい声で哀するように言った。
　「ね、服がシワになるからやめて」
　嫌感が露骨に声ににじんでいる。
　「ドレスアップした服がシワになり、ブラッシングしたヘアスタイルがくずれ
る……それだけを荬摔筏皮毪螭坤省
　一郎は乳房から手をxした。自分がいかに嫌われているか一郎は思い知ったよ
うだった。
　美也子は立ち上って、すばやくハンドバッグを手に抱え持つと、思い知ったか
というような眼で、坐りzんでいるx理の息子の姿を一瞥（いちべつ）し、美也
子はさっさとドレスル`ムを出て、そのまま早い足どりで玄vへ向かった。一郎
は追っては来なかった。
　ほっとして玄vを出ると、洋Lの庭を明るくxらしている冬月の玲（れいろ
う）とした光がまぶしく目映った。これから佐Rに会いに行くと思うと二十六r
のAやかな美貌の人妻の胸は、Sった。
　タクシ`に\り、急いで、と\手に行き先を告げた。
　「事故をやってもいいンスか、お客さん」
　「ノロいわ、あなたの\」
　「法定速度を守ってンスよ。人タクシ`なんてしようもない商婴昆铩４筅
に居て、左官やってたほうがよかったワ」
　「サカンって何？」
　「チッ」
　\手は舌うちした。
　目的の鏊でが停まると、美也子は千以を出しEを受け取ると、nける
ようにしてs束の鏊へ向かった。
　ガ`ド下の瞬璧辘恰⒆糍R明夫はのタバコをくゆらして新をiんでいた。
\のブレザ`の上衣にシルバ`タイという服装がhくからてもに映り、美也
子はかるいメマイをおぼえた。
　コロンの香水のかおりを身近に感じた佐Rは、新を置き、うわ目づかいに美
也子をて笑った。
　「こっちへ来いよ、さあ……」
　ネオンの灯影がゆらゆらeれる川水に面したぎわの椅子を佐Rは美也子にす
すめた。アベック式にO合って美也子がそこに腰をおろすと同rに、佐Rの手が
のびて尻を幛扦皮た。
　DDああ～、美也子は声にならない声あげた。
　「いい腰つき、いい尻」
　「後にしてよ、uずかしいじゃないの」
　乙女のようにしく]をあからめて尻をいじられながら、美也子はウエイトレ
スにコ`ヒ`を注文した。ウエイトレスがてぬふりをしてテ`ブルを去ると、
　「尻をいじられてるのをられたぜ」
　と、佐R明夫は笑った。
　「ひどい」
　と美也子は言ったが、佐Rはき流して、
　「奥さん、ひさしぶりだな」
　と言って佐Rは臀肉をわしづかみにした。
　「人がてるからやめて。いやよ、やめて」
　「なんの」
　「何がなんのよ。やめてよ、佐Rさん。お尻の肉がちぎれそう……痛いわよ」
　「、うれしかったぜ。俺、奥さんに逢いたいと思ってたからな。椎~美也
子のことを想って日夜（はんもん）してたんだよ」
　「ううっ、痛い……お尻がちぎれるわ」
　佐Rの右手の五本の指がスカ`トの布地ごしに臀肉に食いzんでいる。硬い爪
先が^かぎになって、柔らかな脂肉を虐げるのだ。
　「サディストのプレイボ`イだわ」
　美也子のあえぎが深く、幛はで冷たいグラスが窑盲郡瑜Δ摔胜盲俊
　「亭主はまたマニラに行ったんだな。こんどはりがLいのか、短いのか」
　「二Lgくらいじゃないかしら」
　美也子は言い、えでうしろに手をまわして臀を虐げAける佐Rの手首を握っ
た。
　「夫がkったその日に妻はもうeな男からこうしてお尻を虐められて……すま
ないとおもうわ、主人に」
　くふふふ、と佐Rは笑った。
　「脱げよ、奥さん。不の情事のを烈なものにするために、このクラシ
ック音Sの流れている瞬璧辘清辘虺訾筏聘亻Tからグリセリンジュ`スをんで
みな」
　シックな\地のタイトスカ`トをまくりあげ、白いショ`ツを太腿にひきおろ
して椎~美也子が臀部をむきだしたのは、テ`ブルにコ`ヒ`が\ばれてきた後
だった。コ`ヒ`が来るまで待ってくれと美也子はq予を乞うたのだ。
　「お尻出しましたわ、あなた」
　美也子の声はえを・印⒅的な切Lな眸がうるんで光った。妞颏摔袱蓼护
いるのだ。
　「尻を出しました、と言うんだ」
　美也子はため息をついて、
　「尻を出しました」
　素直にそう言った。目のふちがひときわtく染まった。
　「さあ、草をくわえて。横ぐわいにくわえて娼Dのつきをしな」
　「いや、いやです」
　美也子は首を振った。
　「瞬璧辘钎攻`トまくってお尻……尻を出していてもレディだわ、私は」
　「そうだ。あんたはレディだ。あんたの言~ではこの俺はプレイボ`イと言う
ことだが、そりゃ`うよ。俺はそんなにモテる男ではない。もっともサディスト
というのはm（あた）っているがね」
　佐Rはしゃべりながら足もとに置いていた大きなショルダ`バッグを持ち上げ
て膝のうえに置き、シュ`ッとチャックを引いた。
　キラリとガラスが光って浣c器が取り出された。次に大きなa瓶。
　「なつかしいだろう、美也子。これをただけで思い出して肛Tが疼くだろう」
　容量五百ｃｃ大筒のシリンダ`式浣c器にa液が吸入された。佐Rの端な貌
かおが一瞬ひきしまった。世gをはばかる常な秘密の快Sを追求するきびしさ
が、つきを怖いものにした。
　「入れたら、自由にトイレに行かせてね」
　声をひそめて美也子は言った。
　「タバコをくわえな」
　「おそろしい人だわ」
　美也子は言い、のLいタバコを横ぐわえにしてむきだしの白い尻を持ち上
げた。佐Rの手がもぐり、指でピンピンと肛Tをはじいてワセリン油をぬりつけ
た。
　「ううッ」
　郅椁筏な埭贝饯あえぐと、それに合わせるかのようにくわえているいタバ
コがフルフルとeれた。
　佐Rはxりの客席にちょっと目を配ってから、
　「もっと尻を持ち上げろ」
　美也子は言われた通り尻を持ち上げ、をへねじってネオンの倒影（かげ）
が虹を描いている川面へ眼を向けた。
　「アア、あなた……」
　a用ワセリンをべっとりぬりつけられた肛Tの肉襞が佐Rの指で嬲られ、孔が
げられると嘴管が啡毪丹欷俊
　美也子は目をつむり、テ`ブルの角をぐっとつかんだ。
　「だ、だれもてない？」
　声が震えて言~にはならなかった。な色荬蜥|し出していた。
　「せてやりたいが、てないな」
　Lさ１０センチ程の嘴管を、佐Rはぐくっと奥まで入れた。
　「うう」
　眉根を寄せて、美也子は重く呻いた。
　巨筒が下から白い美しい尻を串刺しにしているかっこうだった。
　「美也子の尻はデリシャスで最高の女の尻だぜ」
　まじめな口{で佐Rは言い、吸子（ポンプ）を押してa液を入れていく。つめ
たい溶液がき出しc管をnき上げてきた。
　「あなたァ……」
　で敏感な美也子の肛T感は射精を受けるような刺激を感じた。量は五百
ｃｃの大量液で、尻のなかはすさまじい射精を受けるような夂瘠蚀碳い坤盲俊
　刺激性はめ手のほうにも烈だった。
　「この尻は俺のものだ」
　佐Rはたまらなくなったように美也子の濡れている尻たぶをぎゅっとつかみ二、
三度肉をにぎって虐げた。
　注入がKり、嘴管がひきぬかれた。
　「おい、トイレに行かせて」
　美也子の泣は妖しいほど美しかった。
　「行って来い」
　ぴしゃっ、と佐Rは濡れた尻を叩いた。
　美也子はきゅっと肛Tをめ、身づくろいをすると、xりに荬颏膜った物腰
でゆっくりと立ち上った。立ち上った瞬g、ず`んと重い感じで便意がuってき
た。
　青ざめたで美也子は客席のgをpってトイレへ急いだ。

　完全な密室となっているラブホテルの一室で、中陨躺绀违ジアQ易部Lの若
い美貌の妻美也子はソファのア`ムレストに片脚を高くdせ、火のついたタバコ
をくわえて男から尻を叩かれていた。
　\いのストッキングとガ`タ`ベルトだけを肌につけた西洋の娼Dを思わせ
るようなみごとな曲美のまっ白な臀丘をうしろにせりだして、バシリバシリと
肉がきを立てている。スパンキングボ`ドで佐Rは尻打ちの快Sを高めるのだ。
　美也子に付けさせているエロチックな\のストッキングもガ`タ`ベルトも、
そして、スパンキングボ`ドも大きなショルダ`バッグに用意して来ているのだ。
　道具は他にもまだあった。
　尻打ちの苦痛をしたたかに味わわさせられている美也子の肉体は、その女性器
官にイボつきのこけし人形を嵌入されていて、うしろにはアヌス用のらせん形
の渲のディルトが突きzまれている。
　打たれる尻の肉がビシッビシッとよくいた。ボ`ド打ちも烈だったが、若
々しい美也子の肉体は臀の肉づきがみっしりとって、ムチをはじき返すような
ぶりぶりとした力があった。そのくせ肌色は青みを・婴堪驻丹恰㈠辘韦铯欷
の部分まで一すじの雪肌の白い色合いがながれている。キメのこまかなその雪w
は打つ度に敏感に色づいた。左右の臀球が打たれるたびに赤みをしていくさま
はF美そのものだった。
　「美也子」
　「……ハイ」
　「夫以外の男に尻をせておまけに道具で尻をぶたれている莘证悉嗓Δ馈￥ā
　「ハイ、あなたァ……」
　「おい。それじゃ返事にならねえよ」
　「美、美也子の尻は幛なってもう十分その荬摔胜盲皮蓼工铩
　「その荬趣虾韦馈￥ā⒀预ǎ　
　「尻を凌辱されることです」
　「ちぇっ、なまぬるいな。根っから娼Dになった莘证扦撙坤椁恃匀~を吐け」
　「いやだ、……言えません」
　B度で`と美也子は言い、ア`ムレストにdせていた片脚をおろして、灰皿に
草を韦皮俊Ｉ恧蛏颏幛皮Δ氦まると、どす赤く[れあがっている尻をくねら
せて蛇のように@った。
　佐Rは草をつけ、浃ǜ钉堡卫涫i欷ら缶ビ`ルを取ってテ`ブルに置いた。
　「わたし、この尻をx理の息子の一郎にいじられるのがとてもつらいの」
　佐Rはビ`ルを呻ると、その余りをそびえ立っている美也子の尻に浴びせなが
ら、
　「仕方がないだろう。秘密をにぎられているんだからな」
　「仕方がないだなんて」
　怒ったように美也子は言い、ビ`ルでびしょびしょに濡らされた尻をXくグラ
インドさせた。その腰と尻の婴が、巧まざる挑kになった。佐Rがいきなり尻
を抱いてきた。
　佐Rはしかし小憎らしく落ち着きBって、美也子の露わなワギナからイボつき
こけしの人形をゆっくりと抽ひきぬいた。その粘膜から抽きぬかれる刺激があら
たに蜜液を溢出させ美也子はほとんどイク感じにuわれた。
　持ち上げている尻が崩れ落ちそうだった。
　u毛も唇部も蜜液にまみれているソコに佐Rの~なモノが入ってきた。二
十五rで独身の佐Rのペニスは相当な逸物だった。
　美也子の躯は、夫、佐R、そして事の成行からx理の息子の一郎のペニスをも
体Yしているのだが、その三つの中で佐Rのモノが最も大きく感じられた。その
幛~な肉茎を美也子の肉の花弁はひきるように迎え入れて、その根もとま
でも微妙に包みzんだ。
　尻のoめもすばらしいエロチックな味だが、女も男を魅惑するほどすばら
しい名器の造りだった。
　蜂のようにくびれた白い腰を\いガ`タ`ベルトがぎゅっとめつけ、丸出し
の尻にはボ`ドで打膜丹欷考t斑（こうはん）がなまなましかった。
　その虐げられている尻が明るい照明の中で男のいiき差しのリズムに合致し
て、もりっ、もりっと前後にSった。
　佐Rの肉は女体の蜂蜜にまみれてヌラヌラと照り光って出入りしている。
　「うう……ああ……」
　佐Rはたまらず郅い俊％ぅそうだ。しかし、イクのはまだ惜しかった。
　佐Rは婴を止め、乾いた口をビ`ルでうるおすと、笑ってバシッと美也子の
尻を平手打ちした。美也子はうなずき、尻の婴をとめ、深い吐息をついて、
をもたげ起こした。
　「こうしますわ」
　美也子は肘を立てドッグスタイルに体を浃à俊ｊ裂はうしろからがっしりと
（つなが）れていて、肛Tにはらせん形の渲uのディルトが嵌（はま）って
いる。
　そのさまがよくえた。
　肛Tの肉婴メノウ色にめくれている。佐Rはじっとそれを眺め、それから突
き出ていた淫具の尾部を握ってぬきさししだした。とたんに美也子は悲Qめいた
声をあげた。秘唇は肉にれて上の孔をしごかれる二重めの色情感は、佐
Rから仕zまれた魔性のものだ。
　「ああ、死にそう`」
　美也子はすすり泣いて大きく尻をゆさぶった。
　「ああ、ダンスのレッスンなどに行くのではなかったわ。ワルツを完璧なもの
にしたいと思ってS部に行ったのが、こんなことになってしまったのだわ」
　男のなすがままにアヌスをめられながら々とした声ですすり泣いていたが、
　「しりでさせてぇ」
　と、烈しい卑猥な言~を吐いた。
　「おい、いまよ、いま！」
　ずずっと肛Tからディルトがひきぬかれた。
　佐Rは肛交にはいった。
　「し、しめる！」
　佐Rは恐ろしいような快感を味わった。
　美也子の尻がいっそうしまってdした。同rに二人は~に_したが、その
ままの姿荬枪踏って婴なかった。美也子の尻が食いめているのだった。
　「いまから俺は仕事だ」
　rgはWれたが、これからS部に行って佐Rはダンスのコ`チをしなければ
ならなかった。水商婴问澜绀Qしてル`ズなものではない。ル`ズはSされな
いのだった。
　「いやなもんだぜ、ダンス教なんてのは」
　「でも、女性にとりかれて……」
　美也子はそう言い、
　「わたし、家にりたくない」
　暗い沈んだ声だった。
　「じゃ、S部に来るか」
　と佐Rは言ったが、美也子はかぶりを握った。
　「若い女性を抱いて踊っているF男の姿をたくないの」
　「おい、アヌスをゆるめてくれよ」
　「このままいつまでも尻でっていたいわ。何もかも忘れていとしいサディス
トにいつまでも尻を征服されていたいわ」

　玄vのドアはロックされており、犬小屋のYのIの置訾摔るはずのIがなか
った。美也子は仕方なくT灯の下のチャイムのボタンを押した。
　インタ`ホ`ンから一郎の声がした。
　「どなたですか、いま」
　美也子は唇をyんだ。
　「どなたですか」
　「皮肉ね」
　と、美也子は郅と、
　「家に入れてください、一郎さん」
　╊した。
　「裸になって立ってろよ、x母（ママ）。ダンス教の思い出を抱きしめてさ」
　「いや」
　美也子はドアの前でうずくまった。寒いのでI腕を抱いて、犬小屋をたが犬
はいなかった。小屋だけが暗い中に主人のりを待っていた。だがその犬の太
郎は昨年の秋、心寄生虫のフイラリア症にかかって病死した。
　「入って来い、x母（ママ）」
　ドアが_いて、一郎の声が^の上からこえた。美也子は立ち上って中にはい
った。L身の一郎と向い合った。
　「いままでラブホテルでダンス教といちゃついていたのか」
　一郎の目がぎらぎら淫らにxいていた。
　「ホテルには一rgもいなかったわ、早くeれて、友だちがやっているスナッ
クであそんでって来たの」
　と美也子は言いUをすると、衿をはだけて白い乳房を出した。ものも言わず一
郎はその裸の乳房にしゃぶりついてきた。
　虫ずが走るような嫌感に美也子は堪えながら、
　「x母（ママ）の躯、どうでもしなさい」
　なげやりな声でそう言った。
　「L韦巳毪盲魄を洗え」
　もあげずに一郎は言い、乳房をしゃぶりAけた。
　「ホテルでバスをちゃんと使ったわ」
　「不の妻を折してやる」
　「ええ、どうでもしてよ。たしかにい後妻ですもの。夫のg子から折され
ても仕方がないわ」
　「x母（ママ）にはい{つきものがとりついているんだ。そのい{きもの
を折でBい落としてやる」
　「理性が……」
　と美也子は言った。
　「理性がよみがえって苦しい。あなたのお父さま、そして私の夫である人にす
まないとおもう。ほんとうにすまないと思います」
　「Wはね、ママ。大学の理工学教室で理づめの勉をしているときでもずっと
情念がイい匹蕙蓼温悚蛳毪Δ螭馈Ｎ餮罄妞韦瑜Δ拾驻と榉俊⑽钉韦いぅソコ、
そして形のいいNかな白い尻のイメ`ジがWのコスモスになっていくんだ。教室
の中で」
　「それほどに」
　美也子はじっと一郎の目をみつめた。
　「x母の私をDD」
　「好きだ。郅馈Ｐ氯祟世代のWのせつない邸％蕙蕖この家から逃げていか
ないでくれ。ダンス教とのことはぜったい秘密にしておくから逃げないでくれ」
　「おいがあるの、一郎さん」
　「折をSしてくれと言うのか」
　「折したいのでしょう」
　「したい。ママの_な肌を血まみれにさしてバイオレンスで郅虮憩Fしたい」
　「コ`ヒ`をませてよ。それから折してください」
　夫が撮った、|南アジア各首都のL景写真のパネルがられてある冥ぅ辚鹰
グル`ムで、若い美貌のx母は全裸にひき剥かれるとそのみごとな女体美の肢体
を照明の下にあますところなくみせながら、立姿で、コ`ヒ`をたてた。丸く隆
くった乳房、逆三角形に\く茂ったu毛、白い太腿、佐Rのペニスとる淫
な白い臀部もすべて一郎の幛ひにさらけだしている。
　「一郎さんはコ`ヒ`は嫌いね。ウィスキ`でもみながらママの裸をたら」
　「ママ、今夜は凄いな」
　「ええ、今夜は一郎さんの奴_だわ」
　美也子は乙女のようにわしく]を染めて丸出しのu毛のデルタを一郎の方に
向け、立姿でカップの珈iをんだ。
　「まぶしいぜ、ママ、そのポ`ズ」
　「リビングル`ムでまっ裸にされたのははじめてね」
　「x母（ママ）のおいしい名器」
　「て、て」
　若い美人のx母は、一郎がこれまでいたこともないセリフを吐き、たこと
もない妖Fな笑みを浮かべて白い腹を突き出した。削いだようにその白い腹はひ
きしまって、ヘアの茂みが\くF光り、その奥にいかにもおいしそうな秘唇が息
づいている。濡れている感じで柔らかく大唇がほころび、上の位置に豆粒のよ
うに核が突起していた。
　「ママ、早くソコを嬲られたいのか」
　「ううン」
　美也子は笑いながらいKを振った。
　「夜はまだLいわ。ゆくりと淫らになりましょうよ。ね、一郎さん」
　妖Fな瞳の微笑にあるやさしみがあった。そのため眸の色が深くて、一郎はシ
ビレた。
　「わたし、あなたを直したわ。いえ、直したというのはおかしいかな。…
…うまくh明できないけど、なんだかあなたの存在が急に大きくなっちゃったの
よ。邸という言~を言われたせいかしら」
　美也子はそう言って、みほした珈iカップを流し台へ\んだ。全裸の丸出し
のN氦叔辘ゆれはずんだ。F美な後姿だった。ウエストの位置が高いため臀部
の格好もよく、白い背中がまた美g的なほどの美しさをせている。
　「そのまま尻を向けていろ」
　一郎はく命令的な口{で言った。
　「はい」
　と、美也子はうなずき、
　「昂^するわ、一郎さん」
　首をhして一郎のをた。
　一郎が椅子を立って寄って来た。真近にx母の裸の臀を眺めhした。
　「昂^すると言ったな、美也子」
　美也子は思わずハッとした。
　「ダンス教もおまえのこのカッコいい色っぽい尻が好きなのか。おまえはい
ったい彼とどんなセックスをしてるんだ」
　「私のア`チになった背中と盛り上がったお尻をながら、うしろから……」
　「奴は後背位が好きなのか」
　「ねえ、かないで。そんなにいつめないで」
　「おまえ、よろこんで犬になって尻から突きたてられているんだな」
　「いいえ」
　「いいえだと……俺をだますのか」
　「昂^するわ」
　美也子はまたその言~を吐いた。
　「思い出しているのか」
　「一郎さんがこわいの。あなたはいから」
　佐Rとの肛交で快感にのたうちまわる自分の痴Bが、O彩色の}をるように
美也子のYに浮かび上ってきた。それは佐Rとのつい数rg前のr明なの
}だった。
　むっちりった臀肉を揉むように嬲りながら、一郎の手が尻に@ってきた。
　「折して、と言え」
　「こわいわ。とてもこわいの」
　美也子は快感に似たおののきが子mと肛Tに走るのを感じた瞬g、秘唇から蜜
液がさっといたのを感じた。膣部がすごくうるんでいた。
　「折して」
　美也子は小さく郅い俊０驻いΔ胜袱巳激à毪瑜Δ恃の色が照り映え、白の
全裸のその女体はまるでマゾ的なエネルギ`を放射するかのような感じに思えた。
　全^暖房の北欧タイプの冥浃な多目的リビングル`ムは温かかった。これか
ら折をはじめる大学二年生のx理の息子もブリ`フ一つの裸になった。股gが
隆く盛り上がっている。
　「マニラはhい」
　一郎は郅い俊Ｑ郅常にかがやき、サディズムへの快Sが燃えていた。
　「二人だけの夜よ。好きなようにして」
　切なげに言う美也子の切Lな美しい眼もに濡れ濡れと辘ü猡盲皮い俊
　美也子は犬の首をほそいiに嵌められて、床に@った。
　「@え！」と尻をぶったれて@った。
　首にはのiがつながっている。それは腰の上でとぐろをいていた。妖し
く色っぽくその犬@いの肢体のうしろに、一郎がしゃがんだ。
　「アア……」
　尻のはざまから裂がいびりまわされ思わず呻いた。一郎の指は粘液に濡れ、
おどろいたように低い声をあげた。
　「ああっ」
　と美也子はく呻いた。
　「な、なにを入れるの」
　金属の器具が啡毪丹欷郡韦馈
　美也子の尻がライトの光を放った。
　「ろよ」
　うしろに立ちRが置かれ、全裸の白い美女犬はiをねじってた。ミラ`に尻
が大写しになっていて、ワギナから放たれるライトが直にR面に当っている。
　「すばらしい」
　美也子の目のふちがtく染まり、瞳に羞uがゆれた。
　美也子はのくさりを引っられ、犬の步きざまで廊下に曳き出された。
　犬が先になって尻をくねらせて@って行く。
　尻は光を点している。裂に入れられているのはペンシルライトだ。美也子は
犬であり光を出す尻はホタルだった。
　全裸の美也子は、寒い外荬似丐丹椁丹欷俊Ｐvから庭先へ@い出て、冬の夜
の冷荬訾ā⒆腥が悲しく啼くように啼いた。
　\松の木の根方にiがきつけられた。
　「寒いDD」
　木につながれた美也子は余りの寒さに烈しく震えた。
　バシッ。
　尻が打たれる。
　ムチは竹刀だった。父Hが\婴韦郡幛摔郡蓼丹すぶりをみる竹刀を、一郎
は折の道具に使った。
　バシッ、バシッ、バシッ……
　美也子の尻を打ち叩いた。柔肉に竹刀が炸裂するたびに美也子はオウ、オウと
のような声をい菠俊
　「一郎さん、ゆるして`」
　重いn膜侵竦钉县N氦释韦稳猡摔幛贽zんだ。
　「オウ」
　その苦痛は佐Rのスパンキングボ`トの加虐の比ではなかった。
　「おい、尻はいやなのか」
　ビシッ。
　背中にきた。n膜骨まで_した。息がつまるような苦痛に堪えて、
　「お尻を打って」
　美也子は尻を持ち上げてVえた。

　二Aの一郎の部屋には、大正のの八角形の大rがで`んとした大木さでイ
ンテリア空gを占めている。金色のLい振子は婴、いまもなお正しくrを刻
んでいる。
　午後十一r。
　工作用のペンチで乳房をめられ、双つの乳房に血痣（ちあざ）をつけられた
美也子が恐怖に青ざめたで、
　「すこし休ませて」
　と、哀した。rがrを打つ。d奇なＳＭ性鄄锌幞喋`ドの部屋には、ち
ぐはぐなのんびりとした古rの音色だった。
　全裸で膝を_いて坐っている美也子の\い茂みの奥から、いぜんペンシルライ
トが池の光を放っている。
　「こんどはロウソクを使ってみるかな」
　むごく虐げた美也子の血痣の乳房を、一郎は会心の笑みで眺めながら、
　「白状しろよ、x母（ママ）」
　美也子は乳房をわしづかみにされた。ペンチが乳首を挟み、oめつける。「あ
あっ」をのけぞらして美也子は苦痛にdした。
　「ダンス教とどうやってやるんだ」
　「ううっ」
　「言え！」
　乳首が烈しくひっられる。
　「ち、ちぎれる……ううっ」
　裸の腰が、尻が、脚がもがく。がどすどすとQった。
　「彼は私に肛Tで……させるの」
　~え入るような声で美也子は言った。
　ふと、一郎は沈aした。
　ペンチはんだ。ゆるむと、逆にズキズキと乳首が疼いた。
　「もう一度言え。いまのはよくこえなかったよ、可郅ちx母（ママ）」
　美也子は情事の核の部分を告白し、そばに置かれているペンチをそっと机の下
に押しやった。
　「かならず尻めがあるのよ」
　「尻め、か」
　「ええ、尻めよ。多くの龊稀㈠曦めで射精だわ」
　「秘密はフェラチオだろうと思っていた」
　事g一郎はそう思っていた。その淫らさをx母の美也子の口から白状させるこ
とに快Sの一端があったのだが、美也子の告白は、想像をこえていた。
　「具体的に言ってみろ」
　「はい」
　「言え」
　「はじめにエネマ液を入れられて……グリセリン水溶液五百ｃｃを浣c液で入
れられるの。a理的な排泄F象があるわ。つまり、c管をキレイにして彼のもの
を……」
　美也子は言~を切り、じっと一郎の目をみつめ、一郎の手をにぎった。
　「彼はエ`スの尻だとpめるわ」
　美也子はぐっと尻を持ち上げ、一郎の指を肛TにTいその人さし指をc腔へ入
れた。一郎の指は幛ふ衬い韦Δ毪撙酸Eった。美也子が括s筋をoめた。指一本
を食いちぎるようなきついoめだった。その状Bで、美也子はアクロバチックに
四つん@いになった。
　「してみたい？」
　とuずかしそうに眸を伏せて肛交をTった。
　「お尻でもあなたと交って、忘れたいの、あの人のことを」
　「おのれ、娼D」
　と言って、一郎はブリ`フを脱いだ。露出したペニスが赤~色に充血してそそ
り立っている。美也子の目がそれをた。
　「尻が待ってますわ」
　美也子は、一郎の倒eをさらに鼓舞するように肛Tを露出させ、盛り上がって
いる臀球を自分でビシビシと叩いた。い腕がしなやかな鞭になった。
　一郎はw^の部分をすでに湟氦清Δ椁贰とりPるように美也子の尻を抱いた。
裂のペンシルライトの光が逸はやる肉茎ののたうつのを照らした。美也子は右
手を腹の下にくぐらせて肉茎をつかむと、アヌスへ突き入れさせた。
　「お上手よ、入ったわ」
　と美也子はうわずった声で言って、笑った。
　「いい……x母（ママ）……ああママの尻、いい……もうイキそう」
　ううう。一郎は快感のうめき声をあげた。肉茎は激しく}打ち、ちょっとでも
婴と爆kしそうであった。
　「しっかりして」
　美也子は尻をくねらせてえた。
　「だめだ、もう」
　一郎はおびただしい射出をして、ものうげに笑った。「いやァ」美也子はウラ
ミの声を立てた。
　「早いじゃないの、あまりに」

　マニラから商社の社章入りの便{で航空便がとどいた。
　早くりたいが、仕事の局面が行っているので滞在が延びることになるだろ
う。
　と夫はしていた。
　一郎が学校からもどってくると、美也子は一郎の部屋で半裸の姿になり、乳房
めをされたあと、スラックスのポケットから折りたたんだその手を出して机
の端に置いた。
　一郎の部屋は和式で、机は座机である。美也子はその机に凭（もた）れて、~
ににじんでいる汗を拭いた。
　「あなたのこともいてあるからiんでみたら？」
　一郎は浣cの用意をしている。
　「なんていてあるんだい」
　「勉しろって」
　「フン」
　一郎は鼻で嗤った。
　「叭巴恁ツイめ」
　ふと暗い声で美也子は言い、スラックスを脱いだ。ショ`ツをずり下げて臀を
むきだしたとき、A下（した）でベルがQりだした。
　「オラ、だ」
　一郎から尻を叩かれて、美也子は急いで部屋を出ると、丸出しの尻をゆすって
A段を降りて行った。
　いつても男をそそるみごとな尻だった。その白い尻のましいeれをなが
ら一郎もAいてA段を降りて行った。
　器はリビングル`ムのコ`ナ`スタンドにあった。
　「おい、待てよ。尻マダム」
　美也子は受器から手をxした。
　「尻をこっちに向けろ」
　「尻をSしてくれとは言わないけど、B日B夜の尻めだわ。きついわよ。x
母（ママ）の尻、グリセリンとスペルマで灼けれてしまうわ。私を家に]じz
めておいて学校からるとすぐハ`ドなＳＭプレイの_始。もう、くたくた」
　しかし美也子は立姿で臀丘を割り_かれ肉がれているアヌスに、太くてLい
嘴官を啡毪丹欷郡韦馈Ｗ糍Rは五百ｃｃのを使ったが、x理の息子が街のアダル
トショップでIってきたこのシリンダ`式浣c器は容量千ｃｃのバケモノのよう
に巨大な筒だった。
　「アア、もう尻は十分にくわえたわ」
　「莘殖訾筏浃ってこの淫らなx母（ママ）」
　はQりAけている。
　「を取るんだよ、オラ」
　「尻がグリセリンジュ`スをんでるのよ。はどうでもいいでしよう」
　美也子は赧（あか）いで抗hした。
　「オラオラ、取れ！」
　美也子は尻にマチを突き刺されると呻いて、受器を取り上げた。椎~でご
ざいます、と言うと、
　「奥さん？」
　佐R明夫の声だった。
　一郎はa液を入れながらき耳を立てていた。
　「奥さんだね」
　「ええ」
　「lだか分るだろ」
　「はい」
　「オラオラもっと尻を_け」
　一郎が追い立てるようにして言った。
　「lかいるの？」
　受器の奥で人声がこえるのか、佐Rは、
　「何か苦しそうな声だね。息切れしてるみたいじゃないか」
　「いままで乳房をめられてましたから」
　「DDx理の息子から？」
　「ええ」
　佐Rは一瞬押しaった。
　「秘密をにぎられてるから仕方ないね」
　「佐Rさん、切るわ」
　「ちょっと待って。待ってよ、奥さん。逢いたいんだ。あれからさっぱりBj
くれないじゃないの。どうしたんだよ。こっちは叭针待ってたんだよ」
　「オラオラ、もっとめ」
　一郎が急激にグリセリンジュ`スを注入し、震えるようにたわむ白い臀肉にマ
チを突き刺した。
　「ア、ウムム……」
　美也子の苦しげなもだえ声が受器から佐Rの耳に护铯盲皮た。
　「奥さん、どうした、何をされてる」
　「美、美也子は椎~一郎の奴_……魔のような女体嗜虐……美也子は疲れま
した、やつれました……F男に逢いたいけど逢うことはできないの」
　はそこで切れた。一郎が受器をZってフックに叩きつけたのだ。美也子
はなぐられた。唇が切れて血が流れた。
　「逢いたいと言ったな、え、逢いたいと」
　「声をいたら恋しくなったのよ」
　赤い唇をゆがめて美也子は笑った。
　「笑ってやがる、こいつ」
　「待って。をいて。DDいまので私がF男にLれて彼と逢っていない
ことは^明出来たでしょう。これであなたの胸の中にある一抹の疑惑が晴れたで
しょう」
　「池のにDをやるか」
　一郎は笑ってそんなことを言った。美也子は意味を察して、赧くなった。
　全裸で美也子は庭にひき出された。青竹で尻を打たれて步かせられ、心字池の
石Mみの岸にしゃがませられた。
　「オ××コをこっちへ向けろ」
　「はい」
　寒さにかじかみながら、若い人のx母はふくよかな白い膝を割って裂を一
郎の嗜虐にゆだねた。嗜虐はペンシルライトの啡毪坤盲俊
　「痛い！」
　内を割って金属の筒が美也子の唇の中にめりこんだ。
　「排泄させて`」
　首を折り曲げて加虐される裂をつめていた美也子が、切迫した声をほとば
しらせた。白い腹の中が便意に灼かれているのだ。
　「ねっ、Sしてっ。出せ、と言って」
　「まだだ。尻をこっちに向けろ」
　美也子はウラミと羞uに燃えた眸で一郎のをにらみつけ、便意がnき上って
いる尻をhした。一郎は白い脂肉にを一本一本刺した。赤、青、v、黄のカラ
フルなマチが四十本ほどびっしり臀のI趣送护刺さると、豆球のライトを点
している裂はしとどに蜜液をしたたらせた。
　「この肉体（からだ）、一郎さんにめされてもいい。佐R明夫は郅趣い
コトバは言わなかったけど、一郎さんは“好きだ、郅馈ママこの家から逃げて
行かないでくれ”と言ったわ。言ったのを、よくえている」
　美也子はそう言い、冬の日の夕けの彩（いろ）が淡く漂っている池水に、排
泄のポ`ズでの林のきめらく尻をせり出した。
　蜜液がまたあらたに流れ出してきた。
　「出していいでしょう、肛Tから」
　美也子の瞳がEっていた。
　「いい」
　一郎はSした。美也子のにマゾ美のO致のような表情が漂った。
　ざぶざぶ……色の群れがSった。水深一メ`トルの池の水面が目もc（あや）
な色彩の乱舞だった。人gの美女のデリシャスな尻が排出する黄金色のDを、金
@ドイツ、白o地y[、黄秋水など数十匹の\の群れがXぎ、一扭耸长椁い
いた。
　「おお、も婪（どんらん）」
　と、美也子は声をあげ、尻をうち振ってDをきしぶいた。
　「おお、おお、お食べお食べ」
　その夜の夕食は脂のこってりとした中AL料理だった。豚肉、海老、ニラ、ニ
ンニクのスタミナ料理に加えて、ドイツLタルタルステ`キも一郎は食べさせら
れた。
　食後の酒はスッポン酒だった。
　「なんだい、これ」
　「去年のおr暮の品よ。思い出して{酩ら出したのよ。スタミナがつくと
（うた）ってあるからんで。x母（ママ）の尻に溺れzんでいるあなたはしだ
いに体が衰弱していくわよ。パワ`アップが必要よ。DDめ、一郎」
　をしかめて一郎はぐうっと一荬孙んだ。
　「スタミナもりもり」
　一郎は笑ってダイニングチェアから立ち上がると、あごをしゃくった。久留米
lの着物を着ている美也子が椅子から立ち上がった。
　「タバコちょうだい」
　「吸うのか」
　「ええ」
　美也子は火のついた草を横にくわえ、着物の裾をまくりあげた。みごとな量
感のある白い臀部が露出した。夕方、池の\たちをZばせた尻は入浴でよく洗
われているためか白桃のようにわしく、コロン香水の芳香が漂っていた。
　「あなた、美也子のバック、入れられたくて疼いています」
　草をくわえ、丸出しの白いN臀をグラインドさせる美也子の姿は、まるでハ
レンチな娼Dそのものであった。さすがの一郎もそれにはR倒された。
　「オラ、オラ」
　と、美也子は言い、久留米lの袂を煽って自分でバシバシと尻を叩いた。
　「美也子のおしり、待ってるわ。ほら、くわえたくてこんなにうずうずしてい
るの」
　「こいつ。魔のような女」
　一郎はそう言い、カップボ`ドの中段の引き出しからロウソクを取り出した。
そして、犬の首とくさりをテ`ブルに置いた。美也子はロウソクをると、残
酷を期待するような燃えた目色になって
　「全裸にさせてね」
　と言って、・颏郅嗓だした。
　一郎はダイニングテ`ブルの食器を片付けた。美也子はそれを待っていたよ
うに全裸になった。一郎は美也子の首に犬の首を嵌めると、のiで臀肉を打
ち、テ`ブルのうえに追いたてた。美也子はテ`ブルに上がると、腹@いになり、
I手がしっかりとテ`ブルのかどをつかんでむっくりと尻だけを持ち上げた。
　その尻をロウソクの火であぶられ、iで打たれた。尻のわれめにもひとすじ白
さが流れているその雪の肌がずたずたに裂けて、血がにじみ出た。美也子は泣き
叫んだ。白い尻からは血がBみ出ていた。裂も肛Tもiで叩かれて出血した。
出血する尻をロウソクの火であぶられた。美也子は泣きながらN臀を振って狂っ
たように喘いだ。
　毛がける。臀肉はどす\く[れ上がっていた。美也子の躯は消えないケロ
イドをわされたのだ。夫にはせられない他の男の手によって痕をつけられ、
どのようなおぞましい肉体vSをしたか、そのサドマゾ性郅卧^を臀部のケロ
イドが生々しくFわしLすすべはなかった。
　肓窑矢亟护Lいrをかけて行われた。美也子は最高に燃えた。大学二年生の
x理の息子も最高に燃え、最高の快Sを味わった。一郎の父Hであり美也子の夫
である椎~正夫がマニラからって、この家にって来たとき、妻も息子の姿も
なかった。家はもぬけのからになっていた。
　椎~正夫はで妻の母Hを呼んだ。未亡人の境遇にある、_で、萜筏韦
る妻の母Hは、自分でを\してやって来ると、手を、正夫にせた。
　美也子が母Hに出したその手には、一郎との情事が告白されており、自分た
ちはn落ちするしかないということが短く述されていて、行方を探さないでく
れとYんであった。
　「なんとおびしてよいか分りません」
　妻の母Hは深く^をさげた。も姿も妻の美也子によく似ている。正夫は裸に
して抱きたくなった。
　「私は莩证e乱しています。危ないです。ってください。F女を凌辱する
かも分りませんよ」
　椎~正夫はそう言って目をそらした。妻の母Hは@いたように目をあげて娘婿
をたが、静かな声音で、
　「娘の手はどうしましょうか。これはzになるかもしれません。不吉です
が、そんな荬いたします。よろしかったら私が持っていたいのですけど」
　「こんなもの」と言って正夫は手をひき裂いた。
　妻の母Hはり去った。正夫は、こんなものと言って破り韦皮渴旨の片を
しゃがんで拾いはじめた。何かしていなければじっさいe乱しそうだった。
　そのr、人の菖浃した。ハッとして正夫はふりむいた。
　妻の母Hがまたって来たのだった。
　「わたしでよかったら」
　物静かに笑って彼女は全裸になった。白いみごとな全裸に逑瘠坤盲俊Ｌ澶ら
は吉祥天女のような後光をkしていた。
　正夫が泣いてむしゃぶりついていった。
　「美也子……美也子……美也子」
　「正夫さん、私、美也子ではありませんよ」


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美母　_肛の．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　扇　之介　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９１年　５月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1405-8　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


