女教　肛虐


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　女教　肛虐　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　扇　之介　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　と弟　麻由子．．．．．．．．．．．．．５３行
　　　　　　女教　久美子．．．．．．．．．．．．８３６行
　　　　　　未亡人　玲子．．．．．．．．．．．．１６９４行
　　　　　　母と娘　可南子．．．．．．．．．．．２６９８行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



と弟　麻由子


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「今夜もなの」
　台所で洗い片付けをしている麻由子（まゆこ）はうしろから尻を幛扦椁欷毪取
身を硬くしてそう言った。その声の{子にいやがっている莘证にじんでいた。
大学一年生の弟のr治が大学三年生のの麻由子の尻を幛扦毪韦稀⑶を欲しが
るときの合恧扦る。夕食がすむと冬の日はどっぷり昏（く）れ、ふたHのいな
い弟二人暮しのこの家は夜のにつつまれて、花が_くように性欲が訾ち
つ。美人のであり美男の弟であった。
　「きみは疲れない？」
　「疲れないさ」
　弟は低く言った。
　「ゆうべ浣cでいじめるときに、明日は休ませてやると言ったじゃないの」
　「尻めされるのがいやなのか」
　r治は荒い声を出した。
　「さんのＡ感はにぶいんだよ」
　「お尻のセックスがいいと思わないのは、わたしの神Uや感がノ`マルだか
らよ」
　肌の白いきゃしゃな腕をのばして、麻由子は蛇口の栓をひねり、水を止めた。
　「ねえ、このを可哀想だと思ってよ」
　そう言ってr治の胸に身を投げると、太い腕に背中を抱きしめられ、麻由子は
甘えるようなしぐさで]をすりつける。
　「r治、どうしても尻めをするの」
　半分泣き声だ。
　「きみは畜生よ。サディストよ。ああ、するならして」
　「酢をまぜようか」
　r治が言うと、麻由子は体を震わせて弟の体をく抱いた。
　「どんな液体でもいれてよ」
　「さいごは俺の猡ぅ瑭`グルトだ」
　「いやな奴」
　麻由子はうなじをtく染めて、体をはなした。r治がズボンのジッパ`をおろ
し、太く反っているものをつまみ出してせつけた。
　「いやらしい」
　と、麻由子が背をむけると、バシッと平手打ちがきた。
　「ああ`」
　尻をぶたれて麻由子はよろけたが、そのままリビングル`ムを出て自分の部屋
にはいった。
　r治が浣c液を{合しての部屋にはいっていくと、ビニ`ル布を敷いたベッ
ドのうえに麻由子はうつぶせになっていた。ピンクのガウンをまとっているが、
布ベルトはむすばず、白い胸をはだけていた。
　「尻を出せ、麻由子」
　r治は荒い声で言った。
　「鞭で打たれたいのか。ちゃんと尻を出して待っているのがおまえのマナ`な
んだぞ」
　「ごめんなさい。よくわかっているけど、uずかしいのよ。ごめんなさい。怒
らないでね」
　麻由子はび言を言って、I手をうしろにまわした。ガウンの裾を背中までめ
くりあげると、下着は脱いでいて、青みがかった象牙色の背中、腰、尻、太もも
がまばゆいような美しさで剥き出された。
　「r治、白钆子大国文科三年生のの尻を嬲ってちょうだい」
　アリのように胴がしまり、美な曲を持つ腰が宙に浮くと、尻はせりあがっ
てはちきれるように双丘の丸みをった。重く充gした白桃のgが割れて、おん
なの肉襞もアナルエリアのちいさなすぼまりも、シャンデリアの照光の真下で光
るように露骨にさらされている。トビ色がかったうすい草むら、柔々とした
な花びらをりなしてピンクの色素をせている魅惑的な秘m。
　「こんないい躯、めったにないだろうな」
　何度てもかない、とr治は言った。gHるたびにr治は体に流が走る
ような昂ぶりにおそわれるのだ。とりわけ今夜は麻由子が泣きだしたので、彼は
ひとしお昂ぶりだした。
　「尻めはuずかしくてつらくていや！　アヌスをられるだけでもいやなの
よ。いやいやいや！　いやで堪らないっ」
　恨みをこめて麻由子は泣く。がこんなふうに泣くのははじめてのことだ。
　「r治、お父さまとお母さまが生きていらっしゃったら、こんなことはぜった
いSされないことなのよ」
　「よけいなこと、言うな」
　重くゆたかに、肉感美をみなぎらせている裸の白い尻を五、六kしばいて、r
治はアヌスをえぐって太いLいノズルをうずめた。
　「うッ」
　と、麻由子がうめいて、全身を硬直させる。r治はまたぐいっと押しこむ。ア
ヌスの肉花の粘膜の力が、r治の手首にぐっとくる。
　「麻由子、筒までくわえろ」
　容量二百ＣＣ筒型浣c器がめりこんで菊花がtく裂けた。
　「ああっ」
　叫びをあげた麻由子は、そのあと枕を口にyんで声をし、一Nもの静かに尻
をゆだね、a液をそそぎこまれていった。

　グリセリン原液を酢と牛乳で割ったa液が三回に渡って注入されると、麻由子
はあぶら汗をながしてヘビのようにのたうちはじめ、おどろおどろしい叫びをあ
げだした。
　「トイレに行かせて！」
　「三回もするなんてひどいよゥ！」
　「ヘンタイ！」
　と、r治をののしることばも吐いた。I足首をr治に握られていて、麻由子は
きこぼれる白嵘のa液でびっしょり尻を濡らしながら、ベッドのうえで狂乱
する。そのさまは妖Fな白蛇の踊りだ。烈しい便意にめられてのたうち踊る尻
を、嗜虐の快感にEうr治の眼がしつようにむさぼり眺めている。
　アヌスから逆出する白嵘。トイレの便器を恋い慕うそのせつないアヌスの
表情。濡れてFめくおんなの花襞。美人ののその肉体の各部分が、r治にとっ
てはえもいわれぬ魅惑の果gだ。食べてしまいたいようなM惑性がある。この女
体を嗜食してしまったら、自分の人生はどんなに静安なものになることだろう。
r治はふっとそう想った。すると、o意Rに手がゆるんで、麻由子の足首がぬけ
た。
　「麻由子、行って出して来い」
　r治は言った。同rに麻由子はI手で尻を抱えるような姿荬秋wび出して行っ
た。
　r治はテレビをつけ、草を吸って待ったが、麻由子はいつまでももどって来
ない。テレビは面白くなかった。彼は消した。の外のしんしんとした冬の夜の
静けさが、背すじに忍びこむような荬したとき、重い足どりで、麻由子がもど
って来た。
　「しぼり切って来たか」
　そのr治のを、麻由子は猡铯筏い猡韦蛞るような眼で一瞥して、ベッドの
ふちに腰をおろした。r治に横をむけて、みだれたを手ですくいあげながら、
　「きみは街でＳＭ映画なんかQてるのでしょう？」
　「俺はマルキ．ド．サドのいたものが好きだ。ＳＭ映画にはd味がない」
　たしかに弟の部屋の架には、サドのがある。けんらんたる背预蚊姥Г
I土に、その本は人を招待する。
　麻由子は立ち上ってガウンを脱ぎ韦皮毪取すらりと伸びたL身の、美しい全
裸の肢体をさらして、
　「いまからあなたが使うところに油をTらせてくださいね」
　「油？」
　「今日、学校のりにIって来たのよ」
　R台に近寄って、ひき出しからチュ`ブ入りのaを取り出した。
　そのワセリン膏（なんこう）を、一本の指で、肛Tにすりこむ麻由子のが、
色づいた。はじらいの血がさしのぼって、n白い貌（かお）がもみじ色に色づい
た。
　「ゆうべも今夜も二晚Aけて、麻由子のお尻はきみのアブノ`マルな性欲のた
めに使役されるのね。いとしみ、また悲しんでワセリンをたっぷりTるわ。きみ
は卒にマルキ．ド．サドをやったらいかが。法律的解でね。たぶんg感がこ
もって教授もびっくりすることでしょう」
　o言で、r治が全裸になった。たくましい肉体の股gに、猛々しく屹立してい
るものを麻由子は怯えた眼で眺めた。r治に目でうながされて麻由子はベッドに
あがった。r治が、荒々しくよつんばいにさせた。
　ワセリンの光る尻を麻由子は高く持ちあげて、精力をみなぎらせた、一匹のオ
スのようなr治の肉の怒を、うめきとあえぎのうちにＡ感に迎えいれた。
　「た、堪らなく痛い」
　「しかし、麻由子、今日はうまくいって、俺はもう完全におまえの美しい尻を
征服してるぞ」
　くさびをうちこんだように、固くゆるぎなく嵌まって、r治が抽送\婴蚱黏
すと、きしるような微妙な粘膜の音色が立ち、
　「ギシギシと攻められる」
　と、麻由子があえぐ息づかいで言った。
　「gいおまえも今夜は感じてるみたいだな」
　たおやかな白い腰をがっしり抱いてr治は抽送をめていく。
　「うっ、うっ、うっ」
　ひと押しごとに麻由子はうめいて、逃げ腰に尻をゆり返す。リズムがくいちが
ってr治はいらだち、尻をぶち叩くと、
　「こう？」
　と、麻由子は同{したeO的なゆり返しをおこないだした。
　「うむ」
　r治は鹤悚氏を吐いて、
　「いいか」
　「苦しくて、痛いだけよ」
　「どうしておまえのＡ感はgいんだ」
　「イってよ、早く。尻を叩きたいのなら叩いていいから、r治、もう早くKわ
って。さんを解放して」
　r治は工韦瑜Δ叔甏颏沥蚣婴à坤筏俊％啸伐辍バシリ、バシリと肉をぶたれ
る音がき、麻由子の哀泣がほとばしるうちに、r治のサディスティックな性感
は上に_した。
　猡ぅ瑭`グルトが多量に、麻由子の幛たぎっているＡ感をうるおした。
　「ああ、すんだのね。もう、私、寝（やす）むわ。もうさせないわよ」
　疲れた声で麻由子は言った。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　ＳＭTのポルノショップで弟がIいこんできた、アヌスバンドという革uの
拘束具を装着されて叭沾笱Г送à盲菩肖麻由子は、スポ`ツはいっさいできな
かった。テニス部の花形x手だったが、らせん形のプラスチックのアヌス栓を嵌
められている肉体では、テニスをするのは不可能だった。麻由子は、なじみ深い
テニス部を退部した。
　「みんなになぜやめるのかかれて困ってしまったわ。lにも言えない秘密で
すもの」
　学生街にあるコ`ヒ`ハウスでr治と落ち合って、の当たっているテ`ブル
に白い手をのせた姿荬恰⒙橛勺婴涎预盲俊妞摔Δ毪螭扦い毪瑜Δ誓郡戏し目
になって、ぼんやり自分の指をている。暗い秘密を持って、暗い性の訾い韦
る沈んだ表情だった。
　「ねえ、r治、アヌスストッパ`をはずさせてよ。もう十分お尻は{教されて
大きく_花してるわ。この一Lg、叭涨钉幛蒲校に行ってるのよ。ほんとに、
大きく_いたわ。だから、三日に一度ぐらいにしてよ、たのむわ」
　Ｔ字型革ベルトに取り付けられているアヌスストッパ`は特大の物で、充分に
大の役目を果していた。
　「抗がありすぎて、ゆるくなってしまったら、きみ、つまらないでしょう。
しめるのがいいのでしょう。アヌスバンドをいつまでもさせておくと、ゆるゆる
になってしまうわ」
　「麻由子」
　r治は何か言いかけ、aった。眼は笑っていて、欲情の光がある。彼のこんな
眼つきには、麻由子はもうZれてしまっている。常に欲情のを体に浴びせら
れているような日日の生活だ。
　「Lgの家に行こうか」
　そう言って、r治は立ち上がった。麻由子も椅子を立って、
　「私も一wに行くの？」
　「そうだ。ついて来い」
　「なぜ」
　「いいからaってついて来いよ」
　r治のH友のLg道夫の家は、坂下の四つyにあって、二丁ほど坂を上がると
r治の家がある。目と鼻の近さだ。弟はバスを降りてその坂を登って行く。
　二人がTをはいると、おしゃれなLg道夫がラフな服装で庭に立っていた。
　「なにしてんだ、空手の稽古か」
　r治が言った。Lgの脚の形が、空手の四股（しこ）立ちの型だ。
　「へえ、今日はさんといっしょかい」
　口{はXいが、Lgは妙にoした、硬いつきで麻由子に会を送った。
　「おまえ、俺のこのを好きだろ」
　r治は麻由子の尻をぶった。
　美人のは赤くなった。Lgのも妙に赤くなった。
　r治はひと足すすみ寄って、
　「おまえのさん、いるかい」
　Lgは息をつめたつきになって、うなずいた。
　「俺はおまえのに惚れてンのさ」
　と、r治は言い、
　「交Qしないか」
　「あがれよ。中でをしよう」
　Lgは玄vのドアをあけた。
　Lgのをるのは、麻由子ははじめてだった。玄v|のちいさな杲娱gに茶
子を\んで来たが、その物腰がしとやかで、清楚な感じのする身の女だった。
　初面の挨拶を交し合ってから、中小企IのQ易会社に勤めていたが、その会
社が今年の初め倒bして、F在失中だということをLgのはZって、
　「あなた、ピアノがお上手なのでしょう。奥にピアノがありますから、いて
くださいませんか。きたいわ」
　「とんでもない」
　と、麻由子は言い、
　「わたし、上手じゃありません。ずいぶん前に一度、弟さんの前でピアノをQ
らしたことがありますけど、雨だれ曲なのです。いたのではなく、Qらしたの
です」
　Lgが上手だと思ったとしたら、それはLg自身にap力がないせいだろう。
　「京子さん」
　と、r治が言った。
　「ぼくのはアナルセックスが上手です」
　京子の大きな目におどろきの色が走った。]が、tくなった。
　「あなた、^がヘンなんじゃないの」
　京子は言った。
　「麻由子はぼくに上|な快Sを与えるためにアヌス器を嵌めています。い
まも嵌めています……」
　おせしましょう、と言ってr治は麻由子の腕をつかんで立たせた。
　「さ、尻を出せ」
　「いいわ。お尻を出しておせするわ」
　麻由子はnざめたで笑って、\いスカ`トを腰のまでまくりあげた。ノ`
パンティの白い腰と白い尻に革バンドが食いこみ、グロテスクな形がアヌスに
ぶちこまれている。
　「京子さん、それに道夫さんも笑ってください。わたしはこのようにお尻を弟
に捧げているハレンチなDD」
　麻由子はふいに妞あふれて、言~がとぎれた。
　「ハレンチな女です」
　し`んと静かになった。lもものを言わなかった。r治も沈aして、奴_と化
したの尻をさらけ出した姿をつめた。
　ゴクッ、Lg道夫がつばをのみこんだのが、きわ立った音になった。
　京子が感情をめるようにお茶をんだ。
　「あなたの弟さんにしても私の弟にしても、年h的に性欲がいちばんはげしい
ときですわ。相vSにおちいっても仕方がないと思うけど、いつからこんなv
Sになったのですか」
　京子は言った。
　「去年の暮れからです」
　素直に麻由子は答えた。
　「魅力的なお尻をしてるわ」
　と、京子はm美の言~を吐いた。
　「どんな男だって征服したくなるでしょう」
　「きみたちのvS、俺、うすうす荬ついていたよ」
　道夫が言った。しょっちゅうr治の家にやって来ている彼が、美人のと美男
の弟との秘密の暗い性欲の訾い蛐幛つけたのは　最近のことだ。彼は日に日に
麻由子をく意Rするようになり、感が敏になっていた。するどくなってい
る感は、不幸にも惚れている女に男の影があるのを、感じとった。近H相Δ
暗い翳であった。
　「荬ついていたけど、まさかr治がのアヌスをやっているとは思わなかっ
たぜ」
　道夫がそう言ってr治のをると、r治はぶきみな笑いを浮かべて京子の姿
に目をやった。
　「あっ」
　京子が床にがった。r治がいきなり押し倒したのだ。r治はのしかかって片
手で京子の首を押さえ、片手で白いセ`タ`の胸をはだけて乳房を剥く。なにす
るの！　と京子はあらがい、をぶたれた。r治は野のようだ。京子は泣きな
がら、剥き出しにされた乳房をr治に吸われだした。
　「ううン、いやッ」
　「いいおっぱいしてるぜ」
　r治はむさぼるのだ。
　「いや。やめてよ」
　のもの哀しい悲Qを背中にいて、道夫は麻由子を廊下にBれ出した。

　Lg道夫の大きな肉茎で麻由子は体をめられて、垡氦颏郅趣肖筏椁弧⒐倌
の情海にたゆとうた。自分の肉体がはじめて女の肉体としてJめられたようなう
れしさとFらしさが、麻由子の胸に氦沥俊￥饯欷祥Lg道夫によって、クリトリ
スとワギナの快感をこころゆくまで与えられたためだった。全裸の麻由子はいま、
しどけなく内股を_いて、甘美な余にひたっている。
　「うしろむきにさせられたとき、アヌスを使われるのかと思って、いやな、悲
しい莩证沥したけど、あなたは私のおんなにおとずれてきてくれたわ。うれし
かった」
　「乳首もクリトリスも固くとがったな」
　草を吸いながら道夫は言う。
　「体じゅうが感婴筏皮い郡らだわ」
　「イったのか、麻由子」
　「いじわるね、よくわかってるくせに」
　麻由子は首をねじって道夫の二の腕に口づけした。
　「よかったわ。とっても。わたし、はじめて女になった莘证琛
　「麻由子、二回目はアヌスを使おうか」
　「ああ……」
　麻由子は子供っぽい泣きになった。
　「きたなくて湿な暗いホ`ルのどこがいいのよ」
　「月（ルナ）のm殿だ」
　「太（コロナ）のm殿を郅筏皮ださい」
　「俺のは鞭で打たれているらしいな。あの音は、鞭打ちの音だ」
　壁Oが杲娱gで、r治が京子の肉体を自由にしているその部屋から、r治の叱
りつけるような声や京子の反抗的な叫びがたえずこえていたが、いま、素肌を
鞭でしばく音がいてくる。
　「二十六rの年上の女のお尻を打ってください。好きなだけ、打っていいわ。
でも、わたしはアナルセックスはぜったいいやよ。お尻が血まみれになるまで打
たれても、アヌスの使役はぜったい拒むわ」
　壁越しにその京子のひきつれた声がつたわってくる。
　その直後、ものすごい尻打ちめの肉のきになった。それは⑷说膜菖浃馈
　京子があげる悲Qももの凄くなった。
　「あなた、行って空手でr治をノシてらっしゃい」
　麻由子は言った。本荬坤盲俊５婪颏宵aってその麻由子の^をI手ではさみつ
け、はげしく唇を吸った。
　「アア、もう二回目をするの」
　「こうしてやるのさ。もいじめられてるから、俺もあんたをいじめるんだよ」
　裸の白い女体のうえに道夫の裸体がのしかかると、巨きな肉Kがの感触で麻
由子のあごにふれた。道夫はさらにずりあがって、麻由子のの位置は彼の下に
なり、巨大なそれが唇にふれた。麻由子は唇をせいいっぱい_いて、迎えいれた。
　初めてUYさせられる口唇の奉仕を麻由子はけんめいにおこなう。なにしろ巨
きいので舌も唇もしびれぎみに疲れて、その淫靡な口技は苦行だ。
　「うう……」
　と、麻由子がうめいて口をはなすと、
　「つづけろ」
　と、道夫は叱りつけた。
　と突然、
　「アヌスを……」
　O室から京子の弱々しい声がした。残酷な尻打ちめの苦痛に堪えきれなくな
って、
　「r治さん、アヌスを使って」
　と、京子が屈服したのだ。
　「ああ、もう打たないでえ、お尻の肉がズタズタになってしまうわ。これ以上、
尻を打たれるのは堪えきれないのよう。降参よ。おいですから、アヌスを使っ
てください」

　日が暮れた。
　すっかり夜にはいってから、京子はようやく杲娱gから解放されたが、すっ裸
のまま腰にエプロンを付けて乳房と尻は剥き出しの姿で、食事をしつらえだした。
　道夫が麻由子の腰を抱いてリビングル`ムにはいってくると、スキヤキが煮
立っているガスレンジの前で、はぴしゃぴしゃ叩かれながら、おとなしくじっ
としていた。
　「こっちに来てさんの尻をなさい」
　と、道夫に言ったが、それはr治が言えといって言わせたのだ。道夫は麻由子
の手をひっぱってそばにやって来た。
　身のが、裸になるとおどろくほど肉づきのN氦叔辘颏筏皮い俊Ｆ绞执颏
でしばかれてその厚い脂肉がはずみ、猡ぅ瑭`グルトがアヌスからしたたった。
　「わたしは会社のnLと浮わついた恋郅颏筏I女を失っている女だから、ど
うなってもいいのよ」
　京子はものnくつぶやいて、白いふくらはぎまでAしているヨ`グルトをで
ぬぐった。
　パシッ、とr治がしばいて、
　「尻を_いてばっちりせるんだ」
　「はい」
　ものnく京子は答え、脚を_き、尻をぐうっとせり出して、肛淫のEのなまな
ましい部分をさらけ出した。花は赤くただれ、白幛我氦またながれ落ちる。
　「つづけざまに二回されたから」
　と、京子は言い、にわかに羞uのL情（いろ）をせた。
　「京子さん、つらかったでしょう。どんなにいやでつらかったか、私にはよく
わかるわ」
　と、麻由子が言った。
　「くなかったわ」
　意外な答えが返った。
　「うそ！」
　「いいえ、くなかったわよ。くなかったというのはあいまいですね。て
のとおりアザだらけになるほど打たれて、むりやりされたのだけど、よかったわ
よ。なんだか、麻aみたいな妖しいよさだわ。二回目のときにそれを感じたわ。
でも、すごくいいというわけではないわ」
　Lg京子はtいでそう言って、自分でビシビシ尻を叩きはじめた。
　「r治さん、こんなお尻でよかったらいつでも使役してください。京子はけっ
していやがりませんから」
　と、い白い腕を振りあげてビシビシと叩きつづける。
　「nLが私を抱くときも、かならずよつんばいにさせてお尻を眺めたわ。女房
とeれておまえを妻にするなどといいながら、ラブホテルのRりのベッドでよ
つんばいにさせていたわ。口上手で[び上手の男だったわ」
　「さん、よせよ。自分で尻を叩くのはよせ。よせったら！」
　道夫がどなった。
　「いいのよ」
　と、京子は笑って、
　「いいお尻してるでしょ」
　むしろ、その自虐のスパンキングははげしくなった。
　「それそれ、中年男にもてあそばれたこの体なんかどうなってもいい！　道夫、
赤く色づいていくこののお尻をよくて！　ててて！」
　「この人、マゾの荬あるわ」
　と、麻由子が言った。
　「弟はすばらしい女性を手中にしたのかもしれないわ。理想的なタイプのすば
らしいセックスパ`トナ`を得たのかもしれないわ」
　「いいえ、私はニヒルなのよ」
　京子は言った。何か{（つ）きものが落ちたようなさみしいをし、そして尻
打ちはやんだ。
　幛たぎっている尻を京子がそのまま椅子に据えると、食事になった。
　京子だけが裸で、箸を使う幼鳏摔猡啶盲沥った白い乳房がゆれて、淫靡な
眺めだ。たびたび弟がとがめる目でるので、京子は言った。
　「裸でいろ、と命令されているのよ。だから、裸でいるのよ。`解しないで」
　r治が腕をのばして、その京子の乳房をわしづかみにした。ねじりあげると、
京子は呻いた。いびつにゆがんでいる乳房が、奇怪にF美だ。
　「r治さん、堪忍して」
　と、京子は言った。
　「いまは食事のrgよ。女の体を休ませるということも必要なんじゃないの」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　食事がすむと、京子は手早くテ`ブルの物を片付けて、
　「残酷に虐（いじ）めて」
　と、r治に言った。瞳はきらきらとかがやいて、全身、ハ`ドな嬲りを待ちの
ぞむような荬みなぎり、r治はR倒されるような感じをおぼえた。
　「そこにある料理用の金ぐしでお尻を突き刺してもわないわ」
　京子は自分でそのバ`ベキュ`用の金ぐしを取った。利にとがったステンレ
スの金ぐしを五、六本にぎって、r治に押しつけた。
　片付けた高テ`ブルのうえに全裸の京子がのぼり、よつんばいに@った。
　「どうぞ」
　と、言う。
　「ためらわないで残酷にやって」
　「よし」
　と、r治は笑い、プスリ、プスリと金ぐしが突き立てられ、京子の尻は血に染
ってのたうち、
　「ああっ」
　「くうっ」
　という叫びが、ガラスを震婴丹护毪瑜Δ馈
　「もういい、やめてくれ」
　と、道夫がr治の腕をつかんだ。
　「道夫、よけいなことしないで」
　苛（いら）立った声で、京子は弟を叱った。
　「わたしはお尻の肉を突き刺されて、とてもいいのよ。ああ、この苦痛が堪ら
なくいいのよ。あなたはaって学してなさい」
　京子は血のしたたる尻をくねらせて、
　「もっと突き刺してっ」
　r治は突き刺す。
　「やめて」
　と、麻由子がI手で耳を掩（おお）った。
　されるような金切り声の悲Qがやがて甘美なすすり泣きに浃铯盲皮い盲啤
京子はうしろから秘mをいびられるのだった。
　「道夫、ろよ、おまえのは尻にヤリを突き立てられて、ここをびっしょり
に濡らしてるぞ」
　濡れてたぎって、淡い褐色の肉襞は柔々ととろけるようだ。r治の巧みな指技
に攻められてぴちゃぴちゃという音をたてる。
　「ああ、アヌスが淋しがってる……」
　そこも嬲ってくれと京子は要求して、
　「道夫に」
　と、言う。
　道夫はその言~をくと、の漂わすFめかしい妖荬苏Tいこまれるように指
がアヌスホ`ルのぬめりに沈んだ。
　「アア、道夫っ」
　「さんっ。美しいさんっ」
　もの狂しい道夫のアヌス嬲り。
　「ああっ、ああっ、もう堪らないっ、だめだめだめ……い……い……い」
　高テ`ブルのうえで京子の裸身はしかばねのようになった。凄~な~に追い
あげられて、死んだようにぐったりとしたその躯を、道夫が抱えおろした。
　「麻由子」
　と、r治が呼び、ズボンのベルトをぬいてテ`ブルを叩いた。
　「早く上がれ」
　「裸だ」
　と、道夫が言う。
　麻由子は服を脱ぎ下着を取り、アヌスバンドを嵌めている裸体をさらすと、清
Fな白い乳房をいとおしむように幛扦啤
　「相Δ扦瑜搐欷刻澶悉蓼趣猡式Y婚をするY格がないわ」
　麻由子は妞蚋・べて美くしい裸身を抱きしめた。そして、テ`ブルに上がっ
た。
　「尻を打つのね」
　よつんばいになって臀丘を高く上げた。
　ぴし`っ！
　と、鞭が叩きこまれた。肉が切れるようであり、幛せ黏走った。
　ぴし`っ！
　麻由子はnをくいしばって苦痛に堪え、声を立てなかった。
　「反抗してやがる」
　と、r治は嗤（わら）った。
　ぴし`っ！　ぴし`っ！
　「ううム」
　堪えきれぬように麻由子が呻く。
　「おい、俺にめさせろ」
　道夫が言った。麻由子は俺が自由にする乩があるぞといったB度で、道夫の
手が尻を幛扦皮ると、
　「ひどいことしてもいいわ。あなたの好きなように尻めして」
　と、麻由子は言い、持ち上げている尻がみだらなうごきでくねった。
　道夫は裸になってテ`ブルに上がった。
　麻由子の腰からアヌスバンドをはずしながら、
　「アヌスに肉刑だ」
　「いやだとはいわないわ」
　と、麻由子は言った。
　「いいえ、麻由子のお尻はZ迎します」
　そう言い直した。
　テ`ブルの上で一Mの男女の肛淫がおこなわれだすと、下の床でもeな男女が
肛淫性郅说りだした。L大な肉茎に攻めたてられて麻由子はひいひいと泣き、
下の床ではLg京子が血染めの腰をのたうたせながら、今夜はもうこれでKわり
にしてよ、肉も骨もバラバラになって死にそうよ、とえ泣いていた。

　「俺はの美しいヌ`ドを眺めていると、こんな女体は嗜食してしまったら俺
の人生はどんなに平安な心境になることだろう、と思うことがある。この心理は
いったい何なのか。俺自身h明がつかない。おまえにはわかるか」
　と、高城r治は言った。
　Lg道夫があっさりと、
　「わからん」
　と、言ったので　r治は声を立てて笑った。道夫もにやにや笑った。
　「好きなんだ」
　と、r治は真でつぶやいた。
　「俺も京子が恋人に化身してきている」
　と、道夫が言う。
　「うまい。酎はいいな」
　r治は}をそらした。
　大学のそばにある、学生相手のスナックバ`のとまり木に腰を据えて、二人は
酎の割りをんでいる。さかなは豆腐だ。これがいちばん安上がりだ。父
Hが残していったzbをなしくずしにして、弟二人の学Yと生をたているU
g状rの高城r治は、gなあそびはできない。Lg道夫にしても欷辘紊矸
で、派手なあそびはできない。
　「狩りをしようか」
　「狩り？」
　d|とd犬を道夫は想像したが、すぐに意味を察した。
　「いい女をつけてΔ筏皮浃毪螭馈
　r治の眼がぶきみな光を・婴俊
　「やめろ。ヤバイ。ヘタすると刑账行きだぞ。それよりか、俺の家でまた交
Qして肉悦にひたったほうがいい」
　「いや、あれはあれで十分たのしんだ。あの肉の宴（うたげ）はr烈なだ。
F重な思い出だ。一度きりで十分さ」
　「r治、麻由子をJすのが惜しいのか」
　「そのはやめて。女（めす）狩りのをしようぜ。いい女をみつけて犯す。
俺はやる」
　「まるで野だな」
　「野になりたいんだ。血がたぎるんだ」
　おまえはどうするか、といった眼でr治は道夫のを一瞥した。こいつは本
の眼だと道夫は思い、何か寒荬颏ぼえた。
　「h]するよ」
　と、言った。
　「ふん」
　r治は鼻で嗤った。
　道夫とeれ、高城r治は一人でさかり訾钨cやかな街を步きだした。寒空の下
だが、人通りは多い。r治の眼はたえずうごめいて、女を物色した。
　刃物屋にはいって、彼は登山ナイフを一丁Iった。コ`トのポケットがずしり
と重たくなった。すると、女狩りがFg感をした。交番の巡摔な眼つきで
彼をた。Fg感はいっそう重々しくなった。
　空が昏（く）れていく。冷たく星が光り、街はネオンの色どりに染った。
　「高城くん」
　女の声で彼は名を呼ばれた。
　ふりむくと、助教授南里英子の、目Rをかけた理知的な整ったが笑っていた。
\いベレ`帽を被り、すらりとしたL身を\いコ`トで包んで、\いバイオリン
ケ`スを提げている。S器店から出て来て、步道に校à郡郡海─螭扦いr治の
姿を目にしたのだ。
　「家にるのだったら送ってあげますよ」
　「おいします」
　と、r治は^をさげた。
　南里英子はS器店のv訾塑を置いていた。r治は助手席に\った。は新
の訾いした。
　先月、Iいかえたばかりだけど、もう二か所キズをつけちゃったわと南里英子
は笑った。家の石垣にぶつけたのだという。
　「でも、安心して。事故は起こさないから」
　はもたもたと道に出て、スピ`ドをあげた。
　「とばさないでください、先生」
　「あなた、ほんとに家にるところだったの？」
　と、前を向いて法学部の女性助教授は言った。
　「タクシ`を待っていたんです」
　r治は言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ひどいレイプね。死にたいくらいuずかしいレイプだわ」
　は}旖证韦蓼冒丹式ㄎ铯伍gに止まって、南里英子は下半身の裸の姿でアヌ
スをΔ筏垦生の肩にを押しつけている。暴虐によってつらぬかれたバックは
血のりとヨ`グルトによごれてズキズキとうずいている。
　「痛いわ」
　と、英子は呻いてを押しつけた。
　「uずかしいわ」
　を震わせて柩胜筏俊
　「どうする、先生」
　と、r治は言った。
　「警察にVえてもいいぜ」
　「くやしいけど、lにもいわないでと私のほうからおいするわ」
　「ふふ」
　r治は笑った。
　「俺はタフで、しつこいぜ。一度だけじゃすまないぜ、先生。二回目もこの
の中でやるかね。どうする、返事をしろ」
　「の中ではいや」
　南里英子はを起こした。ハンカチを出して妞颏踏挨盲俊
　「私の家に行きましょう。早くってやらなければ子供が心配しますから」
　「先生は未亡人だったな」
　「そうです」
　「子どもは驻膜馈
　「中学一年生です」
　「男？」
　「いいえ、娘です」
　「あんたのうちで二回目をやらせるというのか。Yだな」
　「仕方がないわ」
　「今夜はすばらしい夜だぜ、先生」
　高城r治は笑い、ナイフで英子の裸の尻をぴたぴた叩く。ゾ`ッとしたように
英子は身を硬くした。
　「もうそのナイフ、必要ないでしょう」
　ナイフでおどされて、この夜の物港の人荩à窑趣保─韦胜}旖证剀を入
れ、暴行されたのだ。
　「ナイフをしまってよ。そんなものでお尻を叩かれるのはこわいわ。ああ、や
めて。切られるようでこわいDD」
　r治はをあけ、hくへナイフを投げた。水音がし、ナイフは海に沈んだ。
　英子はほっとした声で、
　「ね、スカ`トを穿かせて」
　「そのまま\しな」
　「そんな……あんまりひどいじゃないの」
　「ふふ、穿きな」
　やがて、はライトをともし、走りだしたが、ジグザク\だ。r治に服のう
えから乳房をわしづかみにされてハンドル操作がふらつくのだ。
　「やめてよ、やめてよ」
　南里英子はうわずった声をあげ、弱々しい抵抗をしていたが、やがて片手ハン
ドルになって胸をゆだねた。
　「やさしくいじって。そんなにく乳房を揉んだら痛いわ」
　わが家のガレ`ジにをいれたとき、英子は乳房が剥き出しになっていた。ブ
ラジャ`を取られて、スリップもめくられているのだ。
　エンジンを切ると、r治が乳房にしゃぶりついてきた。
　「ああっ」
　「いいおっぱい、してやがるぜ」
　l形L身の、理知美の冷たさを持つ女性助教授の胸は、意外にゆたかな、そし
て形のいい乳房を浃à皮い俊
　「下がうるんできてるだろう」
　と、r治が言う。乳房をしゃぶりまわされてあえいでいる英子のが、赤くな
った。
　を降りて、英子はそのはだけられている胸を直し、みだれているをつくろ
い、きちんとした姿で玄vにはいった。

　英子はしゃがんで、r治のためにスリッパを差し出した。
　スリッパを履いて客となったr治が英子の尻にさわり、英子がそれを拒んでい
ると、
　「おりなさい」
　キレイな澄んだ声がして、目のぱっちりした郅るしい少女が奥から出て来て、
r治の姿をJめると、
　「いらっしゃいませ」
　と、^を下げた。
　「かわいい子だな」
　と、r治は言い、すばやく英子の腰に腕をからませた。がっしり抱いて婴
ないようにして尻を幛扦坤筏俊
　中一のかわいい美少女はびっくりした目でつめている。英子はものも言えず
をtく染めた。
　r治はバシリバシリと尻の肉を叩いて、
　「英子、スカ`トをまくってレイプされたところを出してせろ」
　「寝室で全裸になりますから堪忍して。私をまたはずかしい犬の恰好にさせて、

バックを攻めてください」
　英子は言った。
　母Hがも知らぬ若い男の客と寝室に\ると、悲Qやうめき声がこえてきた。
　やがて、昂ぶった声でお尻とか肛Tとかいうことばを口にしているのも、娘の
るみ子の耳に届いた。
　三十分ほどUち、英子はまえをバラの造花でLした裸のすがたで寝室から出て
来た。剥き出しの尻は赤かった。
　血のりと粘液でよごされ、泥}具をTりつけたようであった。
　「るみ子、ママは恋人ができたのよ」
　裸の腰を男に抱かれてリビングル`ムにはいって、英子はそう言った。裸の白
い胸も赤かった。乳房をyまれて、赤いアザになっているのだった。
　「この人の名前は高城r治さん。大学の法学部の学生よ」
　「感良好、エロチックなＡ感」
　と、恋．人．の学生が尻をぶち叩いて、
　「さ、ご披露ご披露」
　「はい」
　英子は素直にうしろむきになって赤い泥}具の尻を、るみ子の目に示した。「
いや」と言ってるみ子は目をそらした。
　「ママだってこんなuずかしい姿をせたくないのよ。でも、この人の言うと
おりにしないとひどい目にあわされるのよ。るみ子もいやなのをがまんしてて
ちょうだい」
　椅子に手を突いて白磁色の美しい背中を丸め、南里英子は尻を突き出して、
　「r治さん、どうぞ」
　と、言った。耳のつけ根までもみじ色に染めて、泣くような声で、
　「何度でも荬すむまでなさい」
　r治は腰にバスタオルをきつけた裸だ。
　タオルを剥いで男の雄根をさらした。どす\いようなどす赤いようなそのグロ
テスクな肉の隆起を、るみ子の瞳はた。澄んだ清い瞳にはじらいと色荬にじ
んだ。たしかに女の色荬訾ぁ⑴の本能がn（つ）きうごかされてじっと
をそそぐのだった。
　「ぬ」
　というつぶやきをらして、r治はすすみ寄った。るみ子の美しいの前で、
青年の肉体はかま首をもたげた。
　美少女ははげしく羞uし、同rに女の色荬きこぼれた。r治の欲望ははげ
しくるみ子にそそがれた。
　英子は邪魔だった。
　手足を`りあげ、さるぐつわをyませて床にがして、そのかたわらでるみ子
をよつんばいにさせて服を脱がせた。
　「お尻なの……」
　と、美少女は震えるような声で言い、つるりとパンティを剥いた。
　「お兄さん、痛くないようにしてね」
　乳色の白い尻がF々と丸くって、まぶしかった。
　「_け」
　と、r治が言うと、るみ子は脚を_いてグイと尻をあげた。
　「バ`ジンか」
　「バ`ジン」
　少女はおうむがえしにく言い、
　「わたし、まじめな生徒よ」
　u毛の翳りのない女性は柔らかなお子のような眺めだった。そして固くしま
った菊つぼみだった。
　その幼い菊つぼみにr治が侵入したとき、
　「痛い`っ」
　というるみ子のかん高い叫びとはeに、
　「ううう」
　と、うめき声が立った。`られている身をくねらせ、南里英子が怒りとなげき
と~望の呻吟をするのだった。
　「痛いっ、痛いっ。火の棒がくいこんでるみたい、ママ、助けてえ」
　幼菊からr血を垂らして、るみ子が泣く。
　「ううう」
　英子の裸身が芋虫のようにのたうつ。
　怒りとなげき、いやそればかりではない。
　嫉してるな、とr治は思った。
　「そうかよ、インテリのママ、おまえもされたいのかよ」
　血を流す幼菊をきしきしと攻めながらr治は笑った。自分がどんなをして笑
っているかということを彼は意Rした。自分が魔になったようであり、r治は
武者震いに似たをえた。
　「ナイフをポケットに入れ、街をうろついて俺の@物にふさわしいいい女を探
してた。ところがどうだ、魔神が味方してあんまり苦氦猡护氦摔长螭胜いづを
二人までも@物にした。うれしいぜ。インテリの美貌のママさんよ、（や）く
ことはないぜ」
　いっしょにかわいがってやると言われ、英子はロ`プを解（と）かれた。さる
ぐつわもはずされた。
　横座りに膝をくずして英子は座り、るみ子のバックを征服している若い魔の
を、つめた。
　火のような瞳だ。
　女の本能がnきうごかされて嫉がほむらを立てているのだ。ぎらぎらとした、
凄~な眼差しだった。
　英子はaって自分からよつんばいに@って腰を高くあげた。
　ふたつKびに合ったヒップは、たがいに菊花のFをい合うように花_いて、
r治は谷渡りをして交互に攻めたてた。南里英子も肉が幛たぎり、t菊と化し
た。
　妖しい快美を与えるr治の灼幛Oの幼菊に移ると、
　「いやよ、いやよ」
　と、英子は床を叩いてえた。
　「痛くてなんにもわからない」
　るみ子は苦痛の泣き声をあげる。その声、その肢体がいじらしくて妙に色っぽ
い。
　「待ってるのよ、早く来て」
　と、f（かつ）えたさまで攻めを求める年美人のすごい身えは、r治には
うとましかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「ひさしぶりのお求めね」
　台所で片付けしている麻由子はうしろから尻を幛扦椁欷毪取ときめいた声で
そう言った。
　大学一年生の弟のr治が大学三年生のの尻を幛扦毪韦稀⑶を欲しがるとき
の合恧扦り意志贿_である。
　近忘れていたようなその贿_が、いまおこなわれた。
　「麻由子がお尻を使役されるのはほんとにひさしぶりだわ」
　「うれしそうだな」
　r治は言った。美人のはうなずいた。
　「なぜかしら。なぜ私はうれしがっているのかしら」
　「要するに惚れ合ってんだ。心理的には幼蛊冥らすでに恋坶vSにはいって
いるんだ。二人はちいさいからiにつながれているんだ」
　「好き！」
　麻由子はいきなり抱きついてきた。
　「苦しいくらい好き！」
　は深いところから本音を吐いたようだとr治は思った。
　彼は美しい\にをうずめてそのの手ざわりを郏à幔─扦膜摹この魅惑
の肉体をLg道夫に自由にさせたことを、悔（く）いた。後悔の念（おも）いが
きりきりと胸をyんだ。
　（麻由子、すまなかった）
　彼は胸の中で言った。
　彼は、道夫の京子に自分がまったく未を持っていないことに荬扭い俊
　lにも圩扭悉胜ぁＤ侠镉⒆婴摔狻その娘のるみ子にも未はない。r治は自
分に言いきかすようにそう思った。
　「ねえ、浣cして」
　と、麻由子が肛淫を求めた。
　「なんだか、今夜はわたし燃えそうよ」
　浣cはトイレでされることになり、麻由子は裸に上衣だけを着、下半身剥き出
しの姿でトイレの中にはいった。
　洋式便器にうしろむきに欷堡瓢驻ゅ辘虺证辽悉病アヌスをさらけ出すと同r
に、r治は二百ＣＣ注射器型浣c器をめりこませた。太い筒の部分までぶちこま
れて、麻由子は苦の叫びをあげながら、片手をうしろにやって臀肉をぎゅっと
つかんだ。
　「アア、はいってくるう」
　冷たいa液がc管をR迫して流入してくる。
　「ああ、ひさしぶりの尻め……きくゥ」
　麻由子はI手で尻をぎゅっとつかんだ。
　「r治、うんと虐めてえ」
　ずぼっ、と筒がぬかれる。
　どろどろとa液をきこぼす麻由子のアヌスに、r治はニンジンを突き刺して
封栓し、新たにa液を筒に吸いあげる。グリセリン原液を牛乳と酢で割った白っ
ぽいa液が洗面器にたっぷり湛えられていて、その大量さは麻由子には恐怖だが、
しかし、
　「やって、やって」
　と、尻をみだらにくねらせる。
　ずどっ、とニンジンがぬかれる。いれかわってガラス筒がめりこむ。ポンプが
うごいて、a液がズウンとはいってくる。
　「イ、イきそう…」
　と、荒々しい息づかいで麻由子は言い、エネマでめあげられる尻を自分でバ
ンバン叩きだした。
　「好きよ、好きよゥ」
　「麻由子、Ａ感がいいのか」
　「いいのよ、とってもいいのよ、死にそうなくらいいいのよ」
　r治はいいしれぬZ喜をおぼえた。
　排泄させると、抱きあげて寝室へ\び、ベッドのうえでよつんばいにさせ、t
く炎（も）えている菊の花苑を刺しつらぬいた。幛と猡しめつけた。菊はよろ
こび、きしきしと音色を立てた。粘膜は笛を吹くようだった。
　「オウ、オウ、オウ」
　吠えるような声をあげて、麻由子は奔放にダイナミックに尻をゆすり立て、倒
e性郅韦饯温樗aのような妖しい深みにおぼれこんでいった。
　ベッドは麻由子のN氦垡氦訾い摔蓼撙欷俊２课萑体が花@のように香り
立った。
　ぐったりと突っ伏した麻由子は、荒い息づかいが（しず）まると、
　「r治、死のうか」
　と、言った。
　「きみも私も平安になれるわ」
　「うん」
　と、r治はうなずいた。

　美人のと美男の弟が心中死した家は暗くひっそりと静ごもって、やがて夜の
雪が洗筏始白の色でその家を覆った。



女教　久美子


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　うら若い美人教の加{久美子（かのうくみこ）が、授I中花札トバクをやっ
ている暴力グル`プを叱りつけたのは、すばらしい勇荬扦った。白い]をt潮
させて、凛（りん）とした力い声で思う存分叱りつけてその教室を出たとき、
廊下に校à郡郡海─螭扦い拷填^が、おどろきの目で彼女のをつめた。
　「荬颏膜堡胜丹ぁ
　と、教^はひとこと言った。
　加{久美子が亭丹欷郡韦稀その日から三日Uった、土曜日の夜であった。
　会hのあと、街に出て店に行き、レストランで食事をしてマンションにもど
り、ドアのカギをあけて中にはいったとたん、抱きつかれ、羽交いじめにされた。
口にタオルのようなものをyまされた。服をはぎとられ、下着はひき裂かれた。
　美人教はΓē蕙铳罚─摔けられた。
　若い野たちの残酷な性の暴力が、えんえんとつづき、I女であった加{久美
子の清らかな白い肉体はr血を流し、凌辱にまみれた。
　彼らがひきPげたあと、全裸の姿で加{久美子はq毯のうえに突っ伏して、う
ごかなかった。いや、うごけなかった。まるで死体のようであった。
　翌、日曜日。
　同僚教の砂原由o（さはらゆき）があそびにやって来ると、久美子は血の
のない青白い色で、暗い目をしていた。何か思いつめているような目であった。
　いつも笑のさわやかなこの友が打ち沈んでいるその子に、
　「病荩俊
　と砂原由oがくと、
　「ロックしているドアがなぜ_いたのかしら」
　と久美子は言い、妞蚋・べた。
　「え？」
　「いて、砂原先生」
　暴行されたことを、加{久美子はこのHしい友に打ち明けた。
　「亭丹欷郡韦汀
　しばらくaっていた砂原由oは、やがて椅子に座ってそう言った。すると、久
美子も椅子に座った。
　「バクチを叱ったから」
　久美子は言った。荬颏膜堡胜丹い妊预盲拷填^のことばがまた、胸によみがえ
った。
　「あのB中は、金一本で部屋のドアものドアも_ける技gをもっているの
よ」
　そう言って、砂原由oは表情をあらためた。低い声になり、
　「あなたが打ち明けたからあたしも言うけど、わたしもあのグル`プから暴行
されたのよ。わたしの龊悉咸逵^のトイレだったわ。まっ裸にされてね、壁に
手を突いてお尻を抱かれて……五人よ。かわるがわる犯されたわ。きりもなくお
尻をゆすりあげられ、痛さにわたしはうめきつづけたわ。性交というものを知ら
ない体ですもの、血がながれて……荬とおくなりそうで……つらかったわ」
　自分と同じ咨者が身近にいたのだ、と久美子は思った。uを忍んで告白した
ことを久美子は悔やまなくてすんだ。
　「わたしも五人だわ」
　久美子は妞ながれだした。
　「ゆうべのあのrg、地zだったわ」
　「d|をIって、してやりたい」
　砂原由oは、つぶやいた。
　加{久美子は妞蚴盲い啤⒑颓子をテ`ブルに出した。茶をいれていると、切
断されていた日常生活の感が、よみがえってくる感じをおぼえた。
　「あなたが暴行されたこと、わたしは知らなかった。ほかの先生たちもlも
づいていないわ。いつなの、それは？」
　久美子はいた。
　「先月よ。十一月十二日の放n後のことよ。女子生徒が倒れているというので、
急いで体育^まで走って行ったら、彼らが待ちうけていてトイレにひきずりこま
れたわ。女生徒が倒れていると螭椁护摔たのは、まじめな生徒よ。ほんとうだ
と思ったわ。彼らに{されて遣いをしたのね」
　「狙われていたの？」
　「そうね。どうもそうらしいわ。夏、プ`ルでわたしの水着姿をて、ボス格
の田中o二がいやらしい目で笑ったわ。あのとき、彼はわたしを说膜摔筏郡韦汀
　「とにかく、Sせない」
　と加{久美子は言った。しかし、その口{には力がなかった。
　「わたしの龊悉掀き寝入りよ。警察にVえるとか、}を公にしてT会h
を_くとか色々と考えたけど、けっきょく何もできず泣き寝いりにKわってしま
ったわ。uずかしくてとても公にはできないのよ。彼らは、そんなわたしをく
びって、その後また体育^にわたしを呼び出して裸にさせて……」
　「されたの？」
　久美子は言った。
　砂原由oはうなずき、みずからさげすむような暗い笑いを浮かべた。
　「狭いトイレの中でケダモノたちにとりまかれ、すっ裸で壁に手を突いてお尻
をさし出して、アヌスまで嬲られていると、もう教としてのプライドも何も消
えて、みじめな奴_のような莘证摔ちいって、どうにでもしてちょうだいと私
は言ったわ。ガラス棒でアヌスをいびられ、泣きながらどうにでもしてちょうだ
いと言ったのよ。田中o二は肛Δ颏筏郡铩￥饯欷ら、三人目のがまた肛Δ颏
たわ」
　「砂原先生、もういいわ。もうわかったわ。もう言わないで」
　いている久美子が、堪らない羞u感にuわれた。体じゅうが火照（ほて）る
ようだった。
　「バカねえ。こんなをして」
　砂原由oは自嘲の言~を吐くと、ふいと椅子を起（た）って、
　「るわ。他に用事もあるから」
　「そう」
　久美子はひきとめなかった。砂原由oはたぶん一人になりたくなったのだろう。

久美子もまた一人になりたかった。早くってもらいたかった。由oのありのま
まの告白に、久美子は何かみだらな色合いを感じていた。いやらしいをいた
ような思いが、残った。砂原由oがいやらしく映った、と言ってもいい。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　月曜日の朝。
　Tの通勤の中で、加{久美子はうしろから尻を幛扦蓼铯丹欷胜ら、さ
からわずにじっと堪えていた。色白のほそいiに汗をにじませて堪え忍んでいる
若い美人教の、かすかにらすあえぎを、田中o二は耳にして、
　「そんなにいいか」
　と、ささやく。
　「感度のいい尻だな」
　力のある柔らかな臀肉をぎゅっとつかんだ。
　「どうするつもりだ、え、マワシをされたことを校Lに言って}にする荬
よ。それともよ、aっているつもりかよ」
　どうしてもSせない、という莩证沥ら久美子は校Lに告げ、公の事件にする
つもりで家を出て来たのだが、kのホ`ムで待ち伏せしている田中o二の姿を
たとき、その勇荬くじけた。彼の姿を目にして女教は恐怖した。本能的な恐
怖感におそわれた。
　がホ`ムについて人が吐き出され、人がつめこまれると、久美子の背中に
は田中o二の体がNりついて、尻をいじりだしたのだ。久美子はさからわずされ
るままになっている。
　「泣き寝入りするのがリコウだぜ」
　と、田中はささやく。息が生あたたかく、久美子の耳\にふれる。
　女教は、うなずいた。
　「よし」
　と、o二は笑って、
　「次のkで下」
　と、命令口{だ。
　女教はまたちいさくうなずいた。はすぐにkにはいった。
　ふたりはKんでA段を降り、改札口を出ると、またKんで步き出した。どこへ
行くのかともかず、加{久美子はうつむいてaって足を\んだ。女教は学校
をW刻しなければならないが、そのことを相手は全く意に介していない。
　あるビルの二Aにある瞬璧辘剡Bれて行かれた。〈室瞬琛丹慰窗澶蔚辘馈
二十四rgIのレンタルル`ムである。ちいさな室にセルフサ`ビスのコ`
ヒ`セットがあり、テレビがあり、大きなソファが置かれてある。
　すっ裸になれ、と言われ、aって身に着けているものをすべて脱いで、しい
雪肌の白い肢体をさらした女教は、ソファに仰むけにP（ね）て、すこし脚を
_いた。
　o二は、オナニ`を命じた。
　久美子は下腹部に右手をすべらせ、指を使いだした。感情のない、一NC械的
な指のうごきだ。\い毛はうすめで、花びらが仄（ほの）tく_いて、上部の
木の芽のような郅椁筏ね黄黏摔庵袱行く。
　o二は椅子をひきつけて座り、久美子の乳房を揉みながら、その指のたどたど
しいオナニ`を眺める。久美子は目をつむり、感情を押ししたo表情の冷たい
で、みずから花芯を幛工毪韦馈
　「床に@え」
　o二は命じた。
　久美子は身を起こして、ソファを下りた。冷たい美しい眼でo二のをて、
床によつんばいに@った。屈曲した全股の女体は、丸くり出した白い尻がエロ
チックな曲美を描いた。
　ビシッ、とo二はしばいて、
　「おい、口がきけないのか。何か言え、みだらなセリフを吐け」
　「加{久美子のお尻です。てください」
　突っかかるように女教は言った。
　「いい尻してやがる」
　ビシッ、ビシッとo二は叩いた。
　「_け。うしろからご_ぁ
　白桃のようなふくよかな臀丘が_かれた。美人教はうしろから丸えの秘部
をさらした。花芯もアヌスもさらけ出した。
　o二は学生から何かを取り出した。
　チュ`ブ入りのa用ワリセンを押し出して指^でアヌスにTりつけると、`首
形をした太いガラス棒を押しつけ、ゆっくりと押し沈めた。
　「ああ、そんなことまで……」
　女教はにわかに柩胜贰⑵きだした。
　「いや。それだけはしないで」
　「おい、久美子」
　わめくとさるぐつわをするぞ、とo二は{して、埋めたガラス棒をく抽送し
だした。
　ううッ、と久美子はうめき、
　「やめて。やめて。おいっ」
　c腔の奥深くはいってうごめく感がおぞましく、そしてその疼痛はぶきみだ。
な被虐感に加えて、久美子は羞uにめられる。幛なっている^の隅を、
国Z教砂原由oのがちらちら走った。
　「アヌスを捧げます、と言え」
　「堪忍して、田中クン」
　「言え！」
　久美子はくかぶりを振った。
　「し、死んでも言わないわ」
　o二は裸になり、苦痛にえる白い尻をがっしりと抱いた。久美子は死ぬよう
な苦痛につらぬかれた。
　狭いつぼみのようなアナルエリアがひき裂かれ、火柱がめりこむ激痛につらぬ
かれた。
　「ああ`っ」
　「フフ、おまえは尻もはじめてだな」
　「ううム……ううム……痛いッ」

　マッチをすって、火をさし出した。
　する生徒に、火をつけてやる教がどこにいるだろう、とふと思った。
　肛Δ丹臁そのまま全裸の姿でいる自分が自分ではないe人のようにさえ思わ
れる。
　o二は草をはさんだ手で、汗でしめっている久美子の乳房をいじりながら
　「知ってるか。教^はな、俺のアパ`トにこっそり酒を持ってくるぜ。どうか
殴らないでくれ、どうかロッ骨を折らないでくれとmみに来るのさ」
　「わたしのおいをいて」
　久美子は]を寄せて言った。
　「なんだ」
　「明日、わたしはきみたちの花札トバクを叱ったことをxるわ。ですから、お
尻セックスだけは堪忍して。もうしないで。神Uがゾ`ッとしていやなの。堪ら
なくいやなの」
　o二は底光りする眼で笑って、女教の剥き出しの尻を叩いた。
　「よくしまって」
　すばらしい味だと言う。
　「いやなの。わたしはほんとうにいやなの」
　久美子はにらむような眼になった。切れLのすずしい\い瞳が、光った。憎し
みが燃えているようだ。
　「なんだ、その目は」
　o二は言い、ビシッ！　と尻をしばく。
　「ああっ」
　久美子はぶたれる尻を手でかばった。
　「叩かないで」
　目がうるみ、哀の表情になった。
　「おい、久美子。俺たちは国Z教の砂原由oもマワシにかけて、俺たちのス
ケにしてるんだ。DD知ってるか」
　「うすうす」
　と、久美子は答えた。
　「おまえも_だが、砂原由oもエキゾチックなだちで、美人だ。オッパイ
もいいし尻のかたちもいい。砂原由oはもううしろの味をおぼえてきているんだ。
教室で步きながらvxするとき、俺の前をTうように尻をゆすって步くぜ。体育
^のトイレでやるときは尻をゆだねきってどんなにでもしてちょうだいと言うぜ。
インテリを鼻にかけているようなとりすました女だがよ、裸にひき剥かれたらあ
きらめて色っぽい女に浃铯毪韦怠
　「砂原先生はやさしいH切な人だわ」
　o二は吹き出した。久美子の教口{もおかしかったし、わざとらしいのず
らし方も妙におかしい。意Rして、みだらなにのってこないのだ。
　「ねえ、あなたは将来何になりたいの」
　田中o二はまた吹き出した。
　「おい、もう一ぺん尻めだ。さっきのように床に@え」
　笑いながら彼は命じた。
　「おい」
　久美子は首をめられた。息がつまり、が充血していく。その苦の表情は
一N妖美で、o二は情欲が昂まった。
　久美子は床に抛（ほう）り出されると、ゆっくり身を起こして、よつんばいに
@った。脚を_き、尻を高くもたげた。^は低く下げ、Lいしなやかな\が床
にふれた。若々しい力的な白桃の丘はあさましく割れ、さらけ出されているア
ヌスの小花は白いミルクの残滴をせて、なまなましく濡れている。
　o二は怒している大蛇（ボア）でそのデリケ`トなゾ`ンを叩いて加虐の快
感にEう。大蛇はいっそうたくましく反った。
　怯え、おののいている女教の白い尻を抱いてむごくいっきに狭いTをつらぬ
いた。するどい悲Qが一声、女教の口からほとばしった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　三年ＡMの教室で、授Iにかかる前に、うら若い美人の英Z教は、田中o二
を^（カシラ）とする暴力グル`プにして、先日のことをx罪した。花札トバ
クを叱したことは自分がかった、Sしてくださいと^をさげてびた。一瞬、
教室はし`んと静まった。o二の太いだみ声がその静を破った。
　「セン公、花札を持って来い」
　「はい」
　o二の机まで加{久美子は寄って行って、取りあげた花札を返した。
　「Sしてください」
　と、またびを言ったが、そのとき女教は泣きだしそうにをゆがめた。o
二が立ち上がって、その女教の尻を蹴った。女教は悲Qをあげてよろめくと、
笑い声がイい俊
　それはみだらなざわめきだった。
　「授Iにはいります」
　教にもどって、女教は凛々（りり）しい萜筏颏趣辘猡嗓筏俊
　「尻の穴にはいります」
　田中o二が言った。
　久美子はさっと]を染めながら、それをoした。
　「わたしは教です。あなたたちに勉を教えるのが、わたしの任栅扦埂￥
あ、テキストを_いて」
　むなしい虚荬馈と久美子は思った。娼DのごとくQわれ、希望も理想も失っ
た教だと、哀しく思った。
　rgを五分ばかり残して授Iをやめ、廊下に出ると、田中o二が後を追って来
た。
　「今夜、おまえの家へ行くぜ」
　久美子はうなずいた。
　「何r？」
　目をそらして、いた。
　「八rになるだろうよ。俺とあと二人。三人Bれで行くから、酒の用意をし
て、着物を着てろ」
　「着物？」
　「着物一枚、下は裸だ」
　「わかりました」
　と、久美子は言った。
　夜は雨になった。冬の寒い夜雨だった。その三人Bれが久美子のマンションに
やって来たのは、七rちょっと^ぎのr刻だったが、久美子は早目に酒の用意を
し、着物をまとっていた。桐の花模の明るく美なおしゃれな小yをすらりと
着て、腰にい伊_（だて）めをいていた。
　「いい尻してるぜ」
　と、玄vのあがり口でさっそく幛扦蓼铯丹欷胜ら、久美子はx盏膜士冥证
で、
　「待っていたわ」
　と言い、x盏膜市Δ撙颏长埭筏俊ｏL韦摔悉い盲票』をしたがしっとり
として、F美だ。ほのかに香水が`り、y色の耳りが光った。
　「さあ、べっぴんの先生、尻まくりしな」
　「田中クンはまだお尻を出せとは言ってないじゃないの。お酒でもみながら、
ゆっくりわたしのお尻を眺めてちょうだい。教室ではXがなくなってくれて、あ
りがとう。さ、こちらにいらっしゃい。お酒の用意をしてあるわ」
　女教は、ものをしつらえていた。のるフグのチリが、ほどよく煮立
っていた。敷きの和室に朱Tりの丸いテ`ブルを据えて、小_でな酒席だ。
　派手やかな、そしてしどけない着物姿の加{久美子は、まず田中o二に酒の酌
をして、
　「アヌスはしないで。アヌスだけは堪忍して」
　彼の目をつめて言った。
　「まえよりもうしろさ」
　と、子分の青木が笑う。もう一人のu崎もまた{子を合わせた。
　「センセ`、おいシマ`ス」
　美人の女教は色青ざめ、泣きそうなになって、その二人に酒の酌をすると、
ゆっくり立ちあがった。うしろむきになって、I手で着物の裾を持ってからげあ
げると、まろやかな尻が白々と剥き出された。下着はつけていないのでパンティ
のゴム痕もなく、自然な美しい女体のの流れだ。
　息をのむようにFやかなうるわしい白い尻の丘を惜しげもなくせながら、久
美子のほそいi（くび）に血潮が差しのぼった。
　「ねえ、国Zの砂原由o先生もこんなふうにあなたたちにお尻をせるの？」
　「そうだ」
　青木が言った。
　「砂原センセイはもっとみだらデ`ス」
　と、u崎が笑う。
　「おい、久美子、完全に尻せしな」
　と、田中o二が言う。
　「はい」
　女教はほっそりした背を折りまげて、腰をうしろにせり出した。裸の尻はは
ちきれるよう曲を描いて、うしろからふたつの秘芯が丸えに、彼らの目に
示された。淫靡で大胆な露出をするその久美子の口から、低く哀泣がイい俊
　「わたしは高~（こうまい）な理想に燃えて教になったのよ。生徒たちに裸
をせるなんて思ってもみなかった。哀しいわよ。この哀しい莩证痢あなたた
ち、わかる？」
　「そのまま、そうやってせてろ」
　o二は笑った。
　フグチリをくらい酒をみつつ、剥き出しの白い桃尻を眺めてたのしむ彼らは、
魔的な、嗜虐の快SにひとしくEっているつきだ。暴力支配の快Sであり、
背圆の快Sである。若い身空で田中o二は、あたかも暴君ネロの快Sをわが
ものにしているようだ。青春が、魔のエネルギ`を以（も）ってM（ばくし
ん）するのだ。
　「ぼつぼつ、はじめるか」
　o二は立ちあがって来て平手打ちで久美子の尻をしばいてから着物をはぎとっ
た。たちまち久美子は一糸まとわぬ裸身に浃铯盲俊
　「@え！」
　全裸の女体はによつんばいに@って、尻をもたげる。
　「ね、お尻をぶって。もっとぶって。虐めてください。そのかわり、アヌスだ
けはSしてください、おい」
　「センセイ、ムダだよゥ」
　と、u崎が言った。
　「きさま、もっと尻を_け」
　o二が苛立った声で言うと、久美子は怯えた。
　尻を_いて、おとなしくアヌスにワセリンをTられだした。
　「久美子。ヘタにさからうと、教室で尻まくりさせるぞ」
　「もうわがままは言いません。あなたのお好きなところをやってください」
　「よし、加{先生、よく言った。そら、こうしてやる」
　「ううッ」
　久美子は呻いた。アヌス用バイブが没入してくねくねとうごめきつつ、奥へめ
りこんでくる。それはガラス棒よりも烈な刺激だ。
　「ああ……」
　女教は高く悲Qをあげた。
　「いやっ。痛いっ」
　嫌の叫び、恐怖の叫びがほとばしる。
　「ああっ、Sして`」
　いやがって、哀れに尻がのたうつ。
　青木がその尻を叩きながら、
　「センセイ、しんぼうしな。そのうちにZれてくるさ。尻の味をおぼえたら忘
れられなくなるぜ。ふつうのセックスじゃものたりなくなって、自分から希（の
ぞ）むようになるのさ。性の感が狂ってくるのさ」
　「いやっ」
　女教は手をうしろにやって、バイブをぬきとろうとした。
　「あんまりてこずらせるなよ」
　o二はズボンのベルトをぬいた。
　厚い牛革のベルトがビシッ！　と尻の点に炸裂すると、青みを・婴堪驻ぜ
に赤く筋が走った。
　「きゃっ」
　と、女教は泣く。
　ビシッ！　ビシッ！
　「ゆ、Sしてっ」
　「ヤキをいれてやるぜ」
　田中o二はうちつづけた。

　Γē蕙铳罚─Kわると、あぶら汗に濡れている全裸の女体がぐったりと突
っ伏して、な重いうめき声をらした。死ぬのではないかと子分のu崎は思
い、ゾ`ッとした莩证沥摔胜盲俊
　彼は女教の^を抱えあげて、口うつしに水をませると、血とミルクによご
れている尻を拭いてやり、そして赤く[れあがっている部分にワセリンをTって
やった。
　「……ありがとう」
　と、女教はかすかに声を吐いた。
　「地zだったわ……うしろは裂けているんでしょうね。なんだか感がないわ」
　「血は止まったぜ」
　u崎は言った。
　「あなたたちは、ほんとに野よ」
　かぼそい、その弱々しい声は、屈服の意思表示のようであった。奉仕した裂花
をさらけだして打ち伏している加{久美子のその肢体には、みじめな”备肖漂
っていた。
　まえをせな、とo二が言った。
　久美子は寝返りをうって仰むけになった。
　乳房をつかまれてもてあそばれだした。脚を_かれて、花芯をいびられだした。
三人がかりでもてあそぶ。
　「濡れてるぜ、こんなに」
　と、青木が笑った。
　「酒をかけてやれ」
　と、o二が言う。
　なまぬるい酒が、びとびとと久美子の下腹部を濡らした。
　o二の大蛇が、久美子の]を叩いた。それは久美子の唇に、迫った。固く目を
つむったまま、久美子はそれを含んだ。
　たどたどしい口技をしつつ、久美子は妞若椁]をつたわるのを感じた。やが
て、なまぐさい訾い久美子の口中にあふれた。ぐえっ、と久美子は吐いた。
　田中o二は快Sにしびれた目で、よかったぜと言った。
　o二は鹤悚筏啤り去った。ヤクザのg兄が今夜訾蜷_いているので、こ
れから行って手护Δ椁筏い韦馈￥膜い菩肖堡凶苑证庑・扭いEにありつけるの
で、青木はo二のあとにしたがった。
　ひとり残ったu崎は、口技した久美子のその唇を吸い、その裸身をひき寄せて
乳房をいじっている。
　「俺は泊まるぜ」
　「おL韦摔悉い辘蓼筏绀Δ琛
　久美子は言い、暗い笑みをこぼした。
　「あなたは、すこし、やさしいわ」
　「こんな目にあわせて、荬味兢坤人激盲皮毪琛
　「それはウソでしょう。あなたのお尻めもすごかったわ。やはり、青春を暴
力とエロスで突っ走る人Nだわ」
　「ベルトで尻を打たれる莘证悉嗓Δ溃俊
　「痛いだけよ。まったく、快感なんてない。お尻セックスも、苦痛だけです」
　久美子はつい教口{になった。それを意Rすると、ほろにがい笑いがイい俊
　「ねえ、おい、いっしょにおL韦摔悉い辘蓼筏绀Δ琛￥长螭胜幛沥悚ちゃ
によごされている体をもてあそんでも、つまらないでしょう」
　久美子は自分自身不感で、吐き荬出そうだった。むしろこのよごれた肉体
のほうがいいDDと、u崎は倒e的な莘证猡ったが、しかしSした。
　全裸の久美子が浴室に消えると、しばらくしてu崎が裸ではいって来た。革ベ
ルトを手に持っていた。
　躯を洗っている久美子は、いきなり尻を打たれ、シャボンの泡がwびちった。
　「@え。尻打ちだ！」
　「ううム……」
　と、呻きながら、タイル床に久美子の裸身がよつんばいに@うと、u崎は昂ぶ
って若いh身を反らせた。
　びしり！　びしり！
　「ひい`、ひい……」
　柔美な女の尻を革鞭が打ちしばく音、~えいるような女の悲Qがからみ合い、
妖しくき合った。
　やがて、久美子はu崎の肩にかつがれて寝室に\びこまれ、ベッドに投げ出さ
れた。鞭で打ちのめされ、火のように幛なっている尻を高くあげて、
　「どうぞ……u崎くん、犯（や）って」
　と、久美子は泣いてTった。
　がっしりと尻を抱かれ、灼幛めりこみ、ちいさな菊蕾がひき裂かれる肉の地
zめが烈なリズムを打ってつづけられた。ゆすりあげられて久美子の腰や尻
はエロチックに踊り、ひいひいと声をあげて泣きAけた。
　「一人になりたい」
　Kわると、久美子はそう言った。くたくたに疲れきって、かぼそい声だ。
　「もういいでしょう。もう堪忍して」
　u崎がり去ったとき、女教はそのままの姿で眠りに沈んでいた。眠りとい
うよりも人事不省（じんじふせい）というほうがふさわしかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　も佳（よ）く^も良い、才色兼浃喂Z教砂原由oが、三年ＡMの暴力グ
ル`プから常的に体育^のトイレで凌辱されているといううわさが、教^の耳
にはいったとき、この私立学@はもはや学校ではないと彼は思った。ろくでもな
い奴らの[び訾坤人激盲俊
　りながらも亭伪┝Δ虿坤欷平填^は校Lに言い出し得ず、教^室にひそか
に砂原由oを呼んで、うわさが事gであるかどうかをねた。
　砂原由oはaってうしろむきになると、スカ`トをまくって尻を剥き出した。
目にしみるように白いそのゆたかな尻には、鞭の痕（あと）が紫色の斑（ふ）に
なって残っていた。妖しく、官能的な、ふるいつきたくなるような魅惑の尻を
つめているうちに、教^は半ばo意Rに椅子から立ちあがっていた。
　「いいお尻だ。こんなにいいお尻ははじめてるよ」
　彼は声つきが浃铯盲俊
　「教^先生、h]なくいじってください」
　「いいのかね」
　「教であり、娼Dです」
　「常的に体育^のトイレでオモチャにされているのかね」
　「はい。さんざんオモチャにされてます」
　「英Zの加{先生も被害者ではないのかね」
　「人のことは知りません」
　「……きみ、すばらしい尻だね。このいいお尻を奴らに自由にさせているのか」
　「はい」
　砂原由oははじらいの笑みをこぼすと、
　「みだらな尻ですわ」
　ぴしゃり、ぴしゃりと自分で叩きだした。
　「先生、叩いてください。びしびし叩いて。お尻叩かれると、わたし、燃えま
す」
　「待て。ドアをロックしよう」
　「先生たちはみなって、T室は空（から）です。校L先生もさっきおり
になりましたから、心配いりませんわ」
　「しかし」
　好色家であって、またたいそう臆病な教^はT室をのぞきに行った。T室
には人影はなく、校L室もひっそりしていた。
　たしかめてもどって来ると、砂原由oは全裸になってデスクに胸を伏せていた。
　「さ、先生、尻を叩いてください」
　みごとな白いN臀がせりあがって、ふたつの秘部をあらわにせた。
　「みんなえてるでしょう」
　「さ、砂原くん、堪らないよ。そんなに挑kされたら……モラルを忘れる！」
　うめくように教^は言った。
　「モラルなんて虚韦扦工铷DD叩いて。ああ早くう、虐（いじ）めてください」
　教育vSのがぎっしりKんでいる教^室で、尻打ちの音がき、
　「ああ、ああ、もっともっと」
　と、女の甘美な叫びがほとばしり、ひいひいとえ泣きがつづく。
　「ああ、教^先生、尻打ちがお上手だわ。由oのみだらな尻はびりびり感じま
すわ。ああっ、い……い……尻が燃えるわ」
　「砂原くん、きみはすごいマゾだねえ」
　そう言う教^は、身のうちに加虐の快感が疼いている。赤く色づいた由oの尻
の妖美さにとり{かれ、ベルトを打ち振って鞭打ちを加えだした。狂岬膜省⒉
忍な鞭打ちだ。
　もの凄い尻打ちを甘受する女教は、ひい……ひい……とかすれた声で[（な）
き、rt色のみみず[れを刻みこまれてゆく腰と尻は、おろちのようにのたうち
くねった。
　鞭打ちを堪能した教^が、犯す行椁顺訾毪取⒂杉oは汗ばんだ@色のをねじ
って、
　「おい、教^先生、アヌスをDD」
　「何、アヌス？」
　教^は一瞬たじろいだ。
　「うしろを氐椎膜肆枞瑜筏皮ださい」
　したたるばかりに花芯は濡れている。由oはそのたっぷりした花蜜を滑油と
して、菊孔をひろげた。暗t色の狭いトンネルが_いた。魅惑に氦沥炕@だっ
た。
　彼は尻を抱き、おもむろにあてがった。
　教^の情欲は、その@になめらかに侵入した。
　「あ、大きい……」と由oはうめいた。
　十分にひきこんだ由oは、幛ぁとろけるようなＡ感の快美にすすり泣いた。
　「いま、いま、尻をしばいて」
　「こうか」
　教^はびしびしと平手打ちを浴びせる。
　「ああ、燃える……燃える……ねえ。教^先生、国Z教砂原由oのそこはい
いですか」
　「すばらしいよ。く、くいちぎられそうだ」
　「先生もずいぶんたくましいわ。暴力的な力い攻めだわ。ああッ、ううッ、
もう堪らないっ……ううム……い……い……ああ……教^先生、砂原由oは堪ら
ないっ！」

　教^は夜のネオンの街に砂原由oをTって行き、或るスタンド．バ`にはいっ
た。r々立ち寄る店だ。初老のマスタ`が一人でやっている、色荬胜筏韦丹盲
りした酒訾恰段も安い。
　二人は止まり木の隅に座って、水割りをみだした。
　オレンジ色の灯に照らされて、砂原由oの横が美しい。りの深い、理知的
なエキゾチックなその美貌に教は惚れながら、
　「さっきのことが簸韦瑜Δ坤琛
　そう言った。いつわらぬ想いである。
　砂原由oはフフと笑って、
　「来年三月になったら、田中のグル`プも卒Iしていなくなります。そしたら、
わたしも解放されることでしょう。体育^のトイレで裸になることもないでしょ
う。あとしばらくの辛抱です。ですから、教^先生、目をつむって表沙太にはし
ないでください」
　「わかってるよ」
　と、教^は言い、
　「ぼくたちのことも秘密だ」
　当然です、といった目で砂原由oはうなずいた。
　「今夜はもうこれでよろしいですか。鹤悚胜丹い蓼筏郡」
　「きみはどうだね」
　「わたしの部屋にも洋酒を置いていますわ。マンションの八Aです。防音完全。
尻を打たれる音もこえませんわ。教^先生、由oはもういちど虐めてもらいた
いのです」
　「行こう、きみの部屋に」
　教^は言った。
　そのマンションに着いて、エレベ`タ`で上へNりながら、教^はlせた腕で

女教の体を抱きしめて唇をむさぼった。女教の舌が口の中でうごめいた。
　玄vにはいると、砂原由oは妖しく光った目で笑って、
　「防音完全」
　「こうされたいか」
　教^は尻をしばいた。
　「ああ、教^先生は尻打ちがお上手」
　挑k的に尻をくねらして由oは笑った。
　「わたしのベッドル`ムで、たっぷり尻めを」
　「きみは魔性の女のようだ」
　「女はみな魔性のいきものですわ」
　教^は寝室に案内されると、上衣を脱ぎ、ネクタイをはずした。腕rもはず
した。rgを忘れるんだ、家庭を忘れるんだ、と彼は思った。
　すでに、砂原由oは全裸になってR台の前に立ち、
　「この尻に鞭をくださいっ」
　と、えて、尻をのたうたせている。
　「早く早く、打ってえ」
　悲Qに似た声だ。

　すさまじい鞭打ちの音がき立った。
　悲Qをあげ、快美の泣き声をあげ、赤くみみず[れしてゆくN臀が、狂おしく
グラインドダンスを演じる。
　マゾ倒eのあられもない踊りが、ふいにとまって、全裸の肢体はくずおれた。
　「……uずかしい」
　と、由oは泣いた。鞭打ちによってアクメに_したのだ。その妖しいマゾ性感
を彼女ははじらうのだった。
　「尻をもうられたくない……鞭だけでこんなになるなんて、ああ、uずかし
い……先生、もう由oの尻をSしてください。由oはもうくたくたです」
　「lに仕こまれて、これほどのマゾになったのだ」
　「そんなことかなくても……彼らよ。彼らが仕こんだのよ」
　「それでもきみは教か」
　びしっ！　びし！
　教^は鞭を浴びせた。
　ううム……と由oはうめき、おんなのエキスの訾い摔蓼撙欷刻澶颏堡い欷螭
せ、休ませてくださいと哀する。
　「犬になれ」
　鞭がまた尻の肉をしばく。
　「もう打たないで」
　由oは尻だけを起こして、ぐったりと^を沈めた。
　「先生、おい、早くすませて……」
　いちめん鞭痕に彩られた、その毒々しいばかりにtい尻はに妖美で、教^
を魅惑した。
　「砂原先生、ロ`ソクはないかね」
　「……どうなさるの」
　「尻をあぶってやる」
　「わたしはもう疲れました……堪忍して」
　「そんなわがまま言って……あのスタンドバ`で何と言ったか、忘れたのかね。
きみのほうからもっと虐めてくれとTったのだよ」
　「ごめんなさい。……でも、尻打ちを十分なさったじゃありませんの。お尻の
肉がずたずたになるほど打たれましたわ。とどめを刺してKわりにしてください」
　「きみはいいかもしれないが、ぼくはまだ嬲りたりないよ」
　かたわらに脱がれている由oの服の、その布ベルトをつかむと、教^は由oの
腕を`りだした。うろたえて由oはさからったが、はねwばされた。
　lせぎすの教^だが、そのすごい力だ。由oはあきらめた。I手を`られて立
たされると、由oは怯えた弱々しい目で教^の目をた。
　「`られたのははじめてです」
　「また体に火がついただろう」
　教^の指は由oの花芯をいびった。
　「フフ。砂原先生、びっしょりじゃないか」
　羞uの血が、由oの疲れた青い]にさしのぼった。
　「教^先生はそうとうなサドですね。おどろきましたわ」
　「ぼくの内部に眠っていたものが、きみのTいによってめざめた具合だね。け
れど、なんといってもね、きみの体が官能的ですばらしいからさ。めてみたく
なる体だよ。おい、もっとロ`プはないか」
　「ロ`プはキッチンに……」
　ロウソクもキッチンにございます、と砂原由oは言い、
　「でも、ひどくしないで」
　と、哀れみを乞うのであった。
　キッチンにBれて行かれて、麻のロ`プがさらに腕にからみつき、由oの全裸
の肉体はI手で居に吊るされた。
　「いい尻だね、まったくいい尻してるよ」
　o防浃松工丹欷皮い毪饯喂倌艿膜守N臀はすくんで、固くしこっている。
　「好きなようにさせてもらうよ」
　ロウソクに火がつけられ、尻はあぶられだした。
　「アアア、アア`」
　あぶられる尻をむちむちとよじって、由oは声をあげて泣く。
　「ひいっ、ひいっ、幛ぁ幛ぁああッ、幛ぁ
　少しでも火から逃れようとえる尻のうごめきは、ひどくエロチックな物だ
った。荒々しい鞭打ちに奔Rのようにのたうつ尻よりも、教^はこっちのほうが
荬巳毪盲俊
　「幛ぃ　幛ぃ　
　由oの声はくなっていく。尻も弱々しくくねって、白い太ももが濡れている。
失禁しているのだ。にわかに、おびただしく尿水がほとばしった。下半身を濡ら
して床までしぶきだした。
　「犯してください。お尻にとどめを刺してください」
　弱々しい、かすれた声で由oが澹àΔ盲浚─à搿
　教^は片手で臀丘をわしづかみにしてひろげ、ロウソクの炎をアヌスに浴びせ
た。
　「ううム……」
　由oはうめき、がっくり首を垂れた。失神したその女体を、教^はうしろから
抱いて昂まりきっていた欲望を、アヌスに驻蓼护皮い。
　やがて、ゆっくりとリズムを送りこみだした。
　「ああ……」
　由oは目を_いて、かすかに快美の声をらした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　砂原由oが、英Z教のデスクに来た。をあげて、加{久美子は笑った。
　「何？」
　「お天荬いいからひなたぼっこしない？」
　国Z教はTった。
　「ええ」
　昼休みのrgだ。ふたりは光の明るい校庭に出て、芝生に座った。
　「あなたもY局泣き寝入りのようね。わたしと同じように」
　由oは言った。
　「そうだわ」
　と、久美子は答えた。
　「あなた、巴恁モチャにされてるんじゃないの？　色も青いし、体もlせ
たみたいじゃないの？　でも、ヒップラインはとてもセクシ`になった感じよ」
　「いやだわ」
　と、久美子はをあからめ、うつむいて枯芝をちぎった。灰のようにXくもろ
く、枯れきっている芝生だ。
　「植物は枯れ、人は死ぬ」
　と、久美子はつぶやいて、
　「巴恧趣いΔ铯堡袱悚胜い堡伞…度々、わたしのマンションにくりこんで来
てわたしをもてあそぶわ」
　何か、他人事めいた、口ぶりだ。
　枯草をふうっと口で吹いた。
　「教室で授I防害はないでしょう？」
　砂原由oは言った。
　「ええ、Xがないわ、あなたは？」
　「比^的静かにしていてくれるわよ……o二をはじめ、彼らはあなたに糁肖
なってわたしは影がうすくなった感じよ。フフ、助かるわ。放n後、体育^のト
イレに呼び出されることもめっきりなくなったわ」
　「ほんと？　彼らのではそうではないみたいよ」
　「いいえ、ほんとうよ。めっきりすくなくなったわ。ほんとに私、助かってる
わ」
　「わたしもあなたもlにも言えない秘密を持つ女教ね」
　「教であり、娼Dだわ」
　砂原由oはその自分の言~が、一N安易な常套句になっていることを、意Rし
た。自己省察を忘れ、安易に自分をSしてしまっている感じだ。それを、彼女は
意Rした。
　「砂原先生、わたしはつらい」
　と、久美子が言う。
　「堪らなく辛い。死んでしまいたいと思うときがあるわ」
　英Z教はそう言った。それは、由oの胸を打ってくる切gなものがあった。
　「もう、その感情はhくなったわ」
　由oは言い、久美子の肩に手を置いた。
　「おたがいに尻の肉刑を十分に知っている女ね。尻のレイプばかりではなく、
鞭打ちの味も知っている女同士だわ」
　「ああ、uずかしい言~！」
　「ごめんなさい。ホホホ」
　由oは笑って、ぐっと久美子の肩をつかんだ。
　「好きよ。F女（あなた）。とっても官能的な感じになってそそられるわ。ほ
んとよ」
　幛はが久美子の衿（えり）をくすぐった。
　「あなたが尻の肉刑を受けるときのおをたいわ」
　久美子は赤く]が燃えるのを感じた。
　「ああ、ひどい言~！」
　「うそよ。オホホホ」
　砂原由oは高く笑い、それからふっと押しaった。暗い虚o的な表情をせた。
　何も言わず、急に立ちあがって、由oは去って行った。
　しばらくして、加{久美子はT室にもどると、由oのデスクに行った。
　「尻の肉刑を受けているrのわたしのは……」
　と言った。
　「デスマスクよ」
　すると砂原由oは、皮肉な、するどい目でつめてうなずいた。aってうなず
いたが、彼女のほんとうの答えはその皮肉な目色にあったろう。
　DD放n後。
　加{久美子は体育^のトイレに呼び出された。T室に一人居残って仕事を片
付けていた久美子は、遣いにやって来たu崎から乳房をわしづかみにされて、立
ち上がった。椅子が倒れた。倒れた椅子はそのままに、バシバシと尻をぶたれて
廊下に出ると、久美子は赤いでやるせない吐息をついた。
　「いつものように私の部屋で虐めてくれたらいいじゃないの」
　「おれもそう思うよ。寒いトイレの中じゃ荬味兢馈
　と、u崎は笑い、またビシリと美人教の丸い尻をぶった。
　「ああ、よしてよ」
　「田中さんの命令だ。おれは子分だからね、ハイハイというより仕方がない。
おとなしくついて来な」
　そのうす暗い寒い体育^のトイレに、硖澶韦扦い田中o二が草を吸いなが
ら待っていた。一人ではない。女性が居る。砂原由oがいっしょに居る。
　思わず、久美子は足を止めたが、u崎からく尻をぶたれると、二人の前に步
み寄って行った。
　「加{先生、来たわね」
　と、砂原由oが言った。
　「デスマスク、せてもらうわよ」
　由oの声は妙にうわずっていた。

　まず、バイブを使って花芯嬲りがおこなわれだした。トイレの狭い密室ですっ
裸にひき剥かれ、股を_かせられて、バイブに柔媚な蜜肌をめられる久美子は、
ときおり、堪らぬように白い腰をゆすって、
　「いやいや」
　と、[（な）く。
　「砂原先生にいじられるのは、いやいや」
　面（ほそおもて）の萜筏韦る貌（かお）に、哀F淫靡な表情が波のように
走って、砂原由oが乳房を揉むのをいやがるような、いやではないような、微妙
な表情の浠をせながら、その二カ所めに息づかいが昂ぶっていく。
　「この人、もうイくわよ」
　と、由oは笑いながらねんごろに白い乳房を揉む。ゆたかな乳房のつけねから
乳首までたくみに揉みあげていく。久美子は、低いうなりをあげて花芯の柔らか
な内奥で蠢婴工毳啸ぅ证胃幸よりも、その由oの乳揉みに快美が昂まっていく。
由oの指のこまやかなテクニックが、堪らなくいいのだ。
　「加{先生、h]なくおいきなさい」
　由oの眼が光っている。豹の眼のようにかがやいていて、美しい。
　「乳房もずいぶん敏感なのね」
　「いやいや、こんなのいや」
　久美子は必死に抑制している。
　砂原由oの前であられもない遂情（アクメ）をせたくない。その羞uと肉の
官能の火とのたたかいだ。
　「乳首が固く尖って……田中クン、下のほうはどうなってるの。もうずいぶん
濡れてるのでしょうね。おどろくわ、このひと。好きなのねぇ、このひと」
　gH、久美子の乳首は固く尖ってあざやかなピンク色だ。
　乳首がd^して血が幛疼き、ルビ`のような色だ。
　「濡れてきてる。ながれ出したぞ。久美子はたっぷり出すからな」
　バイブを操っているo二が、ふてぶてしいセリフを吐いて、バシバシと尻を叩
く。
　「ああDD」
　久美子はさらにあふれ出させた。
　「尻打ちがいいのね」
　と、由oが笑う。
　eな道具を持っているu崎が、
　「そろそろ、やろうか」
　と、言う。
　「よし、注入してやれ」
　o二が言った。
　「いや」
　と、久美子は尻をよじり、そのしい]が哀しくバラ色に燃えた。
　「いやいや、それはいや」
　u崎が持っている大きなガラス彝菠何であるか、久美子は察していて、いよ
いよそれをされるのかと思うと、全身B肌立つような嫌感におそわれる。
　「うしろをむきな」
　と、u崎の声が妙に低い。
　「おい！　それはしないで！」
　久美子は叫んだ。
　「浣cははじめてなのね」
　と、砂原由oが言う。
　裸にもされず、服を着たまま加虐者の趣肆ち、~妙に乳房をもてあそぶこの
友を、久美子は恨みの目でた。
　「あ、あなたはUYしてるの？」
　由oはかぶりを振って、
　「されたことないわ。はじめてよ、この道具。でも、わたしたちどんなに虐待
されようとも仕方ないじゃないの。されるままになるより仕方ないじゃないの」
　「砂原先生、助けてよ。そんな大きなものでa液を入れられたら堪らないわ。
とりなしてよ、おいよ」
　「むだよ。加{先生」
　「セ`ンセ」
　うしろをむきなとu崎が言い、手が久美子の腰を抱いた。目が狂岬膜摔がや
いている。
　「もうよく、尻はZれているくせに」
　「u崎。久美子はいやがってるからかんべんしてやれ。その代わり明日、教室
で久美子に浣cしようじゃないか。みんなのている前で尻を剥き出しにさせて、
たっぷり浣cしてやれ」
　o二のその言~がKわらぬうちに、久美子の白い全裸の肢体はうしろむきにな
って尻を差し出していた。
　ほそい肩が震え、しなやかな\が震え、低く柩胜れた。
　「して」
　と、言った。
　「ああ、いいお尻だわ。うらやましいくらいいいお尻してるわ」
　その郅椁筏セクシ`な白い球形の肉を、肉oはぴたぴたと叩くのだ。
　「デスマスク、せてもらうわよ」
　「あなたがなぜ虐めるの」
　泣きながら久美子は言い、ぴたぴたと尻を叩かれるままだ。
　「私の内部（なか）にはマゾ．サド二つんでいるみたいだわ。ああ、なんて
いいお尻の音でしょう」
　「さあ、久美子。好色な尻を_いて好色なYTをたっぷりせな」
　代わってu崎が尻をしばく。
　久美子は冷たいコンクリ壁にI手を突いて尻をせり出し、脚を大きく_いた。
白桃の意が_いて、嗜虐の性燮鞴伽然しているアヌスが妖しくFいてさらけ出
された。それははじらい、怯え、ちいさくЭsしている。
　何も言わず、k作的に、由oがそこに指を差しいれた。
　すばやく指がもぐった。
　「ああ」
　久美子は声をあげた。
　由oはねちねちもてあそび、そしてその暗t色のトンネルを大させると、u
崎はワセリンも使わず、嘴管を突き刺した。巨大な五百ＣＣ注射器型浣c器の太
Lいノズルがぐっとはいって、a液が注入される。大量のグリセリン液の注入だ。
　「ゆ、Sして！　尻をSしてえ」
　叫びを放つ久美子は、直cからlへおぞましい感がず`んと走って、早く
も便意がnきあがった。
　o二がロ`プを取り出して、激烈な便意にえるその尻をしばき、そして久美
子の首にロ`プをきつけた。
　首Iをひっぱられて、久美子はトイレから外へBれ出された。
　破れたからLが吹きこんで、久美子のみだれを煽った。
　全裸で尻にエネマ筒を突き刺されてよろよろと步き、建物の外へBれ出される
と、寒Lがどっとばかりに白い裸身を叩く。若い美人の女教は寒さに訾à胜
ら、命ぜられるまま地面に手を突き膝を突いて、よつんばいに@った。
　u崎が、エネマ筒をひきぬいた。
　「哀しいっ……」
　と、加{久美子はうめくように言い、寒Lに吹きさらされて、あさましい屋外
排泄のシ`ンをせるのだ。そのさまはすさまじくAxで、そしてすさまじい倒
e淫靡のO致でもあった。
　全裸よつんばいの美人教は排泄をつづけ、それがKわると身を震わせて世に
も悲しい声で泣きながら、田中o二に尻を抱かれて肛淫を迎えいれた。
　国Z教砂原由oもまた全裸に剥かれ、寒L吹きすさぶ中、地面によつんばい
になって尻を差し出し、u崎の肛淫を迎えいれた。
　由oは尻をゆすりあげられつつ、Oで同じく尻をゆすりあげられている美しい
友の肉刑の表訾颉ちらりとた。
　そのとき、美しい友はひくく声をらした。
　「田中クン、今、わたしの尻は最高よ……ああッ、とっても感じてるわ」
　何がデスマスクなの、と由oは嗤った。しかし、由oはその久美子の口からほ
とばしり出た淫声から、自分も昂ぶった。
　u崎の肉刑に、腰と尻がeO的にうねりはじめてその妖かしい快美は深まった。
　「ああ`ッ」
　と、由oの口からも淫声がほとばしる。
　「叩いて！」
　と、叫ぶ。
　u崎がしばきだすと、
　「もっと！　もっと！　尻をしばいて！」
　「砂原先生`」
　久美子が言った。
　「肉刑を受ける私のデスマスクをて`」
　「ああ、いい。ああ、いい。u崎くん、もっともっと尻をしばいて！」
　「て`」
　「イ、イ……く……しばいて！　しばいて！」
　「て`」
　その久美子の声は、由oの耳にははいらない。
　久美子もまた、うわごとのようにその言~をくりかえして燃えさかっていくの
だ。
　o二が、たぎった声を吐いた。
　「久美子、いいか。感じるか」
　「そうよ。そうよ。感じてるわ。アア、感じてるわ。い、い……叩いてくださ
い。久美子のこのu知らずの淫らな尻を叩いてえ`」
　妖花だ、と砂原由oは思った。
　（魔性のいきものだ、わたしもこの友も）
　この想念は、すぐにとぎれた。性美の津波がうねりあがってきて、由oはLい
叫びを放った。
　由oは夥（おびただ）しく垡氦颏ふれ出させた。久美子が、Lい叫びを放っ
た。
　「田中クン、久美子を韦皮胜い签`」
　由oは、加{久美子のその言~をたしかに耳にした。

　日が暮れる。校庭が暗くなる。寒Lが砂をきあげる地面に、全裸の白い女体
が二つ、ぐったり伏せてうごかない。
　凌辱者の姿はない。
　o二も子分のu崎も立ち去った。
　「わたしのをて、デスマスクよ」
　疲れきった声で久美子がそう言うと、由oは平凡に「よかったわ」そう言った。
　「最高よ」と久美子が言った。



未亡人　玲子


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　舟曳雅也（ふなびきまさや）の母Hが荒いさつまの浴衣の袖から訾Δ瑜Δ拾
い腕をせて、ビ`ルをついだ。薄化をしているが、青白い翳りがあって面や
つれしているふうだ。しかし、整った立ちだ。色白く面で鼻すじがとおり、
その美貌には萜筏あった。をLく肩に垂らしているのは、若くえた。
　@井（さくらい）はわれしらずつめる眼になっている。aって目を据えてい
るのだ。
　そのがまぶしそうに、千R子（ちかこ）は]に手を当てて、
　「ちょっとL邪ぎみで……」
　と、笑った。腕の白さに、@井はまた目を惹かれた。もろそうな白い腕だ。く
びも美にほそい。
　切れLな眼が辘à抗猡・婴啤
　「友だちの母Hを抱く？」
　と、言った。
　「三万窑坤饯Δ扦工汀
　千R子はうなずいたが、
　「いやだわ」
　と、@井のをにらんだ。
　「友だちの母Hの体を抱きたいという莘证稀かなりB的なものよ。あなた、
わかってるの？」
　aって、@井は布を出した。学生の身分のくせに、その革の布はかなりふ
くらんでいる。
　「五万页訾筏蓼埂
　千R子はそっけなく、
　「そう」
　と、言った。
　二Aの一室に@井は案内されて、座卓の前であぐらをかき、草をつけた。
　南趣畏があいていて、堤防の白いLいと光る海がえた。眺めながら、@
井はなんとなく伯父のを^に浮かべた。
　が]まり、カ`テンがひかれた。
　「息子の友だちに抱かれるのははじめてだわ。でも、いいわ。悟したわ。お
い、游锏膜摔胜辘蓼筏绀Α￥长蚊鳏毪げ课荬扦铯郡筏工寐悚摔胜辘蓼工ら、
あなたもすっ裸におなりなさい」
　]子（しゅす）の・蚪猡その衣ずれが、い音を立てた。
　笑い声が立った。なぜ、千R子が笑うのか、@井はとまどった。なにかしら悲
しげな舟曳千R子のひとり笑いだった。
　千R子は乳房をさらし、腰に\いスキャンティ一枚を残して、@井が脱ぎKわ
るのを待った。
　@井は全裸をさらしてを赤くした。すでに膨しており、それがuずかしい
のだ。上向きに反っている猛々しさだ。
　「照れなくてもいいでしょう」
　千R子は言い、スキャンティのむすびめをするりとほどいて足もとに落とした。
　一步二步、白い熟れた女体があゆみ寄った。
　腕がのびて、@井は幛づをつかまれた。
　「ア」
　痛いようなつかみ方だ。
　「あなたもさわって」
　千R子は彼を幛筏坤筏俊Ｇ嗓撙幛蚣婴à椁臁@井はせつない表情を浮
かべた。
　「さ、h]しないでさわってよ」
　@井は手をさしのべ、二本の指を使って柔らかな媚肉を幛筏坤筏俊
　「女の体にZれているわね」
　千R子の\々とした瞳が光った。
　「上手だわ。あ、あ、あ。いやねえ、上手^ぎるわ」
　幛违辚亥啶撕悉铯护蒲がしなやかにうごく。肉のしまった、曲美の腰で、
弓がしなうような性がある。
　「舟曳雅也のママの体は若いな。おどろくほど若いな。俺、荬摔い盲郡琛
　一N魔的な莘证@井健はd^しており、目がぎらついている。
　「友だちの母Hの体を嬲ってるのよ」
　千R子は憎いわという目をして、ぐっとにぎりしめた。
　「こうしてあげるわ、坊やを」
　「うっ」
　根もとの部分をにぎりしめられて、wの^の部分を幛丹欷敫幸は、堪らな
かった。坊やはミルクをきそうだ。
　「や、やめてくれ」
　千R子は笑って手をはなした。
　解放されてもなお、@井健の若い体は天をnく荬い恰
　「すごいわ」
　と、千R子はつめた。
　「さすがに若いひとはちがうわね」
　@井はしゃがんで千R子の下半身を眺め、その}jで微妙な花器官を指で解剖
した。露を含んでぬめらかなピンク色だ。
　「uずかしいわ」
　むっちりした白い太腿が@井のをはさみつけた。
　@井の唇がふれた。彼は舌を使いだした。クリトリスにふれる、そこに集中す
る。
　「う、う」
　と、千R子がうめいた。
　眉gにたてじわをり、かすかに首を反らしてうめく。
　クンニリングスに耽る@井は、ゆたかな太ももの肉でしめつけられているばか
りでなくをつかまれ、しばしばきむしられた。
　千R子はベッドに横たわると、ティッシュペ`パ`を使ってまえをぬぐい、そ
れをくず\（かご）に韦皮扑肢を_いた。
　@井はのしかかって乳房を口に含んだ。静}のほそい枝が青く透けている白い
乳房はのようで、乳首がとがり立っている。tみがあってぷりっとして、ユス
ラウメのgに似ている。@井はかるくyんだ。
　「い、た、い……」
　千R子は目を_いて@井の]を幛扦俊
　「ねえ、年の女が好き？」
　「いや」
　と、@井は言い、
　「でも、あんたはいい。あんたはeだ。_で上品だからね。FD人の美しさ
だ。伯父の支配下で哟氦颏筏皮い胛赐鋈摔趣纤激à胜い琛
　彼は乳房をにぎりしめ、かなりく乳首をyんだ。
　「あ、うう」
　千R子の苦の表情がエロチックだ。
　@井は千R子のみだれている\をつかんで、口を吸いだした。おたがい、か
わるがわる舌を差しいれた。千R子の舌のうごきは巧みだった。
　男の口の中で淫靡に舌をうごめかせながら千R子は彼のものをにぎって、女の
泉にうずめた。
　千R子の力のある腰が大きく波婴工搿
　「いいわよ」
　と、言い、
　「あなたはどう？」
　と、く。
　数秒後、ふいに波婴悉浃摺⒌亭笑い声が立った。
　「ホホホ。もうKわっちゃったのね。早いわ。いつもあなたはこうなの？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「健、舟曳千R子を抱いてみたか」
　その夜、伯父の@井了助（りょうすけ）がでそうねた。
　「はい」
　と、健は答えた。
　「よかったか」
　「まァまァ」
　「このガキ。まァまァなんて生意荬省
　伯父は笑い、それから用件を切り出した。
　健は伯父のmみを承Zした。
　仕事をひとつせねばならない。すでに何度か健はその仕事を引きうけている。
かんたんな仕事である。品物を\んで、金を受け取ってくればいいのだ。
　翌日、s束どおり学校のりに健は伯父の家に寄った。彼は大学へ通うのにオ
`トバイを使っている。大学から伯父の家まで十分くらいで着く。庭先まで\り
いれ、柿の木のもとにgをとめて、Yへまわって偈挚冥らあがりこんだ。
　伯父は居gでマドロスパイプをくわえて、d|の手いれをしていた。
　健は座って、
　「舟曳千R子はいい体してますね」
　と、言った。
　伯父は立ち上がってタンスの引き出しから品物を出し、aって渡した。
　健はそれをバッグの中にГ幛搿
　「じゃ、mむ」
　にこりともせず伯父は言った。左]に刀痕があって、凄みがある。るともな
く健はその横をて、立ちあがった。
　小一rg後、健はふたたびその居gにあらわれ、一千万近い札束のはいった袋
を、伯父に渡した。
　「ごくろうだったな」
　伯父は十万窑れた。
　（十万じゃ安いような荬するナ）
　柿の木の下で、ヘルメットを被りながら健がそう思ったとき、趣畏が_い
て伯父がを出した。
　来い、とをしゃくる。
　健がの下に立つと、伯父は着物の袖からイレズミをした腕をのぞかせて、物
を渡した。
　rだった。オメガの高腕rだ。
　「くれるのですか。ありがとう」
　「健。こんどはべつな女をB介してやろうかな。やはり、わしの支配下の女だ
が、母娘づれだ」
　そばの栗の枝に目をやりながら、伯父は言う。
　「母Hは商社に勤めていて、娘は高校の二年生。どっちもべっぴんだ。母Hの
ほうはバックめにもZれている。娘もいい体をしていて、ぬけるように色が白
い。どうだ、この家庭をB介してやろうか」
　「またにします」
　オメガのrを手首にきながら、健は答えた。妙なもので、上等な物を身に
つけると自分がイなったような荬する。
　「窑盲郡省￥蓼坑辘」
　@井了助はを]めた。
　夕方、空はどす\くなって海のほうでh雷がこえた。
　しかし、雨にはならなかった。
　夜になるとおぼろ月になった。
　健はウイスキ`を一本抱えて舟曳雅也の家に行った。
　ドアをあけた雅也に、健はウイスキ`を渡した。ジョニ`ウォ`カ`の赤ラベ
ルだ。色白でハンサムな雅也は萑酩市Δ撙蚋・べて、
　「ありがとう。ま、あがってくれ」
　「ママはいるかい」
　「いたよ。抱いたそうだな、昨日の昼」
　雅也はそう言うと、はにかむような笑みを浮かべた。
　「乳房をしゃぶっているときすごく体を濡らしていたぜ」
　「言わないでくれよ、そんなこと」
　そのとき、千R子がA段を降りて来た。ガウンとまとった大柄な男に腰を抱か
れて、\いスキャンティ一枚の裸でしゃべりながら降りて来つつ、目は@井健を
つめている。
　その熟れた白い肢体がそばに来ると、乳房や腹にいくつもアザがえた。キス
マ`クをつけられているのだった。スキャンティはゆるくYび、腰からずり落ち
そうだ。
　大男の客はaって雅也の秀なをていたが、にやりと笑うと、千R子の剥
き出しの乳房を叩いた。重く乳房がはずんだ。
　「尻をどうされているか、若者たちにせてやれ」
　男は言う。指にダイヤのリングが光っているが、小指の先がない。四十五、六
の男だが若いに指をツメたのだろう。
　「おい、尻を出してせるんだ」
　千R子ははじらいながらうしろむきになって、布切れのようなスキャンティを
ずりおろして、臀部を剥き出した。
　「お尻、こうされているのよ」
　吸痕（アザ）のついている尻たぶをつかんで、千R子はひろげた。玉子がアナ
ルにつめこまれていた。その花襞は_き、サ`モンピンクの肉色がめくれていた。
　「もういいでしょう。完全にお尻せたのですから」
　泣きそうな声で千R子は言い、スキャンティを上げてYび直した。
　「ＳＭプレイだけど、料金はそれだけいただいているのよ」
　千R子は弁解するように雅也に言うと、男のうながして浴室にはいって行った。
　@井は雅也の部屋にはいって、ジョニ赤の栓をぬいた。
　「勉してたんだな。邪魔していな」
　「空手のはきついだろう」
　雅也は笑って@井の腕にさわった。硬い筋肉だ。膝が器のようだ。
　「おまえも空手部にはいれよ」
　「とんでもない。俺なんかされるよ」
　「千R子は」
　と、健は言った。
　「アナルセックスをさせるのか」
　知らない、と雅也はくびを振り、ウイスキ`をぐっと呷（あお）った。
　ほうと健は目をみはった。雅也が、こんなみっぷりをしたのは、はじめてだ。
　二人は大学の教授たちの口などを言い、jをはじめた。
　やがて、健は腰をあげた。
　「@井、もうるのかい」
　「うむ」
　雅也はほっとしたようなになって、早くも机の前に座った。
　「勉ばかりしやがって、おもしろいかよ」
　健は毒吐（どくづ）いた。
　ふすまをあけて廊下に出た。
　玄vで靴を履きながら、浴室の中かられてくる千R子の悲Qを健は耳にした。
彼は耳をそばだてた。
　「やめて、おい。もう虐めないで」
　「まだまだ、これくらいでネをあげるな。金はたっぷりBってるんだぞ」
　男の声は太くて、ドスが利いている。
　どうされているのか、千R子の悲QがBAしてく。
　（偈证摔筏浃れ。抱く荬悉筏亭à洌
　玄vを出ると健は小石を拾った。
　灯影の明るい浴室のへめがけて投げた。
　つぶては狙いがそれて壁に当たった。
　健はしかしもう石を投げつける荬悉筏胜った。

　安田会三木M植郡纬鏊祝いの、大がかりな觯ē堀螅─立ち、@井了助は
招かれて、つきあった。鏊は三木Mの息のかかった旅^で、庭苑の景色がいい。
冥こ丐あって、つがいの白Bをっている。秋の日射しが照りはえて、ことに
L趣があった。
　了助は持ってきた三百万を一rgばかりできれいにすってしまうと、そばには
べっていた舟曳千R子をうながして、庭苑の芝生へ降りた。池畔に陶uの腰欷
配されていて、二人はそこに座った。
　「秋はいいですね」
　千R子は言い、かなたの松の木にFがとまったのをた。
　「ほ。Fだな」
　了助も目にとめていた。
　「はい。山Fでしょうか」
　「オケラになって荬Xくなった。バクチはけたほうがさっぱりして、後味
がいいもんだ」
　了助は和服姿の千R子のF雅な白いうなじに目をやって、
　「もっと客をふやしてやろうか」
　千R子はひかえめにかぶりを振った。いまのままでYです、という意だ。
　「尻を求める男には尻を捧げるんだぞ。わかってるな」
　「はい。わたしはうしろのほうも」
　了助はうなずき、腰をあげた。
　「さて、ひきPげるか」
　旅^のv訾冥い、今日の催しのためにがぎっしりだ。ちゃんと整理S
がいる。キ`をAった三木Mの若い者が、了助の白いク`ペスタイルの外を出
して、こちらへ持って来た。了助は心づけをやった。
　「@井の叔父御。村上というかけだし者です。お知り置きねがいます」
　その男は、いんぎんに挨拶をした。
　了助はを走らせだすと、ふっと苦笑して、
　「出世したいのだ。なんとかしていいになりてえのだ」
　哀れむごとくつぶやいた。その哀れみは、五十七rになっているこのO道者が
いまの自分の境遇に鹤悚筏皮い毪长趣扦ろう。
　赤信号でとまった。
　「先生、これから私の家にいらして」
　千R子は目に媚を湛えてTった。
　「お尻でもどこでも好きなようになさってください」
　「わしの家でやろう。そのつもりでもう一匹呼んでいる」
　ボスは言った。
　@井邸ではうら若い女が待っていた。玄vに出迎え、膝をついて低^した。
　「先生、おりなさいませ」
　「この娘（こ）は高校二年生」
　と、了助は千R子に言い、その娘の^を幛扦俊？郅椁筏っ郎倥だ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　千R子はL韦钎伐悭铹`を浴びて、寝室にはいった。脱いだ着物はそのままに
してバスタオル一枚の姿だ。
　豪Aなダブルベッドのうえで@井了助は全裸で大の字になっており、藤波（ふ
じなみ）よう子がよつんばいの姿荬强冥畏钍摔颏こなっている。美少女も全裸
だ。そしてその口淫は一生颐といったL景（いろ）で、千R子はいたましく思
えた。
　了助がするどくこちらを、それで千R子は]に笑みを湛えてベッドに寄り、
バスタオルを剥いだ。
　「何をしている。早くあがらんか、この阿魔」
　了助は言った。
　千R子の裸身もベッドのうえで犬のように@った。了助のイレズミをした胸に
乳房を伏せて、了助の口を吸う。初老の男のxnの嵌まった口腔を舌でくすぐり、
やがて彼の舌をひきいれて吸う。く吸う。
　年の美女とういういしい美少女の口唇が上と下でうごめいて、了助の感に
深い愉悦を与えるのだ。
　千R子の舌吸いの技巧もいいが、藤波よう子の口淫も献身的で袋の部分までく
わえて幛工搿￥い丹丹たどたどしい菸钉悉るが、ともあれ一生颐やって
るのだ。
　やがて、イレズミだらけの了助の体が寝返りを打って、うつぶせになる。
　藤波よう子は、そのぶよぶよ肥っている尻にとりついた。尻をなめまわす。千
R子は首すじから背中をなめる。
　よう子の舌がアナルに@ってきたとき、了助はズ`ンとくる快美感におそわれ
て、
　「ほ」
　という声をらした。
　「もっとつづけろ、よう子」
　「はい」
　ぶよぶよした尻の肥肉をやさしくひろげて、よう子はをうずめて舌を使うの
だ。了助の尻はい．ぼ．ぢ．になっている。それを美少女の柔らかな舌が幛
る。
　「ほ。いい。しびれるぞ」
　背肌をなめている千R子はoされたかっこうだ。
　やがて、了助は起きあがって~をくわえた。すかさず、千R子が卓上ライタ
`を取って火を差し出した。
　了助は、二人を正座させて、その剥き出しの乳房をもてあそびだした。千R子
が媚びた笑みを浮かべて、よう子の乳房をかるくつかんで乳首にキスした。
　「やさしいかたちをしたおっぱいね」
　ぽっちりとした乳首を、千R子は口に含んだ。本格的に吸いはじめた。
　「よして」
　よう子がさからうと、了助の眼が光った。
　「きさま、レズをいやがるのか」
　よう子は赤いでかぶりを振った。
　「先生がおのぞみでしたら」
　と言う。
　「おのぞみなのよ。わからないの？　お荬丹蟆
　千R子はささやいて、よう子の尻を叩いた。
　「よつんばいになって」
　「よつんばい？」
　羞uのためによう子の]は朱が散り、目がうるんでいる。
　了助がサイドボ`ドから道具を出して、千R子に渡す。
　男性形をしたグロテスクなLい棒だ。
　「セクシ`でかわいいお尻ね」
　よつんばいになって差し出している美少女の白い尻を千R子は幛扦蓼铯贰⑷
らかく形を当てた。
　埋めて、千R子は笑い、かるく抽送して具合をたしかめる。
　その渲uのLい形は特殊な造りだ。ふつうは一端がwの^だが、これはI
端共wの^をしている。BY用の双^の形である。
　千R子は中腰の姿荬摔胜盲啤よう子の股gから突起しているそれを自分の身
にГ幛毪取
　「男になった莘证琛
　昂ぶった声で言った。
　千R子は若い桃尻を叩いてピストン\婴颏こないだした。
　よう子のきゃしゃな腰は前後婴韦Δ搐をして、
　「アア」
　とか、
　「痛い」
　とか、低い叫びをらす。
　「それえ、それえ」
　千R子はかけ声を出して、力くよう子の尻を押す。突きあげるように押す。
押すごとに、千R子のからだも淫靡な器具がめりこむ感に攻められるのだ。
　「游锏膜摔胜辘蓼筏绀Δ汀お荬丹蟆
　それえ、それえと声をりあげる舟曳千R子は、ゆたかな尻がダイナミックに
前後婴筏埔ている@井了助は、その年の荒Rのような尻のS婴摔饯饯椁欷俊
　「千R子の尻を料理するか」
　彼はつぶやくように言い、クリ`ムの瓶を取り出した。
　「おい」
　ピシッ、と千R子の尻をぶって律婴蛑兄工丹弧アナルにクリ`ムをTった。
　よう子の尻を抱いている千R子が、了助から尻を抱かれた。三vBYの恰好だ。
　「う、う」
　千R子はうめき、菊の器官に灼幛胃幸を迎えいれた。
　三vBYのピストン\婴はじまり、うめきやあえぎやすすり泣きの声がいり
みだれ、妖しい荬蛟校à悉椋─螭扦饯欷悉膜扭堡椁欷俊

　入Y物をQう商社で勤めている藤波玲子（れいこ）は、@井了助からで
指令をうけて、街通りのあるバス停に肖螭恰⑷摔虼った。土曜日の午後で、藤
波玲子は勤栅蚪Kわっている。
　うしろのベンチから革ジャンパ`を着た若者が立ちあがって、そばに寄って来
た。
　「藤波玲子さんか？」
　と、言った。
　玲子はうなずいて笑をせ、
　「@井健さんですね」
　よろしくと^をさげた。健はaってつめた。
　鼻すじが美で口もとがしまり、人形のような面立ちだ。冷たい萜筏ある。
おとなしい色{のス`ツを着ていて、背がすらりとしている。健はその胸や腰つ
きなどを眺めた。玲子は、好色なを意Rしたになった。
　「あなたは若いのですから、わたしよりも娘のよう子のほうがよろしいのでは
ありませんの？」
　j居ビルのA段をのぼりながら、藤波玲子はそう言った。
　健はき流して、
　「なんのために\いMにはいって金を稼ぐんだよ」
　「お金がほしいからですよ」
　それから、
　「お金がほしくない人はいないでしょう」
　と言って藤波玲子は笑った。
　j居ビルの五Aに〈サバンナ〉というスナックがあって、健のなじみの店だ。
老夫Dがやっている店で、色荬悉胜い、水割一杯三百窑趣いΠ菠丹胜韦扦い
も客が多い。今日も多かった。
　テ`ブル席が一つ空（あ）いていたので、二人はそこに座った。玲子は上品に
脚をMんだ。
　「一杯んであんたの家に行こう」
　「はい」
　「五万页訾工琛
　「先生の甥御さんですから三万でいいです」
　この女もまた、伯父のことを先生と言う。
　「五万出すからＳＭプレイといくか」
　「お好きなように」
　水割りとジュ`スがテ`ブルに来た。アルコ`ルはだめだと言って、玲子はオ
レンジジュ`スを注文している。
　健はみながら舟曳千R子のことを}にした。要するに、友だちの美しい母
Hの体をもてあそんだことを、彼は自慢したのだった。
　「お客の言うままになれ、と先生からきびしく言われているのですから羞uも
忘れてつとめているのですよ。私もそうだし、娘のよう子もそうです。舟曳千R
子さんもきっとそうでしょう。二重性格者みたいに、お客の相手をしているとき
はeの女になりますわ」
　玲子はそう言い、さらに、
　「私も未亡人ですから、お金をmりにする莩证沥いのね。舟曳千R子さん
も私と似たような莩证沥虺证盲皮椁盲筏悚毪悉氦坤铩￥っと浪Mをしない人で
しょう」
　そう言われてみると、千R子の暮らしぶりはつつましいように思われる。だが、
そういう生活Fg的なことは健にはd味がない。
　「二重性格ということばが出たが、ちょっとおもしろいな」
　健は笑って言った。
　「二重性格者的だわ。私も娘も」
　藤波玲子は瞳を伏せて、そのちいさな唇（くち）にストロ`を含んだ。
　やがて、ふたりはスナックを出た。A段を降りながら、ふいに玲子は尻をぶた
れ、段をふみはずした。きゃしゃなハイヒ`ルを履いているので、よろけたのだ。
玲子はそのまま先に立ってヒップのゆれをせながら、A段を降りて行った。
　タクシ`を拾って\りこむと、藤波玲子はさりげなく手を健の腿のつけ根に置
いた。
　玲子の家のTをくぐると、庭に娘がいて犬とあそんでいた。
　娘は腰を折るようにして^をさげた。健も礼を返した。
　しとやかで清らかな感じであった。なによりも目が莞撙澄んでいた。
　健は娘に荬虿肖筏胜ら玄vにはいった。
　玲子は寝室に案内して、
　「ＳＭプレイですか」
　と、たしかめるようにいた。
　健はxに立って庭の娘の姿をている。
　「あの犬は柴犬か」
　と言ったが、犬にd味があるのではない。
　「やはり」
　と、玲子は言った。口もとに苦笑を浮かべて、
　「若いほうがよろしいのでしょう。代わりましょうか」
　健はうなずいた。
　玲子のそのことばを待っていたようなうなずきぶりだ。
　「冷酷ね」
　玲子のがゆがんだ。泣き笑いの表情だった。
　母Hは娘を呼んだ。

　支配者の甥が、娘の寝室に\（こも）ってから十分とたたぬうちに玲子は客を
迎えた。りゅうとした身なりの壮年の士。
　藤波玲子は媚色を目に湛えて、
　「またエネマめで泣かされる」
　と言い、士の]にキスした。
　男は、玲子の尻たぶをぎゅっとつねった。
　「FD人の尻だ」
　「お好きなように」
　男を寝室にいれると、玲子はすぐ整理タンスの引き出しから浣c器を出してテ
`ブルに置いた。
　「これを使うのは源à丹螭坤堡扦工琛％ナルセックスを求める人は何人かい
るけど、カンチョウで虐められるのはあなただけ。尻めはuずかしくてつらい
けど、あなたのはいちばんuずかしい尻めですわ」
　「文句を言うな」
　上衣を脱ぎ、ネクタイをほどいている男は一万以を十枚、卓上にKべた。
　「さ、私のお尻を嬲ってください」
　玲子は全裸になり、雪のように白い臀部を源à艘せながらiにパ`ルのネッ
クレスを欷堡俊￥膜に\のストッキングを穿く。そして\のエナメルのハイヒ
`ルを履いた。その（よそお）いが、源à魏盲撙胜韦馈４碳さ膜钎ē恁隶氓
なスタイルだ。
　「これでよろしい？」
　をねじって玲子は言った。
　源à闲Δ盲皮预筏悚辘劝驻ゅ辘り、
　「あと五万出すから娘を呼べ。今日は二といこう。呼べ、よう子を」
　と言う。
　「よう子はいまお客をとってますわ」
　「どんな客だ」
　「若い男よ」
　仕方がないと源à悉きらめた子で、玲子の腰をひきつけ、その剥き出しの
尻の丘を叩きだした。い平手打ちだ。柔らかな力ある尻の肉がびしっびしっ
と音を立ててはずむ。
　「ああっ」
　玲子はうめき声をあげ、高テ`ブルに胸を伏せた。I手でテ`ブルのかどをつ
かんで、ぐっと尻をせり出した。
　「いい尻をしてやがる。まったくFD人のF美な尻だ」
　源à闲Δぁひと息いれると、それから猛烈な尻打ちをおこないだした。
　「アア、痛い痛い」
　拗（す）ねるような泣き声と柔肉のはじける音とが、壁ごしにO室につたわっ
て、
　「ママはお尻をぶたれているのですわ」
　と、よう子はささやくように言った。
　うえからのしかかっている健は、そのよう子の上荬筏皮い腩]をはさんで嗜虐
的に口を吸った。薄い下唇をyんだ。この娘にして健はＳＭプレイをやる荬
なかったが、Oのな菖浃刺激になったのだ。
　よう子は、男のそのいちだんと昂った荬蛘iみ取って、
　「おOに感染したの」
　と、言った。目がうるんでいて瞳孔がったように美しい淡い淫の色だ。
　「いいわよ、虐めても。あたし、よつんばいになりますからお尻をぶってくだ
さい。あたし、ママのようにZれてはないけど思いきってご奉仕します」
　健はぎらぎらした目でつめていたが、やがて身をはなした。すでにインサ`
トしていたのだが、彼はやる莘证蛞证à皮らみあった体位をほどいた。
　「あなたの行っているＫ大をわたしも志望しているのよ」
　よう子はそんなことを言いながら、しなやかに腰をhしてよつんばいに@った。
白桃のような郅椁筏ゅ辘曲をってせり出して、男の目をR倒するようだ。
　「よう子のお尻です」
　その声にははじらいが\っていた。
　よう子は、この姿荬清辘蛲护あげ突きあげした舟曳千R子の律婴韦悉菠筏
を、思い出した。千R子のあの、それえ、それえというかけ声も耳によみがえる
ようだ。自分はあのひとをなつかしがっているのか、とよう子は思った。
　ビシッ。平手打ちが尻に炸裂した。
　「アア、痛い」
　その声や尻のくねりに、健は昂ぶった。あきらかにサド的快感だ。彼は未知の
快Sに踏みいる感をおぼえた。
　ビシッ！　ビシッ！　と打ちつづける。
　「いや、いや」
　尻は打たれるままにゆだねながら、よう子は泣きじゃくりだした。掌形をつけ
られ、赤く[れていく尻をのたうたせて、
　「いや、いや、いや」
　と、泣く。赤ちゃんのようだ。
　尻打ちがやむと、よう子は肩で息をついて、
　「もういいですか」
　と言った。
　健はd^のOに_していて、暴kしそうだ。
　よう子のその赤く色づいた尻を抱いて、押しいった。
　「アDD」
　よう子はLい叫びをあげて、彼を深く捉えた。

　ドアがノックされ、
　「よう子、すんだの？」
　玲子のちいさな声がした。
　R台の前でをブラッシングしていたよう子は、健のをた。
　「すんだぜ」
　健は答えた。
　しかし、玲子の返事はなく、廊下をあゆみすぎて行ったようだった。健はドア
を_けて廊下に出た。
　浴室のほうで男の声がする。
　近づいてみると、ドアが_いたままになっていて玲子が浣cされている姿が丸
えにえた。
　\いストッキングに\いハイヒ`ルを履いて、太ももからうえは丸裸という姿
で玲子はしゃがみ、舟のふちをつかんでいる。割れた尻に太いガラス管が突き
刺さっていて、ポンプを押している男の横はきびしかった。偏炭瘠韦い沥氦
表情だ。が、彼はうしろに物人がいることを察している。
　「来いよ」
　源à涎预盲俊
　「いいんですか」
　と、健が言ったのはいちおう殊伽馈，Fにているくせにと源à悉かしい。
　源à悉栅辘啶い颇郡钦肖い俊Ｖ肖亍⒔・悉悉い盲俊
　「いやだわ」
　藤波玲子はつぶやいた。それから、自的な口{で、
　「たいのならるがいいわ」
　「大きいな」
　と、健は言った。
　「ええ、大きなお尻でしょう」
　「いや。浣c器が大きい」
　「五百ＣＣの大筒」
　と、源à涎预ぁ⑺a液はグリセリンで猛烈に浚à）くとh明した。
　「ああ、もう郡い皮たわ。このめで苦しめられるのはつらい。ああ、ああ、
郡い皮た！　郡い皮た！」
　玲子は苦しだした。
　「ううム、くっ、苦しいっ……ああ郡！　郡ウ、いやいや、お尻ゆるして
っ。ううム」
　白い背肌ににわかに汗がき出し、c蠕婴我簸きだした。
　「もういやっ」
　尻をくねらせて注入をいやがる。
　「玲子、じっとしてろ」
　笑いながら源à线长毪韦馈
　「アア、郡ウ、郡ウ」
　注入がつづく。
　嘴管をくわえているアナルはひくひくけいれんして、そのあたりも汗が光りだ
した。
　「おい、やめて。お金は返しますからやめて」
　「aれ」
　源à悉嗓胜辍それからクフフと笑った。
　「浣cが好きになってきただろう」
　「わたし、ダメなのよ。浣cめにどうしてもなじめないのよ。堪忍してっ。
ああ、もうcが堪らないっ。cが煮えるわ」
　玲子はすごい苦をて、よう子が蹩冥肆っているのも意Rしないようだ。
　「源à丹蟆ママはお金を返すと言ってるじゃないの、やめてください」
　その鏊からよう子は言った。源à悉悉悉袱幛颇铯そこに立っているのに
づいたふうで、
　「おまえもてたのか」
　そして、
　「なんだ、おまえ、客に突っかかるのか。そんなセリフを吐いていいのか。ボ
スに言いつけてやろうか」
　するとよう子は沈aした。
　注入がKわり、筒がひきぬかれた。
　「よし、出して来い」
　源à弦话k、玲子の尻をった。
　玲子はn白なで立ちあがった。体をぶるぶる震わせてI手で尻を抱え、トイ
レへはいって行った。源à後を追ってそこへはいった。彼はドアを]め、ロッ
クした。
　玲子が排泄するのを眺め、そうしてトイレの中で肛交をおこなうのだ。

　レ`クサイドホテルのレストランで四人は易郡摔膜い俊源à紊荬辘钎榨楗
ス料理の食事だ。@井健もくっついて来てあつかましく加わっている。藤波邸を
出るときに、きみもかと源à峡嘈Δ筏郡猡韦坤盲俊＝・すましてに\りこん
だからだ。そのとき玲子が@井了助の甥である旨を言い、すると源à辖・し
てやや物柔らかくなった。いっしょにホテルにはいっていった。
　このレストランはが冥て眺めが佳（い）い。
　湖面には夕光が淡く映え、水は静かにたゆたい、秋色の深まりが感じられた。
　藤波母娘はおBいの紫のドレスを着て、食事は作法（マナ`）が身についてい
て、萜筏光った。玲子の容色が若々しいので、しい妹に映る。
　「肩が凝った。外人客が多いので、ナイフを使うのに汗をかいた。どこか、料
理屋にでも行けばよかった」
　ホテルの玄vを出て、源à悉埭浃ようにそう言って皆を笑わせた。
　健はまっさきにに\りこんで、
　「旨（うま）かったな」
　「ごちそうになりました」
　よう子が、源à乩瘠蜓预盲俊
　「これからパ`ティだ」
　と、源à涎预盲俊
　家にもどると、母娘は洋Lの杲娱gに酒や果物を\び、レコ`ドをかけ、パ`
ティのム`ドを作った。源à窝预い膜堡肆嶙婴悉丹らわず、ロ`プや生卵など
も言われるとおり用意した。ＳＭパ`ティの荬馈
　「いやだわ」
　と、言った娘のよう子は源àら]をられた。
　「よう子、がまんするのよ」
　と、言った玲子もまた]に平手打ちを浴びた。
　健は、包丁を持って庭へ出て琉球竹を切った。てごろなのを二本根もとから切
って~をそぎ落とし、笞（ムチ）を作った。
　笞を持って健が杲娱gにもどると、玲子とよう子はすでに裸だった。何も身に
つけていない、すっ裸だ。ただ玲子夫人の耳に、イヤリングのちいさな金色の光
が残っている。
　「私たちの支配者@井了助さまのご健康をって」
　玲子はそう言ってグラスをかかげた。
　「ばかな。伯父がここにいるわけじゃなし」
　健が笑う。
　「Yだ。@井氏のために乾杯しよう」
　源à言い、たがいにグラスをかち合わせて乾杯した。もっとも、玲子は唇を
濡らすだけの真似事である。娘は半分んだ。
　よう子はワインを新たに盛って、
　「源à丹蓼谓】丹蝾って、乾杯」
　と、言った。つぎは健のために乾杯であった。
　それがすむと、やにわに尻打ちの音がき、玲子の裸身がよろめいた。
　「仕方がないわ。みだらなパ`ティをいたしましょう」
　玲子は言い、目に妞蚬猡椁护菩Δ盲俊￥猡σ话k尻をぶたれると、玲子はを
おおって柩胜筏俊￥瑜ψ婴もらい泣きをし、それはいかにも哀れだった。
　「笞でお尻を打ってください」
　玲子は言った。源à悉筏し笞を取ろうとしない。彼はよう子にあることを命
じた。
　よう子はいやがり、源à项をった。
　娘はワインのボトルを持った。
　玲子の白い腹に酒がかけられ、\いq毛の茂みが濡れていく。
　よう子はなんともいえない切ない表情を浮かべてボトルをAけ、ワインをそそ
ぐのだ。
　「ママ、Sしてね」
　「いいのよ」
　玲子は目をつむり、あえぐような息づかいだ。花芯が濡れて、それもひくひく
と息をしているような菖浃馈
　「次は尻」
　と、源à涎预Α
　玲子はうなずいて尻をむけると、そのむっちりとした肉をI手でつかんでひろ
げた。
　「よう子、ためらわないで、さ、お酒をかけて」
　うながされて、よう子はつめたいワインをそそぐ。めの痕Eがはっきりして
いるアナルが濡れて、泌（し）みて、玲子は低く呻（うめ）いた。
　源à玲子の腕を`った。
　源à冉・抱きあげて、その裸身をテ`ブルのうえにあげた。玲子は犬になっ
て尻を突き出した。
　「いいのよ、して」
と、よう子をうながす。玉子をアナルに埋めるめを、源à夏铯摔浃椁护毪韦馈
　「さ、アナルをめて」
　と、美人の母Hはまたうながした。
　よう子は悲痛なこわばったで玉子を尻に押しあてた。だが、ためらって手を
ひいた。竹笞がうなって背中を打った。もろそうな白い背肌に朱が斜めに走っ
た。
　よう子は苦痛にうめきながら玉子をうずめた。玲子のアナルがサ`モンピンク
の色素をひろげた。白い卵をのみこんだそれはいたいたしくひろがり、奇Bな
エロチシズムだ。
　「もう一つ」
　と、源à悉瑜ψ婴嗣じた。
　こんどは玲子は痛がってうめき声をあげた。中の玉子が押されてカチカチと音
を立てた。
　「もう一つ」
　さらに源à涎预Α
　よう子がうなずいたのは、背中を笞打たれる刑Pを怖れたからだ。嗜虐的な
分があるわけではなかった。
　「三つはとてもむりだわ……アア、お尻が裂けてしまいそうだわ」
　あぶら汗を流して玲子はあえいだ。肛交よりもつらいと言った。
　玉子を埋めるよう子も~に汗が光った。
　「ゆっくり押して」
　玲子は颐にのみこんだ。
　三の卵を内iした白いN臀はマゾ的なエロ感がみなぎって、源à郏à幔
でるようにその尻を幛恰⒔・幛扦俊
　Iをほどかれ、玲子はテ`ブルから降りた。
　代わってよう子が手を`られ、テ`ブルにのせられた。若い肢体がよつんばい
になって尻をもたげた。
　卵は\にまだ三つ残っている。
　やれ、と源àをしゃくり、玲子はうなずいて玉子をつかんだ。
　だが、娘がためらったように玲子もためらった。
　「わたしの尻だけではいけませんか」
　と、哀のまなざしを命令者にむけた。
　源à象驻蛘瘠盲俊Ａ嶙婴先榉郡虼颏郡欷俊
　乳液で濡らしてほしいと玲子はった。源à悉饯欷蛟Sした。
　「もっとお尻をあげて」
　と、玲子は言った。
　よう子はわずかにもたげた。アナルに化乳液がしたたった。玲子は指先です
りこんだ。
　三の玉子を埋めつくすのに、三十分以上もかかった。
　そのLいrgは、物人の源à冉・摔趣盲皮铣gした快Sの持Aであった。
アナルめをたっぷりを眺めた。よう子のアナルはいまだめを知らないI女地
で、惨酷な破瓜をるごときサディズムの愉悦が深かった。
　よう子はIをほどかれて床に降り立つと、玲子の肩にすがって泣いた。
　玲子はいたわりのことばをかけていたが、やがてよう子の裸身を抱きしめて
を幛筏坤筏俊
　やがて、ふたりの美しい裸女は尻をKべて床に@った。
　笞打ちを受けるのだ。
　源à玲子の尻を、@井健がよう子の尻を打つ。
　青々とした琉球竹がびゅうびゅうとうなって、かよわい女の尻肉をびしっ！
びしっ！　としばく。竹が折れるような打だ。横打ちに肉丘を打ちすえ、タテ
打ちにアナルゾ`ンをするどくしばく。~叫のような悲Q。のたうつふたりの尻。
　笞のn膜恕なかにつめられている玉子がくだけ、よう子は黄味を垂らしてい
た。どす赤く[れあがっている尻を黄味白味がよごして、太ももへ垂れ落ちてい
た。
　尻打ちはなおもつづき、玲子もまたその打ちしばかれたアナルから粘っこい玉
子の中味を垂らした。
　ふたりはひきたてられ、浴室へBれこまれた。
　壁を背にしてふたりは立ち、どちらも乳房をしゃぶられたりまえをいびられた
りしたあと、浣cになった。よう子のほうから先に浣cがおこなわれた。
　立たせたまま源à献旃埭蛲护出し、五百ＣＣのグリセリン液を送りこんだ。
　「アア、地z。死にそう」
　と、よう子は言った。ググッとcがQいた。すると、美少女のn白の]にはじ
らいの赤みが差した。五百ＣＣ浣c器の太い嘴管が玉子をことごとくZいて、a
液を送りこむのだ。c蠕右簸ひとしお高くなった。
　「よし、出してこい」
　源à弦话k尻をぶった。
　よう子はトイレにはいり、便器をまたいでうずくまった。源àはいって来て
うしろに立ち、
　「しろ」
　と、また尻をぶった。
　「魔みたい」
　と、よう子は言い、柩胜筏俊
　うめきながら美少女は排泄した。
　「よしよし、可郅づ子高生」
　源à厦瞍摔浃丹筏なって水できれいによう子の尻を洗ってやり、郅扦毪瑜
に幛筏俊
　「いまからおいしいソ`セ`ジを食わしてやるから泣くな」
　彼はズボンを脱ぎ下半身裸になった。
　「おまえも玲子のようにみだらにならなきゃいけないよ」
　尻たぶをつかんで押しひろげ、彼は押しいった。
　「ううむ、いい。なかなかいい」
　源à涎预ぁさらに押しいった。
　痛い……とよう子が声をらした。それからよう子はnぎしりして、苦痛に堪
えた。
　「いい。すばらしいぞ」
　源à纹つwのたるんだに、愉悦の表情がひろがった。I女菊の新rなoが
えもいえずいいのだ。柄元まで嵌入した。
　「ア、ア、はじめてよ」
　よう子は苦しげに声を吐く。
　「わかってる。わしが最初だ。おまえのアヌスホ`ルはいい。バツグンだ。母
Hのほうはゆるんでいるが、おまえのは」
　狭くてきしる、と源à涎预ぁ
　「それ、それ」
　と、突きあげだした。
　「アア、尻、尻……」
　と、よう子の息がみだれる。
　「ああ、わたし、荬狂いそう」
　こわい、などともよう子は言う。
　「よう子、かわいい声で尻、尻と言え」
　「いや」
　「さっき言っただろう。言え！」
　よう子は小刻みに尻をe婴丹护膜摹
　「いやいや、尻、尻……尻はいや」
　その淫靡のさなかに、玲子と@井健がはいって来ると、源à悉瑜ψ婴五辘虮
いたまま鏊を移婴筏俊￥瑜ψ婴膝骏ぅ氪菠诉@ってその倒e性郅颏膜扭薄⒘
子は便器にしゃがんで排泄した。
　「健さん。ちょっと待って。お尻を洗ってきれいにしますから」
　猛り立っている若者を玲子はなだめ、水を十分使ってていねいに清めた。
　「さ、あなた、どうぞ」
　便器をまたいだまま玲子は尻を突き出した。
　「年のお尻でがまんしてくださいよ」
　首をねじり、d^している健のをながし目にてちょっと笑った。
　「よう子、しっかりおしよ」
　と、娘を荬扭うほどの余裕を玲子は示して、健の雄な灼幛斡财黏颏胜幛
かに迎えいれた。健がおどろくほど玲子のＡ感は（ね）れていた。ひきこむ
感じさえあった。そして妖しくЭsした。その生ゴムでしめつけられるような感
触に健はしびれた。的な快美だ。
　玲子は尻をグラインドさせつつ、
　「もっとゆっくりめて」
　と、たしなめるように言った。
　数秒して、玲子はちいさく声を立てて笑った。
　「いやだわ、あっけない」
　白い腕がのびて、健の太ももの肉をつねった。
　源à放ち果て、よう子を解放した。
　よう子はのめり伏した。死体のようだ。
　苦痛にうめいているよう子を玲子が介抱しようとすると、よう子ははげしく拒
んだ。
　「さわらないで」
　「出血してるじゃないの」
　「いいのよ。さわらないで！」
　笛の音色がイい俊￥瑜ψ婴稳踏悠きだ。
　「あなたたち、もう十分鹤悚胜丹盲郡扦筏绀Αっていただけませんか」
　そう言った藤波玲子の目にも妞あふれていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　荬暑つきのサラ金I者が、女を二人Bれて@井邸をおとずれた。了助は座
敷に通したが、不巯毪衰蕙丧恁攻靴ぅ驻蚰イだした。サラ金I者は女たちをせ
きたてて服を脱がせ、すっ裸にさせて立たせた。
　了助はジロリとた。
　女は二人とも人妻である。どちらも二十四、五の若さで、どちらもその肉体は
なかなかなものだ。
　五、六人の高利Jしと、了助は糸がつながっているが、舟曳千R子や藤波玲子
を婴辘长螭扦たのは、たしかこのサラ金屋であったことを了助は思い出した。
つまり了助はこの男から舟曳千R子と藤波玲子を仕．い．れ．たのだ。
　「あれからもう半年になるかな。あれはいいタマだった」
　了助はそう言ったが、しかし相手はうわのそらで、
　「いかがでしょうか、先生。こっちが三百万こっちのほうは四百万こげついて
いまして、私は泣きですワ。助けてくださいよ。本人たちは体で稼ぐとQ心して
います。てのとおり素直に裸になっています。言うままになりますので、ひと
つ、先生よろしく」
　「お前さんね、目が肥えていると思っていたぜ。と言うのがよ、いまも言うと
おり、前の玉が上玉だったからだ。高望みかもしれんが、ああいう女をひとつ世
してくれんか」
　金Jしはもみ手するようなしぐさをせて、
　「あれはあれとして、今回はこの二人を」
　「うるせえ」
　了助はちいさくつぶやいたが、相手はぴたりとaった。
　この女たちには萜筏ないということを、@井了助は言った。金Jしはがっく
りきたようで、言~をうしなった。
　二人の若い人妻もまたo言で服を着た。
　彼らが去ると、しばらくして甥の健がやって来た。健はかくべつ用事はない。
言うならごきげん伺いだ。
　「大学を出たら」
　と、了助は言った。
　「サラリ`マンなんかになることはないぞ。このわしの仕事を手护āＱY街道
を行くのだ。Yに道あり花の山と言う。前々からわしはおまえをこんでいた。
いま、この考えを明らかにする。どうだ、健、わしの片腕になってこののビジ
ネスをやるか？」
　「いいでしょう」
　「健。はい、と言え」
　甥はあぐらの姿荬蛑堡筏啤⒄座した。
　「はい」
　と言った。
　「性根を据えて返事をしろ」
　「伯父さん、くどいですよ」
　「おうおう」
　@井了助はうれしそうに相好をくずした。
　「おまえは男だ。骨のある男だ。健、わしはうれしい」
　「rに伯父さん」
　例の仕事はないか、と健は言った。
　「やめたよ」
　シャブはもうQわぬことにしたと伯父は言い、やめたわけについては言わない。
ひと言「罪が深い」と言った。
　健は落胆した。小遣い稼ぎができなくなったのだ。
　がっかりした莩证沥、に出た。
　「おい、しょげるな」
　了助は笑った。
　「小遣いが欲しいのだろう、わかっとる」
　布をせてみろと言われて、健は布を出した。中味は千以が二枚だ。了
助はその布をふくらませた。おそらく十万窑らいいれてくれたふうだ。数え
てみるようなケチなまねは健はしなかった。ていねいに礼を言って布をポケッ
トに{めた。
　庭はが翳って、早くも宵だ。秋の日はつるべ落としかと了助はつぶやき、
　「めしでも食っていかんか」
　健はうなずいた。
　了助は手を叩いて、家政Dを呼んだ。家政Dといっても、近所から通って来て
いる雇われ婆さんだ。七十近い年だが、足腰_者で、家事一切を引き受けている。
@井了助は妻を持たず天涯のひとり者だ。
　「スキヤキにでもしてくれ」
　と、了助はその婆やに命じた。
　「四人前だ。肉をたっぷり。酒は日本酒」
　食事の席は、cやかになった。で呼ばれて、藤波玲子とその娘よう子が、
座に加わった。を受けるや、すぐさまタクシ`に\ってlけつけて来たのだ。
　「玲子。つつましく暮らしているか。すこしはA金ができたか」
　玲子の酌を受けながら、了助は言った。
　「はい、生まれ浃铯盲郡瑜Δ摔膜膜蓼筏」
　と言い、玲子は含み笑った。
　「ほんとうですよ。もう借金地zはこりごりです」
　健はそんなにd味はない。彼はじりじりした莩证沥恰
　「伯父さん、裸にさせましょう」
　と、言った。
　「若い奴は荬早い。まア、ゆっくりめ、腹いっぱい肉を食え」
　今夜はこの美しい母娘の体をたっぷりたのしむのだからそうせくなと了助は言
い、甥のになみなみ酒をついだ。秋簸紊が、その酒に映えた。
　舟曳千R子はどうしているかな。その想いがふと健の胸をかすめた。胸の底に、
千R子の肉体を恋しく思う莩证沥あるようだ。だが、幛は毪い扦悉胜ぁＧзR
子のことはほとんど忘れかけていた。
　「舟曳千R子とくらべてどうだ？」
　伯父が言った。健は内心びっくりした。
　aっていると、伯父は笑った。
　「こっちのほうがいいだろう」
　健はこっくりとうなずいた。たしかに藤波母娘の魅力のほうが舟曳千R子をし
のぐ。口では言いあらわされないほどその魅力は深い。高Fにして妖だ。しかも
それは}数だ。逆にいえば}数なるがゆえの背预窝といえる。
　やがて、食事がKわり、婆やがあらわれて後片付けをはじめると、了助はみな
をうながしてe室へはいった。美を凝らした冥で奘窑沃肖恰⒚廊摔文改铯戏
を脱ぎはじめた。
　シャンデリアの光がまばゆいばかりの明るさだ。
　テ`ブルにめ道具を用意した了助は、肘煲巫婴松恧蚵瘠幛匹蕙丧恁工を
吐く。
　全裸になった年と少女は、その彼の前にKんで立った。淡いくさむらをさら
して、よう子ははじらっている。玲子もまたはじらい、ひきつり笑いをした。
　「先生、堪らなくuずかしいですわ」
　そう言った。
　「おまえのはジャングルだな」
　と、了助はからかう。玲子は]を赤くして自分の下腹部をた。その\い茂み
はジャングルというほどではない。ふさふさとしたぐあいで、よう子のうすさと
くらべるとやや猡い韦馈
　「おまえたち、けつの穴をせろ」
　健ががなった、すると、
　「うるさい」
　了助が叱った。おまえはaって物していろ、わしが思うようにたのしむのだ、
とBを立てたけわしいで@井了助は言った。
　「じゃまするな」
　と、さらに言い足した。健はその幕におどろき、かつ怯えて、伯父の椅子の
うしろにまわってそこに肖螭馈
　健のでしゃばりを封じて、了助はいよいよ王者のhを・印
　「尻だ」
　と、命じた。声はり、了助の体から精荬ほとばしるようだ。
　「はい」
　と答えた美少女のは@色に火照って、もじもじとして腰をめぐらした。まろ
やかな郅椁筏ぐ驻ゅ辘蛞せて、よう子はため息をついた。
　「なんだかとってもuずかしい」
　と、Vえるように言う。
　「aって」
　と、玲子がひくくたしなめた。
　玲子の妖しいばかりに官能的なゆたかな尻と稚ない色荬颏猡盲咳簸ゅ辘颉⒘
助は交互にぴしゃぴしゃと叩きだした。
　「ああ、いい。先生、もっと叩いて」
　玲子は尻をくねらせて媚びるのだ。
　「もう堪らない。からだが濡れてきて堪らない。尻をぶたれるだけで、わたし
はもうアクメになりそう。アア、アア、もっと、もっと尻をぶって」
　「きさま、人をおちょくるのか」
　「いいえ」
　玲子はやにわにまえむきになって、手を腹へすべらせた。みずから花苑を_い
て、そのうるみを示した。たっぷり濡れて、ピンクの壁が光って透明な美色だ。
指がうごめくと、白露がすべった。
　「Xい尻打ちだけでこんなになったのははじめてです」
　「いやだわ、ママ」
　尻をむけているよう子がつぶやいた。
　「よう子、おまえもこっちをむけ」
　娘のほうはどうか、と了助がその花苑を触\すると、指先にとろけるような柔
らかな感触があって、しめりがあった。さわりつづけると、よう子の口からあえ
ぎがれた。目をうすく_いて、椅子のうしろに立っている健のへをやっ
た。ある情感をこめた眼差しであった。健の目もそれに辘à俊６人のあいだに
ひそかな短い交信があった。邸と呼べるべきものかもしれない。
　了助はふたりの手にバナナを渡した。バナナを食いちぎってみせろと言う。玲
子はうなずき、バナナの皮を剥きだしたが、
　「お尻で？」
　と、いた。了助は笑い、指で玲子の花苑をはじいた。つぎによう子の花苑も
指ではじいた。
　玲子は裸の尻をq毯に据えて、脚を_いた。濡れている媚肌がゆっくりとバナ
ナの身をyんだ。よう子も玲子に（なら）い、q毯に尻を据えて脚を_き、バ
ナナを含んだ。
　淫靡な珍芸が演じられだした。
　玲子もよう子も一N苦の表情を浮かべ、うめき声をあげたりしながらバナナ
をくいちぎった。ちいさくちいさくバナナを切断した。
　「もうSして、@井さま」
　よう子は言い、双眸に妞光った。了助はSさない。よう子は二本目のバナナ
を剥いて、ふたたび柔肌を口にしてそれをyみだした。玲子もまた二本目のバナ
ナ切りをおこないだしたが、やがてはげしく腰をのたうたせ、荒い息づかいにな
った。その美しいは火照って、酒Eの色だ。
　「もう、だめ、だめ」
　「いやだわ、ママ」
　よう子が叫ぶように言った。
　「そんなにみだらに燃えないでよ」
　「い、い……もうだめなのよ`」
　玲子の裸身は仰向けに倒れ、バナナの残骸がひくひく震えた。おびただしく溢
出した垡氦韦饯蜗悚くにおって、玲子は失神のさまだ。
　了助に命じられて、よう子がそのしどけない玲子の肢体を抱え起こしてうら返
しにさせた。
　エネマがおこなわれた。巨大なガラス筒のノズルをよう子は玲子の尻に突き刺
して、五百ＣＣのグリセリン液を注入した。
　玲子は起きあがり、妖しい笑みをこぼしてよう子の尻を叩き、よつんばいにさ
せた。玲子は口づけして、アナルを唾液で濡らした。新たにa物をつめた彝菠
了助から受け取ると、
　「いくわよ」
　と玲子は言って突き刺した。
　「うっ」
　と、よう子は息をつめた。
　つめたいa液がc腔をR迫して奥へ奥へと流入すると、
　「いい……」
　と、よう子は言った。
　「ああ、ママ、いい……」
　媚Bではなく、本荬馈
　「いとしい娘」
　玲子は臀丘に口づけし、そしてさらにポンプを押す。
　「お上手、ああ、ママ、お上手……よう子のお尻、とっても感じてるわ。アア、
しびれちゃう」
　若い花蜜のN富なしたたりが、エネマ器の筒まで濡らし玲子の指までも濡らす。
　「先生」
　玲子は首をねじって了助を、
　「このよう子の尻をよくてやってください。わたしはどうしてもエネマめ
にはZれませんけど、この娘はよがってますわ。本荬扦瑜ってるのですわ。こ
のわたしよりも妖しい尻になってしまって」
　了助のに微笑がひろがった。
　「よう子は金の卵だ」
　魔王ごときぶきみな笑いだ。
　魔王は、浣cめをつづけさせた。
　玲子がよつんばいになると、了助はまたがれとよう子に命じ、よう子は玲子の
腰にR\りになってノズルを突き刺し、注入した。
　つぎはよう子がよつんばいになり、玲子が腰にのっかって大きなエネマ器を突
き立てる。休むgもなく、交互にめ合うのだ。
　ふたりとも下腹がはちきれるようにって妊Dの腹のようになり、cの苦しさ
は限界に_した。はn白、あぶら汗を垂らしてふたりは哀した。
　苦しみのたうつさまを了助は存分に眺めて、ようやくSした。二人は争ってト
イレへ走った。
　全裸の二人は肩を抱き合うようにして部屋へもどって来ると、笞打たれた。尻
がずたずたになるほど笞打たれ、二人は共に声をあげて泣いた。
　了助は双^の形を玲子の手に持たせ、その使用法をh明した。玲子はうなず
き、妞蚴盲盲皮瑜ψ婴五辘蛞话kった。それははげましだった。
　「いやよ」
　と、よう子は言った。よわよわしい拒みだ。
　「仕方がないじゃないの」
　玲子は言い、また尻をった。
　よう子がよつんばいになると、玲子はその特殊な造りのディルドをうしろから
うずめた。命令どおり、よう子のアナルをおそった。
　その腰を抱き、玲子はわが身に一端をГ幛俊
　妖しいうごきをはじめた。
　そのうごきはしだいに大きくなっていく。
　玲子が力くよう子の尻を押すごとに、わが身にもめりこんでくる感を受け
る。
　どちらも工韦瑜Δ氏づかいをして、それをつづけた。
　健が、@井了助にむかって、
　「ぼくによう子をください」
　勇荬颏栅毪盲皮饯ρ预盲郡趣、ふたつの女体は床にうつぶせにがっていた。
レズの快美をOめ、疲れはてて打ち伏しているのだ。
　「Y婚したいのです」
　よう子はそのことばをいた。
　「伯父さん、おねがいです。ぼくによう子をください」
　健は雄々しく魔王に迫っている。
　光が、胸に射しこむ莩证沥蛱俨à瑜ψ婴弦えた。



母と娘　可南子


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　自分が担任している一年ＢMの二十名余の女生徒の中で、^もよく、そしてき
わ立って美しい神西可南子（かさいかなこ）の母Hと伊gはとくべつなvSにな
った。母Hは}（おりえ）という名前である。
　伊gは数学の教だが、趣味で}を描く。裸DTで、日曜日や祭日にはモデ
ルS部からモデルを招いて、豪邸のわが家にしつらえられているアトリエで裸
Dのスケッチにいそしむ。このrgはひじょうに愉しい。愉しいというより生き
甲斐のような人生的な充g感がある。芸g的な次元とは、`う。
　何かといえば、つまり肉欲だ。
　三十前の独身の高校教の伊gは、スポ`ツは何もやらないくせに筋肉|のが
っしりした体躯をしていて、性欲はい。
　「やらせてくれるだろうね」
　描いている裸Dに向かって彼は言う。
　「いやよ、伊g先生」
　「いやだなんて言ってBっちゃ困るよ」
　いわば引に、片っぱしからモデルの体をp味しているが、これまで一度もい
ざこざを起こしたことがないのは、金の力だろう。彼がモデルに与える特e料金
は思い切ったものだった。ＳＭ的な虐待をするのだったが、金の力でぴしっと口
封じをしている。
　「Hのzbってえのは有りyいものですな」
　早春、という感じのするある日、伊gの家にを出したモデルS部のU诱
が、ふとその言~をらしたとき、伊g明人はにわかに不快な表情をせ、
　「よけいなお世じゃないか」
　学校のT室でもHのzb云々の口は蔓延していて、伊gはうんざりしてい
るのだ。
　「これはどうも失礼いたしました」
　U诱撙うろたえてびを言うと、
　「新しいのが一人はいりましたが……年ですけど」
　「年、か」
　伊gはがっかりしたように笑った。
　「しかしですな」
　と、U诱撙吻嗄驹词肖悉猡盲郡い证盲靠谡{で、
　「美人ですよ。それもちょっと当らない美人で」
　「おたくの表Fははなはだしくオ`バ`だからね」
　伊gはとり合わず、追い立てるようにして客をらせた。
　夜になって、伊gは圮のベンツで家を出ると、まっすぐ青木源市の家にむか
って走らせた。
　Tの前のvスペ`スにをとめて、偈种った踏み石づたいに玄vに行くと、
ちょうどそのドアが_いて、赤いベレ`帽を被った青木源市が犬にひっぱられて
出て来た。い犬のシェパ`ドを\婴诉Bれて行くところだったが、
　「今日は日曜日だからな。おれは休ませてもらうよ。おまえひとりで走って来
い」
　と、犬のくさりをはずす。
　「だいじょうぶかい、青木さん。この犬、人にyみつきそうなつきして」
　伊gは急いで中にはいった。
　「わかってるでしょうね、ニュ`フェイスをに来たんだよ」
　靴を脱ぎながら伊gが言うと、小男の青木が背のびをしてこの好き者の高校教
の肩を叩いた。わかってますよ、先生、と言わんばかり。
　好き者は伊g明人ばかりではない。
　暖房の郡い堪陇窝笫窑恰⑴好きとして有名な洋画家の某大家がモデル荬郡
と冗を言いかわしながら好色な目を走らせて、使うモデルをxkしていた。青
木の肥った妻が付き添ってサ`ビスをしている。
　伊gが、あっ、というになったのは、五人のその女たちの中に神西可南子の
母Hがいたからだ。むこうも、びっくりした目でこちらをつめている。
　「あの人かね」
　伊gが言うと、青木はうなずいて手招きする。某大家のに怒りが浮いたが、
青木はoして彼女を呼んだ。
　しとやかに神西可南子の母Hは伊gの前に步み寄って来た。
　「伊g先生でございますね」
　均整のとれたすらりとした体を\いテ`ラ`ドス`ツに包んで、雅な感じを
そなえた上品な美しい女がはじらいをせて、伊gに^を下げた。まぎれもなく
神西可南子の母Hだった。

　娘の可南子は、入学rから二年生の今日まで担任の教がこの伊gだから、そ
のg、授I参Q、父母会、また家庭Lなどで、}はこの教をよく知ってい
る。教は家庭Lであがりこんでゆっくりしこんでいったこともあるし、
}のほうは彼のHゆずりの豪邸にお中元やおr暮をたずさえて行ったこともある。
　今夜はその娘の先生にヌ`ドをせ、ヌ`ドを描かれるためにこの玄vにはい
るのだ思うと、}は、uずかしさで体中が幛なった。
　「あんまり固くならないでくださいよ」
　アトリエに案内しつつ、教は言った。廊下も足首が埋まるようなふさふさと
したq毯が敷かれている。
　アトリエは白のC{で、冥ぬ炀にはLいw光灯管が驻膜馊・旮钉堡椁欷皮
る。伊gが全灯照明すると昼をあざむくような明るさになった。
　「さァ、脱いで、奥さん」
　伊gは、}の肩を叩いた。
　「美少女の可南子を生んだ体をせてもらおうか」
　伊gのその言~に、}はあるな感じをうけた。嗜虐的な訾いあった。
　画架の|で}は脱ぎはじめた。伊gは椅子に腰をおろして、草をくわえた。
を吐いて、目をほそめて、}が白い肌をこぼしていくのをつめていたが、
立ちあがって、画架を壁のほうに片付けた。
　}はストッキングも脚からぬいて、文字どおり全裸になった。
　}はI手でをLしてうなだれた。
　静かだ。
　その妙な静けさは、伊gがこの美人モデルの肉体のすばらしさに息をのんで
いっているためだった。
　}は耳に、コンテの走る音をいた。手でを覆ってうなだれている裸の姿
を、伊gはそのままスケッチブックにえがきだしたのだ。を走るコンテの音は、
芸g的な荬颏もしだした。}は救われたような莩证沥摔胜盲啤⑹驻颏
たげ、を明るい光にさらした。モデルの仕事をするのは、今夜のこれが最初
だ。u毛も秘所もさらけ出しているのに、をLすのはかえっていやらしいと
}は思った。自分はモデルIのバイトを始めたのだと自身をさとした。
　伊gが口を_いた。
　「若々しいいい躯をしてるな。乳房も隆くって、腹に脂肪のたるみもない、
そこの毛も薄毛で可郅椁筏い琛４箨唇の色のぐあいも\ずんでなくて、いい」
　「先生……」
　いやいやと}は首を振って、
　「aって描いてください」
　「座れ」
　ワイン色のふさふさしたカ`ペットに}が膝をBえて座ると、
　「ばか」
　伊gは笑って片膝立てのポ`ズを命じた。
　「おい、色っぽくやってくれよ。美少女可南子を生んだところをはっきりせ
てくれよ」
　伊gは迫って来て、}の立て膝をつかみ大きく_かせた。}のポ`ズは秘
部露出のみだらなものになった。
　「そのまま、うごくな」
　}は屈辱に堪えた。
　一枚のスケッチをKえると、伊gは机の引き出しからつげ工の形を取り出
して、}の手ににぎらせた。}はにぎったが、啡毪筏恧趣いΡ摔窝预い膜
にはさからった。伊gは笑い、机にもどった。引き出しからこんどは札束を取り
出した。
　「この金、持ってっていいんだ」
　百万窑卧束で}は乳房を叩かれだした。
　「くれてやるからいうとおりにしろ」
　伊g明人は南西道株式会社のオ`ナ`でありP^株主である。南西道株式
会社はHのzbだ。俗な言い方をすれば教のo料などメじゃなく、また俗に言
えば金はRに食わせるほどある、のだ。
　}は、金が欲しい。喉から手が出るほどに、欲しい。京都の西で物Iを
婴螭扦いg家が行きって、倒bしようとしているのだ。
　「伊g先生、どんなにしてもいいですから」
　}は札束で乳房を叩きつづけている彼の手首をにぎった。
　「わたしに一千万屹Jしてください」
　「DD何」
　「Hを助けたいのです」
　「青木源市に前借りしてるのではないのかね」
　「はい。三十万医瑜辘蓼筏俊￥扦狻⑷十万では足りないのです」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　アトリエの隅っこからD人用のピカピカの自を伊gはこちらに\んで来て、
百万窑卧束で}のまっ白い剥き出しの尻を叩いた。
　}がうなずいて自のハンドルを持ちペダルを片足をかけて\ろうとする
と、
　「待て」
　と伊gは言い、ディルドで}の秘所をきあげるようになぞった。}は赤
くなった。
　}は目をつむり息をつめて、つげ工の精巧な人工ペニスが秘所の媚肉を割
ってくるのをうけいれた。り形は大ぶりなもので、}はえぐられる感に、
うう……と呻いた。
　「乱暴にしないで、先生」
　「ぼくはね、教え子の母Hにぼくの本性をせているんだ」
　自分には性的サディズムのA向があるんだとこの独身の高校教は言い、さら
に形をぐっと突きいれた。
　「アア」
　}は眉をゆがめて低く声をあげ、媚肉にうけるn膜蚩挨à俊￥长ΔいΔ撙
らな物を啡毪丹欷毪韦稀⑸まれてはじめてのおぞましい体Yだ。札束で乳房
を叩かれ尻を叩かれるのも、すっ裸で自に\れと言われるのもはじめて味わ
う被虐の感である。
　「おい、よくせてみろ」
　伊gは形の嵌まりざまをたしかめた。Fされた造型の、L大な人工ペニス
が根もとまでもぐりこんでいて、その残酷な感じに、伊gは鹤悚筏俊
　「神西可南子はクラス一の美少女だし、その母Hのおまえも美人だからぼくは
堪らないんだ。こたえられねえってところかな。さァ、}夫人、そうして突っ
こまれたまま自に\って尻をふり立ててペダルをこぎな」
　だがな、と伊gは言い足した。
　「一千万Jしてくれというのはちょっとo理だねえ」
　}はまた百万窑卧束で尻をぶたれると悲壮な笑みをこぼして、自にま
たがり\った。革のサドルに裸の尻をのせ、ペダルをこぎだした。y色のが
キラキラ光って荬い瑜回する。スタンドを立てているから後の空回りだが、
ペダルを踏むには力が要った。}は踏む。サドルの上で白い尻がマリのように
はずむ。そのエロチックな、性交のあの律婴韦瑜Δ拾驻ゅ辘违昆ぅ圣撺氓なう
ごきを、伊gはむさぼり眺めているのだ。
　「uずかしいわ、先生」
　}はを朱を散らして、うしろをかえりみた。尻を眺めている伊gの妖しく
光った眼を、}はた。
　ニタッ、と伊gは笑って、
　「いい尻してるじゃないか。もっとよくせてくれよ。サドルから腰を浮かし
てもっと尻を振り立ててこぎな」
　}は火のようなで、あえいだ。ペダルこぎの\婴恰ディルドを嵌められ
ているその部分がい刺激をうけて、幛なってきているのだ。体が、よがって
いるのだ。じっとり濡れてきているのだ。
　「どうした、}夫人」
　「はい……」
　}がサドルから腰を上げ、宙に浮いた尻を振り立ててペダルを踏みだすと、
　「もっと！　もっと！」
　鞭が浴びせられだした。ビシッ、ビシッと白いNな臀球を打ちしばく鞭は、
RのT手が使う本物の\R鞭で、重くするどい打牧Δあった。
　ピシッ、ピシッ、ピシッ……。
　「いやッ、いやッ、痛いッ」
　炸裂するたびに}は声をあげた。
　「ひ`っ」
　をのけぞらせて、口から悲Qをきながら}は自こぎをつづけた。打
ちしばかれて赤い条痕をつけていく尻があたかも挑榈膜衰昆ぅ圣撺氓に踊りつ
づけた。
　およそ十分後、くたくたになった}がハンドルにすがって前のめりに伏して、
　「Sして」
　と、哀した。
　「もう、ダメ……まるで、オシッコみたいになって、uずかしいです」
　サドルが濡れている。その革に密着した尻も濡れている。おびただしい垡氦
溢出だった。ほんとに尿水をらしたのではないかと伊gは疑い、
　「尻もびっしょりだな」
　その尻を持ちあげて指をくぐらせうしろから花芯を触\した。媚肉がたぎって
ヒクついており、クライマックスの花液にまぎれもなかった。り形も濡れ、そ
のL大な茎がずいぶん奥までめりこんでいて、この熟れた女体は粘液でびしょび
しょの感じだ。
　「uずかしい、こんなにとりみだして……自分がいやになります」
　}は泣き声で言った。羞uとくやしさとが胸の中で炎を立てている。
　「マゾの荬あるんだ、F女はね」
　伊gは言い、汗にしめってみだれとなっている美しい\をすくいあげると、
すきとおるように白いうなじの肌に口づけした。
　「神西}はマゾだ」
　}の耳の中に伊gは声を吹きこんだ。魔のささやきに似た魅惑が、}の
中にひろがった。伊gの唇がまたねっとりうなじに@うと、}は甘美なに
おそわれた。
　伊gはふいに}の尻にnを立てた。
　「うッ」
　肉を食いちぎられるように尻をyまれるとつぎに鞭が炸裂して、
　「降りろ」
　}は拷具の自から降りた。
　うずくまった全裸の女体を、伊gは抱え起こして唇を吸った。}のほそい白
い腕が彼の背中を抱いた。腕がぐっと力をこめると、男の口中に舌を差しいれて
くる。伊gは}の舌を、息の根をとめるように吸った。
　「}、ぼくはね、あんたが荬巳毪盲郡琛とても」
　「先生、uずかしい。わたし、とてもuずかしい」

　洗面所の右趣トイレで左Oが浴室。
　自鹰丧がすべると、岩L韦喂饩挨目にはいった。ぜいたくなことにが出
っ放しで岩山の隹冥らほとばしり出ている。骸─趣筏舟はプ`ルのようだ。
　「あとではいらしてやる」
　伊gは}の肩を押して、洗面所のRの前に立たせた。Rはイタリアuのクラ
シックな大Rで、全裸の}の白い肢体が足首までも映る。隆くっている乳房
を、伊gはp{した。}はRの中の裸の女が他人のような、ふとそんな荬し
た。あまりにもエロチックで妖Fな迫力がある。
　「人が`ったみたい」
　}はつぶやいた。
　伊gはキャビネットから注射器のようなものを取り出して、
　「手を突いて尻を突き出せ」
　と、言う。
　}は怯えた目で器具をつめた。
　目をあげて、
　「浣c？」
　「させてくれるな」
　と、伊gはその筒で尻を幛扦毪韦馈
　}は美しい眉をひそめて嫌を色に出した。
　「それはしないで」
　「なぜだ」
　と伊g明人は言う。目の色が残忍だ。
　「なぜって……いやだからしないで」
　「百万页证盲る荬悉胜い韦い」
　「先生、浣cしてどうなさりたいの。教え子の母Hのこのお尻をどうなさりた
いの」
　「まえとうしろにいい思いをさせてやろうというんだよ」
　「ああ……」
　}はをられた。
　]にうけた男の掌の幛ご膜恕⒖}は昂ぶり、その奇妙の昂ぶりを意Rする。
すると、いっそうカッと燃えてくるのだ。
　「先生、肛Tもなさりたいのですか」
　}は言い、体の妖しい血のうずきを猡い胜ら洗面台にI手を突いて尻をせ
り出し、迎合のポ`ズをとっていた。N荬释吻颏韦悉钉蓼らびっとのぞかせて
いる菊花は、ちいさくしまって可郅椁筏、清らかな色香がある。伊gの目には
清Fな性花と映るのだ。
　「可郅い省
　その声とともに、}は肛Tに荒々しくガラスの筒がめりこむのを感した。
　「うっ、ああ……」
　}は呻吟する。
　「先生`っ」
　拒むように尻をくねらせる。
　「じっとしてろ、}」
　}は尻に五百ＣＣの液を注入された。液の内容はわからぬが、cを脱落する
ような烈な郡目があった。
　「郡ゥ、郡ゥ」
　「苦しめ」
　凄~な便意に灼かれているc腔に肉|ゴムの棒を打ちこまれ、}は~で腕を
`られる。
　「苦しめ、苦しめ」
　伊gは平手打ちでアヌス栓を叩く。
　}はヒイヒイ泣きだした。
　伊gは}の膝も`った。
　}は犬のようにうずくまった。
　あぶら汗を流して呻きつづけ、色はまっ青に浃铯辘ちびるの色もなかった。
　重いうめきを吐く唇を、伊gは吸った。つぎに乳房をもてあそび、乳首を吸い、
nにはさんでyむ。
　ヒイッと、}は泣く。
　「堪忍して。cが……cがやぶけそう」
　「ウンチがしたいと言え」
　「……したい、ウンチが……したい」
　「まだまだ」
　と、嗜虐者はアヌス棒を叩く。
　「先生……死ぬ……死ぬ……」
　死人のようなn白なで}は内の苦しみをVえ、
　「し、しないでえ」
　封栓のアヌス棒をゆさぶられる刺激は、地zめの苦痛だった。
　}は断末魔のような叫びをあげた。
　伊gは浣cめに鹤悚颏ぼえた。
　これまでいろんなモデルの女たちに、金をえさにしてこのめをやってのけて
いるのだが、この}くらいで敏感で深刻な反辘蚴兢筏颗はいなかった。
そしてこの女くらい美しい容貌といい身体をした女はいなかったのだ。得がたい
一品だ、そう思いながら伊gは`めの~を手早くほどいてやって、
　「出して来い」
　と、}の尻をぶった。
　}は立つことができなかった。よつんばいに@ってトイレの中にはいりなが
ら、犬のu辱にまみれた。

　}はアトリエにもどった。伊gは温かいミルクを用意して待っていた。
　}の全裸の肢体がその彼の前にあゆみ寄った。\い茂みの剥き出しの秘部に
伊gの目がそそがれ、}の青白い]にtみが差した。
　「出して来たか」
　}ははじらい、身をよじるようにしてうなずいた。
　「まえとうしろで奉仕する荬摔胜盲皮い毪韦」
　}はまたうなずく。
　「め」
　ミルクのはいったグラスが渡された。咽をすべり落ちるミルクが、ひどく旨い。
伊gがうしろにまわって背中と尻を眺めると、}は体温があがるのを感した。
伊gが背中の美しさをほめた。だが、手は尻の肉丘をつかみ、押しひろげてアヌ
スにオイルをTった。}はグラスを取りあげられ、尻に\R鞭の一膜蚴长椁
た。
　「打たないで。もう打たないで。このお尻はあなたに奉仕しようとしているの
ですよ。どうぞ可南子の母Hのお尻をΔ盲啤
　}は腰を沈めて、ふさふさとしたq毯にI手I膝を突いてよつんばいになっ
た。重量感を・婴皮蓼恧浃にり出している尻のかたちも申し分ないが、背中
がたいそう美しい。白い肌がかがやき、高Fの白磁のようだ。この首すじから背
中へのたおやかで美なは娘の可南子にも共通しているものだ。可南子も俺の
悦Sの奴_にしなければならぬ、と伊gは思い、いやがうえにも昂ぶった。
　}はおどろくべき巨根によって、まえとうしろを交互にえぐりぬかれた。体
の生理や感がどうなっているのかわからなくなった。尻は血をながし、}は
e乱したようにやめてやめてと泣き叫んだ。伊gののように硬い肉の雌鳏膝
ギナにも残酷なn膜蛴毪à俊Ｃmを突きやぶるような肉交である。おどろおど
ろしい苦痛にまみれながら}は腰をゆすってそのサディスティックな攻めのリ
ズムに合わせ、彼の欲望がもう一つの肉穴に来ないことをった。まえは堪えき
れるが、血をしたたらせているうしろはもうただ恐怖であった。しかし、伊g明
人はバックを好むのだ。tい血の彩りもd^だ。
　「Sしてっ、そこはDD」
　と、逃げる女の腰を伊gは笑ってひっとらえ、ぐいとひきつける。
　「エロチックな尻の穴だな」
　笑いながら突き刺す。凶な肉をかえり血に染めて教え子の母Hのバックを
しごく。
　「味がいいぞ、よくなったぞ」
　ぐいっ、ぐいっ、と尻を突きあげるたびに、ハッ、ハッと}は犬のようにあ
えぎ、悲Qは立てなくなった。新たに出血している感じだが、妙に苦痛はうすら
いでいる。妙にそのバックの粘膜は快かった。ズ`ンとしたい快美感がc管か
らlへ走りあがってきたりする。
　「先生、お尻、どうなっているの」
　「血まみれさ」
　「火のよう……」
　「フフ。味がわかってきたようだな」
　「先生、こんなにされるとは簸摔馑激盲皮蓼护螭扦筏俊％アッ、先生っ、も
う荬颏浃盲啤荬颏浃盲皮瑗」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　お城のような豪邸を出ると、}は夜の街の人波の中をふらふらとしたような
腰つきで步き、やがて一のスナックの白いドアを押してはいった。白木造りの
扉が荬摔い盲郡韦馈
　ふらりとはいったその店で、}はスコッチをみ、Eってタクシ`に\って
わが家にもどった。玄vにはいると、}は腰からくずおれた。
　「ママ、どうしちゃったの」
　可南子がたこともない母HのEBだ。
　「つかまって、わたしに」
　可南子は介添えして}を居gに\びこんだ。
　「水！」
　「はい」
　いそいで水を持って来た。
　}はいっきにみほして、
　「可南子の担任の伊g先生とママはvSしたわ。先生はサドのヘンタイよ。マ
マの体をまえもうしろもあの人は残酷にやったわ。お尻もするのよ」
　可南子が信じyいような言~を吐くと、ゆらりと立ちあがって居gを出、自分
の寝室にはいって行った。
　翌朝。
　ジャムをTったパンとt茶で食事をしながら、}はまぶしそうな眼差しで娘
の_なをて、
　「青木モデルクラブというところで、日曜日だけアルバイトをしようと思って
ママははいったのよ。}描きさんや写真家相手のヌ`ドモデルのお仕事で、蟪
はいいの。京都のg家が行きづまっていま大浃扦筏绀Α￥坤らいくらかでも援
助しようと思ってQ意してはいったら、一番目のお客さんが伊g先生だったの。
彼のあの立派なおうちに行って、アトリエの中でヌ`ドになって……そのあとは
ゆうべいったとおりのことになったの。伊g先生はサドよ。ママはひどい目にあ
ったけど」
　その代として百万窑谓黏颔膝螗丧啸氓挨摔い欷瞥证盲ったのだ。
　「ママは、作りをしてるんじゃないの」
　高二の美しい娘は言った。表情は窑辍⒈しい眼をして、食欲も失っていた。
　「ほんとの。ウソでこんなことが言える？　でもね、これは大人の男と女の
世界のことですから、可南子はDD」
　言~半ばに可南子は立ちあがって、一瞬さげすむような眼で母Hのをつめ
ると、身をひるがえして出て行った。
　娘はそのまま学校へ行った。
　やがて、}も家を出て、いつものように近所のバス停から通勤バスに\り、
都心へむかった。
　勤障趣细鹰鹰毪挝咫Aにある法律事账で、ドアには金文字で〈神西．真壁
法律事账〉と示されているが、半年前に神西弁o士は病死しているから、共同
者の片方が欠けていてgHは真壁弁o士人のオフィスである。
　真壁博は友人であった故神西弁o士の未亡人}を、事章Tとして雇ってい
る。女性の彼女を含めてTは二人で、もうひとりはd信所上がりの六十すぎの
男性だが、もっぱら外步きの{说５堡馈
　「じゃ、行ってまいります」
　所Lの真壁と打ち合わせをすますと、彼は今日もまたh出の{摔爻訾けて行
った。
　「}さん、コ`ヒ`をいれてくれよ。ブルマンがいいね」
　「はい」
　}が椅子を立ってすばらしい肢体をせちいさなキッチンへはいって行くと、
真壁はをひろげたままデスクをxれて彼自身もキッチンへはいった。
　「いいだろう、さわるだけなら」
　}の背中にぴったり寄り添って、四十代のPきざかりの弁o士はそうささや
くと、}の西洋D人のように形のいい尻をスカ`トの生地の上から幛扦搿Ｕ{
衰蕙螭いないときはかならず尻を幛扦蓼铯贰いいだろう、さわるだけなら、
というセリフもQまり文句だ。セリフどおりさわるだけなのだが、}は身震い
するほどいやだった。このH友の未亡人がいやなのをじっとがまんして堪えてい
るのが、真壁にはよくわかっている。霸陆o料をBい、高校二年生の娘と二人の
生を立てていくためにがまんしているのだ。わかっていて、尻の肉を揉みまわ
すのが真壁にはたのしい。Ug上の支配丐蛴肖筏皮い肴碎gの傲慢o礼の好色で
ある。
　「ここでうしろからしますか、先生」
　神西}が意外な言~を吐いた。
　「DDDD」
　「尻を出せ、と命令してくださいよ、先生」
　「}さん、今朝はびっくりするようなことをいうんだね」
　「先生、お金のことでご相があるんです」
　「}さん、そのはあとでこう。ま、相にはのるから尻を出してせて
くれ」
　}は身をかがめてつつましくパンティを膝におろすと、シックなCのタイト
スカ`トを腰の上までめくりあげ、まっ白い尻を剥き出して彼を押しのけるよう
にせり出した。
　「して、先生」
　「おウ、いい尻してるぜ」
　「ご自由に、先生」
　「凄いな、}さん」
　うしろから狂岬膜幛蚴埭堡胜ら、}は小のブラインドをあげて街^
の繁忙な光景をおろした。臀丘のはざまに真壁の手がもぐって花芯をいびられ
ているが、まるで感じないように、退屈そうに、L景を（み）ている。
　「してもいいのか」
　「どうぞ」
　濡れていない、fいた女体へ侵入するのは苦氦要った。俺には魅力がないか
らこの女体はfいているんだという想いはみじめだったが、
　「先生、もうちょっと上よ」
　と言う}の声に、彼は幸福を感じ、自信を持った。彼は怒し、押しいった。
fいていた}の薄ピンク色の粘膜はfいているなりに迎えいれた。
　真壁は荒々しく抽送しだした。
　ねっちりと女をめるのが得意なこの中年男が、}の剥き出しの尻がゆれは
ずむのをると堪らなくなり若者のように猛ってしまうのだ。若者のある性急な
烈しい性欲が返りDいた感じがある。
　}がふいに、尻をo（し）めた。
　せつな、真壁はいた。
　「あっけないな……しかし、よかった」
　ゆっくりと彼はぬいた。
　}が笑って、タオルで彼の~の汗を拭いてやり、ほどよくできあがっていた
コ`ヒ`をカップに入れて差し出した。
　「出してくれるのでしょうね」
　}はきびしく言った。
　「金の要る理由を言いたまえ」
　真壁はボスの口{にもどって言った。
　}はランチタイムになじみのy行に行って、京都のg家へ宛てて三百万の金
を送金した。伊gから得た百万窑衰抓楗工筏普姹冥ら借りた二百万窑颏饯盲
り送った。そしてy行のでg家にをいれ、母Hとをした。金策の手段
については}はもちろん作り言をいった。大きに大きに……と言って母Hは泣
きだしていた。
　}はオフィスにもどった。
　「腰が、色っぽい」
　と、真壁が言った。来い、と手招きする。
　}があゆみ寄ると、そのくびれ腰に腕をきつけて下腹部にさわりながら、
　「今夜、きみの家でしたいがどうだね」
　「娘がいますわ、思春期の」
　「いやだと言うのかい」
　}は彼の目をのぞくようにつめ、ちいさくかぶりをふった。
　「ここでできるじゃありませんの。先生、お尻さわって。ねえ、さわってみて」
　真壁が幛扦毪取スカ`トの布地の下にむっちりとした肉の力があった。
}はノ`パンティでいるのだった。
　「ねえ、またあそこでしましょうよ。H友の妻にお尻出させてうしろから突き
立てて、しっかりはげんでください」
　「うむ」
　真壁は挑kされ、またちいさなキッチンへ}をBれて行って尻をひき剥いた。
　「先生、ちょっと待って」
　}はを色づかせ、冷i欷ら玉子を取り出すと、それを割って黄味白味を
べったり尻になすりつけた。
　「お菊をやって」
　と、うわずった声で肛交を求める。
　「美貌の淑女がすごいことを言うんだな。きみ、lにったんだ。lに仕こま
れたんだ。おい、その男はlだ」
　「何も言わずに私のこのお尻を征服してください。わたし、男性からお尻まで
やられてしまう莘帧⒑盲なんです」
　臀丘を_ききり、生玉子に濡れた肛Tをぞっくりとせ、
　「突き刺して」
　と、淑女は幛求めるのだ。
　マゾヒスティックに色っぽいその媚肛に、真壁は侵入した。粘っこい柔らかな
粘膜が肉をきつつんで、しめつけた。
　「はいった」
　と、真壁はおどろいている。なめらかに没入したのは、それだけ}のそのバ
ックが妖しくれているためだろう。
　「いいわ、先生」
　と}は言い、息づかいも荒く尻を前後に律婴丹护皮谣盲谣盲趣いζき声も
立てる。さっき水のようであったらこんどは火であった。
　「先生っ、uずかしいけどお尻がよくって堪らないっ」
　垡氦内腿を濡してしたたり落ちている。腰をふると、それはキッチンの壁や
床にwび散るようだ。いやgH、のたうつ尻がw沫を散らすのを真壁はた。
　「ね、ね、先生はどうなの、どうなの」
　「いい。とてもいい。きみのお尻はおいしい」
　「アア、わたしもいくウ」
　}の尻のえがすさまじくなった。真壁はえもいえぬ快美な刺激をうけた。
のたうちくねる美女の妖臀にとどめを刺す、といった烈しさで彼は突き立てた。
　「イク、イク」
　}はそんな声を吐いた。もう温嗓猡蓼铯椁踏趣い盲郡瑜りようだった。女
のアクメははっきりわかったが、真壁は嗜虐的な莘证恰袱蓼坤蓼馈工韧护立て
るのだ。
　「もう、ダメっ、先生、堪忍して、堪忍DD」

　夜おそくなってから、母Hが⒄した。ひかえ目にベルがQり、可南子が玄v
をあけると、主である真壁y三弁o士がいっしょだった。
　半年前、可南子の父が病死したとき、z体の前でおいおい声をあげて泣いてい
た真壁y三は、母Hのしなやかなくびれ腰を抱いて三和土（たたき）にはいると、
　「可南子ちゃん、きみのママのセックスはすごいよ」
　そう言って、こんどは}に、
　「男からどこをされるのが好きだ？」
　と言う。
　「お尻です」
　}は疲れているような声で答えた。
　「娘の前でまくってみろ、好色な尻を」
　「はい」
　}は下着を着けていなかった。ウ`ルのタイトスカ`トをたくしあげると、
裸の尻が白々しく剥き出され、そのゆたかな肉丘の表面には玉子の白身や犯した
男のノリがこびりついて、光っている。
　「よくせてやれ」
　「はい。可南子、よくて」
　}はI手で尻たぶをつかみ、押しひろげて妖かしの媚肛をせるのだ。真壁
がそこにソ`セ`ジをあてがった。すると}は「もういやよ」と言いながら、
孔を_いてそれをひきずりこむように驻撙长螭扦撙护毪韦坤盲俊
　淫靡なマジックをているような荬、可南子はした。
　可南子は目をそらして、
　「があったのよ、何度も」
　}はソ`セ`ジで嬲られてあえいでいる。被虐の感に染まりつつ、神Uは
はたらいては伊g明人にちがいないと察した。
　「男に人荬韦る体ねえ」
　}は言い、自嘲的な笑い声を立てた。
　真壁は}のその言~にこだわった。
　}の部屋に入ると、ベルトで尻をひっぱたいて嫉の\った声で、
　「男はどこのどいつだ」
　「弁o士らしくもない言~づかいだわ」
　}はみな脱いですっ裸になると、ベッドのふちにI手をついて尻を差し出し
た。
　「荬すむまでやって」
　「男は」
　「lだっていいでしょう」
　「言わせてやるぞ」
　真壁はベルトを振って折しはじめた。背中を打ち、尻にはタテ打ちに革ベル
トを食いこませて裂とアヌスを打ちしばく。全裸の}が悲Qをあげてのたう
つさまが、ぞくぞくする快感を呼んだ。真壁はほとんど自しないままに嗜虐性
郅晤I域へ踏みこんでいる。それは相手によってみちびかれているものだろう。
神西}の妖しいマゾヒズムがパイロット．ランプとなって真壁y三をd奇的な
倒e肉欲の世界へいざなっているのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「勉してるんだね」
　真壁y三がドアからを出して笑った。
　「きみのママはいいことをしてくたくたになっちゃってるからさ、何か甘いも
のとt茶でも持って来てくれないかね」
　「すんだのですか、先生、いやらしいことは」
　可南子は言った。
　真壁はそれこそいやらしい笑いを浮かべて中へ@いいって来る。それをると
可南子は反射的に椅子から立ちあがって身をすくめた。
　可南子は真壁の腕に抱きしめられた。
　「大人の男と女のセックスには魔のような快Sの世界があるんだよ。きみの
ママはそれを私に教えてくれた」
　抱きしめられて、声を立てずにすくんでいる高二の美少女の耳に真壁はささや
き、若いやわらかなを嗅ぎ、胸にさわり、腰のくびれにさわり尻の丸みにも手
を@わした。美少女はまっ赤になって「いや」とちいさく言った。
　「きみだって好奇心はあるだろう。体はもうりっぱな女じゃないか。おっぱい
だってむちむちぷりん。性器はヘアでられていることだろう。きみの年はほ
んとうはセックスがしたくてたまらないはずだ」
　「やめて、先生。放して」
　「カワユイなァ」
　真壁は]ずりしながら、
　「春休みになったらハワイにBれて行ってやろうか」
　彼は可南子の唇を吸った。抵抗はなかった。
　吸われた唇をLすように深くうつむいて、_な少女は、
　「ハワイに？」
　と、言う。
　「行きたいか」
　こっくり、うなずいた。
　「わたしとデ`トしてくれるかね」
　可南子はまたこっくりとうなずいた。
　「じゃ、明日、午後六r、サン．デパ`トの正面玄vのところに立ってなさい。
キャデラックが近づいて来たらlけ寄って来るんだ。いいね」
　DD翌日。
　真壁は忙しかった。担当している民事事件の公判が二つあって、まことに多忙
をきわめた。こういうr、秘の役目をする神西}もひとしお忙しい目にあう。
夕方五rすぎて一段落すると、何かrgを荬摔筏皮い毪栅Δ收姹冥悉护せかと
り去った。
　「さて、われわれもりましょうか」
　六十男の{衰蕙笫悉言ったのをしおに、}がり仕度をはじめると、机の
がQりだした。
　伊g明人からだった。
　高wに、ビルのすぐそばの瞬璧辘蚊前を言い、早く出て来いと言って切っ
た。
　しばらくして}はショパンのピアノ曲がながれているその瞬璧辘摔悉い盲俊
　差しむかいに座ると、
　「Wいな」
　と、伊gは舌をQらし、高wにえ、
　「めてやるぜ、たっぷりとな」
　「先生、今日はだめ。莘证出ないの」
　}は冷たい目で伊gのをて、をふっとの外に向けた。
　}は父母のことを考える。送金した三百万窑カンフルになって稼Iが立
ち直ってくれますようにと、祈りたい想いだ。
　「こっちむけよ」
　}はをもどした。
　「いやだというのかい」
　「ええ。ヘンタイ的なことするの、いやになったのよ」
　「しなくていいから二、三rgつきあってくれ」
　「なにをするの」
　「食事をして、どこか落ち着いたスナックでお酒をんでおやすみを言い合っ
てeれようじゃないか」
　伊gは高wが急落して、
　「mむよ、}さん。ほんとにお酒んでグッバイするから」
　そう言った。
　瞬璧辘虺訾俊３訾郡趣郡蟆⒖}は腕をわしづかみにされて\いベンツのほう
へひきずられて行き、靴で尻を蹴られ、助手席へ押しこめられた。
　すばやく\席に座った伊gは、}のをつかんで二kビンタをった。
　「お高くとまるな。アヌスを掘られてよがるくせに」
　またビンタをった。
　ベンツが走り出すと、}は泣きながら、
　「後悔してるのよ」
　と、言った。
　「どういうイミだ」
　「Bセックスにおぼれる女にはなりたくないのです」
　「うはは」
　伊gは哄笑した。
　「すでにおまえは十分にBじゃないか」
　ベンツは、海に面しただだっ冥ぢ瘠崃て地に停した。xりはおびただしい
数のが静止していて、この砂Lの舞う埋め立て地はカ`セックスの恰好の鏊
である。空も海も暗く暮れてきていて、それが目的のがさらにえていく。
　}が悲しげなくぐもった声で、
　「どんなにでもして」
　と、言った。
　「うしろに行け」
　「はい」
　リアシ`トにうつって}が下半身を裸にしたとき、の外に一台、静かに
がすべりこんできた。それは大型の白い外で、そのスタイルは}の注意をひ
いた。Zれているボディラインだった。\り心地も知っているとそっくりだ
った。
　そのキャデラックは停止し、ル`ムランプをつけた。
　真壁y三のがえ、そしてBれの女のもえた。女はあどけない_なプ
ロフィルで、セ`ラ`服を脱がされ、可郅椁筏ぐ驻と榉郡虺訾筏普姹冥摔い袱
れている。
　DD可南子？
　たしかに可南子だ。
　そのとき、ル`ムランプが消え、中灯の光らしいものがゆれはじめた。
　「}、おまえ、何を考えている。荬颏い欷皮撙坤椁摔筏胜い瘸兄しないぞ」
　伊gが言う。
　「}はこのとおりお尻を出してアヌスめを期待してるじゃありませんの」
　「フフ。濡れてきてるような声だな」
　「ねえ、アヌスをめて」
　}は郡目の烈な浣c液を注入されつつガラスに~を押しつけて、Oの
キャデラックに目をそそいでいる。
　伊gは五百ＣＣの液量を半分程いれると、筒をぬいて、苦をせている}
の媚肛をディルドで嬲りだした。
　}の白い咽からえッ、うえっという重く幛いえぎがれだした。
　「ああ、伊gさんっ、お尻をSしてえ、もう、お尻をSしてえ」
　残酷にしごかれてのたうつ白い美臀はマゾ女の情欲がぎらぎらして燃え立って
いる。
　「ああン、もう堪らないっ、荨荬狂いそおォ」
　「}、ムチも欲しいか」
　「打ってえ、しばいてえ、}のみだらなお尻、残酷にめてえ」
　この目もくらむようなどろどろとした淫な血が、娘の可南子の肉体にもん
でいるのかと}は思い、\R鞭で打ち叩かれながらまたガラスに~を押しつ
けて十メ`トル先の白い外に目をそそぐのだった。
　そのキャデラックの中では、美少女のI女适Гx式がKわり、シ`トが破瓜
の血でよごされていた。
　「先生、ぜんぶしてください。うしろのほうも」
　草をつけて一服している真壁の胸にを埋めて、可南子はおねだりするよう
な口{で言った。可南子は全裸で、柔らかな白い肌をした温度の高い若い女体が
ぴったりと寄り添っているのだ。それは大胆というより、何というか仔猫のよう
な郅椁筏丹馈
　「わたしのクラスでもバ`ジンは三分の一くらい」
　そう言って、
　「春休みはハワイ。夏休みはヨ`ロッパ旅行したいわ」
　「いいとも」
　真壁は笑って乳房をもてあそび、乳首を揉むと、それは固くしこった。
　「うしろもしてくれというんだな」
　「はい」
　「可郅ぱ精。おまえがトイレでしゃがんでウンチを出すところをたい」
　真壁は腕をつねられた。
　「痛っ」
　「でも、先生、可南子はうしろで先生のアレを食べるのですから出したほうが
いいですね。可南子、すこし便秘ぎみですから」
　「わたしのオフィスに行こう」
　キャデラックが低いエンジン音をかせ、伊gのの|をゆっくり後退して行
く。そして、方向Qするとすばやく走り去って行った。
　ベンツから}が降りて、便意にもだえる剥き出しの尻を砂Lに叩かれ、伊g
から中灯の光で照らされながらしゃがんで、下痢便の排泄をられる。
　内にると、}のアヌスはまた浣c器でえぐられて、更に五百ＣＣを注入
された。
　「アア、浣c虐め……」
　グリセリン液の刺激、内の灼岣小⒈阋猡え、その苦痛の被虐感が甘い
毒の麻aのように}に沁みついてきた。
　「憎い高校教。伊gさんは私をヘンタイの娼Dにしてしまう」
　そう言って、}はすすり泣いた。片手をうしろにまわし、液を驻蓼丹欷皮
る尻をぎゅっとつかんだ。
　「浣cでもう参ってしまいますわ」
　と、}が妖しいアクメ感を体に迎えているとき、娘の可南子は真壁のオフィ
スの明るいトイレでイチヂク浣cをされ、排出するさまを真壁にられていた。
ひどく真壁は昂ぶっており、可郅っ郎倥の排泄シ`ンは肛交へのこよないオ`
ドブルであった。

　オフィスの片すみのちいさなキッチンで、全裸の美少女がスパンキングされる
肉のきが三十分ばかりつづいた。女らしく盛りあがり、くりくりとひきしまっ
たゴムまりのような白い臀球をしたたかに平手で打ちしばきつつ、このキッチン
で}が演じた痴Bを真壁は^に浮かべた。嗜虐の愉悦は魔的な色合いとなっ
ていく菖浃馈
　「パパからきびしくお仕置きされてるみたい」
　可南子はあえぎをついて、幛たぎっているサクランボ色の尻を幛扦蓼铯筏俊
　「ねえ、先生、可南子はエッチの素|が十分ですね」
　真壁はうなずき、
　「おまえのお尻の穴はチャ`ミングだ」
　と言い、冷i欷ら玉子を取り出して可南子に渡した。
　「割って、チャ`ミングな穴にTるんだ」
　可南子は割って、その粘液をアナルエリアにTりつけると、
　「どうぞ」
　と、ウサギのように柔腰をせり出した。
　F代っ娘らしくハスッパで反モラル的でエッチな美少女が、アヌスをえぐられ
るときには痛い痛いと泣いた。チャ`ミングな小孔を中年男の肉茎がひき裂いて
出血させている。血まみれになったアヌスエリアをひくひくけいれんさせながら、
　「ママもこの痛さをがまんしたのかな、伊g先生からもてあそばれたときに」
　と、嫔で言う。
　「伊g先生って、lだ」
　「わたしの担任の先生です」
　「そうか。}の男は高校教か。そいつが}にヘンタイ的なセックスを仕
こんだのか。しかし、その先生、やるもんだなァ」
　「やるもんよ」
　そう言って、可南子がすこし笑った。真壁はその可南子の腰をまたゆすりあげ
だした。可南子は声を立てない。nをくいしばって激痛を堪え忍び、真壁の残酷
さに、f力するような感じになった。
　真壁は射した。
　彼は荬激铯筏しばらくあえいでいた。
　「何かむか。お腹へってないか」
　鹤悚筏空姹冥稀いたわるように汗をにじませている可南子の背中を幛扦啤
　「よかったよ、すごく」
　可南子はぐったり座りこんだ。
　真壁は口うつしに牛乳をませた。
　「どう、可南子チャン、オジンにお尻をめられてよかったかね」
　「痛いだけ。の中でヒ`メン破られたときよりも三倍くらい痛かったわ。も
うおうちにって、休みたい。ねえ、先生、ハワイ旅行とヨ`ロッパ旅行、忘れ
ないで」
　「よしよし。手を出しなさい」
　真壁は指切りゲンマンをしてやると、可南子はにっこり笑ってをすり寄せて
きた。年若ないきものは体温が高い。乳房を揉むと、イキのいい若い血の幛丹
じかにつたわって、熟年期のわが身とひきくらべ、真壁はそのいきものの新rさ
にw望を感じるのだ。
　「新rだ」
　と、真壁は口に出して言い、可南子に脚を_かせて、花芯を幛筏坤筏俊％
ビアの花弁がぴちぴちしている。それをめくり、上端にちいさくとがっているク
リトリスにタッチすると柱のように立った。そこは可南子のオナニ`のポイン
トなの、と美少女は告白してい羞uをせた。クラスの美人の友だちから教え
てもらったのよ、と弁解する口ぶりだ。
　真壁は、昂ぶっている全裸の美少女を立たせ、{理台につかまらせてさっきと
同じ後背位のフォ`ムにさせると、尻の割れめを押し割ってイキのいい蜜丐恕
男を味わわせた。
　「可南子、まえとうしろとどっちがいいか、体で考えるんだ」
　と、真壁y三は言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　およそスポ`ツとはoFな伊g明人が筋肉を使ってすることでただひとつ好き
なのはビリヤ`ドで、rたま街の玉撞き訾怯瘠蜃菠のだが、その店ではけ金
が高~で回の早いパ`パッドと呼ばれるサイコロ博をYIしており、不\
にも伊gはその博に加わっていた。不\というのはその夜そのr刻、店を刑事
たちが急uしたのである。逮捕者十二名の中に高校教の伊gがまじっていた。
　伊gのみ一晚留置翌日身柄放。
　が、博罪は明白で、送胜悉蓼踏れない。新にもき立てられ、彼は
教をクビになった。解雇I分になったことも新にdり、その夕刊をiんでい
た真壁が笑って、
　「iんでみろ」
　と、}のデスクにパサッと投げた。
　「お荬味兢摔まえの情夫は教追放だよ」
　「母と娘をもてあそぶ咱妥o士もいらっしゃるのでしょう。可南子を口hい
てモノにした早Iは、色事けだわ」
　}はそう言って、そのまま新をたたみ所Lのデスクにまたもどした。
　真壁は背冥紊弦陇蛲绚、ネクタイをゆるめながら、
　「}、仕事はやめろ。尻めだ」
　「母Hのお尻よりも高校生の娘のお尻のほうがおいしいんじゃありませんの。
ねえ、真壁先生」
　}は机上を整理し、美しい白い]を色づかせて椅子を立った。壁のr
は五rを指しており、{衰蕙笫悉辖袢栅铣で不在だ。
　廊下にかろやかな靴音がした。
　ドアが_いて、セ`ラ`服の姿で学生を提げた可南子がはいって来た。
　「可南子、学校がKわったらまっすぐ家にりなさいよ」
　}は言って、ちいさなキッチンにはいった。のブラインドをあげて、展望
をよくした。それから服を脱ぎはじめた。
　真壁がスリップ姿の可南子の肩を抱いてはいって来ると、すでにヒ`ルを履い
ただけの全裸姿の}は身をすぼめて{理台に手を突いて、妖しくFかしい白い
N臀を二人ににせながら、
　「いやだわ」
　と、つぶやいた。
　腕支えをしている}の横で可南子が同じく腕支えをして体をKべ合った。同
じく革靴を履いただけの全裸の若い肢体が羞uをみなぎらせ、首を深く垂れてK
び合った尻を真壁にられるのだ。
　「世gの表で士として通っている人Nがいちばんいやらしいのよ」
　}はそう言い、
　「母Hのほうから先にめてください」
　と、白いN丘を割り_いて奥の媚肛をさらけだした。
　真壁がその馄Fな色っぽさをほめながら玉子を渡すと、}は尻にぶっつけて
割った。
　「アアッ」
　}は媚肛に男を味わうとたちまちよがり声を立てて、N臀は荬はいって大
きくうねりをえがき、いやらしい男をむさぼり食らう。
　「いやらしいのはお母さまよ」
　と、可南子が嫉して平手打ちを浴びせた。
　真壁はその燃えている小妖精に欲望をむけた。
　「いや」
　と、可南子は拒む。
　「拗ねるな、可南子」
　真壁は玉子を渡す。
　「いやよ」
　「可南子、りなさい」
　}が怒った声を出したのは、このd奇的にみだらな白日簸违喋`ドに水を差
されるのをきらっているのだ。
　「女の肉体の魔がF女にはまだわかってないのね」
　「わかってますわ、お母さま」
　可南子は玉子を割って菊の花を濡らした。
　真壁は刺しつらぬいた。娘のＡ感を味わいつつ、彼は}の尻をしばいたり、
Ａ感を指で刺激して}の莘证飧撙幛皮いのだ。
　真壁の欲望が自分にもどってくると、}はうれしさに泣き声をあげ、そのよ
くれた妖かしの美肛は微妙なテクニックを使って男にえもいえぬ快美を与え、
そして彼を自分の中で果てさせていた。

　高鹰邾匹毪违攻イ．レストランでフランス料理の夕食をったあと、地下街
へ降りると真壁は二人を知り合いの宝石店に案内して母Hの}にはダイヤの指
を、娘の可南子にはダイヤ入りのスイスrを、った。
　店を出ると、}が、
　「先生の奥さまに申しわけないです。いろんな意味で申しわけないです」
　そう言った。
　地下街を出ると、人波の中で}の姿が消えた。可南子はそばにいる。これは
父Hに寄りそう娘のように腕をからめていて、
　「ママは逃げちゃったかな」
　と、小首をかしげた。
　「伊g先生のとこに行っちゃったのかな」
　「この人ごみの中で伊gと出会ったのじゃないかな」
　真壁は言った。こちらが荬扭ぬgに伊gと出会い、さらわれて行ったような
荬するのだった。
　「ねえ、わたしの家に行きましょう」
　と、真壁を色っぽくTう可南子の瞳はキラキラしてあの小妖精の感じを漂わし
ている。
　母Hが消えて、にわかに大胆になったふうだ。
　「さっき、アイスクリ`ムのおいしい店があると言っていたが、その店はどこ
だ」
　真壁はいた。ちょっと一服して莘证蜴めたかった。
　その店に立ち寄り、店に寄ったりして、しばらく街でrgをMやして真壁は
タクシ`を拾って可南子の家へむかった。
　「きっと出会ったのよ」
　ふいに可南子がそう言った。
　「さらわれたかな」
　と、真壁。
　「うん」
　と、可南子はうなずく。
　タクシ`が着くと、その家には明るく灯がともっていた。玄vに入った二人の
耳に、
　「ゆ、Sして」
　という重々しいうめき声がつたわってきた。
　}が居gですっ裸でよつんばいになってむごいめをうけていた。バ`ベキ
ュ`用のステンレスの金ぐしが尻の肉をえぐり、刺し通している。肛Tの部分に
は金ぐしが垂直にめりこみ、尻の点の肉は横にくし刺しにされて、流れしたた
る血。
　血に彩られた}のN氦释尾郡掀嗥Fに美しかった。
　「ぼくはこの}の肛穴の奥にヌルヌルしているザ`メンに嫉して、手荒い
お仕置きをしているのですが、このヌルヌルはあなたのものですか。あなたが
}の雇い主の真壁弁o士さんですか？　……失礼しました、ぼくは伊g明人とい
う者です」
　と、伊g明人は言う。
　「神西}はね」
　と、真壁は言った。
　「京都西のg家のUg的な危急を救うために」
　「待ってください」
　伊gはさえぎった。
　「ぼくはそんなことをいているんじゃありません。あなたが真壁弁o士さん
で、そして}のこの肛穴のヌルヌルはあなたがそそぎこんだものかどうか、そ
れをねているんですよ」
　「わたしは真壁で、そしてザ`メンはわたしのだ。だけど、きみ、}の尻を
バ`ベキュ`するみたいなひどい折はやめたまえ。めす荬胜韦」
　「いいんです、先生、わたしはめされてもいいんです」
　}が言った。
　「このわたしのみだらな尻、どんなにでもして」
　肛穴を天井へむけて、神西}は高々と尻を持ちあげて狂ったような笑い声を
立てた。笑うが白`のように青白く、くずれた\がヘビのようにに波打っ
て、
　「あなた、どうかわたしの好きな浣cをしてください」
　「おいですからといえ」
　伊gは鞭打った。
　「ひ`っ。おいですから浣cしてえ」
　伊gは笑った眼で、真壁のをた。可南子よりこの淫の熟女のほうがよっ
ぽどいいですよ、とその笑っている眼には傲りの色がある。
　「そうだろうか。娘の体は全身白桃だよ」
　真壁は言い、可南子にむかって、
　「脱げ」
　「いいですねえ。Yですねえ。豪Aな乱交パ`ティといきましょう。この美
人母娘を我我の共同の性奴として。共同の」
　伊gが言う。
　「わたしはさっきわたしのオフィスでふたりのアヌスをたっぷり味わっている
からね、あなたにイニシアティブをjろう」
　そう言われて伊gは一瞬、くやしい表情をした。
　可南子が丸裸になった。夜の灯の光を浴びて、全身白桃、といった美しさだ。
　鏊を浃à毪长趣悉筏胜った。キャビネットやテレビなどの置かれている六
の居gに伊gはビニ`ル布を敷き、ふたつの全裸の女体を尻をKべたドッグス
タイルにさせると、
　「娘から」
　と、まず可南子の尻に大きなシリンダ`を突き刺した。
　「あ、うッ」
　「可南子、め」
　「ああ`」
　五百ＣＣのグリセリンジュ`スが流になって流入してくると、可南子は下腹
を片手で押さえたちまち苦しみだした。cが灼け、グウルグウルとQり、nきあ
がる便意にあられもなく身える美少女を、鞭がめる。
　「可南子よ、ぼくもおまえをモノにしようと狙っていたんだ。だが、}の熟
れた体におぼれているうちに弁o士先生に先を越されて……くやしいぞ！」
　伊gは光る金ぐしで可南子の臀肉をえぐった。「ぎえ`っ」悲Qがあがり、血
のりを垂らしてのたうちくねる桃尻に伊gは双^用のディルドを突き刺すと、
　「おい」　と、}の腰を叩いて、
　「おまえはオス犬になれ」
　「はい」
　}は青白いで身を起こすと、乱れをさっとひと振りしてさかるオス犬の
荬い强赡献婴窝を抱き、尻をひき寄せた。可南子のディルドが}の花芯とつ
ながった。ぐいと}は腰をゆすって、深くBYさせた。
　「できましたわ、{べてください」
　伊gも真壁も常なd味をもってその交尾のさまを试^した。アヌスワギナ、
たしかに肉|ゴムのあめ色の棒で接合しており、そして}はじっとりと濡らし
ているのだった。とろりとながれて可南子のアヌスを濡らしていく。
　「妖しい……」
　と、可南子が身を震わせた。
　「ほんとに妖しい」
　と}は言い、
　「ね、おいですから私のお尻にもグリセリンジュ`スをませてください。
おい、このみだらな尻にどうぞ五百ＣＣをそそぎこんでえ。荬颏い欷瓶赡献
をめますからどうぞ！」
　サドの男に仕こまれ、麻aのようにトリコになってしまった甘美な毒のその大
量浣cにめられだすと、}はZ泣し、力くしなやかに腰をゆすりだしはじ
めた。
　「アア、ママは浣c液でたぷたぷよ、たぷたぷよ、アア」
　肉|ゴム棒は可南子のアヌスできしり、同rに}の花芯の媚肉も揉むのだ。
　「アアッ、ママッ」
　「いいの？　可南子」
　「と、とろけちゃう……」
　「小妖精、小魔、美しくてみだらな子」
　「アアッ、きついめDD」
　「きつくきつくめちゃう、めちゃう、めちゃうんだからおまえの魔の
お尻を……ママはたぷたぷ、たぷたぷよ」
　「ああ、お母さまァ……お母さまァ……女に生んでもらってよかったわ……体
が……骨も肉も粘膜もとろけそうよ」
　「そうよ、女はねえ、エロスのいきものなのよ……それそれ、もっともっと攻
めてあげるわ、いいでしょ、いいでしょ」
　二人の男の存在を感のhくに置いたようなレズの塾怼
　「う`ン……今夜のお尻めは最高よゥ……すごく感じちゃう」
　桃尻は好色にもの狂い、指爪が、の表をきり裂いていく。
　}が、ガブッとその桃尻をyむ。
　「ひイ`、お母さまァ」
　可郅椁筏どでほとばしるアクメの叫び。
　二人の男の存在を忘れはてたようなレズの激しさ、そのめのこまやかさ、受
身の饷埭怠たがいに美しい唇から叫び声をきあげてアクメを求めていくその
欲さ。
　「すごい」
　と、真壁はつぶやき、
　「わたしはを感じますよ」
　「真壁さん、ぼくだって震えながらているのです。何か自分が余りにも罪深
い荬しましてね。クリスチャンではないが、胸でクルスを切りたいような莩
ちです」
　と、伊g明人は言った。
　「クルス？」
　真壁は笑った。
　「あんなの紊皮扦埂％衰弧なんです。わたしたちが震えながらているもの
にはにんげんの真gとにんげんの自由がありますよ」
　そう思いませんか、と真壁y三は言うと、可南子をめつづけて馄Fにのたう
ちくねっている}の尻を抱き、魔に祝福を！　と胸の中で唱えて肛虐の快S
（けらく）に嵌まった。
　「いやァ、邪魔しないで」
　と言った}がたちまち一浃筏啤Z喜の叫びをあげた。
　「アア、あなたァ、めしてえ」


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女教　肛虐．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　扇　之介　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９０年　９月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1257-8　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


