お母さんが教えてあげる

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　お母さんが教えてあげる　 　　　　 ☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 マドンナメイト集部 　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　パ`トⅠ　母の濡れたひだが甘く包みこむ

　　　パ`トⅡ　おちゃんの柔肌にうずもれて

　　　パ`トⅢ　x母の淫らな肉奥に注ぎzめ

　　　パ`トⅣ　幼き肉棒を溶けるほど舐め上げ


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




お母さんが教えてあげる





　　　　　　パ`トⅠ　母の濡れたひだが甘く包みこむ



　tの襦袢からこぼれた母の肌に溺れて

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佐野　亮一．19r．兵毂h　　大学生

　Wは母に手をかけた。十九年の人生でたった一度、そしてそれが最後になるだろうとs束できる。
　母はひどくEっていた。息も臭く、~や剃（そ）った眉のあたりに汗がにじみ、うなじやの生えぎわからは草が訾盲俊Ｄ袱掀いた。目尻を濡らして、Wのことをひどくなじった。部の栅丹螭祟向けができないとわめき、あんたはなにもわかっていないとWの胸をその小さなこぶしで何度も叩いた。eに痛くはなかった。Wもd^していたし、母の妞我馕钉蚩激à皮浃胗嘣￥猡胜った。どうして母が泣くのだ。父さんの命日や宝Vの墓参りのときだって一度も妞胜螭流したことがないのに、どうして部の栅韦长趣胜螭で妞蛄鳏工螭馈￥饯欷ら母はみ干したビ`ルのコップを流しに投げつけてWに大声で言った。部の栅丹螭悉母ちゃんの恩人、あんたをここまで大きくできたのもあの人のおかげ。うちらH子にとってはさんのような方になんであんなひどいことをしたのやと。Wは怒りと悲しさで手が震え、荬ついたときは母の]にその手をふりおろしていた。ダイニングテ`ブルの角で腰を打った母はそのままずるずると倒れこみ、こぼれたビ`ルと割れたガラスがwび散った床にうつ伏せになった。椅子の足にI手ですがりつき、母は声をして泣いた。赤茶地に破れ格子をり出した松本（つむぎ）の裾が割れて、雪のように白い肌に青い血管が透けてえるふくらはぎがのぞいた。
「母さん、ごめんよ」
　Wはすぐに母を叩いたことを悔やんだ。い腕を抱きささえ、なんとか椅子に座らせてから乱暴したことをあやまった。母はその目を赤くはらしてはいたがもう泣いてはいなかった。
「母さん、俺」
「いいのよ、亮ちゃん、もういいの」
　濡らしたタオルをかたくgり、]を押さえる母に持たせた。かなりビ`ルをんでいたせいか、Wはふいに小便がしたくなった。トイレのドアを]め、ジッパ`を乱暴に引き下げた。もしもジ`パンでなかったら、母にこの大きくなったペニスを知られたかもしれない。Wはますますndな莘证摔胜辍⒉起して脂ぎったw^の先からい尿を便器にwばした。
　父はWがまだ小学三年のときに亡くなった。今でもよくえている。伯母のQ生日の夜にひどくEって、Wをおんぶしてハイヤ`を待っているときにひどく^が痛いと言いだした。母に言わせるとL邪ひとつだってひいたことのない人だったのに、その翌朝早く、Wが祖母の腕枕で眠っているあいだに逝ってしまった。クモ膜下出血だった。未亡人になってから初めて、母は父のU婴工肟S会社が不振だということを知った。祖母ものんびりした人で、三代つづいた老n（しにせ）の暖（のれん）がかたむくはずはないと信じて疑わなかった。しかし父の死から半年後、たてつづけに不渡りを出して会社は倒bした。母は芦屋の家を尤搐筏曝の支Bいに当て、Wと祖母をBれてF在のL田区のマンションに引っ越しした。祖母はひどく残念がり、Wにまでなにも家まで婴毪长趣悉胜ったのにと愚痴をこぼした。Wは子供ながらに母の苦氦蚶斫狻いや、わかろうとしていたので、そんなのんきな文句を言う祖母のことを憎く思ったものだった。
「畜生っ」
　最後の尿のしずくをふりきり、Wはトイレのなかでo性にいらだち、舌打ちし、勃起したペニスをo造作にしごいた。握った手はさっき母Hをビンタした手だった。赤くなったはれぼったいその手のひら、Wのペニスはその火照った手筒のなかで激しく}打っていた。このまま壁に背をもたせかけて、いっそオナニ`でもしてしまおうかと思った。でもやめた。母を叩いたその手でペニスをしごき、やがてピョッと情けない精液を出し、それを水洗便所の水で流すだろう自分がすごくみじめで不に思えたからだ。少なくともそのときはそうだ、Wに母を犯す莩证沥胜嗓胜った。
「母さん」
　母のg家は京都の札のyで小さな和子の店をやっていた。母は短大生のときに着付けのコンク`ルで伽贰⒏袱悉饯韦趣のTだったらしい。とにかく母はWと祖母、それに借金の返gのためにSM合で事栅问耸陇颏贰⒒狃^の一室を借りて着付けの教室を_いた。未亡人になったとき母はまだ三十二r、小柄で色白、少し目がいけれど左の目尻に嗓韦るホクロが二つあって、笑うと鼻に猫のようなスジが寄る。荬胜酒で、Eうとサザンオ`ルスタ`ズを歌うのが好き。そして着物姿がとてもよく似合うしい人だ。Wは和服の母が幼いときから好きだったし、自然とその生地や柄、りなどもえてしまった。とくに久留米lや手り八丈の（つむぎ）を着た母が好きだった。Wが中学になってから、母は太ったと自分の体型を荬摔筏啤やれコンニャクダイエットだのエアロビクスだのとあれこれしていたが、Wはむしろふくよかになった母のことが好きだった。あごのあたりの丸み、・苦しそうなおっぱいのり、そして腰の肉づきのよさなど、母はやはりWにとってのよき母であると同rに四十一rの女盛りでもあった。
「母さん、母さん寝たの？」
　台所に母はいなかった。一昨年に亡くなった祖母のz影がられた居gをiけて、Wの部屋のOりにある母の寝室をのぞいてみた。母は濡れタオルを~にのせ、仰向けになってベッドに寝ていた。あんなに着物の手入れにうるさい人なのに、・猡趣ず、松本を乱したままで投げ出すように浅く眠っていた。裾がさらに大きく割れ、目のさめるようなtの襦袢（じゅばん）がこぼれていた。母のむっちりした雪のように白いふとももがス`ッとのぞいていた。母はときどき、シャックリするようにしゃくりあげていた。母は小さかった。枕もとの明かりに、妞清Δ欷磕垮辘违伐铯问がiめた。Wは母に手をかけた。十九年の人生でたった一度、そしてWは~望的に後悔した。
「母さん、L邪ひくよ」
　母にしかけたら、鼻の奥がツンと痛くなって瞳が妞（うる）んだ。母が妞胜らに叫んだ言~を思い出した。部の栅丹螭悉母ちゃんの恩人、あんたをここまで大きくできたのもあの人のおかげ。うちらH子にとってはさんのような方になんであんなひどいことをしたのや。なるほどそうに`いない。事Tとして母を雇ってくれたのも、S会^の一室を安く母にJしてくれたのも、みんなM合の理事をしている部というおさんのおかげだ。そんな人と母が食事をし、酒をんだってeに不思hはない。Eってった母をマンションの前でののしり、止めようとした部のさんを小突いて追い返したりしたのだから、母が妞蛄鳏筏Wを叱ったのもo理はない。
「母さん、ごめん、もうしないからね」
　母はベッドにななめに寝ていた。左足の足袋の爪先がq毯（じゅうたん）についていた。Wはその足首を抱き、母の小柄な体をベッドの真ん中にそろえてやった。白足袋はきつく、母の白い肉に食いzんでいた。足を持ち上げると、そのタプタプしたふくらはぎがeれた。白く、温かく、青い血管の筋が透けてえた。ジ`ンズのなかで、おさまりかけたWのペニスがまたブリ`フを突き上げはじめていた。
「母さん、L邪ひくよ」
　Wの声は乾いていた。喉は砂でも流しzんだようにまり、小刻みに震える指を止められなかった。〖~のYび目をとき、衣（きぬ）擦れの音をさせて体の下から引きiいた。母は起きなかった。むしろ・尉めつけから解放されてSになったのだろうか、ヒクッヒクッとしゃくりあげるのもおさまり、やがてgやかな寝息をたてはじめた。・q毯に落ち、やがてrやかな松本のY地が冥った。
「……母さん」
　しごき~に指をかけたとき、Wはもう一度ふりgるように声をかけた。それはもう言いUだったと思う。Wは母の裸がたかったのだ。子供のとき、浴室のドアの隙gからちらりとた母、・蜗陇搜氦丹à膜堡椁欷磕袱韦のN氦嗜榉郡蛞たかったのだ。
　襦袢の襟もとはゆるんで、おっぱいの谷gがのぞいていた。やうなじよりずっとそこは白かった。心の鼓婴细啉Qり、喉からwび出しそうな感じだった。丸い肩の半分くらいまで襦袢をむき、Wは母の乳房をのぞきこんだ。大きかった。乳房も乳も。乳の色はやっぱり茶色だったが、外人のような大きさがWをさらにd^させた。左の乳のまわりにはホクロが三つあった。乳首はその乳に埋まっているような小さなもので、よくるとその先は押しつぶしたような横のスジがあった。
　母が鼻息をたてて、少し体を右によじった。Wは感でもしたようにwびのき、そばのテ`ブルの角でアザができるほど腰を打った。ただしそのときは痛みを感じなかった。左の肩を上にして、I腕にはさまれた乳房はさらにムッチリこぼれ、乳と乳がつぶれるように重なった。母の酒臭い息が]にかかるほど近づき、Wはもう少しで脂汗を浮かべた鼻の^が乳^に触れそうなところでおっぱいをQ察した。テントのようにったジ`パンの股gをわしづかみにして、ねじるようにペニスをしごいた。まるで射精の瞬gのように、その小さな乳首を口にふくみ、舌でねぶってみたいというn婴摔られた。もしも高校r代までのように母と暮らしていたのならそんな恐ろしい莩证沥虮Гことはなかったかもしれない。しかしWは十九r、大学生活のために大阪をはなれて一年、恋人みたいな女の子ともつきあっていたし、ＳＥＸだって斑Lのようにやっていた。そして一年gも母とはなれて暮らしていたのだ。
「……母さ……ん」
　その呼びかけはもう母にはこえないほどの小さなものだった。そばでる乳は大きく、小さな白いツブツブがあった。ベッドのそばのq毯にI膝をつき、まるで神Uが麻wしたようにWはテントになった股gのジッパ`を下げた。\のブリ`フ、w^の丸みがニュ`ッと突き出た。だいじょうぶだ、なめるくらいなら、母さん起きっこないさ。大胆にを近づけてみた。鼻の^に左の乳が触れ、やがてDみをつけた。Wは千切れるほどのさでw^をつまみ、左右にねじった。そのとき、また母がため息をついて大きく仰向けに寝返った。Wの鼻の^は乳首に当たり、あの大きな乳に唇までもが触れた。
　襦袢がめくれ、むっちりした肉づきの腰からすべった。和装では母はパンティを着けることはない。薄桃色の腰がやはり肉に食いzんでいた。鼻の^を押しつけた乳が少し脂で照っていた。Wはさらに大胆になり、伸ばした舌の先を乳のツブツブに押しつけ、全体をまわして乳首のまわりをなめた。美味しいと思った。股gのペニスは今にも射精しそうだった。しかし莩证沥韦嗓长にはまだ自分が母の息子で、これは赤ん坊のように甘えて乳を吸っているのだと言いUしていた。乳をたっぷり唾液で濡らした舌は、その真ん中にある小さな乳首を求めた。埋まった乳から舌先でほじくり出すようにチロチロとなめたて、やがてすぼめた唇でチュッチュッと吸いたてた。Wにはもう母が目をまし、@きと恐怖で体を硬くするのさえわからなかった。
「り、亮ちゃん」
　母が（こわ）ばったかすれ声で息子の名前を呼んだとき、Wの右手はもう母のふとももの内趣ら腰を割っていた。母はもう一度、Wの名前を「亮一」と呼び韦皮摔筏啤こんどはい力で肩をつかんできた。
「亮一、あんた、なにしてるの！」
　そのときのWの反辘悉郡筏に浃坤盲郡人激ΑWは母のおびえたような声にただ「ん？」とgのiけたような返事でき返し、さらに激しく乳首を吸いたてた。今でもW自身にさえわからない。あのとき、どうしてすぐに母の体からはなれ、妞蛄鳏筏仆料伦をしなかったのだろうか。Wは、「んっ？」と生返事をし、母の丸い肩を押さえつけて乳房を吸った。Wの右手はもう母の性器に届いていた。毛深かった。指にきつけてもまだ余るほどだった。
「ちょっと亮一、いい加pにしなさいっ！」
　母がWのの毛をつかみ、怒Qるような悲Qにも似た声で叫んだ。その荬い扦栅趣猡猡上がったので、毛をただ幛扦皮い恐袱その奥にすべり、まだ湿ってもいない幛と猡违鹰楗鹰椁舜イ欷俊Ｄ袱抵抗するために膝を立てたのは、かえって\りかかるWには好都合だった。もちろんそれはあとになって思い出してので、そのときはただ必死で母を求めるだけのWだった。
「亮ちゃん、おい、むちゃしないでぇ」
　|京でつきあっている女の子がけっこう[んでる子で、Wは指で触れるときのいかせ方も少しはって知っているつもりだった。彼女とはそのころ、会えば喧Wしているという状Bだったけれど、それでも引に抱いてやり、こうして指や舌、最後には怒したペニスを濡れた膣に挟みこんでやれば鹤悚筏C嫌も直る。Wは母を犯すとき、意Rのどこかで母もまたそうなると思いzんでいた。けれど少し`っていた。
「亮ちゃ……ん……いやああああ」
　乳首がふやけ、Wの舌もしびれて痛くなるほどの帷Ｖ袱细瞍炷郡悉蛏舷陇摔胜兢辍たれた皮をめくり上げた部分、つきあってる女の子よりずっと大きなクリトリスを中指でグリグリとこねてやった。背中を爪で（か）き、拳で叩き、の毛をつかんで引っり、泣きわめいて哀していた母の声にやがて息の乱れが重なった。茂みの奥、母の大きなビラビラはさらに幛充血し、クリトリスの下あたりから糸をひくような垡氦べっとり染（し）み出てくるのがわかった。母は欲しがってる。Wの男を欲しがっている。子供のときから好きだった母、Wはもう最後までいかないとおさまらなかった。
「母さん、好きだよう！」
「亮一、おい、バカ言わないで！」
　ジ`パンのボタンを手早くはずした。ブリ`フを角に突き上げているw^の丸み、下着をずらすのももどかしく、母の茂みにグイグイ押しつけた。
「ああっ！」
　母は叫び、白くふくよかなを上げてえた。おしっこをするブリ`フの隙gから母の猡り毛の毛先が入ってきて、脂と汁のにじみ出たw^をチクリと刺した。Wはキスできると思った。母もこんなに濡れている。母だってきっとWがほしいに`いない。母の肩を押さえつけ、Wはその肉の厚い唇に自分の唇を重ねようとした。
「いやあああっ」
　母は必死になってをそむけた。Wは息子ではなく、ただのAい男のようだった。Wの唇は香水の訾δ袱晤]に押しつけられた。荬い韦蓼蓼祟]をなめていると、舌にc辛い味がした。目尻からあふれた母の幛妞坤盲俊Ｄ袱掀いていた。膣の奥は垡氦扦伽盲趣赍Δ欷皮い毪韦恕⒛袱峡证欷冉~望的な悲しさに泣いていた。Wはそのときになってやっと自分がしてしまった行椁摔膜い普黏à俊
「母さん、ごめん、かったよ」
　I手でをおおい、Wは子供のように激しくせきあげて泣いた。Wの大きな泣き声に、襦袢の前を合わせながら母が身を起こし、肩に腕をまわしてくれた。
「どうしたの、ね、亮ちゃん、どうしてこんなことしたの？」
　そうなのだ、Wはどうして母の前であんなに激しく泣いたのだろう。きっと子供じみたことをすれば母がSすに`いないというずるい考えがどこかにあったかもしれない。Wは素直に部のさんと母がH密なことが高校のときから耐えられなかったことを打ち明けた。あのさんがH子の生活を助けてくれたことは理解できる、しかしその代として母に近づくことがどうしてもSせなかった。ひさしぶりに神酩丐猡嗓辍マンションの前で母の肩を抱くさんをたとき、カ`ッとなって小突いてしまったということも。母はaってきながら、Wの背中を幛扦郡辍⒅袱求の毛をといたり、うなじをしくもんでくれたりした。
「亮ちゃん、部の栅丹螭韦长趣稀
「ごめんよ」
「`うのよ亮ちゃん、おいだからいて。母さんね、嘘ついてたの。gは部の栅丹螭らY婚を申しzまれたことがあるの。あれは亮ちゃんが中学の三年だったかしら」
　母はY婚を断った。高校受YをひかえたWのことが心配だったし、母自身、援助の代でY婚に辘袱郡はなかったらしい。
「部の栅丹螭悉いと恕￥断りしてからも私の相に莩证沥瑜\ってくださるの。けれど母さんは再婚なんかしない。仕事と亮ちゃんだけが生きがいなの」
　ベッドに腰欷堡Wの股gからは、まだ痛いほどに勃起したペニスがブリ`フを突き上げていた。母の手がそれに伸び、丸いw^の部分をその美しい指で包み、幛扦蓼铯筏俊Ｄ袱衔⑿Δ撙胜ら妞颏ふれさせていた。
「亮ちゃん、ほんと、母さんはね、亮ちゃんだけよ」
　Wのペニス、まるで茹（ゆ）でたように真っ赤なw^に母の唇が押しつけられた。ちょうどY趣慰pい目のところ。母の舌がペロペロと舐めはじめると、w^の先端もそれに押されてピクピク震えた。
「か……母さん」
　こんどはWが仰向けになった。母は目を]じていた。その手をベッドに投げ出したWの手のひらに重ね、H指をく握りしめた。母はかっぽりとw^を]ばった。充血したWの先端が幛なった。く]じたまぶた、その目尻からまた新しい妞]をつたった。口のなかで母が舌を婴した。Wは金玉から精液がものすごい荬い钎讠衰工蛏Nするのがわかり、少しでも我慢しようと尻を浮かせて肛Tをキュッとgった。
「んんんっ」
　母は]をすぼめてWのペニス、いやv西で言うチンポをしゃぶった。へこんだ母の]にほつれ毛がかかり、眉のあたりが汗で濡れていた。母はw^を吐き出し、こんどはを横に寝かせてチンポの根元をyみはじめた。その舌先が金玉袋を引っり、Wはそろそろ限界だった。
「母さん、ああ、もう、だめ、Aないよう」
　つきあっているWの彼女は不だと言って一度も精液をんでくれたことはなかった。それが当たり前だと思っていたし、そうやって注意すると母もフェラチオをやめるだろうと思った。
「んんっぐぐぐっ」
　ところが母はそうではなかった。Wのチンポをしゃぶり、吸い、そして舌をきつけ、Wがいくと叫ぶと、]ばったままで大きくうなずいたりした。Wはもうだめだった。
「ううっ！」
　ＳＥＸはもちろん、神酩ってからはもう五日もオナニ`もしていなかった。母は眉をしかめた。鼻の穴からあふれそうな大量の精液だった。唇の端から白い汁が少しこぼれた。母は皿からス`プをすするときのような音をさせてそれを吸い上げた。
「亮ちゃん、秘密、亮ちゃんと母さんだけの秘密よ」
　濡れタオルでチンポを拭きKわらないうちに、そのエッチな指づかいでWは回亭筏皮筏蓼盲俊Ｄ袱WにR\りになり、器用にw^の首をつまんで左膝を少し上げ、濡れた膣にクイッと押しzんだ。Wは童ではなかった。けれど初めて女性を知ったんだとg感した。よりによってgの母の性器にそれを感じてしまったのだ。
　母との夫Dのような生活を体Yし、夏休みがKわった今、Wは|京で学生生活を送っている。母はしっかり勉をしろとでWを励ます。でもWにとっては大学の勉なんかよりも母のあのむっちりと熟れた体のほうが大切だ。今、Wは真に大学をやめて神酩ろうかと考えている。





　いってもいいのよ、とgの息子の射精をГ

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　守口　子．37r．|京都　　Ａ女子学院教I

　V（あつし）は素直でとてもいい子供です。とくに、中学にM学してからというもの、心身共に急激に成Lしたようです。私は自分の子供が_gに成Lしていることの喜びを感じるとともに、自分の手からしだいにhくxれていってしまうVにして、ときおり}jな莩证沥摔胜盲皮い蓼筏俊
　Vは本当にいい子供です。とくに、私の教え子たちとくらべると月とすっぽんです。私が勤栅筏皮い耄僚子学院は幼稚@から大学まである、エスカレ`タ`式の学校です。
　世gでは一昝Tの女子校とu判ですが、gはとんでもないg`いです。生徒たちは、勉をしなくても大学まで行けるという安心感からか、まったく勉しませんし、それどころか、身なりは普通でも「うら」の行婴悉なり腐っています。私の教え子も^去に何回かi谷でaГ丹欷郡长趣あります。
　しかし、そうした事gはＰＴＡが政界のg力者と┮猡胜护い~といっていいほど外部にはもれず、それがまた生徒たちをいい荬摔丹护皮い毪瑜Δ恰ここ数年は学校のLoは乱れに乱れています。
　英Zの担当をしていると同rに、生活指Г饧妞亭皮い胨饯趣筏皮稀このような不良女子高生とは、~にvわりあいをもたないようにと、心がけていました。
　しかし、ある事件が起こってしまったのです。
　私は生活指Г谓讨Iのなかではかなりしいほうですから、生徒のうち何人かは、私にして恨みをもっています。家に猫の死体が送られてきたこともあります。とくに二年ＣMの林田りか子という生徒には暴力の亭蚴埭堡郡长趣丹àります（これもY局はR力がかかって、事件が明るみに出ることはなかった）。ですから、林田りか子には私はとくに注意をしていたのです。
　ある日のことでした。いつもは「ただいま、おなかすいたあ」と、元荬ってくるVが妙にしんみりとして家に入ってきました。そのときは荬摔趣幛胜ったのですが、夕食rになっても、Vは自室に]じこもったままです。
　そんなことは今まで一度もありませんでした。私は部屋に入って子をうかがいました。するとどうでしょう。Vの柩剩àえつ）が暗い部屋にいているではありませんか。
　どうしたの、とその理由をたずねてもVは首を振るばかりで、私には答えてくれません。主人は出でオ`ストリアにいっていますし、私はふだんとはあまりにも`うVの子にただオロオロとするばかりでした。
　しばらくすると、Vは林田という生徒を知っているかとたずねました。私は、知っていると答えると、信じられない言~がVの口からkせられたのです。
「ママ、ぼく今日、林田さんにひどいめにあわされたんだ」
　@きました。あの不良少女が、うちのいたいけなVに手を出したのです。私にする亭扦ることは、g`いないようでした。
　Vには外はありません。となると、ひどい言~でも浴びせられたのでしょうか。事gはもっと惨でした。
　下校途中のVを林田りか子は言~巧みにおびきだし、不良仲gと思われる男の\する\用で郊外のモ`テルにBれzまれ、犯されたのです。
　モ`テルにBれzまれたVはただならぬ事Bに、なんとか逃げようと思ったらしいのですが、林田りか子の一言になにもできなくなったそうです。
「おまえの郅工毳蕙蓼颏窑嗓つ郡摔わせたくなかったら、いうことをけといって……」
　Vはその言~で身婴が取れなくなってしまったそうです。しくはしていませんでしたが、Vは私と生徒たちのまずいvSをうっすらと知っていたようです。
　Vがおとなしいのをいいことに、林田りか子は、好きなことをしたようでした。
　まず、ズボンを脱げと命令した林田りか子は、パンツの上からVの男性自身をたんねんに触ったあと、そこを握りつぶすようにくR迫しました。そして、Vのに唾を吐きかけると、同僚の不良たちに「さあ、今からＳＭショ`のはじまりだよ」といって、Vをベッドにくくりつけたのです。
　Vは身婴が取れません。というよりも、恐怖で体が婴なくなっていたのだと思います。
「莩证沥瑜してあげるんだから。男にしてあげるんだから……」
　と、いいながら林田りか子は自分も下着姿になると、Vの下着を脱がせ露出された男性自身を弄（もてあそ）びました。そのときのVの莩证沥悉いなるものであったでしょう。
「そして、林田さんはぼくのアレを口のなかに入れて……」
　Vが柩胜蓼袱辘俗rをh明します。その先はきたくありませんでしたが、肝心の部分、つまり林田りか子はVにセックスまで要したのかどうかだけは、はっきりとしておかなければなりません。林田りか子はまさかそこまではしないだろうと思って、また、そう期待して私はVにたずねました。
「Vちゃん、セックスって知っているわね。で、そこまではされなかったわね」
　しかし、Vは首を横に振りました。私は目の前が暗くなるほどショックを受けました。Vをひとしきり弄んだ林田りか子は、なんとVの操までをもZったのです。
「しかたなかったんだ、ぼく、自分ではするつもりはなかったのに、林田さんがo理やりぼくの体の上に……」
　Vはベッドで泣きじゃくりながら、そう叫んで身えしました。私はそんなVをどうしてやることもできずにいました。
　次の日、Vは学校を休みました。私も体の{子がいという理由で、欠勤しました。Vは前日から部屋に]じこもったままでした。と、私はあることに荬つきました。それは、Vが性病に犯されたのではないかという恐怖でした。
　生活指Г颏筏皮い腴vS上、私にはティ`ンエイジャ`の性にvして、若干の知Rがあります。最近の若い人たちは、精神よりも肉体のk_が早く、したがって正しい性の知Rをもっていない者がたくさんいます。そんなこともあり、以前よりも若年で性病に感染している者が、急激にえているのです。
　林田りか子は、きっと不特定多数の男性と交hをもっているに`いありません。Vを犯したくらいですから、少なくともI女ではありません。私は、Vのことが心配になってきました。
「Vちゃん、ママ、ちょっとがあるんだけど……」
　私は勇荬虺訾筏坪Vの部屋に入りました。
「ちょっとをいてちょうだい。Vちゃんは、性病って知っている？」
　中学に入学したばかりのVが、性病にvしてどのくらいの知Rがあるのか、私には全然当がつきません。Vはaって首を横に振りました。
「あのね、知らない人とセックスをすると、病荬摔胜盲皮筏蓼Δ长趣あるの。こわい病荬胜巍￥坤ら、摔筏胜ちゃいけないのよ。病院に行きましょう」
　私がそうI（さと）しても、Vはaったままでした。どうも、外には出たくないようです。いま考えると、どうしてそのようなことをいったのかはわかりませんが、私はつい、
「じゃあ、ママが{べてあげる。だったらいいでしょ。ちょっとVのオチンチンを{べるだけよ。すぐすむわ。ママにだったら平荬扦筏纭
　と、口走っていたのです。しかし、Vは私のその言~に素直にうなずきました。
　私はVをベッドに仰向けにさせ、ズボンのベルトを（ゆる）めました。ズボンを脱がすと、前日におL韦巳毪盲皮い胜ったせいか、ツンと鼻を刺激する訾い立ちzめました。Vの男性自身の訾い扦埂
　私はためらいながらVのパンツに手をかけます。そして、それをずりさげ、男性自身を露出させました。
「あっ」
　Vの男性自身は、私がしていた、小さいのそれとは全然`っていました。毛が生えているのは当然のこととはいえ、すべてが大人になっていたのです。むしろ、主人のそれのほうが子供っぽく感じました。しっかりと包皮がめくれ、w^が露出しています。私はそのオチンチンというにはあまりにも男性を意Rさせるペニスを握って、性病の有oを_かめました。とはいうものの、外からは、普通、性病は_Jできません。せいぜい、外があるかどうかをチェックするだけです。
「どうやら、だいじょうぶのようよ」
　私はVのペニスをてのひらでがしながらそういいました。と、そのうち私の手に幛丹感じられると同rに、Vのペニスが大きくなりはじめたのです。
「ああ、ママァ、なんだかとても莩证沥いいよぉ」
　Vは今まで私がいたことのないような声で、そうVえました。Vのペニスはぐんぐんと大きくなり、私のてのひらのなかでドクンドクンと、}打ちはじめました。ああ、なんて郅筏い韦扦筏绀ΑＷ苑证蜗⒆婴违讠衰工こんなに郅筏い胜螭啤…。私はo意RのうちにVのペニスにキスをしていたのです。
「Vのオチンチンって、もう立派な大人ね」
　罪の意Rはまったくありませんでした。それどころか、私はVをもっと莩证沥瑜させようと、ペニスにほおずりをしたのです。Vはされるがままでした。
「林田りか子のことなんて早く忘れてしまいなさい」
「ママが莩证沥瑜してくれたら忘れられるかもしれない」
　Vのホ`デンが、ひくひくと蠢（うごめ）きはじめました。ここまで立派に成Lしているのですから、自慰のUYは当然あるはずです。私はVのペニスから精液がほとばしるのをてみたいn婴笋lられました。
「ねえ、こうすると莩证沥いい扦筏绀Α
　私はVのペニスをすっぽりと口に含み、ホ`デンを指先でなぞります。Vは下腹部をびくっと波打たせながら「あぁぁぁ……」と、呻いています。
「ねえ、ママ、こんなことしていいの？」
　と、Vがたずねます。しかし、私はVのペニスに糁肖摔胜盲皮い蓼筏俊
「んんんんんぐっ」
　私はVのペニスを喉の奥深くにうずめます。こんなにたんねんなフェラチオは、主人にしてだって、行なったことはありません。私の下半身は幛なっていました。_かめなくても、あの部分が（うるお）いはじめたのがわかりました。
「ああ、ママ、なんだか浃莩证沥摔胜盲皮ちゃった」
　Vはベッドの上で仰向けになったまま、なにもいいません。
「ね、ママも脱いじゃっていい？　Vちゃんの体温をじかに感じたいの」
　そのときの私はたしかに狂っていました。
「ママがそうしたいのならいいよ。ぼくも莩证沥いいし……」
　Vは不思hなほど卷でした。私はすぐに下着姿になりVの洋服も脱がしてあげました。Vの全裸の姿をるのは何年ぶりのことでしょう。すっかり逞（たくま）しくなったVを、私は抱きしめます。
「Vちゃん、私のかわいいV、大好き！」
　Vの逞しい胸で私のバストがつぶれます。私はそれを擦りつけるように、Vを激しく抱きしめました。太ももにVのペニスが感じられます。ああ、なんて幛预い韦扦筏绀Α！袱亭āママのブラジャ`のホック、はずしてくれる？」
　Vはaったまま私を裸にしてくれました。
「おっぱい、吸って……」
　ちょっと前までは、Vは私のおっぱいにすがって生きていたのです。息子が母Hのおっぱいを吸うことは、とても自然の行椁韦瑜Δ荬しました。
「やわらかいね、ママ……」
　はじめて女性の胸に手を触れたのでしょう。Vはその感触を_かめるように、私のバストを幛筏蓼埂
「Vちゃん、乳首のまわりをやさしくもんでちょうだい。舐めてもいいわ。そうしてくれると、ママはとても莩证沥いいの」
　Vの幛悉こちないものでした。しかし、本能とでもいうのでしょうか、Vは自然に私の乳首を口に含み、舌先でがします。
「あん……」
　背筋を流のようなものが、lけiけます。Vはo言で乳首を舐めつづけます。私はVのペニスに手をのばします。それは、さらに预丹し、たくましさを{していました。ペニスを握って上下にしごくと、乳首を舐めていたVが切なそうに、
「ああ、ママ、で、出ちゃいそう……」
　と、Vえます。
「Vはもう立派な大人。でも、まだまだ子供の部分もあるわ。ママが教えてあげるね」
　私は自分でパンティを脱いで、ベッドの上に仰向けになると心持ち太ももを_きました。Vはd味があるのか、私の股gを凝しています。
「触ってもいいのよ」
　さらに足を_き、私はVにうながしました。uずかしさは全然ありません。むしろ、こうして女性自身をさらけ出し、gの息子につめられることに、喜びすら感じていた私です。この期（ご）に及んでも、私には罪の意Rはありませんでした。もとはといえば、Vは私のおなかから出てきた子供なのです。だから、Vは私のもの。このことをだれもめるわけにはいかないと思います。
「ママのヘア`って、とても猡い螭坤汀
　Vが私のuずかしい部分を幛扦丹工辘胜ら、そういいます。
「そこのヘア`が猡づ性はとても情岬膜盲皮いΔ铩￥坤ら、いことではないのよ。それに、ママも若いときはあまり猡なかったんだけど、Vちゃんをbんでからちょっと猡なっちゃった」
　Vは前日の事件で林田りか子のあそこをているでしょう。ひょっとして私のと比^しているのかもしれません。でも、私には自信がありました。
「ねえ、Vちゃん、もっと奥まで触って」
　いつまでもヘア`をさすっているVに、私はI足を大きく冥菠拼叽伽筏蓼筏俊
「すごい、ママのここ、なにかネバネバしている。それに、色がレバ`みたいだよ」
　こんなにはっきりと女性自身をたのは初めてなのでしょう。Vは粘膜の部分を食い入るようにつめていたかと思うと、おもむろにそこにキスをしました。
「ああっ！」
　得もいわれぬ快感に、私は思わずのけぞってしまいました。
「どうしたの？　苦しいの？」
　私の反辘恕⒑Vはちょっとびっくりしたようです。
「だいじょうぶよ。女はね、そうされるととても莩证沥よくて、つい声を出してしまうものなの。もっとAけてもらうと、ママはとても莩证沥いいの。ああ、そう、そうされると……」
　Vは私の女性自身をぎこちなく舐めてくれました。どこがクリトリスでどこがヴァギナかわかってはいなかったのでしょうが、私はじゅうぶんに快Sを享受しました。
「ねえ、ママ、セックスって本当は莩证沥いいものなんでしょう？　きのうは全然莩证沥瑜なかったよ。よかったら、ママ、教えてくれないかな」
　gは私は^の片隅で『最後の一だけは越えてはならない』と思っていました。手でVを上にГつもりでした。しかし、Vが望むなら仕方ありません。私はVに「このことは~にだれかにいっちゃだめよ。それと、教えてあげるのは一回だけよ」とをさし、そのことを受け入れました。
「じゃあ、Vちゃん、仰向けになりなさい」
　Vは私のいうがままです。股gの男性自身ははち切れんばかりに大きくなり、しかも、その先端は赤\く光っています。
「かわいい……」
　できればVのペニスを私のものにしてしまいたい、昔、阿部定のことを知ったときには男性のペニスを切り取ってしまうなんて、なんてo茶なことをするのだろうと、その行椁理解できなかったのですが、Vのペニスをg近にて、私は初めてその莩证沥理解できました。
「ねえ、入れる前にもう一度舐めさせて」
「うん、でもあまり激しくしないで。ママの口のなかで出ちゃったら……」
「いいの、Vちゃんは若いから何度でもできるわ。いきたくなったらいきなさい。ママがんであげる」
　私はVのペニスを口に含みながら、てのひらでホ`デンを揉みしだきます。Vも私のバストをやさしく揉んでくれます。もうじょうずになってしまって、Vの幛撬饯闻性自身は再び激しくってきました。こんなに濡れるなんて、自分でもびっくりしたくらいです。
　Vを食べてしまいたいn婴笋lられましたが、それはo理なです。私は意をQしてVの腰のあたりに自分のヒップを下ろしていきました。
「ああ、ママ、あったかくてやわらかい……」
　Vが目を]じて莩证沥瑜丹饯Δ摔饯Δいい蓼埂莩证沥いいのは私も同じでした。自然と腰が婴い皮筏蓼い蓼埂
　ブリュッ、ブリュッ、垡氦瘟郡多いせいでしょうか。私たちが交わっている部分からは、そんな卑猥な音がしていました。
「ああ、Vちゃん、大きい、大きいのぉ！」
　ベッドがぎしぎしと音をたてます。しかし、私の体は、どんどんその婴を激しくしていきます。クリトリスをVのu骨に擦り合わせるようにして、私は最初のアクメを迎えました。Vはがんばってくれて、なかなかいきません。
「ママのえる姿って、とってもエッチだね」
　なんていっているくらいですから、憎い子です。
「そんなに我慢しなくていいのよ。でも、Vちゃんえらいわね、ちゃんとママをいかせてくれるんですもの」
「じゃあ、ぼくもいっていいんだね？」
　私は腰を婴しながらうなずきました。しばらくしてVは上に到_しました。幛湟氦私の体内で迸（ほとばし）るのが感じられました。その瞬g、私はVをくく抱きしめました。そして、快Sの世界にたゆたいながら、少しばかり罪の意Rを、そのときになって初めて感じました。
　ですからVとはその後、交hをもっていません。母と子のセックスはやはりよくないことです。あのときの私はどうかしていたのです。
　さいわい、Vもそれ以後は私を求めてきませんし、主人は全然このことを知りません。ですから、これはVと私の二人だけの秘密なのです。
　でも、私はVとの秘め事は~に忘れないでしょう。私の精神も肉体も、Vの感触はしっかりえています。





　朝から夜まで妹とセックスnけの日々！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山内　孝行．17r．神奈川h　　高校二年生

　近H相Δ胜螭皮いΕ偿去肖悉工盲搐ぅ丧恁丧恧筏扛肖袱坤堡伞ぼくと妹の千香の龊悉悉っかるい相Δ胜螭馈￥坤ら、なんだか兄と妹のセックス．フレンドっていったほうがいいんだ。
　ぼくは、いま、高二。妹は中学三年。妹のほうはW生まれだから、まだ十四r。まだ小学生だったころから、スケベだったんだ、うちの妹って。
　ぼくが中学に入ってからは、妹とはフロに入らないことにしていたんだけど、それでもぼくが中一のときにこんなことがあった。
「いっしょに入っていいでしょう？　汗かいちゃって莩证くってさあ」
　とかなんとかいって、こっちの返事もかないうちにパッパッて裸になって入ってくるんだよ。
　あんとき、千香は小学校の四年だったっけ。もう生意荬诵丐ふくらみはじめていた。ピンク色っていうか、肌色のポッチが胸に二つくっついていて。
「入るから鏊あけてよね」
　って、足ガバ`ッと_けてブネをまたいでくる。
　なんにもおおわれていない肌色のワレメが少しねじれて_いて、中身がえたりするのもカンケ`ないや、って感じでさ。
　ぼくとちがって、マセていて、そのせいか、k育がいいもんだから、妹のからだだってわかっていても、どっかd^するんだ。
「えいっ」
　入るとき、わざとぼくのオチンチンを足でふんづけたりする。
　ぼくはボッキしてるのをかくすのにひっしだった。
「もういいかげんふたりで入るのはよそうぜ。せまくてたまんないよ」
　ぼくは照れかくしにそういったりした。
「いいじゃん。べつに。背中流してもらえるから便利じゃん」
「それもそうだけど」
「きょうだいでuずかしがることないよ」
「ああ」
　ぼくは足に触れてくる千香の太腿の感触からにげるために、あそこをうまくタオルでかくしながら洗い訾摔がった。
　^を洗いはじめると、千香はフロのなかから浃胜长趣颏いてきた。
「お兄ちゃ`ん、ひとつきいていい？」
「ん？」
　ぼくは泡（あわ）で目が_けられない。
「お兄ちゃんはもうマスかいてる？」
「なにい？」
「自分でピュッピュしているってこと」
　ぼくも男だからマスタ`ベ`ションぐらいは知っていたけど、まだgHにしたことはなかった。
「まだだよ。おまえもなあ、そういうふうにスケべなこと男子の前でいうなよ。浃怂激铯欷毪肌
　これにはじまったわけじゃなくて、ふだんから千香は猥が大好きだった。
「いいじゃん。ねえ、出た？　白いんでしょ？」
「うるせえなあ、まだやったことないよ」
　ぼくはシャワ`を^から浴びはじめた。
「な`んだ。まだかあ……どうでもいいけど、ボッキしてるよ、お兄ちゃん」
　いつのまにかタオルがずれて、ぼくのが立っていた。
「ボッキしても、まだムケないんだあ」
　千香は半分残念そうに、半分バカにしていった。
「どうでもいいだろ、そのうちムケるよ」
　ぼくはタオルをかぶせてかくした。
　そのタオルの下でもぞもぞと婴ものがあった。
「あっ、さわんなよ」
　いつのまにか千香の小さな手がぼくのオチンチンを握っていた。千香はぼくの背中に裸の胸を押しつけて、手をそこにまわしていた。
「いいじゃない。pるもんじゃなし」
　テレビかなんかでおぼえたらしいセリフだった。でも、ふつうはそれって、男が使うことばなのに。
　手をふりほどこうかどうか、ぼくもさんざんまよったけど、pるもんじゃないっていえばそれはそうだし、やっぱ妹とはいえ女の子に握ってもらっているんだからコ`フンするし、そのままにしておいた。
「固いね`。『小学六年生』にいてあったとおり、固いね`」
　千香はしきりに感心していた。先っぽからキンタマのほうまで、シャンプ`の泡がついた指でなでまわす。
「あっ、毛が生えてる！」
　根元のあたりをコチョコチョやって、ぼくの生えはじめの毛を引っった。
「いってえ。引っるな」
「やっぱり、痛いんだ。フフフッ」
　小学生とは思えない色っぽい鼻声で笑うので、ドキッとした。そのころ、ぼくはそうは思わなかったけれど、千香は学校では可郅い仍u判で、モテまくっていたらしい。
「どうすると、出るの？」
　茎のあたりを五本指でなでなでしながら千香はきいた。
「さあ、握って、こうしごいていると射精するってハナシだけど」
　ぼくは少しg演してみせた。
「どれどれ。あたしにさせてみて」
　泡ですべりはいいし、千香の手の婴はすぎず、弱すぎず、いい感じで、ぼくはうっとりしてしまった。
「莩证沥いぃ俊
「うん。わりと莩证沥いい琛…」
　ぼくの背中に押しつけられる千香のポッチが、いつのまにか固くなっているのがわかった。それを意Rしながら目をつぶると、もっと莩证沥瑜なってくる。
「お兄ちゃんも千香の、触ってよ」
　千香はぼくの手を自分のワレメにみちびこうとした。
　なんてえスケベな妹だ、と思ったけど、ぼくは抵抗できないでいた。
　クリトリスがどうのとか、穴がどうのとか、全然わからなかった。ただ、やけに柔らかいk筋が走っていた。
「あっ、千香も莩证沥いぁ…」
　その声は千香のものとは思えないくらい甘ったるかった。
「うっ、うっ……うわっ」
　目の前が真っ白になる感じが突然おそってきて、ぼくはこわくなって叫んだ。
　その次の瞬gには、ぼくは生まれて初めての射精をしていた。
　下半身から得体の知れない幛い猡韦こみあげてきて、ぼくは荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
「ふう……」
　やっと目を_けると、千香がd^した面持ちでぼくのあれを血が止まりそうなくらいく握りしめていた。
　彼女の手はぼくの出した白い粘液でベトベトになっていた。
「もうはなしてくれよ」
「う、うん。今の……いまのが射精？」
　ぼくはすごく照れくさかった。
「たぶん、そうだと思う。萁~しそうなくらい莩证沥瑜ったし」
「ふうん。女の子もそうかなあ？」
「さあ、わからない」
　寒くなってきたので、それからぼくたちはまたいっしょにぶねに入った。
　じゅうぶんからだが暖まってから、千香はぶねのFに尻をのせてあがった。
「あたしだってねえ、お兄ちゃんにけないよ。ほら、て」
　片足をあげて、まだにつかっているぼくの鼻先にワレメをつきつけた。
「毛、生えてきてるでしょう？」
　たしかにそうだった。おに濡れた毛がほんの一センチくらいだけど生えはじめていた。でも、生えている鏊はワレメの上のほうだけで、ほかはツルツルだった。
「ほんとだ。生えてる。けっこうやるなあ、千香も」
「へへへ」
　千香は得意そうに笑って足をおろしたっけ。
　そんなことがあったのが三年前。
　千香のマセかたはフツ`じゃなかった。中学一年のときに自分の部屋でオナニ`しているシ`ンを偶然てしまったことがある。
　学校からるなり、部屋に]じこもって出てこないのでドアを薄く_けてのぞいてみると、中学の制服もそのままに、パンティだけ脱いでボ`ルペンをあそこに刺している千香がいたのだった。
　そして今年の夏休み。母が仕事に行っていないとき（母は大学を出てデパ`トの管理にいるやり手だ）、ぼくたち兄妹は家でゴロゴロしていた。すると、レディス．コミックをiんでいた千香が背伸びをして大声でわめいた。
「ああ`！　セックスしたいなあ！」
　ぼくはそんなのにはTれっこだったので、いつものようにこう受け流した。
「Oりん家（ち）のクロ`ドにmめば？　いちおうオスだぜ、あいつも」
　クロ`ドというのはOりの柴犬だ。
「初体Yからいきなりそれはアブナイよ」
「あれっ、おまえ、まだバ`ジンだったの？」
　中学二年だというのに、もう胸も腰も立派に高校生Kみだったので、てっきりUYgみだとばかり思っていた。最近は身なりに荬颏膜うようになったので、千香は兄がいうのもなんだけど、かなり可郅い郅Δ趣いà俊％些`ジンを韦皮荬摔胜欷肖いらでも相手はありそうなもんだった。
「バ`ジンでかったね。そっちだって童のくせに」
「つくなあ、その言い方」
「ねえ`、セックスしようか？」
　突然千香はぼくのわきにゴロゴロころがってきてささやきかけた。
　グリ`ンのキュロットから伸びたい脚がナマツバもんだった。
「ふたりでセックスしたら、いっぺんに童もバ`ジンも韦皮椁欷毪袱悚蟆￥亭āする勇荬る？」
　みょうに挑榈膜摔いΔ猡螭坤ら、ぼくも「なめられちゃいけない」と思った。
「いいよ、やろうじゃん」
「きまった。スキン持ってくるね」
　すっくと千香は立ち上がった。
「待てよ。なんでそんなもん持ってんだよ」
「いつか使うだろうって、チョコと交Qに友_からわけてもらったんだ」
　ほんとに千香はスキンを持ってきた。
「じゃ、キスからはじめよう」
　千香はぼくの前に座って、ピンク色の唇を突き出した。白いＴシャツのオッパイも、子供のころとはくらべものにならないくらいぐんと突き出ていて、まるで触ってほしいといっているみたいにえた。
　ぼくは内心うろたえたが、ここまできて引き下がっちゃあ妹になめられる。それに、正直、セックスというものがしたくてたまらなかった。
　千香は目をつぶっている。
　ぼくも目をつぶって唇にむしゃぶりついた。
　d^した。ぼくも千香も初めてだった。nがガチガチぶつかりまくった。
　でも、ちゃんと舌が入れられるようになると、すごく莩证沥いぁ％胎幞胎幛筏皮い啤すごくいやらしい莘证摔胜搿
　千香もすぐに舌を入れてきた。鼻息が荒くて、彼女もd^している。
　キスだけでぼくは完全にボッキして、短パンがはちきれそうだった。
　o意Rのうちにぼくの手は千香のオッパイをわしづかみにしていた。これがすごおく柔らかくて大きい。
　ぼくたちも千香が中学に入ってからはフロにいっしょに入ったりしないようになっていたから、一年半ぶりくらいにた。でも、こんなに大きくなっているなんて……。
　ぼくは千香のＴシャツをまくりあげ、ブラをずりあげた。
　中二で、こんなに立派でいいの？　っていうくらい大きい。でも、乳首は小学生のころの面影が残る肌色の小さなポッチだった。
「ああ`ん……」
　ぼくがポッチにむしゃぶりつくやいなや、千香はガマンしていた声をもらした。
　舌で乳首をがすなんて余裕があるわけがない。ぼくは乳首をくわえたまま右手をキュロットのなかにもぐりこませた。ウエストがゴムになっているので、ラクにつっこめた。
「はうっ、お兄ちゃん」
　千香はぐっとしがみついてきた。
　もう、そこはネトネトだった。たぶん、セックスするって思うだけで、それだけで濡れていたんだと思う。
　造は、子供のころの印象とはちがって、けっこう}jそうな感じ。コリコリしたクリトリスの形がはっきりわかった。
「んんあっ、んんあっ！」
　千香は腰をひねってもだえる。まるでセックスに|えているみたいだ。
　それまではかすかにあった、gの妹だという罪感がしだいに薄れてくる。妹より先に女だと思えてきた。
「ああん、もういじらなくていい……もういい……それより早く入れて！」
　太腿をたまらなそうにこすりあわせていた。
　ぼくがあわててスキンを装着しているあいだ、千香は自分で裸になってしまった。
「早く！」
　こいつ、よくこんなにダイタンになれるなあ、とぼくはあきれたね。ガバッと大股_きするんだから。
「うわ。毛深いな、おまえ」
　幼いk割れが固定Q念としてあるみたいで、そのときのぼくにはびっくりするくらい毛が猡うつった。
「うそ。ふつうよ。これくらいが。早く、ここ……」
　千香はぼくのをギュッと握って、自分のあそこにあてがった。
「いいの、ここで？」
　とききながらぼくは腰をしずめていった。
「い……いたい」
「うわっ、あったかい」
　すっかりおさまると同rにぼくは射精していた。
「ごめん。出ちゃった……」
「うそ`。うそみたいっ」
　ム`ドもへったくれもなくて、千香は笑いころげた。
　
　それからというものは、ぼくと千香は夏休みじゅう、叭栅韦瑜Δ衰互氓スした。三日つづけて五回もしたことがある。
　こういうとき、IHが留守がちの家庭というのはラク。朝、ちょっとWく起きるとIHは仕事に出ていていない。朝っぱらから夕方までぼくらはセックスざんまいの一日がすごせるのだった。
　ぼくの母は父と同じ国立大学の出身で、すごいインテリだ。妹が中学にあがったとたん、以前勤めていた某流通チェ`ンに再就した。生保につとめる父も出世コ`スにいて、りはB日深夜になる。
　そんなHからなんでぼくらみたいなアホのセックス狂いが生まれたのか。まあいいか、という感じで叭毡Г合っていた。
　困ったことがおきた。
　八月二十五日もすぎて、そろそろ宿}に手をつけなきゃいけないなあ、と思いながらもセックスしていると、そのF訾蚰袱艘つかってしまったのだ。
　母はパニックにおちいった。
　}が}だけに父に相するのもはばかられるらしく、仕事も休んで、台所でお酒をむことが多くなった。いわゆるキッチンドリンカ`というんだろうか。
　すごく{な人生を步んできた母は、こういう挫折には免疫ができてないみたいだった。かわいそうになあ。
　ふだんからなにも考えていないぼくだったが、さすがに心配になってきた。それで、一度母と一一でし合おうと、妹の⒄がWくなる日をxんで母と向き合った。
「もうまないでよ、ママ」
「そんなこといったって……」
　午後三rだというのに、母はもうできあがっていた。目もうつろで、三十代前半にられるいつもの美貌がだいなしだ。
　ぼくは千香とはあの日以来セックスしていないし、もう~しない、あれは近H相Δ趣深い意味はなくて、ただセックスをSしんでいただけなんだ、[びにすぎないんだと{した。スキンなしでやったことはないし。
「}はそんなことじゃないのよ！」
　母はぼくがたこともない幕でテ`ブルをたたいた。
「そんなに怒らないでよう……」
　ひるむぼくに母は「いいわ、本音をいうわ」と宣言してしだした。
「孝行ちゃんが千香に取られたのがくやしいのよ！」
「はあ？」
「いい？　女Hにとっては、男の子がそれはそれは可郅い猡韦琛￥饯欷娘とはいえ、ほかの女に取られたなんて……くやしくって、くやしくって……。それに、そんなふうに感じる自分がいやで、いやでたまらないの。まるで息子を自分の所有物に考えていた自分が情けない……」
「じゃあ、どうすればいいの？」
　母がいっていることがさっぱりわからなかった。
「……」
　母は游铯韦瑜Δ誓郡扦埭の股gとを交互にくらべた。
「……そう。な`んだ。そんなことでママが元荬摔胜毪胜椁いい琛
　ぼくは学生ズボンを脱いだ。

　そのときの母の狂乱ぶりといったらちょっとここではけないくらい。
　フェラチオとかその他のテクニックなんて、千香なんか足もとにも及ばない。なんといっても、母はリングを入れているので、いちいちスキンをつける必要がなく、なかにナマで思いっきり放出できるところが荬摔い盲皮搿￥い蓼丹椁いΔ蓼扦猡胜、スキンをつけているのとナマではまるっきりちがうもん。
　母もためらうことなく全部の穴をぼくに使わせてくれるし、しいし、よく荬つくし。母はインテリだから、まだなんかんでいるみたいだけど、ぼくはどうせアホなんだからどうでもいいや、と思っているんだ。





　一人息子のあの器官を护铯盲扑饯巫mが疼く！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　池内　圩樱36r．千~h　　主D

　私が、教^先生と落ち合ったのは、足を踏み入れるのも荬くれするような、かなり高な料亭でした。
　そこの一室で、私は、一人息子、信也（しんや）のために、自分自身の体を……婴盲郡韦扦埂
　すべて息子の内申を上げてもらいたいがために……でした。
　信也は、母Hの私がこう言ってもなんですが、幼工雾から利kな子供で、小学校、中学校と、いずれもトップクラスの成でした。
　小学校卒Iのおりに、某国立大附属中学を受Yしましたが、抽xでハズレてしまったため、彼本来のg力をk]することができませんでした。
　ですから、よけいに次の高校受Yでは何がなんでも国立大の附属に合格したいと心にQめてこの三年gがんばってきたのです。
　ところが、思わぬアクシデントがありました。信也が盲c炎になり一Lg入院したのがちょうど内申をQめる三年の二学期だったのです。信也は、中gYをまったく受けることができませんでした。しかも、それがよほどのショックだったのか、次の期末Yも今までにないい成で……そして、何より今までにもあまり得意ではなかった体育や美gといった主要教科以外の成が、ガクンと下がってしまいました。けば、やる荬なかったり根荬Aかなかったりして、n}をキチンとこなさなかったようです。
　このままの成で内申をQ定されたら、とんでもないことになる、と私はあせりました。
　信也本人も、「こんなんじゃ国立なんてo理だ、やめたッやめたッ!!」などと、かなり荒れておりました。
　そんな彼をるにつけ、私の心にはどうしようもないくやしさと、そして何とかしてやらなければ……という母Hとしての使命感が燃えさかったのです。
　信也はg力は十分にあるのですから、何とかして内申さえ上げてもらえれば、あとは十中八九、だいじょうぶなのです。
　私は、ついにQ心して、担任の教に直接交hしました。
　けれど、その教は、ふだんからあまりパッとしないを、よけいにグズグズさせて、こう言うのです。
　池内君が不\だったのはわかる、わかるが、しかし、この二学期死にもの狂いでガンバッて成を上げた生徒も多く、池内君の内申を上げるためには、そういった生徒たちのlかの成を下げねばならない。そんなことはとうていできない……と。
　もちろん、私だって、そのくらいのことはわかっています。けれど、それではあまりに信也がかわいそうです。三年g、がんばってきたのに……。
　私は、なりふりかまわず先生に取りすがりました。そして、先生もついに呆（あき）れはてて、こう言いました。
「そんなに言うなら、教^先生に相してごらんなさい。私の叵蓼扦悉嗓Δ工毪长趣猡扦ませんが、教^ならばだいじょうぶです。ただし……お母さん、そうとうの悟が必要ですよ」
　悟はあるつもりでした。けれど、言いしぶる先生の口から出たきれぎれの言~を自分なりにつなぎ合わせてみたとき、私はギョッとしました。
　それはつまり……教^に体を与えるということだったからです。
　ふだんは、人当りのよい子供にも人荬韦る教^ですが、一皮むけば、常なほど好き者なのだそうです。今までにも、多数の母Hに手をつけているらしく、けれどlもVえる者はいないため明るみにでたことはないとか……。
　瞬g的に、いやだ……と思いました、けれど、すぐに思い直し、信也のためなら……と悟をQめて、私は指定された料亭へと出向いたのでした。
　寒い夜でしたが、料亭の部屋はセントラルヒ`ティングで暖かく、教^は背冥蛲绚、ネクタイまではずして、バクバクと料理を片づけていきます。テカテカと光った。はげかかった^。そして、食事をしながらもギラギラとした好色さをかくしきれない目の色……。
　私は、それをるのもいやで、うつむいたまま体をかたくしていました。
「どうしたのだね？　ここの料理はイケますぞ。さっきから一箸（ひとはし）もつけていないようだが……嫌いですかな？　和食は……」
　嫌いもなにも、こんなときに食欲などあろうはずもないではありませんか。
　そんな私を尻目に、教^はゲップ`と下品な息を吐き、焊工摔胜盲扛工颏丹工盲皮い蓼埂
　こんな男にこれから抱かれるのかと思うと、死にたくなりました。けれど、それもこれも、すべて信也のためです。
「さあて……お母さん。あなたの望みはＳ教Iからきました。やはり、どうしても信也君を国大附属に……？」
「ハ……ハイ……」
「なるほど……しかし、今のままでは内申的にみて、少しo理というわけだ。つまり、それでも合格したいから、この私に何とかしろ……ということですかな？」
「そうですッ！！　あの子は、g力があるのに、この秋は盲cで……」
　こんなイライラするようなやり取りがAけられました。私は必死でした。何としてでも……
「おいします。どうか……どうか恩情を……あの子がふだんのg力でいただいていた成で内申を……」
　私は、いつのgにか、に~をすりつけるようにして、^を下げていました。少しして、教^が立ち上がる菖浃ありました。
「よろしい。あなたの望みはかなえてあげましょう。そのかわり……わかっているね？　Ｓ君から、いているだろう？　私は先に布猡巳毪盲皮い搿Ｉ恧摔膜堡皮い毪猡韦颏工伽仆绚い扦ら、こちらにいらっしゃい」
　と言って、次のgに入って行きました。
　いよいよだと思うと、ガタガタ体が震えて仕方がありませんでした。けれど、もう後もどりはできませんでした。
　私は言われたとおり、下着まですべて脱ぎ、恐る恐るふすまを_きました。なかは真暗です。
「あ……あの……」と声をかけると、「入れ」という太い教^の声がしました。私は震えながら、そろそろとなかへ入りました。
「そこで止まれ。座って待っていろ」
　また指示があり、私は布猡韦工懊|に正座をしました。けれど、待つ必要はまったくありませんでした。
　私の腰が足につくかつかないかのうちに、ガバッと教^がwび起き、私にuいかかったからなのです。
「ああッ！！　いやあ`ッ！！」
　あまりに突然で@いてしまった私は、抵抗したら取り引きがダメになるとわかっていて、o意Rにもがいてしまいました。けれど、教^は、はじめから、それを望んでいたようです。
「もっと暴れていいぞ。私は、o抵抗な人形など抱きたくはない。死にもの狂いで暴れる哀れな女をo理やりに犯すのが、趣味なのだよ。そおれ……羽がいめだあ」
　四つん@いになって逃げ出そうとしていた私の首を、教^は背後から太い腕でめ上げました。
　喉がつまって、^がカ`ッと幛なりました。恐ろしくて、妞丹ǔ訾蓼护蟆
「どうだ？　苦しいだろう……それそれ、そおれッ！！　もっと、もがけッ！！　苦しむんだッ！！」
　このままでは本当にされるのでは、という恐怖にB肌がたちました。けれど、それからすぐに腕はゆるみ、グッタリとその訾送护梅した私の体はすぐさまクルリと仰向けにされました。
「あッ」と思うgもありません。すぐに乳房をわしづかみにされ、激しくもみしだかれました。
「いいぞ。ムチムチしておる。この感触……若い女じゃちょっと味わえん。クックッ……gにウマそうじゃないか……」
　教^は、私の乳房をもみzんだり、こねまわしたり、ありとあらゆる乱暴なやり方でめたてました。ときには、乳首をキュ`ッとつまみ上げて振りまわしたり……
　私、nを食いしばってそれに耐えながら、激しく体をケイレンさせていました。
「どうした？　もっとわめいてもいいんだぞ。イヤッヤメテクレ……と、私に哀してみろ」
　本当に、この助平な教は正真正のB性欲者なのかもしれません。そう考えると、逆に声をあげることもできないくらいの恐ろしさで私の心はひきつれてしまいました。
　すると、教^は少しガッカリした子で、
「なんだ、つまらん女だな。まあいい。こっち（、、、）で刺されりゃ、叫ばずにいられんだろうからな」
　と言って、私に自分の一物を握らせたのです。
　私、思わず声をあげていました。なにか、浃胜韦扦埂Ｄ肖违レそのものはとくに巨大とかいうわけでもないのですが、その”サオ“のあちこちに、コリコリとした小さなデッパリが、少なくとも三つはあるのです。
　私がくよりも早く、教^は自分からh明しはじめました。
「真珠だよ、五つ入れてある。コイツはきくぞぉ……マ×コのなかでクリクリとよく婴んだ。たいていの女ならば、あっというgにN天する。感じやすいヤツだと、私が果てるまでに十数回もNりつめ、イキるの死ぬのと、うるさくてかなわん。あなたがどんなタイプかは知らんが、とりあえず、失禁程度のhB（しゅうたい）は、悟しておいたほうがいいな」
「え……し、失禁……」
　思わず私はき返してしまいました。
　信じられませんでした。そりゃあ、感Oまってオモラシをするというは知っていましたけど、あんなものはポルノ作家が小hの内容を^激にするために考えついた、ウソだとばかり思っていたんです。
　けれど、その信じられないことが、本当に、この私の身に起こるなんて……
　教^は、ケダモノのように息を荒くして、私の上にのしかかってきました。ねっとりした感じの体臭に包まれた瞬g、あっというgに、犯されてしまいました。
　例のゴツゴツしたモノが、グリグリッと猛烈な荬い侨毪盲皮たのです。
　すぐに、教^が言っていたことがFgとなりました。
　膣のなかで、真珠がコリコリどころか、ギシギシと痛いくらいに婴んです。それは私の体を内部から刺激して、私は、ものすごい早さで燃え上がっていきました。
　どうしようもないのです。とくに、クリトリスのY趣たりにある真珠がよくて……まるで、いちばんキモチのよいソコを、奥からグリグリなぶられているようなのです。
　どのくらいでイッてしまったのか、自分でもわかりません。ほんの数秒のことだったような荬猡筏蓼工贰⒛妞摔趣皮忾Lいあいだ快感のなかにただよっていたような荬猡工毪韦扦埂
　いずれにしても、私は相手が果てもしないうちに、自分だけ先にイッてしまったのです。
　こんなことは、主人とも、そして若いつき合った唯一の男性とも、一度としてなかったことです。
　その事gにうろたえているうちに、また新たな波がおそいかかってきました。体を内趣らeさぶられているように、莩证沥、よいのです。そのZびが、またものすごい荬いNりつめて……私は、そうやって、えているだけでも五回、エクスタシ`を迎えてしまいました。もちろん……失禁もしたことと思います。
　言うまでもないことですが、私はこの出来事をuじました。そして、主人にする激しい罪感にさいなまれる叭栅Aきました。
　けれど、何度も言うように、これもすべて信也のため。私が体を婴盲郡长趣悄谏辘上がりさえすれば、信也はg力で国大附属高校に合格できるのです。そのことで、私の罪もはしになる──そんな荬していました。
　けれど、世の中というのは、必ず思いもかけなかったことが起きるものなのですね。
　体を婴盲颇谏辘伽寥・盲皮ら、半月ほどたった夜でした。
　その夜、私は珍しく主人と体を合わせました。あの教^とのことがあってから初めての夫DvSです。本当は、罪の意Rがすぎて抱かれたくはありませんでしたが、そうもいかないでしょう。私は、aって主人の婴に身をまかせ、すると、淡白な主人はあっさりと鹤悚筏啤すぐに眠ってくれました。
　何となくホッと胸を幛窍陇恧筏郡铯堡扦工、なぜか私のほうは荬高ぶってしまい、どうしても眠ることができません。仕方なくトイレに行ってみることにしましたが、そこで、@くようなものをてしまったのです。
　信也の部屋の明りがついていました。ドアも半_きで、机の上に突っ伏すようにして眠っている信也の姿がえました。
「あらまあ、L邪をひくじゃないの」と思い、私は、信也を起こそうと、その机に近づきました。すると、その突っ伏した^の下には、とんでもないものがあるではありませんかッ！！。
　エッチな本でした。女の裸が、あられもなくdっている……いわゆるエロ本です。
　息子も十五r。そういう年だろうとはわかっていたはずなのに、私は、逆上してしまいました。──私が体まで婴盲浦就校へ入れるように手护盲皮げているのに……この子はッ！！　こ、こんなものをて喜んでいるのか……ッ！！
　そんな怒りで心がいっぱいになり、あとは何も考えられなくなってしまったのです。
　私は、绮杩嗖瑜恕⑿乓菠翁澶eすりました。信也が「う`ん」と目をあけると、その体をo理やりに立たせ、平手打ちを二度、くらわしました。
　信也は、それでもまだワケがわからないらしく、呆然としています。私は、そんな信也を突きwばしました。
　もうすでに私より大きな体をしていますが、寝起きでボ`ッとしているので、しごくgに彼はベッドに尻もちをつきました。その目の前に、私は例のエロ本を突きつけてやりました。
「信也ッ！！なぜ勉もしないで、こんなものをるのッ！！　そんなに……こういうことにd味があるのッ？」
　パラパラとペ`ジをめくってみせてやります。次々とFわれる若い女のはしたないポ`ズに、私のほうがuずかしくなりました。
　信也のほうはというと、さすがに目もさめたらしく、シマッタというでモジモジしています。
　私、そのときてしまったのです。モジモジする信也の下半身に、ハッキリとした欲情の^を……
　目をさましたことで自然にペニスがエレクトしていただけなのかもしれません。信也くらいの年なら、生理F象としてそうなるのが当り前とわかっていて、私は、その高まりがSせなかった。
──こんな、ただ若いだけのバカな女のハダカに、この子はd^してッ。
　と、また新しい怒りが……
　いま考えると、このときの私はk狂する寸前だったと思うのです。とても正荬扦悉りませんでした。信也の性欲を知り、逆上し、何もわからなくなっていました。ただ怒りの感情にだけ支配されていて、エロ本のなかの女にまでシットするほど、常な状Bだったのです。
「こんな女の写真るくらいなら……そんなにエッチなことにd味があるのなら……お母さんが、お母さんがせてあげるわ」
　o意Rのうちに、そう叫んでしまっていました。自分で何を言っているのかわからない。でも、体はそのとおりに婴ました。
　信也が@くのもかまわず、ねまき（、、、）を脱ぎました。主人との行椁韦とで、パンティはつけていませんでした。
　信也は、ひどくビックリしたようです。声も出せず、私の全裸をていました。激しすぎるほどのuずかしさが、私の体をおそいました。
　小学校の三年生になるには、オフロもいっしょには入らなくなっていましたので、自分の体を信也にせたのはgに六年ぶりということになります。
　乳房ならまだしも、\々と茂ったヘアを信也にられるのが、たまらなくuずかしい。
　けれど、その感情は、いっそう私を常な行婴俗撙椁护皮筏蓼盲郡瑜Δ扦埂
　私は、信也の上にのしかかっていき、その盛り上がった下半身をていねいにさすりました。
「や、やめてよ。わわッわあッ！！　ちょっと……お母さん、冗じゃない……」
　逃げ出そうとする信也を、私も糁肖茄氦丹ㄞzみます。手のなかでは、息子のモノが、_gにカタく大きくなりつつあり、私はさらに逆上しました。
　──しゃぶってあげたいわ。
　そんな考えが^がよぎったなと思うと、もう体は婴だしていました。
「ひッひえ`ッ！１」と悲Qをあげる信也から、ズボンをサッサと引きはがしてしまい、さらにブリ`フもカンタンに下げてしまいました。
　ニョッキリとそそり立った、信也のペニスが、私の鼻先にあります。
　私は、はしたなくも生唾をんでしまいました。
──いつのgにこんなに大きく……ヘアまで生えて……
　たまらない莘证摔胜辘蓼筏俊
　自分の生んだ息子ながら、そのペニスをいとしいと思いました。もう何も考えられなくなって、私は、すぐさまそれを口に含んでしまったのです。
「よせよッ！！　おわッ！！　やめろッ！！　お母さんッ！！　なんでこんなこと……わわわッ！！」
　こんなことをしてXベツされるかもしれないと思うと、肌をで刺されるような苦しさをおぼえました。けれど、それさえも、カイカンになってしまうくらい、私の体は常なd^に支配されていたんです。
　口のなかで信也がビクビクとケイレンしはじめたとき、私はあわてて口をxしました。
「したいんでしょ？　出したいんでしょ？　いいのよ。お母さんの口のなかに、出してごらんなさい」
　そう言うとまた含み、さっきよりも舌をねっとりとからませて、信也をしゃぶりAけました。
　元荬韦瑜ぅ讠衰工、カ`ッと幛なるのが感じられました。そして、ほどなく、それが大きく膨れ……。
　ドピュッと、幛い射が、私の喉におそいかかりました。
　私、それにむせ返りながら、コクリコクリ……と音をたてて、んであげました。少しも莩证沥いことなどありません。主人のならイヤかもしれませんけれど、この信也は、私がbんだ息子。その息子が吐いたエキスが、美味でないわけはないのです。
　よくよく考えれば、十五年前は、この子は私の体の一部だったのです。そんな信也の器官をしゃぶったりんだりすることは、しごく当り前のことのように思えました。
　そんな常な考えが、私をさらにとんでもない行椁丐Гい皮妞ました。
　欲しくなったのです。
　いえ、そんなあからさまな欲望ではないかもしれません。ただ、かつては自分の一部分であった信也に、また再び、私のなかにもどってきてほしかった。彼が出ていってしまった鏊に、もどってほしかった。
　つまり、私は、gの息子、信也との性交を嵬してやまなかったのです。
　どうかしていると、思いますか？　かまいません、どうぞ、そう思ってください。なにしろ、当の私ですら、自分がどうかしていると思うのですから……。
　よくありますよね。子供の教育に嵝膜胜まり、その子の性欲が勉のさまたげにならないようにと自分の体でヌイてやる母Hが……。
　私、そうゆうのは人gじゃないと思っていたんです。けれど、私は、そんな母Hと同じになってしまった。いえ、それ以下かもしれません。
　私は、ヌイてあげようと思ったわけではなく、自分から欲しくなったのですから……。
　その夜、私は信也のペニスを、ついに自分のなかに受け入れてしまいました。はじめは私が引に……けれど二度目からは信也が自分から……
　とんでもないことになった──と、d^がさめてから、思いましたが、もはや、何もかも手Wれでした。
　おかげさまで、信也は今年、晴れて某国大附属高校に入学することができたわけですが、彼は性ということにおいての不具者になってしまいました。あの夜、私が要した性交で、信也は母Hと交わるZびに_眼してしまったのです。
　せっかく志望校に入れたのだから、少しは[んでくれてもよいとまで私は思っていたのですが、信也は、学校がKわるとすぐに⒄し、私のそばをxれません。いっしょの布猡乔蓼郡り、そして当然のことのようにのしかかってきます。
　主人も、今では私たちのvSに荬扭い皮筏蓼い蓼筏俊Ｒ互月前に出ていったきりe居状Bとなっております。このままでは、十中八九x婚することになるのでしょうが、私としては主人にはってきてもらいたい……。身偈证暑いだとはわかっていますが、このまま二人きりの生活ではどんどんn止めがきかなくなってしまうのです。
　信也は、夏休み中、ずっと家にいて、朝から晚まで私を抱きたがりました。私は私で、それに辘袱皮筏蓼Δら、よけいにいけないのです。
　もともとは、信也のためによかれと思って、したことでした。信也のためと思えばこそ、あのB教^にも体を_いたのです。けれど、きっと、そのときに私はおかしくなったのでしょう。おかしくなったから、あんな、ささいな出来事から信也と性交してしまった……。そして、禁断の味を、まだo垢だった信也に、教えzんでしまったというわけです。
　せっかく国立に入れても、これでは何にもならないではありませんか……。
　私は、自分の愚かさに、今、nがみしたい思いで、いっぱいなのです。





　　　　　　パ`トⅡ　おちゃんの柔肌にうずもれて



　ePで思いっきしSしんだ相手は高校生の弟！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　虮尽・撙妞．20r．神奈川h　　Ｆ女子学院

「まあ、なんていやらしいんでしょう。ちんちんがパンティからはみ出てるじゃないの。もう大きくさせちゃって……」
　私の目の前の雄一は、パンティとブラジャ`だけの姿でo言で突っ立っています。こんな格好をするのは、おそらく生まれて初めてのことでしょう。
「さん、uずかしいよ……」
「なにいってるの、自分で望んだんでしょ。ほうら、こうしてあげる」
　私はパンティからはみだした雄一のちんちんを、ぐっと握りました。
「あっ、痛い！」
　雄一の腰が、がくっと崩れます。
「だめよ、直立不樱　・铯ったわね」
　ふだんは皮がかぶったままの雄一のちんちんは、ぼっきしているために、その先端を完全に露出させています。
「今から私は女王。いいわね」
　通信婴琴Iった鞭を手にしながら、私は雄一にそう护à蓼筏俊
「返事は？」
「わかりました、女王」
　そう言われたときの莩证沥瑜丹盲郡椤…下半身がじ`んと幛なり、私の加虐性に火がつけられます。
「そうね、どんなプレイからしてもらおうかしら。そうだわ、雄一、犬におなり。おまえは忠gな私の犬。四つん@いになって、お尻を突き出しなさい」
　ためらいがちに、雄一は床の上で四つん@いになります。彼が穿（は）いているパンティは薄い生地でできているので、お尻の割れ目にすぐに食いzみます。
「ああ、なんていやらしい犬なの、おまえは。こうしてあげるわ」
「あっ、そんなに苛（いじ）めないでください、女王」
「ううん、苛めるの。ほら……」
　私は鞭の柄を雄一のお尻の谷gにあてがい、ぐっと力をzめました。
「くううううっ」
　鞭の柄がアナルにずぶずぶと埋まっていきます。その感触が鞭を通して私の手に护铯辘蓼埂￥胜螭啤⒋碳さ膜矢写イ胜韦扦筏绀Α
「ほうら、莩证沥いいだろう？」
　快感があるかどうかは、私にはわかりません。お尻を振ってなんとか鞭から逃れようとしているところから判断すると、かなり痛いようです。しかし、私は容赦しませんでした。さらに力をzめて、鞭をアナルに啡毪筏蓼埂％靴螗匹￥紊地が雄一のアナルにめりzみます。鞭の柄も一センチくらいは埋まってしまったでしょうか。
　私は四つん@いのまま、を真っ赤にして辛抱している雄一の 傍（かたわ）らに座りzみ、股gをきました。たまたまがパンティからはみ出していて、なんともエロチックな光景です。もちろん、ちんちんは小さくなるどころか、さらにエレクトしているようでした。どくんどくんとまるでeの生き物のような感じさえします。
「おまえは本当にいやらしいわねぇ。ちんちんが前よりも大きくなっているじゃないの」
　指先でその部分を幛扦丹工毪取⑿垡护夏郡颏趣恧螭趣丹弧⑷身をブルッと震わせました。この子から判断すると、彼は潜在的なマゾヒストだったのかもしれません。
「さあ、もっとお尻を高く突き出しなさい」
　私は鞭の柄をいったんiき取ると、雄一のパンティをずりさげ、アナルを露出させました。ああ、なんて魅惑的で美しいアナルなんでしょう。今まで、ビデオや写真でしかたことのなかった男性のアナルがこんなに美しいなんて、感婴工橐えた私です。私は思わず、その窄（すぼ）まりにキスをしてしまいました。たまたまがびくんと}打ちます。
「ああ、女王、莩证沥いぁ…」
　雄一が溜め息混じりにそう言います。
　そんな雄一をていると、なんというか郅筏丹zみ上げてきて、ついしくしてあげようと思ってしまいますが、それではＳＭになりません。私は加虐の鼗（ごんげ）。女王なのです。
「莩证沥瑜なるなんて、十年は早いわよ。ほらっ、こうしてあげるわっ！」
　私は雄一のアナルに指を啡毪筏蓼筏俊￥猡韦伪兢摔瑜毪趣长Δ筏骏抓欹い扦啡毪颔攻喋`スにするためにワセリンなどを使うといてありますが、私はじかに啡毪扦埂￥丹兢し痛かったことでしょう。
「ああ、さん、本当に痛いぃよぉ」
　と、雄一は泣きべそをかきながら、私の指から逃げようとします。しかし、私はそれをSしません。
「私はあなたのであってではな`い。女王なのよ」
　私は指にさらに力をzめて、Y局そのすべてを雄一のアナルに啡毪筏皮筏蓼盲郡韦扦埂￥饯韦胜はとても暖かく、想像していた以上の素晴らしい感触でした。

　　　　　　　＊　
　
　私は横浜のＦ女子学院に通う女子大生です。子供のからなに不自由なく育ち、思春期に入ると、それなりに男性と体Yしています。I女を失ったのは高校三年のとき。とくに浃圣互氓スをしていたわけではありませんが、私には中学r代からへんな癖がありました。それは、一度でいいから男性の肩にyみついてみたいというものでした。L紊悉りで上半身裸の父や弟の雄一の姿をると、o性にyみつきたくなったものです。
　一度、ボ`イフレンドとのセックスで肩にキスをするとせかけて、思い切りnを立てたことがあります。しかし、そのボ`イフレンドは私を突きwばし、なにをするんだ！　このB、と叫ぶとさっさと服を着て部屋を出ていってしまったのです。
　大学の授Iでマルキ．ド．サドを勉したときに、私は初めてＳＭの世界を知りました。そして、自分がサディストであることをさとったのです。そのことを意Rすると、それまではまずまず莩证沥よかった普通のセックスが、なんとも物足りないようになってきました。女王と呼ばれたいという欲求が、日しにくなってくるばかりで、私は々とした日々を送っていました。ＳＭクラブでアルバイトをすることも考えましたが、我が家のT限のvSから、それは不可能でした。
　私の家では、澳晗膜霞易澶寝た疲à郡皮筏剩─ePで三Lgほど^ごすことになっています。子供のはIHといっしょに蓼科入りをしていたのですが、ここ二、三年は私も大学にM学し、また、弟の雄一も大きくなったということから、私たちは一足先にePに向かうようになっていました。ごは私が作り、雄一は訾筏また皮恰⑹茯Y勉に勤（いそ）しむことになっていました。
　今年高校に入ったばかりの雄一は、父の後をついで官僚になるべく、|大を目指しています。だから、高校一年だというのに、もう受Yのための勉を行なっているのです。
　子供のから私たちはとても仲のよい弟でした。雄一が高校にM学するまで私たちはよくいっしょにおL韦巳毪盲皮い蓼筏郡贰しかし、お互いにそうだと思うのですが、男と女という意Rは皆oだったのです。
　しかし、ある日私は突然雄一のオナニ`姿を垣gてしまいました。受Y勉で夜のWい雄一に夜食のサンドイッチを持っていくと、なんと雄一はベッドに大の字になり、オナニ`をしていたのです。
　私はびっくりしてサンドイッチを放り投げ、急いで自分の部屋にりました。雄一も私が部屋に入ったとたんに硬直してしまった子から考えると、かなりびっくりしたようです。次の日の朝、私たちはなんとなくuずかしくて、目を合わせることができませんでした。
　雄一だって思春期を迎えた男の子ですから、そうした行椁蛐肖胜Δ长趣稀⒌比护扦工贰⒔∪です。しかし、私はそのときから雄一を男として意Rするようになり、また、自分の加虐の象として、いつしか彼をxんでいたのです。
　眠れない夜になんとなくオナニ`をすると、私はロ`プでがんじがらめにした雄一を想像し、快Sの世界に身を任せるようになりました。そんなことをくり返しているうちに、私はなんとかして雄一を自分のものにしてしまいたい、奴_としてQってみたいという莩证沥めていったのです。
　そして、夏がきました。二人きりになるチャンスは蓼科のePでしかありません。私はIHがやってくるまえに、雄一を奴_に仕立てようと画しました。
　蓼科について三日目の夜、私は雄一の背中を流してあげるといって、下着姿でおL韦巳毪盲皮いました。雄一は最初びっくりした子でしたが、それを拒否しませんでした。私は背中を流しながら、
「ねえ、雄一は女性体Yはあるの？」
　と、切り出しました。そして、背中を流しているとせかけて、てのひらで石xを彼の背中にTりたくったのです。
「ああ、莩证沥いぁ…」
　と、雄一。でも、後ろから雄一のあそこをのぞいてみても、なんの浠もありません。
「ね、雄一、教えなさいよ、あなた、まだ童？」
　そう言いながら、私は背中に@わせていた手をいきなり雄一の股gに滑（すべ）らせました。
「あっ」
　雄一はその手をBいのけようとしましたが、私は剔证摔饯欷蚓埭撙蓼埂￥饯韦Δ沥吮摔韦沥螭沥螭反辘筏悉袱幛蓼筏俊
「ほうら、大きくなってきた。あら、皮までめくれちゃって、い子ね」
　私の手のなかで雄一のちんちんがどんどん大きくなっていきます。サイズは人Kみなのでしょうが、その预丹摔险直いって@きました。私にはそのときまでに六人ほどの男性との体Yがありましたが、そのだれよりも预ったように思われます。
　やがて快Sにけたのか、雄一は抵抗しなくなりました。それどころか、私の太ももを触りはじめたのです。
「さんも脱ごうっと」
　私は下着を脱いで全裸になりました。
「どう、私のか．ら．だ」
　明るいバスル`ムで、私は自分の全裸の姿を雄一にさらけ出しました。女性の裸をこんなにg近にるなんて、雄一には初めての体Yでしょう。その目はバストとアンダ`ヘア`を行ったり来たりしています。
「さんて、意外におっぱいが大きいんだね」
「大学に入ってから大きくなったの。Ｃカップよ、どう、触ってみる？」
　雄一の手が、私のバストに伸びてきました。そして、その感触を_かめるように柔らかく揉みしだきます。
「ああん、雄一、そんなことしたらさん感じちゃうじゃないの」
　今まで数多くの男が私の胸を幛筏蓼筏郡、こんなに感じたのは初めてでした。
「ほら、私、濡れちゃったわ、_かめてごらんなさい」
　私は心持ち足を冥菠啤⑿垡护问证uずかしい部分にГます。
「あっ、そんなことしちゃあだめぇ……」
　雄一はすぐに私のクリトリスを趣烦訾工取その部分を指先でコリコリと刺激します。おもわず、腰から下がZけてしまいそうになり、私は雄一に抱きついてしまいました。お互いの体が石xで濡れているので、なんともいえない感触です。
　と、雄一がいきなり私の唇をふさいできました。私も舌を使って、それに辘à蓼埂￥饯筏啤そそり立つ雄一のちんちんを握って上下に婴しました。お互いがお互いの性器を刺激し、快感を高めます。
「ああ、それ……莩证沥いぁ…」
　雄一の指がつるりとヴァギナに侵入します。そして、くりくりとなかで微妙に婴すのです。そのままではいってしまいそうなので、私は、
「フェラチオをしてあげる」
　と言って、雄一の指をヴァギナからiき取りました。
「雄一のって、意外に大きいのね」
　目の前でそそり立つ雄一のちんちんは、巨大にえました。
「たまたまも舐めてあげるからね」
　そう言うと私はたまたまに手を添え、それを心もち持ち上げると、しく舌先を@わせます。雄一の下半身がびくんと流が走ったようにdします。
「このYの部分が莩证沥いい韦瑜汀
　私はたまたまをめくって、アナルにほど近いたまたまの付け根の部分に、ちろちろと舌を@わせました。よほど、莩证沥いいのでしょう。「おうっ、ああっ」と、雄一が体をびくつかせながら、呻いています。
「さんのも舐めてくれる？」
「いいよ。でも、ぼく童だからじょうずにできるかどうかわからない」
「だいじょうぶよ、ちゃんと教えてあげるから。じゃあ、そこに寝そべって」
　私はL訾茄鱿颏堡摔胜盲啃垡护晤のあたりを跨（また）ぐと、ゆっくりと腰を下ろしていきました。和式のトイレでようを足す格好です。
「ああ、さんのが全部える」
「どう？　きれい？　それともグロテスク？」
「とてもきれいだよ。その^にほら……」
　ぴちゃっと、淫らな音が、L訾隧いた次の瞬g、私は烈な快感を味わいました。雄一が、私のクリトリスをく吸ったのです。
「ああ、雄一、そこよわいぃぃ……」
「クリトリスって本当に感じるんだね。すごいや」
「感心していないで、もっと感じさせてぇ」
　私は粘膜の部分を、雄一の口もとに押しつけました。
「ああ、大きな穴が_いている」
「てばかりいないで、きちんと莩证沥瑜させなさい」
　L訾伪冥摔乡Rがあります。自分たちの姿をて私はよりいっそうd^しました。股を大きく冥菠啤⒚鳏毪わL訾gの弟にクンニを要する、これほどの卑猥な光景があるでしょうか。私はそんな自分たちの姿をながら、このvSを~にＳＭにまでk展させようと思いました。

　　　　　　　＊
　　
　私の指を雄一のアナルがめつけます。私はさらにぐいぐいと力をzめます。
「ああ、女王、せめてオロナインでもTってください。痛くて死にそうです」
　どうやら、雄一は本当に痛がっているようでした。その^にさっきまであれほど元荬坤盲郡沥螭沥螭萎えかかっています。
「わかったわ、オロナインをTってあげる。でも、Pとして女王の目の前でオナニ`をなさい。自らを慰める姿を私にちゃんとせるのよ、いいわね」
　私はそう言うとアナルから指をiき取りました。そして、
「さあ、早くなさいっ！」
　と、鞭をぴしっとうならせます。
「わかりました、わかりました」
　雄一は床の上に仰向けになると、自分のちんちんをしごきはじめます。萎えかかったちんちんはたちまち、はち切れんばかりになりました。それを雄一は一生颐しごいています。とても、いやらしい光景でした。女物のパンティをずりさげ、必死の形相でオナニ`をする弟に、私はときおり鞭をくれてやります。
「私のあそこがたいでしょ？　だったら、哀しなさい、オマンコをせてください、女王って」
　このような言~を吐くと、私はそのたびにd^していく自分を感じていました。
「オマンコをせてください、女王」
　雄一はとても卷です。自分で自分のちんちんをしごきながら、私にVえる雄一。私はなんとも言えない幸福を感じていました。
「いいわ、せてあげる」
　私はパンティを脱ぐとソファに浅く座り、大きく股を冥菠蓼埂￥饯筏啤さらに奥がえるようにと、股gの割れ目を指で大きく冥菠蓼筏俊Ｐ垡护我がその部分に感じられます。彼は私のその部分をながら、さらに激しく上下\婴蚴激幛蓼埂￥浃て、
「ああ、いってしまいます、女王、いってもいいですか？」
　と、切なそうにVえはじめました。私は雄一に近づくと、
「いいわ、フィニッシュだけは女王が手护盲皮げる。しこしこしてあげるわよ。そうしてほしいんでしょう？」
　と、雄一のちんちんをBいのけ、フィニッシュにГい皮げました。ザ`メンが私のを直膜筏蓼筏俊
　
　私たちは、それ以来ときおり、Hの目を盗んで、こうしたプレイをSしんでいます。でも、最後の一は越えたことはありません。だって、子供ができたら大浃扦筏纭
　ぴちゃっと、淫らな音が、L訾隧いた次の瞬g、私は烈な快感を味わいました。雄一が、私のクリトリスをく吸ったのです。
「ああ、雄一、そこよわいぃぃ……」
「クリトリスって本当に感じるんだね。すごいや」
「感心していないで、もっと感じさせてぇ」
　私は粘膜の部分を、雄一の口もとに押しつけました。
「ああ、大きな穴が_いている」
「てばかりいないで、きちんと莩证沥瑜させなさい」
　L訾伪冥摔乡Rがあります。自分たちの姿をて私はよりいっそうd^しました。股を大きく冥菠啤⒚鳏毪わL訾gの弟にクンニを要する、これほどの卑猥な光景があるでしょうか。私はそんな自分たちの姿をながら、このvSを~にＳＭにまでk展させようと思いました。

　　　　　　　＊
　　
　私の指を雄一のアナルがめつけます。私はさらにぐいぐいと力をzめます。
「ああ、女王、せめてオロナインでもTってください。痛くて死にそうです」
　どうやら、雄一は本当に痛がっているようでした。その^にさっきまであれほど元荬坤盲郡沥螭沥螭萎えかかっています。
「わかったわ、オロナインをTってあげる。でも、Pとして女王の目の前でオナニ`をなさい。自らを慰める姿を私にちゃんとせるのよ、いいわね」
　私はそう言うとアナルから指をiき取りました。そして、
「さあ、早くなさいっ！」
　と、鞭をぴしっとうならせます。
「わかりました、わかりました」
　雄一は床の上に仰向けになると、自分のちんちんをしごきはじめます。萎えかかったちんちんはたちまち、はち切れんばかりになりました。それを雄一は一生颐しごいています。とても、いやらしい光景でした。女物のパンティをずりさげ、必死の形相でオナニ`をする弟に、私はときおり鞭をくれてやります。
「私のあそこがたいでしょ？　だったら、哀しなさい、オマンコをせてください、女王って」
　このような言~を吐くと、私はそのたびにd^していく自分を感じていました。
「オマンコをせてください、女王」
　雄一はとても卷です。自分で自分のちんちんをしごきながら、私にVえる雄一。私はなんとも言えない幸福を感じていました。
「いいわ、せてあげる」
　私はパンティを脱ぐとソファに浅く座り、大きく股を冥菠蓼埂￥饯筏啤さらに奥がえるようにと、股gの割れ目を指で大きく冥菠蓼筏俊Ｐ垡护我がその部分に感じられます。彼は私のその部分をながら、さらに激しく上下\婴蚴激幛蓼埂￥浃て、
「ああ、いってしまいます、女王、いってもいいですか？」
　と、切なそうにVえはじめました。私は雄一に近づくと、
「いいわ、フィニッシュだけは女王が手护盲皮げる。しこしこしてあげるわよ。そうしてほしいんでしょう？」
　と、雄一のちんちんをBいのけ、フィニッシュにГい皮げました。ザ`メンが私のを直膜筏蓼筏俊
　
　私たちは、それ以来ときおり、Hの目を盗んで、こうしたプレイをSしんでいます。でも、最後の一は越えたことはありません。だって、子供ができたら大浃扦筏纭





　美人のふたりにZわれたボクの童

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前田　健梗14r．|京都　　中学三年生

　ぼくはいま、とってもいけないことをしていると思います。
　来年は高校受Yなんだから、しっかりしなくちゃならないのに、こんなことばかりしていていいのかなと反省しているんです。
　でも、のからだからもうxれることはできないみたい。
　もともとは、彩（あや）ねえちゃんがいけないんです……。
　ぼくたち弟三人は、IHとはなれて|京の明大前というところに住んでいます。
　いまは大学院の二年生の也美（なりみ）ねえちゃんがまず大学入学と同rに最初に上京して、それから下のおちゃんの彩ねえちゃんが就のために、それからぼくが|京の私立高校受Y浃韦郡幛摔趣いΔ栅Δ恕
　IHは静で和子のお店をやっています。店の前に叭招辛肖できるお店で、ぼくのうちはお金持ちです。
　也美ねえちゃんと彩ねえちゃんは、とてもよく似ています。卵形の小さなで、色白で、和子のような上品な感じします。型は上のほうがストレ`ト、下のほうがソバ`ジュで、ちょっとちがいます。だけど、じゃ区eがつかないほど声まで似ています。
　だけど、性格は正反です。
　上のおちゃんは勉ばっかりしているし、下のおちゃんは[んでばっかりいるイケイケＯＬなんです。
　なにかとそうなんだけど、いつものとおり、}は彩ねえちゃんがおこしました。
　九月でした。深夜、何度も何度もドアのチャイムをピンポンピンポンQらすので、ぼくは勉の途中だったけど、ドアを_けにいきました。
　ぼくの部屋のほうが玄vに近いんです。それに、は巴硎二rきっかりに寝たら最後、イア．ウィスパ`という耳栓をして寝るので、めったにおきてくることはないんです。_けてみると、やっぱり彩ねえちゃんでした。お荬摔い辘伟驻ぅ堀钎％偿螗供`ツを着ていました。
「たっだいま～。健工～ん」
　真っ赤なして、もわっとお酒くさい。
　うなじまでが赤くなっていました。
「またおちゃん、お酒？　生活浃à郡椋俊
　Tれているので、ぼくは彩ねえちゃんに肩をかしてリビングにつれていきました。
「おちゃんは？」
「もう寝てるよ」
「ということは、十二rをすぎてるってことね。また午前になっちゃった」
　えへへと彩ねえちゃんは舌を出しました。
　[び人のわりには、こういうしぐさが可郅て、弟がいうのもへんだけど、彩ねえちゃんはにくめないひとなんです。
「ああ`、まいっちゃった、今日は。あら、ここにいてよ、健工沥悚蟆
　ぼくは自分の部屋にもどって勉しようと思ったんですけど、手首をつかまれて彩ねえちゃんの横に座らせられました。
　甘ったるいシャネルの香水が鼻をつきました。横にいるだけで訾いうつりそうでした。
「いていて、わたしねえ、今日、お目当ての妹尾君とホテルに行ったの！」
「また`。おちゃんは受Y生相手にそういうするんだから。d^して寝つけなくなっちゃうよ」
　ぼくは困りました。
「でさあ、行ったのはいいけど、わたし、{子こいてませすぎちゃったみたいなの。オッパイさわったり、あそこなめたりしてくれたまではよかったんだけど、立たないのよね。いっしょうけんめい口でしてあげたりしたんだけど」
　ドキドキしました。
　ホテルに行った、くらいはよくいていたんですが、どこをどうしたとかまでいたのは初めてでした。いくら弟でも、そこまでオ`プンには、せません。
　ぼくはついのオッパイに目がいってしまいました。は小柄だけど、すごくスリムでカッコいいプロポ`ションです。
「半分くらい立つでしょ。そろそろだいじょうぶかなあってあそこにこすりつけているあいだに、また柔らかくなってきちゃったりして、何回もそれのくりかえしで、しまいにゃやんなちゃって。あら、なに赤くなってんの？」
「勉しなくちゃ」
　ぼくは立ち上がろうとしましたが、ひきもどされてしまいました。
「もう午前二rよ。勉のしすぎよ、健工稀
　サイドボ`ドから梅酒とグラスを持ってきて、ぼくのためにお酒をつくってくれました。
「みなさいよ。梅酒だから平荬琛
　そのときぼくはまだそのお酒がアルコ`ル分十八パ`セントだなんて知らなかったので、すすめられるままに二杯もんでしまいました。
　gはぼくは父と同じ体|で、ビ`ルをコップに五センチくらいむくらいで^が痛くなるくらいEっBうんです。
「ねえ、健埂まだ童でしょ？」
「なあに、童って？」
　もうぼくの^はもうろうとしていました。童がなにかってくらい、ぼくだって知っていたんですけど。
「セックス、したことないでしょ？」
「うん」
「ふふっ。素直なんだから、健工稀？郅い谩
　彩ねえちゃんはぼくの鼻をつまんでくりくりしました。そういうことをされると、ぼくは赤ちゃんにもどったような荬して、とてもうれしい莘证摔胜辘蓼筏俊
「つきあっている子、いるの？」
「ううん。いない」
「キャ`ッ、可郅ぁ￥饯问驻韦栅辘た！」
　ぎゅ`っと彩ねえちゃんはぼくに抱きついてきました。
　大きくはないけど、形のいいオッパイをぼくのに押しつけて、ごしごしこするみたいにするんです。
「おちゃんはね、健工大好きよ。でもね、ひとつ心配があるの」
「なあに？」
　に火がついているんじゃないかというくらいが幛ったです。
「浃逝の子につかまるんじゃないかなって。ほら、最近の子って、すごいズケズケものをいうでしょ」
「うん」
　ぼくの中学は男子校なのでよくわかりませんが、うなずきました。
「万一、健工初体Yで失・筏啤つくようなこといわれたら、女性不信になっちゃうんじゃないかなあ。健工盲匹圣ぉ`ブだから。それが心配なの」
「うん」
　のいったことはよくえていましたけど、ぼくはほとんどなんにも考えられなくなっていました。あとで考えて、おちゃんだってずいぶんズケズケものをいうほうなのになあ、と思ったけど。
「おちゃんにまかせてくれない？　ぜったいだいじょうぶだから」
「うん。いいよ」
　ぼくは、上のおちゃんでも、下のおちゃんでも、まかせてといわれたらまかせることにしています。そうするとなんでもうまくいくんです。
　ぼくはなにをまかせたのかよくわからないまま、くらくらしてきてソファにたおれこんでしまいました。
　何分gか寝てしまったのだと思います。
　森高千里がぼくのチンポをしゃぶってくれるといういやらしい簸らさめてみると、ぼくはぜんぶ裸で、あそこを彩ねえちゃんにくわえられていました。
「あっ、フェラチオしてる」
　ぼくはばかなことをつぶやいてしまいました。
「目がさめたのね。健工盲啤もうちゃんとムケているのね。それに、うふっ、けっこう大きいわね」
　ぼくのそこは、自分でも信じられないくらい大きくなっていました。おなかにくっつきそうにビックンビックン婴い皮い蓼埂
「もう、妹尾君ったら。からだがうずいてこのままじゃ寝れないわ」
　ぽつりとがもらしました。
「いいのよ、健埂￥ちゃんが上になってあげるから、ぜ`んぶまかせておいて」
　ぼくはうなずきました。
　彩ねえちゃんはぼくのからだをまたぎます。おわんみたいにきれいなオッパイがふたつ、ぼくの目の前にぶらさがっていました。
　ぼくはひきこまれるようにI手をそれにかぶせました。ちょっとひとより大きめのぼくの手のひらにそれはすっぽりちょうどよくおさまりました。
「ああ、いい感触……」
　ぼくはうっとりしました。その柔らかさこそのしさみたいな荬しました。
　はぼくのあれの根っこをつまんで、先っぽを自分のあそこにこすりつけています。
「いくわよ」
　にっこりとぼくにほほ笑みかけると、は腰を落としてきました。
「にゅるん」
　と、ぼくはのなかに入っていきました。
　女の子のなかに入るのって、どんな感じだろうと何度も想像していたんですけど、それは想像をこえた莩证沥瑜丹扦筏俊
　根もとまでがすっぽり彩ねえちゃんのなかにおさまり、じわじわしめつけてくるんです。
「どう？　童适Г筏扛肖袱希俊
「すっごい莩证沥いい琛おちゃん」
「もっとよくなるわよ」
　おちゃんは腰を婴しはじめました。アダルトビデオもたことがないぼくは、つながってからそういうふうにするんだと知らなかったのでびっくりしましたが、ぜんぶ彩ねえちゃんにまかせておけばいいんだと思いました。
「あはあっ、はあっ、いい`ん」
　をしかめておちゃんは腰をeすります。
　ぐちゃっ、ぐちゃっとあそこから水っぽい音がして、すごくいやらしい。
「いやん、いやん、いい`ん……」
　おちゃんのもいやらしい。
　セックスするって、游铯摔胜毪长趣胜螭坤胜、と思いました。
「いいのよ、健埂なかで出しても。あぅ、あぅ、生理前だから、あぅ」
「あっ」
　二十回もズンズンやったら、ぼくはもうイッてしまいました。
　トクントクンと彩ねえちゃんのおなかのなかにもらしてしまったのです。
「はあ、はあ……だいじょうぶよね、健埂￥长韦蓼蓼猡σ换丐扦るわよね」
「うん」
　ぼくがうなずくとおちゃんはまた腰をふりはじめました。
　こんどはぼくのあれで中身をかきまわすみたいに、腰で窑颏àく感じで。
　おかげでぼくはちぢむヒマもなくまた固くなりました。最初はくすぐったかったけど、すぐにTれました。
　彩ねえちゃんはぼくのからだの上で泣きわめきました。すごくセックスしたかったのだと思います。
「いくっ、いくっ、彩もいっちゃう、来て、来て、健梗　
　すごい荬い茄を跳ねさせて、おちゃんは叫びました。
　ぼくはまたトクトクと出しました。
　おちゃんはぼくのからだにくずれてきました。あそこがひくひくしている。
「ああ、莩证沥瑜った。ありがとう、健埂￥なたって素直でいい子ね」
　彩ねえちゃんはぼくにジャ`ジを着せてくれて、毛布をかけてくれました。ぼくはもう婴堡胜ったので、そのまま寝ました。

　またまた森高千里にチンポをしゃぶってもらっている簸悄郡さめました。
「おちゃん、またやるの？」
　ねぼけた目をこすりながら下半身をると、Lいストレ`トヘアの女性がかがみこんでいました。
「也美ねえちゃんっ」
「aって。じっとしてて」
　也美ねえちゃんはぼくのチンポをLい舌でなめながら、
「さっき彩としているのをちゃったの」
「ええっ、たの？　寝てたんじゃないの？」
「だって、あんなに大きな声を出しちゃって、彩ったら」
「耳栓は？」
「寝返りうっているうちに、取れちゃったらしくって」
　也美ねえちゃんは宝物をささげもつようにぼくのチンポをI手でささえて、あむっとひときわ深くぼくのをみzみました。
「ああっ、莩证沥いぃ　
「くやしかったわ。健工胃咝Ｊ茯Yがおわったら童をもらおうと思っていたのに、彩に先こされちゃって……わたしだって、彩と同じくらい健工好きなのに」
　そういって、また、ぐっと深くみzむんです。ぼくはのけぞってしまいました。
「今日はわたし、あぶない日だから、ちゃんとオチンチンから精液を舐め取ってきれいにしてからね」
　也美ねえちゃんはぼくの先っぽからお尻の穴近くまでべろべろ、ぴちゃぴちゃ舐めてくれました。
　五分くらいかけてたんねんにやってくれたので、ぼくは何度もイキそうになりました。
　そのあとぼくにキスしてくれたおちゃんの口は、精液くさかったです。
「健工猡铯郡筏摔筏皮沥绀Δ坤ぁ
　にまたがってきたので、ぼくは首をもちあげていっしょうけんめい舐めてあげました。おちゃんは感じてくると、ぼくの鼻を割れ目でふさいでぐりぐりするんです。息ができなくて、苦しかった。
「さあ、おちゃんに入れて」
　也美ねえちゃんはあおむけになって脚を_きました。
　ぼくは足を割ってからだを入れ、メリメリッと入れていきました。
「あっ、彩ねえちゃんよりもきついみたい」
「そりゃそうよ。彩みたいに[んでいないもん。健工やっと三人目よ」
　そして自慢するみたいにあそこをひくひくめてみせるんです。
「すごい……吸いこまれる……」
　彩ねえちゃんよりもなかは}jそうでした。腰の角度を浃à皮撙毪取ぞりっとこすれていいんです。
　也美ねえちゃんはあんまり大きな声をあげません。こらえきれない声だけをしぼり出してくる感じです。
　でも、こういうほうがぼくの好みといえばそうです。
　ぼくは糁肖浅訾啡毪欷颏りかえしました。
「どう？　イきそう？」
　おちゃんがしい声で下からきいてきました。
「う、うん。もうすこし」
「イくときはそういって」
　くちゃくちゃと音をたててぼくは腰を婴しました。いつのまにかそれが当たり前みたいにピストン\婴筏皮い胱苑证信じられなかったです。
「ああっ、出る！」
　あわててちゅぽっとあれをiきとりました。
　するとおちゃんはぱっとからだを起こして、ぼくのチンポの先をくわえてくれたんです。
　ぼくはありったけの精液を也美ねえちゃんの口のなかにほとばしらせました。
　おちゃんはちゅうちゅうと音をたてて、最後の一滴まで吸い上げてくれました。死にそうなくらい莩证沥瑜ったです。
「よかった？」
　也美ねえちゃんは唇からあふれた精液を指でぬぐって笑いました。
「おちゃん……」
　ぼくはおちゃんの胸にくずれました。
「健工盲啤ほんとに可郅ぁ…こんどは彩と三人で郅泛悉い蓼筏绀Δ汀
　ぼくはもう半分眠りながらうなずきました。
　それからはもう三人で郅泛悉ι活が三カ月以上つづいています。
　どんどん偏差が落ちていくかわりに、ぼくはどんどんセックスがうまくなっていきます。もう、射精を自分の意志で自由にコントロ`ルできるし、四十八手、ぜんぶできます。受Y科目にセックスが取り入れられたらいいのになあ、と半分くらい本荬撬激盲皮い蓼埂





　お兄ちゃんが莩证沥いい胜椤⑺健なんでもしちゃう

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　荒井　美佳．15r．福h　　高校一年生

「美佳、おまえこんなのどこでえたんだ」
　指で耳たぶをつまんで引っるお兄ちゃん。少し痛いけどうれしい。だって美佳にはお兄ちゃんが喜んでいるのがわかるから。
「おちゃんのjIに出てたの」
　夏におちゃんが子供をBれて大阪から里りしたときに残してった普通のD人L刊I。けれど特集は『どうしたら彼をもっとd^させられるか．ＳＥＸの常Rとテクニック再点省护皮いΔ巍叱のときにお母さんが韦皮郡韦颏长盲饯晔挨盲皮兄ちゃんにもないしょで勉した私。
「おまえ、まだ十五rだろ、iむなよ、そういうの」
　またお兄ちゃんが耳を引っる。怒った声出したってだめだもん。ほらほらお兄ちゃんが鼻をQらしてd^してきた。
「ねえねえ、卓兄（たくに）イ、こうするの好きでしょ？」
　{屋の二A、お兄ちゃんは学生ズボンとパンツを脱いで、大阪に嫁（とつ）いだおちゃんが使ってたソファに座って、毛深い足をいっぱいに冥菠皮搿Ｉ悉贤绚ない。お母ちゃんはほとんどここには上がってこないけれど、お婆ちゃんがときどきおちゃんの使ってた布猡蚋嗓筏摔るから。もう秋なのに卓兄イは日けで真っ\。甲子@には行けなかったけれど、この夏は高校最後のh大会で伽猡筏郡贰⑺泳部のほうもお兄ちゃんが出訾筏骏辚飑`で大会の新hを出した。卓兄イは野球部のキャッチャ`で水泳部のキャプテン。Oり町の高校にまで名前が知られたスポ`ツマンだ。
「ああ、いい、いいよ美佳」
　やっぱりL刊Iの言うとおり、ただオチンチンをカポカポするだけじゃ男の人ってあんまり莩证沥瑜ならないみたい。こうしてY趣肖盲りをなめたり、棒のとこをだんだん上にyんでからすっぽりお口にふくんだりすると、お兄ちゃんは「うんうん」とか「そこ」とか「ああ、それいい」とか言って苦しそうに息をする。まだまだ、美佳ね、もっと莩证沥いい长趣扦ちゃうんだから。卓兄イのタマタマが入ってる袋。ボヨボヨ毛が生えててシワだらけで、汗にむれてちょっと臭いけれど、L刊Iでは先っぽと同じくらいそこも感じるっていてあった。小さくすぼめた唇の先で袋の薄い皮をはさんで引っり、お口のなかに入りこんできたそのブヨブヨの皮を舌でなめてあげる。
「み、美佳」
　お兄ちゃんが鼻の穴を大きくして私の名前をつぶやく。はっきりくけれど卓兄イの鼻の穴はちょっと大きいけれど、でもなんか吉田炎鳏怂皮皮皮工盲搐かっこいい。それに筋肉は吉田炎饕陨稀￥Δ沥胃咝￥坤堡袱悚胜、Oり町の高校と中学にまでファンクラブがあって、手なんかほとんど叭绽搐毪贰⒄Q生日とかヴァレンタイン．デ`にはプレゼントでいっぱいになる。h大会で卓兄イはなんどもテレビやラジオに取材されたことだってあるし、とにかくすごい人荨
「美佳、もういいよ、いいから、な」
　卓兄イがまた耳を引っり、私の口からタマタマの皮がはずれた。いつものおしゃぶりだったら美佳のあごが痛くなるまでさせるワガママな卓兄イなのに、やっぱりL刊Iの特集ってすごいと思った。
「いいって卓兄イ、どうするの？」
　おちゃんが大阪にお嫁に行ってからは{屋の二Aも物置みたいになって、に座るとふとももにの毛やお子のかけらがいっぱいついて莩证い。でも卓兄イと私がエッチをできるのはここだけ。だって私と卓兄イはほんとの兄と妹。エッチなんか~にしちゃいけないんだもんね。卓兄イゴメンね。
「美佳、s束だぞ、ああいうL刊Iはiむなよ」
　私、ときどき卓兄イと二人でいるときは素直じゃなくなる。
「ずるいよ卓兄イ、自分ばっかり命令して」
　唇とんがらせてをふる。先っぽに当たってオチンチンがフルフルeれる。
　一学期の期末YがKわった日、初めて卓兄イのオチンチンをなめたときは正直言って莩证かった。でも女の子って好きな男の子には嫌われたくないっていつも思ってるから（ケナゲッ！）少しくらい莩证くたって我慢してなめちゃう。
　名前は秘密だけど仲のいい友_でトラックの\手やってる人とつきあってる子がいるけど、その彼っていうのがBぽくて、わざとL距xの仕事からったときにで呼び出して、Aいオチンチンをしゃぶらせるんだって。一度なんかなめてるときに思いっきり臭いを嗅いじゃって、莩证くなってお布猡紊悉送陇い沥悚盲郡长趣猡るって教えてくれた。
　美佳はお兄ちゃんのでよかった。卓兄イ（私だけがお兄ちゃんのことを卓兄イって呼んでる）は清だからオチンチンだってそんなに臭くはない。それにLくなめていると、だんだん自分のツバの味しかしなくなって平荬摔胜搿
「卓兄イが美佳の言うこときいてくれなきゃ今日はしないよ」
「なんだよ、命令って」
「こんどの日曜日、Ｙ[@に子さんと行かないで」
　卓兄イが困ったをする。美佳は平荨だってL刊Iでお勉したことはこれだけじゃないんだもん。もっといっぱいいっぱい、エッチなことができるんだよ、卓兄イ。
「ねえねえ、どうするの、ねえってばあ」
　元荬似鹆しちゃってる卓兄イのオチンチン、マイクみたいに手で握ってみる。
「え`、それでは三年四Mの荒井卓也さんにきいてみましょう、卓也さん、こんどの日曜日、クラスメ`トの子さんとＹ[@でデ`トするんでしょうか？」
「ただTわれただけで、行くなんて言ってないよ」
「じゃあ美佳にちゃんとs束して、日曜日はどこにも行かないって」
「でも……」
「あ、卓兄イ、やっぱり行くんだな」
　私、マイクにしていたお兄ちゃんのオチンチンにいきなりガブリ。
「痛えっ！」
　卓兄イ、大声出してからすぐに口を押さえてA段のほうをた。{屋の外、母屋へつづく中庭でお母さんがrfのTの高颏丹螭确柿悉问朔证堡颏筏皮い搿＝裨陇悉Δ沥蔚狈だからだ。
「美佳、そろそろ部屋にもどってテレビをる。このつづきは日曜日に子さんとしたら？」
　ひざについたの毛やホコリを手でBって、私、ほっぺたをふくらませて立ち上がる。
　{屋でエッチするとき、美佳はほとんど服を脱がない。だってやっぱりつかるの恐いし、すぐに服が着れたら安心だもんね。
　美佳の高校は田hだからおQまりのセ`ラ`服。C地に白三本の平凡なので、スカ`トの丈はもちろん、プリ`ツの数まで校tでばっちり`られてる。
　一度こんなことがあった。やっぱり{屋の二Aでお兄ちゃんとエッチしてるとき、いちばんいいときにお婆ちゃんがA段を上がってきたの。でも美佳はちゃんとスカ`トをはいていたから、脱いだパンティをソファの背もたれのYにLして、スカ`トのすそをいっぱいに冥菠啤お兄ちゃんのひざにちょこんと座ったの。
　卓兄イと私、小さいころからプロレスごっこばかりしてたからお婆ちゃんも浃怂激铯胜った。
「出かけてlもいなくなるから、雨が降るようだったら布猡蛉毪欷趣い啤
　と言っただけ。
「だいじょうぶ、ちゃんとやっとくよ」
　って返事した私、冥菠骏攻`トの下はパンティもなくて、コンド`ムつけた卓兄イのオチンチンが入ったままだったの。ね、すごいでしょう。
「待てよ美佳、なあ待てよ」
　やっぱりお兄ちゃん、お勉した美佳のテクニックにすっかりまいっちゃったみたい。いつもより乱暴に私の手首をつかみ、ソファにごろんと寝かせていきなりキス。それも妹のお口のなかに舌をソ`ニュ`しちゃって。
「んんっんん！」
　息もできないくらい。卓兄イ、キスしながら私のスカ`トをまくってパンティの上からuずかしいとこを触ってきた。
　美佳は生理がKわったばかり、もう卓兄イの指がちょっと触れただけで濡れちゃう。
　でもキスはちょっとちがう。
　これをiんでる人がどう思っても平荨⑺饯悉浃盲绚曜啃芝い大好き。ただそれが自分のお兄ちゃんだっただけ。
　でもお兄ちゃんが初めて美佳のことを郅筏皮れたとき、おたがいキスにはちょっぴり抵抗があった。
　お兄ちゃんにおっぱいをモミモミされたり、ピョコンとかたくなった乳首を吸われたり、美佳がおしゃぶりで元荬摔筏皮げたオチンチンがあそこの穴にさしこまれたりして、前でも後ろでも（美佳がいちばん好きなのは上に\っかることです）iいたり入れたりされるとすごく莩证沥瑜て。
　もう卓兄イサイコ`！　って抱きついちゃうことだってある。
　おなかとかにかけられるのだって平荬坤贰コンド`ムの先っぽにたまった卓兄イのカルピス、nでかんでチュ`チュ`吸ったことだってあるのに。でもね、やっぱりキスはちょっとむずかしかったな。なんていうか口と口をつけると、自分たちが兄と妹だってことを意Rしちゃうみたいなの。卓兄イも苦手だって教えてくれた。
　だからエッチするときだって初めてのころは全然キスしなかったんだけど、今はとってもd^すると唇がほしくなっちゃって、荬ついたら思いっきり舌と舌をからめちゃってることがある。
　ときどき卓兄イが「美佳の口はちょっと臭い」って言うときがある。美佳はすっごくショックなんだけど、nの治がKわるまでは浃食簸いつづくらしい。
「ああ、卓兄イ……」
　L刊Iにエッチな声のこともいてあった。でもお芝居はそろそろオシマイ。だって卓兄イに耳たぶをなめられて、パンティの横からあそこに指を入れられたら、もうそれだけで美佳は浃噬になっちゃうもの。
「行かないよ~に、俺、子なんかより美佳のほうが好きだもん」
　卓兄イが早口で言う。
　美佳、さっきのいじわるなおいなんかもう忘れちゃって、卓兄イのオチンチンを握りしめてウンウン言っている。子さんは美gクラブの先で、好きな卓兄イの妹である私にとてもしい。そんな子先からあずかった手やプレゼントをわたすとき、私はいつも卓兄イにわがまま言って困らせるのだから自分でもひどいと思う。もちろん、子さんは私と卓兄イ、ほんとの兄と妹が最低、Lに二回はエッチしてるなんて知らない。
「ほら、美佳の濡れてる」
　少しだけ入れた指、その爪先をiいて臭いを嗅ぐ卓兄イ。
　私、uずかしくてその手首につかまり、その指をカポッてお口に入れてしまう。
「んんんっ」
「もっと吸えったら」
「んんんっ！」
　卓兄イ、腰をずらして私の手からオチンチンをiき、スカ`トをまくり上げてパンティに指をひっかける。白のソックスだけのuずかしいポ`ズ。卓兄イがチェック柄の私のパンティを鼻に押しつけてエッチな臭いを嗅ぐ。
「やだあ、卓兄イ、それしないってs束じゃない」
「美佳、俺がＹ[@行かないってs束したから安心したんだろ」
「そんなんじゃないけどさあ」
　卓兄イがオナラをした。妹の前だから平荬扦扦るのね。
　大笑いした美佳はうれしくなって、ちょっぴりuずかしかったけれど、足を冥菠埔せてあげた。
「美佳のってほんと、ピンク色してるんだな」
「やだ、卓兄イ、なにとくらべてんの？」
　卓兄イは笑ってごまかしてたけど私は知ってる。水泳部の一年後で美佳をお祭りにBれて行ってくれたことがある男の子から浃圣鹰钎を借りてこっそりてるのを。
「ああ、卓兄イ……」
　こんどは卓兄イがにひざをついて、私のピンク色に唇を押しつけてきた。美佳、ほんとはおしゃぶりするよりなめてもらうのが好き。卓兄イの舌でクリちゃんの下のとこをつっつくようになめられると腰がフワ`とXくなる感じ。
「あん、卓兄イ」
　じと`っと染み出る私のジュ`スをチュ`チュ`吸いながら（わざとエッチな音をたてる！）卓兄イ、自分でオチンチンをこすりはじめる。
　初めてのときもそう、私がイトコの信ちゃんとカクレンボして[んでいるうちに卓兄イの部屋の押し入れのなかで眠っちゃって、起きたとき、なんか浃坤胜人激盲葡堕gから外をたら、卓兄イがエッチなjIをながらオナニ`やってたの。押し入れにいるのをつかってすごくしかられたけど、美佳が泣き出したらしく抱いてくれて、「lにも言っちゃだめだぞ」って指きりをしたの。私、ずっと小さいときから卓兄イのことが好きだったから、秘密ができちゃったことがすごくうれしかった。
　それからは部屋に[びに行っても、卓兄イはあまり怒らなくなったし、LしてるjIとかビデオとかもそっとせてくれた。
「ふ`ん、卓兄イ、こういうのでd^するんだ」
「ほんとにlにも言うなよ」
「ねえねえ、男の子ってオナニ`するときは必ずこういうエッチな本とかビデオとかるの？」
「いつもじゃないよ、ただあったらやりやすいだけ」
「ねえねえ卓兄イ、美佳の前でしてみて」
「バカ、耳引っるぞ！」
「おい、一回だけ！　そしたら美佳、もうオナニ`のこと忘れるから」
「いやだよそんなこと、妹の前でuずかしいよ」「だったら最後までしなくていい、やり方だけたいの」
「美佳、ほんとに耳引っるぞ。妹の前でエロ本ながらオナニ`なんかできるかよ！」
「じゃあさあ、美佳がおっぱいせてあげるから」
「……おまえなあ」
「ねえねえ、おい、ちょっとだけせてえ！」
　セ`ラ`服をカラ`のとこまでまくり上げて、ブラの下から左のおっぱいだけせてあげた。
　最初はいやがってそっぽを向いてたけど、美佳が机に座って乳首をつまんでせたら、卓兄イ、恐いをして、
「いいか、ほんとにlにも言わないってs束できるか？」
　って、また指きりをさせられた。卓兄イはuずかしいからってタオルの下にオチンチンをLし、手をモゾモゾさせながら美佳の乳首を指でつっついた。
　そのときは卓兄イは途中でやめた。お婆ちゃんを病院にBれて行くrgが来たからだ。その二、三日あとにこんどは卓兄イが美佳のことを{屋の二Aに呼んだ。
「おまえ、lにもしてないだろうな」
「うん、だって指きりしたもんね」
「これからもしゃべるなよ」
「美佳、卓兄イが困るようなこと言わないよ」
「そうか、じゃあuずかしいけどいいものせてやる」
　卓兄イはズボンを脱ぎ、オチンチンをぼろんと出した。そして美佳にまたおっぱいをせろと言った。オチンチンはもうビンビンに元荬摔胜盲皮い俊
　美佳はサ`ビスしてI方のおっぱいをせてあげた。卓兄イはまた怒ったみたいなで、
「今日は最後までせてやる。だけど触るだけじゃk射できないよ」
　と言い、美佳のおっぱいをチュパチュパと吸った。少し痛かったけれど、オチンチンのk射っててみたかったから我慢した。
　卓兄イは美佳の乳首を舌でコロコロしながら、ほんの二、三分でにk射した。白いドロドロした糊みたいな精液。生まれて初めて本物をた。指でつまむとヌルヌルした。卓兄イがすぐにタオルで拭いた。そしてやっぱり恐いをして
「~にないしょだぞ」
　と言い、私を{屋から追い出した。
　卓兄イに呼ばれてエッチをしたのはそれから一Lgくらいあとのことだった。
「美佳、入れるぞ」
　そして今、美佳は卓也兄ちゃんのガ`ルフレンド。
　叭栅韦瑜Δ耸旨が来るし、子さんみたいなライバルもいるけれど、でも美佳は~にけない。だって美佳は卓兄イのほんとの妹。当たり前だけど同じ家に住んでるし、おL韦坤盲皮トイレだって同じ。それに{屋の二Aだってある。美佳は妹だからlも浃怂激铯胜ぁ￥っこいい卓兄イのいちばんそばにいられる女の子。もうラッキ`だもんね。
「ああ、卓兄イ！」
　コンド`ムつけた（だってニンシンしたらやっぱりまずいでしょ）卓兄イの太いオチンチン、美佳のオマンコにチュルリって入る。その瞬gがとてもすごくて莩证沥いぁ
　卓兄イは深く入れて少しじっとする。
「幛い汀なか……」
　なんてつぶやき、それからゆっくり引っるみたいにオチンチンをiいてゆく。なんかcまでいっしょに出ちゃう感じでそれも大好き。それからこんどはく入れる。美佳、背中がずれてソファに^が押しつけられるくらい。
「ああ、卓兄イ、卓兄イ」
「美佳、いいよ、美佳」
　だんだん早くなる。ネチネチと、美佳のオマンコからとけたミルキ`みたいなのがオチンチンといっしょに出てくる。あ、コンド`ムがはずれたみたい。あわててお兄ちゃんが着けなおし、こんどは美佳のことを四つんばいにして後ろから……。
「あうっ」
　きっとこんなuずかしい声を出していると思う。だって後ろからって大好きなんだもの。卓兄イも糁肖摔胜盲仆护い皮る。私のお尻をつかみ、ときどきウンチの穴を指でイタズラしたりしながら。
「ああ、いく、いく、いきそう！」
「だめ、だめだぞ美佳」
　そんなこと言ったって止まらない。その日もまた卓兄イより先にいっちゃったいけない妹でした。卓兄イと私、とっても浃书vSだけど、とってもシアワセ。
　ねえねえ、gの兄と妹でもY婚できるかな。郅泛悉盲皮郡椁伽膜司察になんかつかまらないよね。美佳は真です。





　兄の婚s者の目の前でバ`ジンを捧げ……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　町田　{．17r．山形h　　高校三年生

　私にとって、史彦（ふみひこ）兄さんは、お兄さん以上の……そう、それこそ命にかえても平荬胜らい大切な存在でした。
　あまり子供のことをかまわない、放任主xのIHだったせいか、私は、ほとんど兄にくっついていました。そして、兄は兄で、私のことをそれはそれはかわいがってくれたのです。
　けれど、八rも年がxれてましたから、私が小学校に入ってすぐに兄は高校生になり、叭疹までバス通学をするようになって、会えるrgがとても少なくなってしまいました。
　そして、さらに三年後。
　兄は高校を卒Iして、|京の大学にM学してしまったのです。
　かなり、大きなショックを、私は受けました。兄に韦皮椁欷郡趣いλ激いしました。
　グレてしまおうか……とも思ったのですが、それはすぐに思い止まりました。
　xれてしまってからも、兄は斑LのようにＴＥＬやＬＥＴＴＥＲをくれ、私のことを心配してくれていたのです。それに、ちょくちょくコチラにってくる兄に、自分の乱れた姿をられるのは、いくら当てつけにしてもイヤでした。
　私は、さびしいのをガマンして、兄に好かれるかわいい女のコでいようと努力してきました。
　そして、私も今年は高三 ──。
　|京の短大を受Yするつもりでした。そこに合格すれば、むこうで就している兄のマンションに堂々ところがりzむことができるんです。
　なんとしても合格したくて、夏休みもほとんどどこにも出かけず、必死で勉してきました。
　そんなrに、兄がってきたのです。そして、私の心をズタズタに切り裂くような言~を、家族みんなに、告げたのでした……。
　兄は、一人ではなく、一人の女の人をBれて来ていました。
　そして、少し照れたように、こう言ったのです。
「gは……この人とY婚したいと思っているんです」
　兄はニヤニヤしていましたが、その目には『lが反しても~ojだぞ』という、いQ意の色がありました。
　母や父は、もともと放任の人ですし、きっと以前にだけはかされていたんだと思います。ほとんど@くようなこともなく、父が一言、「わかった」と言うと、あとはその女の人をまじえて、宴会になりました。
　私は……、私は、もちろん、何も食べることなんかできませんでした。胸のなかにポッカリ大きな穴があいたみたいで、自分が何をしているのかも、わからないくらい……。
　けれど、兄はそんな私に全然荬扭ずに、女の人と笑っていました。今までなら、私の子がおかしいことにlよりも先に荬扭い啤⑿呐浃筏皮れるはずなのに……。
　それで私はさらに大きなショックに打ちのめされ、その夜から幛虺訾筏皮筏蓼盲郡螭扦埂
　兄はさすがに、心配してに来てくれました。でも、私が「平荬琛工がりを言うと、それ以上何も言わず、さっさと行ってしまいました。
　信じられないことです。
　そんなにも、あの女の人が好きなのか──と、どなりつけてやりたいくらいの莩证沥扦い盲绚い扦筏俊
　幛弦煌恧扦胜螭趣下がりましたが、次の日もずっと私は起き上がることができませんでした。萘Δないんです。それに、起きてみても、兄とあの女の仲のよい姿をるだけだと思うと、とても起きる莘证摔胜欷蓼护蟆
　悲しくて、くやしくて、布猡韦胜で一日中泣いていました。
　そして、そのうちに、その悲しみが、憎しみに浃铯盲皮いました。
　兄が憎いんじゃありません。私から兄をZい、その奥さんになろうとしているあの女が、憎くて仕方がなかった。
　そのとき、荬扭い郡螭扦埂Ｋ饯、兄を慕う莩证沥稀郅撙郡い胜猡韦坤盲郡盲皮长取…。
　私、あの女の人が、兄といっしょの家に住んで、いっしょのベッドで眠って、そして、兄に抱かれるんだって思ったら、狂いそうなくらいシットを感じたんです。そして、兄にそうされたがっている自分に荬扭ました。
　血のつながったお兄さんなのに……浃坤趣纤激い蓼埂￥扦狻こうゆうことって、^でわかってても、ダメなんじゃないでしょうか……。
　私の心は、どんどん、どんどん……兄に抱かれたい……という幛に激い扦い盲绚い摔胜盲皮妞ました。
　そして、夜になった、私は恐ろしい画を考えついていました。
　形だけ、みんなといっしょの夕食をとりました。兄は、「もういいのか？」と笑いかけてくれましたが、その一言だけで、あとはすぐに婚s者の美里さんのほうを向いてしまうのです。
　私は、その一瞬に、はっきりと、Q心しました。なにがなんでも、この画をg行する──と……。
　夜もWくなって、みんながそれぞれの部屋へ引き上げたころ、私はこっそりと客gをのぞきました。
　案の定、そこには、美里さんが一人でメイクを落としていました。兄は放任のIHをもった反婴かなり生まじめな人なので、いくらJめられたからっていってもまだお式もすませていない女と自分の部屋でいっしょに眠るような人ではないと思っていたんです。私の予想は当っていました。そして、そんなにも兄のすべてを理解している自分から、兄をZっていこうとするこの美里さんという女が、さらに憎くなったんです。
「あの……入ってもいいですか？」
　私が声をかけると、美里さんは、すぐに酩颏けてくれました。ポ`ズかもしれないけれどニコニコしています。私もニコニコして……。
「お一人じゃさびしいでしょう？　あの、私、兄の子供r代のアルバム持ってきたの。コレ、みながら、いっしょにましょうよ」
　ワインを差し出し、人なつこい妹を演じながら、私の画が_始されたのです。
　それから一rg後、私は兄の手を引いて庭を走っていました。
「大浃琛⒃绀早く……早くしないと、美里さんが……」
「わ、わかってる、でも、いったい何があったっていうんだ……」
　パジャマ姿に庭ゲタ……というスタイルで走る兄のは青ざめています。そして、私が物置小屋の前で足を止めたとき、不思hそうに、
「こんな所に……美里がいるのか？　オイ……いったいぜんたい……」
「さあ早く……お兄さんたら、あの人がどうなってもいいの……」
　私は兄の背を押して、小屋のなかに押しzみました。
「まっくらで……何もわからんぞ……ライトをかしてくれ……」
　私、兄に、サ`チライトを渡してやりました。兄は、それで小屋の奥をグルリと照らし……そして、突然、ギャッというような声をあげたんです。
「み……美里……かッ？　め……{ッおまえはいったい、彼女に何をしたんだッ!!」
「待ってッ!!　婴い沥悭昆幛瑗!!　お兄さん」
　私の大声に、兄はギョッとなったようです。婚s者にかけ寄ろうとしていた足がパタッと止まりました。
「そうよ。そこでジッとしていてね。この人は、Eいつぶれてるだけだから心配いらないわ」
　私は、小屋の奥にMみました。そして、兄がライトをあてている、その鏊に立ち、そこにしばられてころがされてる女のを下ろしました。
　ええ、そうです。美里さんなんです。私は、美里さんのワインに目aを入れました。美里さんはすぐにEっぱらって、私は、「Lに当たりましょう」と言って彼女を外にBれ出し、この小屋に押しzんで……そして、もうほとんど步くこともできないくらいベロベロになってた美里さんがすぐに床につっぷして寝入ってしまうと、その手足をぐるぐるとしばりあげてしまいました。
　そうしておいてから、何も知らないをして、兄をここにBれてきたってワケです。
　私は、台所から持ち出してきていたフォ`クを、眠っている美里さんのに近づけて……。
「お兄さんがさわいだり、そこから婴い郡辘筏郡椤⑺健この人のにフォ`ク刺すわよ、本荬胜螭坤ら……」
「わ……わかったよ、だけど教えてくれ……どうして、おまえ、こんなこと……」
　兄は、私が本当にやりかねないとわかったんでしょうね。静かな声で、おずおずといてきました。答えはQまっています。
「お兄さんが好きだからよ。私……、この人とのY婚なんてJめない。だって、だってッ!!　本当は、私がお兄さんのお嫁さんになりたいんだものッ!!」
　そう叫びました。兄は、とても@いたをして、モゴモゴと「おまえ、そんなことを言ったって、俺たちは兄妹で……」というようなことを言っていました。
　でも、私、そんなこと、はじめっからわかってて、やってるんです。兄妹だから……Y婚がSされないから……こうするしか、なかったんですもの。
「一度だけでいいの。今ここで……私のこと抱いて。そしたら、素直に、この人とのY婚、Jめてあげるから……おい……」
　兄は、ひどくオロオロしていました。当り前ですけど……でも、私、それにイライラして、
「抱いてッ!!　もし抱いてくれないなら、私、この人の、ズタズタにしてやるんだからあッ!!」
　本当に、フォ`クを美里さんのほほに押しつけました。
　美里さんは、美人です。このキレイなに兄が魅（ひ）かれたのか……と思ったら、よけいにズタズタにしてやりたくなりました。
　自分でも、本当にやってしまうな……と思ったとき、兄が、
「わ、わかったよ。わかった……たのむ、やめてくれ。おまえの言うとおりにしてやる、だから、美里には手を出すなッ……」
　あんまりにも兄の子が必死なのて、それほどこの女が大切なのか……と、よけいに怒りがこみあげてきました。私はフォ`クを持ったまま、兄にwびかかって、
「抱いてッ!!　抱いて`ッ!!　私のバ`ジン、お兄さんがZってえ`ッ!!」
　と、uずかしいことを、わめいていました。
「バ`ジンなのか？」と、兄が耳もとでいたような荬しました。荬韦护い坤盲郡韦もしれないけれど、それから急に兄の鼻息が荒くなったのです。
「お……おまえが、そんなに思いつめているなら仕方が、ない……だが、一度きりだ。このことは、俺もおまえも、忘れるんだぞ……」
　私は、兄が欲情してるってことを、ハッキリと感じ取っていました。口では、そんな形式ばったことを言っていても、兄のイヤらしい部分は、私のおなかにその硬さがわかるくらいボッキしていたんです。
　私……はっきり美里さんに伽盲俊…と思いました。
「ああ……うれしい……私……お兄さんに抱いてもらえれば、それでいい。もうほかには何もいらないの。だから、早く……早く、私を……」
「め、め、ぐみ……」
　兄が押しかぶさってきました。服がはぎ取られていくときのゾクゾクするようなヨロコビ──。そして、兄の指が、唇が……私の体を幛工毪螭扦埂
「あ……イイ……かんじちゃう`ッ!!」
　乳首をチュウチュウと吸われながら、私は、のけぞってあえいでしまいました。
　生まれて初めてするエッチだっていうのに、フシギとuずかしいとかコワイとか、そういう莩证沥悉りません。
　ただ幸せで、そして、キモチいいのです。
　下半身が、ジクジクと、うずくのがわかりました。それは、オナニ`も知らない私にとって生まれて初めての……カイカンというヤツだったのだと思います。
「アッアア……すごい……ああ、私……私……とろけちゃう……」
　本当にそんなカンジだったんです。正直な莩证沥口に出てしまったのです。けれど、兄はそれにビックリしたらしくて、こんなひどいことを……。
「おまえ……すごいこと、言うじゃないか……本当に、バ`ジンなのか……？」
　さすがに、ショックを受けました。妞あふれてきて、止まりません。
「ひどい……ひどいわ。そんなこと言うなら……自分で_かめてみてよ。お兄さんの……体で……早く_かめて……」
　ボロボロ泣いているっていうのに、私は『自分自身の言~』にゾクゾクd^していました。早くそうされたくて、自分から足を大きく冥菠皮筏蓼盲郡らいです。
　私のそこ……uずかしい鏊は、バ`ジンの私でさえ『ヌレてる』ってコトがわかるくらい、もう明らかにグショグショでした。
　兄の指が、そこをさぐりはじめたのが……わかります。私、のけぞりました。
「いやんッ!!　ああッ!!　キ、キモチいいッ!!　お兄さん……ああッ!!　もっとして`ッ!!」
　イヤらしいことがされたくてされたくて、どうしようもありませんでした。もう、兄が美里さんとY婚してしまうことすら、どうでもよくなりました。
　今は、ただ……この大好きな兄に莩证沥瑜してもらいたい……それだけでした。
　かなりエクスタシ`していたんだと、思います。兄にアソコをいじくられるたび、デンキのようなショックが体を走りぬけました。手足がブルブル震えて、下半身の力がフッと脱けるような……つまり、ちょっとユダンするとオモラシしてしまいそうな、そんなカンカクが、私をたてAけにuっていました。
　^のなかがボンヤリして何もこえなくなって今にもどうにかなっちゃうってゆうフシギな状Bになったとき──急に、体に重みがかかりました。「あッ」と思って目をあけると、兄の体がスッポリ私の上にのしかかっていて、何やら下半身をゴソゴソさせています。それがズボンを下げている幼鳏坤荬扭い郡趣にはもう、兄のカタいアレが、私の足のあいだに押しつけられていました。
「あ……あ、私……お、お兄さん……」
　欲しかったはずなのに……されたくて仕方なかったはずなのに……私、震えてしまいました。兄の首にシッカとしがみついて、その首に糁肖钎スをしました。
　兄の息が、犬のように荒くなって、突然──
　とても言~では表Fできないくらいの激痛が、私の下半身を直膜筏蓼筏俊Ｒき裂さかれたのとも切られたのともちがう……そう、たぶん、エグリぬかれたらこんなLに痛いんじゃないかしらって思うような、すごい痛み……。
　わめいていたと思います、私。でも、それすらわかんないくらい痛くて、目の前も真っ白になっていました。おなかの奥のほうが、火がついたように幛痛くしびれたみたいになって、もう息ができなかった。
「本当に……I女だったんだな。{……俺のためか？　俺のために、今までコレを、守ってきたのか？」
　そんな兄の言~をいたように感じて、私、コクリとうなずきました。
　そのとおりなんですもの。私、自分でも荬扭い皮い胜ったけど、ずうっと兄が大好きで、バ`ジンを捧（ささ）げたかった。だから、o意Rのうちに他の男なんか目に入んなかったし、まして、エッチするなんてことゾッとすると思ってたんです。
　それが今やっと……。
　そう思うと、失神しそうなくらいd^しました。いいえ、本当に失神していたのかもしれません。だって、ハッと我に返ったとき、すでに兄の体はxれていて、私は、床の上に猫のように丸くなってうずくまっていたんです。
　足のあいだが、ズキンズキンと、はげしく痛みました。
　それは、きっと、私の心の痛みでもあったと、思います。
「かった……俺もどうかしていたんだ……すまん……」
　兄の言~が、どこかhくのほうからでもこえる荬しました。でも、妞铣訾蓼护蟆Ｋ饯献苑证ら起き直り、自分でもビックリするようなことを口にしていました。
「あやまったりするくらいなら、私の最後の望みをいて……」
　兄が私からをそらすのが悲しかった。でも、私はかまわず、Aけました。
「おい……お兄さんのを……私の口に……そして、私、『みたい』の……」
　フェラチオなんて、ケダモノみたいな行椁坤人激盲皮蓼筏俊￥饯螭胜长趣颏工肴摔膝暴`ベツしていました。だから、精液をんじゃうような女は人gじゃない……くらいに思っていたんです。
　なのに……自分から、それを求めてしまうなんて……。
　私、ムリヤリ、兄のペニスを口に入れました。さっきと`ってやわらかくなっていたけれど、私が一、二回吸うと、すぐにカタくなってきて、私は^のなかがまたまた真っ白になって何もかもわからなくなったんです。
　精液を本当にんだかどうか……よくわかりません。でも、また我に返ったとき、ノドのあたりが浃衰ぅイガして不快でした。
　そして、そのときには、すでに兄は小屋のなかにはいませんでした。美里さんの姿もありません。兄が抱えていったのか、それとも目をさまして、妹のバ`ジンをZった自分の婚s者の姿にショックを受けて、大さわぎになってwび出していったか……わかりません、私には……。
　でも、きっと大さわぎはなかったんだと思います。その次の日、二人は何事もなかったかのように仲よく|京へって行きましたから……。
　あの女の人は、客gの布猡诉\ばれて朝が来るまで、ずうっとEいつぶれたままでいたんでしょう。何も知らずに……。そして、来年の春に、Y婚するんです、兄と……。
　兄も、自分でそう言っていたとおり、あの夜のことは忘れようとするでしょう。でも、私は忘れない。忘れられるわけない。あれから一カ月もたった今でも、体のなかに、お兄さんのカンショクがあるんです。
　私、オナニ`することを、おぼえてしまいました。あの夜の兄の幛蛩激こ訾筏胜ら……。
　もう何もする荬しません。大学受Yもどうでもいい。卒I式がすんだら一人で上京して、いっそのこと水商婴L俗の仕事でもしようかと、思っているのです。オそうなくらいd^しました。いいえ、本当に失神していたのかもしれません。だって、ハッと我に返ったとき、すでに兄の体はxれていて、私は、床の上に猫のように丸くなってうずくまっていたんです。
　足のあいだが、ズキンズキンと、はげしく痛みました。
　それは、きっと、私の心の痛みでもあったと、思います。
「かった……俺もどうかしていたんだ……すまん……」
　兄の言~が、どこかhくのほうからでもこえる荬しました。でも、妞铣訾蓼护蟆Ｋ饯献苑证ら起き直り、自分でもビックリするようなことを口にしていました。
「あやまったりするくらいなら、私の最後の望みをいて……」
　兄が私からをそらすのが悲しかった。でも、私はかまわず、Aけました。
「おい……お兄さんのを……私の口に……そして、私、みたいの（、、、、、）……」
　フェラチオなんて、ケダモノみたいな行椁坤人激盲皮蓼筏俊￥饯螭胜长趣颏工肴摔膝暴`ベツしていました。だから、精液をんじゃうような女は人gじゃない……くらいに思っていたんです。
　なのに……自分から、それを求めてしまうなんて……。
　私、ムリヤリ、兄のペニスを口に入れました。さっきと`ってやわらかくなっていたけれど、私が一、二回吸うと、すぐにカタくなってきて、私は^のなかがまたまた真っ白になって何もかもわからなくなったんです。
　精液を本当にんだかどうか……よくわかりません。でも、また我に返ったとき、ノドのあたりが浃衰ぅイガして不快でした。
　そして、そのときには、すでに兄は小屋のなかにはいませんでした。美里さんの姿もありません。兄が抱えていったのか、それとも目をさまして、妹のバ`ジンをZった自分の婚s者の姿にショックを受けて、大さわぎになってwび出していったか……わかりません、私には……。
　でも、きっと大さわぎはなかったんだと思います。その次の日、二人は何事もなかったかのように仲よく|京へって行きましたから……。
　あの女の人は、客gの布猡诉\ばれて朝が来るまで、ずうっとEいつぶれたままでいたんでしょう。何も知らずに……。そして、来年の春に、Y婚するんです、兄と……。
　兄も、自分でそう言っていたとおり、あの夜のことは忘れようとするでしょう。でも、私は忘れない。忘れられるわけない。あれから一カ月もたった今でも、体のなかに、お兄さんのカンショクがあるんです。
　私、オナニ`することを、おぼえてしまいました。あの夜の兄の幛蛩激こ訾筏胜ら……。
　もう何もする荬しません。大学受Yもどうでもいい。卒I式がすんだら一人で上京して、いっそのこと水商婴L俗の仕事でもしようかと、思っているのです。





　　　　　　パ`トⅢ　x母の淫らな肉奥に注ぎzめ



　甥の幛ぬ逡氦私のfきをうるおす

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本多　百合子．26r．壑h　　スナックU

「さあ、次はアヌスを舐めるのよ」
　そう私が命じると、正xはI手で私の肛Tを押し冥病（しわ）をのばすようにたんねんに舌を@わせはじめました。
「うん。莩证沥いい铯琛￥饯握{子よ」
　私は足を大きくかかげながらうなずきました。
「それからどうするんだった？」
「こうするんですか？」
　正xは舌先をとがらせてプツッと私のアヌスに突き立てました。
「ああ、そうよ。いいわあ……」
　教育だということも忘れ、私は目をうっとりと]じてしまいました。
　目を]じたまま、のすぐ前にある正xの男のイチモツを握りしめます。
　太い……太くて固い。指がまわりきらない太さ。LさはI手でふたにぎりしてもまだ五センチ以上が^をのぞかせています。
　これで中学三年生になったばかりだというのですから、末恐ろしいやらうれしいやら。
「婴して。婴すのよ、アヌスのなかを舌でかきまわすの」
　正xは犬のように忠gに命令にしたがいました。
　かきまわされる、この快感……。
　私はたまらずに正xの肉根を口にふくんでしまいました。
　口いっぱいに冥る肉のK……。
　w^の表面のつるつるが喉の奥をくすぐります。
　くわえたまま鼻先にある正xの根元をると、やはりとても中学生とは思えないほどのタマタマが、ぐっとたくまって固くなっていました。
　私は右手で肉の茎をしごきながら、左手でタマタマの袋をもみもみしてあげました。
　すると、あっというまに正xは限界に_したらしく、ぶるんとL大なイチモツを震わせたかとおもうと、ビュ`ッビュ`ッと精液を吐き出してきたのです。
　猡、幛ど倌辘翁逡氦纤饯魏恧蛑膜贰⑺饯悉啶护えりました。
「ごほっ、ごほっ……ダメじゃないの！　もう出すなんて！」
　ピシッと正xのお尻を平手打ちしました。
　正xは最後の射精をピッと空中に漏らしながら、「すみません、叔母さん……」とイチモツに似合わない情けない声であやまりました。
　
　そう。正x君はうちの兄のL男なのです。
　私と九rはなれた兄は三十五。兄が二十一のときの子供が正xです。兄は正xが五rのときに奥さんに逃げられ、以来、こうしてg家で私と、二十二になる妹が主に正xの面倒をみているのです。私たちはIHを早いr期になくしています。
　こういう家庭なのですから、最年Lの兄がしっかりしてきょうだいをまとめていかなければならないはずなのに、兄は昔からmりない男でした。
　成人してからも出世指向はゼロで、唯一の趣味はパチンコ。それとてもっぱら大伽沥工毪扦獯筘けするでもなくのんべんだらりとやるのです。
　意志も弱いし、^も弱い。もいし\幽芰ΔKみ以下。小中高と通信簿のuはみごとなまでに「オ`ル２」均一I分という感じでした。
　そしてまた生まれた息子はそれを正_にコピ`したような男の子だったのです。
　これはいけない、と私たち妹は思いました。兄のような男にだけはなってほしくないと思ったのです。
　兄がmりなかったぶん、私と妹の景子は逆にしっかり者にならざるをえませんでした。F在、私は弱冠二十六で小さいスナックを持っていますし、景子はまだ雇われですが腕利きの美容です。
　兄はまったく教育にov心なので、いきおい、私たちが母Hがわりです。うずもれた才能が正xにもあるはずだと信じ、字からはじまってバイオリンや英会まで、あらゆることにチャレンジさせました。
　しかし、努力はことごとく水の泡にしてしまいました。
　正xときたら、ほんとになんの才能も持ち合わせていなかったのです。私たちはうちひしがれました。
　そんな折りも折り、入浴後にのほほんと扇LCのLを浴びていた正xのトランクスからな物体がのぞいているのを景子が目膜筏蓼筏俊
「百合子おさん、あれはすごかったわよ。私のカレの倍はあったわ。あれが固くなったら、どれぐらいになるのかしら。想像もつかないわ」
　景子がd^ぎみに私に耳打ちしたのです。
　そこで私は就寝前の彼の部屋をのぞいてみました。
　g感な正xは私がのぞいているのも荬扭ず、おしいれからＨな本を取り出して、オナニ`をはじめました。
　私は腰をiかすかと思いました。正xのものは、まるで人gのものとは思えないくらいなのです。Lさ二十センチ以上、直径は五、六センチ以上ありそうなそれはもうたくましい抑だったのです。
　正xはそれを握って何回かしごくと、すぐに射精しました。水のように、私の背丈くらいの高さまで吹き上げる白い体液に私はまた度胆をぬかれました。
　翌日彼が学校に行っているあいだにおしいれを{べてみると、百砸陨悉违ē肀兢つかったのです。
　私は妹にそのことを打ち明けたあと、
「ねえ、景子、正xはあっち方面で大成できるんじゃないかしら」
「そうねえ、立派な持ち物とスケベさでは文句ないようね。あとはテクニックを磨けば、あれで一生食いっぱぐれないようになれるかもしれないわね」
　私たちは意の一致をみました。そして、彼を「仕zむ」ことにしたのです。
　
「女性を喜ばすには……？」
　私は放出しおえてだらんとした正xのイチモツをしごきたてながらおさらいさせます。
「一に舌、二に指、三に腰」
　彼は私が教えたとおりを统しました。あっち方面で大成するためには、男がSしむことよりも、女性をまずSしませることが必要です。年hのわりに少なくない私のUYからいって、舌で舐めつくされるときが一番だと思うのです。
「よろしい。もう一度、初めからおさらいしましょうね」
　私が言うと、彼はゆっくりと唇を重ねてきました。
　タラコのような彼の唇は、た目はよくありませんが、感触はなかなか官能的です。私のおちょぼ口はその唇に完全におおわれてしまいます。
　舌を吸い、甘yみし、唇も吸ってはnを立て、下唇のY趣摔馍嘞趣蚧らせて……いい{子、いい{子。
　そのg、左手は私の九十四センチの自慢のおっぱいを、右手は性器の表面をなぞるように……まだ入れたりしないで……。
　うなじとか耳への幛馔觇丹坤铩ｘB肌が立っちゃった。
　そう。女性のからだのあちこちに、さりげなく正x君自慢のデカブツをこりこりとこすりつけるのよ。それって、女性はけっこう感じちゃうもんなんだから。
　そうそう。つぎは私のからだをY返しにして。腰から背中へと、舌で舐めあげるの。べろ`んと。
「ああっ」
　私はつい声をあげてしまいました。
　あんまり莩证沥瑜工て……。
　私は彼の暧昧Δ蛟す意味で、きゅんとヒップを高く持ちあげてみました。
　正x君は私のお尻のお肉をカパッと押し_きました。
「そうよ！」
　以前よりも女の莩证沥蛘iむのが格段にうまくなっています。彼は私のお尻の割れ目に鼻を押しこみ、舌先を固くしてメリッと押し入ってきたのです。
「きゃあ」
　私はうれしくて叫びました。舌の幛丹肛T括s筋に护铯盲啤たまりません。
　もう、いきなり私は入れてほしくなりました。
　その莩证沥虿欷筏郡螭扦筏绀ΑＵx君は私のヒップをわしづかみにして、ズブ`！　とバックから私をいてくれました。
「はあうっ」
　思わず、短いエクスタシ`に_してしまったほど、私は感じてしまいました。
「あふうっ、いっぱい、いっぱいよお！」
　ほんとにいっぱいです。もう、私の下腹は正x君の性器がぎっしりまっているっていう感じです。すごい。
　彼のイチモツ、じつは私のなかに全部おさまらないんです。どんなにく押しzんでも、一．五センチくらいは余ってしまって。
「いいっ、いろんな婴かたしてみて」
　腰を浅く入れたり、深く入れたり、前後に、左右に婴したり、ひねりを加えたり。rまわり、反rまわり……。
　膣のなかをすみずみまで男性器になぶられ、私は荬hのいていきそうでした。
「ああ！」
　ふいにじゅんじゅん、とあそこが幛なりました。
「また出したでしょ！」
「ごめんなさあい……」
　正x君はがっくりと首をうなだれました。
　膣からあふれた精液がたら`りと太腿につたうのがわかります。
「どうしてあなたはそう早いの？」
　中学生なのですから、早いのはあたりまえといえばあたりまえです。でも、正x君にはセックスにこそこれからの人生がかかっているのですから、もっとがんばってもらわなくてはなりません。
　セックスの回数をeんでいくうちになおるだろうとSQしていたのですが、いっこうによくならないようです。私は考えこんでしまいました。
「ちょっと待ってなさい。景子を呼ぶから」
　私はを取って勤障趣蚊廊菰氦摔けました。
「あ、景子？　ちょっとiけられないかしら。あら、もうKわりなの。うん。正xの教育のことで、相したいことが……」
　景子はピンときたにちがいありません。美容院から息せききって自でってきました。
「どうしたの、おねえさん？」
　部屋に入ってきた景子のは、私がてもuずかしくなるくらい、るからに欲情していました。
「さっきまで正xとしてたんだけど、ぜんぜん早漏がなおっていないのよねえ、この子」
「ごめんなさい」
　正xは正座して首をうなだれていました。イチモツも萎えていますが、それでも普通の男性が勃起したくらいの大きさがあるのです。
「なんか、うまい方法はないかしら？」
「そうねえ。金冷法はおL韦韦郡婴摔浃盲皮い毪螭扦筏绀Α⒄x君？」
「うん。ちゃんとやっているよ」
「それでもダメなのかあ」
　私たち妹は正xをはさんで三十分ほどもhしました。
「これ、どうかしら？」
　パチンと手を合わせて景子が言いました。
「射精しそうなときに、つねったりして、痛い思いをさせるの。それをくりかえしているうちに、射精するのがこわくなって、なかなかいかないようになるんじゃないかしら」
「なるほど。まるで游gYね。つねるなんてなまやさしいから、ろうそくをたらすなんていうのはどう？」
「それより、タバコの火を押しつけるほうが」
「それ、いいわ」
「やだ、ぼく、こわいよお……」と正xは泣きべそをかきました。
「おだまりなさい。あなたの将来のためを思ってやっているのよ」
「はい……」
　正xはしゅんとなりました。
「おねえさん、もうおSしみなんでしょ。私がやってみていいかしら？」
　景子はもうスカ`トのジッパ`をおろしはじめていました。
「じゃ、私はタバコのほうを受け持つわ」
　灰皿を用意してタバコに火をつけます。
　景子はもどかしげに下半身だけ裸になります。の目からても、景子はとても操が预饯Δ艘えます。でも、本当はかなりの尻X女なんです。
「もう、前铯胜螭皮嗓Δ扦猡いいら、ずど`んときて」
　そんなあられもないことばを吐きながら正xにお尻を向けました。きっとあの奥は期待感でもうびしょびしょになっているにちがいありません。
　正x君は景子の淫乱そうなお尻に感じてしまって、もうびんびんに立っていました。
　景子の真っ白いお尻の奥に、ずぶずぶと埋めていきました。
「ふっとおい、最高！」
　景子は自分からお尻を前後に婴しはじめました。
　くやしいことに、景子はあそこの奥行があるらしく、正x君のあのむやみにLいものを根もとまでのみこめるのです。
　ずるずるずると引き出された男性器が、またずぶずぶずぶともぐりこんで……。景子のいやらしいあの汁で、正xのあれはてかてかに光っているんです。
「突いて、突いて、内がはみでるくらい……」
　正xは私が教えたとおり、ぐぼぐぼと音をたてながら膣内をくまなく攻めています。私も濡れてきてしまいました。
　三回目とあって、正x君もいつもよりL持ちしました。
　でも、rではかっていたんですが、それでも四分四十秒でいきそうになりました。
　彼がnをくいしばって首をのけぞらせたので、私はあわててタバコの火をお尻にくっつけました。
「あぢい！」
　彼は腰を反らせて火から逃げました。そのせいでイチモツがさらに送りこまれ、景子ははしたないZびの声をあげました。
「どう？　出しちゃった？」
　正xにきくと、彼はぶるぶると首をふりました。
「もう、出かかってたのが、ひっこんじゃったよ。おいだから、やめてよ、それ」
「そう……。意外と抗あるみたいね。つづけるのよ、いい子だから」
　正xはしぶしぶ腰を婴しだしました。
「ああ～ん、いっちゃう！」
　まもなく景子がお尻の穴をひくつかせながらエクスタシ`に_しましたが、正x君は_しませんでした。それだけでも上出来です。
　それから、もう二回、正xの射精を先のばしすることに成功しました。Y果、持Arg七分四十秒。最初のgYでなんとまる三分ものびたのです。
「やったわ。すばらしい方法よ、これ！」
　景子と私は手をとりあってよろこびました。正xはお尻に手をあてて、情けなさそうなをしていましたが。
　あれからL四回のペ`スでタバコ法を行ない、五カ月にわたる私たちの努力のY果、F在、持Argは一rg以上。
　正xのお尻は火のあとだらけで、椅子にもまともに座れない状Bです。ときどきうらみがましい目で私をるのですが、彼が大人になり、きっと私たちに感xするときがくるはずです。





　スチュワ`デスのx母はボクらの性奴_

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　酒井　平．17r．|京都　　高校二年生

　H父のクソ野郎があの女を家にBれて来たとき、俺は、正直いって、ボッキしてしまった。
　すっげえ美人だったんだよ。しかもスタイルもバッチリで、とくに足がくてLい!!　スチュワ`デスっていてなるほどって思ったけど、まさか、H父の女だったなんてよ。あんまりだよ。
　H父、パイロットなんだ。けっこうルックス的にはカッコイイのかもしれないが、もうすぐ五十だぜ。なんで、そんなオジンに、二十七rの超イイ女の子さんがくっつくのかわからない。
　でも、恋人同士ってだけならeにあきらめもつくんだが、なんとッ!!
「gは、彼女とY婚したいと思っているんだ。m成してくれるだろう？」
　などと、おそろしいことをH父は、『ほざいた』んだッ!!
　たしかにさ、母さんが死んだのは十年も前だし、eにど`のこ`のとは言わねえさ。だけど、考えてもみてくれよな。二十七rなんだぜ、彼女。
　H父とY婚するってことは、つまり……俺のx理の母Hになるってことだろ？　俺は十七r。彼女は二十七r。十rしかちがわねえ女を母Hと思えなんて、冗じゃねえよ。
　それにさ、俺だってもう、女知ってんだ。ガキじゃねえんだよッ!!
　若くて色っぺえ美人が同じ家のなかにいたら、どうしたってフラフラと……、なにしろ、初面のその瞬gに、もうボッキしちまったくらいなんだからな。
　だけど、まさか、そんなコトH父にh明するワケにいかんし、かといって、ガキみてえに反するのもシャクだしよ……なんとなくグズグズしてるうちに、あっちゅうgに、二人はY婚しちまったんだ。まいったぜ。ホント。
　H父も彼女も、仕事柄、いつも家にいるわけじゃない。フライトのたび、二日とか三日とか留守になるんだ。スケジュ`ルは、二人それぞれにちがうらしくて、二人がいっしょに家にいるってことは、多くない。
　だがッ!!　そのぶん、いっしょにいられるときはe々のrgを取りもどすみたいな荬い钎ぅ隶悭ぅ隶悚筏浃るんだよなあッ!!　十七の息子の前で、ちったあ考えてくれってッ!!
　二人がいる夜は、どこか[びに行って、荬颏蓼らわせるしかないんだ。仲gとんだくれたり、ナンパした女とヤリ狂ったりしてさ。だけど、ヤリ狂うほうは、ヘタすっとボケツほった。コウフンしてくっと、^のなかに、H父にハメられてヒイヒイよがってる子さんのスケベな姿が浮かんできて、よけい、たまらん莘证摔胜毪螭坤琛％去邾邸…。
　そんなカンジで、それでもしばらくは俺はガマンしてた。だけど、三カ月で本当に限界が来たんだ。
　家を出るつもりだった。不赢b屋の息子が仲gにいて、空いてるアパ`ト、バカみてえに安い金でかしてもらう予定だった。
　そんなとき、俺、マズイもの、ちゃったんだよ。
　子さんがH父のでいっしょにってきた。スケジュ`ルのちがう二人にしては、とてもめずらしいことだったから、俺はオヤッと思って、なんとなく、二Aの自分の部屋から二人の、とくに彼女の子をうかがってたんだ。
　子さんは制服のままだった。こんなことは今まで一度もない。言い方をかえれば俺にとっては初めてるスチュワ`デスの子さんだったってワケだ。
　ふだんも美人だが、制服姿もヨカッタ。
　ビッとキマッていて、それでいて、色っぺ`。俺、けっこう、きてたと思うよ。
　H父の声がこえた。
「早く、おいで」とか言っていた。フロ訾ら呼んでるみたいだった。クッソ`ッ!!
「まっぴるまからいっしょにフロ入るんじゃねえよッ!!」
　と、俺はまたトサカにきたが、それよりも、もっとショッキングな光景を、てしまった。
　子さんが、なんと、バスル`ムまで行かずにリビングでサッサと服を脱ぎはじめたんだ。制服を脱ぐと、下はボディ`ス`ツみたいな下着で、それをミカンの皮をムクみたいにして脱いだら、ツルッとしたハダカがえたッ!!
　きっと彼女もH父も、俺が二Aにいるなんて思いもしなかったんだろな。だけど、俺はハッキリとてしまったんだ。
　子さんの白いハダカが目にきついてた。それを思いながら、俺はその日ずっとマスをかきAけたんだ。
　そして、Q心した。
　どうせ家を出ていくなら、その前に、彼女にハメてやろう……と。だけど普通にするんじゃつまらん。どうせなら制服姿のところを犯して……などと、俺は画をめぐらした。
　俺は、H父がフライトで、子さんが仕事あけの非番という日を、xんだ。彼女は、疲れて昼寝をするはずだ。そこをuうのがいちばん手っとり早い。
　俺は、コッソリと寝室に近づいた。だけど、一人じゃなかった。仲gが二人いた。トシとケンという、ハッキリいってかなり[び人の二人だ。もちろん、俺と同じ十七だが、知ってる女の数は、rの数より多い。
　gは、こうなったのも俺がX率だったからだ。ついつい{子にのって「今度、H父の後妻を犯してやるんだ」などと口にしたら、この二人がすぐに自分もまぜろと言ってきたんだ。
　失・坤盲俊￥坤堡伞⒖激à瑜Δ摔瑜盲沥恪俺一人より三人がかりのほうがSしめるに`いな。
　子さんは眠っていた。寝も美人だ。
　トシとケンが、それをて、そっと口笛を吹く。どうだ。イイ女だろう？　と言ってやりたくなる。
　俺は、用意してあったジャックナイフを取り出すと、そッと布猡颏蓼った。ビックリすることに、彼女はスッゲえパジャマを着ていた。パジャマとはいわないのかもしれない。下着みたいなトップスに、ちょっとブルマ`ぽいパンツ。なんとッ二つともそろってスケスケで、ブラなんかつけないから、ピンクの乳首までモロえしてる。さすがに下はパンティをはいていたが、それはかなりキワドイハイレグで、ケツの半分がえていた。
　俺たちはlも、何も言えなくなった。みんな、ギンギンにエレクトしていた。このままwびかかってしまってもおかしくないくらいにコ`フンしていたんだ。
　だけど、俺は、グッとこらえた。制服を着せてから、ハメるんだッ!!　あのときた光景が思い出された。
「オイッ!!　起きろよッ!!」
　子さんをゆすった。彼女はパッチリと目をさまし、三人の男をた。そして、俺が突きつけているナイフをて口を押さえた。叫んだらまずいと思ったらしい。
「静かにしてろよッ!!　すぐすむから……オイ……」
　俺は、トシに合恧筏俊％去筏嫌靡猡筏皮った布をつかってカンタンに彼女に猿ぐつわしてしまう。Aいて、「婴な」と言って、一荬死のスケスケを引き裂く。パンティまでむしり取るのに十秒はかからなかった。ひょっとして、こうゆうアブナイことをちょくちょくやってるんじゃないかな。
　子さんは震えていた。が、婴ことはしなかった。俺のナイフがこわかったらしい。俺は彼女に「制服を着ろ」と命令した。彼女はベッドからおりてクロ`ゼットに行き、制服を出して言われるとおりにした。ケンだけが、「せっかくハダカにしたのに、また着せることねえだろ」とボヤイていたが、制服を着た彼女をて、考えを改めたみたいだ。
　ホントに、すっげえセクシ`だった。下着は着けさせなかったから、ケツのあたりとかパイパイのあたりとかが、制服の上からてもムッチリしてる。そそったね。
　よく、『看oDのナントカ』とかゆうエロ本とかあるけど、たしかに制服の女ってスケベなんだ。あらためて俺たちはそれをJRして、次の作Iに移った。
　トシが、今度は腕を背中でしばった。つくづく、アブナイ道に才能があるヤツだ。しばり方がシロ`トじゃない。
　俺は、子さんを床にころがして、ワンワンスタイルにさせた。といっても腕がうしろだから、^を床につけてケツだけ高く上げた、フツ`のバック以上にワイセツなポ`ズだ。タイトスカ`トのスソがハネ上がって、チラッとマンチョがえてるのも、スッゲえヨカッた。
「いけど……ハメさせてもらうよ、子さん。あんたにうらみとかあるわけじゃないんだけどね」
　なんとなく、そんな言いわけを言ってしまう自分がアホくさいと思いながら、俺は脱いだ。天井を向いてるギンギンチンポのまま、彼女のケツにのしかかる。
　カンタンに、入った。
　スルッと、彼女のほうが俺のを引っぱりzんだみてえなカンジだった。ようするにヌレてたんだ。ちょっとビックリしたが、そんなことより、ピストンのほうが忙しかった。
　nを食いしばって、ガンガンめてやった。彼女のマンチョ……なかなかにイイ。キツイし、ときどきキュ`ッとしまってくる。今までしたのが十代の女ばっかりだったせいか、こうゆうテクニックの感じられるマンチョってゆうのは生まれて初めてだ。
　俺は、uずかしいくらいアッというgに、果ててしまった。
「ナサケねえヤツだな。俺にやらしてみな」と、トシが俺を押しのけた。ちょっとムッとしたが、入れた途端、トシのがオッというカンジになったので、「ザマ`ミロ」の莘证摔胜盲俊
「すげえ……これは、名器ってヤツだな……」
　トシが感婴筏皮い毪取ケンもやってきて、
「早くすませろよ、俺も早くその名器にハメてえよ」
　とチンポを押さえて足ぶみをしている。よほど、したいらしかった。トシもまけずに、
「チッ!!　残念だな、俺はそんなカンタンにはKわんねえよ」と言った。けど、その言~はハッタリでKわった。さすがに俺ほどじゃないが、トシのヤツも、すぐ果てたんだよ。
「早く……オオ……早くやらせろッ!!」
　あわてて、ケンが子さんにwび\る。だけど、もともとギリギリのところまでガマンしてたケンは、ほんとに入れたらすぐ出してしまったらしい。しょげたをしている。
　でも仕方ないとも思う。だって、子さんは超イイ女で、その女がスチュワ`デスの制服着てしばられて、ケツ突き出してんだもんな。ソイツを三人がかりで犯そうってんだから、コ`フンして早いのも当り前だぜ。だけど、Kわるのも早いぶん、回亭庠绀った。
　さっき出したのに、俺のは二人がやってるうちに、とっくに再ボッキして、すぐさまＯＫの状Bになってた。だから、ケンが子さんからxれるのを待ちきれないくらいのイキオイで、またのっかっていったんだ。
　彼女のマンチョは、さっきよりもよかった。ヌレがすごいのは、俺たちが出したエキスのせいばかりじゃないらしい。彼女自身の液も、最初のときより、ずっと多くなってるんだ。おまけに、今度は、シマるばかりじゃない。マンチョの奥がピクピクケイレンして、俺のビンカンな先っぽをキモチよ～くなぶってくれる。
　やっぱりすぐイッた。だけど、今度はトシも何も言わない。aって子さんの上にのっかりa々とピストンして、果てていた。ケンも同じだ。
　俺たちは、ものすごくコ`フンしているのに、浃o口になって、ただひたすらハメAけた。
　いくらハメてもキリがなかった。Kわっても、次のヤツがしているのをると、また立ってくる。いくらハメてもハメても……全然、性欲がおさまんなかった。
　子さんのマンチョもいんだ。何度しても、そのたびにヌレてくる。いいかげんオツユも出なくなるんじゃないかって思っても、彼女のソコはヌレヌレで、俺たちを「早く来い」とTうんだ。
　Y局、八rgちかく、ぶっ通しでハメAけた。最Kラウンドかなにかでトシが「このスケベ女を、俺たち用の性奴_にしちまおうか」とほざいていたが、もう俺はそれに何かを答える萘Δ猡胜ったんだ。ケンも……。
　ところが、全部Kわったあとで、俺たちはビックリするような言~を、自分たちが犯した女の口からくこととなったのだ。猿ぐつわを取られるとすぐ、彼女は、こう言った──。
「なってあげてもいいのよ、あんたたちの奴_に」
　俺たちはを合わせた。^がパニックだった。自分から奴_になりたがる女なんて、いるんだろうか……。しかも、俺たちは十も年下……。だけど、彼女は本荬坤盲郡螭馈
「私、あの人（H父のことだ）とのvSだけじゃモタないの。Y婚する前は、他の恋人としていたけど、今はそれもやりづらくなって、ちょっと欲求不氦坤盲郡韦琛￥扦狻ちょうどいいわ。こんな……若くて元荬誓肖违长私を奴_にしてくれるなら、望むところよ」
　信じられなかった。信じられなかったが、本当だった。
「私、ＳＭも露出プレイも何でもＯＫよ、なんなら、奴_の{教の仕方を一から教えましょうか？」
　俺たちはそんなお言~に甘え、彼女に奴_になっていただくことにした。彼女の指Г韦猡取俺たち三人はかなりカゲキなコ`フンの日々を送っている。
　もちろん、俺の家出は取りやめとなった。





　信じらんない！　セ`ラ`服にd^するパパ

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本山　ゆかり．14r．兵毂h　　中学三年生

　「なんだ、ゆかり、パンティストッキングなんかはいているのか、中学生の分Hで。あっ、パンティもママのよりもいやらしいではないか。パパが知らないgに色荬扭い皮筏蓼盲啤…。おお、パパは悲しいよ」
　本当になにを言っているのでしょう。あたしはパパの命令どおりにスカ`トをまくっているのに、まくったとたんこれだもんね。うちのパパってば本当にBチックゥ。
「だって、パパがこうしろって言ったんでしょ。そんなこと言うと、ゆかり、このことママに言っちゃうよ」
「すまんすまん、パパがかった。そのままでいておくれ」
　ったくもう、パパの目つきったらいやらしいんだから。あたしの制服姿でこ`ふんする父Hなんているかしら。でも、あたし、おこづかいほしさで、パパとえっちすることにしたんです。
　パパはあたしがかよってるＡ女子中学の制服が大好きなんだって。ある日突然パパがあたしの部屋にやってきて、それが判明したのです。そのときパパはてのひらに十万窑蛭栅辘筏幛皮い郡韦扦筏俊
「これでパパの言うことをいてくれ、なっ、ゆかり」
　そのときのパパはいつものパパとまるで子が`っていて、なんていうか、とっても卑猥なオ`ラが漂っていたというか、浃矢肖袱扦筏俊
「パパはさ、ゆかりの学校の制服の女の子に、一目惚れしたことがあって、ゆかりがＡ女子中学に入学したときから、なんだか浃莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲啤どうもしっくりこないんだ。だから、一度だけでいいから、な、mむ」
　これがgのHのmむことかしらんと思いつつも、Y局十万窑素けてしまった私は、一日だけパパの言いなりになることになったのでした。
　パパは制服姿で自分の部屋にくるように私に命じました。それにしても、制服が大好きなんて、その感、わっかんないな`。
「ゆかりは、もう、毛は生えているのか？」
　私の太もものあたりをつめながら、パパがたずねます。
「あったりまえじゃん、だってあたし、中学生だよ」
「いつ生えはじめた？」
「浃胜长嚷くのねえ。小学校の五年のときかな」
「ずいぶん、早熟なんだな」
「今の子は佯Bがいいからね、せ`りだって早い子は小学校三年からあるんだから」
　そんなことをきながら、パパは自分でズボンの上から股のあたりをさすりさすりしています。ああん、その目えっち`。
「ゆかりのからだ、ちょっと触っていいかな。ちょっとだけでいいから」
　あたしはなんとなくいやだと言えず、うなずいてしまいました。今はI女のあたしですが、セックスのことは知っています。あたし、将来は医さんになりたいんだけど、考えてみれば、人gだけだね、こんないやらしいことするの。
　パパはまるで好色一代男のようにあたしに擦り寄ると、太もものあたりをなでなでします。パンティラインに指を@わせたり、さすがに男を四十年もやっているせいか、すばやく割れ目ちゃんもつけます。
「感触から判断すると、ゆかりはまだ男を知らないな」
「だってあたしまだ十四だよ」
「このからだだったら、もうできるぞ」
「そういう}じゃないって」
「このパンティストッキング邪魔だな」
「なんか、いやらしい。パンストって言って」
「パパが脱がせてあげよう」
　え`うそ`、とか思っているあいだに、パパはあたしのパンストを脱がせてしまいます。ああん、そんなに乱暴にしちゃ、デンセンしてしまうぅ。
「ママのパンスト脱がせたことないの？　そんなに乱暴にあつかっちゃいけないのよ」
「ママとはここ五年gセックスがない、だから、忘れた」
　が`ん。ふだんはあんなに仲がいいパパとママに、もうセックスがないなんて、一人っ子のあたしとしては、なんだかとても}jな莩证沥扦埂
「じゃあ、ママもさぞかし寂しい夜を……」
「それがそうでもないんだな、ママはもともとオナニストだから、一人でSしむgを知っているから」
　パパは制服フェチでママはオナニスト、なんというB夫Dなのでしょう。その二人から生まれたあたしは……、が`ん、うそだ、でも、へんたいＤＮＡがあたしにもz护筏皮い毪悉骸Ｗ苑证扦悉蓼滥恳めていないけど、将来はダンナに『女王とおよび』とか言って、ムチをぶんぶん振り回す、へんたい妻になってしまうのかしら。いやいや、ゆかり、そんなのになりたくない。
　と、そんなことを考えているうちに、下半身がなんだかむず痒（がゆ）くなってきました。パンティの上から割れ目ちゃんにそって@わせていたパパの指が、クリトリスの上のあたりをこちょこちょと刺激しはじめたのです。
「どうだ、感じるか」
　って、パパ。あたしだってI女とはいうものの、そんなことをされてしまえば莩证沥いいにQまっています。
「パパはゆかりが赤ちゃんの、よくおむつを代えてあげたんだぞ。そのときから、クリトリスは大きかったな」
「いやん、そんなにしないで。ああ……。莩证沥瑜なっちゃうぅ」
　それは事gでした。立っているのが、ちょっと辛くなってきました。あたしだってママの子ですから、オナニ`のUYはありますが、自分でするよりもはるかに莩证沥いい。I女じゃなくなるとオナニ`の回数がpるっていたけど、これならどんなにぶさいくな男でもいいから、他人にしてもらったほうが莩证沥いい坤恧Δ胜。
「ゆかり、莩证沥いい？」
　と、パパがたずねます。
「ああっ、だめえ……」
　パパはパンティの上からクリトリスをくいくいと押して、それがまた莩证沥いいの。ひょっとしてあたし、濡れちゃってるかもしれない。
「ゆかりはママより感じやすいかもしれないね」
　パパはそう言いながら、あたしのパンティをずりさげます。ああ、パパがこんなことをするなんて……。でも、快感に抵抗力を失ってしまったあたしです。あいかわらず、スカ`トをまくっているあたし、パンティがパパの手でひざのあたりまで下ろされました。あたしのuずかしい部分が丸えです。
「ゆかりの毛ってうすいんだな」
　なんて、パパ、その感触を_かめるように割れ目ちゃんをさらけ出しています。そう、修学旅行でわかったんだけど、あたしのってかなりうすいみたい。だって、なにもしなくても、割れ目ちゃんがえちゃうんだもの。でも、ハイレグを着るときはめんどうくさくないから、ま、いっかっ。
　パパは食い入るようにあたしのあそこをみつめて、いじっています。欲求不氦胜韦しら。それとも、セ`ラ`服フェチと同rにま○こフェチかも……。でも、あたしはますます莩证沥よくなってしまったのでした。
「ああ、パパだめえ……。ゆかり、声が出ちゃう」
「いいんだよ、ママは夜までってこないし、思う存分声を出しても」
　声を出してもいいって言ったって、パパの前で女としての自分をさらけ出すみたいで、なんだかあたしとてもuずかしくなりました。
「ね、パパ、あたしuずかしい……」
「そんなこと荬摔工毪省もっと莩证沥よくなればuずかしさなんて消えてしまうものなのだよ」
「そんなこと言ったってぇ……」
「ほら、こうしてやる」
「あああああっ」
　信じられないことに、パパはあたしのなかにぐいっと指を啡毪筏皮ました。いままで、自分以外の指がはいったことなんて、一度だってありません。最初の体Yがパパの指だなんて、あたしもパパも宗教に入っていない^です。
「おお、さすがI女。ぐいぐいめつけてくる。それにひきかえママときたら、指なんか五本くらいSに入るんじゃないのかな」
「しょうがないじゃん、だってママはあたしをbんでいるんだもん。それよりも、パパ、あたし立っているのが辛い」
　それは、本当でした。ともすると膝ががくがくしてしまって、スカ`トを持つ手も震えます。
「よし、ではソファの上に横になってごらん」
　あたしはパパの言いなりです。
「スカ`トはまくったまま？」
「もちろんだよ。で、オナニ`をしてくれるとありがたいのだが……」
「だって、あたしオナニ`なんか、あまりしたことないもん」
「だったら、パパの言うとおりにやってごらん。必ず莩证沥瑜なるから」
「ママがいつもやっている方法でするの？」
「いや、ママがオナニ`をするときはいつもバイブレ`タ`を使っている。子供のゆかりにはまだ刺激がすぎるし、第一若いんだからそんなことをしなくても感じるんだよ」
　あたしはパパが言うとおりに、ソファの上に横になり、大きく足を冥菠蓼埂￥胜螭坤とてもuずかしい。自分でオナニ`をするときだって、こんなに足は冥菠蓼护蟆
「ああ、ゆかりのま○こが丸えだ。お尻の穴までえてしまっている。ほれっ」
「きゃっ！」
　お尻の穴を触られたのは初めてです。でも、今まで感じたことのなかったみょ`な莩证沥摔胜盲郡韦馐gといえば事gです。
「さすがママの子。肛Tが性感・趣稀
「ママもお尻の穴が感じるの？」
「ああ、若いはよく舐めてやったものさ」
「やっだ`、そんなAいこともするの」
「Aくなんかないよ。セックスにタブ`なんてないのだ」
「だからパパはゆかりにこんなことするの？」
「ま、それとこれとは少しばかりが`うが……。さ、オナニ`オナニ`」
　あたしはパパの言うとおり、まず割れ目ちゃんを左右に大きく冥菠蓼埂
「ピンクできれいだね。いったいだれが初めてこの粘膜に突Mするのだろうか」
　そして、クリトリスを指先でつんつんとつつくようにします。
「あっ、ああん……」
　自然とからだがくねってしまって、ああ、あたしもやっぱり女なのね。
「ほう、感じているな。では、指をま○このなかに、入れてごらん」
「こう？　あっ、とってもいい莩证沥！
「そして、ま○この上の部分を押すようにして」
　それまでのあたしのオナニ`はただがむしゃらに指を突っzむだけでした。でも、パパの言うとおりにすると、指の婴は少ないのに、その快感は烈です。
「どうだ、感じるだろう。そこはＧスポットといって、クリトリスの次に女が感じるところなのだ」
「ああ、パパ、なんだか浃矢肖浮浃矢肖浮
　いままで体Yしたことのないような、流のようなものが、全身をlけ巡ります。あたしの手が、自然にその婴を激しくします。自分ではそうするつもりはないのに、偈证思い筏なっていくのです。
「あっ、あっ、あっ、あっ」
　ソファの上でえるあたしを、パパはにやにやしながらています。もとはと言えば、十万窑郅筏丹衰靴绚我求を受け入れたあたしですが、得るものはいっぱいあったようです。だって、あたし、あきらかにパパに_kされているんだもの。クラスのB中にも鼻が高いわ。だってそうでしょ。
「おっぱいも揉んでごらん。制服の上からでいいから」
　と、パパが次の指示を出します。あたしもそれは望むところ。でも、ちょっとでいいから、パパにおっぱいを舐めてもらいたくなったあたしは、パパに哀してみました。
「ねえ、自分で揉んでもいいけど、パパにも舐めてもらいたい。あたしI女だから、いままで一度もおっぱいを舐めてもらったことがないの」
「しかたがないなあ、小さいときからゆかりはわがままだったからな。じゃ、今回にかぎり……」
　今回にかぎりって、パパこんなこと何回もするのかしら。でも、ま、いいかっ。こっちだって莩证沥いい螭坤贰とか考えながら、あたしは制服の上を脱いで上半身裸になりました。あたしのかわいいバスト、まだ、大きくはないけれど、最近乳首がちょっとだけ大きくなってきました。
「じゃあ、舐めるよ」
「きゃっ！」
　よく、アダルトビデオなんかていると、男さんは必ずおっぱいを舐めています。で、女さんは激しく喘ぐ、というのがお定まりのパタ`ンで、なんだかそれはとても嘘っぽかったのですが、gHに舐められると、その莩证沥瑜丹よくわかりました。下半身のそれとは`う、ほんわかとした快感が全身に冥ります。そして、おっぱいと下半身はB婴筏皮い毪韦扦筏绀Δ、あたしのあそこからは信じられないほどネバネバとした垡氦溢れてきました。
「ああ、パパぁ、なんだかとっても……、あっ、ああああっ」
　パパの幛悉趣盲皮猡袱绀Δ骸eにだれかと比^したわけではありませんが、~にじょうずです。あたしは思わずパパに抱きついてしまいました。
「こら、そんなことをしたら、おっぱいが舐められないではないか」
　と、パパ。でも、これ以上幛丹欷膜扭堡毪取⒆苑证蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ恰あたし、怖かったのです。
　Y局、そのときはそれでおしまい。でも、パパの目つきはなんとなくそれ以後浃铯盲郡撙郡い恰あたしもそのときのことを思い出してはオナニ`をしています。荬韦护い、ちょっとだけひだひだが大きくなったみたい。





　あどけない─衰ぅ骏亥椁筏坑蓼な私

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上条　博．38r．山梨h　　器店店主

　自分の犯した罪の重さをlかに告白して少しでも莩证沥Sにしたい。そんなあさましいCでペンをとりました。こういった投稿はむろん初めてで、おそらくはこれが最後になりましょう。したがって文章は拙（つたな）く、いったいなにからき出していいのかも趸螭い蓼工、なるべくありのままに言いUや虚もせずにいてみようと思います。
　私の犯した罪、それは十一rの─趣伍vSであります。私はF在、甲府市内で小さな器店を婴螭扦ります。三十rまでは|京でサラリ`マンをしておりましたが、父が癌で亡くなったのをC会に、g家のある甲府市に家族をBれてもどり、父のやっていた器店を@いだわけです。
　|京では分jマンションもIえないA金とy行からのロ`ンで郊外に小さな一踅à蛸入し、妻と息子、それに母Hの四人で暮らしています。器店は私と若いITが一人、古い店nを少し改造し、父の持っていた得意先からの注文でなんとかやっております。
「ヒロちゃん、二Aのエアコンなんだけどよ」
　父とは折り合いがかったようですが、私が甲府市にもどってこの商婴蚓@いでからは、g兄の敦男がいろいろと注文を入れてくれます。敦男は市内の中学を卒Iしてすぐに{理学校へ入り、福uのほうで板前の修IをしながらA金をし、三十すぎのときに甲府で小さな料理屋の暖（のれん）をかけたやり手です。
「二Aなら、}欷摔证盲长螭扦るこの前取りはずしたのを取り付けるか」
「いいさ、新しいのにするからよ。こんどのは十まで一荬死浃à毪韦ええな」
　兄の店は包丁の_かさと全国のi元から酒を直送してもらっていることでu判になり、五年もたたないうちに市内の繁A街に店をかまえるまでになりました。また威荬よく、H分肌なところがある兄は地元のヤクザとも仲がよく、店があんなに成Lしたのにはそういうつながりの利益もあったようです。
「それから`の部屋にテレビがほしいんだわ、ほれ、なんてったっけなビデオがくっついてるやつ」
　兄は自分は弱いけど、新しい器u品が好きな男で、それに脱サラした弟の面倒をみてやりたいと思っているのでしょう。店の配から家のすべての注文を私にしてくれました。事g、うちのб妞伟敕证闲证らの注文なんていう月もざらでしたから。
「あ、博おじさん！」
　新しいテレビをeんで商店街の通りをちょっと入ったところにある兄の家に行くと、一人娘の`が笑いっぱいで私を迎えてくれました。
「`ちゃん、ママどうした？」
「夜に宴会があるから早くお店に行っちゃった」
「ふ`ん、小林さんいる？」
「うん、ねえ博おじさん、それって`のテレビでしょう！」
　`は十一r、x婚した前の妻と兄のあいだの子供です。台所から夕ごはんの支度をしていた家政Dさんが出てきて、私は背中にwび\ってきた`をおんぶして彼女の部屋へ入りました。
「お、`ちゃん、また大きくなったのかな」
「嘘だよ、`、身Lはもういらないもん」
「じゃあ体重かな」
「あ`ん、博おじさんのいじわる！」
　兄はずんぐりした体格ですから、`のこの背の高さはきっと前の妻のz护扦筏绀ΑＭ瑜ゎは幼くて、ほっぺたが赤くて目がくりっとしています。三つみにしておさげの前をそろえているからだければ十一rの少女ですから、なおさらその体とのアンバランスに会うたびに@かされます。i者のみなさんもどこかでかけたことがおありかと思います。集獾切￥工胄⊙生のなかで、^ひとつも背が高くて、体つきなども女性らしい丸みがあり、乳房がとても立派で、とてもk育が早くて明らかに初潮を迎えた少女を。まさに`はそういう女の子なのです。
「重くないよね、ね、博おじさん、`、デブじゃないもんね」
　笑いながら、なんの荬胜筏摔尻を抱え上げました。`のお尻は丸くて力があって、いかにも女性の臀部という感じがしました。そういえば背中に押しつけられた乳房だって女房のよりもずっと大きい。
　いつか兄と酒をんでいるとき、娘が小学校で胸が大きいことでよくいじめられるらしい。小学生のくせにあんまり露骨なことを言う男の子のグル`プがあって、兄は知り合いの芸能プロやってるMの若い\にそのHのとこへ挨拶に行かせようかなんて冗を言っているのをいたことがあります。
　`は太っているというのではありませんが、大柄で乳房ばかりがk_しているのでそれだけ目立つのでしょう。どういうわけかH戚のなかではいちばん私になついてくれ、家や店にも平荬沁[びに来るし、会えばこうしてまとわりついてくるので、自然、┳陨恧扦丹à猡皮ましている体のk育に触れて知ってしまうのです。
「ほらほら、下りて。おじさんお仕事なんだからね」
「`も手护Γ　
　まだ十一r、テレビやビデオをあたえるのは、早いんじゃないかと思いましたが、兄にすれば私はそれほど成功もしていない弟ですし、出入りの器屋というだけです。それに再婚した兄のF在の女房というのが水商映錾恧摔筏皮悉瑜できた女性で、店もよく仕切るし、`も自分の娘のように可郅っているようです。
「あのね、パパがね、こんどのB休はＳ川にハイキングだって言ってたよ」
「ふ`ん、三人で行くのかい？」
「`もそうきいたの、そしたらパパが博おじさんもBれて行ってあげるって」
　兄にはそういうところがあるのです。独善的というか、横暴というか、自分がよかれと思っているのだから、きっと相手も感xするはずだというような。
「B休かあ、おじさん、ひょっとしたらお仕事かもしれないな」
　アンテナの配をしている私のを、`がその大きな瞳でのぞきこみました。
「おじさん行かないんだったら`も行かない」
「それはだめだよ」
　よほどSしみにしていたのでしょう。それ以上断ると泣き出しそうだったので、行くからと返事をし、指きりまでさせられてしまいました。甲府で暮らすようになってからは万事がそんな{子。兄に面倒みてもらっている亭主を、やはり妻はあんまりいいをしません。
「あなたが行くのは自由ですけど、私や息子をきzまないでね。悟だって来年は高校受Yだし、こればっかりはあの子のg力ですから」
　Y局、ぎりぎりになって兄からがかかり、B休に母HをBれてを出すことになりました。去年の秋のことです。
「`、お婆ちゃんと博おじさんのに\る！」
　兄夫D、私、母H、`、それに兄の知り合いのMTが三人とその家族。`は口には出しませんが、やはりそういった人Nが嫌いなのでしょう。集合鏊で食料をeみzむところから私のに\りzんで出ようとはしませんでした。
　甲府市郊外にあるＳ川の河川敷に昼前に着き、さっそく兄とその友人たちはりを始め、奥さんB中がバ`ベキュ`の支度を、私は子供たちに石を集めさせて河原に小さなダムをこしらえて[んでやりました。`は私がよその子供の相手をするのが不氦韦瑜Δ扦筏俊％些`ベキュ`を食べKわると、^が痛いからとに]じこもってしまい、母Hが何度か呼びに行っても出てこようとはしませんでした。
「ヒロちゃんよ、すまんけどさあ、先に`とお袋Bれてもどってくれんかな。わしらもすぐにるから」
　兄にはそういうところがあるのです。^保oなまでに娘を大事にするかと思えば、なにかの[びに糁肖摔胜毪趣饯ΔいΔ长趣面倒になってしまうという。すでに酒盛りが始まっていました。酒がめない私にはむしろ好都合で、母Hと`を\せて先にＳ川を出kしました。
「お婆ちゃん、寝ちゃったね」
「ああ、年寄りだからね。起こしちゃだめだよ」
「`、おなか空いちゃった」
「あんまり食べなかったね、バ`ベキュ`」
「だって食べたくなかったんだもん」
「ちょっと待っててね、どこかで止まってオニギリでもIってくるから」
　国道沿いのコンビニでIってやったオニギリやサンドイッチを美味しそうに食べながら、`がこんなを始めました。
「ねえ、おじさん、うちのママのこと好き？」
「好きだよ、とてもしいしね。`ちゃんだって好きだろ？」
「う`ん、半分好きかなあ」
　ママとてもしいけれど、お店にいるときのママやEっぱらったときのママ、それにパパといるときのママは嫌いだと`が言いました。
「パパといるときのママ？」
「そうなの、パパといるときのママってすごく浃胜巍
「どんなふうに浃胜危俊
「男の子みたいな乱暴な口をきくの。パパを叩いたり、もうやめようって言ってるのにプロレスごっこしたり、キスばっかりしたり。それからすごくAいのよ、ママって」
　それでやめておけばよかったと今になっても後悔しています。けれど好奇心には伽皮蓼护螭扦筏俊
「Aいって？」
「`ちゃったの、ママがパパのオチンチンなめてるとこ」
　ハンドルを握る手が汗ばむのがわかりました。バックミラ`をのぞくと母Hは後ろの座席で横になってすっかり寝入っていました。
「パパがね、やめてくれってmんでるのに、ママったらやめないの。ねえ、博おじさん、どうしてママはあんなAいいじわるするの？」
　そうです、いくら胸がk_していたって`はまだ十一rの小学生。もう生理はあるのに、男と女が性器を幛泛悉Δ长趣我馕钉わからないのです。
「いけないな、`ちゃん、のぞきなんかしちゃあ」
「しないよ`、そんなこと。パパとママがいけないんだよ。おL韦违丧を_けっぱなしにするんだもん。おトイレに行くときにえちゃうでしょう。ねえねえ博おじさん、うちのママ、どうしてあんなことするの？」
「`ちゃんにはvSないの。そんなこと知らなくてもいい」
「じゃあいいよ、`、福田君にきいちゃうもん」
「福田君て？」
「クラスの男の子。エッチなこといっぱい知ってるの」
「だめだよ`ちゃん、そんなこと~にきいちゃだめっ！」
「どうして？」
「だってそれはパパとママの秘密だろう。そんなことを知りたいからってvSのない福田君に教えるなんて~にだめだからね」
「じゃあさ、博おじさん教えてよ。そしたら`、~にlにも言わないから」
　そこでまたく叱ることもできました。でも私はそれをしませんでした。また─泣き出してしまうのがいやだったし……いや、きっと私のなかで、幼い─吮扳なことをしゃべってみたいという欲望があったのかもしれません。とにかく、私はどうしてL訾钎蕙蓼パパのオチンチンをしゃぶっていたかをh明してしまいました。
「`ちゃんにはもう生理があるだろう？」
「……lにも……秘密だよ」
「ああ、s束するよ。で、その生理は`ちゃんがもう赤ちゃんをbめるっていう^。でも赤ちゃんは一人ではbめないよね」
「知ってるよ、ＳＥＸするんだよね。オチンチンを女の人の穴に入れるんでしょ」
「そうか、保健体育かなにかでったんだね。ママがね、パパとプロレスしたりキスしたり、それにL訾钎チンチンをなめたりする、それがＳＥＸっていうことなんだよ」
「ふ`ん、でもパパ、いやがってたよ」
「ほんとはいやがってなんかないんだ。`ちゃんだってそうだろ。好きな男の子からいじわるされると、ちょっとうれしいって思うだろ。それといっしょだよ」
「でもさ、Aくないの？」
「そりゃあちょっとはAいけど、ママはそうしたいんだ。パパだってそうされると莩证沥いい螭坤琛
「ふ`ん、男の人はみんなそうなの？　……博おじさんもそう？」
　まだ─巫哉までは四十分ほどもあった。三つみの十一rの少女にフェラチオのことをすうちに、私のペニスはパンツのなかで痛みをえるほど激しく怒していた。あんな勃起は女房とのＳＥＸのときだってなかったくらいだ。
「ねえねえ、おじさんもそうなの？　……ねえってばあ、おじさんもおばさんにオチンチンをなめられてるの？」
　助手席に座っていた`が肩につかまってきました。ハンドルがぶれて、そばを走っているトラックと接触しそうになりました。
「危ないよ、`ちゃん」
「ごめんなさい」
　`ちゃんはペロリと舌を出し、肩からはなれると、こんどは膝にしなだれかかりました。
「ねえねえ、`がしても莩证沥いい危俊
　股gのふくらみに、まるで猫のように`ちゃんがを押しつけてきました。十一rの、そのの感触や染みzんでくるような息の幛丹恕⑺饯悉猡θ酢─筏叱るのが精いっぱいでした。
「だめだよ、`ちゃん、ほんと、おじさん怒るよ」
　こっちに寄りかかったので、スカ`トがめくれてふとももが丸えになりました。膝小僧にバンドエイドがはってある健康的なふともも。青い血管がWのように透けてえていました。
「やめないと……おじさん……\できないよ」
「そ`っとやるから、ね、それだったらいいでしょう？」
　チャックが下げられました。すぐにパンツを突き上げるw^がwび出ました。白い下着にはおしっこの黄色い染みが小さくついていました。少女は少し臭いを嗅ぎ、をしかめましたが、それでもやめようとはしませんでした。
「浃圣タチ！」
「`、よしなさい」
　`ちゃんは十一rの少女ですが、すでに持って生まれた女の媚（こ）びのようなものがあり、私がいやがっているのではなく、すでに抵抗する莩证沥工椁馕えていることを感じとっているようでした。
　その小さな口をいっぱいに_け、恐る恐るですが、私の赤紫に充血したw^をふくみました。すぐには舌は使いませんでした。目を]じ、苦いaでもまされたときのようなしかめをし、やがてそっと、\する私のを「これでいい？」とでも言いたげな表情で上げたのです。私はd^しました。そしてもう止めることはできませんでした。
「`ちゃん、あのね、なめられる？」
「うん」
　ペニスをF屈そうに]ばったまま、`ちゃんがこっくりうなずきました。
「そうそう、もっとなめて、そう、そこ、そこいい、`ちゃん、おじさん、すごく莩证沥いい琛
　きっとL訾橇x母のしたことをえていたのでしょう。`ちゃんはo理に唇をすぼめ、^を前後に振りはじめました。私はもうk射寸前でした。
「も、もういい、ね、`ちゃん、もういいから」
　ダッシュボ`ドのティッシュをつまみ、─晤^を押さえてペニスを吐き出させたとき、w^から荬い瑜精液がk射されました。スピ`ドメ`タ`とハンドル、それにズボンがべったりAれたのです。
「おじさん、だいじょうぶ？」
　さすがに`ちゃんは射精ということを知らず、ましてや男性の性器から白い汁がwび出たのがショックのようでした。
「だいじょうぶ、これはなんでもないの、射精と言ってね、これを出すと男の人はすごく莩证沥いい螭坤琛
「`が出してあげたの？」
「そうだよ、`ちゃんがね」
　私が十一rの柔な─I女をZうのに、それほどの日数はかかりませんでした。F在、─鲜二r、すっかりＳＥＸの喜びを知ってしまい、果てた私のペニスをしゃぶって二k、三k目をおねだりするのです。
　もうすぐ─庵醒Аどうにもeれられる自信がありません。家族はもちろん、兄夫Dにも打ち明けられず、─稳馓澶四绀欷胜らもndな日々がつづいております。





　　　　　　パ`トⅣ　幼き肉棒を溶けるほど舐め上げ



　若い女の子なんかつまらない、Wにはママがいればいい

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　r任　文雄．30r．北海道　　テレビ局勤

　この春、Wとママはけっこう深刻な喧Wをした。そのときのことをこうと思う。喧Wの理由はこうだ。今年の五月、春のWいここ北海道でも@の花が洪_になる、Wはママのを立てて、田x氏が持ちzんできたお合いをしてみることになった。田x氏とはWのgの父H、けれどWは田x氏と呼んでいる。もう父Hとは思っていないし、gH、田x氏は跫上、Wやママとは他人のvSだから。
「文（ふみ）ちゃん、おい、ね、一度だけでいいのよ」
　ママはWにむ真似をしてまでお合いを承知させた。Wは}jな莩证沥扦悉ったが表面上は快く受けることにした。だってWも三十、もはや子供ではない。ママの微妙な立訾侠斫猡筏皮い毪膜猡辘馈￥合いは札幌市から郊外へで一rgの高リゾ`トホテルで行なわれた。Wとママ、相手の女性とその母H、それに田x氏とその夫人の六人。前日にWとママが宿泊して翌日到着する四人を迎えるということになっていた。
「文ちゃん、ほんとに怒ってない？」
　夕食の後、ホテルの庭で夜@を物しているとき、ママが心配そうにWにきいた。
「なにを？」
「お合いのこと、文ちゃん、怒っていない？」
　Wは返事のかわりにママの肩をやさしく抱いた。ママは五十一rになったばかり。趣味のいい紫のイブニングドレスがとてもよく似合う。あの女の五月みどりをちょっとふっくらさせた美人だ。ママが田x氏とx婚したのは十二年前、Wが受Y勉をしていた高校三年の冬だった。eれは一方的に田x氏が持ちかけたらしい。原因はママのhFにあたる女性と田x氏がvSを持ったためだ。裁判になっても偎悚悉ったがママはあえてそれをせず、あっちの有利な示でx婚届に判を捺（お）した。受Y勉で神U|になっていたWのことを思ってのことだった。田x氏は北海道と秋田で食店をU婴贰⒍度も市h会xに立候aして落xしているような男だった。ママはb分与として札幌市内の瞬璧辘冉纪猡违攻`訾摔るレストランをjり受け、Wと二人だけの人生をスタ`トさせた。ママのおaでWは|京の某有名私大と道内の国立大に合格した。Wの画では|京で学生生活をするつもりだったが、どうしてもママを孤独にさせたくなくて北海道に留まることにした。それを打ち明けたときのママのうれしそうなを今でも忘れない。
「文ちゃん、おL韦巳毪盲郡椋俊
　夜@物からもどってみると、フロントに田x氏からメッセ`ジが届いていた。最初のでは来ないはずだった田x氏の夫人、つまりママのhFにあたる女性もを出すというのだ。
　ママはo理に微笑んでいたが、Wは田xのo神Uさがたまらなく不愉快だった。
「文ちゃん、ネクタイの柄はあれでいいわね？」
「ママのxんだのでいいよ」
　部屋の浴室で、いつものようにママは入浴するWの服をていねいに脱がせてくれた。ジャケット、ネクタイ、シャツのボタンをはずし、スラックスから引き出す。背中にまわり、シャツを肩から脱がせ、前へもどって膝をつき、ベルトをはずす。
「ママ、田x氏とはeにるんだよね」
「この前のでは文ちゃんとみんなでお食事でもっておっしゃってたけれど、あちらの奥がみえるのなら」
「そうさ、っちゃおうよ」
　ベルトがはずれる、Wはいつものようにそっぽを向いている。小学生のときからずっと、ママにこうやって服を脱がせてもらってきた。これをiんだ人は幼稚だと笑うかもしれないけど、それはWたち母子を理解していないからだ。Wはgの子供だけど、同rにママの夫でもある。ママはWにして、母Hとしての鹤悚蚋肖袱毪韧rに女としても氦郡丹欷皮い毪韦馈
「あら、文ちゃん、ちょっと太ったんじゃないの？」
　ブリ`フをおろした手をとめて、Wの腹を幛扦丹工毳蕙蓼言う。Wのペニスはちょっと大きくなっている。ママにこうやって服を脱がしてもらうときはいつもそうだ。ママはよほど大きくなっていないと知らんふりするけど、WがmめばいつだってしくI理してくれる。
「こらっ、文ちゃんたら！」
　腰を前に出し、w^でママの目の下を突く。ママは悲Qをあげるけれどいやなはしない。うれしそうに笑いながらブリ`フを足首まで下げる。
「ほら、文ちゃん、足上げて」
「太ったのはママのせいだぞ、ママが美味しくて佯BのあるものばかりWに食べさせるから」
　足もとのスラックスを取り上げようと前のめりになったママの^に、Wはガニマタになってまたペニスをちょこんとのせた。「文ちゃん、やめなさい、いやねえ」「ずるいぞ、ママ、Wをデブにした任}について答えてな`い！」
　身をよじって笑うママはとてもキュ`トだ。Wはガニマタの浃矢窈盲颏筏啤ママの^にペニスをのせた。ママが逃げようと浴室のドアに手をついたのでペニスは^から落ち、~から]にすべった。そんなR鹿な[びをするうちにペニスはq（みなぎ）る。おL韦巳毪盲皮い胜いらちょっとAいけれど、ママはそんなこと全然荬摔筏胜ぁ
「文ちゃん、おい、ふざけないで」
「ママ、あ`んして」
　Wはママを追いつめた。でもこれはWとママのいつもの[びにすぎない。壁に背をもたれたママにR\りになり、笑いながら身をよじるママの唇にペニスを押しつける。先端の敏感なところがママのnや鼻に当たるとすごくd^する。ママは「Aい、文ちゃん、ずるいぞ」なんて言いながらも、Wのw^にキスをして「ね、これでSして」なんて可郅い长趣蜓预Α
「じゃあ、ママもいっしょに入るね？」
「うん、ママs束するから」
　大学を卒Iしてから、Wは地元のテレビ局に入社した。ママは店のU婴蛉韦护郡ったらしいけど、Wはどう考えても田x氏からもらった事Iなんかに手を染めたくはなかった。
「ママ、s束だよ、早くう！」
　大理石の浴槽、幛に手足を伸ばしていると、ママがタオルで前を押さえて入ってきた。Wはいつものようにそのきれいな裸を眺める。ママは五十一rだけれど、その体はとても若い。たしかにちょっと太ってはいるが、それはかえってママの魅力になっていると思う。おっぱいはそれほど大きくはない。けれど形がいい。それに乳首の色だってそれほど褪せてもいない。腰の丸みがとても性欲をそそる。ママは洗い訾摔筏悚み、片膝を立て、ヘアのところに濡れたタオルをはりつけて、シャワ`のを浴びる。
「ママこそ太ったね」
「そうなのよ、ここんとこのお肉がねえ」
　シャワ`の幛に乳房を打たせながら、ママは自分の指で腰の肉をつまんでせた。Wはもう完全に勃起していたが、ママが浴槽に入ってくるまで待つことにした。
「文ちゃん、もう少しそっちに寄って」
「いいよ、抱っこしてあげる」
　Wにmんでおきながら、こんどのお合いでいちばん荬すすまないのはママ自身だった。再婚してから子供に{まれないこともあって、田x氏はgの息子のWにv心がかった。gはWが大学一年のとき、ママがU婴筏皮い毳攻`訾违欹攻去楗螭むずかしくなったらしい。Wはそのことをずっとあとになって知らされたのだが、どうしても小切手の不渡りが出そうになったとき、ママはつい田x氏が申し出た援助を受けたのだ。そんな事情から、ママはx婚後の田x氏にx理があった。だからこんどの合いもどうしても断りきれなかったらしい。
「文ちゃん、ほんとにごめんなさいね」
　浴槽のなか、膝に\せた小柄なママを後ろから抱きしめ、おっぱいをI手でしく揉むWにママが言った。Wはそのすべすべした首筋にキスした。
「ママ、Wは全然荬摔筏皮胜い琛
「それならいけど……あ、そこだめぇ」
　ママは耳たぶが弱い。こうして口にふくんで前nでしく咬んでやるだけで身をせつなくえさせてしまう。ママもリゾ`トホテルの浴室でのＳＥＸにいつになくd^しているようだ。つまんだ乳首がもうコリコリにしこっている。
「ママをさ、もっと安心させてあげようか」
「ああ……な`に、文ちゃん」
　おのなか、Wの指がママの海藻を分けて花びらに触れた。ママが大きく後ろにのけ反る。に浸かっていた乳房が外に出る。
「ママ、Wね、相手がどんなに美人だってさ、~にY婚なんかしないから」
「ああ、文ちゃん」
　母と息子が唇を重ね、激しく舌をからめてキスをした。Wの怒したペニスがママのヒップを押していた。Wが中指を膣に啡毪筏瑜Δ趣筏郡趣、その手首をママがく握りしめた。
「文ちゃん、あんた、このままY婚しないつもり？」
「そうだよ」
「でもねえ、そういうわけにはいかないでしょ」
　仰向けのWのをI手ではさみ、Xいキスをしてからママが言った。
「こんなこと、いつまでもAかないでしょ」
　Wはママの乳首をI手の指でつまみ、それをねじって[びながらもう一度キスをした。
「ママ、えてる？　Wとママが初めて……」
　このをするとママはいつもndになる。あれは大学一年の八月だった。友_と夏スキ`をしに行ったWが倒して左足の甲にヒビが入り、二Lgほど家にいたときのことだ。偶然、寝室で泣きながら自慰にふけるママを目膜筏皮筏蓼ぁ荬つけばママを抱いてしまったあの夜。ママはひどく寂しかったのだ。x婚して、Wと店のU婴坤堡巧きてはきたけれど、やはり女盛りのママにとっては辛い夜があったのだ。
「そのはしないs束でしょ」
「でもいて。あのとき、ママはたしか四十一r、Wは二十rになったばかりだったね。Wはねママ、もうQ心したんだ。このままずっとママといっしょに、ママと二人だけで生きていくってさ。ママ、WたちはH子なんだよ。いっしょに暮らしたって世gの人gに口なんか出させやしない。Wはママさえいれば女なんかいらないんだから」
「でもね文ゃちん、今はいいけれど、ママだってあと十年もすれば六十のお婆さんなのよ」
「バカだな、ママ。そのときはWだって四十の中年じゃないか」
　のなかの膝^で、ママのヴァギナを幛巧悉菠胜らWが言った。肩につかまったママが半分目を]じ、せつなげな鼻息をたてて中腰になった。Wはそのなめらかな背中に手をまわし、右の乳首を口にふくんで舌でがす。
「ああ……文ちゃん」
　ママはWの首に腕をからめつけ、その乳首を胸に擦りつけてきた。幛のなかだから_かめることはできないが、きっと濡れているだろうママのヴァギナにw^が当たった。そのまま腰を浮かせれば、o理なく啡毪筏皮筏蓼Δ瑜Δ矢肖袱坤盲俊
「ママ、心配ないんだ。こんどのことは田x氏のを立てるだけなんだ。Wはもうママ以外の女なんて考えられないんだから」
　ママの腰にI手を当てがい、w^を铯瞬沥辘膜堡搿
「あうっ」
　ヴァギナをすべって毛に逃げる。けれどその感触がたまらなく莩证沥いぁ％蕙蓼问证のなかに伸びてWの怒を握った。ママの手のひらのなかでWのペニスが}打ち、よりも幛ぱが沸vしているのがわかった。のなかからぽっかりとママの二つの臀部が浮かんだ。WはI手でそれをわしづかみにし、ついでに小指の先を肛Tに突き入れた。ペニスはいやがるけど、ママは指でこうされるのが好きなのだ。
「あああ、文ちゃん」
　w^がけるように幛なった。ママがヒップをくいっと前へせり出す。ママの膣は狭くて最高だ。浴槽に手を欷薄Wは一荬搜を突き上げる。が洗い訾摔ふれる。
「ああ、文ちゃん、もっと突いてぇ」
　ママの膣、三十年前にWが出てきた膣に、こんどはWの怒したペニスがすっぽり{まっている。ママがその白い腹部を波打たせるたびに、その膣がピクピクと容赦なくWの勃起をめつけるのだ。大学一年のはさすがに三、四分で漏らしたものだけど、今ではよっぽど溜まっていなければ自在に射精をコントロ`ルできるようになった。Wは女としてのママを焦らして喜ばすことができるのだ。
「ママ、ママ、いいかい？」
「ああ、いい、いいのう」
　上下にeれるたびに、ママとWの毛がからみつく。浴槽のFに首をのせての突き上げだから少し痛かったけれど、それでもWはこうして下からママの恍惚の表情をるのが好きだ。
「ママ、iいていい？」
「いや、いやよう！」
　体を起こし、背中に腕をまわして立ち上がる。Xかったママがから出ると急に重くなる。ペニスは膣に深く啡毪筏郡蓼蓼馈％蕙蓼巫悚蛟〔郅摔韦护啤⒈冥搜氦筏膜堡毪瑜Δ摔筏皮蓼骏豫攻去筮\婴蛟匍_するW。
「文ちゃん、あ、当たってるゥ」
　よくなってきたママの口癖だ。ここで射精しちゃってもいいけどWは余裕で我慢する。
「ママ、だめだよ、まだいっちゃあ」
「ひ、ひどい文ちゃん、もうママ、メロメロよ」
「ふふっ、これからだよ」
　これをiむ人には夫Dの会にしか思えないだろうけど、まぎれもなくg在するWとWを生んでくれたママとの会だ。いやがるのをo理にiいたペニスには、激しい啡毪韦り返しで泡のように白くなったママの垡氦べったりついている。ママはそれをすごくuずかしがる。浴槽に立ったWの腰にすがりつき、あんぐりとw^を]ばった。
「んぐぅ」
「ママ、美味しい？」
「んんんっ」
　アップにしたがほどかれ、息子のペニスを]ばる口にその毛先が入る。ママは苦しそうに眉をしかめるけど、もうからめた舌を止める余裕はなさそうだ。Wは少し腰を使う。ゆっくり前へ、そして早く後ろへ。喉を突くw^の侵入にママはうっとり目をめ、ペニスが口から逃げるときはあわてて^を前に出して追いかける。
「ママ、そろそろ欲しいの？」
　ペニスを]ばったまま、ママがこっくりとh（うなず）く。垂れた挨斡瘠蛭栅毪饯问证とてもエロチックだ。Wはママを後ろ向きにさせ、水道の蛇口をつかませてヒップを抱えた。
「ママのむいてあげる」
「文ちゃん、uずかしいわ」
「Wを生んでくれたとこ、よくせて」
　指でめくった粘膜に唇を押しつける。ママの性器、とても美味しい。Wにはこれさえあればいいんだと思う瞬gだ。ペニスのように舌を啡毪筏皮撙搿Ｉ伽匪幛盲绚ぁ
「あううっ」
　ママが可郅けQをあげる。~をヒップに打ちつけるようにして、舌を出し入れする。同rに左手の中指で突起したクリトリスをこねまわす。これをあんまりやるとママが先にいってしまうおそれがある。
「いく、いく、いくぅ！」
「ママ、欲しくないの？　Wのペニス」
「おい、おいよう」
　そろそろWも限界だ。ママのヒップをつかみ、真っ赤に充血した割れ目にグイとw^を押しつけた。
「あああっ！」
　こうしてWはママを犯す。Wとママは夫Dだ。H子であるからだめだという理由はWたちのあいだでは成立しない。Wはママを郅筏皮い毪贰ママもWからxれて暮らすことなんてできない。いったい、ママ以上にWの世をできる女性なんてこの世にいるだろうか。そんなの~にいるはずはない。たとえ犬畜生だと思われても平荬馈WとママはH子である以上に夫DというOで固くYばれているのだから。 




　律子さんのたわわな胸にをうずめて

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太田　峰夫．17r．|京都　　高校三年生

　おれ、中学のとき、ゾクやってたんだ。他人のバイクかっぱらって\りまわして、ガスが切れると荒川の颏紊悉らぶん投げたり、婴觑wばしたりな。七人ぐらいでひとりの女子高生をマワしたこともあるぜ。
　そんなことやってんのも中学までよ。
　やっぱ、高校ぐらい出とかなきゃ、いけないぜ。うちのオヤジが中卒だったのてるからよ。
　工Iだけど、高校に入った。
　だけど、ダメだな。アンパンで、かなりミソとけてやんの。
　集中力がぜんぜんねえの。
　その日もなんかやる荬胜て学校二rgでフケてることにした。足立区の公猡钨UJアパ`トがおれんち。
　おやじにうまいこといわれてだまされたんじゃねえかな。二Lgくらい前におやじ、嫁さんもらったんだ。
　登校拒否の中一のBれ子がいる女だけど、まだ三十四rで、ハクいんだこれが。おっぱいボヨヨン、けつパ`ン、腰キュ`ッてなもんよ。
　なんでおやじなんかとくっついたのか……。ようするにパッとだろうな。田村正和に似てるっていやあ、似てる。
　だけどよ`、ソトはいいかもしんないけど、酒のおかげで内ボロボロだし、生活力からっきしだしよ。半年もしないで巯毪膜すにきまってるって。
　カギ_いてたから、そのままドアを_けたんだよ。
　したら、目の前でやってんだぜ、オマンコを。
　母Hと中一のガキが。
　ガキが母Hの太腿かかえて、立ったまんまでパコパコしてんだぜ。
「なんなんだ、てめえら！」
　おれは土足であがりこんで、ふたりを蹴とばしてやったね。
　つながってたふたりは廊下にバラバラに倒れた。
「峰夫さん……」
　母Hの律子さんは妤荪恁荪恧猡螭馈
「ごめんなさい。ぼくがいんです」
　ちっちぇえチンコ丸出しの利彦が母Hをかばっておおいかぶさった。
「ぼくが、学校行かないのがいけないんです」
「ええい、ちゃんとh明せい！」
　おれは利彦のに土足でケリいれてやった。あいつは壁に^をぶつけて鼻血ブ`。ざまあいい。
「セックスというのを……教えてくれたら、学校行ってやる……そういったら……」
　とぎれとぎれに利彦はいった。
「で、あんた、教えてやったのかい？」
　律子さんは悲しそうにうなずいた。
「で、そのままズルズルとつづいているんだろう？」
「はい。すみません」
「てめえら、ふたりともおかしいんじゃねえか？まともじゃねえよ」
　むちゃくちゃなだぜ。おれはガラにもなく日本の将来をうれえたぜ。
　だけどよ、母と息子が真っ裸で三十分もわあわあ泣きつづけられてみ、たまんないぜ。まともに受け取るにはちょっとばかし暗すぎてよお、ついてけね`ぜ。
　なんか、こう、この訾蛐Δい趣肖筏郡なってきてよ。
　もう、ヤケッパチよ。おれも、ガクランもパンツも脱ぎとばして真っ裸になったっていうわけよ。
「なあ、律子さん、あんた、おれの新しいオフクロだろう？」
　律子さんのたぷたぷのおっぱいにそそられたおれのチンコはもうびんびん。
「な、なに、峰夫さん……？」
「兄弟は平等にQわなくちゃいけないよな」
「え、ええ……」
　泣きはらした目が、そそる、そそる。
「利彦ちゃんにさせたこと、おれにもしてくれよ」
　律子さんも利彦もを合わせていた。そのふたりの肩を抱きしめて、おれはニ`ッと笑ってみせた。
「なんせ、母子でやっちゃったんだもん、もうなんでもアリだぜ。いっそ、三人で家族のきずなってやつを固くしようぜ」
　中学のときえたから、スゴミをきかせるのはお手のもんよ。
　おれはおびえる律子さんの上にのしかかっていった。
「ひい」
　うめいたときにはもう律子さんのなかにぶっすりよ。莩证沥いぉ`、おれ、十代の若い女としかしたことなかったから、けっこうカンド`したぜ。ヒダヒダが、よくほぐれているっていうのかなあ。
「おい、利彦。ボケッとしてないで、ママの口をおまえのチンコでふさいでやれよ」
「でも……そんなこと、できないよ……」
「オマンコしたくせに、いまさらおそいぜ」
　おれは一度チンコをiき、律子さんを四つんばいにさせてバックから入れた。
「そら。ママの口に入れろっていってんだよ！」
　一kりとばしてやると利彦はおとなしく律子さんの口にチンコを近づけた。
　したら、律子さんのほうから、それに吸いついていくんでやんの。あきれたぜ。息子の登校拒否をなおすためとかいっておきながら、たんなるスキモノなんじゃねえの？
　いやあ、それにしても、なんつ`光景だろう、これは……。
　gの息子を口にくわえて、四つんばいのままx理の息子にバックから犯されている母……。あ`あ、むちゃくちゃだぜ。
「うっ」
　利彦がうめいて、イッちまったようだ。
「んであげなよ、ママだろう？」
　律子さんは首を持ちあげてあれをみほした。
「あはあっ、おいしい……」
　おれは耳を疑ったね。とんでもない淫乱女だ。
　律子さんはなにかふっきれたように感じを出しはじめやがった。
「あひいっ、深い、深くまで届くう……いやいやいやっ」
　母Hというよりも、一匹のメスになりはててやがる。
　向こうがSしんでくれると、こっちとしても浃圣抓欹氓伐悌`を感じないですむからたすかる。
　おれは律子さんのたわわなおっぱいをI手でわしづかみにしてしぼりあげた。指のあいだからお肉がはみでてよ。その感触ったらたまんない。
　おれはつながったまま律子さんのからだを起こし、背面座位の姿荬摔胜盲俊
「ほおら、利彦、てみろよ。ハマっているとこがそっちからよ`くえるだろう」
「ほ、ほんとだ……すごい……エイリアンが出入りしているみたい……」
　利彦は息をむ。
「こっからおまえが生まれてきたんだぜ。カンド`もんだろ」
「う、うん」
　ちらっと利彦のをると、また勃起していた。
「じゃあ、これから、兄弟のきずなをくするx式をはじめようぜ」
「な、なに？」
「てな」
　おれはチンコをひっこぬいて、肛Tにぶすりと差しzんでやった。
「いや`っ、そこはっ」
　ふいうちだったもんだから、かえってうまいこと入った。
「ほら、急げ。おまえが生まれてきたとこに、入れろ！」
「はいっ」
　ちょっと苦氦筏郡堡伞⒗彦もうまくハメた。
「ひいいっ、いっちゃう！」
　不思hなくらい三人のタイミングが合って、三人同rにイッちまった。おれはアヌスに、利彦はオマンコにたっぷりと精液マンタンにしてやったぜ。
　おやじは知らないが、おれたち家族はひとつの穴でつながっているんだぜ。これこそうるわしい家族のきずなだと思わね`か？





　息子の激しい突き腰にしとどに濡れた工我灰

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　尾　美代子．29r．奈良h　　主D

　やはり、私がXはずみだったのかもしれません。
　十五rにもなる男の子の母Hに、自分がgになれると思っていたなんて……。
　すべては、母のこの一言から始まりました。
「なんなら、由布子のかわりに、あんたが省五さんの奥さんになったらどうや」
　由布子というのは、私のです。L女と末っ子でしたので年もはなれていて、あまりH密ではありませんでした。けれど、彼女が省五さんという男性とY婚し、その一人息子の一が生まれてから、急に私は一家とHしくなりました。
　一が、なぜかかわいくて仕方なくて、叭栅韦瑜Δの家に行っては、家事を手护盲郡辘筏皮い蓼筏俊
　私は当r十四rで、ちょうど、そういったことにd味をもつ年ごろだったのかもしれません。
　それから十五年g、母Hである以上に、一のことを荬摔け、[んでやり、世もしました。一のほうも私にはとてもなついてくれて、”おねえちゃん”と呼んで慕ってくれました。
　一が中学に上がるになると、は仕事やつき合いで、自分のrgをもつことが多くなり、そのぶん、私は一を一人占めできるようになりました。ときには、省五さんが一だけBれて家に来ることもあり、そんなときに、かいがいしく一の世をやく私の子をて、母が冗めかして、例の一言を口にしたわけです。
　もちろん、みんな、その言~に笑いました。私も「やァねえ」とふくれながら、笑いました。
　でも、笑ってなどいられないことが、それから半年もしないうちに起きてしまったのです。
　が、卵zガンで急に亡くなりました。卵zにできるガンというのは症状が出るには相当にM行しているものらしく、もう完全に手おくれだったのです。
　あんまり急なことで、皆ボ`ゼンとしてしまい、悲しみすら感じているひまがなかったくらいでした。
　そして、ようやくlもが落ちつきを取りもどした、あの母の一言が何となく皆の胸に思い起こされていったようです。
　母を失った一は、家で私たちといっしょに暮らすようになりました。トラックの\手をやっている省五さんが家をあけることが多いからです。
　そうなってみて、私はいっそう一とH密になっていきました。いっそのこと、本当にこの子の母Hになってあげようかしら……と本荬撬激Δ瑜Δ摔胜盲宽、母も同じことを考えていたのでした。
　ひょうたんからコマ……というやつでしょう。トントン拍子にがQまり、私は一とともに、彼がもともと住んでいた家へともどっていきました。
　省五さんの奥さんになった──というg感はまったくありませんでした。もちろん、三十八rで男盛りの省五さんが私を抱かないはずはありません。それこそ、非番の夜は必ずといってよいほど私を求めてくるのですが、それでも、なぜか、この人が夫だという莩证沥摔悉胜欷蓼护螭扦筏俊
　それよりも、私の心はx理の息子となった一にだけ向けられていたようです。
　そもそも、それがアヤマチのはじまりだったのだと思います。
　あれは、台L十二号が近づいて荒れもようの晚でした。省五さんは仕事で北海道まで出かけていて明日の夜まではりません。もちろん、そうゆうことはよくあることでしたし、一と私の二人だけという状rは、eにめずらしくもなかったのです。
　けれど、その晚だけは、何か`っていました。
　夜中の十二rを少しすぎたでした。一がめずらしく私の、というか、私と省五さんの寝室にやってきたのです。
「こわくて、一人じゃ眠れない」
　と、彼はオズオズと私に言いました。体は大きくなっても、まだ心のほうは子供なのだな……と、私はそんな彼をほほえましく思ったものです。心よく、私のOに省五さんの布猡Kべて敷いてあげました。
　本当のことを言えば、私も一人でいるのが恐ろしかったのです。
「さ、もう大丈夫だから、早くおやすみなさい。明日も学校でしょう」
　などと母Hらしいことを言って、私はあかりを消しました。
　けれど、やはり、なかなか眠れません。いLが雨酩eすっています。雨の音もすさまじく、ときおり雷がものすごい音でQるのです。恐ろしくて仕方ありませんでした。
「そっちへ、行ってもいい？」
　ふいに、一にかれ、私はちょっとビックリしました。でも、一もきっと恐ろしいのだと思って、「いいわよ」と答えてしまったのです。
　一が私の布猡摔猡挨贽zんでくるゴソゴソとした感触に、私はちょっとくすぐったくなりました。
　だって、一はもう私よりもずっと背が高いのです。それに……こうして、同じ布猡巳毪盲皮撙啤⒈长坤堡扦胜、体つきのほうもすっかり男らしく、たくましくなっていることに荬扭ました。私、少しドキドキしてしまって、わざと、キツイ口{で「もう寝るのよ。いいわね」と言いました。すると、
「うん……でも、少しだけしていい？　きたいことがあるんだ……」
　一の声で真なので、ダメとは言えなくなりました。
「なあに？　勉のこと？　それとも、お友だちのことかしら？」
「ちがうよ。ボクがきたいのは、美代子ねえ（、、、、、）がなんでボクの父さんとY婚したのかってことだよ」
　ちょっとビックリしました。そんなことかれるなんて簸摔馑激盲皮胜った……。
「そ、それは……あの……私、一君がかわいかったから……つまり、あなたのお母さんになっていっしょに暮らしたかったからよ……」
　迷いながらも、正直に答えました。すると、一は、
「つまり、ボクが好きだったってこと？」
「ええ、大好きよ。一くんが赤ちゃんのから好きだったもの。お母さんになれて幸せだわ」
　一はaっていていました。鹤悚筏皮れたかな……と思っていると、また、
「じゃあさ、どうして、父さんとああゆうコトするんだ？」
「ああゆうコトって？」
　私、き返しながらイヤな予感がしました。その予感は当たり、一が、「セックスだよ」と怒ったように言ったのです。私は、答えに困ってしまいました。すると、
「美代子ねえが好きなのはボクなんだろ？　父さんじゃないんだろ？　なのに、なんでセックスすんだよッ！！　たんだ……美代子ねえ、父さんのちんぽハメられて、ヒイヒイ喜んでたじゃないかッ！！　女ってさ、いちばん好きな相手とああゆうコトするもんじゃないのかよッ！！」
　私は、いよいよ答えに困りました。られていたなんて、うかつでした。相手は十五rの少年。よく考えればいちばん性にd味がある年でしょうし、かといって「夫Dだから、するのは当たり前」という大人の理は通用しないように思いました。
「ダメよ……寝室ののぞき（、、、、）なんて……するもんじゃないわ……」
「のぞいてなんかいないッ！！　偈证酩けたままヤッてたんじゃないか！　だけど……それでなくたってボクはずっと想像してたよ。想像するだけでSせなかった。大好きな美代子ねえが、父さんとそうゆうことしてるって……考えただけでわめきたくなったよ、たまんないよッ！！　美代子ねえッ！！　ボクは……」
　一が急に抱きついてきたので、私はちぢみあがってしまいました。たくましい胸、腕、腰、そして、ハッキリとボッキしてることがわかる股gのあたり……。
「ちょっと……ちょっと待ちなさい。赤ちゃんみたいなことしちゃ、ダメ……」
　たとえx理とはいえ母Hなんだということを教えたくて、そう言ったのですが、逆抗でした。
「赤ちゃんなもんか、ボクは……もうガキのとはちがうんだ。セックスだって父さんと同じくらいにちゃんとできるんだぞ。いや、こっちが若いぶん、父さんより美代子ねえを喜ばせてやれるッ！！」
「や、やめなさいッ！！　ふざけないでッ！！」
　ギョッとなって叫んでいました。一が私のパジャマをo理やりに脱がせようとするのです。
　おふざけや冗などではない、本物の本荬坤趣いΔ长趣、ヒシヒシと感じられました。
「や、やめてッ！！　どうかしてるわッ！！　私は、あなたの母Hなんだからッ！！　あッダメッ！！いやよ」
　力はずっと一のほうが上でした。それに、もしこれが行きずりのδГ胜嗓扦れば死にもの狂いで抵抗するのでしょうけれど、相手が大好きな一とあっては、それもできず、私はあっというgに裸にむかれてしまいました。それでも私はまだ言~の抵抗をAけました。
「やめて……ああ……母Hにこんなことするなんて……いことよ、やめなさい……」
　けれど、まったく抗はありませんでした。
「よせよ。ボクは美代子ねえを母Hだなんて思ったこと一度もないし、思いたくないんだ。美代子ねえがずっと好きだったんだ。六年生のKわりぐらいから、美代子ねえのるだけでドキドキして……最近では、ドキドキだけじゃなく、ちんぽがカタくなってくることだって……」
「やめてッ！！　浃胜长妊预铯胜い扦瑗茫。　
　思わず、キツく叫んでいました。すぐに後悔して、
「ごめんなさい。浃坤胜螭蒲预盲啤…でも、でもね、そうゆうことは一くんぐらいの年にはよくあることよ。生理F象なんだから、特eなものとして考えなくても……」
「やめてくれよッ！！」
　今度は一が叫びました。ハッキリとではありませんが、息のあいまに泣いているらしい柩胜こえます。私は、どうしてよいかわからなくなってしまいました。
「やめてくれよ……ボクは本当に美代子ねえが好きなんだ。父さんとのY婚が出たとき、ボクは自分が十五のガキだってことがたまらなくくやしかった。もし、母さんがあと三年生きてたら、十八rで、堂々と美代子ねえをボクの奥さんにできたのに……って思うくらい、くやしかったんだ。だから、だから……たまんないんだよ、父さんにスケベなことされてるがイヤなんだ。スケベなことするなら、ボクとしてほしいんだよ`ッ！！」
　一の切ない莩证沥、痛いほどわかりました。そして、こんなにも彼に好かれていたという言~に感婴筏皮い蓼筏俊
「たのむよお。たのむから、もう父さんとはセックスしないでくれ」
　そんなことムリにQまってます。でも、これ以上一をつけたくなくて、aっていました。
「好きなんだ……だから、美代子ねえがほしい。ボクは……美代子ねえを自分のモノにしたいんだッ！！　いいだろ？　ボクのものになってッ！！」
　十四も年下のオシメだってこの手でかえてあげた一が、私をほしい……なんて……
　なんだか、とても心地よいショックを感じました。そんなことあってはならないと思いながら、このまますべて、一の望みどおりに流されてしまいたくなっていました。
　私は何も答えませんでした。けれど、それをＯＫの意味にとった……というよりも若く血菔んな一の体のほうが、すでにもう後もどりできないところまで来てしまったのでしょう。
　布猡韦胜で、クルリと私の上に\りました。
　私のヒザを割ろうとしました。あわてているらしく、ギクシャクしていたので、それを拒むことはgにできたのでしょうけど、あえて私はそれをする荬摔胜辘蓼护螭扦筏俊
　一にされるまま、そして私のほうもサポ`トするようなカタチで、足を_き、一の下半身を股のあいだに受け入れました。
　さっき感じたときよりも、さらにいちだんとボッキ度をしたペニスを、そこに感じます。
　あのかわいい赤ちゃんだった一が、いつのgにかこんな一人前に……と思うと、わけのわからない感婴摔趣椁铯欷啤妞流れました。
　受け入れてしまったら、母Hでも息子でもなくなってしまうのは、わかっていました。わかっていて、私は逃げませんでした。それどころか、メチャメチャに突き入ってこようとするペニスをリ`ドし、自分から、自分の部へといざなってしまったのです。
　グウ`ンッと、荒々しいほどに若いペニスが、入ってきました。
「うッ！！　おお……お`ッ！！」
　一の叫びをきました。
　たぶん……たぶんですけど、女の体に入ったのは初めてだったようです。ひょっとしたらキスもしたことがないのかもしれません。いくらせっぱつまった状rとはいえ、こんな幛夂韦猡胜いきなり入ってくるなんて……よほど傲慢（ごうまん）な奴か、逆にまったく何も知らない奴かのどちらかですもの。
　でも、そんな非常Rなインサ`トをされたにもかかわらず、私も少しもそこに痛みを感じませんでした。
　濡れていたんです、自分でもわからないうちに、私はいっしょの布猡一の告白をかされているだけで、欲情してしまっていたらしいのです。
　そんなわけですから、ひとたび若いペニスを受け入れてしまったら、もう……どうすることもできないほど、体が幛なりました。
「み……美代子ねえッ！！　うわわあッ！！」
　何事かと思うような声でわめき散らしては、一は激しく腰をピストンさせます。そのすごさったら……。
　とにかく荒っぽいのです。でも、乱暴に体のなかを突かれるのが、ゾクゾクするくらいに快感でした。私のそこ（、、）は、さらにどんどん濡れてきてしまい、一がピストンするたびに、グチュグチュとイヤらしい音をたてるのです。
　それはまちがいなく、私のヨロコビの叫びでした。
　それからすぐに、若い一は射精をしてしまいました。が、そこは十五r。すぐに立ち直っては、なんと朝が来るまで私にハメAけたのです。
　はじめのうち、~に声だけはあげまいと心にQめていた私も、最後にはついにガマンがならなくなって、ヨガリ声をあげてしまいました。彼の背中にヒシとしがみついて
「ああ、ダメ……まだイッてはダメ……」
　などという破廉u（はれんち）な言~まで口にしてしまいました。

　こうして、私は、一のモノになってしまったのです。
　次の日は台L一^で、空は真青にxいていました。けれど、私の心は昨夜以上にどんよりと\におおわれていたのです。
　おば（、、）とおい（、、）。そして、x理の母と息子というワクをついに踏み越えてしまった私と一が、これからいったいどうなってしまうのか……。
　考えるだけで恐ろしくなります。
　台Lの夜から、一は私といっしょの布猡敲撙毪瑜Δ摔胜辘蓼筏俊￥猡沥恧蟆⑹∥澶丹螭家にいる夜は自分の部屋で寝ますが、そのうちに、省五さんが寝入るのを待ってコッソリと私の布猡巳踏愚zんでくるようになるんじゃないか……と荬荬扦悉りません。
　でも、私、本当はそれを待ち望んでいるようなのです……。
　恐ろしい。本当に恐ろしいことをしてしまったと思います。けれど一のほうは割にカラッとしていて、
「ボクが十八になったら、父さんとeれて、ボクの女房になれよな」
　などと言うのです。
　そんなとき、私は激しい罪感に打ちのめされながらも、女の喜びに身をくねらせてしまうのです。





　お尻の穴まで舐めてしまう、いけない私

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杂馈」獯．43r．|京都　　主D

　布猡韦胜で夫が手をのばしてきたのは久しぶりでした。寝のすそをわけ、引にパンティのなかに手を入れてきます。私は反射的に夫の手を、太ももで挟みます。
　しかし、夫は剔证怂饯违靴螗匹￥韦胜で女性の部分をまさぐろうとしていました。
「だめだってば……」
　と、次の瞬g、夫が私の敏感な部分をとらえました。
「ああっ」
「光代……」
　夫が器用に私のはいていたパンティをずりさげていきます。敏感な部分を刺激された私は、抵抗力を失っていました。
「久しぶりじゃないか。今夜はできるかもしれないのだ」
　夫は四十をすぎたから糖尿の荩à保─出て、それ以来すっかり弱くなってしまっていました。夫Dの交わりも、一カ月に一度あるかないかなのです。ですから、私にとって夫のeO的な行婴悉Δ欷筏い悉氦扦筏俊
　しかし、私はあることを荬摔筏皮い郡韦扦埂￥饯欷仙の正男のことでした。正男はF在浪人中で、私たちの_里である秋田からこの|京に、予湫￥送àΔ郡幛松暇─筏皮い毪韦扦埂Ｋ饯郡沥摔献庸─おらず、そうしたことから、浪人期gだけ正男は私たちの家に下宿することになったのです。
　一踅à皮趣悉いΔ猡韦巍けっして冥はない家ですから、正男は私たちの寝室のOりの一部屋を使ってもらっています。そんな状rですから、いくら深夜とはいえ、夫Dの交わりをもつことがためらわれたのです。
「正男だったら眠っているよ。あいつ、いつも早起きしてラジオの受Yv座をいているから、夜はしっかり寝ているはずなんだ」
「で、でも……」
　夫が裸になった下半身を攻めてきます。お尻のほうからあの部分に指を婴します。
「ああ、感じちゃう、声が出ちゃう……」
　私はうつぶせになって、シ`ツの上にを伏せました。
「濡れているくせに……」
　夫が布猡蛱ねのけます。そして、I手で私のお尻を左右に割り_きます。
「ほう、尻の穴が丸えじゃないか」
　いくら夫Dとはいえ、お尻をられるなんて、なんともuずかしさがzみ上げます。私はシ`ツにを押しつけながら、いやいやをしました。
　夫が寝を完全に脱がせようとしています。もう、抵抗する荬稀⑺饯摔悉りません。私はI手を後ろにのばし、寝を脱がせやすいようにf力します。
「ほうら」
　全裸にした私の腰のあたりに手を添えた夫は、お尻をぐいっと持ち上げます。私はされるがままに、お尻を突き出しました。
「ほう、濡れている。ひだひだが……」
　まだ、重なっていたであろう女性の粘膜が、夫の手によって大きく冥菠椁欷蓼筏俊
「ああっ！」
　流のようなものが、私の体をlけiけていきます。私は要求されたわけではないのに、さらにお尻を高く突き出し、夫の幛しやすいようにしてあげました。よく、体は正直だ、といいますが、本当にそのとおりです。
　夫が体を私の横に滑りzませます。そして、あの部分に指を啡毪筏胜ら、空いている手で私の乳房をやわやわと揉みしだきます。
「あ……、あうっ……」
「もう、乳首が立っている……」
　指と指とのあいだに挟まれた乳首からも、全身に流が走っていきます。
「ああ、そんなふうにいじくらないで……」
「感じたくないのか？」
　そうわれると、首を横に振るしかありません。
「感じていたいくせに……」
　夫の幛さらに激しくなります。知らず知らずのうちに私は大きく喘ぐようになり、淫裂がジンジンとwれてきます。いつしか、Oりの部屋の正男のことは忘れてしまっていました。
「もっと足を大きく冥菠啤￥长欷扦象陇幛椁欷胜い扦悉胜い」
　夫がさらに私のお尻を大きく冥菠蓼埂￥取⑺激盲看韦嗡查g、夫はバックスタイルの私の秘部に唇を当ててきました。
「くうっ！」
　夫が舌を伸ばして、もっとも感じる小さな蕾を舐めまわします。そして、左右の花びらを交互に舐めまわすのです。私は夫のこのクンニが大好きでした。
「もっと、もっとぉ」
　お尻の穴に、夫の鼻息が感じられます。それも、刺激になりました。
「ああ、感じているんだね、光代。こんなにお尻を_いてしまって……。垡氦溢れ出ているよ、すごい、滴っている」
「啜（すす）って、一滴残さず啜ってぇ」
　ずりゅゅゅゅゅゅゅっ、と、夫が私の垡氦蜞à辘蓼埂Ｕ衬いぶるぶると震えて、なんともいえない快感です。
　その淫らな音が私の性感をたかめます。私はどんどん淫らになっていきました。
「ああ、いいの、とてもいいの、オチンチンが欲しい、あなたのオチンチンが欲しいのぉ」
　私は腰をくねらせ、Vえます。そして、再びシ`ツにを伏せ、夫のインサ`トを待ち受けました。夫が私の腰を支えて、ペニスの先端をその中心にあてがいます。私は角度を合わせるように、お尻を突き出しました。
「うううっ」
　と、粘膜が左右に割り_かれたかと思うと、下半身が一杯になる感じがしました。夫がインサ`トしてきたのです。
「あっ、あっ`。いいわあ、あなた、すごくいい」
　私は背中をのけ反らせて喘ぎます。しかし、インサ`トの充g感も束のgの出来事でした。普通なら激しく腰を婴してくれるはずの夫が、そのまま婴なくなってしまったのです。
「あなた、どうしたの？　ね、どうしたの」
　私はじれったさにお尻を左右に振りました。それなのに、啡毪丹欷骏讠衰工悉坤螭坤螭刃・丹なっていくではありませんか。あわてて、その部分をめつけてみても、夫のペニスは小さく萎えていくばかりです。
「すまん、今日もだめみたいだ……」
　夫がすまなさそうに、体をxします。
　やっぱり今日もだめだった……。そうそうに背中を向けた夫にして、私は怒りがzみ上げました。ここのところ、夫はいつもこうなのです。ですから、知らず知らずのうちに、私は欲求不氦岁っていたのかもしれません。
　
　次の日の夜、夫から急に出でらないから、というBjが入りました。商社のIをしているので、こういうことはしょっちゅうです。Y局、その日の晚ごはんを、私は甥の正男と二人でとることになりました。昨夜のことがあるので、面と向かって食事をとるのはなんだかとてもuずかしく感じました。私はuずかしさをLすために、舌になっていました。
　正男は真面目な子です。をいていて、本当にそう感じました。このぶんなら、来年はきっと受Yに成功するでしょう。
「ねえ、正男さん、いつも勉ばかりじゃ肩がこっちゃうでしょう。たまにはお酒でもまない？」
　いつしか私は昨夜のことを忘れていました。私は夫のロシア出のHの土bのキャビアとウオッカを出し、正男に幛幛蓼筏俊％Εッカは初めてむお酒でしたが、とても口当たりがまろやかで、私はいつになくハイペ`スでグラスをAけていました。
「おばさん、そんなにむとあとが大浃坤琛
　と、正男にいわれたときはすでに手Wれでした。私はかなりEってしまったのです。冷静さを失った私は、正男につい夫D生活のをしてしまいました。
「だからね、おばさんも欲求不氦胜铯堡琛わかる？」
　私がそうVえると、正男はちょっと困ったをしながら、ぐいっとウオッカをあおりました。そして、次の瞬g、正男はいきなり私に抱きつくと、唇を重ねようとしてきたのです。迂（うかつ）でした。人生のうちで、いちばん女性にd味のある年の正男に、つい夫DvSのをするなんて、どうかしていたのです。
「いけない、いけないわ、正男さん」
「ぼく、きのうも叔父さんと叔母さんがいいことをしていたのを知っていたんだ。ね、ぼくにもいいでしょう」
「ああ、やめなさい、あなたと私はH戚なのよ。こんなことをしてはいけないわ」
　私はを左右に振って、拒みました。しかし、正男の力は思った以上にく、私を床に押し倒すと、腰の上にR\りになってきます。そして、唇を重ねると、粘っこく舌をjませてきたのです。
「はぁぁぁぁぁ……」
　そのとたん、私は全身の力がiけてしまいました。もう、どうでもいいという莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲郡韦扦埂￥猡趣悉趣いà小⑺饯まいたNなのですから、正男をめてもどうしようもありません。
「叔母さん……」
　正男がスカ`トのなかに手を入れて、太ももをさすります。その指先がパンティに迫ってきます。
「あったかいよ……」
　この手つきから判断すると、正男は童ではなさそうでした。パンティの上から秘部をまさぐる正男は、とても落ち着いていました。
「ああ、そんなことをされては……」
　正男がクリトリスをパンティの上から刺激します。私はパンティを脱がせてもらいたい一心で、腰を浮かせました。そんな私の莩证沥通じたのでしょう。スカ`トをおなかのあたりまでめくった正男は、私のパンティをやさしく脱がせてくれました。
「叔母さん、ずいぶん毛が猡い螭坤汀
「ああ、そんなにみつめてはいや」
「でも、ひだひだも大きいみたいだから、ピンクの肉がえちゃっている」
　正男は花びらを大きくこじあけます。そして、その部分の濡れ具合を_Jするように、割れ目にそって指をなぞっていきます。
「はふっ、はふっ」
　年下の正男にこんなに感じてしまうなんて、でも、私の体は正直でした。私は自分で大きくI足を冥病⒄男の幛蚴埭比毪欷蓼埂
「クリトリスが大きくなってきた。叔母さん」
「舐めて、そこを舐めてちょうだい。叔母さん、そこがとても感じるの」
　私のあそこはおL韦巳毪盲皮い胜い韦恰⑴性の訾いもろにするはずです。それでも、正男は私のその部分に舌を@わせはじめました。
「くっ、くくくくくっ！」
　自然に体が震えます。こんな快感は夫との交わりのときだって、めったにあるものではありません。正男はクリトリスを舐めると同rに、お尻の穴や膣のなかに指を入れて、私を喜ばせてくれました。
「ああっ、じょうずよお、叔母さん、もう、だ……め……」
　幛坤堡撬饯蝽上にГなんて、正男ったらなんてテクニシャンなんでしょう。
「今度は私が正男さんを感じさせる番。オチンチンを出して」
　一回いってしまうと、女は淫らになるものです。私は下半身裸の正男のそそり立つものをI手でむように挟むと、その先端をたんねんに舐めまわしました。正男のペニスは小ぶりですが、预丹かなりありました。
「ああ、かたいわあ」
　私はそういいながらペニスの根元のあたりに舌を@わせます。
「叔母さん、とても莩证沥いいよ」
　夫の龊悉稀⑺饯なにをいっても、言~に出して褒（ほ）めてはくれません。しかし、若い正男は`います。そういわれると、中年の私でもハッスルせざるを得ません。
「お尻の穴も舐めてあげるね。こんなこと主人にだってしないんだから」
　私は、正男の後ろにまわると、毛むくじゃらのお尻を左右に割り冥菠啤その中心に舌先を@わせていきます。正男の体が、びくっと震えました。
「こんなこと、若い女の子はしてくれないでしょう」
　gH、私がお尻の穴を舐めることができるようになったのも、rをとってからでした。正男はaって私の舌技にEっていました。そして、そうした幛ひとしきりKわると、私たちはそのまま重なりあったのです。
　こんなに充gした男性を受け入れるなんて、何年ぶりのことでしょう。若い正男は、逞しく腰を婴します。そのたびにクリトリスが刺激されて、私は我を忘れてしまいそうになりました。
　私も正男の腰の婴に合わせて、お尻を婴します。お互いに初めて交わったわりには、婴がぴったりでした。
「ああっ、すぐいってしまいそう、ね、叔母さん、いってもいい？　いってもいい？」
　私は正男の肩にしがみつきながら、~叫していました。
　正男の腰の婴が早くなります。どうやら、正男も限界のようでした。
「今日は安全日だから、なかで出してもいいのよ」
　と、私は正男を促します。正男は必死に腰を婴していましたが、やがて、その婴をいちだんと激しくすると、とうとう幛湟氦蚍懦訾筏郡韦扦埂Ｍrに、私も上に_しました。
　ふとしたことから、こうして私と正男はvSをもってしまったのです。夫が家にいるときは、私たちは~にお互いの体に触れませんが、それ以外のときには私たちは求めあっています。しかし、夫の健康が回亭筏胜ひ陨稀⑺饯献苑证斡求不氦颉⒄男とのセックスによってしか解消できないのです。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　秘密の体YⅣ　投稿シリ`ズ　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　お母さんが教えてあげる 　 　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　者　マドンナメイト集部　 　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９１年１１月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　４月　１日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-91133-3　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

