淫蜜ロリ`タ　私も＊＊＊したい　盘锸也のエロッ娘シリ`ズ（１）　美少女特x^９

盘铩∈也


　目次

第一　ロリ`タ．スペシャル　淫蜜ロリ`タ　麻衣（まい）十一r　～}水の洗礼～
第二　蕾、ほころぶとき
第三　私も……したいの
第四　お茶目な天使はk情期
第五　好奇心ムンムン少女スト`リ`　{子と}美．エロッ娘　やりたい放}
第六　好奇心ムンムン少女スト`リ`　{子と}美．エロッ娘　秘密のプライベ`ト．ビデオ
第七　られるって莩证沥いぁ±砟巍⑹二r小学六年生ヘンタイ少女


　【テキスト中の号について】
　《　》→ルビ　例）{《たど》る
　‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
　（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



第一　ロリ`タ．スペシャル　淫蜜ロリ`タ　麻衣（まい）十一r　～}水の洗礼～


　　　１　オ`トロックでかくまって！

「ねェ、スミマセン。一wに入らせて……」
　マンションのオ`トロックの暗^番号を押しKわった、ちょうどそのr、後ろからそんな声がした。
　振り向くと、このマンションのはす向かいの小学校の子だろう、ランドセルを背った女の子がWをすがるような目でめている。
　いったいどうしたんだ、なんて考えているgもなく、エントランスの扉が_いた。
「サンキュ`……。ラッキ`！」
　Wより先に少女がlけzむ。
「オイ、あの……」
　慌てて後を追うW。オ`トロックはあるものの、ここはそんなに人の出入りにうるさいマンションじゃないから、小学生が一人、偈证巳毪盲郡挨椁い扦饯螭胜嘶扭皮毪长趣悉胜い韦坤、とにかくあまりにも突然すぎるできごとだった。
　扉が_いているのは五秒g。なにがなんだか分からなくて、Wが呆然としているrgがあったからだろう。Wが入るのとほとんど同rにエントランスの扉が]まった。
「お`い、いたいた。こん中だ……」
　次の瞬g、扉の外で少年の声がした。少女と同年くらいだろう。いかにもガキと言った感じのを先^に三人がすぐにドアの前にKぶ。
「なんだよ、これ……。_かねェぞォ……」
　化ガラスのドアの向こうで少年がXいでいる。
「こっちまでおいで、ベロベロバ`！」
　そんなガキどもを少女がからかう。
「なァ、ここの酢俺ンチと同じで、番号が分かんねェと_かないんだ。きっと……」
「きったねェなァ……。こんな所に逃げやがって……」
　ガキが悔しそうに少女を睨む。
「いいじゃんかァ。アイツ、学校のりに寄り道したんだから、明日、先生に言ってやろうぜ……」
　どうても五、六年生の、しかもるからにガキといった感じの少年が『先生に言いつける』なんてほざく姿は、なんかアンバランスでアホみたいだ。
「寄り道じゃないもんねェ。この人、H戚なんですゥ……。ネェ……」
　オ、オイ、ちょっと、待てよ……。心の中でそう叫びながらも、Wは反射的にh《うなず》いてしまった。
「あのねェ、よ`くいてよォ。この人はァ、うちのママのォ、お兄さんの奥さんのォ、一番下の弟なのォ。今日、ママの用事で来たんだもんねェ。先生に言ってもォ、ママからh明してもらったら怒られませんン。それよりか、あんたたちが、叱、サボッたことォ、先生に言ったことでェ、また、私をいじめたって言っちゃってもいいんだよォ……」
　まっ、嘘も方便というか……。
　少なくとも、ドラエモンに出てくるジャイアンやスネ夫みたいなガキの味方になるよりは、この少女の味方になったほうがいいだろう。Wは、あえて少女の言~を否定しなかった。
「ねェ、もう、行こう……。バカ、相手にしても、rgのojだからァ……」
　少女は、まだFgをしっかりと把握しきっていないWの手を取ると、エレベ`タ`の方に向き直った。
「ゴメンなさい。偈证胜长趣筏沥悚盲啤…。オジサン、怒ってるゥ？」
　少女は、あのガキどもがこのへんをウロウロしてるとヤバイと言って、しばらくかくまって欲しいなどと言いだした。
　仕方なく部屋に入れてやると、少女はペコリとおどけた感じで^を下げた。
「eに下で君がしたことには怒ってないけど、今の一言にムカッときた。いけど、まだ、五、六年生の女の子にオジサンって呼ばれる年じゃない……」
「ゴメンナサイ……。eに、あのホラ、さっき、H戚のオジサンだって、アイツらに言ったりとかしたからァ……」
　そのr、よほどWがマジなをしていたのか、少女は耳まで真赤にして、慌ててフォロ`する。そんなようすがおかしくて、思わず口元がほころんでしまった。
　よくると、この少女、Yかわいい。
　ただ、ショ`トのの毛が汗で~にベッタリとり付き、真\けに灼けしている上に、なんのりっ荬猡胜ぐ驻危豫伐悭膜四肖巫婴撙郡い拾毳亥堀螭胜螭匹攻骏ぅ毪坤ら、すぐには莞钉なかったみたいだ。
「あの男の子となにがあったんだよ」
　Wはエアコンをセットして、彼女にソファに座るように幛幛皮浃盲俊
「ウン、アイツラさァ、昨日、叱サボッたからァ、L番日Iにつけたのォ。そしたらァ、ナマイキだとか言われてェ……」
　少女がムッと]を膨らます。
「お兄ちゃんがいたら、アイツらにあんなにデカイ、させないのにィ……」
　吐き韦皮毪瑜Δ郅い可倥は、Wのだした缶コ`ラをガフリと一口んだ。
「お兄ちゃんって……」
　少女のがわずかに窑搿
「ウチのお兄ちゃん、すっごいワルでェ、今ね、警察に行ってるの。しばらくしてもらえないらしいの……」
　少女が小さく溜息をつく。
「いくつなの……。君のお兄さんって……」
「中三……。免Sもないのにィ、盗んだバイク\り回してェ、事故起こしちゃったの」
　まァ、ちょっとフツ`じゃないけど、中三ぐらいの不良にはありがちなことか……。
「だからァ、ってきても、しばらくは“アオカン”付きだって、アニキの仲gの子が言ってた……」
　分かったようなで、少女がとんでもないことを口にする。
「なんだってェ。アオカンってなんのことか、君、知ってるのか……」
　青Δ盲蒲预浈　なんだ、その……。
「ンとォ、よく分かんないんだけどォ、家にってからもォ、r々、警察がBれてくる先生みたいな人にィ、今、なにしてるとかァ……」
「それって、保oQ察じゃないのォ……」
「あっ、そっか……。ホゴカンだったっけ。ンとォ、アオカンって、そんじゃ、なんのことだっけ……。いたこと、あるけど、忘れちゃったみたい……」
　少女が首をAげる。
　その口{は自分のとんでもない勘`いに全く莞钉い皮い胜い瑜Δ工馈
「ン、いや、eにそんなこと、知らなくたっていんじゃないかな。小学生の女の子は……」「エ`ッ、なんでェ……。ケチしないで、教えてよォ……」
　少女が、さっきマンションの前でしたのと同じような上目使いですがるような目をする。
　そんな目でオネダリされたって、けることとけないことがある。
「したら、~、君、怒るにQまってるもん……」
　全体的にらかそうな丸っこいに切れLの目。
　ちょっと[れぼったい感じだけど、それがかえって、ねっとりとjみつくみたいなになって子供のくせに浃搜し荬视∠螭蛴毪à搿￥长螭噬倥と一つの部屋で^ごすチャンスなんてそんなにあるわけがない。
　と、したら、なるべくX蔑されないようにしたほうがいいにQまってる。
　WはだんまりをQめzんだ。
「ねェ、それって、ひょっとして、エロなじゃないィ……」
　今度は少女の口元に妖し荬市Δい浮かぶ。
　ちょっとポッテリとした感じの唇だから、それがまたF《なまめ》かしくて、Wは背筋がゾクゾクするような莘证馈
「だから、eに知らなくてもいいの。分かっただろ」
　これにて、一件落着。Wは、ほっと胸を幛窍陇恧筏皮い俊
「私、エロ、大好きなんだもん。~に、きたいィ……」
　どうなっちまったんだ。こりゃ。
　WのOに座った少女が、そんなことを言いながら身をすり寄せてきた。少女独特の甘酸っぱい訾いWの男の本能をくすぐる。なにか、とんでもないことになりそうだ。
　川口麻衣っていうのか……。六年二Mってことは、十一rか十二rだな……。
　彼女の胸にかかった名札をながら、Wはそんなことを考えて必死で荬蛞荬椁埂
「ねェ、オジサンじゃなくてェ、お兄ちゃんって呼んだけるからァ……。教えてよォ、アオカンって、なんのことなのかァ……」
　麻衣は好奇心に目をxかせて、なおもしつこく迫ってくる。
「あのねェ、告白しちゃうとォ、私ィ、すっごいこと、してるんだァ」
　耳元に口を押し当てるようにして、くぐもった声でそんなことを郅。
「お兄ちゃん、『セクトピア』とか、『エロスタイフ`ン』とかァ、あと、『』小僧』だとか『ギャルズ．ダイナマイト』なんていうマンガの本、知ってるゥ……」
　どれも、どのペ`ジもほとんどアレばっかりみたいなエロ』jIだ。
「まァ、ナ……」
　大喜びで“知ってる、知ってる”なんて答えていいもんかどうか、即座に判断できなかったWは、それとなくh《うなず》いてせる。
「私ねェ、あ`ゆ`本をねェ、お兄ちゃんがいつもIってきてたからァ、iんでじゃってるんだ、私も……。エロのマンガって、大好きなんだ。だからェ、エロな言~、けっこう知ってるの、もう。たとえばァ、フェラチオとかレイプとかエスエムとか……あとオナニ`だとかノ`パンやスワップなんてのも。だからァ、アオカンの意味を教わってもへ`きだってばァ……」
　こうまで言われると、なんだか目の前の少女に荬蚴工Δ韦アホらしくなってくる。
　警察のお世になるような不良中学生の兄と、超エロ娘の妹なんて、どんな生活h境で育っているのか分からないが、Hのがてみたいもんだ。
「じゃ、教えてやるけど、後で、浃胜长取⒀预盲郡胜螭啤⑤X蔑するなよ……」
　麻衣はヤッタァとばかりにニ`ッと笑いながらコクンとh《うなず》いた。
「だからな、青空の下でセックスすることをアオカンって言うの」
　エ`イ、こっちのほうが、uずかしくなってしまうじゃねェか……。
「フ`ン。そっか……」
　麻衣はよほどエグイことを期待していたのか、肩すかしを食らったようにXくh《うなず》いただけだった。
「ところで麻衣ちゃん、エロマンガiんでると女の子ってどんな莘证摔胜毪巍…」
　彼女の方から言いだしたことだ。ちょっとこだわってやりたくなる。
「いいのォ、そんなこと……」
「ちゃんとアオカンの意味、教えてやったんだから、教えてくれてもいいだろ……」
　カメの甲より年の功。先に、相手のリクエストをいちゃって、後から交Q条件をだす。「キッタネェ……。そ`ゆ`こと、言うんだ。アオカンなんて、ちっともおもしろくなかったのに、やったら期待させたんじゃない」
　プッと]を膨らませてせる。
「期待したのはそっちだろ。はっきり言って、スケベなで喜ぶ小学生の女の子なんて、そんなにいないだろ。浃胜长妊预盲啤⑴らせたくなかったんだ……」
「そっか……。でも、浃胜长取⒔瘛⒙いてるじゃない……」
「それは麻衣ちゃんが、平荬坤盲谱苑证ら言ったからじゃないか……」
　ジワジワと追いめていく。この子なら、一旦度胸が座ればなんでもしてくれそうだ。「ッたくゥ……。エロジジィ。人のこと、言えないじゃない……。」
　麻衣はチョコンと唇を尖らすと、Wを上目使いに睨む。しかし次の瞬g、思い切ったようにペロリと唇を舐めた。
「あんまし、うまく言えないけどォ、ドキドキしてェ、^がボ`ッとなるのォ。そんでェ、ココが幛なってきてェ……」
　さすがのエロ自慢少女も、具体的なになるとuずかしいらしく、舌っ足らずでくぐもった声になる。
「なんかさァ、ムズムズッ、ムズムズゥってなってくるの……」
　そこまで言うと、麻衣は短パンの前の部分を指差しながらイタズラッぽく小首をAげてペロリと舌をだした。
「フ`ン。女の子もd^するわけだ……」
「ウン、だと思う」
「オナニ`とか、しちゃうんだろう」
　そう。この子は、オナニ`を知っているって自分から言った子だ。
「エ`ッ、そんなことまで言うのォ……」
　そう言いながらも、あからさまに嫌《いや》なをしていないのが、この麻衣という少女の信じられない所だ。
「たいていのrは、自分の部屋にwびzんでからするゥ……。でも、新しい号が出た後とかァ、まだ、iみTれてないとォ、我慢できなくなっちゃうこととかあるんだ……」
　uずかしそうにしながらも、淡々とそんなことをされて、Wのほうが一人になるまで我慢できなくなりそうだ。
「そんなrは、パンツに手を突っzみながらiんでるんだろ……」
「ヤダ、ヤバイよォ……。兄Fにられたら、後でなに言われるか分かんないじゃん。ンとねェ、こんな感じで足をくっつけてェ……」
　麻衣は、やおら立ち上がると、太腿を深くクロスさせてせる。
「こ`やんとォ、アソコが足のgにムギュッて感じではさまって、いい感じになるのォ。そんでもがまんできなくなったらァ、こうやってしゃがむでしょ。そんでェ……」
　麻衣はしゃがみこむと、片足のカカトを立て、スリットのあたりに押し当ててせた。「こ`やんとォ、手で触るのと同じみたくなるんだ。それでもだめなら、一度、部屋でしてから、Aきをたりするけど……」
　麻衣がペロリと舌をだすと、立ち上がりざまに短パンの上からXくスリットを幛扦搿
　そんなことまでされると、Wの方も意地でも本格的なオナニ`姿を、いや、もっと凄いことだってたり、したりしたくなる。
「部屋に持っていけばいいんじゃないの……。兄Fの部屋でないで……」
「ウン、でも、返すの忘れて、後でバレると、うるさいしィ……。今は兄Fがいないから、好きなだけられるけどォ……」
　そう言えば……。
　Wは部屋の隅っこにまとめてある古jIの山を思い出した。ここになら、麻衣のd^の素があるはずだ。
「ホラ、これ……」
　彼女が言ったような』jIをだしてやる。
「ヤダ、あるんじゃん……。ねェ、ていいでしょ……」
　彼女の全体がなんとなくデレッとんだ感じになる。
　Wがh《うなず》いてやると、麻衣は、それこそWの手からひったくるように本を受け取ると、ペ`ジをパラパラとめくり始めた。
「あっ、これこれ……。これ、すっごいエロだったでしょ。私、超荬巳毪盲皮郡韦衰！いつのgにか、お兄ちゃんに韦皮椁欷沥悚盲郡撙郡い钎А…」
　麻衣がクスッと笑ってペロリと舌をだした。
「そんなに何回もiむわけか……」
「ウン、特に荬巳毪盲郡韦趣は、ほとんど完璧にえちゃうぐらいまで何回でもiむね。ホラ、自分でIいたくても、婴盲皮れないじゃん、こ`ゆ`の、子供に……。それに、お兄ちゃんにIってってmむわけにもいかないしィ……」
「じゃ、そう言ったシ`ンを思い出しながらオナニ`するんだ」
「ウン、まァね。でも、それって男の人も同じでしょ……」
　麻衣はしたりで言うと、意味ありげに小鼻をヒクつかせた。
「だけどォ、これはすぐにはないでェ、こっちからちゃおっかな……」
　彼女は、一番荬巳毪盲皮い毪趣いσ预虼笄肖衰谣钉紊悉酥盲と、eの』Iを手に取った。
「これも、けっこうすごかったしィ……」
　独り言のように郅い柯橐陇稀そのまま、押しaってペ`ジをめくり始めた。

  　  ２　~にちゃダメ

　麻衣の意Rは、ものの五分もしないうちに完全にエロマンガに集中して、もう、Wの存在などほとんど忘れてしまったようになった。眉をわずかに寄せて、唇を半_きにした少女は、特にカラミのシ`ンになるとじっくりと舐めるように一コマ一コマをめている。
　このへんのリキの入れかたは、W_大人をはるかに越えている。
　Wは、O力、麻衣の邪魔にならないように栅幛胜ら、欲情する少女のようすをつぶさにQ察することにした。
　麻衣は、iみ始めて一分ぐらいで本格的にd^しはじめたようだ。何度もソファに腰をかけなおしたり、足をMんではほどいてをRり返したり、スリットがムズムズするのを必死でこらえているようすが手に取るように分かる。
　それでもムズムズがこらえきれないのか、r折、埃と汗で粉を吹いたようになっている太腿にギュッと力を入てスリットに刺激を与えている。やがて、足をソファに\せてＭ字型に冥菠毪取お尻をソファにこすりつけるようにしながらゆっくりと前に身体をずらせ始めた。こうすると、短パンがパンツもろともスリットに食いzんでいく。二、三度、同じことをRり返すと、ついに、お尻の下の方の膨らみが完全に短パンの外にはみだしてしまったぐらいだ。
　Wは、いつしかソファから滑り降り、彼女の前でデルタゾ`ンをめる位置に座りzんでいた。もちろん、短パンのデルタゾ`ンはパンパンにりめ、スリットと言わずヒップの谷gと言わず、くっきりと食いzみができている。
　それでもなお、麻衣は腰を左右に婴したり、ヒザをパカパカと_けたり]じたりをRり返す。そのたびに食いzみが微妙に浠するのはなんともそそられる眺めだ。
　多分、短パンのpい合わせの部分がクリットをがすようにして刺激になるのだろう。
　そんなようすを目の当りにして、Wは、自分でも莞钉ぬうちに、その食いzみに添って指を@わせていた。
「ヤハハァダァ……」
　麻衣の身体がピクンと跳ねる。
「ねェ、そんなやり方じゃなくてェ、ここに座ってェ……」
　麻衣がソファを指差す。彼女の目は心なしか血走って、じっとりとんでいる。
　Wが触っても、嫌《いや》なをしなかったのに荬颏瑜して、彼女の言うことに素直に兢盲俊
「足、冥菠螭违……」
　彼女は、Wのヒザのgに座ると、Wの手をデルタゾ`ンにГい俊
「あのね、赤ちゃんを寝かすrみたく、ポンポンって、しく叩いて……」
　嫌《いや》がるどころかWの手による刺激を求めている麻衣の姿はWを有天にさせる。
　ボブジョ`トのの毛からほのかに立ち上る甘酸っぱい香りをSしみながら、^の中で思い浮べた子守歌のメロディに合せてそっとデルタゾ`ンを叩いてやる。
「ン……、ン……、ン……」
　Wの叩くリズムに合せて、麻衣が短い声を上げる。彼女は、それでも』のコマから目をxさない。あくまでも、目からの刺激と、Wの手の直接的な刺激を合せてSしんでいるようすだ。
　Xく掌《てのひら》で触れてやるだけで、薄手の短パン越しに、彼女のスリットの温もりが护铯盲皮る。そんなようすをSしみながら、リズミカルにデルタゾ`ンを全体的に叩きAけていると、Wの手の婴に呼辘筏啤⒙橐陇窝がよじれるようになり、投げだされた足も、r折、踊るような婴をせ始めた。
　そんな彼女のようすは、なんか、もっと烈な刺激を求めているように感じられた。
　^越しに、jIの内容をQい、^激なシ`ンに彼女が目をZわれたのをきっかけに、食いzみにそって再び指を滑らせてみた。
　荬韦护い扦悉胜、dの短パンのその部分は幛湿っている。ゆっくりと探っていくと、スリットの中の肉襞の盛り上がりや、そのよじれ合わさった所のクリットまで、はっきりと探り当てられる。
「なァ、麻衣ちゃん。直接、触らせてよ」
　耳に息を吹きzむようにしながら摔い皮撙俊
「偈证摔工欷小…。でも、嫌《いや》って言うことはしないでね……」
　d^のせいでくぐもった声がぶっきらぼうに答える。彼女のおSしが出たと同rに、Wは、彼女のベルトをはずし、短パンのフロントホックをはずし、ジッパ`を下ろした。
「ククク……」
　ジッパ`の震婴クリットにいたのか、麻衣が腰をXくのけ反らせながら、喉の奥でyみしたような笑い声を漏らす。
　そんなようすにWは、麻衣とのＨプレイにさらに糁肖摔丹护椁欷搿
　いよいよ六年生の少女のパンツの中に手を入れるrがきた。
　それを感じとったのか、麻衣がわずかに腰を浮かせてf力してくれる。
　その隙に一荬税陇蓼鞘证蚧りzませる。
　小高い膨らみに掌《てのひら》が当たる。
　いわゆる阜という部分だ。これだけのオマセ少女だから当然k毛ぐらいと思っていたが、まだツルンツルン。それが、今の相手は、まぎれもなく少女だということを、Wに今更ながらに印象づけてくれる。
　これは小hでもエロ』でもなくFgのことだ。今、十一rの少女の下半身に触れようとしているのは、lでもないW自身なんだ。そう思うと、どんなに抑えようと努力しても、胸のときめきは激しくなる一方だし、息も荒くなって、自然と声が漏れてしまうほどだ。
　彼女のパンツの中はじっとりと汗ばんで、ム`ンとするほどの荬充氦筏皮い俊
　パンツの股当ての部分に触れる。明らかに汗やオシッコとは`う粘|的な液体がしみこんでいる。すごく温かい。もちろん、夏の暑さのせいなんかじゃ、ない。
　パンツの股当ての部分を押しだすようにして短パンもろとも脱がしにかかる。
　ちょっと小さめの短パンがズズッとばかりに下がり、あとわずか数センチでスリットが剥きだしになる所まで下がった。
「ダメェ、そこまでェ……。そんだけ下げれば、ちゃんと手を婴せるでしょ」
　慌てて短パンのウエストを押さえた麻衣は、そう言いながら振り返って、ちょっとい目でWを睨んだ。
「触ってもいいって言ったけどォ、せたげるとは言ってないでしょ……」
　ちょっと意外な答が返ってくる。
「ウン、_かに、そうだね。でも、られるのは嫌《いや》で、触られるのはいいの……」
「あったりまえじゃんかァ。触ってもらうのはいい莩证沥坤らいいけどォ、られるのはuずかしいからヤなのォ……」
　そんなもんか。ドライな考え方だが、方を浃à欷小それだけ快感に糁肖摔胜盲皮い肱の子だと思えば、それもまた一dだ。
　ここで御C嫌をそこねて、お触りもダメェなんて言われないように、Wは、とりあえず彼女に兢Δ长趣摔筏俊
　麻衣がWの手を迎え入れるように脚を_き菸钉摔筏俊￥饯韦かげでWの指先はyなく彼女のスリットの中に滑りzむ。
　大好きなエロ』jIを、もう二预庹iみKえた彼女のそこは、たっぷりと蜜を溢れさせ、そこだけ岵・摔かったみたいに幛火照って、柔らかくなっていた。
　そんなようすを指先で感じたWは、なんの前ぶれもなくＬ字型に曲げた人差し指を秘孔に押しzんでみた。
「ウッ……」
　反射的に手にしていたjIを投げだした麻衣が背筋をグンと反らせて息をまらせながら叫んだ。
「ちょっとォ……。カゲキ^ぎだよォ……。私、オナニ`のrだってェ、あんまし、指、入れたことないんだからねェ……。そんなに急にズボッとかされたらァ、菠欷沥悚Εァ％钎辚暴`トなんだよォ、女の子のオ××コってェ……」
　プッと]を膨らませてせる。
「あのね、触らしたげるんだからァ、私の言う通りにしてちょうだい」
　ちょっとイ饯Δ士谡{でそんなことを言うと、彼女はパンツの中に手を入れ、Wの指先をXくつかんだ。
「しばらく、こんな感じにしててェ……」
　彼女はWの指先をスリットに添ってゆっくりと上下に滑らせる。
「今、私、すっごいエロな莘证坤らァ、ヌルヌルになってんでしょ……」
　Wがパンツの中をきzむのをひたすら拒むように、パンツのウエストを押さえzんだ麻衣は、湿っぽい声で郅とWの胸に身をあずけるようにもたれかかってくる。
　彼女の秘肉は、Wの指先を包みzむとヒクヒクと妖し荬舜馈钉Δ搐帷筏い皮い搿１伺に言われた通り、ゆっくりと指を上下に婴すたびに生温かい蜜が新たに溢れ、Wの指先を濡らす。
　中学生のころ糁肖摔胜盲埔ていた『家庭医学辞典』の『女性器』のイラストがYにKってくる。この外趣韦栅盲らした所が大唇、そうすると、このヒダヒダみたいなのが小唇。で、今、こすっているあたりがS前庭だから、上の方に尿道口があって、その下がS口……。さっき、わけも分らずに指を突っzんで怒られた所だ。
　そうだ。大切な所を忘れてた。
　核、つまりクリトリスだ。
　小唇を{って指先を幛巧悉菠皮い。
　あった！
　コリンとした肉片。そう言えば、ここは男のシャフトと同に勃起するんだっけ。
　当然、今、コリコリしてるのは勃起のせい。
「ずいぶん、膨らんでるね……」
　このテの[びの若~マ`クってことがバレないように、そんなことを摔い皮らかってやる。「そっちだって……。さっきからモロ预なってんじゃない……」
　麻衣がヒップを押し着けてくる。シャフトに力がかかって、根元に痛みを感じる。
「ウン、そりゃ君みたいな美少女のオ××コをいじってるんだもの……」
　そんなnの浮くようなことを言い返しながら、彼女の蜜に濡れた指先でクリットをがしてやる。
「ヒッ……」
　麻衣のI足がピンと突っる。
　今、彼女のクリットは、d^したあまり、核包皮から中身がwびだすほどに充血しているらしい。指先に微妙な二重造の手触りが护铯搿
　さらにしつこくクリットをコロコロとがしてやる。麻衣の全身が、Wの指一本でクネクネと婴ようすが、C械じかけの人形みたいでおもしろい。
「アアァン……。だめェ、そんなことしたら、ねェ、ちょっとォ……」
　湿っぽい呻き声がたてAけに漏れる。
　麻衣がI手をWの手に重ねて、クリットから引きはがそうとする。
　感じすぎると怖いのかも知れない。それとも、力を入れすぎて痛いのか。そう、_かシャフトの五倍ぐらいの神Uが、シャフトの一割にも氦郡胜と莘eの中に集まってるらしいから、もう少し、しくQわないといけないのかも知れない。
　そう思い直したWは、クリットを解放すると、再び秘肉をリズミカルにこすってやる。
「ン、ンン`ン……。エッチィ……。エッチすぎるゥ……」
　の毛を振り乱した麻衣が、ほとんど悲Qでしゃべる。彼女の秘肉は、さらに激しく吐液し、アナルから太腿のほうまでベッチョリと濡らしている。小学生でもこんなに濡れるのかと思うと、ちょっとショックだ。
　ここまで濡れて柔らかく火照っていれば、もう文句は言わないだろう。再び、ゆっくりと指を筏啡毪欷皮撙俊
「ウッ……、ググゥ……」
　人差し指の第二vぐらいまでWの指をみzんだ麻衣は、押しされるような声を上げながら、必死で腰を引く。
「ホラ、こうやって入っちゃえば莩证沥いい坤怼…」
　耳元で摔ながら、思いきり腰を押し付けていく。Wのブリ`フとジ`パン、そして、半分脱げかかった麻衣の短パンとパンツ。四枚の布地越しに、少女のヒップの谷gにWのシャフトがはまりzんだ。限界をはるかに越えて勃起したシャフトが、たとえ衣越しとはいえ少女の柔肉に包まれ、さらに、少女が腰をモゾモゾと婴したりするので、Wもほとんど爆k寸前だ。
「あァン……。やだ、どうしよう……。私、ン`ン……。これ、なんなのよォ……」
　Wの指を押しだそうと麻衣の秘孔がヒクヒクとЭsをRり返す。そのたびに新たな蜜がジクジクと溢れAける。
「ねェ、もうSしてェ……。したげてもいいからァ、いじるの、やめてェ」
　さっきまでのワガママは姿を消し、麻衣の声には哀するようなきが混じる。
「じゃ、最後に、もう一回だけ、ココ、さわらせて……」
　秘孔に指を入れたまま、H指でクリットを突っついてみた。
「そ`っとだよォ……。本当に、そ`っとだからねェ……」
　今にも泣きだしそうな声で答えた麻衣は、それでも腰を突きだすようにして、f力体荬颏趣盲皮れた。
　たっぷりと蜜にまみれた指を、今度は、触れるか触れないかの感じでクリットに当ててやる。ツルンとした肉芯の先端だけに攻哪摔蛳薅à筏皮未碳い馈
「ヤ`ン、エッチィ……。こんなこと、だめ、ちょっと、マジでストップ……。Sしてってばァ……。もう、アア、ゴメ`ン……」
　一直に身体をのけ反らせた麻衣は、パニックに声をまらせた。と、次の瞬g、彼女のスリットから生温かい流れが迸り出た。
「ウソォ……。出ちゃった`ん……」
　I手でを覆ってイヤイヤをしながら、麻衣が叫ぶ。Wの乱暴な幛松窠Uが麻wしたのか、麻衣は、Wのヒザの上に抱かれたままオモラシをしてしまったのだ。
「止まんないィ！　ゴメンナサイ。止めらんないのォ……。ないでェ……、ちゃ、ヤダヨォ……」
　耳も首筋も、それどころかを覆った手や腕まで羞uで真赤に染めながら、そう泣き叫ぶ麻衣のかわいらしさと言ったら、もう、なにものにも代えがたい感じだった。

　　　３　スッポンポンでヘンタイ[び

「ちょっと、待ってよォ……。すっごい、uずかしいんだからァ、悟ができるまでLさせてったらァ……」
　バスタブのFに座った麻衣がI手でデルタゾ`ンを覆いLして足をバタバタとさせる。
　なんとかヒザを]じようとしているが、空しくWの身体をはさみつけるだけ。
「ホラ、俺のもせてやるから……」
　ヒザで彼女のヒザを固定しておいて、ゆっくりと腰を持ち上げていく。
　目の前で展_される簸韦瑜Δ胜扦ごとに勃起しっぱなしのシャフトが潜水の潜望RのようにL韦からポッコリとをだす。
「たくないィ……、莩证いよォ、そんなの」
　口ではそう言いながら、目は付け。しに腰を左右に婴すと、彼女の目も左右に泳ぐ。さらに腰を上げ、玉袋金太郎君まで水面に浮かび上がらせてやる。
「ア`ン、エッチ、エッチィ……。また、どうしようもなくなっちゃうゥ……」
　麻衣はそんな意味不明なことを郅ながら、目の前の潜望Rに手を伸ばした。
　ヒクヒクとかく震える指がシャフトにきつく。太さやLさを_めるように指先がシャフトを@い回る。
「ウチの兄ちゃんよりLいけど太さはけてるね。色はこっちのほうがきれいかなァ……」
　そんな麻衣の郅に、Wの心には新たな欲望の炎がイ起こる。
『近H相π置谩弧盒置盲尾患性交[』
　妄想が妄想を呼び、につかっているせいじゃない眩《めまい》を起こしそうになってしまう。「ホラ、そっちが触ったんだから、今度はこっちが触る番だぞ……」
　ホゴカン付きのアニキのシャフトをかく知っている妹なら、たとえ小学生でもh]することはない。Wは腰を沈めると、まだ未がましくシャフトをめている麻衣の太腿のgに潜りzんでいった。
「ア`ン、バカバカ、エッチィ……」
　やはり幼いだけにボキャブラリィは困だ。麻衣は、いざとなるとエッチという言~しか浮かんでこないらしい。なんかWが新しいことをするたびに『エッチ、エッチ』と叫ぶ。
　しかし、その声はどことなくAやいで、Sしそうだ。それに、女の子に「エッチ、エッチ」と言われるのって、なんとなくかしい感じがしていいもんだ。
「よ`く、中までせてもらうぞォ」
　ぴったりと合わさったままのスリットと差し向かいになる。脂肪のよく\ったふっくらとした左右の扉に深々と刻みzまれた裂け目は、奥のほうがほのかにピンクに色づいている。
　それを指先で冥菠皮浃毪取⒛兢稳~の形に冥った悉搜丐盲啤わずかにセピア色がかった肉襞が走り、その中にrやかなサ`モンピンクの湿地・_けているのがえる。
「アニキにも、こんなこと、されてるんだろ」
　クリットをがしてやる。
「私はせたりとか、いじらせたりとかしてないもん。私のほうが兄ちゃんのオナニ`手护铯丹欷郡辘趣、いろんなこと、させられてたんだけどォ……」
「じゃ、まだセックスとかはしてないのか」
「と`ぜんでしょ。そんなことしたら、きんしんそうかんじゃない……。私まで、アオカンになっちゃうよォ……」
「ホゴカンだろ……。じゃ、こんなことは」
　Wは、目Sをほんのりと上荬丹护Wを下す麻衣の隙をてスリットに唇を寄せた。「ヤン……。なにィ……。ヤダ、コレ、莩证沥いぅ！…。ヤン、パンクしちゃうゥ」
　Wは、突然の快感にuじらいも忘れて上げAける麻衣の喘ぎ声をきながら、c辛いような苦いような、でも、たまらなく甘く感じる少女の蜜を舐めAけた。
「ちょっと、ねェ、マジで、またなの、ストップゥ……。ちょっとォ……」
　舌先で秘悉蝮陇嵘悉病⒚乜驻松嘞趣蜉Xく押しzみながら鼻先をクリットに押し付けると、麻衣が息も~え~えで叫んだ。
　次の瞬g、麻衣はかな全身d《けいれん》にuわれながら、二度目のオモラシを始めた。
「ゴメ`ン……。なんでェ、なんで、出ちゃうのよォ……」
　^の上で彼女の泣き声がこえる。
　彼女のオシッコは、最初のrと比べるとそれほど多くはないものの、けっこう荬い瑜迸り、Wの面を直膜筏俊￥沥绀Δ伞その瞬g、Wは舌先で尿道口のあたりを刺激していたので、生温かいほとばしりの半分ぐらいがWの口の中に流れzんだ。
「ヤダ！　xれてェ……、xれろってばァ……。あっち、行けよォ……」
　麻衣はワ`ワ`と泣きながら、そんなことを叫び、Wの^を拳で叩きAけた。
　しかし、m当な苦味と酸味とc辛さを含んだ少女の排泄は、そのrのWには心身共にfきをKしてくれる最高の妙aにも感じられ、最後の数滴を舌先ですくい上げるまで、味わいAけた。
　全てがKわったr、麻衣は信じられない物をる目でWをめたまま、フッと意Rを失って、Wの胸に倒れzんできた。
「ヘンタイ……」
　バスタオルを身体にきつけただけの姿でアイスノンに^を\せてベッドに横たわった麻衣は、目をますと、きzんでいたWをるなりそう叫んだ。
「アンタ、いつもあんなことしてんのォ……」
　探るような眼差《まなざ》しがWを射iく。
「ゴメン……。でも、俺も、あんなことするのは初めてだ。これは本当なんだ。自分でも、なんであんなことしちゃったのか、分らないんだけど……」
　冷静になってみると、本当に、なぜ、あのr、あんなことをしたのか、自分でも分らなかった。
「とにかくゥ、舌yんで死んじゃいたくなるほどuずかしかったんだからねェ……」
　麻衣の]がポッと染まる。
「あんなこと、もう、しないって、s束してくれるゥ……。じゃないと、私……」
　麻衣は、そこで言~を切って、小指をWの前に差しだした。
　もちろん、二度と彼女とこんなことになるチャンスもないだろうから、s束ぐらいgにできる。Wは彼女の小指に小指をjませた。
「~だよォ……。今度からァ、アソコ触ったりとか、舐めたりとかはしてもいいからァ、オモラシしちゃったら、逃げるんだよ」
　まるで子供をI《さと》す母Hみたいな口{になる。
「今度からって、麻衣ちゃん……」
「r々、学校のりに寄るからァ、エロのマンガとか、Iっといてよ……。私のお小遣いで、後でBってもいいからァ……」
　ゴロンと寝がえりを打った麻衣は、そう言うとペロリと舌をだした。
「ここだとォ、お店の人につかって、追いだされたりとかァ、クラスの男子にられてgになったりとか、荬摔筏胜い钦iめるんだもん、いいよね。それにィ、莩证沥瑜なり^ぎちゃってもオモラシしないように修Iしたいしィ……」
　そんなことを言ってペロリと舌をだす麻衣を、Wは思わず抱きしめていた。
「いつでも、来ていいからな」
　そう答えてやると元荬瑜h《うなず》いた麻衣の、欲情したつきをながら、まだ、自分のしていることの重大さに莞钉い皮い胜ど倥の奔放さを恐ろしく感じるWだった。
　しかし、次の瞬g、ブリ`フに忍びzんだじっとりと汗ばむ小さな手でシャフトを握りしめられて、そんな思いも^の隅で霞のように消えていった。
（了）



第二　蕾、ほころぶとき


　　　★

　いけないと思いつつも、自然に指が婴い皮筏蓼Α％ンフック．ボタンを押したCの、プッシュボタンの数字を_かめる必要もほとんどなくなってしまったほど、かけなれたポケベルの番号。
　こんなrgにポケベルをQらすことが彼女にどんなにか迷惑か分かっていながらも、自分を抑え切れない。大の大人がと思いながらも、一度、彼女のことを考えると、もう、なにも手に付かなくなってしまう。
　自の念を感じながら受器をす。
　数秒後、Ｔ小学校六年二Mの教室で、突然片隅でQり始めた信号音にかれたようにカバンの中をまさぐる一人の少女に、クラス全Tの目が注がれるだろう。
　今にも泣きだしそうな表情で首を竦める圩婴巫摔目に浮かんで、また、胸がシクッと痛んだ。

☆

　ベッドの中でぼんやりしていたら、急に、机の上でポケットベルがQった。
　こんなrgにQらすのはママじゃない。だって、今、私は学校にいるrgだって知ってるもん。まさかサボッちゃったのがバレたとも思えないし……。
　私のベル番知ってるヨッちゃんやサトミでもなさそう。だって、まだ十五分休みにもなっていないrg。あの二人が、サボるってこともないだろうし……。
　机の上のポケットベルのコメントを_かめる。思った通り坂口のオジサンだ。
　一瞬、oしようかと思ったけど、することにした。だって、まだ九r半。このまま家にいても死ぬほどヒマそうなんだもん。

　　　★

　思いもかけず、ほとんど折り返しでコ`ルがQる。うまいぐあいに休みrgだったのだろうか。
　いや、あまり期待しないほうがいいかもしれない。
　ポケベルにBjしたからといって、いまこえているコ`ルが圩婴らのBjとは限らない。けっして大袈裟《おおげさ》な表Fでなく受器を取るのにちょっとした勇荬必要だった。
「学校にいるrgにポケベルQらしても、今度からBjなんかしないゾ」
　ぶっきらぼうな、しかし、Hしみをzめた少女の声が耳にwびzんでくる。
「い、い……。急にrgができたから。今、休みrgなの……」
　急に心がXくなったような莘证恰⒆苑证扦庖馔猡怂激Δ挨椁ぅ攻楗攻椁妊匀~が口から溢れてくる。
「`うよ……、今、家にいるんだ。今日、休んだから……」
　受器の向こうでクスッと笑う。
「カゼでもひいたのか……」
「`うの。朝、学校行こうと思って、クツまで履いたんだ、玄vで……。でも、急にカッタルくなっちゃって、行くのが、学校。だから、やめたの、学校行くの……」
　こんなr、どんなリアクションを取ればいいのか、咄嗟に判断できなくなって、しばらく沈aがAいた。

☆

　オジサンだって、もっのすごくいい子だなんて思ってないのは_かだけど、学校サボるような子だって思ってなかったのかも知れない。だって、サボッた、って言っちゃったら、それっきりaっちゃったんだもん。
「ねェ、[びにおいでよ。オジサンもヒマなんでしょ……。どっかBれてってよ」
　こんなrはこっちからTってやれば、だいたいＯＫになる。ママと`って、学校サボッたって言っても、速攻でイカリがwんでこないから、はっきり言ってオジサンは好き。
「どっかって、どこ……」
　ヤダ、もう……。そんなことぐらい、自分で考えてよォ。思わず、そう答えちゃいそうになって、慌てて口を押さえた。だって、今はオジサンのゴキゲンを取っとかないと、来てくれないなんて言われたらどうしようもないもん。
「とにかく、会おうよ。今日は、rg、タップリあるんだから……」
　だいたい、オジサンが、なに考えているのか分かる。
　最初、あんまり好きじゃなかったけど、最近、少しよく感じるようになってきたエッチ[び。たっぷりできると思って、オジサン、きっとデレ`ッとしたしてるんじゃないかな。

　　　★

　圩婴紊に、どこか媚びたようなきを感じる。知らぬgに、彼女も少しずつ『女』になりつつあるのかもしれない。
「とにかく、行くか……。着いたら、下からするよ。今、家は一人なんだろ」
「一人だけど、なんて面倒くさいことしないでも、インタ`ホン呼んでくれたら降りていく」
「そうか……、それも、そうだね」
　o意Rのうちに秘密っぽく物事を考えてしまう自分がおかしくなってしまう。
　オ`ト．ロック付きマンションは入口の所で中とができるのを忘れていた。
「ウン、じゃ、着替えして待ってるね」
　を切りHの一言が、妙にAやいだようにこえたのはgなる希望的Qyだろうか。
　圩婴、こう言った密会をどう思っているのか、今一つ_信的予yがつかない。
　元同生の父Hだったバツイチ男に人g的魅力を感じているのか、あるいは、父Hのを知らない少女が、H子を萑・盲骏钎ぅ趣颏工毪长趣Sしいだけで、相手はだれでもいいのか。
　それとも、もっと即物的に、HはQしてBれていかないゲ`ムセンタ`に行ったり、r折Iってやるゲ`ムソフトや洋服などの魅力で仕方なくついてくるのか……。
　いくら考えても堂々巡りの一人hをしているうちに、は圩婴违蕙螗伐绁螭吻挨俗扭い皮い俊

☆

　パンツから全部着替えたほうがいいみたい。
　パジャマのズボンを脱いできzんでたら、外趣らでも少しシミになってるのがえた。
　オジサンと『せっくす』するようになってから、自分で触ってるだけで、ヌルヌルがいっぱい出てくるようになった。
　オジサンに言ったら、身体が大人になった印《しるし》だ、って言われたけど、喜んでいいのかどうかよく分かんない。
　アソコを触ると莩证沥いいのを知ったのはずいぶんむかし。二、三年生のころだけど、これはオジサンには言ってない。だって、もともとエロ好きな子だったなんて知られたくないもん。
　教えてくれたのはサトミ。っていうか、ふざけ合いながら何度も触られているうちにそれが好きになっちゃって、自分で触ってもよくなることをkした。
　たまにママに付かるけど、最近はあきらめたのか、なにも言わない。でも、あんまり大きなシミのついたパンツはせられないから、自分でそっと洗う。ちょっとめんどくさいけど、オジサンとのことがバレたらもっと大浃坤贰…。
『濡れる』っていうらしいけど、ヌルヌルがよく出るようになったのって『せっくす』してからだもん。
　そんなこと考えてたら、またムズムズしてきちゃった。ママが会社に行ってから二回もやったのに……。
　でも、最近、ちょっと洹Ｇ挨稀⒁换丐浃毪趣筏肖椁はやりたいと思わなかったのに、オジサンと『せっくす』するようになってから、すぐに触りたくなる。
　一度Kわっても、なんか物足りない荬するし……。
　ちょっとクチュクチュッて触っちゃおうかって思ってたら、インタ`ホンがQった。
「坂口で`す」
「ちょっと、待っててください」
　本当に、オジサン、なにもすることがなかったのかな。を切った後、速攻でこっちに来たみたいだもん。
　では『ウチに来て』って言ったけど、本当に家の中に入ってもらうわけじゃない。
　部屋も散らかってるし、ママのぶしょうでキッチンも洗い物の山。
　女が二人で住んでてなんなんだとか思われそうだし……。

　　　★

　こうして、当然のように圩婴渭窑吻挨塑を\り付け、彼女を[びにBれだすことができるようになった自分が、今でも信じられない荬する。
　かっては、娘の友_として、何度かL末に我が家に泊まったりしたことのある存在ではあったが、妻子と居をeにして一年、圩婴趣卧倩幛稀⒍喾证梭@きと趸螭い蚋肖袱毪猡韦坤盲俊
　仕事をKえて立ち寄った深夜のコンビニエンス。眠そうな目をした店T、L紊悉りのにタオルをいたまま、明日の朝食のパンをxぶＯＬ、a々とコミックを立ちiみする若いサラリ`マン。そんないつもと浃铯辘胜さ昴冥坞荬沃肖恰ただ一か所、まったくそぐわない荬蜃鳏辘坤筏皮い郡韦圩婴坤盲俊
　店の奥のスナック子の棚の前に、まるで、塾りにオヤツをxんでいるようにポツネンと肖螭扦い勘伺の姿に、思わず声を欷堡氦摔い椁欷胜った。
「こんなrg、どうしたの……」
　彼女は、ちょっと怯えたような目でこちらをめた。しかし、そのはすぐにHしげなものに浃铯盲皮い俊
「おなかがすいて、眠れなくて……、オジサン、これ、Iってよ……」
　彼女のあまりの自然さに、手にしていたjIと共に受け取った子をレジで精算してしまった。それが、圩婴扔Hしくなるきっかけだった。さも当然であるようにアパ`トまで付いてきた圩婴裙菠诉^ごしているとき。それは、幼い思い出の追体Yのときだった。
　心のどこかで自然に性を意Rし始めた少年r代。ついに声をかけることもできずにhくからめていた年上の少女。友_が家に[びにいったとき、自分から喜んで下半身をせるとgになった同生の少女。
　そんな^去の少女たちが、ただ、深夜テレビをながら^ごした三分にも氦郡胜rgのgに、圩婴衰`バ`ラップしていた。
　なんとも面映ゆく、そして、息苦しいほど切ない秘密のrgだった。
　その日以来、圩婴未嬖冥常に心の中でくすぶるようになってしまった。rgがSす限り、小学校の通学路をうろつき、マンションの回りを徘徊して、彼女との再会のチャンスを待ち受けた。
　そんなr、なぜか、いつもoしていた。
　彼女に会って、どうしようというのか。圩婴膝违槊à扦悉胜い韦馈￥郡趣ㄅ既护蜃挨盲瞥龌幛盲郡らといって、一方的にBれ去ることはできない。
　彼女を目の前にしたときの自分の行婴予yできない。
　少年r代から今日まで、心の中でdeしていた少女への思い、x婚と共に最郅文铯馐Г盲扛赣Hのo念、そんなものが一荬きだし、すでに充分に大人になっているであろう彼女の肉体への欲望へと浃铯肟证欷工楦肖袱皮い俊
　そして、その危惧がFgのものとなったとき、予想もしないほどすんなりと受け入れられた事gに、再び、@きと趸螭い蛞えてしまう。

☆

　言っちゃいけど、オジサンってあんまり[ぶのがうまくない。aって任せると、すぐファミリ`レストランかゲ`ムセンタ`に行っちゃう。そう言えば、尚子《なおこ》のパパだったころも、泊まりに行ってもあまり口をきいたこともなかったっけ。
「ねェ、どっかhい所に行こうよ。学校サボッてるわけだし、だれかにられるとヤバイよ……、友_のお母さんとか……」
　今日に限ったことじゃないかも知れない。
　オジサンがx婚してることとか、その原因がオジサンのフリンにあったとか、近所のgをあまり荬摔筏胜いΔ沥违蕙蓼坤盲浦ってるぐらいだから、そんな人と一wにいる所をられたら、なにを言われるか分かんないし……。
「じゃ、高速wばして富士の方でも行くか」
　あのさァ、もう、高速道路を走ったからって喜ぶほどガキじゃないんですけど……。
「だったら、海のほうがいいナ……」
　そんなオシャベリをしながら、自分でも信じられないけど、^の隅っこで、オジサンにアソコ触られたり舐められたりするのが当たり前だと思って、けっこう、それを期待しているのに莞钉い俊
　自分で触って[ぶときに物足りなく感じちゃうせいなのかも知れないけど……。
「さっき、ポケベルがQったとき、イタズラしてたんだ、ヒマだったから……」
　こ`ゆ`の『ちょうはつ』っていうんだと思う。でも、オジサンに意味が通じなかったみたい。フ`ンって感じでh《うなず》きながら、ポケットからタバコを出してる。
「自分でねェ、触って[んでたの」
　もう一言、付け加えてみる。
「触るって、どこを……」
　オジサン、やっと意味が分かったみたい。
　を走らせたままチラッとこっちをめた。ニタッと笑ったが、ただのエロオヤジしてたり……。
「分かるでしょ、そんなこと……」
　そう言いながら、スカ`トの上からアソコを押さえてみせる。
「感じたか……」
「ウン、gはネ、ず`っと昔からやってたんだけど……」
　とうとう言っちゃった。超エロな子だって自分からバラしちゃった。
「莩证沥いいら、やっちゃうのよね。ヒマになると……」
　オジサンがを\しながらスカ`トの下に手を入れてくる。ちょっと怖いけど、まっ、いいか……。きっとこうなると思って言いだしたことだし……。

　　　★

　圩婴オナニ`ぐらい知っているだろうということは薄々莞钉い皮悉い郡、面と向かってをされると、こちらのほうが慌ててしまう。
　十二rの少女の性感の平均が、どれぐらいk_しているのかはよく分からないが、初めて触ったときでも、予想以上に感じていたし、濡れもした。それも、オナニ`で知らず知らずのうちに性感がk_していたからかもしれない。
　高速道路のg{な道を{りながら、左手で彼女のスリットに触れてみた。
　圩婴稀⒁凰病たじろいだように身振るいしたが、太腿を_き菸钉摔筏聘─加pに、男の手に弄《もてあそ》ばれている部分を下ろしてaっている。
　これはＯＫサインと偈证私忉して、パンツの上からスリットをなぞってやった。もともとりの深いスリットだから、股当ての部分にすぐにはっきりとしたDみができた。
「ちゃんと\してよ……。事故で死んじゃうの、嫌《いや》だからね……」
　圩婴鼻にかかった声で郅。しかし、言~とはY腹に、触られることを明らかに喜んでいる。これまでにはない圩婴畏eO的なB度に、嫌《いや》でも期待に胸が高Qってくる。
☆
　オジサンは、高速を出ると海沿いの道をしばらく走って、なにも言わないでモ`テルの欷塑を入れた。
　もう、こうなるのが当たり前って感じのB度にちょっと抵抗を感じるけど、この前までみたく『いいだろ、だいじょうぶだから、やさしくするから』なんて、半分ビクビクしてるみたいに言われるよりいいかもしれない。
　だって、この人、大人なんだもん。小学生にビクビクするなんて、浃坤贰…。
　だから、が止まった瞬g、すぐに降りて部屋にAくA段を登っていった。嫌《いや》がってもこうなるだろうし、最初のrみたいに怖かったり、嫌な莩证沥坤盲郡辘猡筏皮胜いら。
　から海がえる部屋だった。でも、こんな鏊のから小学生が外をてたら浃坤ら、ベッドに座ってオジサンがなにかするのを待っていた。されることは分かってるけど、自分からしてくださいって言うほどされたいとは思わないし……。
　オジサンがKんで腰を下ろした。
「圩婴猡坤螭坤蟠笕摔摔胜盲皮たな」
　肩を抱きしめられて、耳元でそう言われても、なにが大人になった^なのかは分からない。まだ生理もきてないし、毛だって生えてないんだけど……。
　トレ`ナ`、ブラウス、タンクトップ、ソックス、そしてパンツ……。
　オジサンに脱がされて、あっというgに素っ裸にされちゃった。
　オッパイもアソコも丸出し。何回目になるか忘れたけど、いつもすごくuずかしいと思う瞬g。これは、今日も浃铯椁胜った。
「圩印かわいいよ、きれいだ……」
　オジサンが、これ以上出せないってくらいしい声を出す。これもいつものこと。
　服を着てるとかわいくないのって、一回いてみたいけど、モロ、からかってるのが分かるからやめにした。
　オッパイにキスされる。くすぐったくて、ゾクゾクッてなる。でも、そのくすぐったいのが、なんかいい感じ。アソコがホワ`ッと温かくなって、キュンと引きまるように感じる。
　まず右のオッパイ。乳首の所を舌でズズッて舐められると、思わず声を出しちゃいそうになる。
　それを慌てて止めたら、エッチなビデオの女の人みたいな声が出ちゃった。
　荬付いたら、オジサンの手が太腿を幛扦皮い俊r々、グッと指に力が入る。力が入るrと、前nでオッパイをグリッてするrが同じになるのは、わざとだと思う。
　その瞬g、知らないgに身体がビクンと婴い皮筏蓼Α
　アソコがムズムズして、早く触って欲しくてたまらなくなる。それなのにオジサンの手は太腿を幛腔丐工坤薄
　焦れったくて、思わず『マ×コ触って』なんて自分からmんじゃった。そうしたら、オジサン、急にオッパイからはなれて、今度はアソコにキスされちゃった。こんなのは、生まれて初めて。
　でも、セックスって、まだよく分かんないから、こ`ゆ`こともふつ`にするんだろう。
　アソコをジロジロとられて、指で冥菠椁欷郡辘筏啤すっごくuずかしいからやめてって言おうとしたr、ベロッてオジサンの舌がワレメのgを舐めた。
　莩证沥いぁＶ袱胜螭と比べ物にならないぐらい。全身にB肌が立ってる。
　一番すごいのは、ワレメのgで尖ってる所を、ベロベロッてされるr。オジサンがいつもオマメとかクリちゃんとか言ってる所だ。
　生温かくてザラザラするオジサンの舌がそこに触るたびに、自然のエッチな声が出ちゃう。
　今までのエッチごっこで教わったどんなことよりこれが好きになりそう。

　　　★

　正_に言うと、圩婴悉蓼昆籁々`ジンのままだ。彼女自身、セックスを体Yしたつもりでいるかもしれないが、^去四回の二人のY合は、俗に言う素股。つまり、左右の太腿とデルタゾ`ンにシャフトをはさんでいたにすぎない。
　しかし、いつになくeO的な圩婴谓袢栅巫摔稀もう一步、步をMめてもだいじょうぶだという_信をもたらしてくれる。
　クリットの包皮をXく剥き上げ、零れだした肉片を舌先でXくがしてやるだけで、圩婴稳身が大きくのけ反り、そのたびにくぐもった呻き声がもれる。
　笑い声と泣き声のない混ぜになったようなその声をいていると、彼女の快感が本格的なものだと分かる。
　一旦、彼女からxれ、そっと彼女の手をスリットに当ててやる。ごく自然な感じで、指先はクリットを刺激しはじめた。
　_かに、彼女の言う通り、けっこう年期の入った指捌《さば》きだ。
　そんなようすをながら手早く服を脱ぎ韦皮毪取いよいよ彼女を少女から卒Iさせるx式に取り欷ることにした。
　Xいd《けいれん》が走りAけるヒザを左右に冥菠搿
　I足が一直になるぐらい冥菠郡趣长恧巧硖澶蜓氦犯钉堡皮い。
　これまでと正反の行椁恕圩婴幛んだ目で下半身をきzんだ。
　シャフトの先端が、まだ、固く]じ合わさったままのスリットに触れる。
「冥菠皮搐椁蟆…」
　そう摔い皮浃毪取⒖证肟证胧证蛏欷肖筏圩婴、スリットのI趣瓮潦证冥菠搿
「入れるの……」
　圩婴项^の回の早い子だ。今、自分がどうされようとしているかをいち早く察知したようだ。今にも消え入りそうな声で摔。
「だいじょうぶだから……、もう、すっかり大人の身体になってるから、圩婴稀…」
　そう言ってやると、心げに首をAげた少女は、Bめたように目を]じた。
　シャフトの先端が少女の秘肉を押し冥菠搿
　きつく目を]じたままの圩婴蚊奸gにシワが刻まれる。それでも健荬恕⒆苑证扦猊攻辚氓趣冥病⒀を押し付けようとする。
　さらに身体を押し付けてやる。
「ウウッ……」
　一荬衰伐悭榨趣半分ほど圩婴沃肖饲堡贽zんだ。押しされたような呻き声を上げた少女は、それでも逃げようとはしない。
　ここまできたら、一荬诉Mんで、少女に初体Yの苦しみをLく感じさせないようにしたほうがベタ`だろう。
　彼女の腰に片手を回すと、腰を突きだしながら一荬松硖澶搐纫き寄せる。
「イ．タ．ァァア．イ……」
　声にならない声を上げた彼女の唇の婴はそうiめた。
　未k_な洞窟に突然潜りzんだシャフトを、少女の秘肉がギシギシとめつける。食いちぎられそうなめつけだ。
　二人の腹が密着する。つまりシャフトが根元まで入っている。そういえば、先端がなんかコリッとした感触を感じる。彼女の幼い子m口だろう。ついに、少女と完全にY合した。そう思うと、感激で全身の血が沸き立つような感情にuわれる。
　Xく腰を婴しただけで、いめ付けに堪え切れず、シャフトが欲望を少女の中にぶちまけていた。

☆

　セックスって、莩证沥いい长趣肖りじゃないって、初めてて知った。でも、今までと同じで、何回かやってるうちに、これも莩证沥瑜なるんだろう。だって、いつやってもこんなに痛かったら、大人が喜んでするわけがないもん。
　急にオナカの中が幛なった。きっと、保健でった射精がおこったんだろう。
　ヌルッとオジサンのアソコがiけていく。
　オナカにポッカリと穴があいたみたい。
　痛かったけど、なんか、ヤッタネッて莩证沥摔胜搿￥长欷大人になることなんだろう。
　これだけがまんしたんだから、今日は、思い切り我がままを言ってもいいと思う。
　今日も、かな……。
（了）



第三　私も……したいの


　　　１　少女の好奇心

　二Lg近くの取材旅行をKえた佐}《さくら》は、自宅には向かわず、廴摔握美《まさみ》の所でしばらく^ごすことにして、新横浜で新志を降りた。ＪＲを\り@いで政美の店のある街に着いた彼は、店には寄らず、直接外A段から二Aの部屋に向かった。
　店にを出しても、このrgでは政美は客の相手に忙しく、言~を欷堡胂兢蛞つけるのも容易ではない。それが政美の仕事だと分かっていても、殆ど酒をまない佐}は、カウンタ`越しにE客の相手をしている政美の姿をaってていると、自分でもh明しようのない嫉心を感じてしまうことがある。
　彼は、そんな自分が嫌《いや》で、店が跳ねるまで二Aで^ごすことにしたのだ。
「あァ……、オジサァン。来たのォ」
　合Iを出そうとポケットを探っていると、意外なことに扉が_いて伸子《のぶこ》がをかせる。
　佐}の姿をつけると、嬉しそうに胸元にwびzんできた。
「今、kからまっすぐここに来たんだ」
　彼は、I手に下げた荷物を伸子にせるともなくわずかに前に差しだした。
「今、下、大Xぎでしょ。今日はJし切りの予sが入ってるって、マサミさん、朝から一人でXいでたもん……」
　今年、六年生になった伸子が、自分の母Hのことを名前で呼ぶようになったのはいつのからだっただろう。耳Tれないは、浃矢肖袱蚴埭堡郡、いつのgにか佐}にも、そして『マサミさん』自身にも当たり前のことになってしまっている。
「今日は、それで手护い死搐皮郡韦」
「ヒマだからね、家に一人でいても……」
　みやげが入っていると一目で分かるビニ`ルの袋を、彼の手からもぎ取るようにして受け取った伸子が、振り向きざまに答える。
「私、ここに住んでたから、から下の道のEっBいのようすてるの好きなんだ。さっきねェ、そこの柱の影で、オジサンぐらいの男の人と若い女の人がキスしてるしィ」
　伸子が小鼻を膨らませてニッと笑う。
「まず、g`いなくフリンね。女の人もこのxの店の人じゃなかった。フツ`の人だよ、会社とかに勤めてる……」
「さァねェ、eに道端でキスしてたからって不と限ったことじゃないだろ……」
　俺と政美はg`いなく不だけど、という言~は喉元でyみす佐}。
「今夜、泊まっていけるんでしょ……」
　父Hのを知らない少女は、四十代半ば^ぎの彼にその代を求めている。
　伸子の口{には、政美とは`った意味での媚びたきが感じられた。
「ああ、今度は、二、三日いるeもりだよ」
　一瞬、彼のYを、このまま自分がこの町に居着いてしまったら、|京の家のほうはどうなるだろうという思いがよぎった。
　画家として、主Dの意の代弁者として、このところすっかり文化人になってしまった妻は、女のもとに居着いてしまった夫の姿を目の当たりにしても、Qして、取り乱したり、まして、Bれそうとしたりするとは思えない。
　かえってダメ`ジを受けるのは、仕事を持つ妻の立訾蚶斫猡贰⒓沂氯般を分Iでこなしながら月に数本のレギュラ`を抱える中宰骷窑趣筏啤⒅D婴摔饯欷胜辘卧uを得ている彼自身の方だろう。
　そう考えると、佐}は自分の存在自体が妻に依存しているようで一抹の寂しさをえてしまう。
「ネッ、明日、どっかにBれてってよ。どうせ、マサミさんはお昼まで寝てるし、起きてもIい出しとか仕zみとかで、夜、お店がKわるまで、まともにオジサンの相手なんかできないんだしィ……」
　伸子が佐}の首に腕を回して背中にもたれかかる。薄手のシャツを通して伸子の温もりが护铯盲皮る。kからのダラダラ坂を早足で登った火照りの引かぬ身体には、あまりありがたくない甘えかただ。
「ノブ、そうやると背中にオッパイの膨らみが分かるようになってきたなァ……」
　思い切って四つん@いになって、伸子の身体を背中に完全に\せて身体を左右に婴してやる。そうすると、伸子の胸の膨らみがことさら背中に感じられる。
「や`っ、オジサン、エッチィ……。ちょっと、やめてよねェ……」
　慌てて、ゴロンとがり降りた伸子が、仰向けに寝がってI足で蹴る仕草をする。
　今度は短めのスカ`トが完全にまくれて白いパンティが丸えになる。
「オレは、ノブが成Lしたなァ、よかったなァ、としみじみ思ってるんだ」
　伸子をxれさせようとして口走ったジョ`クが功を奏したものの、わがままな少女を本荬桥らせそうな荬恕⒆}は慌ててその訾蛉・昕う。
「フフンだ。o理しなくてもいいよ。どうせ、私はk育不良ですよ`ッだ」
　彼女の言う通り、どうF饶俊钉窑いめ》にても伸子は十二rにはえない。へたをすると、まだ三、四年生でも通用するかもしれない。
　伸子は彼を蹴る仕Nはやめたものの、スカ`トの裾を直そうともせずに佐}をつめてイタズラッぽく舌を出してせた。
「_かに、まだ、子供だな……。パンツがえても平荬胜螭坤猡螭省…」
　仰向けに寝んで、I足をＭ字型に冥菠郡蓼蓼涡抛婴蜗掳肷恧稀⒆}が予想していた以上に肉感的であり、彼が莞钉ぬうちに、伸子も一步ずつ女として花_きつつあることをg感させてくれる。本宅に娘のいない佐}は、廴摔文铯送蝗慌を感じてしまった自分に趸螭い蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜った。
「もっと、せたげようか……」
　そんな佐}の趸螭い胜扇く莞钉ぬようすで、伸子はクスッと笑うと腰を浮かせてブリッヂのような体荬颏趣搿Qして厚いとはいえないパンツの、むっちりとした太腿の付け根で、奥にLされた部分の形を如gにB想させる微妙なシワが、ことさら{されたように感じられる。
「オ、オイ、伸子……」
　佐}は、男の怖さを知らぬ荬涡抛婴韦瑜Δ工趸螭い胜らも、ojな肉など全くない、カモシカのような太腿の付け根に妖しく息づく、谷gを暗示する下着の食いzみに目をZわれていた。
「ウッソだよ`ん……」
　しかし、伸子は相浃铯椁氦斡驻ばを彼に向けると、サッと上体を起こしてスカ`トの裾を直してしまった。
「ねェ、お店Kわるまで、マサミさんのこと、ここで待つつもり……」
　伸子は佐}の横に座り直すと、身体を彼にAけるようにして甘えた声をだした。
「そうだな……。Jし切りじゃ、俺が店にを出すわけにもいかないだろうしな……」
　政美も、Irg中に彼が店の隅にポツンと座っているとあまりいいをしない。
　店が跳ねればアンタの政美でも、お客の前ではみんなの政美、というのが彼女の持だった。まして、今夜はJし切り。客とovSの男が入りzめるスペ`スはないだろう。
「ねェ、先にっちゃおうよ。おL韦扦馊毪盲皮韦螭婴辘筏皮欷肖いい袱悚胜ぁ￥饯Δ筏瑜Α％汀いいでしょ……」
　伸子がそう言いながら、子猫が甘えるように身をすり寄せてくる。
「ウ`ン、どうするかなァ……」
　佐}が迷っているgに、伸子は店に通じる内を取っていた。
「佐}のオジサンが来てるよ、二Aに。そうかァ、全然手がxせないんだ……。じゃ、私と一wに先にっていいでしょ。ちゃんとおL韦趣入れて、ゆっくりしてもらうから」
　伸子は受器を持ったまま、右手の指でＯＫサインを作ってせた。
「り、十二r、^ぎそうだって。疲れてるんだったら、先に寝ててもいいってマサミさんから谎浴…。、代わろうと思ったら、それだけ言って切っちゃった。よほど忙しいんだわ、下」
　早くも蹙まりをしてる浃蚴激幛可熳婴思堡立てられて、佐}も立ち上がらざるを得なくなっていた。

　　　２　ダイタンに十二r

　伸子はマンションに着くと、コ`ヒ`を入れたり、L韦蚍肖したり、手Hよく婴回った。小学生入学当rから、夜、一人で^ごすことの多い生活は、伸子に生活力をつけたのだろう。大学生になってもなにごともH欷りの本宅の息子と比べて、佐}はそんなことを思ってしまう。
「おL巍どうぞ……」
　伸子に促されてバスル`ムに行くと、新しい下着とパジャマまで用意してある。そんな些なことにさえ、血のがりも、法律的なvSもないながら、伸子の成Lが嬉しくなってしまう佐}だった。
「一wに入ろう……、いいでしょ」
　本宅のそれと比べるとF屈ではあるが、マンションにしてはかなりゆったりしたサイズのバスタブにのんびりと浸かっていた佐}は、伸子の声で我に返った。振り返ると、すでに浴室に中に伸子の笑があった。
「オ、オイ……。俺はeにかまわないけど、ノブは平荬胜韦……」
　コクンとh《うなず》いた少女は、びれるようすもなく彼の前にMみでる。佐}は、久々にる伸子の生まれたままの姿を眩しそうにめた。
　そんな彼のなどおかまいなしで、伸子はシャワ`を使い始めた。
「しぶきがwんだらごめんね……」
　本宅の妻や、その妻より十r以上年下の政美にさえもうられなくなった、はじき返すようなピンとりめた肌に、シャワ`のw沫がはじける。の粒が球になって肌をがり落ちるようすにさえS痈肖感じられる。
「ノブ……、大きくなったな、お前……」
　佐}は思わず溜め息まじりに郅い皮い俊
「やだァ……、おじさんの言い方、なんかエロい感じにこえる……」
　伸子はクスッと短く笑うと、シャワ`をフックにし、バスタブに腰を下ろした。
「おじさん、私の裸て、少しはこ`ふんする。それとも、まだ、ただのガキかな」
　]をわずかに赤くした伸子は、やっと杯ぐらいに乳が膨らみ始めたバストをI手で押し上げるようにして佐}を下ろす。
「コラ、浃胜长趣工毪省…」
　彼は、思わずとがめるような口{になっていた。
　しかし、伸子のほうは、そんな彼のようすを荬摔工腼Lでもなく、大きく首をのけ反らせてヌ`ドモデルよろしくポ`ズをとる。
「マサミさんにはけるけど、学校だとスタイルいいって言われるんだよ、プ`ルのときなんか……」
　そのまま器用に後ろに手を突いて体を支えながら、片足をバスタブに\せる。
　明らかに意Rして佐}にシ`クレットゾ`ンをせようとしているB度だ。
「ねェ、どう思う、私のこと……」
　まさに彼の目の位置に伸子のスリットがあった。突然のことに、どうIしていいのか分からないうちに、佐}のは伸子のスリットに付けになっていた。
　陶器のように白い双丘に深々と切れzんだスリットは、伸子が身体を曲げるように腰かけているせいか、斜めによじれ、半_きになった部分から淡いピンクに色付いた秘肉がをかせている。何年か前、佐}が政美と伸子の二人暮らしのアパ`トにを出すようになってすぐのころ、彼のなど全くD着しなかった彼女は、r折、L紊悉りにいつまでも裸のままでいたことがあった。その当r、ようやく小学校に上がったばかりだった彼女のスリットは、どんなに足を冥菠皮猊豫骏辘乳]じ合わさったままの状Bだったことが思い出される。
「ねェ、私さァ、ホラ……」
　佐}が息をんでスリットをめているのに荬颏瑜した伸子は、彼に向き直ると下半身をさらにあらわにせる姿荬摔胜盲俊
　少女の指差すあたりに佐}のが自然に流れる。そこには、注意してなければ莞钉ないほどうっすらとした下草がまばらに生えていた。
「生理、まだなんだけど、生えてきたの」
　なにかを答えなければ、と思いながらも、子供だとしか思っていなかった伸子の大胆な振舞いに、佐}は、ただ、ただ、息をんでめることしかできなかった。
「チラリッとか言って……」
　ヘアを指先でなぞっていた伸子が、スリットを大きく左右に冥菠埔せる。
「私、ここ、大きいって言われたの。オジサン、どう思う……」
　そのまま、彼に向き直った伸子が、スリットから零れだしたクリットを指差した。
「lに、そんなこと、言われたんだ……」
　佐}は、伸子が急にhい存在になっていくようなeにuわれ、思わずいを彼女に向けた。
「友_とか……。プ`ルの着替えのrなんかに、なんとなくオッパイとかココとか、みんなで比べたりとかするから……」
　しゃべりながら、伸子の指がごく自然な感じでクリットをがし始める。
「女の子ばかりか、相手は……」
「そうにQまってんでしょ。男子になんか、せてないよォ……。プ`ルの着替えとかで男子が一wだったら}だよォ……」
　彼女は佐}の愚に呆れたように小さく溜め息をもらした。
「でも、こ`ゆ`ことして、莩证沥瑜なるとか、女子ばっかのrって、すっごいエロッちいすること、多いんだよ」
　彼女の、オナニ`をしているところをられるのに抵抗を感じないばかりか、まるで自慢しているようなB度に、彼は、いよいよ、どうリアクションしていいか分からなくなる。
「人のてる所でやらないほうがいいよ」
　彼は多少掠れた声でようやくそれだけを言い返す。
　Lくにnかっていたせいか、伸子の大胆さのせいか、Xい眩《めまい》をえた。
「してないよォ、人のいるところなんかでェ。家だからできるんでしょ。マサミさんと同じこと言うのね。私、そんなに信用ないのかなァ……」
　思い切って立ち上がった佐}を上げるようにしながら、伸子が唇を尖らせた。
「はっきり言って、オジサンとマサミさんほど大胆なことしてないわよ、私」
　洗い訾顺訾孔}と入れ`いに首までにnかった伸子が、ペロリと舌をだして首をすくめた。
「俺と政美がどう大胆なんだ……」
　日本中の人が知っているとは言わぬまでも、ある程度、と名前の婴欷皮い胱}は、政美とのvSをO力人目に付かないように常に注意をBってきたつもりだった。それを小学生の少女に大胆と言われ、佐}はあまりいい莘证しなかった。
「あのさァ、フスマ一枚だから、全部、まるこえなのよね、エッチしてるrの声が」
　を上げた佐}は、目の前の伸子が、ことのほか真な眼差《まなざ》しなのに完全にR倒されていた。
「きながら、オナニ`してるんだよ、私。こ`ふんしちゃうんだもん……」
「まさか、いたりは……」
「ゴメン、のぼせちゃったみたい……。先に出るね」
　伸子は佐}をはぐらかすように、言~とはY腹な元荬噬恧韦长胜筏钎啸攻氅`ムから出ていった。

　　　３　大いなる欲望

「ねェ、オジサン……。今なら、なにしてもいいよ……」
　佐}がL韦ら出ると、彼を待っていたのは全裸のままソファに横たわった伸子の姿だった。しかも、QしてoD着からではなく、彼をTおうとして意淼膜孙L紊悉りのままの姿でいるのが一目で分かる。
「ノブ……。お前、それ……」
　佐}はリビングの入り口で金`りにあったように立ち尽くしてしまった。目の前の十二rの少女がいったいなにを考えているのか当がつかない。
「ねェ、私、色っぽいィ……」
　伸子は立ち上がるとクルリと背を向けた。彼の前に成L途上のヒップがさらされる。
　母Hゆずりの形よく整ったヒップだ。しかし、政美のそれと比べると全体的に小ぶりで预引きまった印象を与える。政美のヒップを桃とすれば、彼女のヒップはプラムという感じだ。佐}はシミ一つない伸子のヒップを息をんでめていた。
「ねェ、マサミさんと私、どっちがきれい」
　そのまま首だけ後ろにむけた伸子がうわずった声でいかける。彼女も、この大胆なイタズラにすっかりd^して、]を火照らせ目をませている。
「どっちって言われてもなァ……」
　佐}は一瞬、どう答えたらいいのか、とっさに浮かばなかった。少しでも落ち着きを取りそうと、傍らの椅子に腰を下ろす。
「私じゃ、こ`ふん、しないィ……」
　伸子の口{が心そうなきに浃铯搿
「いやァ……。もちろんd^するさ……」
　佐}は思わず本音を漏らしていた。
　まだ男の怖さを知らぬ少女のeO性に完全にR倒されてしまう。
「本当にィ、本当にこ`ふんしたァ……」
　伸子の目がパッとxいた。
「だったら、オジサマ、タイケンさせて」
　伸子がクルリと向き直ると、彼をじっと据えたまま、一步一步、踏みめるような足取りで近付いてくる。佐}はそんな伸子のB度に逃げだしたい莩证沥蚋肖袱胜らも、生まれて初めてる少女の身体から目がxせなくなっていた。
　佐}が手を伸ばせば触れられる位置までに裸の少女が接近した。oとd^で]を上荬丹弧⒋饯颉挨亍堡巫证私Yんだ伸子は、肩を大きく上下させるほど息を荒くしている。
　佐}は目の前で精一杯背伸びしてカタカタと震えている少女がたまらなく邸钉い取筏筏った。
　彼は息をめてその裸像をめた。
　o意Rのうちに政美の身体と比べてしまう。
　まだ成Lしきっていない伸子には、母Hのようなたわわなバストはない。ウエストのくびれすら、ほとんどられない。危なっかしいほどA奢《きゃしゃ》な身体だった。プロポ`ションがどうのこうのという象ですらない。
　しかし、美しかった。
　肌は静}が透けてえそうなぐらいに白く滑らかそうだ。皮下脂肪のあまりない胸は、等g隔にKんだアバラがうっすらと浮きだしてえる。その上にまるで[れ物のように乳だけが盛り上がったバスト。ほんの豆粒ほどの乳首が生意荬饯Δ衰磨螭燃猡盲皮い搿
　まだ幼固逍亭蚊残りをとどめてなだらかなカ`ブを描く腹部。oとd^で荒くなった息で大きく波打っているのがなんともなまめかしい感じだ。
　伸子が彼のを意Rして身体を婴すたびに腹部の下でuかしげに蠢《うごめ》くスリット。
　粘土に竹ベラを突き刺した後のような、ただ一本の切れzみだけだ。
　まさにn《あお》い果gだった。
　思わず吸い寄せられそうになる。
「ヤダァ……。そんなにジロジロないでよォ……」
　彼のがスリットにとどまっているのを感じた少女が、クネクネと腰を蠢《うごめ》かせた。
　そう言われても、佐}はまだ伸子のスリットから目がxせなかった。
　パジャマの中でシャフトが痛いほどに怒している。
　しかし佐}には、ただめることしかできなかった。
　彼女の清な美しさは、男の邪な欲望を寄せ付ける余地がない感じだ。
「伸子……。ちょっと待ってくれよ……。お前、^激すぎるよ……」
　ともすれば野と化しそうな心を、佐}は消えかけた理性で必死で押さえていた。
　あいかわらず伸子は後ろ手に手をMんでつっ立ったまま、佐}も椅子に座ったままだ。
　二人のgにピリピリするようなo感が走る。
「とにかく、服を着てくれよ……」
　ちょうど目の高さに伸子のスリットがある。彼も我慢の限界に近かった。
「ヤダ……。私とＳＥＸしてくんなきゃ、着ない」
　伸子も情だった。やっとの思いでここまで悟したんだからgには後に引けない。追いめられた少女は、それだけしか考えられないようだった。
　冗じゃない、これではソフトム`ドのΔ馈Ｗ}は心の中で叫んでいた。
「私とはＳＥＸしたくないのォ……」
　その声が今にも泣きだしそうなきになる。
「お前がかわいくて、魅力があるのはJめるけど、コドモを犯すほど女に不自由してない」
　佐}は、伸子を付けぬよう萸菠Δ韦悉浃幛摔筏俊￥悉盲りと断らないと、目の前の少女はいつまでも裸のままでいそうだ。
「ウソだねェ。したいと思ってるもん」
　伸子も、そうgに引き下がらなかった。彼女は佐}の股gを指差した。パジャマの上からでも大きく膨れ上がっているのがすぐに分かる状Bだ。それを彼女がめざとく付けたのだ。
「それって、ボッキしてんだよね。つまり、したいツ`ことじゃん……。私、知ってるんだからねェ……」
　伸子は体当たりするように佐}の胸にwびzむと、パジャマの中に手を滑りzませた。「オッ、おい……」
　慌てて彼女の手をBいのけようとする佐}より早く、伸子の汗ばんだ手がシャフトを握りめた。
「おい……、一回だけでいいからァ、私、してみたくてしょうがないの。オジサンが来た夜とか、いつも部屋をきながら一人で触ってるけど、もう、ガマンできない。もし、オジサンにダメだって言われたら、知らない人、家にBれzんじゃうかも知れない」
　伸子の目は真だった。一日、二回も三回もオナニ`をしなければおさまらない欲望を持て余している少女は、自分を落ち着かせるためには、ここで佐}を受け入れることしかない、と思いzんでいる。
「マサミさんにも、lにも、秘密にするからァ、ねェ、おいィ……」
　佐}の手を取ると、自らのスリットにГ。
　政美のそれより、まだ明らかにgな造のその部分は、煮えたぎったように幛、まるでその部分から溶けだしたように湿っている。佐}は、伸子を抱え上げると、彼女もろともソファに沈みzんだ。
　食事用の椅子からソファに移ったことが意味することを、伸子も直感的に理解していた。自分から言いだしたことではあるが、いざとなると恐怖を感じるのを禁じ得ない。彼女は、しっかりと目を]じたまま、佐}に全てをまかせることにした。
　父Hのを知らぬ少女にとって、ここまで安心して身を任せられる相手は、F在のところ佐}しか思い当たらなかった。
　一方の佐}は、腕の中ですでに息を荒くして、身体を小刻みに震わせている少女をゆっくりと下ろしていた。
　もう後には引けない。彼女の母Hと初めてvSを持ったrと同じように、Qして一回だけでgむことではないのをどこかで感じてもいる。
　妻子ある身で政美とvSを持つようになって六年、さらに、その政美さえもY切っている自分に罪の意Rをえる。
　しかも、相手は、まだ十二rの少女だ。たとえ肉体vSのある女の娘でなくてもSされないことだと思う。しかし、そんな常Rより目の前のAれない少女への欲望が伽盲俊
　ソファに伸子の身体を横たえた佐}は、パジャマを脱ぎ韦啤シャフトを解放する。手始めに、Xくスリットを指先でなぞり始めた。
　伸子が短い吐息を漏らして、身震いした。
　右趣违啸攻趣蚩冥撕み、すぐに左に移る。
　彼がなにかをするたびに伸子が小さく身体を震わせる。
　次の瞬g、それが天国への道か、地zへの落とし穴か判断がつかぬまま、彼は少女の身体に\り欷っていったDD。
（了）



第四　お茶目な天使はk情期


　　　１　今夜はれない

「あれェ、お兄さん、一人ィ……」
　マスタ`ご自慢のロココ{のり物のされたドアが半_きになったと思ったら、隙gから依がをかせた。店内をグルリと回して、一言郅。
「ねェ、パパはァ……」
　店内を泳いでいた彼女のがWの所で停まった。
「さっき、出てったよ。今日はもうってこないんだ……」
「ウソォ……。せっかく、、にきてやったのに……。お兄さんも、あんまりパパ甘やかしたらだめよォ。すぐ、サボルこと、考えるんだから……」
　依は、店内に客のいないことを_めると、生意荬士谡瘠辘扦饯ρ预い胜ら店の中に入ってきた。
「s束かなんか、してたの……」
「ウウン、ちょっと荬向いたから。土曜日だし、久し振りに泊りがけで甘えてやろうと思ってたのにィ……」
　Wの差しだしたコップの水を一荬孙み干すと、不氦饯Δ郅。
　今泉依《いまいずみ．るい》。Wが勤めている瞬璧辘违蕙攻咯`の娘で、この四月で六年生だ。
　何年か前にマスタ`がx婚したr、母Hに引き取られていて、r々、こうして[びにくる。
　Wも、もうこの店に勤めて二年になるから、m当にHしくなっていた。
「ねェ、どこ行ったの、パパ……」
「ン……」
　一瞬、Wは言~にまった。
　マスタ`は、店の常Bの女子大生と、二人だけでヤリ．コン。今夜は彼女のマンションに泊まりの予定。いくらオマセだって言ったって、小学生に、そんなこと言えるわけがない。
「商店街の旅行……」
　苦しまぎれの言い逃がれ。
「フ`ン……旅行かァ……。ねェ、本屋のオバサンも行ったのかな……」
　依はそう言うと、小首をAげてペロリといたずらっぽく笑ってみせた。
　なんとなく、意味ありげな感じだ。
「一wだったら、なんかあるの……」
　もともと旅行なんて行ってないんだから、どうでもいいことだけどなんとなく荬摔胜搿
「キャハハ、お兄さん知らなかったんだ。あのオバサンとパパ、できてるのよ……」
　依のがニタ`ッと崩れる。本当にこれが今度六年生になる女の子のk言なんだろうか。Wは^が痛くなってきた。
「あのなァ……。お前、まだ、小学生だろ。あんまし、そういうことにd味持たないほうがいいんじゃないか……」
「しょうがないじゃない。知ってるんだからァ。それよりか、私、プリン、食べた`い」
　全くびれたようすがないのが怖い。
「作っといて。パパのオゴリで……。私、ちょっと、出かけてくるから……」
　依はWの返事もかずに外にwびだしていった。一rもじっとしていない、そんな感じだ。
　Wは、彼女の出ていった後のドアをめながら、しばらくs然としていた。
「ねェ、本屋のオバサン、店にいたよォ。パパ、がっかりしてんだろうなァ……」
　息を切らしてってきた依は、カウンタ`に腰かけてWをきzんだ。
「知らねえよォ。そんなこと。ホラ、特uプリン。今日はマスタ`ってこないんだから、それ食ったらるんだぞ」
　ほとんどランチタイムだけが儇の店のこと。eに依がいるからと言ってI妨害にはならないが、これ以上、相手をしているとこっちが疲れそうだ。
「やっばいなァ……。あのさァ、パパ、マンションのIとか、置いてないィ。私、れないのよね……」
「れないって……」
「き置きして来ちゃったの。『しばらくパパの所に行きます。バイナラ！』って」
「き置きって、お前、家出してきたのか」
「まァ、早い、そ`ゆ`ことかな……。二、三日、こっちにいて、威かしてやれば、少しはママの^も冷えると思うし」
　依は照れ臭そうに肩をすくめてせた。
　冗じゃないよ……。三十もとうに^ぎて女子大生と太が黄色くなるまでがんばるってXいでた父Hと、春休みに家出をしてくる娘。いったいど`ゆ`H子なんだ。なんで、W一人、このH子に振り回されなきゃいけないんだ。
　Wは、訾筏ゎをしてプリンをパクつく少女の姿をめながら一人で腹を立てていた。
「ねェ、お兄さん、怒ってるゥ……」
「eに……」
　１ＬＤＫのWのアパ`ト。Y局、]店までウロウロしていた依は、そのまま付いてきた。
　断わって浃胜长趣摔胜盲郡辘工毪取かえって面倒だし、一晚Aれば、明日はマスタ`がってくるってことで、Wもo理やり追い返しはしなかった。
　心の中を透かしたような|をされて、反射的にo理して笑を作ってしまったW。
　なんで、こんな小娘の御C嫌取りしなきゃならんのだと、思わず自己嫌。
　彼女は、テレビドラマかなにかでるような、いかにも家出少女と言ったような暗いをして、春になっても出したままのコタツに潜りzんだ。
「あの……、さァ。お兄さん、私が、なんで家出してきたのかとかいめないの」
　なんとなく、ぎこちない感じが二人を包む。そんな荬四亭ㄇ肖欷胜なったのか、依がポツンとそんなことを言いだした。
「なに世界中の悲惨を一人で背ったみたいなしてんだよ。俺がわけをきだして、なんかアドバイスしたら、素直に家にるってわけでもね`だろ」
　Wって、他人の}はO力避けて通りたい人なんだ。それに、依の性格からして、Wのおh教で考えが浃铯毪郅伤刂堡摔悉扦てないだろう。
「ワ`ッ、きっつ`い。でも、そうかもね」
　依は、コタツに突っzんだままのヒザを抱えるようにして笑った。
　口元で八重nが光る。前から思ってたけれど、依って、Y可郅い省なんて、ふと考えてしまう。
「俺、L挝荬诵肖けど、依ちゃん、どうする。留守番してるか……」
　Wは、そんな考えを中断して立ち上がった。いくら幼くても相手は女性。Wにとっては性になるわけで、なんかの拍子にg`いを犯しかねない。
「あっ、置いていかないでよォ。それからァ、依ちゃんって、ちゃん付けやめてよねェ。ガキみたいだから……」
　依が上目使いにWを睨む。
　そんなこと、わざわざ言うってことじたい、まだガキだって^だと思うけど……。
「それでは、なんとお呼びいたしましょうか、お……」
「キャハハ、私、おなんかじゃないよ。ンと……。依だけでいい」
　彼女は、ボストンバックの中から、着替えの下着を引っりだすと、WがL蔚谰撙颏窑趣蓼趣幛摔筏考袋の中にチャッカリと入れている。全く、怼─筏い盲郡椁胜ぁ￥坤堡伞なんとなく憎めない感じだ。
「ねェ、りにさァ、アイス、おごってくれないかな……」
　鼻にかかった声をだしながら、Wにしなだれかかってくる。
　こういうLに女の子に甘えられると弱いんだなァ、W。子供のから妹が欲しかったりしたのが、今でも尾を引いてるのかな。
　でも、すんなりＯＫしてつけあがられても後が怖い。
「ま、それは出てから相するとして、行こうか……。り、冷えないように、なんか上に着る物、用意しとけよ……」
「ウン、とにかく行こう。私、Eって行くの、生れて初めて……」
　これ以上、ああだこうだと言ってると、Eの]店rgにgに合わなくなってしまう。
　Wは彼女を促してアパ`トを出た。

　　　２　d^、男の少女

「ちょっと待てよ……。女、あっち」
　Eに着くと、依はWの後について男の入口をくぐろうとした。
「だって……。一人じゃ、なんか不安だもん。一wに入ったらだめかな……」
「いや、まだ小学生だからだいじょうぶだけど」
　信じられないことになった。
　でも、彼女が一人じゃ嫌《いや》だと言うんなら、男にBれて入るしかない。Wが女に入れっこないんだから……。
「でも、男に入るってことは、られちゃうんだぞ、裸。いいのか」
　いざ入ってからグズグズ言われても困る。
「あっ、そっかァ……。ウ`ン、どっしょっかなァ……」
　依が俯き加pで郅。Wとしては、これで、一人で女に入るだろうと思っていた。
　_かに、割合いWの好みのタイプの依の裸をてみたい荬悉る。しかし、こっちだって、もう半分ぐらい大人になっている彼女に、L韦沃肖蓼歉钉い皮长椁欷毪取どうにもuかしい。
「いいや。バッチリLしとく……」
　Wの予想は大きく外れた。彼女は大胆にもそう宣言すると、Wの手を引っるようにして男の入口をくぐっていった。
“どうにでもなれ。なにが起きても俺は知らんぞ”Wは心の中で、叫んでいた。
　九rを^ぎていると言っても、Eは、脱衣訾扦い膜蓼扦猊昆伽盲皮い毳ジサン_やWと同じようにアパ`トに一人で住んでいるようなB中などで、けっこうなcわいだった。
　依も、一步足を踏み入れた瞬g、足がすくんだように立ち止まった。しかし、いかにも荬い性格の彼女らしく、Wにその趸螭い蚋懈钉せぬように、一度、大きく深呼吸すると、なにごともなかったように脱衣訾巳毪贽zんだ。
「今なら、女に行けるよ……」
　耳元で摔い皮撙搿
「いいの……。そんなこと。それより早くおL韦巳毪恧Δ瑗……」
　彼女は、訾筏ゎでそう言うと、サッとスカ`トをめくり上げ、まずパンティから脱ぎ始めた。レ`スのりの付いた、なかなかオシャレなパンティだ。
　一荬俗闶驻蓼窍陇菠毪取⑺卦绀足をiき、クルリとまとめてポケットの中に押しzんだ。
　Aいて、Ｔシャツとトレ`ナ`。袖の中に腕を引zめて、二枚まとめて首からスポッとiく。
　まだブラジャ`を必要としない彼女の上半身を覆う物は、もう、淡いブル`の薄いタンクトップだけだ。わずかに膨らんだバストのふたつの点の小さな乳首がほんのりと透けてえて、やたらF《なまめ》かしい。
　何人かの若いやつが、そんな依の姿をチラチラと盗みている。
　そりゃそうだろう。幼稚@工挨椁い胜椁郡蓼摔るとしても、小学生の、まして高学年の少女が男に入ってくるなんて、そうザラにあることじゃない。Wだって、ているうちになんとなく妖し荬莘证艘uわれてくる。
　そんな男_のを全く荬摔筏胜じ肖袱恰依はスカ`トのウエストホックを外すとXく腰を振った。ホックの外れたスカ`トは、ツルンとした太腿の上をyなく滑って彼女の足下で一Kりになった。
「お兄さん、脱がないのォ……」
　あまりに周欷我にoD着な彼女の脱ぎっぷりを、なかば呆れてているWに、そう声をかけた彼女は、いよいよ最後の一枚を思い切りよく脱ぎ韦皮俊
　遂に、なにLす物のない少女の全身がFれた。
　うっすらとスリップから透けてえていた乳首は、まだ寒さを感じる夕暮れの街を步いたせいか、ツンと尖って预饯Δ馈
　その回りの肌は、血管が透けてえそうなぐらいに白い。もう、去年の夏の水着のEなんか完全に消えている。
　Wは、思わずを下げていった。
　まだ、くびれのはっきりしないウエスト。もちろん、邪魔っけな体毛なんか一本もないワレメちゃん。
　一本の切れzみだけだと思っていたら、合せ目の点あたりで、全く色付いていないクリットがチョコンといていた。ちょっと生意荬饯Δ胜饯翁鳏幛稀⒊种鳏涡愿瘠摔瑜似ている。
　Wは、彼女のみずみずしいヌ`ドにしばし目をZわれていた。
「ねェ、先に入って待ってるからね」
「ウ、うん……」
　腰に、小さなタオルをきつけた依が、クルリと後ろを向いた。タオルはLさも幅も少し足りないので、小ぶりなヒップがほとんど丸えだ。
　日、jIのグラビアやビデオでTれている重量感のあるハイティ`ンの女性のヒップと`い、上品で郅椁筏ぅ谣氓驻馈￥饯违谣氓驻、彼女が洗い訾讼颏って步きだすと、ヒクヒクとF《なまめ》かしい婴をする。
　彼女は、Wを含めた数人の男のを一身に受けながら、窑辚ラスの向こうに消えた。
　不にも、少女のヌ`ドを目の当りにして昂《たかぶ》りを感じてしまったWは、身体の一部が浠してしまい、すぐに服を脱げない状Bだ。それに、さっきから依のようすをていたB中の疑惑の眼差《まなざ》しも荬摔胜搿
　言っとくけど、あの子も{得してオレと一wに男に入ってきたんだ。それに、T拐なんかしたんじゃないぞ。知り合いの娘をAかっただけなんだ。
　思わず、そう叫びたいn婴蚋肖袱搿
　日、他人のことなんかまったくv心がないようなB度を取ってるくせに、なんか浃铯盲郡长趣あったrだけジロジロるなってんだ。
　Wがなんとか服を脱ぎKわって洗い訾巳毪盲rには、依はすっかり温まって水道の蛇口の前に腰かけて身体を洗い始めていた。
「お兄さん、こっちよ`ォ」
　Wが入ってきたのに莞钉と、依はオ`バ`な素振りで手を振った。
　それまで、彼女のそばをウロウロしていたやつらが、サッと四方に散る。
　かなり危な状Bなんだけど、彼女自身、その自がまったくないようだ。
　それどころか、られるのをSしんでいるようにさええる。
　Wは、そんな依のようすをながら、再び邪な妄想とLっていた。
　もう、ゆっくり温まるどころのXぎじゃない。手早くgませて出ていかないと、この先、なにが起こるか分からない。依の回りをウロウロしているやつらだけじゃなく、依自身もなにをしでかしてもおかしくない感じにえてきた。
「依、初めてのEの感想は……」
　二人でアイスクリ`ムを舐めながらのり道、Wは、依の耳元でそう摔い皮撙俊
「フフフ……。おもしろかった……。みんながさァ、私に注目してくれてたもんね……。なんか、有名人になったみたい莘帧…」
　亭辘庭Г浃摹…。Wは呆れ返った。
　ジロジロられてたのを、uじらうどころか逆にSしんでたのか。
　そう言えば、少女ってナルシズムの生き物だって、なにかの本でiんだ荬する。こういうk想も屈折したナルシズムの表れなのかも知れない。
「それにィ、男の人の裸、たっくさんれたから……」
「お、男の、裸ァ……」
　なんなんだ、コイツ……。Wは思わず大声をだしてしまった。
「バ、バカァ、でかい声、ださないでよォ」
　依が慌ててWの口をふさいだ。
　らかい、小さな掌《てのひら》の温もりが唇に押し付けられる。石xの残り香が鼻から流れzむ。
　ちょっといたずら心を起こして、その掌をペロリと舐めてやる。
「ヤッ、舐めたァ……。もォォ、なに考えてんだ。このヘンタイ……」
　サッ、と手を引zめた依がトレ`ナ`の裾で掌をゴシゴシと拭く。なにかAい物に触れたような、そんな仕草に、Wは思わずムカッとしてしまった。
「あのなァ、ヘンタイはそっちだろうが。男の裸、たり、自分の裸、られて喜んだり……」
　年がいもなく、本荬茄预し丹筏皮筏蓼Α
「あ`っ、ひっど`い」
　プッと]を膨らませ、依が睨みつける。その、刺すようなに、Wは今まで感じたことのないようなときめきをえた。
「だってそうだろう。さっき、同じぐらいの男の子のそばウロチョロして、挑kしてたじゃないか……」
　Wは、Eで彼女のしていたことを思い出して、再びからかってやった。
　彼女は、Wが身体を洗い始めると、最初のうちはおとなしくにつかっていたが、そのうち、から上がってWの趣颔Ε恁Ε恧肥激幛俊
　やがて、彼女と同じ年ぐらいの少年が洗い訾摔浃盲皮ると、その子の趣诵肖、わざとらしく前を横切りながら腰にいたタオルを落としてせた。
　彼女がそのまま突っ立っていたからたまらない。年の少年は、一荬伺颏焐悉った水hをLすのも忘れて彼女の股gに目を付けにされてしまう。
　彼女もすかさず少年の股gをきzんで、まるでなに事もなかったように、また、につかって、訾筏ゎをしていた。
　荬味兢胜韦仙倌辘韦郅Α９\の面前でいきり立ってしまった物をタオルでLして、ろくに身体も洗わずに、コソコソと引上げていった。そのrは彼女の引率者としての立訾钎膝楗膝椁筏皮い郡、今にして思えばなかなか刺激的な眺めだった。
「ダハハ……。てたのかァ……。だって、あの子ォ、入ってきてから、ず`っと私のことめてるからァ、ちょっとからかってやったの」
　依は照れ臭そうに肩をすくめると、ペロリと舌を出した。ちょっとしたいたずらをとがめられたような感じだ。罪の意Rが一かけらもないのが恐ろしい。
「彼、知り合い……」
「ウウン、私、こうえても私立の学校行ってるの。そこ、女の子だけの学校だから、男子の知り合いっていないのよ」
　小生意荬士谡瘠辘扦饯ρ预い胜ら、ツンと澄ましてせる。
「それで、よけいに男の子にd味津々《しんしん》してるのか……」
「キャハハ、そんなこともないけどォ……でもね、みんなで、けっこうそんなとかしてる。室で龛aたりとか……。ほら、私、ママと二人だけでしょ。男の兄弟とかいないから、本物るって、あんましチャンスないしね……」
　Wにもたれかかるようにして步きながら、ちょっと舌足らずな声でそんなことを言われて、Wはまたしてもイケナイ胸Xぎをえてしまった。
「まさか、それが目的で男に付いてきたんじゃないだろうな……」
「するど`い！！　ナンチャッテ……」
　依は、カン高い笑い声で答えた。
「お前、はっきり言ってインランと`う」
「インランって……」
「だから、やたら、Ｈなことが好きな女の人のことを淫乱って言うの」
「ヘヘヘ……。Hゆずり……」
　少しもびれずにJめられると、こっちは返す言~を失くしてしまう。
　Wは、今夜、この彼女と一晚^ごすのがなんとなく怖くなってきた。

　　　３　ちょっと大人してみたい

「ねェ、お兄さん、今、カノジョとかいるゥ」
　アパ`トにって、いつものTでビ`ルをんでいると、依がいたずらっぽく摔かけてきた。
「今ンとこ、いない」
“作ろうとしてたら、横取りしちゃったのはアンタのパパじゃね`か”と、言ってやりたいが、そんなことをしたって、この少女を付けるだけだ。
「昔に、いたことは……」
「そんなこと、いてどうしようってんだよ」
　まさか、Wを口hこうとしているんじゃあるまいな……。
　Wは、期待と不安の入り交じった莘证艘uわれた。
「なんでもない。ちょっとさ、お兄さん、女の人とやったことあるのかなっていてみたかったの……」
　照れLしにか、やたら明るい声を出して、Wのをきzんでくる。
「コラ、子供がそんなこと考えちゃいけないの。早く寝なさい」
　これじゃ、表Fが露骨な分、コギャルの成れの果て女子大生よりひどいじゃないか……。
　Wは、思わず声を荒げてしまった。
「あ`っ、私、もう子供じゃないもん。初潮も迎えてるんですゥ。だから、男の人の精子を受け入れたら妊娠できるんだもん」
　依が、それだけ一荬摔蓼したてると、プッと]を膨らませてWを睨む。
　初潮だとか精子だとか、保健の教科に出てくるような言い回しをそのままでしてしまうあたり、大人になりきっていない^だけど……。
「分かった。ごめん、俺が言いすぎた。とにかく、もうWいから寝なさい。俺、コタツで寝るから、ベッド使えよ」
　Wだって、やっとのことで理性を保っている状Bだ。
　なんとなく依が好奇心の赴くままWを挑kしているような感じさえ受け取れる。
　これ以上こんなことをしていると、取り返しのつかないことになりかねない。
「分かった。寝るわよォ。Y局、私が邪魔なんじゃない。寝ますよ。寝ればいいんでしょ。お兄さんなんか嫌い！！」
　ベ`ッ、と、舌を出してせてから、彼女はOの部屋のベッドに潜りzんだ。
「まぶしいから、フスマ]めて……」
　完全にふてくされた彼女が、ベッドの中から叫ぶ。
「オヤスミ……」
　とにかく今は逆らわないほうがいい。Wは言われた通り、フスマを]めにいった。
「アッカンベ`、ダ！！」
　彼女がベッドの中で叫んだ。
　あんなに手こずらされたというのに、いざ寝室に引zんでしまうと、なんか急に寂しい莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊￥い膜猡弦蝗摔扦い皮猡胜螭扦猡胜い韦恕⒉凰甲hだ。
　考えてみれば、いくらわがまま放}の女の子だといったって、相手は小学生。家出をするなんて、よっぽどのことがあったんだろう。それを父Hのマスタ`にぶつけにきたんだとしたら、それなりに代役を栅幛皮浃毪伽だったかも知れない。
　少し邪にしすぎたかな……。
　なんて、ビ`ルの残りをみながら、ふと考えzんでしまった。そんなことを荬摔筏皮い郡らかも知れない。Wは、フスマの向こうから、彼女のすすり泣くような声がこえてくるのに莞钉い俊￥嗓Δ狻Wの心配が的中してしまったようだ。
　今からでもWくない。彼女に一言xって慰めてやろう。
　そう思って、Wは、そっとフスマを_けて寝室をいてみた。こちらの部屋の明りが入りzんだだけの薄暗い中で、うつ伏せになっている彼女のシルエットが浮かぶ。
　彼女は、枕の上につっ伏すようにしている。
　パジャマ代わりのトレ`ナ`に包まれた薄い肩がうねるように婴い皮い搿
　その婴かたが……泣いているのとは少し`う感じがする。
　そう言えば、依は、さっき、ふざけてWのビ`ルを一口んだ。それでEいして莘证くなったんだろうか。それとも、い簸扦庖て、うなされているんだろうか。
　Wは、そんなことを色々考えながら、しばらくようすをていた。
　しかし、Wは、そんな心配が全て当はずれだということに、すぐ莞钉い俊
　よくると、左腕は枕の上で彼女の^を抱えるようになっているが、右腕はふとんの中に入りzんだままだ。そして、肩だけじゃなく、ふとんの中のヒップのあたりがモコモコとリズミカルに婴い皮い搿
　r折、短い呻き声とともに、彼女の全身がピクンとSるようになる。
　いくら女の子にFが薄いWだって、彼女がオナニ`に耽っていることぐらい、すぐに分かる。
　そう莞钉い克查g、Wの胸は急激に高Qり始めた。
　Wは、自分でも莞钉ぬうちに、部屋の中に入りzみ、彼女の枕元に座りzんでいた。
　いつもより少し多かったビ`ルのEいも、Wに荬い颏膜堡皮い郡もしれない。
　そっと、依の横をきzんでみる。
　薄明りにいくぶん目がZれてくると、彼女の郅るしいが切な荬送幛螭扦い毪韦分かる。
　依は完全に自分の世界に]じ\もっていた。Wがすぐそばでていることなどまったく莞钉い皮い胜った。
　目は预]じられている。息が荒くなっているので、小鼻が膨らんでいる。
　半_きになった唇から、湿っぽい溜め息と、鼻にかかった呻き声が漏れている。
　~がじっとりと汗ばんでいる。
　かけぶとんのモコモコが少し早くなってきた。彼女が婴たびに、生温かい空荬ふとんの中から漏れる。
　甘ったるい少女の香りがたちこめる。
　Wは、彼女の重大な秘密をいているo感にすっかりEっていた。自分がなにをしているか分からないという点については、依といい儇だっただろう。
　Wは、吸い寄せられるように彼女の]に唇を当てていた。スベスベしたマシュマロみたいに柔らかい]っぺたが唇に触る。
　言いようのないd^で、唇がwれてくるような感じだ。
「あっ、やだっ……」
　その瞬g、依がガバッと跳ね起きて、ひきつった叫び声をあげた。
　大きく_かれた目が趸螭盲抗猡蚍扭盲啤Wをめる。
「る、依……。ゴメン、苦しそうな声がこえたもんだから、ちょっと心配になって……。その……」
　慌てて言いわけをするW。
　ムッとした表情でWを睨んだ依は、そのままクルリと背中をむけた。
「依……。怒ってるだろうな……」
　その後ろ姿にそっと摔い皮撙搿Wも必死だ。もし、父Hに告げ口されたら、Wのクビがwびかねない。
　しばらく、荬蓼氦ど螯aが二人を包んだ。
「あの……。ンとォ。バレてる」
　ほとんどき取れないような声がふとんの中からこえたのは、そんな状BがだいぶAいてからのことだった。
「えっ……」
　どう答えてやればいいものか。Wは言~にまってしまった。
「だからァ……私がなにしてたか、お兄さん、分かっちゃった……」
　依が恐る恐るこちらを向く。
「ウン、まァ、な……」
「やっだァ、もォォ……」
　依は、ほとんど悲Qに近い声をあげて、すっぱりと^からふとんをかぶってしまった。
　あれだけ大胆にふるまっていた彼女も、オナニ`F訾蛞かれたとあってはショックがいのだろう。
　Wは、そんな少女の反辘恕⒔瘛⒆苑证置かれている立訾馔れて、また新たなd^をえていた。
「ね……、お兄さん。いんだけど」
「ワッ、お前、どこから出てくるんだ」
　しばらくベッドの中でなにかモゾモゾやっていた依が、突然、ベッドの足のほうからをかせた。
　その感じがなんともユ`モラスで、落ちzみかけた莘证いくらかなごんでくる。
「ヘヘヘ……」
　彼女にも笑がっていた。
「パンツ、なくなっちゃったんだけど、お兄さん、知らない」
　依が照れ臭そうな声をだした。
「脱いだの、どのへん……」
「ワカンナイィ、莩证沥瑜なって、知らないgに脱いじゃったんだもん……」
　依が唇を尖らす。
　そんなことを言われると、Wのほうがuかしくなってしまう。
　そのr、Wの爪先に、柔らかい物が触れた。ると、彼女のパンツだった。
「な`んだ。ベッドから落っこっちゃったのか……」
　拾ってやると、依が照れたように郅い俊
　ちょっと铩钉い郡氦椤沸膜颏こして、Wは、彼女のている前で、そのパンツを冥菠皮撙俊１伺の体臭が少ししみこんでいる感じだ。
「やだァ……。エッチィ。返してよォ」
　ベッドの中から依が手を伸ばして叫ぶ。しかし、Wのほうが一瞬早く身を翻して、彼女の手が届かない所まで移った。部屋の荬颏膜堡皮浃搿
「ワッ、まっぶし`い」
　依がI手でを覆った。
　その隙にパンツをY返してると、スリットが当たっていたあたりを中心に湿っぽい感じになっている。
「最初のうち、穿いたままでやってたんだろう……」
「ウルサイ！！　私がナニしようと偈证扦筏纭
　目Sをほんのりと赤くした依が、口を尖らせて答える。たまらなく可郅ぁ
「よし、俺がパンツ穿かせてやる」
　Wは、ふとんを一荬摔幛り上げた。
「キャッ、やっだ`ん」
　依が慌てて太腿をピタリと合せ、デルタゾ`ンをI手でLす。
　しかし、Wは、依の目が秘密っぽくxくのを落とさなかった。
「押さえてたら、穿かせてあげられないだろ」
「だって……。uずかしいんだもん……」
　そんなことを言いながらも、彼女はWが手を押し退けると素直に兢盲俊
「依、ちょっとだけせてくれよ。さっき、Eで一度てるんだから、いいだろ、なっ。るだけで、あとはなにもしないから……」
　膝^を持ち上げて、脚をＭ字型に冥菠皮浃搿
　依は、いいとは言わなかったが、Wから逃れようともしなかった。
　目の前に、十一rの少女のスリットがFれる。
　Wは、それこそ全神Uを目に集中して依のスリットをめた。
　透き通るように白い、ふっくらとした丘の中心に深々と走る切れzみ。生まれて初めてく、女の子のトップ．シ`クレットだった。
　いつも彼女が漂わせている甘ったるい訾い、ずっとく感じられる。Wは、そのむせかえるような訾い取⒚孛埭盲绚てイヤらしいム`ドに完全にEっていた。
　^の中で心がQっている。口の中が、カラカラにfいている。もう、どうしていいか分からなかった。
　指先でスリットをそっと冥菠皮浃搿
　一本の裂け目が、木の~のような形に冥った。
　その中で、薄いピンク色の粘膜がキラキラ光っている。とても、不思hな物をたような感じだ。
「ヤン、るだけって言ったのにィ。エロオヤジ……」
　依が、寝っがったまま、首だけ持ち上げてWのほうを睨んだ。
　その目がんでxいている。声も、d^のせいか、わずかに震えている。
　しかし、彼女が本荬窍印钉い洹筏っていないことは、あきらかだった。
　なにしろ、Wは、目の前の“女の子”に糁肖恰⒈伺の身体を押さえ付けてなんかいないんだから、いくら小学生の女の子の力だって、その荬摔胜欷小Wを押し倒すぐらいgなことだ。Wは、そんな彼女のB度にすっかり荬颏瑜していた。
　再び、デルタゾ`ンにをす。
　左右にeれた双丘のラインに沿って、淡いセピア色に色付いた肉襞が上下に走っている。
　その肉襞のよじれ合わさった部分で密かに息づいているクリットは、さっきまでの一人[びの余でいくらか膨らんだようになっている。
「さっき、ここ、いじり回してたんだろう」
　そのクリットを指先でがしてみた。
　依の腰が反射的に跳ねる。
「だめェ……。そこ、そんなにくやらないでェ……」
　切なげな声で依が呻いた。
「私、そこよりィ、このへん、幛扦毪郅Δ好きなの……」
　彼女はムックリと上体を起こすと、自らの指を粘膜の中に@わせ始めた。
「アアン、莘帧⒊訾皮ちゃったァ」
　徐々に指先の婴がせわしなくなってくる。その婴は、幛扦毪趣いΔ瑜辘喜沥毪妊预盲郡郅Δいい感じだ。
　爪先がピンと突っる。ヒザのオサラと呼ばれる骨が、モコモコと婴い皮い搿
　わずかに漂うアンモニア臭と、欲情した少女の甘酸っぱい訾い、ないまぜになって立ちのぼってくる。
「好きなだけやれよ……。邪魔だったらあっちへ行ってるから」
　Wも、一人になって、いきり立ったシャフトを静めたかった。
「イヤァ、一人にしないでェ……。いつも、こんなになるまでしてないもん。怖いの、私、莩证沥瑜工てエ……」
　まっかに上荬筏款でイヤイヤしながら、依が湿っぽい声でWを呼び止めた。
　こんなことってあるんだろうか。
　Wは、一瞬、簸蛞ていると思った。
　目の前で切なげに腰を蠢《うごめ》かせているのは、まぎれもない小学生だ。こんな幼い少女が、こうもeO的になれるのだろうか。Wは、恐れにも似た@きを感じていた。
　しかし、そんな莩证沥狻依のくりひろげるuBをるうちに^の隅っこに追いやられてしまった。「依、ちょっと触らせて……」
　Wは、依の手をBい退けると、スリットに指を滑りzませた。幛、湿っぽい秘肉が指先にまとわりついてくる。
　莩证沥瑜丹饯Δ柿锵をつきながら、依は目を]じたままだ。
　指をゆっくりと前後に婴してやる。
　彼女も、Wの指の婴にあわせるように腰をくねらせ始めた。眉gにしわをよせて、恍惚とした表情だ。
　荬つくと、彼女の手が、いつのgにかトレ`ナ`の中に潜りzみ、小さなバストを揉みAけている。
　Wは、彼女の感じる姿をているうちに、また新しい铩钉い郡氦椤筏蛩激じ钉い俊
　思い切って全ての婴を止めてやる。
「やだァ、やめちゃうのォ……」
　依が、切なげな叫び声をあげる
「ちょっと待ってて。もっとよくしてやるからな」
　Wは、焦れったそうに腰をeすっている依の股gにをよせて、まだ、ウブ毛も生えてないスリットを舌先で舐め上げてやる。ピリッとした刺激が舌先をとらえた。
「やだ、Aいよォ……。そんなとこ、舐めたら、だめだってばァ……。お兄さん、お腹、こわしちゃうよォ……」
　依の泣き声のような叫びが部屋中にきわたる。
　しかし、そんな彼女の抵抗もほんの束のgだった。依は、すぐにじみた声を上げながら、ベッドの上でバタンバタンと何度ものけぞった。
　生まれて初めての~が彼女をuったのかもしれない。
「助けて。もう、だめ……。これ以上やられたら、死んじゃうよォ……」
　依は、息もたえだえにそう郅と、ベッドに深く身を沈めた。
「オヤスミ……」
　Wは依の]にXくくちづけすると、部屋を出ていこうとした。
「ねェ、一wに寝て。朝までそばにいて……」
　依が甘えた声を出して、Wの腕をつかんだ。
「分かった。じゃ、今、着替えるから」
　なんでか分らないが、Wは、すっかり依に荬巳毪椁欷皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
　言いようのない鹤愀肖心の中にイだしてくる。
「ねェ、お兄さんも、パンツ脱いでよォ。ちょこっと、触らせて」
　依のねちっこいが、Wの股gに集中する。
「でも、Kんで寝るだけだよ。セックスはしないでね。私、まだ、子供、育てられないから……」
　Y局、Wは、依にせがまれるまま、Ｔシャツ一枚になって彼女のOに横たわっていた。
「ウソォ……、さっきと`うゥ……」
　少女の生のオナニ`姿を延々とせられて限界までいきり立ったシャフトを目前に、依が目を丸くする。
「さっきって……」
　彼女の言~がピンとこなかったWは。思わずき返してしまった。
「だからァ、おL挝荬丹螭且たrと、大きさも形も全然`ってるでしょ……」
　小さな少女の手がシャフトを@い回る。
「男はなァ、エッチなことでd^すると、こうなるんだ……」
「あっ、分かった、ボッキっていうの、これかァ……」
　依は好奇心の象に目を付けにされたまま、わずかにかすれた声で郅い俊
「ねっ、さわってていいでしょ……、オアイコだもんね……」
　今更、ノ`なんて言えないぐらい、延々と触りAけながら、チラッと上目遣いでこちらを_かめる。その目付きが、とても十一rの少女とは思えないほど妖Fだった。
　Wも、そんな彼女のようすをるだけで、さらにd^がたかまっていく。しかし、いいことばかりはAかない。
「イチッ……」
　I手で包みこんだり、片手で握りめたり、指先で形をなぞったりと、思うままにシャフトを弄《もてあそ》んでいた依が、突然、先端の敏感な部分に爪を立てたのだ。
「あっ、痛かった……、ゴメン、ゴメン……。ここ、预い韦なって思ったけど、反に下の方よりフニャッてしてるんだね……」
　_かに、竿よりは柔らかいかもしれないが、フニャはないだろ、フニャは……。そんなことを言いたくなるが、小学生相手に本荬摔胜盲皮馐朔饯胜ぁ
　Wは、もうしばらく彼女のやりたいようにさせることにした。
「けどさァ、本当にセックスって、これがココに入るわけ……」
　俯せになっていた彼女が、Xく腰を上げるとスリットを指差した。
「そうだよ……、ちゃんと入るようにできてるんだ、人gの身体は……」
　ひょっとしたら、という期待を膨らませるW。
「信じらんないィ……、~、o理だよォ、私……」
　束のgの期待も、すぐに消えた。
「だってェ……」
　指でを作ってシャフトにき付けた彼女は、シャフトの一番太い部分を思いきりめ付け始めた。シャフトの一番太い部分って言えば、一番、敏感な部分だ。そこを力任せにめ付けられて、Wは、思わず腰をのけ反らせていた。
「こっちは入ってこないんでしょ……」
　今度はタマタマをムギュと掴まれる。
「ギャッ……」
　まさかシャフト以外の所まで攻膜丹欷毪趣纤激盲皮猡い胜ったWは、全くo防浃什糠证蛲蝗蛔撙盲啃n膜吮Qを上げていた。
「ああ、びっくりした……。そんなに痛いんだァ……。フ`ン……」
　下半身裸の少女に、好き偈证衰伐悭榨趣颔モチャにされAけて、冷静さを保てる男がいるだろうか。いたら、よっぽどの}人君子か、逆に大giけだ。
　少なくとも、Wはそこまで冷静な男じゃなかった。
「る、依……、なァ、オレ、もう我慢できなくなっちゃったよ。ちょっとだけ、Sしてくれ……」
　ほとんど自分でも莞钉ないうちに彼女の身体をベッドに押しつけると、覆いかぶさっていった。
「ちょっと、ダメ、やだァ……。やめてよォ」
　小さな手でペタペタと必死でWを叩いて抵抗する。その目に真な光が宿る。
「ちょっと、くっつけるだけだから……、なっ、o理やり、突っzまないから……」
　Wは彼女の脚を引に冥菠毪取スリットにシャフトを押しつけていった。
　と言っても、当然、ドッキングするつもりはない。そんなことをするには、いくらなんでも依は幼なすぎる。
　その代わりに、Wはシャフトの根元を掴んだまま、先端をクリットに押しつけた。
　そのまま、シャフトに小刻みな振婴蛩亭搿
「やめてってばァ……、ねェ……、ヤ……、メ……」
　かたくなにWを拒みAけていた彼女の声の力が徐々に弱まり、やがて消えた。
　代わりに、じっと目を]じて、さらにWからを背けるようにしながら、鼻に欷った切なげな声を漏らし始めた。
　思った通りだ。
　既にオナニ`で快感に目めていた少女は、シャフトの先端でクリットを刺激され、本人の莩证沥趣祥vSなく身体が偈证朔辘筏皮い搿
「なァ、依……、こうやると、指で触るより莩证沥いい坤怼…」
　耳元でい欷堡皮浃搿
　彼女は、一瞬、ためらった後、小さくコクンとh《うなず》いた。
　もう、彼女も逆らわないだろう。Wはクリットだけでなく、ワレメ全体をシャフトで擦り上げていった。
「ン……、ンン……、ン……」
　色が浃铯毪郅く唇をかみめた少女は、それでも堪らずに声にならない声を上げAける。
　先端に触れる粘膜が幛し、新たな湿りが感じられるようになった。
　その滑りに助けられて、Wも限界が近付いてくるのを感じた。
　いつまでもこうしていたいとも思うが、それより、このまま一荬松悉暝めてしまったほうが彼女の担はXいだろう。
　ひょっとすると、また、同じことならSしてくれるかもしれない。
　Wはシャフトを擦り付けるスピ`ドを一荬松悉菠俊
　彼女の大唇がカリ首のあたりを挟み付け、粘膜の触れている先端の刺激に油を注ぐ。
「アウ……、ウウ……、クゥウ……」
　声を上げたのはWの方だった。
　次の瞬g、Wは、彼女の股gに、溜りに溜ったザ`メンを一荬摔证沥蓼堡皮い俊
「ヤ`ッ、なにィ……、なんなのよ、これェ……」
　突然、幛てドロドロした液体の攻膜蚴埭堡楷依が@愕の声を上げる。
「ああ……、今、拭いてあげるから……」
　口ではそう答えたものの、あまりの快感の大きさに、すぐに婴荬摔胜欷胜Wだった。

「ねェ、明日も泊まっちゃだめェ。ママ、意地でもパパの所にはBjしないと思うんだァ。だから、お兄さんがaっててくれたら、私がここにいること、lにもわからないから……」
　健荬摔庾苑证瞧黏上がって、ティッシュや濡れタオルでWの欲望のY果を始末した彼女は、再びベッドに潜りzむと、小猫が甘えるように身をすりよせながら、Wに向かってむように手を合わせた。
　Wは、罪の意Rと少しの恐怖感を感じながらも、aってh《うなず》いてしまった。
　今日一日で、数え切れないほどのショッキングな体Yをしてしまった彼女は、よほど疲れていたのか、Wがh《うなず》いたのをると、すぐに幸せそうな寝息をたて始めた。
　母Hと二人だけの家庭と女の子だけの学校で、ほとんど男との接触のない彼女は、W_、男にして全くというほど警戒心を抱いていないようだ。
　そんな彼女だから旺盛な好奇心丸出しでWに接してきたんだろう。
　Wがその好奇心を少しでも鹤悚丹护皮浃欷小依もいくらか常R的な女の子になるかも知れない。
　彼女の温もりを太腿に感じながら、Wは、そんな都合のいいことを考えていた。
（了）



第五　好奇心ムンムン少女スト`リ`　{子と}美．エロッっ娘　やりたい放}


　　　１　jIコ`ナ`の@

　一瞬、Wは簸坤人激盲俊
　目の前で起こっていることが、あまりにもFgxれしていたから……。
　友_との待ち合わせrgまで、ちょっと中途半端にできてしまった空きrgをそうと入ったコンビニエンス。
　改まってなにかするにはrgが足りない。しかし、待ち合わせの瞬璧辘且蝗摔扦工搐工摔稀ちょっとrgがありすぎる。こんなr、コンビニのjIコ`ナ`はrgしに理想的な鏊といえるだろう。
　その日、店の奥の一角を全て占Iしている感じのjIコ`ナ`に入った瞬g、床にベッタリと座りzみ、奥の壁にもたれるようにしてコミックjIをiんでいる二人の少女の姿が目に入った。
　一人は赤、v、\などのチェックのキュロットにピンクのシャツ。もう一人は白のワンピ`ス姿だ。
　二人とも足をＭ字_脚し、太腿に本を\せていたので、ワンピ`スの少女はもちろん、キュロットの少女の方も太腿とキュロットの隙gから、はっきりと白パンツがえた。
　当然、Wの目は、二人の股gに吸い寄せられるように向かっていた。これが、幼稚@ぐらいとか、小学生でも低学年ぐらいの年の少女なら珍しいことでもないと思うが、二人は一目で小学校高学年、いや、ひょっとすると中学生かもしれないとわかる年だ。
　こんな年hの少女の派手なパンモロは、そうそうお目にかかれるものではない。
　しかも、Cパンの重ね穿きなどない本当の生パンだ。キュロットの少女はo理だが、ワンピ`スの少女の方は、なんとなくじっと凝していると透けて中のスリットまでえそうなぐらいの薄手のパンツだ。
　二人の大胆なポ`ズに糁肖摔胜盲皮いWは、初めのうちそこまで荬回らず、当然のこととして彼女たちがiんでいるのは、いわゆる少女マンガかティ`ンズjIだろうと思っていた。そんなWは、更なるショッキングな事gを目にした。
　なんと、二人がヒザの上に\せているjIは『』ボンバ`』という、それこそコテコテのアダルトコミックだった。
　二人ともかわいいとはいえない感じだったが、iんでいるjIの内容のせいではなく、どことなく男好きのする立ちだ。
　Wは当たり障りのないL刊Iを手にすると、二人のようすがはっきりと分かる位置に取り、ようすを守ることにした。
　キュロットの方はほとんどo表情でペ`ジをめAけ、一方、ワンピ`スの方は、r折、突然足を前に投げだし、内股を擦り合せるような幼鳏蚶Rり返している。二人とも後ろにもたれたまま重心を前の方にズリ出しぎみにして、キュロットやパンツで感じている部分を刺激しているようすだ。
　そんなことをAけていたから、一分ぐらいすると、ワンピ`スの方のパンツは食いzみが激しくなってほとんどハイレグのようになっていた。
　_かに、小学校高学年ぐらいになると精神面は少女のほうがk_が早く、好奇心も旺盛だというはいたことがある。しかし、逆に自意Rも芽生えて、けっこう人目を荬摔工肽觏でもある。そんな年にもかかわらず、回りに他人の目がゴロゴロある中でエロ本の立ちiみしてしまうなんて、いったい、この少女たちはなんなんだろう。
　Wはs束のrgが^ぎているのにもかかわらず、彼女たちのことが荬摔胜盲啤その訾らxれられなくなっていた。
　もう、Wの中ではパンチラなんかすっかり色褪せてしまった。なにがえるとかえないという以前の}として、この二人の少女の存在そのものが、ているだけで勃起してしまうほど刺激的だ。
　Y局、Wは二人がk前のr台から流れる五rのチャイムをいてってしまうまでの一rg以上、二人の少女をじっくりとQ察してしまった。
　はっきり言って、服装や形などをると、オシャレにv心がないというより、お小遣いの事情などでオシャレする余裕がない感じ。最近、r折欷堡毳偿ャルL小学生とはFもゆかりもない荬、かえってWには好感が持てたし、その外Qと、していることのギャップの大きさが、さらにd^させてくれた。
　たとえばこの二人が、ごく普通に雇公@や道端で[んでいるところに出くわしても、まず、彼女たちの心の中でくすぶっている好奇心には、lも莞钉ないだろう。
　Wは、s束の相手は完全にスッポかすことにして、彼女たちにAいて店を出た。
　コンビニを出た二人は、あっさりと手を振り合って左右に分かれてそれぞれの家路に向かい始めた。
　Wは、多分、白の生パンの印象がかったせいだと思うが、白のワンピ`ス少女の方を追ってみることにした。はっきり言って、昔から少女は好きだったが、ここまでeO的な行婴顺訾郡韦悉长欷初めてのことだった。
　ありがたいことに、彼女はのんびりとした步{で步いてくれた。朝、家を出たrには、ちゃんと整えられていたのだろうが、今日一日婴回ったせいで半分ほつれはじめているポニ`テ`ルのを幛扦郡辍ポケットに手を入れて中から引っりだしたゴミを道端に韦皮郡辍…。
　その合gに、r折、お尻のほうから手を回してスリットをギュッと押さえるようにしたり、ワンピ`スの上からパンツのゴムをつかんでリズミカルに引き上げたりするのがWを刺激する。
　しかし、突然、路地を曲がった彼女は、Wがその路地の所に行きついたときは、を接するようにして立ちKぶ家Kみのどこかに姿を消していた。
　そんなことがあってから骸钉筏肖椤筏、Wは、なにをしていてもあの二人Mのことが^からはなれず、少しでもrgに余裕ができると、二人を欷堡骏偿螗鹰摔渖倥が姿を消した路地のあたりをブラブラしAけ、ほとんどスト`カ`のようになっていた。
　しかし、もし出会ったらどうするのか、W自身、はっきりとYが出ていなかった。
　_かに、あれほどの大胆なことをしてしまう少女だから、声をかければ好意的にWを受け入れてくれそうな荬悉工搿￥筏し、逆にず知らずの男に声を欷堡椁欷郡椤⒖植坤蚋肖袱铺婴菠坤工坤堡扦悉胜、もう二度と再び人前でエッチマンガを立ちiみすることもなくなってしまう可能性も高い。
　それなら、また、立ちiみのF訾颏饯盲纫守って、Sしんだほうがいいのじゃないか。
　これがコギャルと呼ばれるぐらいの年の少女ならば、援交などを持ち欷堡郡辘工欷小ある程度の成功率（性交率かな……）は算できるが、相手が小学生となると、なにを考えているのか分からないだけに迷う所だ。
　もっとも、それ以前の}として、Fgに少女の姿をかけられないのだから事Bがよけいにややこしくなってしまう。
　そんな、自分でもいい加pR鹿らしくなるような堂々巡りが半月もAいただろうか。
　Wは、ついに、あの日と同じコンビニの店内で二人と再び遭遇してしまった。
　その日は既に五rを回っていたので、店の前を通るr、あまり期待しないで店内をいてたところ、前回彼女_がしゃがんでいたあたりの壁に、もたれかかったまま立っている状Bの少女のスカ`トが棚のgからえた。
　から降りて改めて店内をくと、スカ`トの向う趣摔猡σ蝗肆っているのが_Jできた。まずg`いない。
　店内に入っていくと、案の定、えのある二人が奥の壁にもたれて立っていた。
　前回、白のワンピ`スだったほうがオリ`ブ色に白の水玉のスカ`トとブル`のトレ`ナ`。もう一人のほうがこげ茶のワンピ`スの下に\のスパッツを穿いている。
　今回は、表をLそうともしないで堂々とiみ耽っている。
　Wが二人の近くに取ったr、二人は『快SＬＡＮＤ』という、やはりほとんどアレばっかりみたいなコミックIをほとんどiみKわるぐらいの状Bで、ペラペラと前のペ`ジにって、特にインパクトのい所をもう一度Sしんでいるようすだった。
　そのうち、一人が本をし、次の本を物色する感じで、パチンコjIやjIを手に取っていると、もう一人が、下の段のさらに奥まったところに置いてあった『』ボンバ`』の新刊を「ねっ、これこれ」と言いながら引りだした。
　前回、キュロットを穿いていたほうの少女だ。
「ねェ、rg、だいじょうぶ……」
　皮肉なことに、もう一人のほうがそう言った瞬g、五rのチャイムがQった。
　しかしWは、後ろを引かれるようすで棚に本をす二人のヒソヒソをしっかりといてしまった。
「明日、また、にこようよ」
「ダメだよ、明日、ソロバンじゃん」
「だからァ、さぼれば七rぐらいまで、ここにいられるじゃん……」
「あっ、そっか……」
　明日も二人はここに来る。そして、いつものように五rになってもる必要がない。
　Wは、二人のイケナイ相をいてしまったこと自体になにか因果めいたことを感じて、密かに一つのQ心をしていた。
　ダメならダメで莩证沥握理もつく。なん日も、いつ会えるという_信もないのにひたすら偶然を待っているより、思い切って声を欷堡皮撙啤⑨幛稀なるようになれだ。もちろん、もうろうとしている後ろ姿に声をかけるというのではない。少なくとも明日、二人はここに来る。それを待てばいいんだ。
　その日、Wは彼女たちの後ろ姿を送った後、迷うことなく棚にY表をせて置かれていた『快SＬＡＮＤ』を一再Iって、った。
　一辍⒒丐辘文郡荬摔筏皮い毪韦、二人はiみKえたjIは、律xに元あった鏊にすものの、表ではなく诟妤讴`ジのY表を前にしてしているのだ。
　つまり、どちらの少女かは分からないが、エロ本大好き少女がgHに手に取った物を持ちってきたということだ。
　Wは、その夜、それを冥菠胜ら、好奇心に目めたばかりの少女にはどこがどれだけの刺激になっているのかと想像するだけで、たまらなくなってしまった。
　そして、翌日。Wは、かなり早いrgから例のコンビニで少女の来るのを待っていた。
　当然、まだ彼女_はおらず、いつも二人がいるあたりで、Wは彼女たちがいつもiんでいるアダルト』Iをパラパラと眺めていた。
　大きなウインドウの外には、学校りの小学生の姿がチラホラしている。そろそろ来るだろう。Wの胸は、年甲斐もなく高Qり始めた。しかし、その半面、ひょっとしたら荬浃铯盲普婷婺郡衰渐恁啸螭诵肖盲皮筏蓼Δもしれないという不安もあった。
　そんな考えが杞nだったと分かったのは、それからさらに三分ぐらいしてからだった。
　入口の方で「ねェ、このオカシIうのォ」と言う少女の声がこえた。声のする方に目をやると、忘れもしないあの二人が入ってきたのだ。
　Wは、先日、追Eした少女を『少女Ａ』、もう一人を『少女Ｂ』と自分の中でReして、二人のようすをYにき付けることにした。
　今日の服装は、少女Ａがサスペンダ`付きのオリ`ブ色のスカ`トと白っぽいブラウス。そして淡いピンクのカ`ディガン。襟元からIを下げていると思われるゴム~がいているのが、妙に卑猥なB想をTう。
　一方の少女Ｂは、赤とモスグリ`ンのタ`タンチェックのスカ`トに白のブラウス。その上は\の丸襟のセ`タ`でソックスも\。店に入ってきた直後の会とはY腹に、二人はオカシの棚など向きもせず、一直にjIコ`ナ`に入ってきた。
　二人はなにも言わずに二手に分かれると、少女ＡはすぐにコミックjIの棚に向かい、立ちiみをしている男性客の横から『』ボンバ`』を素早く手に取ると、先日と同じg行本の棚にもたれてペ`ジをめくり始めた。
　彼女は、店に来る前からある程度高まっていたのか、I足を深くクロスさせ、股gを太腿のgでくはさんで刺激を与えているようだ。
　少女Ｂの方は、一般グラフIの棚の前に来て、本を眺め回しながらI手をスカ`トのポケットの中に入れ、ポケット越しにスカ`トの下をモゾモゾとやっていた。
　ひょっとすると、もう、スリットに触れているのかも知れない。
　その後『ビデオＦＵＮ』というＡＶ情笳Iをつけると、いかにも「やったァ」とでもいう感じで小踊りしながら少女Ａの横に取った。
　そのg、『』ボンバ`』をiみAけていた少女Ａのようすをると、一つのコミックでも、性描写でないコマはXく流し、性描写の所になるとゆっくりとiんでいるみたいだ。Oにきた少女Ｂの手にしたjIをきzんで、ニッと笑ってタイトルを_めたが、すぐには手を出さず、『ボンバ`』をiみAける。
　やがて、Ｂも『ボンバ`』を取り、同じ、Ａは『快Sランド』に持ち浃à俊
　二人とも、Iってれないだけに、店に在欷ある限り荬巳毪盲骏讴`ジはRり返しiんでいるようす。
　しばらくiみMむうちに、太腿をクロスさせ、さらにr折、激しく擦り合せるようにするrがあった。特にＢは『』ボンバ`』の中gの四色ペ`ジにさしかかると、腰が左右にeれるほどの婴がられた。
『快Sランド』をiみKえたＡが、今度は『ビデオＦＵＮ』を手にしてＢのOに行き、お互いのようすをさぐるようにつめ合いながら、二人Bってその訾摔筏悚みzんだ。
　もちろん二人ともパンモロになる。Ａは白の生パンで、なんとワレメの形がはっきりと分かるようになっていた。しかし、パンツそのものはそれほどきつい感じもなかったことを考え合わせると、溢れ出たラブジュ`スでパンツがNり着いていたのではないだろうか。そう言えば、ワレメの奥のあたりは、ただの影ではなくシミになっている。
　Ｂは、今日はCパンを重ね穿きしていた。幼いスリットがパンツとCパンの二重に包まれた中で火照ってムレたようすがYに浮かぶ。
『ビデオＦＵＮ』にすぐきたらしいＡが、今度は『Ｃダッシュ』という、どちらかというと若いi者向けのロリコン系コミックIをつけ、Ａの肩を叩いた。
　その瞬g、Ａがビクンとwび上がったのが、いかにもイケナイことに糁肖摔胜盲皮い毪趣い荬恰また、d^させられる。
　二人で『Ｃダッシュ』をペラペラとていたが、Ａは『たいしたこと、ないか』と言って、すぐに棚にしてしまった。するとＢが、「でも、私、ちゃお……」と言いながら『Ｃダッシュ』を手にして、初めはg行本の棚の前、途中から奥の角に移り、かくiみ耽り始めた。『Ｃダッシュ』は一预筏なかったようで、Ａは手持ちぶさたなのか、再び『ボンバ`』を手にすると、ペラペラとめくり始めた。
　そのr、ふと、周欷四郡颏浃毪取⒈九铯渖唐筏闻铯欷蓼欷俊毫ちiみスペ`ス』には、二人の少女とWだけがポツンといるかっこうになっていた。
「その本、Iってあげようか……」
　これは、ただの偶然じゃない。\命の瞬gだ。ちょっとオ`バ`だが、そう思ったWは、度胸をふりgってＡにそっと耳打ちした。
「い、いいよ……。こんなの、すぐにきちゃうから……」
　バネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ吮兢蜷]じた彼女は、Wに引きつった笑いをせた。
「でも、Iってれば、いつでも好きなrにられるんだよ……」
　少女が逃げ去らないのをいいことに、Wは、さらにたたみかけた。
「そうだけどォ……」
「私にもIってくれる……」
　それまでWたちのようすをOでQっていたＢが、Wをきzむ。
　この瞬g、Wは、いろいろ思いまずに、もっと早く声を欷堡欷肖瑜ったと思い知らされていた。

　　　２　素肌の妖精

「なんで、こんなにエロな本ばっか集めてんのォ、オジサン……」
　Wの部屋に一步足を踏みzんだ二人の少女は、一辍それなりに整理してKべてあるWのエロ本コレクションを目の前にして、黄色い声を出した。
「ねェ、r々、iみにきてもいい……」
　ちょっとドキッとさせられる流し目でこちらを振り向いたのがy本{子《つじもと．けいこ》。初めてかけたr、Wが自宅の近くまで追Eした少女Ａだ。そしてＢは今井}美《いまい．えみ》。どちらもすぐ近くの\が原小学校の五年生だった。
「そんなにたいの……」
　このH、この二人の好奇心を氐椎膜朔治訾筏皮浃臁￥栅取そんな思いが^を掠めた。「ウン、好き……。私たち、特eエロい性格なんだもんね……」
　びれるようすもなくそんなことを言われてしまうと、こちらのほうがuずかしくなってくる。しかし、こちらのそんな莩证沥庵らぬ荬恕⒍人は本棚から好き偈证穗jIを引っりだしてiみ耽る。
　それも、初めて会った日にコンビニの隅でしていたようにペタリとカ`ペットの上に座りzんでのＭ字_脚だ。
　当然、向かい合わせに座っていたWの目には、二人のスカ`トの中が丸えになった。
　{子は今日も白の生パン一枚。}美の方はCパンだが、太腿の所から白パンがちょろっとをだしている。
「そういうのiんでると、どんな莘证摔胜毪巍…」
　{子はもちろん、Cパンの}美でさえ中のk筋がクッキリと浮かんでいる二人の太腿の付け根をめながらそういてみた。
「ンとねェ……。なにか、胸がドキドキしてェ……」
「オナカらへんがキュンキュンってなるの……」
「あと、マ×コがあつゥくなったりィ……」
「超エロなとことかると、ビクンとか、マ×コ、偈证苏黏à毪长趣猡る……」
　本からを上げた二人は、自らスカ`トの中をきzんで思い付くままに答えた。ごく当たり前のようにマ×コという言~を口にできてしまう少女のo防浃丹かわいい。
「オナニ`とか、しないの……」
　d^してスリットがd《けいれん》するほどになって、よもや、自然にまるまでなにもしないなんてことはないだろう。
「ヘヘヘ……、するよ。今日会った店で立ちiみとかしたあとは、前のマンションの自置き訾趣でね……」
「ソウソウ。奥まで行くとォ、ガスのメ`タ`とかが集まってるとこがあってェ……」
「この人なんか、前、そこで裸になっちゃったんだよ……」
　{子が}美を指差す。
「そんなとこで裸になってヤバくないの」
「裸っていったって、全部脱いだわけじゃないよ……。スカ`トじゃないrに下だけね。だってェ、ジ`パンとか穿いてると、オナニ`しにくいじゃん……」
「でも、スパッツ穿いてたrに、ついでだァとか言ってスカ`トも脱いだじゃん」
　Wがなにか投げ欷堡毪取⒃がどんどんヤバイ方向にMんでいくからたまらない。
「いいじゃん、そのほうがエロっぽくていいんだもん。y本だって、ヌ`ドになるの好きじゃん。ボンバ`の写真の真似、とか言ってこ`ゆ`ペ`ジのかっこうするんだよ」
　}美が手にしていたjIのグラビアを冥菠埔せる。
「それも、自置き訾扦浃盲皮毪巍…」
「ううん、それは私の家で二人だけになれたとき……。でも、最近だめなんだ。弟がいつも友_Bれてきてるから……。プレステ２Iったから、うちで……」
「y本の簸盲皮庭Аヌ`ドのモデルになることなんだよ……」
　}美が{子を指差す。突然、こんなことを知り合ったばかりの男の前で言われて、当然、慌てて否定するだろうと思っていた本人はテレたように笑っている。
「{子ちゃんは裸になるの、好きなのか」
　Wは思わず身を\りだしていた。
「好きだよね……、なんかさァ、おっぱいもマ×コも丸だしって超エロい感じだし、スッキリした莘证摔胜欷毪螭坤猡蟆
「じゃ、脱いじゃえば……」
　だめでもともとという感じ。もちろん、Xい冗Lに投げ欷堡皮浃搿
「やっちゃえばァ……」
　先にそう言ったのは}美の方。
「今井もヌ`ドになるなら、いいけど……」
　またまた、信じられない展_だ。
　二人はお互いの真意を探るようにを交わした後、ゆっくりと立ち上がった。
「じゃ、いい……、一wに脱ぐのよ……」
　この二人、口数が多いのは{子。しかし、いざなにか新しいことを始めるとなるとリ`ダ`シップを取るのは}美と役どころがQまっているようだ。
「ウン……。じゃ、行くよ……」
　二人はクスクス笑いながら、一枚ずつ脱ぎ始めた。
　一枚脱ぐたびにチラチラとこちらをて、Wのを_Jするとを合わせながら笑いげる。そのようすは、Wの前で裸になることを心からSしんでいるとしか思えない。
「やァだァ……、もう……」
　一枚脱ぐたびに、けっこうLくインタ`バルを取るから、パンツ一枚になったときは、なんとなく、ようやく漕ぎつけたという感じだった。
「じゃ、いい……、イッセ`ノォ……、キャハハ……」
　二人でパンツのウエストに手をかけたまま、お互いのようすを_Jし合いながら一荬俗钺幛我幻钉蜃闶驻蓼窍陇菠俊
「やだ、じ`っとてるゥ……」
「信じらんない。パンツも脱いじゃったァ」
　二人ともI手でスリットをLして、そのくせ、Wの前で裸を晒しているのがSしくてしょうがないという感じで笑いげた。
「でも、なんか、すっごいドキドキしてるゥ」
「d^しちゃうね……、なんかさァ、この人にせてるって思うとォ、いつものrより超エロな荬钎А…」
　二人とも]を真っ赤に上荬丹护啤ほんのりと目をませている。
　全裸の少女が二人、目の前に立つと、部屋全体が少女の瑞々しい体臭で一杯になったような莘证摔胜搿Wは、目に全神Uを集中して、二人の姿を爪先から^のてっぺんまで、舐めるようにめた。
「ねェ、ついでって言ったらなんだけど、二人とも、今、オナニ`したくないか……」
　この二人のことだ。もう、なにを言ってもSされそうな荬する。
「ええェ、てる前でェ……」
「どうするゥ……」
　二人が太腿を擦りあわせるようにしているのをれば、内心、思い切り感じたがっているのは一目で分かる。あと、ひと押しだ。
「いいじゃん。もう、オッパイもオマンコもお尻もられちゃったんだから……」
「……」
　o言でつめあっていた二人が、どちらからともなくh《うなず》き合う。
　二人は立ったまま、指をスリットに押し付けた。{子はI手をスリットの上で重ねてリズミカルに婴しているが、}美のほうは左手の指先でスリットを冥病wびだしたクリットを指先でがしている。エッチなH友同士でも、さすがにオナニ`のやり方は相し合っているわけではなさそうだ。
　当然、より柯胜韦いごイ攴饯颏筏皮い虢}美のほうが感じ方も大きいらしく、ヘナヘナとその訾说工燹zむように座りzんだ。
　{子がそれにって座りzむ。
　二人はそれぞれ股gをきzんで自分の快感の世界に入りzんでいった。
　よくていると、}美はひたすらクリトリスをがしたり押しすようにしたりをRり返しているが、{子のほうは、より诠欷嗣厝猡酥袱蜻@わせ、クリットは直接触るのではなく周xを擦るだけだ。
　同じオナニ`でも、それぞれに感じやすいやり方があるんだとg感させられる。
　それにしても二人に共通して言えることは、とても十二rの少女とは思えないほどTれた指捌《さば》きだということ。
　Wは、この二人の少女のエッチパワ`にいささかR倒されてしまった莘证摔丹à胜盲皮筏蓼Α
「触らせて……」
　ここまできたら、ているだけじゃこっちだっておさまりがつかない。
　Wは返事を待つまでもなく、こちらに近い位置にいた{子の腕をつかむと、ヒザの上に抱え、スリットに指を滑りzませた。
「ウソォ、やだァ、ダメェ、触っていいなんて言ってないィ……」
　そう叫びながら、形ばかりの抵抗をした{子だが、煮立ったように幛虺证盲啤そこから身体が溶けだしたのかと疑いたくなるほど濡れた秘肉をXくまさぐってやると、すぐにおとなしく足を冥菠皮挨盲郡辘Wに身体をAけてきた。
「ヤン、身体に力が入んないィ」
　たっぷりと溢れた蜜を指先ですくって、预しこったクリットを幛扦皮浃搿
「アア……、アウ……」
　{子の口から、湿っぽい喘ぎ声が立てAけにこぼれる。ヒザの上のA奢《きゃしゃ》な身体が、Wの指の婴につれてヒクヒクとd《けいれん》をRり返す。それが、C械仕欷堡稳诵韦撙郡い苏_な反辘胜韦、なんとなくおもしろい。
「{子ちゃん、ここが女の子の身体で一番莩证沥韦い鏊なんだよ……」
　さすがに初面の男の前で超エロいと宣言できる少女のスリットだけあって、感じTれているようす。{子はすぐに腰を蠢《うごめ》かせ始める。
「ウン……。知ってるゥ、そこ、クチュクチュってやるとすごすぎるから、おL韦沃肖扦筏できないの、いつもは私……」
　Wのヒザの上で、しどけなく足を冥菠聘肖袱皮い{子の股gを}美がきzむ。
　その彼女の右手は、相浃铯椁禾腿のgでせわしなく婴い皮い搿
「この子、オモラシしちゃうんだよ、クリトリス触ると……」
　自分だけ取り残された莘证摔胜盲皮い毪韦、}美の口振りは告げ口をするような意地なきが感じられる。
「他の人に触ってもらうのって、オナニ`より、ずっといい莩证痢ｎ^おかしくなりそうなぐらいに莩证沥いぁ
　{子がうわごとのように郅。その言~をY付けるように、彼女のスリットからはこってりとした蜜が溢れAける。
「いいなァ、y本……。自分だけ莩证沥いさせてもらえてェ……」
　}美が感きわまったように郅い啤⒋菠烁─护摔胜盲票靖竦膜衰ナり始めた。手の婴だけでなく、腰の婴が秘肉の摩擦をくする。
　プラムのような、引きまったヒップがモコモコと婴ようすが思っていた以上に卑猥だ。
　}美は、巴怼ベッドの上でこんなLにオナッているんだと、はっきり分かる。
　Wは指先で{子のスリットの手触り、さらに、目で}美の感じているようすと二重のSしみに我慢の限界を感じ始めていた。
「もう、いい……。オシッコ出ちゃう……」
　突然、{子が激しく身をのけ反らせたと思ったら、}美の予言通りことを郅ながらWの手をBいのけてヒザからがり降りた。
「今度、私ィ……」
　すかさず}美がヒザに\ってくる。
　同じ五年生のスリットでも、微妙に触り心地が`うのを、Wは、そのr、初めて知った。
「ねェ、マンコ舐められるのって、触ったりするのより莩证沥いい巍…」
　{子の後を受けてひとしきりWの指で感じた後、相浃铯椁郝悚韦蓼蓼谓}美は、まるでそれを求めているような|をWに投げ欷堡搿
「俺にはeのものがついてるから、よく分からないなァ。よかったら、してみるか」
　いい加p、ジ`パンの中でF屈な思いをしているシャフトを解放してやりたい荬猡工毪、相手は五年生の少女だ。いくら超エロな少女だといっても、男のグロテスクな部分を突然目の当たりにして恐怖を感じないとも限らない。Wは、もう少し成り行きに任せることにした。
「今度は私が先だからね……」
　すかさず}美がWの前にMみでる。
「よし、そこに寝てみな……」
　Wは}美をソファに寝かせると、思い切り足を_かせて、半_きのスリットに唇を当ててやった。
「どう……、今井、莩证沥いぁ…」
　{子もd味津々《しんしん》だ。
「まだ分かんない……、クククゥ、でも、なんかくすぐったいよォ……」
　}美はXく唇を寄せただけでXく身をよじった。
　指先でスリットを冥菠皮浃搿￥いらエッチなこと大好きで、オナニ`しまくっているとはいえ、まだ十二rのスリット。色素沈着はもちろん、k毛の兆しさえ全くない。そのくせ、冥菠皮浃毪取たっぷり吐液して充血した秘肉がサ`モクピンクにxいている。
　まだ、ほとんど襞でしかない肉壁がよじれ合わさったあたりに、すっかり勃起して、核包皮から先端がをかせているクリットが自己主している。その肉の突起に、Wはおもむろに舌先を押し付けた。
「ウッ……」
　五年生にしては小柄な}美の身体がピクンとd《けいれん》する。そのまま、クリットを舌先でがしAけてやると、初めはh]がちに、しかし、その内に思い切り力をzめた少女の手がWのをスリットに押し付ける。
　それと同rに、Wの舌先に苦味と辛味の入り交じった少女の蜜がjみ付く。
「どうしてェ……、ねェ、なんで、こんなになっちゃうのォ……。やだ、どうかなっちゃうよ。ねェ、y本、助けてェ……」
「知らないよォ。そんなこと……」
　目の前で友_の感じるようすをせつけられて、{子は冷たく答える。
「いいもん。私、いいことしちゃうもん」
　}美のスリットを味わうことに糁肖摔胜盲皮いWは、そのr、{子がなにを始めたのかは分からなかった。
　ふと莞钉と、少女の腕がWの腰にjみ付き、不器用な手つきでベルトを外している。
　{子の目的が分かっても、Wにそれを拒む理由はなにもない。}美のスリットを味わうのに糁肖恰まだ{子の婴に莞钉ぬふりをする。}美のスリットを舐めAけるW。そして、そのWのジ`パンを脱がす{子。
　そんなjみ合いが骸钉筏肖椤筏Aいて、Wのシャフトはついにしめつけから解放された。
「すっごい……」
　{子がそんな郅と共に生唾をみzむ音がこえる。彼女はWの腹の下に潜りzんで好奇心に目をキラキラxかせながらWのシャフトをつめている。
　そんな少女のむきだしの欲望を目の当たりにして、Wのシャフトはさらに荬いしたかのように思える。
「ちょっと、{子、ずるい……」
　}美はWの舌の刺激にのたうち回りながらも首を伸ばしてd味の象をきzもうとしている。
「私、もう、いい……。これ以上やられたら、莩证沥瑜工て死んじゃう」
「よし、こうしよう。{子ちゃん、俺のに跨がってみな……」
　この二人は全て平等にしたほうがよさそうだ。Wは仰向けに寝て、{子に手招きした。
「こうやったら、{子ちゃんもながら舐められるの体Yできるよ……」
　しかし、{子のd味は、もう、スリットを舐められることにはなかったようだ。
　彼女は}美と共に、目の前の\々と生い茂ったヘアのgからニョッキリといきり立つシャフトを目を丸くしてつめている。
　骸钉筏肖椤筏のg、二人の少女は、おじけづいたように、ただ呆然とシャフトをめるばかりだった。そんな状Bの二人をると、Wの心に、また新たな欲望が火を吹く。
「触ってごらんよ……」
　{子の手を取るとシャフトにГ。
「ハッ……」
　{子が、息をんで反射的に手を引く。
　しかし、すぐに、好奇心と}美への抗意Rを丸出しにする。
「もっかい、いい……」
　かすれた声で郅。Wがh《うなず》く暇もなく、再びLさや太さをるように指を@わす。
「私も、いい……。触って……」
　横からオズオズと手を伸ばしてきた}美も、幛摔Δされたような声をしている。
「ホラ、{子ちゃん……、こっちに来なさい……」
　Wは引に{子を引き寄せると、をまたがせて膝立ちさせた。
　俗に言う逆さ撮りのアングルで裸の少女の股gが迫ってくる。
　ほっそりとしているなりに肉感のある太腿の付け根に、深々と切れzむスリット。散々エロ漫画を立ちiみしたPげ句、突然、本物のシャフトを目の当たりにして、止めどなく溢れた蜜でアナルの方まで濡れて光っている。
　アングルは`うが、}美と比べると、かなり濡れやすい体|なのかも知れない。
　彼女の腰に手を当てる。陶器のように滑らかで、掌《てのひら》にピッタリと吸い付いてくるような素肌の感触が心地いい。
「アアン……」
　{子が鼻に欷った声を出しながら、こきざみに身体を震わせた。特に感じるゾ`ンを刺激したわけではないが、d^の余り、全身が性感・韦瑜Δ摔胜盲皮い毪韦もしれない。
　少女の身体をグッと引き寄せる。
　半_きのスリットが鼻にぶつかる。位置を{整してスリットを口元に持ってくる。
　I手のH指で冥菠皮撙毪取ネチャッとL微な音をさせて、スリットが木の~の形に冥る。まだ、こんな雒妞嗽庥訾工毪长趣胜捎柘毪猡筏皮い胜ど倥の秘肉は、けっこう烈なアンモア臭を漂わせているが、そんなことにかまっていられない。
　Wは、P躇《ちゅうちょ》することなく舌先を秘肉に@わせていった。
「ウウッ……、アッ、アア……」
　{子の身体が三日月のように大きくのけ反る。
「ねっ、y本……、すごいでしょ、舐めてもらうと……」
　}美のハイテンションな声がこえる。Wのシャフトを握る手に力が入る。
　ほんの数回レロレロしただけで、彼女の一番のウイ`クポイント、クリットが倍ぐらいに膨れ上がっていた。
　その部分を舌先でがしてみた。
「キャン……」
　{子の腰がガクッと崩れ落ちてくる。
「ウグゥ……」
　鼻と口を少女の股gで塞がれて、今度はWがパニックする番だった。
　そのタイミングをらったように、シャフトを生温かさが包んだ。
「ウソォ……、フラッチョやっちゃうのォ……」
　クリットで感じすぎるとオモラシするという{子だったが、目の前で}美が始めたことに莞钉い啤⑽窑朔丹盲郡瑜Δ馈
「フェラチオだよ、バカ……」
　}美がシャフトを放すとクスッと笑って、再びシャフトをくわえた。
　すぐに{子がWの上から立ち上がって、}美の横に取った。目を皿のようにして友_のしていることをきzむ。
　小さな口にくわえられて、全身の血が沸vするほどのn膜Wを包む。
　エロ本をiみ耽って知Rを仕入れたのか、ただ、吸い付くだけでなく、m当に舌をjめたり、先端に舌を@わせたりと、それなりのテクニックをせてくれる。
「ねェ、オジサン、莩证沥いなったァ……」
　{子がWをきzむ。その手は再び股gをまさぐりAけている。
「ああ、莩证沥いい琛…たいしたもんだ、}美ちゃんは……」
　そう言いながら{子のスリットに手を伸ばしていく。彼女は待ってましたとばかりに、Wに下半身をAけた。
「ねェ、手でこうしたほうが、もっと、よくならない……」
　{子の蜜にAれた指がシャフトから玉袋を@い回る。
　_かに、}美の与えてくれる刺激とは`う、ムズ痒さが下半身に冥る。
　Wは、二人の少女に下半身をAけたまま、じっと目を]じていた。
　しばらくしゃぶりAけていた}美がジュボッと音をさせてシャフトを解放した。
「ねェ、y本……、これをさァ、こうやってみな……」
　}美は、{子にシャフトを握らせると、その手をゆっくりとスライドさせる。
「あっ、男子のオナニ`……。ねェ、{子がやっていいの……」
　}美がh《うなず》いたのを_Jすると、彼女はシャフトをめながら一荬衰攻楗ぅ嗓违攻冤`ドを上げた。一度、自信なさ荬Wをきzんだが、Xくh《うなず》いてやると、彼女はWの手の上から腰を上げてシャフトをしごくことに集中する。
　入れ替わりに}美がWの手をスリットにГい俊
「なんでかなァ……、自分でオナニ`するより、触ってBったほうがよくなれる……」
　そう言いながら、彼女はXい呻き声を上げると、腰をのけ反らせた。
　そんな二人のそれぞれのようすがWを一荬税骸钉郡ぶ》らせた。
「{子ちゃん……、もう、いい、xれて……」
　そう声をかけたrはWかった。次の瞬g、Wの欲望のKは彼女の手の中で一荬きだし、{子のから胸、そして膝までもAしながら、次々と溢れAけた。
「や`ッ、ドロドロォ……。くっさァい、なにこれェ……」
「だから、これがザ`メンじゃん……。フ`ン、なんかベトベトして、きもいィ……」
　二人は、{子の身体だけでなく、床にまでwび散ったWの欲望のエキスを指先ですくって、またしても好奇心丸出しのようすだ。
　Wはh]することなく、その訾俗钺幛我坏韦蓼欠扭辆Aけていた。

「ねェ、また、[びにきていい……」
　シャワ`を浴びKえた後、る支度をしながら、{子が照れ臭そうにWをきzんだ。
「いつでも、おいで。来る前にでいることを_かめてな……」
「今度来たr、私、オジサンにエッチしてBっちゃおうかな……」
　Wから名刺を受け取った}美のその郅は、こえないことにしておいた。
（了）



第六　好奇心ムンムン少女スト`リ`　{子と}美．エロッ娘　秘密のプライベ`トビデオ


　　　１　一足Wれのお年玉

「オジサ`ン。どこ行ってたのよォ……」
「私_、三分以上ここで待ってたんだよォ」
　前日、}美と{子からBjをもらっていたことをすっかり忘れていたWは、s束のrgにちょっと用足しに出かけて留守にしてしまい、アパ`トの前で二人を待ちぼうけさせてしまった。
　正月早々、折り入って相があるということは、お年玉が思ったほどの金~にならなかったとか、逆にお年玉で通のアダルトグッズをがIいたいけど、家に届くと困るから名前をJせとか、どっちにしてもろくな用事ではないだろう。Wは、彼女たちのふくれっ面をながら、期待と不安が心の中で交eするのを禁じ得なかった。
　y本{子と今井}美。Wがこの六年生の二人Mと初めて出会ったのは近くのコンビニのjIコ`ナ`でのこと。オヤジTの超エロjIをびれるようすもなくむさぼりiんでいた二人にd味を引かれてダメもとで声を欷堡郡韦きっかけだった。
　Wはフリ`ライタ`。エッチ事や小hは得意ジャンルだ。事账には坦PIや参考のためにIったjIやg行本は婴毪郅嗓る。
　そのコレクションにd味を持った}美と{子は、Wがアトリエに使っているアパ`トの一室に通いめて、アダルトコミックやグラフI、そしてＡＶをきることなくている。
　Wのアトリエが、彼女_の学校から自でせいぜい五分程度の所だったのも幸\といえるだろう。
　そして、いつしかWは、d^して我慢できなくなった少女のスリットを指や舌先で刺激してやったり、逆に、いきり立ったシャフトを小さな手やかわいい唇でなだめてもらったりするのも当たり前と思うようになっていた。
　しかし、今のところ、何度かトライしてみたが、彼女たちの幼いスリットを引につけたくなくて、本格的なエッチまでは_していない。そんなことをして嫌われるより、今のvSを大切にしたいという莩证沥韦郅Δ、はるかに大きいからだ。それだからかもしれないが、二人は相浃铯椁Wに《なつ》いている。
　そのY果、ロリ`タ系の小hが一番の得意技のWとしては、gHに好奇心丸出しの生身の少女と接する喜びに加えて、作品のネタも提供してBっているというvSだ。
　ということで、Wとしては、やっと松が明けたばかりのからこの二人と^ごせるというのは大Z迎だが、寒空に三分も表で待っていた二人は、さすがに御C嫌しいというわけにはいかないようだった。
「ウ`ッ、さぶ`っ……。ねェ、早くエアコン入れてよォ……。ついでにおも沸かしたほうが早く暖まるよね」
「それよりトイレェ……。もう、チビッちゃいそうなんだからァ……」
　部屋に入るなり、二人は口々に好き偈证胜长趣蜓预盲皮い搿
「分かった。んなにバタバタするなよ。色荬ねェなァ……」
　いつものことだが、こいつらが一wになると蜂のzをつついたようなXぎになる。まいったもんだ。とか言いながら、Wの方もしっかりそれをSしんでいたりして……。
「あ`っ、私のほうがマシだねェ……。イマちゃんなんかねェ、さっきィ……」
　{子がトイレの前で内股をモジモジさせながらまだオシャベリをしている。
「y本ォ、早くトイレ行きなってェ……」
　そんな彼女を}美がトイレに押しzもうとする。
「オジサンのり、待ちきれなくてェ、そこの柱の影でオシッコしちゃったんだから、イテェ……。}美、ドツくなよォ……」
「{子のバカァ……。オシャベリィ……」
　十二rにもなって立ちション（？）とは大胆な……。もっとも、{子はヌ`ドモデルになるのが簸坤谘预筏皮い毪贰⒔}美もrと龊悉摔瑜盲皮衔萃猡扦猊ナニ`することがあるという二人だから、それぐらいのことは今更Xぐ必要もないかもしれない。
「}美ちゃんって、意外と思い切ったこと、やるんだな……。@いたよ……」
　しかし、そこは大人の狡猾なところ。そらっとぼけて、uかしそうに俯いている}美にそう摔い皮浃搿
「ウルサイなァ……。がまんできなかったんだから、しょうがないじゃない……」
　プッと]を膨らませて、}美がWを殴る真似をした。
「でも、毛が生えるまでかな、外でパンツ脱げるのも……」
　まァ、この二人についてはパンツの中まで知り尽くしているWとしては、}美が柱の影で用を足せて、{子がひたすら我慢していた理由は、なんとなく分かる荬する。
「ヘヘヘ……。残念でした。あの子、rと龊悉摔瑜盲皮掀荬坤琛⒔瘠扦狻…」
　イタズラッぽく目をxかせて、}美が耳元で摔。生温かい少女の息が耳にかかって、思わず背筋がゾクゾクしてしまう。
　今のところ、k毛でWれをとっている}美が、悔しれのようにそんなことを言う。
「それにィ、あの子、また、ツルツルにしちゃったの。お正月、H戚の子が来るから、おL韦趣入って、そのこと言われるのが嫌《いや》だとか言って……」
　けっこう、Wの前ではあっかけらかんとしていても、やはり、いろいろと荬摔胜肽觏なんだなァ。ふと、少女らしい一面をせられた荬して、心の隅で良心が疼くW。
「それで、今日は改めてなんの用だ……」
　夏休み直後からk毛していたスリットを再びツルツルにしたという本人がってきたのを潮rに、Wは、本}を切りだしてやる。
「あっ、だからァ、お正月、全然、会えなかったしィ……」
「まだ、Bうもの、Bってないしィ……」
　二人はモジモジしながら、そっと手をだす。
「あっ、でも、でもォ、ただでお年玉くださいとか、言わないよ。ねっ、}美ィ……」
「ウン、まァ、ね……」
　二人の意味深な表情に、新たな期待がムクムクと^をもたげるWだった。

　　　２　秘密の撮影会

「ねェ、いい……。もう、始めて……」
　ファインダ`の中で{子がこちらをQっている。
　ちょっとWめのお年玉に一人当たり三万窑趣いζ聘瘠蛘求する交Q条件に、二人は自分_が主演するビデオの撮影を持ちだした。
　もちろん、Wとしても断る理由はない。
　もっとも、それをル`トに流すなんてことはこれっぽっちも考えていない。そんなヤバいことするより、Wの一生の秘iビデオにして、一人でSしむほうがいいにQまってる。
「いいよ……、回ったよ……」
　Wのキュ`だしで、{子はブルゾンをスルリと脱ぎ韦皮俊
「あっ、待って……。先にさァ、スカ`トまくってパンツせたりとかァ、いろいろポ`ズとったほうがよくないィ……」
　}美がWの横から口をだす。さすがに、この部屋でＡＶをTれているだけあってk想がNかだ。
「ウン……、えっと、こんな感じかなァ」
　{子がオズオズとスカ`トを引き上げ始める。}美と比べると、なんとなく幼鳏司慢さを感じさせる婴は、ここでもなんとなく垢iけしない。
　でも、そんなぎこちなさがかえって少女らしくていい。
「オジサン、座らせたり、寝かしたりしてもだいじょぶ。ちゃんと写るゥ……」
　今日の}美はやたらとeO的だ。
「ネコみたくI手もついて……。あっ、お尻、こっち……。ちょっと待って、パンツ、食いzませて……」
　おもしろいから、マイクを生かして}美の声もそのまま入れてやる。
　日、こんな[びをしているのか、}美の指示のwばし方も的を射ているし、{子のリアクションも的_だ。膝立ちした彼女は、脚を大きめに冥菠匹靴螗膜冉Cパンをまとめて引きずり上げる。はっきりとスリットの形が分かるような食いzみが、Cパンの股gにFれた。そのまま、もとのポ`ズにると、お尻の方はほとんどハイレグ状Bだった。
　すかさず、谷gの特盏膜拾にズ`ムする。
　ほのかな温もりや、甘酸っぱい少女の体臭が护铯盲皮そうなR龈肖馈
「ゆっくり、お尻振りながら、Cパン、脱いじゃおうか……」
「いいけどォ、イマちゃんも後でモデルになるんだよォ……。じゃなかったら、私だけ、不公平だからァ……」
　なんとなく、突然、学会でのk言のような一言。これも、素人の少女ならではのことだ。
「いいよ。私、もっとすごいとこ、オジサンに撮ってもらうもん……」
　そんな言~と共に、}美の手がフレ`ムインしてCパンを脱ぐのを手护Α
　その手を嫌って思い切りアップで寄った{子の白のパンツの股gは、スリットにり付いたようになっていた。
「ウソォ……、どうしよう……」
　しばらく挑k的なポ`ズを撮りAけた後、カメラの正面に立ってセ`タ`、ブラウス、スカ`ト、そしてお子向けババシャツ（？）と脱ぎKえた{子は、パンツのウエストに手をかけたまま、そう一言叫んでその訾摔Δ氦まった。
「もう、それ脱ぐっきゃないじゃん」
　Wの後ろに控えていた}美が、励ましているのか、からかっているのか分からない声をかけた。
「だってェ、やっぱ、uずかしいんだよォ」
　なんとか立ち上がった{子は、そう言いながらイヤイヤをするように首を振る。ツインテ`ルにYばれたがフサフサとeれた。
　ほとんどおs束のハイソックスは、もちろん履いたまま。二人共、言わなくても分かってくれるのが嬉しい。
　特に今日の彼女のハイソックスは白地にCのストライプ入りで、やたら存在感があるから、F《なまめ》かしくえる。
「あと、一枚じゃん……」
　他人事のように声をかける}美を、{子がXく睨み付ける。
「なんだけどォ……。ビデオに撮られるって思うと、やっぱuずかしいよ……」
「あっ、分かった、私が脱がせばいいんだ」
　}美のこの一言が、{子に悟をQめさせたようだ。彼女は、再びフレ`ムに入ろうとする}美を手で制すると自分からパンツを下げ始めた。
「ねェ、いい……。行くよ……」
　彼女はクスクスと照れ笑いしながら、言われるまでもなく腰をクネクネさせてパンツをゆっくりと下げ始めた。
「本当は、けっこうモジャモジャなんだけど、ちょっと前に剃っちゃってま`す」
　}美が横から解hを入れる。
「ヤダァ、もう……」
　そう言いながらも、{子はパンツを一荬俗闶驻蓼窍陇菠毪取スリットを{するように腰を前に突きだした。
「{子ちゃん、そのまま座っちゃって。そこのアップ、行くから……」
　られたい望がいことは百も承知のWは、わざと、それを{する指示をだしてやった。
「ヤダ、なに、考えてるの、このオジサンは」
　思った通り、彼女は口ではそんなことを言いながら、嬉々として床に座りzみ、I足を冥菠埔せる。
「もう、けっこう浃莘证坤ら、すごいことになってるかもしんない。私のマ×コ」
　そう言いながら、I手でスリットを冥菠啤⒆苑证扦庖きzむ。
「ヌルヌルが溢れてたりして……」
　}美の声にも、くぐもったきが感じられる。多分、{子より濡れやすい体|の}美のことだから、自分のスリットの状Bが分かってのk言だろう。
　そのまま{子を床に寝かせて、スリットのドアップから、ゆっくりとカメラを移婴筏皮い。
　去年の夏、思い切りプ`ルで[んだ名残のスク`ル水着の日けのEが、まだ、わずかに残る彼女の身体は、全体的にプニュプニュした感じで触り心地がよさそうだ。
　かなり息が荒くなっているのか、iけるように白いオナカが大きく波打っている。そのオナカに、たった今、脱いだばかりのパンツとCパンのゴムのEが残っているのがF《なまめ》かしい。さらにカメラを@わせていくと、やっと杯をY返したぐらいのサイズのバストがフレ`ムインしてくる。あお向けに寝ても、その形に全く浠がないk展途上のバストだ。
　それでも、乳首がツンと尖って自己主している。いつもは、まだ完全に没しているのだが、やはり、彼女もなみなみならぬ昂《たかぶ》りをえているのだろう。
　ゆっくりとまでカメラを@わせていく。
　一瞬、ファインダ`ごしに合った目が、助けを求めるようにキョロキョロと泳いだ。
　ゆっくりとカメラを持ち上げ、角アングルで彼女の全身をとらえてみた。
　反射的にスリットに手が重なる。
　かえってそんなようすがエロチシズムを感じさせてくれた。
「ブリッジしてみなよ。y本、得意じゃん」
　こちらの婴を敏感に察してかな部分アップを撮っているgは口を出さなかった}美が、再びディレクションを再_する。
「待って……」
　oした荬沃小{子もoj口を叩くこともなくブリッジの体荬蛉・搿！袱っ、だめ……、もっかいね……」
　うまく上体を持ち上げられなかった彼女は、一度ベッタリと床に寝ると、再びI手I足に力を入れる。今度は彼女の身体が_なブリッジの体荬蛉・盲俊
　}美がスリットを指差す。_かに横から完璧なブリッジの}を撮るより下半身を押さえたほうがいいにQまっている。
　Wは{子の身体が限界になるまで、スリットから足首までのアップを撮りAけた。

　　　３　燃えるライバル意R

「ねェ、そろそろ、浃铯盲皮琛イマちゃん」
　ドサッと床に崩れ落ちた{子が手招きすると、}美は意外と素直に立ち上がった。
　ピンクのトレ`ナ`にブル`のジャンパ`スカ`トの}美が、{子と入れ替わりにカメラの前に立った。
「ねェ、私の考え通りにしていい……」
　全裸のまま、傍らのソファに腰を下ろした{子とWを交互に眺めながら、}美が妖し荬四郡蜉xかす。
「いいけど、後から、いろいろ言ってもいいでしょ……」
　{子は自分がさんざんuずかしいかっこうをさせられた手前、少しはお返しがしたいという感じだ。
「やりたいこと、全部、撮ってもらったらね」
　彼女は、いくよ、というようにWにh《うなず》いてせた。
「いつでもいいよ。ずっと回してるから」
　そう答えてやると、}美は、なんと、まずスカ`トをまくり上げ、しばらくパンチラしてせた後、スルスルとパンツを脱ぎ韦皮俊￥饯韦蓼蕖⑨幛硐颏でヒップを突きだしてスカ`トを再びまくり上げる。
　プラムのようなヒップをツンと突きだしてクネクネと腰を振った。
　Wはこの小学校六年の少女が、どうすれば自分を魅力的に、そしてエロチックにせられるかをしっかり心得ていることに、少なからず@かされていた。
「ねェ、このまま、下から撮れるゥ……」
　再び正面に向き直った}美は、そう言って足元を指差した。
　もちろん、Wがそれを否定するはずもない。
　ノ`パンの少女を真下から、なんてアングル、市のロ`ティ`ンビテオで望めるはずもないわけだし……。
「ああ、あれかァ……」
　{子がクスクスと笑う。
「この前のラクガキね……」
「ウン……、あれ、超エロかったじゃん」
　_かに、真下から上げるノ`パンの少女のスカ`トの中のようすは、オ`ルヌ`ドよりもはるかにエッチな眺めだった。
　と、突然、ポケットのY地がモゴモゴと婴、}美がスリットを幛鞘激幛俊
「私、r々こうやって、朝礼のrとか、オナニ`しちゃうの。だれも知らないけど、一人でエッチな莘证摔胜欷毪猡蟆…」
「あっ、私、知ってるもんねェ……」
　{子がクスクスと笑う。
「y本は特eだよ。私が教えたげたんじゃん、このこと」
「步きながらでもしてるんだよ、イマちゃん……」
　多分、お互いにエッチ度をり合って自慢し合ったりしているんだろう。
　そんな雒妞蛳胂瘠工毪取ただでさえ高まっているWの胸が、さらに高まり始める。
「ねェ、y本ォ……。そのままでいいから、こっちに来て、私のこと、脱がせて……」
「あっ、それ、おもしろそう……」
　再び、正面からとらえる位置にWがると、全裸のままの{子が}美にKび、手始めにジャンスカの肩に手を欷堡搿
　}美がコクンとh《うなず》くと、ジャンスカ、トレ`ナ`、その下のタンクトップと、{子は手Hよく}美を脱がしていく。
　ここで、o理やり脱がされるような演技でもするのかと思ったが、そんなようすはなく、}美は素直に腕を伸ばしたり、足を上げたりして脱がされていった。
　}美は四月生れ。そして{子は三月生れ。澳辍⑺脑律れから、翌年の三月生れまでが一つの学年だから、同じ六年生でも、ほとんど一年近く年の_きのある二人の身体はだいぶ`う。生まれたままの姿になった}美の胸は、子供サイズのお丹蚍せたように膨らみをせているが、先に脱いだ{子の胸は、せいぜい乳首を中心に逆さにした杯ぐらいしかない。
　}美が先にk毛した{子のことを盛んに荬摔筏皮い毪韦韧に、{子はバストの差が荬摔胜毪椁筏、二人Bって上半身をあらわにすると、それまで平荬且せていたバストに掌《てのひら》を当ててLしてしまう。
「とりあえず、こっち向いてキオツケ」
　二人ともソックスだけの姿になったところでそう声をかけてやると、二人は首をすくめてクスクスと笑いながらカメラに向き直った。
　欲情した少女の放つ甘酸っぱい素肌の香りが部屋全体に充氦工搿
　ほっそりとしたタイプの}美は土手高クッキリワレメ、一方、ふっくらタイプの{子は土手がなだらかな平面ワレメ。
　体系とスリットの感じは、必ずしも一致しないようだ。
　どちらからともなく、お互いの身体を比べてクスクスと笑いだす。
　そんな二人のようすを、{子ののアップから横に流して}美のアップ。そのまま下げて}美のバストから{子のバストに移る。
　{子が慌ててバストを手でLす。
「ダメダメ……。Lさないで……」
　ファインダ`をいたまま声をかけてやると、}美の手が突然フレ`ムインして{子の手を半ば引にバストから剥ぎ取った。
「ちっちゃいんだもん……。ヤなのォ」
　ほとんど悲Qの声で叫びながら、{子はまるでlけ足するように足をバタバタさせる。「でもね、すぐ尖るんだよ、この子のオッパイ……。ててェ……」
　}美がペロリと舐めた指先で{子のバストを幛扦搿
「キャハハ……、くすぐったいよォ……」
　{子が鼻に欷った声を上げながら身をよじった。なるほど、}美の言う通り、{子の乳首はそれだけでツンと尖ってしまう。
「フ`ン、{子はバストの感度がいいのか」
「ねェ……」
　}美は、それが自分のことであるかのように得意荬摔丹椁衰磨螗磨螭筏俊
「いいのォ。あんまりやると痛くなるゥ」
　{子が左手で}美の手をつかむと、すかさず右手を}美のバストに当てる。
「この人、H友の私にo断で偈证摔长螭胜伺颏椁螭坤螭坤瑗、ずるいよ、ねェ……」
　Wに同意を求められても困る。
「私だって、eに好きで膨らんだわけじゃないよォ……」
　}美がバストヘの攻膜颏わそうと横を向いたときに一本目のビデオがKわりになった。
「ハイ、ちょっと休憩しよう」
　二人の少女は、Wがそう声をかけても、しばらくはお互いのバストをつついたり揉んだりしてXぎAけた。
「でも、{子だって、先に毛が生えたんだから、おあいこでしょ……」
　}美が{子の股gに手を伸ばす。
「だめェ、今、触られたら。私、マジで、すごいことになってるからァ……」
　_かに、最近、{子も}美にけないぐらい濡れやすくなってきた。さすがに、いくらH友でも、そんな身体の浠をあからさまに知られるのはuずかしいのかもしれない。
　Wは、腕をjませあっている二人のようすをカメラにГ崾激幛俊
「ホラ、ちょっと待ってってばァ、オジサンが撮ってるじゃんよォ……」
　{子のその一言で、このまま、二人のレズ格L技椁撮れると思ったWの思惑は、事にはずれた。

　　　４　秘密の快感ボタン

「ねェ、なにやろうか。オジサンも少し考えてよォ……」
　裸のまま、缶ジュ`スをんでの休憩タイムをKえた二人を、ソファに座らせたままで、Wはカメラを回し始めた。
「オジサン、なにがたい……。私たちの」
　改めてそう言われると、咄嗟になにも浮かばないものだ。なにしろ、六年生の少女が二人、裸のままスリットもLさずに目の前にいるだけで、もう、ほとんどパニックという感じなんだから。
「そう言えば、にはくけど、俺の前では触りっことかしたことなかったな……」
　もっとも、今までは必ずWが触り役になっていたからだけど……。
「そっか……。いいよ。じゃァ、ねェ、y本、ちょっとここに寝て……」
　}美がちょっとうわずった声を出す。
　彼女がこういう声を出すのは、なにか、とんでもないことを思いついたときと相訾Qまっている。{子もそれが分かっているのか、ちょっと不安そうに首をAげながらカ`ペットの上に横になる。
「後で交替するから……」
　カメラの方に下半身が向くように{子を寝かせた}美は、H友の|にドッカと座りzみ、口元にちょっと淫らでイタズラッぽい笑いを浮かべてWを手招きした。
「アップ、アップ……」
　仰向けに寝がった{子のo防浃圣攻辚氓趣蛑袱肥兢埂Wは、彼女の指示に兢盲拼螭く_かれた{子のI足のgに取り、スリットにカメラの照胜蚝悉铯护俊
「もう、撮ってるのォ……」
　{子が^を持ち上げて、こちらのようすをQう。h《うなず》いてやると、彼女はあきらめたように目を]じて、}美に身を任せた。
　}美の指先が{子のスリットを冥菠搿
　パックリと木の~の形に冥ったスリットから、割合と大きめなクリトリスと、上荬筏瞥啶火照った秘肉がこぼれだす。
　Wは、ビデオのピントが合うぎりぎりのところまで{子の秘肉をアップにしてやる。
　いくらオナニ`がT化しているとはいっても、まだ六年生の少女の秘肉だ。色素沈着もなく、素肌の色とほとんど浃铯椁胜と怍扭耸丐椁欷毪瑜Δ说いピンクにxいていた。
　}美が左右に分かれたスリットのFを指先でなぞる。スリット全体がキュッとすぼまるような婴をせた。
「キャハハ……。ビクビクッて婴い俊…」
　}美が素直にZ声を上げる。
　その声があまりにも子供っぽいきで、彼女は、ほとんどゲ`ムでもしているrと浃铯椁胜莘证怯堰_のスリットを弄《もてあそ》んでいるのではないかと思われ、Wのd^をLさせる。
「だってェ、くすぐったいんだも`ん……」
　さかんにエッチ好きを宣护丹欷皮い{子が、}美の身体の向こうで必死に自己弁oするのがほほえましい。
「ヌルヌルがすごいでしょ……」
　{子が自している通り、その部分は、ようやくk毛期に_したばかりで、まだ、初潮も迎えていないとは思えないほど吐液して、る者をTうように妖し荬使猡蚍扭盲皮い俊
「オジサン、この子のこれ、大きくないィ」
　}美が{子のクリットを摘む。
　ゆっくりとその包皮を剥き上げ、中に埋もれている芯を剥きだしにする。
「ハッ、ウウッ……、ア`……」
　{子が押しされたような声を上げた。
「私のじゃできないんだけどォ、この子、こうしてやると、すごいんだよ……」
　彼女は、H友のクリットの包皮を、まるで少年のオナニ`のように、リズミカルに剥いてはす婴をRり返した。
「アアン……、エミ……。ヤッダァ`ン」
　_かに{子が息も~え~えの声を上げる。
「莩证沥いぁ…、ねェ、どうなの……」
　意地く、}美が声をかける。
「いいの……、すっごくいい莩证沥胜巍ビンビンしちゃうゥ……」
　{子のヒップがヒクヒクとd《けいれん》し、次々と溢れだす蜜が、アナルまで濡らす。
「直接、触ったらどうなるんだ……」
　Wも好奇心にlられて意地をしてみたくなる。
「やったことないから、分かんない……」
　}美が指先の婴を止めて首をAげた。
「そっとなら、いいよ……。ヌルヌル、指につけて……」
　{子がみずから手を伸ばして、蜜をすくった指先で剥きだしのクリットの先端を幛扦俊
　その指捌《さば》きは、昨日、今日、身につけたテクニックではないことが一目で分かる。
「これぐらい……。すっごいよォ、オジサン、この子、オモラシしたみたい……」
　蜜を指先ですくい上げた}美が、テラテラと淫靡《いんび》に光る指先をカメラに向ける。
「やだァ……。イマちゃんだって同じなんだから」
　{子がI手でを覆ってイヤイヤをした。
　さすがに、クリットが大きくて濡れ方がすごいというイメ`ジは、エッチを自Jする{子にとってもuずかしいのだろう。
「こんな感じでいいの……」
　ほとんど根元まで剥きだしになったクリットの先端に、}美の指が触れた。
「ウグッ……」
　{子の全身がビクンと震える。
「マジ、すごォ`い……」
　}美の声もd^でかすれている。
　彼女は、おっかなびっくりという感じながら、その部分を集中的に刺激しAけた。
　のようすから、これは彼女にとっても初めてのことらしいが、それでも、oな男のようにゴリゴリやるのではなく、孤を描くようにしなやかに踊る、触れるか触れないかぐらいの微妙な指捌《さば》きだ。
　このあたりに、触れる部分は`うとはいえ、同じ器官を自分の身体に持っている少女の、本能的な勘と、オナニ`Tれした日常のキャリアが感じられた。
「アアン、ちょっと、やっぱ、それ、カンベン……。だめェ、がまんできないィ……」
　}美にしつこくクリットを刺激されて、{子が切なげに腰を蠢《うごめ》かせ始める。
「}美、Aけててくれ……」
　Wは、所を浃à啤{子ののアップできzむことにする。
　ファインダ`の中の{子は、もう、カメラが自分のを撮りAけていることを半ば忘れているようだ。うっとりと半眼にした目が、r折、大きく_かれたり、眉gに深くが寄るほど、をしかめたりするようすが、彼女の快感の大きさを感じさせる。
「アウッ……」
　次の瞬g、{子の全身が床の上でポンと跳ねて、彼女に半分覆い被さるようになっていた}美が、その反婴钎丧攻螭儒觑をついた。
「なに、今、なにしたのォ……」
　もう、上体を起こす萘Δ猡胜い韦、{子が力のない声をだした。
　振り返ってると、}美は完全に剥き上げたクリットをがすようにしながら、中指の先を秘孔に突き立てていた。
「y本ォ……、だいじょぶゥ。莩证沥瑜った……。痛くはないよね……」
　あまりに激しいH友の感じ方に、}美も不安になったようだ。
「ゴメ`ン……、私、もう、今日は、なにもできないみたい……」
　ひょっとしたら、初めての~にuわれたのかもしれない。{子はぐったりと床に身を横たえたまま、婴长Δ趣猡筏胜った。
「ウソォ……、私もなにかして欲しいィ」
　切なげな声を上げながらスリットに手を当てて、こちらを切なげな目でる}美に、Wはカメラをストップして手を差し伸べた。
　まるで、wび付くようにWに抱き付いてきた彼女の秘肉は、{子のそれにけないぐらいに幛っ郅蛞绀欷丹弧⒋碳い蚯螭幛匹谣ヒクと息づいていた。
（了）



第七　られるって莩证沥いぁ±砟巍⑹二r小学六年生ヘンタイ少女


　　　１　お兄さん、怪しいゾ

「ねェ、ちょっといいですか……」
　突然、肩先をつつかれて、Wは恐る恐る振り向いた。eにいことをしているわけではない。そんなにビクつくことはないのだが、やはり、後ろめたさというものはある。
　ここはグッピ`スイミングスク`ルのギャラリ`ル`ム。つまり、ここに通っている生徒の付き添いの父兄が、子供_のトレ`ニングする姿をながら^ごすために用意された部屋。そして、Wはといえば、最近、ヒマさえあればここに来て、ピッタリと身体にフィットした技用水着に身を包んだ少女たちのようすを眺めて^ごしているだけの部外者。
　はっきり言って、ガラスの向こうの少女_にはFもゆかりもない存在なのだ。
　やはり、なんの前ぶれもなく肩先なんかつつかれると、かなり焦《あせ》ってしまう。
　でも、とりあえず振り返ってて、そんな心配は必要なかったことがすぐに分かった。
　なぜなら、Wに声を欷堡郡韦稀⑿⊙校高学年の少女だったから。
「なにか……」
　少女のほうから声をかけてくるなんてありがたい。Wは、思い切り人畜o害の笑をせて少女に答えた。
「アナタ、いつもここに来てるけど、lかのH戚かなんかなの……」
　安心したのも束のg。Wは再びF地に追いzまれるのを感じていた。
　ひょっとすると、知らないおじさんの怖さをとことん教えzまれた正x感のい女子小学生というのは、等生的な常RQがあるだけオバタリアンよりも怖いかもしれない。
　しかし、冷静に考えれば相手は小学生。
　いくらでもごまかせたと思うが、ズバリ核心をつく|を突然浴びせられて、WはeをLせない状Bになっていた。
「あのね、ここって、このrgに来る子たちは三班に分かれててね、月木、火金、水土とそれぞれeのグル`プなわけよ」
　WとKんでガラス越しにプ`ルサイドをきzんだ少女は、Wの耳元でし始めた。
「それで……」
　一体なにが言いたいのか分からぬまま、相槌を打つW。
　はっきり言って、すぐにインストラクタ`の所へ引っっていかれなかっただけましかもしれない。
「まさか、家族が三班に分かれて、叭照lか来てるわけじゃないでしょ……」
「ウ、ウン、まァ……」
　やたら理的にをMめられて、ここまではJめざるを得なくなってしまった。
「でしょ……、やっぱり。だとすると、お兄さん、ここでなにしてるわけ……」
　少女がWのをきzむ。しかし、その眼差《まなざ》しに、なんとなくからかっているような、Hしみが感じられる光があったのがせめてもの救いだった。
「eに、なにしてるってわけでもないけど」
　本当に、改まってそうかれて、明解に答えられるような理由はないかもしれない。
「ヤバイよォ……、ここの生徒とovSな人がウロウロしてると……。ヘンタイにg`われちゃうんだから……」
　少女はクスッと笑ってWを横目でた。
「eになにもしてないんだから、文句言われる筋合いはないだろ……」
　Wも言われっぱなしじゃまずい。あくまでも、少女と等の立訾{するように、あえてHしげな言~で返した。
「じゃ、二人でt合受付のカウンタ`に行こうか。だれも家族とかここに来てないのに、叭铡ギャラリ`ル`ムに来てる人ですっておさんに言って、どんなするかてみようか……」
　ひょっとすると、なん日か前からWに莞钉い啤どうすれば一番抗的に追放できるか考えていたのかもしれない。少女は、次々とWの言~に受け答えをした。
「いや……、今日は用事があるから、ちょうどろうとしていたところなんだ。そろそろrgだから……」
　こういうリアクションが一番怪しまれることは百も承知だが、このH、こうでも言って逃げださないと本当にヤバいかもしれない。
　たとえばロッカ`ル`ムをいたとか、通りすがりに少女の身体に触ったなんていうやましいことはしていないとはいえ、やはり、スイミングスク`ルのvS者がWの存在を知ったら、Xぎにならないとも限らない。
「キャハハ……、慌ててるゥ。いいよ、いっしょに出ようか。受付に言わないどいてあげるから、アイス、おごって……」
　口止め料ってやつか。まァ、相手の少女もそこそこかわいいし、このH、IГ工毪韦猡いい坤恧ΑWは彼女をうながして外に出た。
「ねェ、私、あのスイミングのなんだと思った」
　少女は、k前のアイスクリ`ムスタンドのカウンタ`にならんで腰を欷堡毪取イタズラっぽい流し目でWをめた。
「なにって……、生徒なんだろ……」
「……」
　彼女が、イタズラっぽい笑のまま、かぶりを振る。サラサラのがフワッとeれて、甘酸っぱい少女の香りが鼻先をくすぐる。
　そう言われてみれば、の毛も濡れていないし、たとえ更衣室でドライヤ`を使ったとしても、着替えやタオルの入ったバッグが当たらない。
「私もね、お兄さんと同じ……。あそこのスイミングとはvSないの……。ただ、[びにきてるだけ……」
　土曜日の午後。学校りの高校生やIい物ついでの子供Bれの主Dたちでごった返した店内で、カウンタ`の隅っこに腰欷堡菩∩でしているWたちのことにv心をよせているやつなんかいやしない。
「lか、友_が来てるとか……」
「ウウン。六年になると塾とか忙しいから、スイミングとかは、やめた子、多いし、通ってる子はがMんでるから、もっとWいし」
「じゃ、どうして……」
　Wは少女ウォッチングのために来ているわけだけど、ひょっとすると、この子は男子のスイムパンツのモッコリウォッチングか……ってなわけ、ないよな。

　　　２　アリスの秘密

　kの反趣纬隹冥韦饯肖喂@。
「秘密、ここではね……。もう少し私に付き合ってくれたら教えてもいいけど……」
　アイスクリ`ムショップのスタンドでそう言ったrの彼女の笑が妙に意味深にえて、Wは、そのままま付き合ってしまった。
　しかし彼女は、ブランコに\ったり、群がるハトを追い散らしたり、ベンチが温まる暇もなく走り回っている。
　ようやく落ち着いたのは、Wが三本目のタバコに火をつけたrだった。
「ねェ、知りたい……、本当のこと……」
　ハァハァと息をませてベンチにってきた彼女に、突然そう言われて、思わず、Wは彼女のをめてしまった。
「だからァ、なんで、私がいつもあそこのスイミングでウロウロしてるかってこと……」
「ああ……知りたい」
　はっきり言って、そんなこと、もう、どうでもよかった。デイトなんていえないかもしれないけど、こうやって少女と二人だけで^ごすrgが持てるだけで鹤悚坤盲俊￥筏し、少女の方はそれじゃ{得しなかった。
　秘密、なんて言いながら、どうしてもWにしたいらしい。
「あのね……、フフフ……、私ィ、ヘンタイなんだって……、みんなが言うんだよ……」「ヘンタイ……」
「ウン。スカ`トまくられたりィ、パンツられたりするの、なんとなく好きって言ったら、それからみんなそう言うの……」
　こんなことをケロリとしたで言われると、Wのほうは、どんなリアクションをしたらいいのか、わからなくなってしまう。
「でも、私、本当はもっとすごいんだよ。どうすごいか、きたい……」
　この{子では、きたくないと言っても少女はしAけるだろう。
　Wは、いかにもd味津々《しんしん》という感じで身を\りだしながらh《うなず》いてせる。
「私、服、脱ぐのが好きなんだ。家で一人で留守番してるrなんか、Rの前で素っ裸になったりすると、なんかドキドキして莩证沥いいの……」
　そんなをしているgにも、少女の目元がわずかに赤らんで、瞳がんでくるのが分かった。まるで、Wに『ヘンタイ』自慢をしながら欲情しているようだ。
「パ、パンツも脱いじゃうわけ……」
　彼女がヘンタイを自しているのなら、こっちだって、もう、本性丸出しにしたってかまわない。
「ウン……、あのねェ、お母さんがぜったいにあと何rgってこないって分かるときには、ぜ`んぶ、の毛、Yんでるゴムまで取っちゃってェ、そのまんま宿}や家の仕事とかしちゃうの……。なんか、^がボワ`ンとなって、]っぺたがカッカしちゃうほどなの」
　いてるこちらのほうが全身がカッカとしちゃうようなだ。本人が自しているかどうかはeとして、この少女は本格的な露出系のＭ少女に`いない。
　そう考えれば、意味もなく全裸になって喜んでいるのも、初面のWの前で、そのを得々としてかせるのもh明がつく。
「すごい子だね……、君……」
「かなァ……」
「でも、それとあのスイミングにいつもいるのと、どんなvSがあるの……」
　考えてみると、}が完全に横道に逸れている。の内容が刺激的だから、eにそれでもいいのだが、なんか、もっと烈なが出てきそうな荬摔胜搿
「ヘヘヘ……、あそこだったらァ、着替え室の横の『体操觥护锹悚摔胜盲皮狻浃袱悚胜い扦筏纭１镜堡摔そこで着替えてる子もいるし……」
　ギャラリ`ル`ムのすぐO。ガラスりの二ほどの空g。プ`ルに入る前、着替えをgませた子はそこに集合して、点呼をしたあと涮宀伽颏工搿
　_かに、Wれてきた子などは、ロッカ`ル`ムに入らずここで着替えることがある。
　ほとんどの子は水着の上に服を着ているから、始めるrは上に着ているものを脱ぐだけでいいが、Kった後も、そうした子の大半はこの部屋の隅で着替えている。
　_かにWもそれが狙い目で、いかにも着替えをKわって出てくる子の出迎えという感じで、いつも中をきzんでいるスペ`スだ。
「私、棒とかしてパンツられてもドキドキするから、あそこで素っ裸になって、回りにられるの、好きなんだ……」
　そういう意味では、土曜日の午後は彼女にとっては理想的なシチュエイションだろう。
　土曜の休みが多くなって、スイミングに付き添ってくる父Hも多い。そんな父Hたちの前でストリップをするというのは、Fgはどうあれ、男のが自分に集まることを意Rするだけで、彼女にとっては天にもNる快感だろう。
「そうか……、君は……、えっと、名前は」
「リナ……、理科の理に奈良hの奈ってくんだ……」
「理奈ちゃん、られるのが好きな子なんだ」
　Wは、そう言いながら、やおら彼女のスカ`トをまくるふりをしてせる。
「ヤダァ、急にィ……」
　そう言いながらも、理奈はSしげな声で笑った。グルリと回りを回す。
　最近、バスで何分か行った所に大型獾丐できたとはいうものの、まだまだk展途上の町。k前の公@といったって、こちら取⒈笨冥畏饯悉まり人通りもない。
　今、この公@にも、Wたち二人のほかはlもいない。彼女はクスッと、例のイタズラっぽい笑を浮かべて立ち上がった。
「こっち、来て……」
　もしや、この公@の中にも、彼女のお荬巳毪辘违攻去辚氓祝スペ`スが……と一瞬思ったが、彼女がWの手を引いて行き着いた所はジャングルジムの下だった。
「中に入ってて……。いいことしたげる」
　彼女はそう言うと、スタスタと上に登っていく。そう、こうするとスカ`トの中を下からけることになる。
「ホラ……、どう……、鹤悭ァ…」
　Wを下ろした彼女は、スカ`トの裾をヒラヒラさせながら、かわいくお尻を振った。

　　　３　癖になっちゃいそう

「マジで急に人が来ても分かんないかな」
　ジャングルジムの中ほどの段に腰欷堡坷砟韦稀そう言いながら足をブラブラさせる。
　彼女に『鹤悚筏俊护嚷かれたWが、ほとんど冗でパンツが邪魔、と言ったら、理奈のほうが本荬摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
「人が来たら、お兄ちゃん、ヤバくない」
　その言~は、QしてWをはぐらかそうとしているのではなく、本当に心配している感じだ。スカ`トを脱いでいなければ、大股_きでしゃがんだり棒で逆さにぶら下がったりしない限りはバレない、と言ってやると、彼女はジャングルジムに腰欷堡啤スカ`トの下に手を半分入れたまま、Wを下ろした。
　Wは突っ立ったまま、ポケットに手を突っzんで、完全に限界まで膨れ上がったシャフトの位置を{整した。
　中途半端な向きのままムクムクと^をもたげ始めたので、F屈なズボンの中でR迫されて折れそうになっていたのだ。
　再び上を上げる。ジャングルジムの上で、理奈が器用に足首までパンツを下げる。太腿のゴムを冥菠啤⑵足ずつスニ`カ`を穿いたままの足をiきKえた。
「Aかってて……」
　パンツが降ってくる。慌てて手を伸ばし、それを受けとる。脱ぎたてだから、ほのかな温もりが残っていた。彼女に莞钉れないように股当の部分にY趣ら触れてみた。
　やはり、Wにいろいろとお喋りしているgにd^していたらしい。ちょっと粘り荬蚝んだ湿り荬指先に感じられた。
「ヤッホ`、お兄ちゃ`ん……」
　ノ`パンの理奈が、ジャングルジムの上に立って手を振っている。真下から上げると、左右のパイプに片足ずつ\せているから、太腿のgが冥って、スリットからヒップの谷gまでがわずかに冥った感じにえる。
　六年生にしては小柄な方なので、多分と思っていたが、やはり、まだk毛していないようだ。スカ`トが薄手の生地で、しかも色もアイボリ`で薄いため、完全に光がスカ`トの中に入りzみ、丸え状Bだ。
　下から大声でそれを知らせてやりたい荬猡工毪、すぐ横に民家があるので、こえるとまずい。
「ねェ、ホラホラァ……」
　ノ`パンになることをQ心したrから、やたらハイテンションになっている彼女は、Wを下ろしながら、スカ`トをヒラヒラさせたり腰をクネクネと回したりして、まるでWを挑kしているようだ。
「待ってて、今、降りていくから……。ねェ、回りに人、いないよね……」
　自分でもキョロキョロと回りを回して_Jする。_かに外の道には多少の人通りはあるが、けっこう大きく茂った木にかこまれている公@だから、それほど荬摔胜椁胜ぁ
　彼女は、それを_Jすると、四ツん@いになってジャングルジムの中央に向かった。
　多分、後ろからると、かろうじてヒップの谷gがLれているが、ちょっとしたLが吹いてもお尻丸出しになる状Bだ。
　このジャングルジムの真ん中は、Nり棒になっていて、ジャングルジムに登れば、Nり棒を上がれなくても滑り降りることだけはできるようになっている。
　理奈はその棒に腕をき付けると、スルスルと滑り降りてきた。
　当然、スカ`トがフワッとまくれて、ほんの一瞬とはいえ、ヒップからスリットまでえてしまった。
「フ`……、なんかス`ス`するゥ……」
　Wの目の前に立った理奈は、]をI手でおさえながら足をクロスさせて笑った。
「ねェ、今度は鹤悚扦た……」
　腕をjませて、上目遣いでWをる。
「うん、大鹤恪…。理奈ちゃん、ノ`パンになったのって初めて……」
　彼女を少しでもLくこの状Bに置きたいと思って、Wはポケットの中にしまいzんだ彼女のパンツのことには触れず、ノ`パンにこだわったをしてやる。
「スカ`トでは初めて……。夜はねェ、おL韦ら出たらパジャマの下はパンツ穿かないの。しばらく寝たふりした後で、お部屋の中で素っ裸になったりするrもあるし……」
　理奈はそう言いながら、スカ`トの裾をヒラヒラさせて笑った。
「友_の言うとおり、理奈ちゃんって、マジでヘンタイかもしれないな……」
「だってェ、パンツとかられてると思うと、なんだかエッチな莘证摔胜毪螭坤猡蟆…」
　理奈は、ケロリとして、そんなことを言う。
　ＳＭ系の告白などをiむと、よく『私は生まれながらの……』という表Fに出くわす。
　あんなの、ほとんどはプロのライタ`がいているんだろうと思ったが、本当に生まれながらにＭ望のKりみたいな女の子もいるんだと、身をもって体Yさせられた莘证馈
「このまま、少し散步してみないか」
　ほとんど引に手を引いて步きだすW。
　予想通り、嫌《いや》だ、嫌だ、と言いながらも、ついてくる。
　嫌がるリアクションがオ`バ`なのもＭ系の女性の特栅馈
「じゃ、行こうか……」
　Wは、彼女の腕を引っったまま、k前のバス通りへ出ようとした。
「ちょっと、待ってよォ……」
　理奈が、Wの腕にぶら下がって叫ぶ。
「すっごい、悟がいるんだからね。そんなこと、するの……」
　スカ`トの裾を整え、ハイソックスを引り上げる。
「ねェ、後ろ、ちゃんとなってるゥ……」
　クルリと背中を向けた。
　回った瞬gに、超ミニのスカ`トがヒラリと翻り、剥きだしのヒップがチラリとく。ひきしまったヒップの真中に切れzむDみまでハッキリえた。
　なんとも、エロチックな眺めだ。
「だいじょうぶ。今みたいに派手に回ったりしなけりゃ、~にlも莞钉ないな」
「本当ォ……。なんか、不安だなァ……」
　心そうな声で郅ながら、身体を大きくひねってスカ`トの裾を下す。
「やっぱ、やめよう……。このまま、引き返そうよォ……」
　ようやく步き始めたと思ったら、バスの停留所一つも行かないうち、理奈は心そうに立ち止まってしまった。
「なんかさァ、ス`ス`して怖いよ……」
　o意Rなのだろう、彼女の手は、スカ`ト上からデルタゾ`ンのあたりをしっかりと押さえている。
「そんなLにしてると、余に目立っちゃうぞ……」
　そう摔い皮浃毪取⒈伺はかれたようにその手をxした。
「やっぱ、へんだよォ……。こんなの……。アソコからカゼひいちゃいそうだよ……」
　彼女はそう郅ながらWの手を握った。
　同じ屋外でも、公@の中という周欷ら遮蔽された鏊と、バスやが行き交い、人も少ないとはいえ回りを行き^ぎていく道路では、かなり`うようだ。
　そんな彼女のようすをて、Wはさらに意地なことを考えてしまう。aって、步道颏坞A段を上がり始めた。
　一瞬、たじろいだように立ち止まった理奈だったが、思い切ったように一度h《うなず》くと、Wの後を追って小走りにかけ上がってきた。
　彼女の後ろからA段を上がってくる人gがいたら、スカ`トの中で丸出しのヒップが完全にえる角度だ。そう思うと、ちょっと惜しい荬してしまう。
「なんか、おもしろくなってきちゃった。私、ほんとに、ヘンタイなのかなァ……」
　]をほんのりと上荬丹弧⑿膜胜筏目をませた感じの理奈は、そう言いながら肩をすくめて、ペロリと舌を出してせた。今までのの内容が内容だけに、そんな子供っぽいしぐさをされると、こちらのほうが趸螭盲皮筏蓼Α
「下からLが吹いてくるよォ……」
　Lを避けてスカ`トの裾を押さえる幼鳏狻⒚瞍颂盲巳毪盲皮い搿
「理奈ちゃん……。けっこう上手じゃないか、Lをよけるの。前にもやったことあるんじゃないか、ノ`パン……」
「ないよォ……、でも、これからは分かんない。これ、すっごくいいかもしれない……」
　思った通り、彼女はノ`パンがすっかり荬巳毪盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
「ねェ、ちょっと、休みたい」
　理奈がそう言いだしたのは、步道颏蜻^ぎて、五分程、步いたrだった。
「どうした。ガチガチになって步いたから疲れちゃったか……」
　Wは、なんとなく放心したような目付きになっている理奈に摔い俊
「ウウン……。そんなに疲れてはないンだけどォ……」
　彼女は、そう言うと、照れ臭そうな笑をせて、Wを手招きした。
　耳をJせ、ということだろう。
「あのサァ……。ちょっと、ネ。浃莩证沥摔胜盲皮ちゃったのォ……。なんていうか、そのォ、ムズムズしてェ……」
　彼女の]のt味が一荬す。

　　　４　とうとうぜ`んぶ脱いじゃった

「フ`ン。ビルの屋上って、けっこう冥い螭坤汀…」
　ついこの前まで、Wが管理人のバイトをしていたビルの屋上。中小企Iの自社ビルだったのだが、最近、他のビルに移して、今は空きビルになっている。
　Wは管理人の仕事を辞めたが、ドサクサにれてIは返していなかったのだ。
「ねェ、ここって、回りから全然えないんだね……」
　キョロキョロと回りを回していた理奈は、そんなことを言って、はしゃいでいる。
　ここの屋上は、大人でもA石に足をかけないと外がけないぐらいにBが高い。
　そして、ただ一つの入口は、今、Wが重にIをかけた。つまり天井のない密室というわけだ。
「ねェ、ここならさァ、こんなことしても、へ`きだよね……」
　彼女は、イタズラッぽく笑うと、ヘソがえるほどスカ`トをめくり上げる。今日、知り合ったばかりだが、なんとなく彼女のリアクションがiめるようになってきた。思った通りのことをしてくれるから嬉しい。
「いっそのこと、脱いじゃえば、スイミングの『体操觥护撙郡い恕…」
　Wは、入口のA段に腰を下ろして彼女のようすをじっくりとQ察させてもらうことにする。「やだァ、いくらなんでも、外で素っ裸なんて、ちょっと怖いよ」
　理奈が俯いたまま郅。しかし、そんな言~とはうらはらに、もう、ブラウスのボタンに手がかかっている。
「ねェ、~に、ここ、えないよね……」
　グルリと回りを回した理奈は、ブラウスを脱ぎ去ると、傍らにていねいにたたんで置いた。しかし、その言~には、られたがっているようなきを感じる。
「全部、脱ぐのォ……、ホントにィ」
　スカ`トのウエストからシャツの裾を引っりだしながら、彼女は、あくまでもWに脱ぐことを制されているかわいそうな少女の立訾颏趣昃Aけている。
　まだブラジャ`を着けていない彼女は、シャツの下にチョコンと突きだしたバストが透けてえている。豆粒ぐらいしかない乳首が、生意荬摔獠起してツンと尖っているのが分かる。
　そのままシャツを脱ぐかと思ったら、先にスカ`トのウエストに手を伸ばし、ジッパ`を外す。薄手の生地のスカ`トがハラリと足元で丸まった。
　なんともなさそうに振舞っているが、彼女はかなりd^しているようだ。半_きの唇から荒くなった息が漏れ、太腿を思い切りクロスさせて擦りあわせるように婴している。
「フ`ッ……、ソックス、どうしよう……」
　オヘソのちょっと下までのシャツだけの少女が、幛歉钉堡毪瑜Δ梭に触る。シャツのスソからo毛のスリットがチラチラとくのが妙にエロチックだ。
　Wは、そんなようすをて、たまらなくなってしまった。荬付いたrには、彼女をヒザの上に抱き寄せて、シャツを引に脱がそうとしていた。
「ヤン……、ちょっとォ……」
　そう言いながらも、彼女はシャツを脱がしやすくするように腕を伸ばしてf力体制だ。
　密に言えばソックスとスニ`カ`は履いているが、Wの膝の上の少女は、ついに全裸になってしまった。
「フフフ……、やっぱりね……」
　理奈が、くぐもった声で笑う。
「なにが、やっぱりなの……」
　答えた声が妙にうわずっているのが、自分でも分かる。
「スイミングでたrから思ってたんだァ。この人は、きっとエッチなことして[んでくれるだろうって……」
　理奈は、またクスッと笑うと、Wの胸に身体をAける。
「ねェ、理奈ちゃん、オナニ`ってしたことあるか……」
「ウン……、バレてると思うから言っちゃうけど、いつも、家で裸になったrとか、いじり回しちゃう……。三年生のrかな、初めてやったの……」
　そんなをしながら、彼女は、Wの指が彼女の太腿のgに滑りzんだのに莞钉い皮狻⑾印钉い洹筏るようすはない。
「ああン……、浃矢肖袱摔胜盲皮ちゃう」
　理奈が溜息まじりに郅い啤さらに脚を_きぎみにする。そのおかげで、指をSに婴せるようになってきた。
「浃矢肖袱袱悚胜って、莩证沥いい螭袱悚胜い韦……」
　Wは、彼女のスリットからイだしたジュ`スを指先ですくうと、ツンとしこったようになっているクリットをがすようにしてやった。
「ウッ……」
　理奈の上体が大きく後ろにのけ反った。白のハイソックスの中で爪先がピンとつっぱる。
　腰がグッとこちらにせりだしてくる。
　彼女は耳たぶまで真赤に上荬丹弧⒋饯yんで、うっとりと目を]じたままだ。
「ネチョネチョがいっぱい出てきちゃう」
　郅声が、湿っぽいきに浃铯搿
「濡れるって言うんだよ、それを……」
　彼女がさらに足を冥菠啤⒆苑证违攻辚氓趣蛞きzむようにする。
「ホラ、濡れたみたいになってるだろ……」
「ウン……、ホントだァ……」
　アルファベットのＭみたいな形にI足が冥っているので、スリットも半_きで妖し荬斯猡盲皮い搿
「ここに、指を入れたことはある」
「……」
　理奈が小さくかぶりを振った。
「でも、いいよ……。そっとなら……。セックスのr、オチンチンの入る所でしょ」
　最近の六年生は、それぐらいの性知Rは当然のこととしてあるのだろう。
「じゃ、いいか……」
　そっと、指先をホ`ルに押しzんでいく。
　预け伺の洞窟がきしむような感じで、Wの指先にまとわり付く。
「アッ……。アウゥ……」
　理奈が押しされるような声で呻く。
　彼女の全身がピンと硬直する。Wの指先を、うねうねと蠢《うごめ》く彼女の洞窟が、なんとか押し返そうとするようにめつける。
　彼女の秘肉は、まるで指先だけおにつけているみたいに幛火照っていた。
「もうだめェ、そのまま。もう婴なさいでェ……。私、どうかなっちゃう」
　Wの肩に]を埋めた理奈が、苦しそうに郅。
「すごすぎて、私……」
　たてAけに、彼女の身体にビクンビクンとd《けいれん》が走る。
　次の瞬g、短い呻き声を上げると、全身を大きくえび反りにした。そっと指をiいた後も、理奈は荒い息をしながら、しばらく婴长Δ趣筏胜った。
「今度のr、もっと、やってもいいからァ」
　その一言で、次に彼女に会うrはカメラとビデオを用意して、それにニュ`タウンの_k地域の中でm当な鏊を趣筏啤と、Wの期待は次々と盛り上がっていった。
（了）


　　　名：淫蜜ロリ`タ　私も＊＊＊したい　盘锸也のエロッ娘シリ`ズ（１）　美少女特x^９
　　著者名：盘锸也
　初版k行：２０００年１１月１０日
　　k行所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　制作日：２０００年１１月１０日
　　制作所：Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＡＷＡ
　　　：（044）986-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
