淫簸喂て

      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
      　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
      　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
    　　☆    ☆                                      　　☆    ☆
      　§  ☆            　淫　簟・巍」　て            　☆　§
      　§☆                                              　  ☆§
      　☆                ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆            　　☆
　　　　§　　                                                  §
      　§　                                                    §
      　☆                                                      ☆
      　§                    新　井　沙　保                    §
      　§                                                      §
      　☆                                                      ☆
      　§☆                                                  ☆§
      　§  ☆                                              ☆  §
      　☆    ☆          《　オンライン文臁　 　       ☆    ☆
      　§      ☆                                      ☆ 　   §
      　§        ☆                                  ☆ 　     §
      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　  　　　  　☆DDDDDDDD☆
　　　   　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　   　　  　　　　  ｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　  　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　淫簸喂て．．．．．．．．．．．．．５７行

　　　　　　　RりのF．．．．．．．．．．．．６３７行

　　　　　　　女子高生下半身事情．．．．．．．１２１５行

　　　　　　　美人上司部下O（あさ）り．．．．１７９７行

　　　　　　　美しい人妻は肉刀好き．．．．．．２３５８行

　　　　　　　女子大生Φ鬲z．．．．．．．．２９２８行

　　　　　　　女教~．．．．．．．．．．．３５００行

　　　　　　　スワップDDその甘美な悦S．．．４０９２行

　　　　　　　血の媾合（まぐわい）．．．．．．４６６５行

　　　　　　　私を女にシテ………．．．．．．．５２５８行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


淫簸喂て

------------------------------------------------------------------------男の右手がゆっくり婴い啤㈤Lく伸ばした中指の先端がジワジワと苛立つほどゆっくりと、彼女の秘部へ近づいていく！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　＜罩肖衰ē氓沥驶孟耄

　DDおa、まだ郡い皮长胜い韦しら………。
　果步（かほ）は、重く痛むこめかみに指を当て、ホオ………と小さく息をついた。
　心なしか、その吐く息すら幛い瑜Δ荬するDDやはり本格的なL邪を引きzんでしまったらしかった。
　日ごろ、o理な夜[びなどもせず、比^的t正しい生活を送っている果步にしては、およそ珍しいことである。それほど、今冬のL邪は威力がいのか、はたまた、夏から秋へとRり返された常菹螭韦护いDD。
　いずれにせよ、今日の果步は、出社は一辘筏郡猡韦巍⒒上の黄堡I理する萘Δ猡胜い蓼蕖ひたすら、感冒aが郡い皮れるのを待ちわびるしかない最の状Bであった。
　コホン………。
　ゴホ、ゴホ………。
　同僚も、やはりウイルスの恩{を受けているらしく、デスクのあちらこちらから、いやなセキの音がこえる。
　それらをき流すうち、果步の^痛は、ゆっくりと、だが_gに、弱まってゆき、そのかわり、急激な睡魔がuいかかってきた。
　DDあ………だめ………。
　ふっとかすむ目^（めがしら）を押え、果步は、眠りへと沈んでいきそうになる己れの意Rを、必死で呼びさました。
　锥取そんな努力をRり返したか………。
　ふっと荬扭いr、果步は、己れの体にある奇妙な感触に荬扭、ギョッとなった。
　「………」
　それは、下腹のさらに下。生々（なまなま）しくもスカ`トの奥、ちょうど太ももの付け根あたりに、_かにあった。
　何かが、@っているような、サワサワとした不快な………いや、Qしていやではない不思hな感触DD。
　DDなに………？　一体、何が………。
　その正体をつきとめようと、反射的に目をデスクの下に落とした果步は、再び、ギョッと体をこわばらせた。
　スカ`トの奥と思っていたのは思い`いで、なんと、果步はスカ`トなどつけていない。いや、スカ`トどころか、ストッキングもパンティ`すらも身につけていないのである。
　女子社Tの制服である白いブラウスと饨Cの上着だけを着け、下半身は、何もかもムキ出しのスッポンポンDDというとんでもない格好で、デスクにかけている自分自身を思い知り、果步は震え上がってしまった。
　しかもDDしかもである。
　例の、太ももの付け根の正体も、果步を@かせた。
　男の手DDそう、それは、明らかに何者かの男の手であった。少々ゴツい、年hの厚みを感じさせる男らしい手DDその、少しのふくれた指が、サワリ、サワリ………と、果步の白い内ももを@っている。あまり自分では好きになれないNかに\いアンダ`ヘアが、その指に下品にからむさまを目のあたりにしたr、果步はたまりかねて、声をはり上げた。
　DDやめてッ！　やめてッ！　いや`ッ！
　が、叫んだと思ったのは果步だけで、gHには、声は少しも出なかった。胸の内に高まった、声になる前の空荬韦たまりが、ノド元のあたりでふくらみ、そして萎（な）えたようにしぼんでいっただけだった。
　DDなぜ？　ああ………いや………lか、助けて………。
　声にならぬ叫びを、果步は上げAける。
　しかし、唇がパクパクと婴ばかりで、いや、婴だけまだいい。首から下は、ピクリとも、それを婴すことのできぬ、いわゆる金`りの状Bに、果步は、舞われているのであった。
　DDどうしよう、どうしよう………ああっ………。
　体中に冷汗が吹き出し、震えがきた。が、男の手は、それにはおいなしに、ヘアをかきわけ、秘密の花芯の奥へ奥へと入りzんでくるDD。
　DDああっ！　いやあ………ダ………メ………ェ………。
　男の指が、幛と猊谣坤说竭_した瞬g、果步の体に、荬走った。
　キュウンッと体の芯が引きしぼられるような感、ねっとりと肌を包みzまれるような甘やかなZび………そして、男の指先を感じ取り、トクントクンと}打ち始めた淫らな花芯の生々しいうずき………。
　DDは………ああ………。
　果步は、己れの唇がもらす幛ね孪の音をいた。
　と、その途端DD胸のつまるような切なさと、恐れにも似た激しい羞uがuいかかり、果步の全身が弛した。
　クニュリとも、クニャリともつかぬ状Bで、フニャフニャの空gに投げ出されたような、そんな感だ。
　o、そんなものがFgであろうはずもないのであるが、eとわかっていて、なお、その感は果步をEわせた。
　体が幛火照り、ズキズキとした快Sの疼きが下腹の、淫らな柔肉の奥からふくれ上がってくるDD。
　DDキュウウン………。小犬のように鼻をQらした果步は、さらに、もう一つの不思hな感に荬扭始めた。
　自分をシッカと受け止めてくれている、何者かの体の感触DDである。その者DD明らかに男としか思えぬDDの大きな体は、果步を、背後からキツく抱きすくめているらしかった。そして、その男のLく伸ばした右手こそ、自分の秘所を先ほどから、まさぐっていたそれであるDDと、改めて思い知らされたr、果步は、なぜか、小Sりしたくなるほどd^してしまったのである。
　DDuずかしい………ああ、でも、こんなキモチのよいことって、ないわ。
　男の左手が、ブラウスのボタンを一つはずし、胸元にすべりzんだ。
　DDあああ………。
　自分でもビックリするくらい大きくふくらんでしまっていた乳首が、男の指を受け止め、ズキンと疼く………。
　DDあああ………イイ………すごく………。
　下腹が疼いた。トロ～リと、はしたない汁が、流れ出してくる。
　それを感じ取ったかのように、男の指が、肉ヒダを荒っぽく分けた。
　DDあッ………。
　あっけないほどにパックリと右と左に唇（はなびら）を_花させた果步の秘所を、指先がスウ`ッと@い上がる。やがてそれは、唇のつながる寸前の、小さな小さな突起の上で、ピタリと止まった。
　DDいや………ああ………あ、そこ………そこは、ダメ………ああ………私………。
　果步は、身をくねらせた。いや、座っているはずのイスのキシミ音がこえてこなかったところをみると、そうしたと果步がeしただけにすぎないのかもしれない。が、核をジリジリとめ上げてくるZびは、本物であった。
　DDイイ………イイ………キモチいい………もっと、もっと、イジって………。
　指が包皮を剥き、赤い突起の先をトントンとXやかになぶっている。体の奥がwれるような、たまらない快Sに、果步は包みこまれ、今にも自分を失いそうになった。
　とDD男が、何事かを低くささやき、そのが、ゆっくりと果步のそれへと近づき、今まさに唇がZわれんとした。その瞬gDD果步は、右肩をくつかまれた荒っぽい感に、ビクッと^を持ち上げた。
　「あ………あ………？」
　すぐ目の前に、未整理の黄堡山eみになっている。が、すぐには、それが何なのか分からぬまま、呆然（ぼうぜん）とつめていると、男の声が耳を打った。
　「どうしたんだね、久上（くがみ）君らしくもない」
　途端、果步の思考が正常にPき始めた。
　ガバッと立ち上がり、机上の黄堡紊饯取傍（そば）に立つ山中nLのに．が．り．とを、あわただしく比べ………。
　「す、すみませんでした。私、ついうっかり………あの………」
　自分がL邪aの副作用で睡魔にuわれ、どうやらすっかり眠りzんでしまっていたらしいことは、もはや疑うべくもなかった。
　それが、rgにしてどのくらいのgであったかは全くわからないが、nLの山中がそれと荬扭、ついにはIを煮やして果步のデスクまで直々に出向いて来たらしいことを考えれば、よもや、ほんの一、二分ということはあり得ない。
　果步は、耳元まで朱に染めたまま、深々と^を下げた。上司にびた………というよりも、己れの犯した、この失Bのみっともなさに、いたたまれない莘证坤盲郡韦馈
　「うむ………まあいい。久上君は、いつもまじめにやってくれているしね。たまには、こういうこともあるだろう。まあ、これからは荬颏膜堡皮れたまえよ」
　ポン、ポンと二回肩をたたかれ、果步は、ようやくを上げかけた。が、この目が中途でピクリと止まり、己れの肩口へとくぎづけとなるDD。
　DD手………指のの太いゴソい手………これは、まるで………。
　いW（ひらめ）きに似たn膜、果步を激しく突き上げた。（はじ）かれたようにを上げた果步の目の前を、スラリとした山中nLの背中がhざかってゆく。
　それを送る果步のeに、さきほどのまどろみがせた簸趣饣盲趣猡膜ぬ淫らな感触が、まざまざとよみがえるのであったDD。

　　　　　　　　　　　　＜あなたは欲求不氦瑁

　「果步ちゃんって、きっと欲求不氦胜韦琛
　「えええッ！　ちょ、ちょっと、それ、どういう意味？」
　珍しく萆（けしき）ばんだ子で、久上果步は、コタツから身を\り出した。
　真正面の位置に、ル`ムメイトで、しかもgのイトコでもある新海京子（しんかいきょうこ）が笑っている。
　キュ`トな美女、といったタイプの京子は、笑は崩さぬまま、少しツンとした表情を作ってみせた。
　「どういう意味も何もないわよだ。その言~通り、果步ちゃんは欲求不氦胜巍￥坤ら、仕事中に、そんなＨ（エッチ）な簸颉⒁ちゃったりするんだわ」
　「………まッ………」
　果步は真赤になったまま、今にも、この２r年下のイトコにつかみかからんとしている。が、その体は、硬直したかのようにピクリとも婴なかった。
　それをチラリと横目でのぞき、京子がペロリと舌を出す。
　それをた果步の]から、ようやく赤味が薄れ始めた。
　「………ひどいわ、京子ちゃんたら………いつも、そうやって私をからかうんだから………」
　「エヘヘ………ごめん、ごめん」
　京子は、iみかけていた女性Iを_いたまま、ツツ………と果步へと押しやる。反射的に果步の注意は、そこに注がれることになったが………。
　「あ………あら………」
　その目は、急に大きく_かれ、サッと、そむけられてしまった。
　「いやだわ、こういう、私、きらいよ」
　_かれたペ`ジには『不望』という文字がデカデカと印刷されている。果步がjIを]じようとするのを、京子はあわててはばんだ。
　「ちょっと待ってよ、果步ちゃん。私、果步ちゃんは今、この事をジックリiむべきだと思うよ。だってホラ、ここ、ここに、Ｈな簸蛞ちゃった人の、あるんだから………」
　「エ………」
　思わず引きzまれた形で、果步も、京子の手元をのぞきzむ。と、たしかに、そこには、知りの男にイタズラされる淫簸死Г盲皮い毪趣いε性の告白がdっていた。
　「ホラ、よくiんでみて。この人も、果步ちゃんみたいに、とってもまじめな人なんだよ。だけど、眠ると、Ｈな簸肖りちゃう………ね、同じでしょお？」
　「や、や、やめてよ。私は、きのう、はじめて………それに、L邪aのんでいて、普通のrじゃなかったし………一wにしないで………」
　京子の手前、平静を保ってはいるものの、果步の胸は、早のように打っていた。その女性の告白に付随したカウンセラ`らしき人物の解hの中に、『心の奥に潜んだ不望のあらわれ………』という文字があるのを、果步の目は、しっかりと捉（とら）えてしまったからである。
　が、そんな果步のeには荬扭ず、京子は、なおもめ寄った。
　「ねえ、果步ちゃん。果步ちゃんは、ホントに少しまじめすぎるよ。そういう人が、一番あぶないんだから。少しは私みたく[んでさ、欲求不氦蛱澶沃肖肆铯幛胜い瑜Δ摔筏胜ゃあ………それに………」
　まくしたてる京子の声を、果步は、もう半分もいてはいなかった。
　三年前DD果步が２０r、京子が１８rの春に、就と大学入学というそれぞれの理由で上京したrから、何となくル`ムメイトとして暮らしてきたイトコ同士であった。
　京子のほうが２r年下になるが、どちらかというと、年上の果步よりもmりになる姐御肌（あねごはだ）というタイプで、だからこそ果步も、人には言えぬようなことまで、相してきたのである。が、今度ばかりは、きのうのオフィスでの居眠り事件を安々と京子の前で口にした自分のX薄さを、果步は、ひどく後悔し始めていた。
　「ねえ………ねえ、京子ちゃん」
　「え………なに？」
　果步にいきなり毅然とした子ですえられ、京子はいくぶんドギマギしながら首をA（かし）げた。
　「ねえ、京子ちゃん………この本、今夜一晚、私にJして。いいでしょ？」
　「え？　ええ、そりゃわないけど。でも、Jすもなにも、同じ家に住んでるんだもの、いつだって一wにiめる………」
　「ううん。私、自分の部屋で、今夜ひとりでジックリiんでみたいの………いいでしょお？」
　「い、いいわよ。eに………よかったら、あげるわ。私、もうiんじゃったし………でも、果步ちゃん、こういう、キライなんじゃなかったっけ、たしか………？」
　が、京子のいに答える子もなく、果步は、ひとりサッサと奥の部屋へと引きzんでしまった。
　「浃使步ちゃん………一体、どういうLの吹きまわしかしら………あとで、一度、子をにいってあげなけりゃ………」
　が、その夜、果步の部屋のドアは、锥趣趣胜Rり返される京子のノックにもかかわらず、一度も_かれることはなかったのであった。

　　　　　　　　　　　　＜淫らな手が欲しくって＞

　「も、もう一度、言ってくれんかね？」
　口Sに\びかけたロックグラスが、空中に静止したままかすかにeれ、たっぷりと注ぎ入れたばかりの琥珀（こはく）色の液体が今にもこぼれ落ちんばかりになっている。
　が、当の山中（やまなか）自身は、それに莞钉余裕すらないほどにうろたえ、おののいていた。
　「いま、君が言った言~………もし、Wのきg`いでなければ、その、とんでもないことだ。だから、すまんが、もう一度、ちゃんと言ってくれないか？　久上君………」
　そこではじめて右手のグラスのことを思い起こし、山中は一荬衰Εぅ攻`をあおった。
　が、そんなアルコ`ルの力など吹き消してしまうほど、久上果步がRり返した言~は@くべき代物（しろもの）であったのである。
　「私と………不していただけますか？」
　たしかに、果步はそう言ったのだ。二度とも、全く同じであった。
　DDお、おれは、そんなにEってるのか？
　いよいよ山中は、自分のをさえ疑い始めた。
　o理もない。この久上果步という娘は、近ごろの若い子には珍しい真面目で素直な、言うなれば、山中のような中g管理にとっては、最も好ましいタイプの理想的なＯＬなのである。
　そんな果步が、アフタ`ファイブに突然、山中をTったことでさえXい@きであったものを、このように、いきなり不のTいをかけて来ようとは………。
　「………う………うう、む………」
　まさに晴天の霹Z（へきれき）とも言うべき今夜のこの事Bに、山中は返す言~にも困ってしまった。
　「その………なんだね。君は………Eっているようだ。それとも何か特eにつらいことでもあって、自暴自になっているとか………う………もしや、そういうことならば、不なんぞとR鹿げたことを言わずに、私を父Hかなにかと思って、相してくれないかね？」
　上司として理想的と思える言~をKべたつもりであった。が、果步は、激しく首を振り、グイッとばかりテ`ブルに身を\り出してくる。
　「いいえッ！　不でなければ、ダメなんです。不をしなければ、私、今に、荬狂ってしまう………」
　「おいおい………一体全体、そりゃどういうことなんだね」
　目を丸くしながら山中は、バッグから一预坞jIを取り出す果步の必死の子を守っていた。が、果步がはさんだものらしい荩à筏り）のペ`ジが_かれると、その目は、さらに大きく_かれることとなった。
　「こ、これが、一体、どうしたんだね………２０r代の女性の８０％が潜在的不望を持っている？　そのうち危因子をもつものが１０％………うち３％が将来的に精神に影を………？」
　マ`カ`の傍が引かれた部分を、反射的に拾いiみしてしまう。
　「将来的な影の一例としては、常性欲いわゆる淫乱………おいおい………それと、なんだって？　常性癖、俗にいうB………？　なんだね、これは？久上君………」
　眉を寄せる山中の鼻先で、果步はバタンとjIを]じた。そして、その表の上に手の平を置き、まるでお祈りでもするかのように目を]じる。
　「何だも何もありません。今、nLがおiみになった通り。世の２０r代の女たちのうち８０％程度の女は、かなり危な不望の持ち主なんです。そして、私も、どうやら、その一人らしくて………このまま放っておくと、_gに将来………」
　「お、おいおい。ちょっと待ちなさい。こんな、たかが女性Iのくだらん事で、何もそんな深刻になる必要はないだろう。R鹿々々しい………あ、いや、すまん………」
　果步が妞挨螭扦い毪长趣荬扭、山中は、あわてて口をつぐんだ。どうも、この年代の娘たちというのは、Qいづらくていけない………。
　^をかきかき、そんなことを考えていると、低く押し出すように果步がつぶやいた。
　「………私だって、はじめはそう思いました。たかがjIの事だって………でも、iめばiむほど私にピッタリで………私、これまで、人からたら、とっても地味でした。まじめでした。でも、このあいだ、突然、いやらしい簸颉みたんですッ！　nLもえてらっしゃるでしょお？　デスクで居眠りした………あのrです。それからは、本当にしばしばるようになって………今では、私、目がさめていても、r々フッといやらしい妄想（もうそう）にふけっている自分に荬扭い啤ハッとすることがあるんですッ！　こういう状Bになると、もうかなり重症だって、この本にはいてあったので、私………私………早く何とかしないと………」
　「何とかするっていうのが、つまり、私と不することなのかね？」
　「ええ………」
　「………@いたね、こりゃあ………」
　深くため息をつく山中を、果步は、すがるようにつめている。
　これまで、部下のＯＬに手を出そうなど一度とて本荬强激à郡长趣猡胜ったし、また、言い寄られて困るほどのイカす上司でもない山中であったがゆえに、やはり、こうした状rは、まんざらい荬悉筏胜った。
　DD４０rすぎて、オレにも、少しばかり女\が向いてきたのかな………。
　内心そんなふうにアゴを幛扦胜ら、あくまで冷静に、山中は言~をxんだ。
　「しかし………なぜ、Wなんだね？　久上君のような、素直でかわいらしい女性なら、もっとほかに、イイ男が寄ってくるだろうに………なぜ、わざわざWなんかを………」
　「山中nLでなければ、ダメなんですッ！」
　「………なぜ？」
　山中は、果步が、「以前からnLさんに憧（あこが）れていて」というような郅胃姘驻颏工毪猡韦取半ば思いzんでいた。
　それがいてみたくて、あえて、理由をい亭郡瑜Δ胜猡韦胜韦馈
　が、Y果は、山中の期待していたのとは、かなり`ったものとなった。
　「………手です………nLの手………」
　果步の答えは、まず、それだけだった。
　「手…………？　Wの手が、どうしたんだね？」
　「あの………つまり………いやらしい妄想の中で、私は、いつもnLの手にＨなイタズラをされていて………だから………」
　「………」
　しばし、山中は言~を失った。何をどうしゃべっていいものか、当がつかない。
　DDつまり………つまり、この娘は、まじめそうなをしているくせに………心の中じゃ、上司をオナペットにして、スケベな妄想にふけっていたというわけか………。
　テ`ブルを挟んだソファ`で、uじらうようにうつむいている果步が、突如、淫らな哟Dに豹浃筏郡のように、山中は感じた。
　o意RにIの手を、目の前にかざしてみる。
　DDそうか………この手、このオレの手が、この娘は、そんなにも欲しいのか………。
　チラリと上げた果步の目が、それを捉え、おののいたように、大きく_かれる。
　の太い指をゆっくりと婴し始めたr、果步のその目が奇妙に、トロンとしたワイセツな色を浮かべたのを、山中は逃さなかった。

　　　　　　　　　　　＜ハマッてるとこをて＞

　ねっとりと汗のからみつく暑さを、果步は、全身の肌で感じていた。
　ホテルの暖房がききすぎているせいばかりではない。体の芯のほうで、牖穑àきび）のようにチリチリとくすぶっている性のZびが、吹き出す幛趣胜盲啤⒐步の肌のまわりの空荬蓼鞘瞍ねっとりしたものに浃à皮筏蓼盲皮い毪瑜Δ扦る。
　それほど果步は、燃え上がっていた。
　もう小一rgにもなろうか。
　一糸まとわぬ姿のまま、この下品な倚韦违佶氓嗓撕幛郡铯辍⑸街肖剔证幛蚴埭本Aけている。
　その一部始Kが、望むと望まざるにかかわらず、ベッドの上のRり天井に、何もかもすっかり映し出されていた。
　DDああ、uずかしい………。
　あられもなく肌をさらし、大きく_かされた、その淫らなIの足のgに、山中の^をかかえzむようにしている己れの姿………それは、震えのくるほどワイセツで、そして、目をそむけたくなるほど、はしたない代物であった。
　が、どうしたことか、果步は、そのRからをそむけることはおろか、をはずすことさえ、全くできなかったのである。
　ピチャ………ペチャ………。
　淫らな舌音をたてて果步の秘肉を舐めすする山中のかすかな^の婴DDそして、そのたびに突き上げるい、それでいてジワジワ`ッと身体中にB（にじ）みわたるような悦（よろこ）びの波印……果步は、こらえきれず、锥趣馍に出して喘いだ。
　が、それでいて、果步の意Rは、eのところにあった。
　山中の手DDである。
　DDああ、もっと、もっとイヤらしいことをして………。
　今、山中の手は、果步の乳房を二つ、I趣ら挟みつけるようにめている。rおり、ブルブルとeすったり、乳首の中心に向けてキュ`ッとしぼりzんだりされるのが、たまらなく莩证沥よく、果步は、そのたびに、キュ`ン、ク`ンと、小犬のような声を上げては激しく身震いした。
　DDしてッ、してッ………ああもっと莩证沥瑜してッ！
　淫らな言~が、喉元まで出かかる。
　さすがに、声に出すことはできなかったが、そうして口にすることができないだけに、かえって思いが表情に表われ、ありありと天井のRの中に映し出されてしまうようである。
　それを自分で目のあたりにするたび、果步は、さらにさらに、幛なった。
　「あ………ああ………」
　トロ～リと流れ出す淫らな汁………そして、それを舐めしゃぶっている山中の舌の婴。それらが、ゾクゾクするほどにハッキリと感じられる。
　ス`ッと、唇のヒダが舌先で割られる感触………幛い猡韦、ドッと果步の果步の内部にあふれ………。
　「ああんッ、もっと、もっとしてえッ！」
　あっけないほどに声がほとばしり出てしまった。途端に、かれたように体が反り返るッ！　疝痛（せんつう）に似た激しい感が足の先から^のてっぺんへと一荬笋lけ上がり、ストン………と、何かがiけ落ちたかの虚脱感が、ドッと果步の全身にのしかかった。
　「く………うう………ん………ああ………」
　くなくなと反り返った体が弛（しかん）し始める。と同rに、ジリジリとwれるような疼きが、まだ山中の舌技を受けAけている秘所へと、uいかかった。
　「い………いやあん………ああ………あ………ダメェ」
　o意Rに体が反した。
　クルリと寝返りを打つようにして山中の舌から逃れ、猫のように体を丸めて、うずくまる。
　すかさず、山中の裸体が押しかぶさってきた。
　「イッたね？　莩证沥瑜ったろう？」
　果步は、山中のいに、あいまいにうなずいた。
　自分自身、まだこの身に起こった事Bについてよく分かっていなかったのだ。山中に言われて、今やっと、自分はイッたのだ………という事gに思い当たったくらいである。
　しかし………これまで、さほど男性UYも多くはなく、セックスのZびについても何も分からなかったオクテの果步が、生まれて初めて、身をもって知った~の感である。莩证沥韦瑜ないはずは、なかった。
　体の中心を突きiけていった激しい快感の余にEい、身じろぎすることもできぬ子でうずくまっている果步のその子から山中も、それを感じ取り、鹤悚菠衰ゴを幛扦俊
　「君が、こんなにも感じやすい子だとは、全く知らなかったよ。いや、い意味じゃない。可郅椁筏い趣いΔ长趣馈＝穸趣稀Wも一wにイクよ………いいね？」
　反射的に、果步は、コクリとうなずいていた。山中に促されるままベッドを降りる。
　「ここにおいで………Wのほうに背中を向けて、ここに………お尻を下ろすんだ」
　ベッドの端に腰をかけ、ヒザを左右にふんばるような格好で、山中がTっていた。果步は、卷に一步踏み出したが、山中が“ここ”と言って自ら指で指し示した鏊DDペニスの屹立した毛の繁み………を目のあたりにした途端、パッと]を染め、立ちすくんだ。
　DDこ、こんなものの上に、座る？
　二、三人の、しかも、すべて同年代の青年との行椁筏知らない果步の目には、山中の\ずんだ肉棒は、まさにワイセツな恐ろしい物として映った。
　おかしなだが、果步は、淫簸沃肖扦丹ā⑸街肖我晃铯弦欢趣趣筏匹ぅ岍`ジしたことがなかったのである。それをいま、急に目のあたりにし、ドギモをぬかれてしまった………というのが、果步の正直な感想であった。
　「どうしたの？　さあ、おいで………」
　「あ………あ………でも、私………ああッ、いやッ！」
　ためらう果步の肩を、山中の右手が力任せに引き寄せた。
　大きなゴツい手指の感触が、果步の柔肌に心地よく食いzむ。
　「さあ、ゆっくりと、腰を下ろして………」
　二の腕で抱き寄せるようにしながら山中は、ゆっくりと、果步の体を己れの股gに沈めてゆくDD。
　「あッ………だめ………」
　「大丈夫。ホラ、ここに………Wのモノを入れるんだ………」
　指先を、果步の秘肉にソッと当てがう。
　「あ………あああ………」
　ビクビクと震える果步を、さらにキツく抱えzみ、山中はス`ッと裂を左右に分けた。
　「さあ………ここだ。この幛れ簦à郅长椋─伟陇恕Wを、みzんでおくれ」
　秘肉のあわい目に触れた幛と獍簸蜗榷摔、一荬恕ぐぐう`ッと果步の内部に侵入するッ！
　「キュウウ………ン」
　果步の喉（のど）が、Qった。
　「おおッ………イイ。君のここは、とてもいい具合だ。ホラ、君が、自分でてごらん」
　「………？」
　促されるまま目をあけた果步は、しばし、まぶたをしばたかせ、そして、ふいに、ギョッとしたように表情を訾辘膜せた。

　　　　　　　　　　　　＜お豆のところ感じる＞

　「………ン………こんな………ああ、いや………」
　目をそむけようとする。それを、させまいとして、山中の大きな手が、]をしっかりと押えzんだ。
　「ダメ、ダメ。もっとよくてごらん。ほ`ら、君の大事なここに、Wのが、深～く入りzんでいるのが、よく映っているだろう？」
　なおも目をそむけようとするのをわず、山中は、正面の壁をアゴで差し示した。
　普通の壁ではない。天井同、ほぼ一面が磨きzまれたRになっているのである。
　そして、そこには、山中の膝の上にI足を大きく_いて腰を下ろしている果步のあられもない姿が、r明に映し出されている。
　部屋の照明がおさえぎみのため、部までバッチリというわけではないが、たしかに、山中の言う通り、二人のY合部は、かなりはっきりとて取れた。
　「ひどい………こんなこと、させるなんで………山中nLの、意地ッ………」
　「意地じゃないさ。莩证沥いいだろう？　ここをこうして………ああ、いいね。君の一番感じる突起が、こんなに大きくなっているよ」
　「え………あ、いやあッ………」
　肉棒に割り裂かれた肉ひだをめくり、山中は、その端っこにある淫核をも露出させたのだ。包皮すらもムケ上がったその突起部は、るからに赤々と肥大し、ピクンピクンと}打ってさえいるのである。
　果步は、そんな己れの淫らな器官をuじ、そして、その反面で、激しくd^した。
　DDやだ………私ったら、ああ、でも………感じる、このお豆のところを………nLの太い指でツンツンされたい………。
　淫らな望が、ひらめいては消え、そしてまたひらめく。やがては、それは、狂おしいほどの欲求となって、果步の体内に高まっていった。
　自然と体が婴、果步は、ゆっくりと腰を前後にeすり始めるDD。
　「いいね………久上君………上手だよ。そうそう、そのまま、静かに婴い皮搐椁蟆……ホラ、イイ………Wのが、君の中に出たり入ったりするのが、モロにえる………」
　「イ………ヤ………言わないで、下さい………」
　けれど果步も、その光景には、激しく欲情しているのだ。
　DDお豆をツンツンされたい………。
　いよいよ、その欲求がつのり、果步は、居ても立ってもいられない状rにおちいった。
　「………欲しいのかい………こういうの………」
　山中がささやきDD。
　それにAいて、ズキ`ンと天にくような感が、果步の股gにはじけた。
　「あッ、ああ`ッ！　欲しい`ッ！」
　思わずそう叫んでしまってから、今の、莩证沥韦いじ幸が、クリトリスを指先でツツかれたことによるものだ………ということに思い当たる。
　山中のが、Rごしに果步へと笑いかけた。
　「いいだろう………これが欲しいなら、ちゃんと自分からそう言ってごらん」
　「え………あ、あの………ほ、欲しい………」
　「ダメダメ。どうして欲しいのか、キチンと言わなければ、ダメだよ。君の口から、Wはきたいんだ………」
　「あ………ひどい。そんなイジワル………」
　「イジワルか………そうだな、たしかに………だけど、若い子と不なんかするオジン族は、たいてい、こんなふうに、イジワルなんだよ。ま、いわば、不のうま味とでも思って、ホラ、早く言ってごらん。言わないと、もっとイジワルを、しちゃうぞ」
　「あ………」
　Rの中で、山中の右手がゆっくりと婴い俊ｉLく伸ばした中指の先端が、ジワジワと、いら立つほどにゆっくりした婴でもって、果步の秘部へと近づいてゆく。
　o、それは、肉棒が押し_いた唇の上端DDプックリとムケ上がり、赤々と肥大した淫核へと向かっているらしかった。
　がDD。
　あと、ほんの数ミリ………といった所まで近づくと、その婴は、急にピッタリと止まり、その後は、何をどうしたか、ピクリとも婴なくなった。
　「い………いや………あ………よして、こんな………」
　「いやかい？　それなら、言ってごらんよ。君が言うまで、指は、このまま婴ない。ホラ、どうしたんだ？　欲しいんだろう？」
　「う………あああ………欲しい………ああ………」
　今にも触れんばかりの所にある山中の指先が、果步は、たまらなくいとおしかった。
　DDツンツンして………あともう少しだけ近づいて、私のお豆を………ああッ、ダメダメッ！　ああッ、もうガマンできないッ！
　「してッ！　私のオマンコ………ツンツンしてえ`ッ！」
　荬ついたrは、果步は、すでに淫らな言~を叫んでしまっていた。
　カ`ッと、体中が火照る。当の秘唇のその部分は、火のついたように幛燃えDD。
　「ううッ！　おおッ！　まるぞ………」
　山中が、低く呻いた。
　どうやら、淫らな言~を口にしたd^のために、果步の膣壁は、o意RのЭsを起こしたらしい。
　果步自身、子mのあたりがキュ`ンと引きしぼられるような快感をえた。

　　　　　　　　　　　　＜心地よく虚脱の底へ＞

　「いい子だ………これから、たっぷり、この指でツンツンして………Wと同rにK．ら．せ．て．あげよう」
　「ああ………」
　~までNりつめるに`いないであろう、そのKりのrを思い、果步は、身震いした。
　待ち切れないDD。
　「早く………早く、シテ………」
　耐えきれず郅い抗步の口元の婴をRごしに_かめた山中は、おもむろに、それを_始した。
　粘液で濡れたt色の突起の先端を、ツッとなぞる。
　「ひィンッ！」
　ガクンッと、果步の首がのけぞった。
　Aいて、また二度、ツッツッとなぞる。
　「ああ………あッ、ああ………うああ………」
　「イイかね？　もっともっとスケベなことを言ってごらん。そうしたら、もっとキモチのよいことを、してあげる………さあ………」
　「え………あ………そんなッ、ああッ………いやあんッ」
　核が、キュッとつまみ上げられた。さほどい力ではないが、敏感な豆は、山中の指の腹のgで、ヒクヒクと激しく喘いでいる。
　「ああ`ッ、イク`ッ！　だめッ。あああッ！　これ以上いじめないでえ`ッ！」
　「いやなのかい？」
　パッと、いきなり、クリトリスから山中の指がxれる。
　果步の体は、突然、何もない空gに放り出されたかのような、とんでもない状Bにおちいった。
　高まりに高まっていた悦（よろこ）びが、行き訾蚴Гぁ⑻澶文诓郡秋L船のようにふくれ上がってくるDDそんな苦痛が、果步をめさいなむのである。
　「ああッ、やめては、いやあッ！　いやじゃないのッ。だから、だから………」
　Rの中の山中が、ニヤニヤと笑っている。
　「じゃあ、もう一度、お言い、さっきみたいに、ちゃんと、ね」
　「い、意地ゥ。ああッ………どうして、そんなに、いじめるの？　もう、私………」
　「もうダメになりそう………かね？　まだまだ、君なら、感じられるさ。もっともっとスケベなことを、言わせて、やらせて、たっぷりと感じてもらう。そうでもしないと、こちらの体力がもたないからね」
　ああ、そうか………と果步は、快感にぼんやりと霞む意Rの片隅で、ひとり{得した。
　一方的に燃えさかり、一方的にKわってしまう若い男との、ごく当たり前のセックス。荒々しく激しいが、どこか深みのないその行椁鹤悚扦ない若い女たちが、心の奥底で求めるものDDそれは、男と女の行椁耸炀し、そのうま味のすべてを知りつくしているオジサン族との不であるDD。
　とされていた、あの女性Iの一ペ`ジが、果步の胸に、いま改めて、h得力あるものとしてよみがえってくる。
　スケベなオジサン族に、淫らな言~でuずかしめられ、肌を染めながら、锥趣锥趣饪瘠しくのぼりつめるDD。
　もしも、それこそが不のうま味の一つであるとするならば、女たちの８０％が不望をもっているというhにも、十分にうなずけるではないかDD。
　「もっと、もっと………オマンコしてえッ！」
　身をよじり、果步は叫んだ。
　そんなはしたない言~を口にできる自分自身が、信じられない。
　しかし、次々と唇をこぼれ落ちる淫猥な言~たちは、目にえぬ万力（まんりき）のような力で、果步の体をキリキリとしめつけ、高みへ高みへと、激しく突き上げてしまうのである。
　目の前のRの中に、男の股gにまたがり激しく腰を振り婴す全裸の女が映っている。
　その、まぎれもなく果步自身のをした女は、あろうことか、その秘唇に男の太いモノをRり返し出し入れしながら、自分自身の手で、乳房のふくらみをもみしだいている。
　そして、秘唇の肉ヒダを、なおも剔证衰ぅ袱りまわすの太い男の指DDその指のあわい目に、赤々と充血した淫核が、今にもポロリとこぼれ落ちそうにをのぞかせ………。
　「ああ`ッ、イイ`ッ！　感じるう`ッ！」
　果步は、突如、激しくのけぞり、狂わんばかりにわめき散らした。
　NりつめたDDという_信。と同rに、粘膜の奥で感じ取った山中の幛射の手ごたえ………二つがないまぜになり、果步は、ぐずぐずと、その訾潜菠筏皮い盲俊
　DD果步ちゃんは、まじめすぎるから………。
　イトコの京子が、先日、口にした言~がeをよぎる。
　DDええ、ええ。その通りよ。あなたの心配した通りに、私………あぶない道にハマッてしまって………でも、でも、不の味って、最高だわ。
　心地よい虚脱感の底へと沈みzんでゆきながら、果步は、高らかにそう叫び出したい莩证沥扦い盲绚い扦った。


RりのF（ワナ）

------------------------------------------------------------------------男の手で乳房を揉まれ秘所をイジられている自分の姿が目の前のRにハッキリ映し出されているのをて彼女はえた！------------------------------------------------------------------------

  　 　　　   　　　＜“美しくありたい”と女＞

　しばし、子（ゆうこ）は、Rに映る己れの姿にほれていた。
　ウエイヴィ`に胸元へと落ちかかる\はF々と光gがありNかである。それにFどられた白い面（かんばせ）は美しく、知性を感じさせる訾浃な目鼻から、小さめの唇、そしてく小さな形よいのへと、事な均整をもって、ゆるやかに流れてゆく。
　DDまだまだ、韦皮郡猡韦扦悉胜い铩
　３０rを少し越した子にとって、やはり恐ろしいことは、年hによる~的な容貌の衰え、であった。
　が、それは、今のところまだ全く心配はいらないようである。子の美貌は、十代後半から二十代にかけて、ゆっくりと完成されたその美しさそのままに、依然として人の目をひかずにはおかない魅力をかもし出している。
　いや、熟した女としてのう．ま．味．が加わった分、以前にもして魅惑的になったとさえ思えるくらいだ。
　その事gに、思わず、ふっと]をゆるめながら、子の目は、さらに首から下へと移って行った。
　ほっそりとしたI肩から、ゆるやかに盛り上がった二つの乳房。そのツンと上方に吊り上げられたような小さな乳首は淡いt色で、そこを、やはり同色のが、わずかに周欷欷盲皮い搿
　乳房そのものの大きさはさほどではないが、そのプックリとま．あ．る．く．盛り上がった球が、小さな二つの丹韦瑜Δ诵韦瑜、また身の子には、gに丁度よくバランスがとれている感じだ。
　肉（ぜいにく）のない平らな腹部には、もシミも何一つなく、その下方から、淡い柔毛（にこげ）が次第にその量を密にしながら股gへとAいて行く。
　おそらく５８センチそこそこであろう腰からヒップへのラインは柔らかみがあり、また、少し体をよじるとプックリと丸い二つの尻が、形よくツンと突き出しているのがえた。
　むろん、それらは、少しも下がってなどおらず、また、それにAく太腿にも、余分な肉は受けられなかった。
　DD事だわ、本当に………。
　子は、Rに向かい、何度も笑いかけた。
　しかし、Qして自分の美貌を鼻にかけてのことではない。女の美しさというものが、gにはかない、たよりないものであることを、子はよく知っていた。いや最近になって知り始めたDDといったほうがいいかもしれない。
　二十代前半までは、そんなことを露ほども考えたことはなかった。Hにもらった美貌を当り前のものとして受け止めていた。しかし、いつしか、年hという、どうしようもないものの前で、子のその自信は、次第にゆるぎ始めた。
　子はeに、女は若いほうがいいとは思ってはいない。ある程度の熟成を加えたイイ女を何人も知っているし、子自身、それを目ざしてもいた。しかし、それはそれとして、年hとともに失われていく容貌、そして取りわけ著（いちじる）しく衰えてゆく肉体の均整は、いかんともしがたい。
　人gとして、生き物として、~に避けて通ることができないと分かっていながら、子には、それがガマンならなかったのである。
　２５rを越したあるr期から、子は、己れの美貌をこのままに保つことにS起になった。たとえ、いくら~的なものであろうとも、本人の努力次第では、そのr期をWらせることができるDDと信じたからである。
　そして、今のこのr点で、子の努力は、充分に螭铯欷皮い俊
　エステに通い、ジムに通い、食物のバランスに荬蚺浃盲郡饯谓Y果、美貌はもとより、体型さえも二十代と全く浃铯椁胜ぁ￥い洹むしろ、みがきさえかかっているようである。
　太古の昔から、女たちのlもがってやまなかったであろう、そうした思いを、子もまた、胸に抱くのであった。

　　　　　　　　　　　　＜Rに映るマタ_きuB＞

　「また、ずいぶんとLL韦袱悚胜い」
　よくく低い声がこえるとほぼ同rに、Rの中に大きな裸が割りzんできた。
　「あ………あん………」
　思わず鼻声を出し、Rの中の己れの表情が急、淫らなそれに浃铯毪韦颉ゾクゾクした思いで守る。
　背後から滑りzんできた大きなI手が、子の乳房を、いいように揉みしだいた。太い指の隙gに、t色の小突起がクリクリとうごめいているのが分かる。
　「あ………ああ………社L」
　くううん………と、子はせつない子で身をくねらせた。
　その腰のあたりに、男のもう片方の手がスルスルと降りてくるDD。それは、淡い茂みの奥に、素早く割りzんだ。
　「あッ………社L………」
　「二人きりのときは、山喜（やまき）と呼ぶようにと、言ってあるだろう？　いつまでも会社の延Lでは、せっかくの高ホテルも台oしだ」
　「あ、は、はい、すみません、社………あ、あの山喜さん………」
　「うん、それでいい………。これからは、社L室の中でも、rおり、そう呼んでくれるといい。いつもいつも、社Lと秘としてだけで^すには、あの部屋は少々息苦しい。たまには息ぬきも必要だ。そう思わんかね？」
　「あ………あの………それは………」
　R越しに、山喜がジッと子をつめている。そんな、人の心の奥まですかすようない光のある目が、山喜のHだった特栅扦った。その性のい容貌ゆえ、装品をQう山喜の会社が、一代でこうも羽振りがよくなったDDとも言われている。
　そして、商才に限らず、女にvしての才能にも、その目は一役も二役もIっているようであった。
　「あ………あの、わたし………」
　子は答えられぬまま、激しく身えた。山喜の目につめられていると、どうしようもなく淫らな莩证沥摔胜盲皮るのだ。
　しかも、その手に乳房を揉まれ、さらには秘所までもイジられている己れの姿が目の前のRの中にハッキリと映し出され、それをなければならない。
　「どうした？　私は、君を、社L室で抱いてみたいのだよ。真昼g………まだ、社Tが皆忙しくPいているrに………こうして、君のマンコを………」
　「ああッ、いやあんッ！」
　のけぞりながら子は、思い描いていた。L景な社L室の、これまたg用一点りの牛皮ソファ`の上で、山喜の幛蚴埭堡郡趣筏郡椤……。
　DDああ、たまらないわ………私………。
　子のYには、あられもなく身える己れの姿がえLれした。大きく、はしたなく_いたu部で、猥C（わいせつ）にうごめく山喜の指DD。そして、首すじを@う唇と舌DD。
　「あ………あああ`ッ、感じちゃうッ！」
　I膝から力がiけ、ヘナヘナと子はその訾俗りzんでしまった。
　「ああん………私………私、もうダメエ………」
　女座りした太腿のgに自らの手を差し入れ、くねくねと体をくねらせる。その姿が目の前の大きなRに映し出され、子は思わず、それに入ってしまった。
　が、すぐに、山喜の声が降ってくるDD。
　「股を………冥菠怼Ｗ苑证沃平なマンコを、ジックリQ察しながら、イカせてやる………。どうだ、うれしいだろう？」
　「い………ッ」
　イヤという言~を口にするrgすら、子には与えられなかった。
　山喜は、子のI膝を抱えざま、グイッと床からすくい上げるようにして、一荬摔饯喂砷gを_かせてしまったのだ。
　あたかも、幼工小用をさせられるようなスタイルで子は、己れのu部を、目の前のRの中にr明に露呈していた。
　「あ………ああ………イヤ………」
　反射的に目をそらす子の、い（あご）を山喜がつかむ。
　「目をそらしてはいかん。ていなさい………ほら、君の助平なこ．こ．は、もうこんなにもヌレているよ………」
　「あ、やめて………社L………やめて下さい………」
　「社Lはダメだと言ったろう？　もう忘れたのかね？　しかし………まあいい………この助平なマンコが、これから、どれだけヨダレを垂らすか………gにSしみだよ」
　「あッああッ………いやッ、uずかしいッ！」
　子は激しく身をよじった。が、足を]じることも、をそむけることも、Sされない。そして、こちらはo理やりそうされているわけでもないのに、なぜか、目を伏せることすら子はできずにいた。
　「あ………あああ………ダメ………」
　いやおうなしに目にwびzんでくる己れのuずかしい部分を、子は、喘ぎながらつめているしかなかった。
　たしかに、そこは、山喜の言う通り、すでに垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷饯埭盲皮い搿￥饯筏啤さらに、小さく口をあけたような二枚の小唇のあ．わ．い．目．には、次なる淫汁が、今にも滴（したた）り落ちんばかりに、B（にじ）み出しているのが、えLれしていた。
　そこへDD今、ゆっくりと山喜の指が近づきつつあった。
　「社………社L………」
　斜め後ろにいる山喜のを、R越しにつめる。その、すがるような自分自身の目が、あまりにも哀れな小游铯韦瑜Δ恰子は思わず身震いした。
　「いやいや………ああ………こんな………」
　「いや………ではないだろう？　好きなはずだ。ほら、ていてごらん。もう少しで、君の感じやすい鏊に触れる………」
　「あ………」
　ていろと言われずとも、とうに子は、そこから目がxせなくなっていた。
　山喜の右手人差し指は、あきらかに、子のクリトリスへと向かっている。しかし、その先端が、あと二、三センチという所まで近づくや、指の婴は、急にピタリと静止してしまった。
　「あ………あッ、あああッ、いやあんッ。いやあッ、やめないで`ッ」
　子の中で、幛づd^が一荬伺颏欷がっていた。指の婴とともに、ジワジワと高まっていた快感が、突如、行き訾蚴Гぁ⒈kしたDDそんな感じだ。
　「だめだめDDエッ、そのまま………そのまま早くッ」
　「早く………なんだね？」
　「あ、ああッ………早く、イジって………感じるとこ、イジってえッ！」
　体内に高まる幛い猡韦摔猡撙ちゃにされながら、それでも、子の目は、目の前のRに、ピタリと据えられたままである。
　ヒクヒクと身える自分自身のuBと、それを背後からジッとつめている山喜のギラギラとした目………。その目が、R越しにニヤリと笑いかけてきた瞬g、子の体に寒（おかん）に似た新たなd^が突きiけた。

　　　　　　　　　　　＜~の放出を邪魔する＞

　「ようやく、素直になったな。いい子だ………君の感じるここを………」
　言うなり、左手でグクイッと秘裂を分ける。ヒダのあ．わ．い．目．の端に、すぐさま、ツヤツヤとして硬そうな突起が、プックリと露出した。
　「君の望み通り、イジってやろう。もうやめて………というくらい………たっぷりと、な」
　言~がKるのと、止まっていた指が婴出すのとは、ほとんど同rであった。すぐさま、ムキ出しの核へと、指先が触れるDD。
　「あ………あ………あああッ！」
　カン高い悲Qと同rに、子の体が激しくケイレンした。まるで、に上げられた~のような荬い恰⑹肿悚跳ねている。しかし、その体を、山喜は、そのたくましいI腕で抱えzんだまま、Qしてxそうとはしなかった。
　「どうだ、感じるだろう？　もっとイジって欲しいか？」
　子は、Rの中の自分が首をkに婴しているのをた。
　と同rに、クリトリスを幛扦蓼铯股较菠沃袱婴が、明らかに激しいものと浃铯盲皮いのが、目にえて分かる。
　新たな快感が、津波のように押し寄せて来た。
　「ああッ………だめッ！　ああッ、そんなにしたらッ、私、私………ダメェ`ッ！」
　「ダメなものか………君の体は、まだまだ、もっと感じることができるはずだ。ほら………君の表情が、刻々と浠していくぞ………」
　山喜に言われるまでもない。
　子は、すでに自分でもそれに荬扭い皮い俊％リトリスを刺激され、その快Sに身えるたび、目や口元に淫らな表情が浮かぶ。それをuずかしいと思えば思うほど、表情はさらにいやらしいものとなっていくようで………。
　「いや………いやよ………だめえッ、ないでッ！」
　「R鹿なことを言うんじゃない。こんな………こんな素晴らしい物（みもの）を、逃す手はない………君も、本当はそう思っているのだろう？」
　「あ………」
　ズキン………と、子の下腹がうずいた。
　イヤらしい指イタズラをされる秘部からも、己れの助平な表情からも、自分自身が目をそらすことができないのだ。そして、そうしていることで、体は刻々と欲情してゆく。
　すでに、子の秘口からは新たな淫水がL々（こんこん）とイ出し、それらは、糸を引くようにしてバスル`ムの床へとしたたり落ちていた。
　山喜も、それに荬扭い郡椁筏ぁ
　「あいかわらず感度がいい………。こっちも、そろそろイジッて欲しいようだな」
　言うなり、ズブリと指を突き刺した。
　「あ………ああ………」
　「ジッとしていなさい。今、君の、もう一つの感じる鏊を趣埂……」
　山喜の指は、子の中でゆっくりと婴い皮い俊
　DDああ………もしかしたら………。
　女のもう一つの感じる鏊といったら、やはり、Ｇスポットと呼ばれる膣内の一ヵ所にほかならない。
　その予想に`（たが）わず、山喜の指は、u骨の丁度Y趣说堡毪饯鏊を、かなり的_に探り出した。
　「ここだ………な」
　膣内で山喜の指がわずかに婴、そこをR迫する。その途端、そこに流が走りiけたような激しいn膜舞った。
　「はッうッ！」
　一声叫ぶなり、のけぞったまま硬直した子を、山喜のギラつくがている。
　「そんなに、よかったか？　しかし、これでは、どうだ？」
　「あッ、ああッ！」
　グッグッグッとたてAけに指が婴い俊婴そのものは、たいしたさではない。が、超^敏であるＧスポットには、その刺激でも充分すぎた。
　「イ………イイッ………すごくイイッ！」
　ついに本心からそう叫びながら、子は、下腹を突き上げる。何ともキモチのよい感をyみしめていた。
　痛いのでもない、かといって普通の快感とも`うDD体の芯（しん）がeさぶられるような、はたまた、全身から力も精も何もかもiき取られていくような………そんな不思hな悦Sが、波のようにRり返し、子をuっていた。
　クリトリスへの幛扦狻あるいは、男根の抽送（ちゅうそう）によってもQして得ることができそうにないその快感は、まさに特な“体内感”といえなくもなかった。
　外からではなく、自分の内趣ら沸いて出てくるような悦（よろこ）びに、次第々々、子は、息~え~えになりつつあった。
　「そうとう感じているようだな。だが、もう一つ………こんな味も、してごらん」
　「え………もう………」
　もうこれ以上耐えられない………という子の言~は、途中で露のように消え失せた。
　今まで以上に狂おしい快Sの波が、子のも心もいっしょくたにして、すべてスッポリとみzんでしまったのだ。
　「あああ………ひい`ッ！」
　ひきつった悲Q以外、もはや、何も出てはこなかった。
　Rの中で_かめるまでも、ない。
　山喜は、啡毪罚钎攻荪氓趣蜇めたてている指はそのままに、さらにeの指でクリトリスをツツき始めていた。
　包皮こそ元どおりに覆ってはいるものの、女体の外性器中最も敏感なそこを、テ`ブルでもたたくかのようにトントンと指先でツツかれたのでは、たまらない。
　そのリズミカルな振婴稀㈥核そのものを激しく刺激し、さらにはu骨をU由し、その奥のＧスポットへとほぼストレ`トに徊ィà扦螭眩─丹欷皮い盲俊
　それが、体内からの刺激とあいまって、とてつもなく大きな快Sをもたらすことは、もはや言うまでもない。
　「ああッ、ひいッ………だめ………だ、めえッ！」
　体の内と外から同rに、それも、いずれ劣らぬ超性感・味ヵ所をめたてられ、子は、まさに、青息吐息の状Bであった。
　むろんそうした子は、目の前のRにしっかりと映し出されている。それを血走った目で守っている山喜の欲情の表情も、である。
　DDああ、いや………こんな………こんなにキモチよくなって………ああ………もう、イッちゃう………。
　ほどなく~の瞬gがLれるであろうことを、子自身自していた。が、あと少しというところでNりきれない。
　DDああ………だめ………体が、wれる………。
　高まりながらも~の放出へと行きつけない苦は、子を内趣らR迫していた。が、自分では、それをどうすることもできないDD。
　とは言え………~へのあと一步を邪魔立てしているものの正体には、子も、ぼんやりと荬扭い皮い俊Nりつめた瞬gの己れのuBをRの中にすべて映し出されることに、激しいP躇（ちゅうちょ）を感じているのだ。
　しかし、その反面、子の中には、それを早くたいという、はしたない欲望もあるにはあった。
　羞uと淫欲DDその二つのgで、子の心と体は、いいように翻弄（ほんろう）される。
　ついには、をつかまれ、天に吊り上げられるような非Fg的な感がuいかかり………、
　「だめッ！　もう………イカせてッ！　イカせてえ`ッ！」
　はしたない叫びがほとばしり出るとほぼ同rに、体が激しくЭsした。
　「うッ………おおッ………」
　膣壁に指をめ上げられた山喜がうめく。その苦とd^の入りまじった表情を、子は、妙にはっきりとて取ることができた。
　あられもなく秘部をさらけ出した己れの姿が、Rの中で激しいケイレン状Bにる。表情が（こわ）ばったそれから、るるうちに淫乱な笑いへと移りかわり、
　「あッ、ああッ！　イク`ッ！」
　ついに、子に断末魔の瞬gがuいかかった。

　　　　　　　　　　　＜目の前にチラつく欲望＞

　ブルッと、子は大きく肩を震わせた。
　体がo意Rに、先日のホテルでの快Sを思い出したものであるらしい。おそらく、この四方の壁すべてがRり、という、とんでもなく常な部屋に通されたがためであるに`いなかった。
　ホテルやクラブで、あるいは[技訾胜嗓扦るならば分かるが、普通の住宅の中に、このようなRりの一室があること自体、まずこ￥扦悉胜ぁ
　しかも、このようなもない部屋に、山喜は、子を一人きり残し、出ていってしまった。
　ここは、山喜の家である。一代で会社を大きくした山喜のような男は、一言で言って、いわゆる成金だが、このe静な高住宅地に建てられた山喜邸に、一して、それをうかがわせるゴテゴテした成金趣味はうけられなかった。むしろ外Qは、ほかの家々よりもシックな造りになっている。玄v、A段などもすべて同であったが、しかし、そんな中、子の通されたこの部屋だけが、|であった。
　DDど、どうしよう？　やだわ………。
　期せずして幛なってしまった体を、子はひとり、もて余していた。そんな姿が四方の壁に映っている。
　DDああ………いや………こんな所で………。
　こんな所でオナニ`など始めてしまいそうな自分が、子は恐ろしかった。
　おあつらえ向きに、部屋の中央には大きなソファ`ベッドがある。丁度、女一人が身を横たえ、独り淫らな[びに耽（ふけ）るには充分な大きさであった。
　しかし、家具も{度も、さほど当らないこの部屋で、四方の壁に、そのはしたない姿を映し出されながら自慰に耽るDDというのは、一体DD。
　そのrのd^がいかにすさまじいものであるかを想像するだけで、子は、さらに急速にd^していった。
　DDどうしよう、どうしょう………ああ………社Lがいけないのよ、私を一人残して………。
　山喜がどこへ行ったのか、子は知らなかった。
　「ちょっと待っていてくれ。すぐる」
　と、言われただけだ。
　山喜の自宅に通されるDDというこの常な事Bだけでもかなりeしているところへ、こうして一人きりにされたのでは、たまらない。
　そんな、神Uがすりpるような不安定な思いと、体内で急速に高まりつつある欲情とに翻弄されながら、子はひたすら、山喜がるのを待ちAけた。
　どのくらいのrg、そうしていたのか、分からない。分からないが、そろそろ限界というころに、ようやく山喜はってきた。
　「あ………社L、私………」
　九死に一生を得たかの思いで、山喜にlけ寄ろうとした子の足が、しかし、途中でハタと止まった。
　山喜に引きつづき、二人の人gが入って来たのだ。一人は女、もう一人は男である。
　二人とも、いかにもgやかな表情で、ペコリとXく子に会してみせた。つられて子も^を下げる。
　DDな、なに？　一体………。
　いかけるように、山喜を上げる。その表情に笑いが冥った。
　「B介しよう。彼女は、私の妻で………」
　「えッ！」
　山喜がその名を告げていたが、もはやそれをきわけることもできぬほど、子はeしてしまった。
　DDつ、つま………妻………ってことは、社Lの、奥？
　すぐには、子は、この事Bを正_に把握することができなかった。山喜の|な冗句（ジョ`ク）なのではないかとさえ思う。
　DDま、まさか、自分の不相手の秘に奥さんを堂々とB介する男がいるもんですか。それも、自分の家で………。
　しかし、そんな子のeをよそに、山喜も女も、まじめそのものである。
　「奏子（かなこ）です。主人がいつもお世になっておりまして………」
　スッと右手を差し出した女の子は品（ひん）があり、やはり社L夫人といった感じである。年のころも四十代半ばといったところで、五十代の山喜とはり合いも取れている。
　「あ………あの………私………」
　子は、必死になって考えをめぐらせていた。
　DD社Lは、私をた．だ．の．秘．．として家に招いたのかもしれない。それならば、奥にB介されるのも、おかしくはないし………。
　それが、思い浮かんだ中で最も妥当な答えであった。となれば、こちらも、秘．．らしくキチンとした挨拶を返すべきである。
　「私こそ、つたないながらも、社Lのお手护い颏丹护皮い郡坤い啤⒋涔绚省……」
　しかし、奏子夫人が突然、声高に笑い出したことで、子の社交辞令は中途のまま途切れた。
　DDな、なに？　一体………。
　Uの分からぬ不安の中で守っている子を尻目に、夫人はさらに笑いAけ、ようやく静かになった。
　「いいんですのよ」
　「………えっ」
　夫人の唇には、さきほどとは`う、ひどく意味ありげな笑いが浮かんでいた。
　「今さらごまかす必要ないと申し上げているのです」
　「なんのことでしょう………」
　まさか………という思いで夫人を返す。が、その予感はすでに的中していた。
　「私、ちゃんと知ってますのよ。あなたと主人のvS………。そればかりか、たとえば、先L、あなたが火照るのバスル`ムでどんなLにエクスタシ`したか………とか」
　衣（きぬ）を裂くような悲Qが、夫人の言~をかき消した。その悲Qが自分の喉からほとばしり出たものであることを子が知ったのは、数秒もたってからである。
　DDそ、そんな………そんな………ひどいことって………。
　何がどうなっているのか、Uが分からなかった。
　山喜は、子との不を逐一（ちくいち）、夫人に蟾妞筏皮い郡韦？
　一体、何のために？
　夫人が、それを望んだのか？
　それとも、山喜の趣味なのか？
　さまざまな“？”が交eする中、常にあるのは“今日ここで自分をどうするつもりなのか？”という、切迫した疑であった。
　DDま、まさか………みんなで、よってたかってイジメる荬袱恪……。
　恐怖はさほど感じなかったが、とんでもないことになってしまったという思いは、Uのような重さで、子にのしかかってくる。
　そんな中、山喜は、およそ素直には信じかねるようなことを言い始めた。
　「何も心配することはない。妻は、君のことをく思ってはいないのだ。むしろ、叭栅韦瑜Δ嘶幛い郡っていたくらいで………。どうだ奏子………彼女にgH会ってて、お荬苏伽筏郡ね？」
　「ええ………想像以上にかわいらしい方………ぜひとも、伸也（しんや）と媾（まぐわ）っていただきたいわ。ねえ、あなた………もう始めてもよろしいでしょう？　私、待ち切れなくて………」
　ああ`ん………という甘えた鼻声をもらし、夫人がくなりとしなだれかかる。その肩をやさしく抱いた山喜は、まだ部屋の入口に立ったままの男を振り返った。
　「そういうことだ。伸也くん。よろしくmむよ」
　伸也と呼ばれたその男が、o言でh（うなず）くのを、子は、ぼんやりとつめていた。
　子よりもたぶん二つか三つは若いであろう、た目のすこぶるよい青年である。が、子には、この青年が、山喜夫妻とどのようなvSにあるのかすら、まだ、全く分からずにいた。
　が、彼が、訾浃なその切れLのめの中に、わずかな欲望をチラつかせながらゆっくりと自分に近づいてきたrDD、
　DDそ、そんなこと………まさか………。
　子は、これから我が身に起こらんとする事Bを、薄ぼんやりと、自し始めていたDD。

　　　　　　　　　　　＜社L夫妻の目前で交合＞

　「いや………こんなこと………どうしてするの？」
　伸也の腕の中でもがきながら、子は、すすり泣くように郅い俊
　衣服は、すでに何も着けていないDD。
　この青年と山喜とが、二人がかりで、半ばo理やりにはぎ取ったのである。
　その山喜も、今は、子の押し倒されているこのソファ`からは少しばかりxれた位置で、夫人とともに大人しく座っていた。
　が、一静かなその子とはY腹に、山喜の目には、ギラギラとした欲がたぎっている。そしてそれは、傍らに寄りそう夫人、奏子も全く同であった。
　塾年夫Dの、そうした常なは、子の体を激しいとなってくDD。
　「ああ………やめて………いや………」
　夫妻のている前で、この伸也という青年と交合させられるのだDDということは、もはや、疑いようのない事gであった。
　自分はそのために呼ばれたのだDDとも思う。
　しかし、なぜか“だまされた”“Y切られた”という感情を、子は山喜にして少しも抱いてはいなかった。
　伸也という青年にも、嫌感はない。いや、むしろ、好感さえもてるほどのタイプである。
　伸也は、子よりも若く、その手足は、バネのようにしなやかに、Lかった。
　子をMみ敷いた裸体は、引きしまっていて、そのぬくもりが莩证沥瑜ぁ
　もしも、この伸也が、たまたま知り合った行きずりの相手であったとすれば、子は、何もためらうことなく、その若い肉体にのめりzんでいったに`いない。
　今も、ともすれば、自分から求めてしまいそうになる。
　そんなn婴い制婴颏けているのは、むろん、すぐg近から注がれる山喜夫妻のギラギラとしたであった。
　「いやよ………私………困るわ、こんなこと………」
　n婴壤硇预伍gで激しくeれながら、子は、首を振りAける。
　「こんなこと………あなたは平荬胜危俊・长螭省……浃胜长趣丹护椁欷啤イヤじゃないの？」
　まるで、それ以外には身を守る手段がないかのごとく、矢@ぎ早にしゃべりAける子を、伸也は、ただaって下ろしていた。
　その冷静さに、次第に子はいら立ちをえ、口{もトゲを含んだものとなっていくDD。
　「あ、あなたみたいな若くてイイ男が………どうして、社Lたちの言いなりになって、こんな………こんな浃胜长趣颉⑵荬扦工毪危俊》证らないわ。あなた、^がおかしいんじゃない？」
　さすがに、伸也の目にも不快が走った。が、怒り出すのでは………という子の予想とは逆に、その口から出た言~は、いたって静かである。
　「Wは、eにおかしくない。ただ、人の知らないSしみを、知っているだけだ………。きっと、あなたにも………すぐに、分かる………」
　「あ………いやッ、いやよッ」
　伸也の唇が、乳房におされた。それをスルスルと移婴贰やがて、ツンととがった乳首を含むDD。
　チュウウ`ッと大きな音が、静かな室内にき渡った。
　「ああッ、ダメッ………そんなことしたら………」
　喉元まで出かかった“感じちゃう”という言~を、ぐっとみzむ。
　が、せわしい子の息遣いは、その言~を立派に代弁してしまっていた。
　DDあ、ああ、いや………。
　夫妻のが、体にまといついてくるのを感じる。
　「み………ないで………ああッ社L、てはダメですッ！」
　息も~え~えにそう叫ぶなり、体が偈证婴始めた。
　「ああ`ッ！　いやあッ、いやあッ！」
　乳首に吸いついたままの伸也の^を抱きしめるようにI手でかかえ、ゆっくりと婴。
　やがて、その婴は、腰から下をくねくねとくねらせる淫らな律婴丐取⒁皮浃铯盲皮い盲俊
　「いいぞ、いいぞ、いい腰つきだ。ハメられてからも、その{子で、婴といい」
　山喜のんだ声が、子の耳に届いた。激しい羞u心が、体の肌という肌を刺しく。
　「あああ`ッ、いやあッ！　言わないでえッ！」
　しかし、腰は、山喜の望む通り、あいかわらず、律婴肪Aける。
　「伸也くん、そろそろ、どうだね？　ハメてやったら………」
　「そうよ、伸也。その方のまんこ………きっと、もう大洪水に`いないわ。早く、キモチよくしてさしあげなさい」
　「ハイ………」
　夫妻の会も、また、それに答える伸也の声も、まるでお天荬卧でもするかのような、全く屈のないものである。
　それに呆れ返る反面で、もはや抵抗する萘Δ丹ㄎえてゆく自分を、子は感じていた。
　伸也が、上体をわずかに浮かし、下腹をクイクイと锥趣eり婴すように移婴丹护搿！袱………ああ………」
　硬いモノの感触を、子は股gに感じ取った。
　「入れるよ………いいね？」
　その言~がKるかKらないかのうちに、R倒的な力が、子のそこに押し寄せた。
　グッグッグ`ッ！
　と、突きMんださながらに侵入してきた肉棒は、一荬子の子m口を突き上げるッ！
　「ああッ、いやッ！　いやいやッ！」
　「ダメだよ………もっとシメて………あなたのココが、とってもよくシマるって、山喜社Lからかされてるんだ。期待してたのに………これじゃ、つまらないよ。ほら………」
　ズ………ズンッDD
　とばかり、たてAけに伸也がピストンした。
　下腹の奥が、火のついたようになり、自然、腰が婴。
　「あッ、ああッ、だめよッ！　ああッ、感じるウッ！」
　「オ`ケイ、それでいい。もっともっと………どんどんシメてよ………ああ………キク………」
　うれしげに鼻をQらしながら、伸也の体が、バネのように跳ねるDD。
　「あッ、ああんッ………バカ、バカァッ！　そんな………そんなにしたら、私………あああ`ッ！」
　キュンと体がЭsするのが分かった。
　突き入っている伸也の肉棒の太さ、硬さが、ゾクッとするくらいに生々しく感じられる。
　「イイッ！　すごくイイッ！」
　「ああッ、だめえ`ッ」
　からみ合う二人の叫びが、空荬蛞らに震わせる中で、山喜とその夫人だけが、微婴坤摔护骸ソファ`での媾（まぐわ）いをAけていた。
　一点で深くがり、さらに激しく快Sを（むさぼ）り合う子と伸也の肉体の上を、夫妻二人のは、まるで舐めるような剔证丹腔る。
　目にはえぬそれらをDD子は、しかし、なぜかハッキリと感じ取ることができた。

　　　　　　　　　　　　＜iかずにT\位に移れ＞

　DDああ………こんなの………ああッ、たまんないッ！
　lかにただジッとられているDDということが、こんなにも狂おしいZびをもたらすものとは、子は、これまで、少しも知りはしなかった。
　３０年と少し、女として生きてきて、たしかに人よりは多くのUYをeんできた。人Kみのr期にY婚し、家庭に入った友人たちと比べ、自分のほうが、数段自由であり、また性のZびにおいても、より多くを知っていると自してもいたのである。
　もともと子は、矍椁颏猡盲粕较菠趣伍vSをYんだのではなかった。
　社Lと秘という禁断の情交をかわすことに悦びがあり、また、山喜の、若い男にはない粘っこい郅贩饯、新rでもあった。
　そして、さらには、山喜と体を重ねるたびに、そのむこうに、も知らぬ奥方の存在を思い、それに言い知れぬ越感をもつこと………その快Sに、子はEっていたがある。
　DD社L夫人だかなんだか知らないけど、しょせん、妻の座なんて、こんなもの。男は、lでも、こうして女房以外の女に燃えるものなのよ。
　そんな自信が子を婴し、より一婴闻d^へとlり立てたものである。
　しかし、今、こうして山喜たちの目の前で伸也と下腹をせめぎ合う子に、そうした自や越感は、もはやカケラほども残ってはいなかった。
　妻の座をはかないとQめつけ、特定の男に`られず自由奔放に生きる自分こそ位であるDDといったQそのものが、子の中で音をたてて崩れ始めている。
　自分は、この塾年夫Dに、いいようにSらされていたのだDDそれはもはや、疑いようのない事gであった。
　が、山喜と夫人が、子たちの行椁蛞て、それでどうしようとしているのかDDそこに至っては、やはり疑のままである。
　性的能力の衰え始めた夫D、あるいは互いに相手にする性的d味の乏しくなった夫Dが、eの男女の交合をることで、制的に欲情し合うDDといったことは、たしかに、よくあるである。
　が、山喜夫妻は、子と伸也の行椁擞情しているLでもない。声さえ上げず、ただているだけの二人の子は、どこかで、それが、子をよけいに狂おしい莘证摔丹护毪韦扦る。
　「だ、め………あああッ、もう………イッちゃう………ああ………イクウ`ッ」
　夫妻に何もかもかれると分かっていて、淫らな言~を叫んでしまう。そのたびに、体に、流のような悦びが、走りぬけた。
　が、そのくせ、なかなか、Nりつめないのである。
　「やだ………やだ………あああッ！」
　あと一步というところで、どうしても高所へ手が届かないジリジリするような感が、全身をさいなんでいた。それがo意Rに、秘肉のЭsを促し、さらに万力（まんりき）のような激しさで伸也をシメ上げたDD。
　そのr、
　「うわわあ`ッ、イクッ！　奏子さんッ、Wッ、もう、イクよッ！」
　「………ッ！」
　突然、夫人の名を呼び始めた伸也に、子は~句した。ジェラシ`などではない。あるNの深いn膜颉⑻澶伟碌驻韦郅Δ烁肖袱郡韦馈
　さらに、夫人がそれに辘à毪韦蚨にしたr、いよいよ子は、内趣ら突き上げる狂おしい何かをおぼえた。
　「そんなに………この方の体は、よろしいのかしら？」
　「イイ………すごくイイよ………ああッ、奏子さん………本当に、もう………」
　「そうね………かまわないわ。でも、またすぐに………デキるかしら？　今度は、この方に上になっていただいて………」
　「………オ`ケイ、奏子さん。そうするよ。だから、もう、イカせて………」
　「………おイキなさい………」
　低くささやくような夫人のお．S．し．と同rに、伸也の下腹が跳ねあがった。次の瞬g、それは矢@ぎ早に前へと突き出されDD、
　「あ………あああ`ッ、だめええ`ッ！」
　ドクリという幛ばn膜、子の体内でけた。それは、子の何もかもを包みzむような恐ろしい感触でもって、ジワジワと冥っていく。しかしDD、
　しかし、子はまだ果ててはいなかった。ついにNりつめることができぬまま伸也の精を受けた子の下腹は、虚脱から萎sへと移行しつつある伸也の肉棒を、キリキリとシメ上げるッ。
　「うわ………わわ………ちょっと待って………」
　声を上ずらせる伸也にかまわず、子は、自分から婴始めたDD。伸也の腰にI手I足でしがみつき、大きく腰を突き婴す。
　「ああ………そんな………う、わわ………」
　_gに、伸也は、猛りを取りしつつあった。それを、子はさらにキリキリとシメ上げてやるDD。
　「いいぞ、二人とも。そのままヌカずにT\位に持ちzんで………二度目を愉しむがいい。私も妻も………早くそれが、たい………」
　山喜の声は、なほどに冷めていた。
　ついに、子は上になりDD、
　「て………社L………うんとて、え………」
　食い入るようにこちらをつもる山喜夫妻の目を生々しくも全身に感じながら、ゆっくりと腰を使い始めたDD。


女子高生下半身事情

------------------------------------------------------------------------中年士と“廴似跫s”、オナニ`でAしたパンティ`を婴辍ディスコで知った若者とセックスをSしむ女子高生二人！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　＜プルプルeれる丸い尻＞

　「ねえ、パパァ。こんなんで、いいかしら？」
　カ`テンのから、芽衣（めい）は、ムキ出しの太ももをのぞかせた。そのまま、ジリジリと腰をせり出し、やがて、クルリと身をひるがえしてカ`テンの外にwび出した。
　「どう？　アタシの体操着姿………イイでしょう？」
　腰をひねり、シナをつくってみせる。ブルマ`からニョッキリと突き出た白く肉のった太ももに、志野田（しのだ）の粘っこいがからみついたDD。
　「いいね。gにいい、とてもよく似合っているよ………」
　すでにd^しているらしい志野田の声は低くよどみ、また少々シワの身受けられる口元にはニヤニヤとした笑いが浮かんでいる。
　その目の前で、芽衣はさらにクナクナと腰をeすった。白い体操着をわざと突き出すようにし、うそぶく。
　「似合うのが当たり前よぉ。だって、アタシ、正真正の女子高生なんだからぁ。Lに三回はコレ着て、ちゃんと体育やってんのよ。こんなふうにして、ね」
　芽衣の小柄な体が前屈した。饨Cのブルマ`に包まれた丸い尻がプックリと持ち上がり、芽衣の体の婴に合わせ、ブルブルとeれる。
　DDおッ、おおおッ………。
　志野田は、今にもそこにuいかからんばかりのギラギラした子をせた。が、それより一r（いっとき）早く、芽衣は上体を起こし、すぐさま後方に大きく体をそらせるDD。
　DDうお………お………。
　丸い尻のかわりに、今度は、白い上着に乳房の山が二つ、ポッテリと盛り上がった。しかも、ブルマ`の股gには、いかにも男の味をよく知っているDDと言わんばかりのu骨のふくらみが、ありありと分かる。
　ゴクッ！
　志野田は、生ツバをみ下した。
　「す、素晴らしいよ、メイ………。こんな………こんな素晴らしい光景を叭找ることができる、君の学校の男子生徒が、私は、w（うらや）ましい………」
　「やあだ、パパ。アタシの学校、女子高よ」
　「そ、そうだったな………しかし、男の教はいるのだろう？　そいつらはきっと、目をギラギラさせて、君たちのブルマ`姿を………」
　「やあねえ、パパったら。ホントにもうやめてよ。どうしてそんなヘンなことばかり言うの？　だいたい、こんなカッコをわざわざアタシにさせるのだってヘンよ。パパは………」
　芽衣は、キュッと口をとがらせて、志野田をにらんだ。そうすると、小猫のように可郅椁筏け砬椁摔胜搿￥啶恧蟆⒀恳陇悉饯欷蛑っていて、やっているのであるが………。
　「う………いや、その、まあ、いいじゃないか」
　志野田は、芽衣の思惑通り、ドギマギした。
　「私の可郅ぅ幞い………どんなカッコウで学校生活を送っているのか、知りたかったんだ。いや、gに、イイよ………。今度は、制服も着てみせてもらえんか？　こういうホテルに入るにはちょっと困るから、その、今日のように、入ってから着替えてもらって………」
　志野田の息は荒かった。それを押しLそうとして笑を作っているが、目は笑っていない。真そのものなのだ。
　自分の父Hともさほど年がかわらないかもしれない志野田のそんな子を、芽衣は、内心おもしろおかしくQ察していた。やがてニッコリと笑を作り、答える。
　「いいわ。制服、着てみせたげる。でも、でもね、パパ………一つおいがあるわ」
　「な、なんだい？　何でも言ってごらん」
　「あのね、アタシ、今、欲しい服があるの。でも、それ高いのよ。アタシのお小遣いじゃ手が出なくってえ………ねえ、パパ。制服着てみせるかわりに、その服、Iってくれる？」
　下から舐めるように上げる。志野田に否のあろうはずもなかった。
　「あ、ああ、いいとも、そのかわり、次に会うr、必ず制服を………」
　「うれしいッ！　パパ、ありがとうッ！」
　芽衣は大げさにwび上がり、志野田の首にしがみついた。
　「おいおい………こら、苦しいじゃないか………」
　「ああん、だって、うれしいんだもの。パパ大好きよ」
　芽衣は、自分から、志野田の唇に吸いついた。胸を押しつけ、太ももをからませる。
　志野田の股gが、ムックリと力をつけ始めていた。
　「パパ………体操着のアタシと、シ．タ．イ．？」
　耳元にささやき、息を吹きつけてやると、ムックリはさらに一段と大きくなった。
　「シタイさ、そりゃあ。こんな、こんなカワイイカッコウをせつけられて、その荬摔胜椁胜ぅ膝氦ないだろう………」
　「ヘンタイね、パパって………」
　「ヘンタイは………キライかい？」
　芽衣は答えなかった。スルッと志野田から腕をxし、クルリと背を向ける。
　「キライなのか？　もしかしたら………」
　少々不安になったらしい志野田の声に、芽衣は、チラッと振り向いた。目が笑っている。
　「キ、ラ、イ、よ。でも、それがパパなら、Sしちゃう」
　「コイツ………大人をからかうもんじゃない。こらッ！　待ちなさいッ！」
　キャッキャと逃げ出そうとする芽衣を、志野田の腕が羽交いめにする。その二の腕あたりに芽衣はXくnを立てた。
　「痛ッ………このイタズラ娘………。学校でも、いつも、こんななのかね？」
　「`うわ。学校では私、とってもマジメで大人しいの。だからlも、私がこんなＨ（エッチ）なことしてるなんて、知らないわ」
　「なるほど………しかし、こっちがメイの本性（ほんしょう）なのだろう？　そら、オッパイの先がとがってきた………」
　「あッ、ああん………やさしくして、パパ………。私の乳首………とってもビンカンなの………」
　「分かっている………だから、こうして………」
　「あッ、ふうんッ！」
　芽衣の体が大きくのけぞった。ツンと前にwび出したような形のよい乳房の山の（いただき）を、志野田の指がクリンクリンとがしている。
　「あッ………イイ………すごく………ああんッ！　uずかしい所がジンジンしちゃうッ！」
　いかにも、どうしようもない………といった子で、芽衣は太ももをよじり合わせていた。クネクネとeれる腰に、志野田の一物がこすれるDD。
　「ちょ、ちょうだい………パパのアレ、欲しいの。おい」
　「このまま、体操着のまま、犯すよ。いいかね？」
　「い、いい………おか、犯して………パパ………アタシを、パパの好きにしてえ………」
　「よしよし、いい子だ。ここで四つん@いになってごらん」
　「ハ、ハイ………パパ………」
　芽衣は、言われる通りにした。いや、むしろ、志野田の腰から滑り落ち、自然と床にI足IヒザをついてしまったDDと言ったほうがいい。
　そのくらい、芽衣の下半身は幛んでいたのである。
　「………なったわ。だから、早くゥ………」
　「分かった、分かった。しかし、少し待ってくれ」
　「ああんッ！　パパ、ジラさないでえんッ！」
　志野田の手の平が、芽衣のブルマ`の尻を幛扦皮い俊￥蓼毪潜ξ铯扦Qうような、きわめてソフトな幛扦る。
　「素晴らしい………まさに、その一Zだよ、メイ。かわいらしい丸みと、ピンと肉のったこの感触は、まるで、ブルマ`をはくために作られたかのようだ………。これが熟した女の尻だったなら、こんなには似合わない………。青い果gの君らだからこそ………。これを、このまま、床にgにでもっておきたいくらいだ………」
　「いやん。パパッたらぁ、そんなヘンなことばかり言って」
　ブルブルと丸い尻がeれた。そこを、ピシャリとXくたたくと、志野田は、ようやくブルマ`のゴムに指をかけた。
　「脱がせてしまうのは、ちょっと惜しい………」
　「ああんッ！　ダメよ、そんなこと言わないで、早くッ、早く`ッ！」
　芽衣が、悲Qのように喘（あえ）ぐ。志野田はニヤリと笑った。
　「もう限界になったかね？　君は………本当に感じやすい………この中は、さぞや、たっぷり淫汁を………」
　志野田の指が、一荬婴い俊％芝毳蕞`をパンティ`ごとヒザのあたりまで下げてしまう。
　まろび出た尻は、まるでマシュマロのように白く、柔らかそうだった。
　「いつても、美しいな………このまま、パクリと食べてしまいたいくらいだ………」
　「ダメダメェ………。その前に、パパの大っきいのを、アタシに食べさせてえ………」
　「食いしんぼうだな、メイは………」
　「食べたいッ、食べたいッ！　ああんッ、早くゥ………」
　ダダッ娘（こ）のように体を震わせる芽衣の上に、ようやく志野田はまたがった。
　浴衣の前を割るDD。そこにFれた隆々たる男根は、あっというgに、芽衣の肉ヒダの奥へと吸いzまれた。
　人生の半分をすでにKえ、男として熟年と呼ばれる年hである。女をく技量もUYも、まさに申し分がなかった。ただ一つyは、年とともに一物の荬いp退しつつあるという事gであったが、それも、ブルマ`姿というエッセンスのおかげで、何なく\りこえることができた。
　DDこの次は、セ`ラ`服姿のメイを犯すぞ………。
　それを思うにつけ、さらに茎は硬くなり、荬い扭い俊
　ひとえに、志野田が、芽衣のような女子高生を廴摔摔筏郡韦稀⑽えつつある自身の精力を取り返さんとするためでもある。
　むろん、それは十分に成功であった。
　そして………Qしてカッコイイとは言いyい志野田のような中年男をパパにxんだ芽衣のほうにも、また芽衣なりの思惑があるDD。
　「あ………くううッ、あッ、イイッ、すごく感じちゃう………ああんッ、パパの大っきいのが、メイのアソコの奥をズンズンして………ああッ、wれるウッ！」
　ジワ、リと、下半身の力が脱け落ちてゆく感が、芽衣を包んでいた。志野田の律婴Qして激しくはない。激しくはないが、しかし、その突きは、すべて的を得ていて、芽衣の感じるツボを余すところなくめたててくるのである。
　DDこんな、こんなイイお味って、同じくらいの男の子じゅ、~味わえない………。それに、それに………。
　志野田は、Qして、芽衣にo理なことは言わなかった。せいぜいが、ブルマ`、スク`ル水着の程度である。そのくらいのことでキモチよくしてもらえて、おまけに新しい服までIってもらえるならば、言うことはない。
　DDそうよ、ワガママでガキンチョの男の子たちと恋郅工毪瑜辍パパの廴摔筏皮郡郅Δ、ずっとずっと………キモチいい。
　芽衣は、今さっきs束させたばかりの新しい服を思い浮かべた。肩の大きくあいた、超ミニのワンピ`スだ。それを身につけ、あられもなく志野田にめられている自分を思い描き、芽衣は、キュ`ンと幛なった。
　その途端、ドクンッと下腹の奥がうずく、
　「あんッ！　いやあんッ！」
　志野田の一物がＧスポットを直膜筏郡椁筏、疼きは快いマヒとなって芽衣を包みzみ………。
　「いや。、いやッ、いやあんッ！　おちるう`ッ！」
　秘所に流れ落ちる幛い猡韦蚋肖溉・辘胜ら、芽衣はゆっくりと降下し始めた。

　　　　　　　　　　　＜垡氦清Δ欷骏靴螗匹）`＞

　真理奈（まりな）は、モジモジと落ち着かなげに座っていた。
　ダランとした、何もない部屋である。杲鹰互氓趣弦曛盲い皮悉るが、壁にられた}もなければ、花びんに生けられた花もない。かといって、デスクやキャビネットのもなく、事账という荬狻あまりないのである。
　DDティンカ`ベル．カンパニ`という名前なんだから、もっとかわいらしい部屋にすればいいのに………なんで、こんな………。
　真理奈にしても、このティンカ`ベルうんぬんの会社が、一体どういうNの会社なのか、全く知らない。jIの诟妞侵り、こうしてr折Lれるだけなのだが、そのたびに、真理奈は不思hに思っていた。
　ガランとして落ち着かないこの部屋は、サンシャインシティ`のすぐ近くのj居ビルの中にある。そして、いつ来てもそこにいるのは、この、山本というヤセギスの男一人だけだった。
　今、山本は、真理奈のすぐ前に座り、a々と、小さな布片をチェックしている。
　その布片とは、まぎれもなく女物のパンティ`であった。
　「イマイチ………Aれ方が甘いねェ。こないだのは、すごくよかったのに、何か、あったの？」
　ギョロリとした山本の目が上がる。
　真理奈は、ブルッと身震いした。
　DDイヤな男………。
　ここに来るたびに思う。が、それでも、月に二度はここに通うのは、小遣いかせぎのためだ。なにせ、自分のはいた下着を持ってくるだけで、一枚につき二、三千窑摔胜毪韦扦るから、Qしてい（バイト）ではないのである。
　ただ………この山本という薄菸钉韦瑜ない男に、下着（パンテ`）を一枚一枚チェックされてアレコレ言われる、このrはたまらなくuずかしかったDD。
　「ねえ、どうしたの？　今日のAれ方じゃ、前みたい三千窑悉げられない」
　山本の言い方はねちっこい。真理奈がうつむいていると、急に身を\り出し、声を低くする。
　「いいかい？　君………。君の仕事はね、パンティ`をAしてもらうことなんだ。AれていればAれているほどいい………。たとえば三日くらいはいてくれたパンティ`なんかだとさ、ヘタすりゃ一万あげるよ。あとは、そう………訾い馈……」
　山本が急に立ち上がり、真理奈の横に座った。
　「あ………あの………何をッ………」
　「何もしないよ。心配いらない………」
　しかし、山本のニヤニヤと狡猾（こうかつ）に笑うその表情は、およそ“心配ない”といった感じではない。が、真理奈は婴なかった。いや、婴堡胜ったのだ。
　DD下手に婴い啤この男が突然、暴れたりしたら………。
　そう思うと、指先さえ婴す荬摔胜欷胜った。
　Iヒザに手をのせたまま、ただうつむいている真理奈に、山本は、フンフンと鼻をQらしてみせた。
　「体|によってね、訾いい弱いがある。それに、イイ訾い取イマイチの訾い取……さしずめ君なんか、かなりイイ訾い坤琛￥长欷恰たっぷりAしといてくれれば、かなりバイト料はずんでIい取ってあげるんだけどなあ。とりあえず今渡されたコレは返すよ。これじゃあ、たいしてあげられないからね」
　山本の手が、テ`ブルの上に真理奈のパンティ`を冥菠皮撙护搿￥饯欷蛞た途端、真理奈は、とんでもなくuずかしい思いにとらわれた。
　DD君なんて、さしずめイイ訾い恰……。
　と言われた山本のねちっこい言~が耳の奥によみがえる。
　ゾクリ………と下腹が幛なった。
　「どうしたの？」
　耳たぶに幛はがかかる。
　「今日、バイト代もらえないと、困るのかい？」
　「えッ、あ………いえ、そんなことは………」
　モゴモゴと、真理奈は口ごもった。たしかに、パンティ`の代金をもらえることを当てにしては来た。が、Qして、今日もらえないと困るというほどでもない。
　あれこれ考えていると、突然、山本の手が肩にかかった。
　「あッ、イヤッ！　やめて下さいッ！」
　「Xがないで………心配ないよ。ぼくはただ………いいことを教えてあげたいだけなんだ。君がもし今日、バイト代をどうしても手に入れたいなら、こんな方法もある………」
　「え………？」
　「知りたいかい？」
　山本の目が、真理奈をのぞきzんで笑っている。それにつられたような形で、真理奈は思わずh（うなず）いてしまった。
　「あ………あの、私………ああッ！」
　あわてて首を振ってみせる真理奈を、もはや山本は完全にoしていた。引にソファ`に押し倒してしまう。
　「いやッ、いやッ、いやあ`ッ！　助けてッ！　助けて、lかッ！」
　「静かにしたほうがいい。どうせ、lも来やしないんだからね。それより………ほら、力をiいて、ぼくに任せるんだ………いいかい？　ぼくは、eに君を犯そうってんじゃあない。ただ………こうして………」
　「ああッ、やめてえッ！」
　抵抗しようとしたrは、もうすでに、制服のスカ`トがパ`ッと大きくまくり上げられていた。
　薄ピンクの小さなパンティ`が丸えになる。
　「うん、かわいいパンティ`だ。これなら、十分婴晡铯摔胜搿￥とは、これを、どのくらいAすか………だ。ねえ、君、オナニ`してごらんよ」
　「えッ？　えええッ？」
　真理奈は思わず耳を疑ってしまった。もはやuずかしがっている龊悉扦悉胜ぁ￥蓼袱蓼袱壬奖兢蛞つめ、ありったけのR（ののし）りの言~を^の中に思い浮かべようとする。
　が、それらを浴びせるより早く山本は次の行婴艘皮盲俊
　「君が自分でできないなら、仕方ない、ぼくが手护盲皮げよう」
　「あッ………」
　真理奈は手首をつかまれ、それを山本はパンティ`のuずかしい部分に当てがう。
　「そら………ここ………ここを指でクチュクチュするんだ。いいかい？　こうやってさ………」
　「あ！　あああ、ダメよ………」
　はじめ真理奈は、自分が何をさせられるのか、よく分かっていなかった。が、山本の指が真理奈の中指に重なるようにして小刻みに婴始めたr、全身の血が引いた。
　制的に婴される己れの指の下で、女の一番感じやすいお豆が、コリコリと婴い皮い搿
　そしてすぐさま、そこをツ`ンという幛じ幸がuった。
　「ああッ！　いやあッ！　こんなの………こんなのって、いやあ`ッ！」
　真理奈は、必死になってもがいた。が、山本の力は、その外のわりにく、ことに真理奈の手首を押えzんでいる力は、万力（まんりき）のようにいのである。
　そして、制的にオナニ`させる指の婴も次第次第に速く激しいものとなっていった。それにつれ、当然のように、クリトリスの疼きも高まる。
　「い………や………ああ………いや………」
　突き上げてくるようなその快感は、真理奈の正常な感をマヒさせつつあった。
　まるで簸沃肖寺浃赁zんでゆくような、不快で、それでいて、たまらなくキモチのよいフワフワとした悦びに、きzまれてゆく。
　「感じるかい？　キモチがいいだろう？　このまま、もっともっと感じてごらんよ。そうして、たっぷりアソコをヌラすんだ………パンティ`がグショグショになるくらいたっぷり」
　「いや………いやよ、そんなの………」
　「いやじゃないさ、君の、パンティ`のここ、もう、すっかりヌレジミができてる………ほら、ているgに、シミが大きくなるよ」
　「やめてッ！　やめて、やめて、やめて`ッ！」
　「uずかしがらなくていい………。これは、バイトなんだから………。君がイッたら、ぼくは、このパンティ`をいただく。オナッてイッたパンティ`は、かなりの高でも婴欷毪らね………君にも、たぶん、かなりたくさんBってあげられると思うよ」
　「いやッ、いやよッ！　こんなことした後のパンティ`なんて………ああッ、だめッ………lにもられたくないッ！」
　身を切られるようなuずかしさに、真理奈はuわれた。
　一日はきAけたパンティ`を渡すぐらいならば、少々のuずかしささえガマンすれば、それでよかった。山本が、それをどのようにして婴辍どのような相手がIっていき、そして、どのように使用するのか………という自分のパンティ`の行く末が多少荬摔胜辘猡筏郡、ひどくn]するといったほどでもない。
　しかし、あふれ出す垡氦摔蓼撙臁その上、エクスタシ`にまでも到_してしまったパンティ`を、も知らぬ男がIい、訾い颏ぐだの、自分ではくだのするDDということになると、やはり、それは、とうてい、心おだやかでいられることではなかった。
　DD私はスケベな女です。私のアソコはいつもヌレヌレですって………宣护筏撇饯い皮毪撙郡い恰たまんない………。
　ゾクッと背中が寒くなり、本当にB肌が立った。
　DDいやよッ、いやッ！　~にイヤッ！
　最後の力をふりしぼり、必死でもがく。
　のしかかっている山本の体重をどうにか押しのけ、ソファ`の下へドスンと自分からげ落ちDD。
　オナニ`を制していた山本の指が、スルリとxれた。
　DDああ………よかった。これで………。
　しかし、ホッとするgは、真理奈には与えられなかった。
　DDや、やだ………あ、私、私ったら………。
　指が、偈证婴始めていたのだ。山本に（し）いられていたrと全く同じやり方で、真理奈の右手は、自分自身のソコをイジくっているDD。
　クチュ………クチュ………。
　猥C（わいせつ）な音が、Qっていた。むろん、それは、己れの指で慰める真理奈の秘肉がkする淫らなヨガリQきである。
　「ああ………ん………やだ………だめ、だめ………だめなのに………私………ああんッ、止まんない………」
　悦びが、突き上げてきた。薄いパンティ`の股布ごしにさえ、淫核が幛盲荬充血しているのを、感じ取ることができる。そして………。
　その敏感な核は、その郭まではっきりと分かるほどプックリと大きく肥大し、真理奈自身の指の下でヒクヒクと}打っていた。
　DDだめよ………ああ、このままじゃ、私、ホントに………イッちゃう………。
　快惑（よろこび）と羞u（はずかしさ）とがないまぜとなり、真理奈を、中外（うちそと）からめたてていた。肉体そのものがsみ上がるような、どうしようもない感が突然、uいかかるDD。
　「い、いや、いやああッ。ないでッ、ないでえッ！」
　真理奈の体が、床の上で一瞬大きくのけぞった。かと思うなり、すぐさま、今度はエビのように体を丸め、「くうん………」という甘えた鼻声とともに、静かになる………。
　「イッた………ね？　どうもご苦氦丹蕖……ここでゆっくり休んでいっていいよ。Oの瞬枋窑ら、何かみ物をmんでもいい………」
　しかし、そんないたわりの言~とはY腹に、山本の手は早くも真理奈のパンティ`にかかっていた。そのまま、一荬艘き下ろそうとする。
　「いやッ！　ああッ、いやよッ、おい………Sしてえッ！」
　「こらこら、逆らっちゃダメだ。ジッとして………」
　「いやよ！　だめッ！　uずかしいから………」
　体を丸くしたまま必死でパンティ`を脱がされまいとする真理奈と、何としてでも脱がそうとする山本との小り合いがAくDD。
　「いい加pにしろッ。さんざん人のてる前でオナニ`して偈证俗苑证钎ぅ盲颗が、今さら何がuずかしいもんかッ！　さっさと………ホレッ、パンティ`渡しちまえよッ！」
　「あッ、あああッ、いやあッ！」
　ついにIを煮やしたらしい山本が、乱暴に真理奈の下半身を引っぱり上げた。真理奈が@きあわてている、そのすきにツルリと、まるで桃の皮をむくようなgさで、パンティ`をはぎ取ってしまう。
　「ああッ、だめえッ！」
　取り返そうと手を伸ばしたが、山本は、その小さな布を手の平に丸めzみ、鼻に押し当った。
　「いやよッ！　返してッ！　ああッ、そんな浃胜长趣筏皮悉い浃ッ！」
　「イイ訾いついてる。これなら、かなり高く婴欷饯Δ馈
　「いやッ！　もう、やめてッ！　いやよッ、私………」
　烈な羞uと~の余とが、体の中でせめぎ合い、真理奈は、ついにを手で覆ってしまった。
　小さくすすり泣く………。
　「ひどい………ひどいわ………」
　「ひどくなんかないさ。さあ………今日はこれだけ………」
　肩に触れられ、ピクリとしてを上げると、目の前で一万以がヒラヒラしていた。
　「パンティ`の代金だ。また次に持ってきてくれたら、倍の二万出してもいい。もちろん、自分でシテ、自分でイッて、たっぷりヌラしたパンティ`ってことだけどね」
　「二倍………？　二万………？」
　山本の言~を统しながら、真理奈は呆然（ぼうぜん）と、目の前の一万以を受け取っていた。
　「そう、二倍………二万だ。自分でイイ思いしたあと、その下着持ってくれば二万になる………。こんなオイシイバイトってほかにないんじゃないか？　そう思わないかい？」
　火照りのまりつつある秘所に小さな痛みが突き上げた。
　新たな悦びと言えなくもないその痛みにあおられながら、真理奈は、自分がコクリと小さくhいてしまったことに荬扭い皮い俊

　　　　　　　　　　　＜男女二Mがピストンして＞

　「まさか………はじめてってワケじゃあ、ないんだろう？」
　芽衣（めい）をベッドにMみ敷いたカズは、鼻息を荒くして、ささやいた。
　ニヤニヤと、lせた]が笑っている。ハンサムだが、どちらかというと酷薄なイメ`ジを与える感じの立ちだ。
　しかし、そういったタイプの男に押し倒されているという今のこの状rは、芽衣に、背すじがゾクゾクするような快感を与えていた。
　「はじめて………なんかじゃないわ。でも………でも、私………」
　「あんまりUYがないってんだろう？　ＯＫ、分かったよ。やさしくしてやる………だから、心配すんなって」
　「あ………あん………いや………」
　プチ、プチ………と、胸のボタンがはずされて行く。芽衣はまるで本当にI女であるかの子で、小さく震えていた。
　目がんでいる。
　カズが、低く、声に出して笑った。
　「よせよ、今さら………泣いたって、ダメだぜ、お前………自分で、この部屋にオレたちを上げたんだからなあ。こんな深夜に、Hの居ない家に男上げたらどうなるか………わかってないのかよ？　常Rってモンだぜ、そりゃあ」
　カズは、チラリと、すぐ|のツレをやった。
　「なあ、ユウジ。オレたち、eに何もムリヤリここに来たわけじゃ、ないよな？」
　「ああ………そうだ。彼女たちが、どうぞって言うから、来てやったのさ」
　ユウジと呼ばれたツレは、を事に刈りzんだ。目の大きな、性的なルックスをしている。ユウジの体の下には、真理奈（まりな）がいた。
　カズもユウジも、まだ若い。２０rそこそこといったところだ。体からは、欲情した若い雄（おす）特有のい性臭が立ちのぼり、それらが芽衣と、そして真理奈を包みzんでいた。
　「ひどいわ………知り合ってすぐなのに、もうこんなことするなんて………」
　訾い摔啶护毪瑜Δ释厩肖焱厩肖欷紊で、芽衣が郅。
　それを、カズはせせら笑った。
　「よせよ。知り合ってからのrgなんてカンケ`ないさ。要は、お互いにヤ．ル．荬あるかないかのモンダイだろう？　オレたちは、はじめっから、そのつもりで声かけた………そしてお前らも、それでわないから、こうしてオレたちBれて来たんだろうが………」
　「そ、そんな………ああッ、いやあんッ！」
　ブラジャ`がはずされてしまったのにうろたえ、芽衣の反は途中から、かいすすり泣きにかわってしまった。
　「ああッ、いやッ、いや`んッ！」
　胸をおおったI手をこじあけるようにして、カズの^がおおいかぶさる。
　「い………いやあ`んッ！」
　乳首を吸われ、芽衣は、大きくのけぞった。ツ`ンという感が、体の芯を走るDD。
　「あッ、あん………ああッ、いやあん………アタシ、アタシ………ああッ、uずかしいところが………なんだかヘン………」
　腰が浮き上がり、左右に大きくeれた。それを巧みに利用し、カズは芽衣のパンティ`をズリ下ろし、さらに今度は、足先で器用にすっかり脱がせてしまう。
　「あッ、ああッんッ！」
　芽衣がヒザを]じ合わせるより一瞬早く、カズの太ももがそのgにグイッと割りzんだ。
　「uずかしい所を、今、キモチよくしてやるよ。力ぬいて」
　「あ………ああん………ダメえ………」
　カズの指が、淫らな割れ目をなぞり始めた。
　「なんだ………濡れてるじゃないか………。uずかしがってるけど、けっこう、スキなんだ」
　「いや、浃胜长妊预盲皮膝ぅ洹￥あッ、だめ`んッ！　そんなとこ………ああ、あんまし、イジンないでえ」
　「ＯＫ、もうイジらないよ。だって、もう十分濡れてるもんな………これなら、ラクに、入れられるさ………っと」
　「あ………いや………そんな………」
　グイッと、足のgに、カズの下半身が割りzんできた。
　足の付け根あたりに、カタく棒状になったモノが当たる。
　「いいだろ？　ハメちゃうよ」
　「あ、ダメよ………ダメ………いやああッ！」
　カズの腰にグッと力がこもったかDDと思った瞬g、引な力が、一荬搜氦啡毪盲皮た。
　「ああッ、あッ、だめえッ！」
　「イイよッ！　イイッ、お前のこ．こ．………すっげえイイぞッ！　うおおッ、キツイッ！」
　差しzんだ肉棒を、ズブズブとiき差しする。そのたび、芽衣の肉ヒダはそこにからみつき、シメ上げ、さらに奥へ奥へと引きずちzもうとЭsするようである。
　「オイ、ユウジ。お前も早く、そっちの子をヤッちまえよ」
　腰を使いながら振り向く。
　DDと、ユウジは、すでに全裸にむいた真理奈を床に四つん@いにさせ、それを今まさに後ろから犯そうとしているところであった。
　「分かってるさ………この子………体がすっごくき．ゃ．し．ゃ．で………すごく、オレ好みだよ、へへへ」
　ニヤリと笑いながら、肉刀の先端をグッと押しつける。
　真理奈の小さな丸い尻がブルッと震え、その唇がかすかに何かを郅い俊
　「えっ？　何だ？　何か言ったのか？　よくき取れないよ………オイ………」
　ユウジは耳を近づけた。
　「やさしくして………ひどいこと、しないで………」
　ようやくき取れた言~は、蚊のQくほどの小さなささやきであったが、それがユウジの体奥に新たな火をともした。
　カ`ッと下腹の芯が、うずく。
　「ああ、もちろん………もちろん、やさしくしてやるさ、にしても、あんたは、よっぽど………」
　ウブなんだな………と言うかわりに、ユウジは、クイクイと腰を前後にXくウォ`ミングアップさせた。
　ふくらんだw^が、真理奈の割れ目をこじり、クチュンクチュンと猥褒なQき声をたてるDD。
　「いや………ああ………いや………」
　「へへ………分かってるさ。やさしくする………。だけど、あんたのここ………いやがってるわりに、ずいぶんとヌレてるんだよな………。UYはないけど、シタいキモチのほうは人Kみ以上の欲求不氦盲皮浃膜な？」
　「いやよッ、ひどいこと………言わないで………ああッ！」
　グイッグイッとXく突き出されていた男根が、やがて、次第次第に大きな力で真理奈のそ．こ．を攻め始める。
　「ああッ、いやんッ！　ダメェ………」
　「ダメなもんか………そら………もういいだろう？」
　ググッと一荬搜氦烦訾丹欷皮る肉刀の威力の前に、真理奈の柔肉は、あっさりと抵抗をあきらめた。
　パックリと_いた肉ヒダのあ．わ．い．目．を、ユウジは突きMんでくる。
　「ああああ………あ………入っちゃう………ああッいやあんッ！」
　ブルッと、白い尻が震えた。
　そこへと、ユウジは次々ピストンをくり出してゆく。
　「ああッ、あッ、私………私のここ………ああッ………ダメッ、奥のほうがw（しび）れて………ああんッ、玻à长铮─欷沥悚Δ铯ッ！」
　「大丈夫さ………lだって………こうして、キモチよくなるんだ………そおら………こうすると、もっとすごい………」
　言うなり、ユウジは、真理奈の腰をグイッと荒っぽく手前に引き寄せた。
　「あッ、いやッ………」
　はずみで、真理奈の上半身は、ベタリと床に突っ伏してしまった。
　期せずして真理奈は、腰をそらし、尻だけ高々と上げた助平なスタイルで、ユウジを受け入れることになってしまったのである。
　「このカッコでピストンすると、インサ`トが深くなる………しかも、女のほうのシマリもよくなって………つまり、お互いに、よりいっそうSしめるんだよ。ホラ、やってみようか？」
　iき差しが、始まった。
　高々と上げられた尻のあ．わ．い．目．DDそこにパックリと_いたt色の唇（くちびる）を、太く\々としたユウジの男根が、ズブズブと出入りする。
　そして、そのたびに、真理奈が、カン高い声でQいた。
　「いやッ、いやッ、いやあんッ！」
　「イイッて言えよ………イイんだろう？　本当はさ………だってあんたのここ、すげえもん。こんなにスケベ汁出して………。よっぽど欲求不氦坤盲郡螭郡胜」
　「バカアッ！　いやよッ、浃胜长趣肖り言わないでッ！」
　へへ………安心しろよ………あんたが欲求不氦坤盲郡长趣胜螭啤⒄lにも言いやしないよ。お互い、行きずりって割り切ってヤッてんだ………せいぜい、Sしもうぜ。ホラ、あんたのツレは、もうすっかり、そんなカンジだぜ」
　ユウジはそう言ったが、真理奈の位置から、カズにやられている芽衣をることはできなかった。
　が、声は、さっきからずっとこえている。
　芽衣は、「いや」をBkしながらも、息を荒くしている。喘いでいると言っても良いくらいだ。おそらく、すでに自分から腰を使っているに`いなかった。
　「な………？　オレたちも、あんなふうにSしもう………そら、あんた、自分でも尻振ってみな」
　ユウジのI手が、真理奈の尻肉をつかみ、制的に左右に婴すDD。
　そこへと、荒々しい突きが、二度三度uいかかった。
　「あッ、ひいいッ！　痛いッ………ああッ、おなかが、菠欷毪瑜Ε茫　
　「菠欷胜い怠￥饯椤⒆苑证扦浃螭省
　「ああッ、いや、いやッ！　ダメ`ッ！」
　しかし、真理奈の尻は、すでに、自分で婴始めていた。
　ユウジがそれと荬扭手をxしたのちも、クネクネと左右前後に大きく淫らに婴AけるDD。
　「うまいな………あんた、なかなかスケベの才能あるよ………」
　「いや、いやッ！　だめよッ、てはいやあッ！」
　すすり泣く真理奈の尻が、さらに激しくeれる。uじらいのために@色に上荬筏堪驻ぜ・o数の汗が浮き出し………。
　それに、ユウジは激しくd^した。
　次々とファックを送りながら、チラリと目配せする。
　DDすごくイイぜ、この子たち………拾いモンだったなあ。
　ディスコで深夜拾ったにしては、予想外にウブで、かわいい。Hが旅行でいないDDという家に上げてもらい、しかも裸にしてハメれば、その中身の具合は上々なのだ。
　DDなんか、ウソみてえに、ウマイだよなあ。
　ユウジの目配せに辘à毳ズの目が、そんなLに笑っているDD。
　DDとにかく、Sしめるだけ、Sしんで………。
　二人は、同じようにニヤリと笑うと、やおら、腰もiけんばかりのピストンを、それぞれの女に送り始めたDD。

　　　　　　　　　　　　＜女子高校生はシタタカ＞

　「おっもしろかったねえ」
　ソファ`にゴロゴロしたまま、芽衣がケラケラとX快に笑っている。
　上半身はムキ出し、下もスカ`トをまくり上げられたままの、るもあらわな姿だが、そのことを芽衣は、少しも荬摔筏皮い胜った。
　「Hが朝早くって来るかもしれない」などとm当なな理由をつけ、二人の男は、始k前にサッサと追い出してしまった。
　彼らがいなければ、もうウ．ブ．な．娘．の．フ．リ．をする必要もないのだ。
　「アイツら、しっかり信じきってたよね。私がuずかしがってみせると、すっごくコ`フンしちゃってえ………おっかしかった」
　キッチンからコ`ラのグラスを\んできた真理奈も、同じように声をあげて笑っている。こちらも、まだ、あらわな姿だが、パンティ`だけはしっかりとつけていた。
　二人はグラスをカチンと合わせ、一荬酥猩恧蝻み干す。
　「やっぱ、チョロイよね、若い男って………。すっかりダマされちゃって………」
　「ホント、まさか、アタシらが、オジンの廴摔筏皮郡辍オナニ`したパンツ婴盲郡辘筏皮金かせいでるシタタカな女子高生だなんて、簸摔庵らないよねェ」
　「きっとさ、明日あたり、友_とかに自慢するんじゃない？　オレ、今r珍しい清な子とシタとか言ってさ、バッカみたい………」
　二人は、好き放}、彼らをあざけった後、身をよじるようにして大笑いした。
　セックスの快感と男二人をダマした小菸钉韦瑜丹恕⒀恳陇庹胬砟韦狻⒋螭い鹤悚筏皮い俊
　これは、言うなれば、二人のストレス解消法なのだ。
　己れの性を金もうけの道具に使う彼女らの、ささやかな葛藤（かっとう）DDそれが、若い男を手玉に取るDDという小さなイタズラとなってあらわれてくるのかもしれなかった。
　「ねえ、そのパンツ………また婴毪危俊
　芽衣が、真理奈のはいているパンティ`を指さす。真理奈は、コクリとうなずき、ウインクしてみせた。
　「ヤッた直後にはいてたパンティ`って、けっこうイイつくかもしんないもの。だって、まだ私のここ………パンティ`の中でウズウズしてて………」
　I足をよじり合わせる。それにつられたのか、芽衣も小さく身をよじった。
　「アタシも………婴盲皮撙瑜Δな………」
　「そうしなよ。でさあ、かわりに私が廴摔韦郅Δ浃毪巍……やっぱ、キョ`ミあるものね、オジンのテクでせめられるのって………」
　「ちょっとシツッこいけど………いい？」
　「いいッ！　たまになら、シツコイのも………」
　二人の少女は、意味ありげにつめ合い、やがて、またコロコロとX快に笑うのであったDD。


美人上司部下O（あさ）り

------------------------------------------------------------------------eれるNかな乳房、ツンととがった乳首、kLのヘソ、淡々とる淫毛と、その奥にクッキリと一本走る女の裂け目DD！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　＜体奥に幛ぅ蕙哎蓼＞

　次第次第に人通りの少なくなる街Kみを步きながら、加川良介（かがわりょうすけ）は内心、首をひねっていた。
　食事をごY走するDDと言われ、ついて来たのである。が、k前からもうかれこれ１０分近く步いているにもかかわらず、それらしい店はFれず、しかも、街Kみは、あきらかに住宅地へと浃铯辘膜膜るDD。
　DDこんな鏊に、食い物屋なんか、あるんだろうか？　それとも、住宅地にひっそりと店をえたLれた良店なんかが、ひょっとして………。
　良介は、あれやこれやと、想像をたくましくした、
　がDD一足先をMむ八神千{子（やがみちえこ）の足取りは、そんな後方の思いなど荬扭もせぬ子で、gにS爽と迷いがない。
　程よい高さのハイヒ`ルをはいた足がコツコツと小菸钉よいほどに婴。
　そこから伸びるスラリとしたふくらはぎ、そして小さくくぼんだヒザのY趣取そのままタイトなスカ`トの中へと消えてゆく太もものラインとが、そのたびに、チラチラと、後方の良介へとえLれするのであった。
　DDきれいな足だなあ………。
　良介の目は、rおり、千{子のそれへとクギづけになる。
　たしかに、八神千{子の足は美しかった。
　いや、足ばかりではない。
　スカ`トに包まれたヒップは形よく丸く、けれどQして下品なほど大きすぎはしない。そして、短い上着の裾からチラチラとのぞくウエストのくびれ具合DD。これなどは、良介と同期で今年入社したばかりの若いＯＬたちよりも、はるかにくえるくらいであった。
　DDたしかに、オレはラッキ`だった………。
　と、改めて良介は思う。
　数多い商品企画部中のセクションの中で、２nに配属された新入社Tは、良介一人きりだった。そして、たまたま２nの任者が、今、目の前をS爽と行く、この八神千{子だったというワケである。
　千{子は、gに有能な上司であった。^もキレ、まだ３０r前らしいというにもかかわらず、仕事は、他のセクションの男B中以上にキビキビとこなし、また、部下にも慕われていた。
　いわゆるバリバリのキャリアウ`マンというところであるが、その上に、千{子は、男なら思わずドキリとしてしまうくらいの美女なのである。
　当然、良介も、彼女にはすぐさま好感を持った。
　今日、こうして、休日にもかかわらずス`ツを着て出勤したのも、千{子に「おいできるかしら？」と╊するような目でmまれたからである。
　仕事が片づいたのは夕方であったが、良介に“大事な休日をムダにした………”という思いは全くなかった。
　むしろ、あこがれの千{子のために役に立ったDDという嬉々（きき）とした思いのほうが、はるかにかったくらいである。
　ましてや、
　「今日はご苦氦丹蕖￥礼に夕食をごY走するわ」
　などとニッコリ笑ってTわれれば、うれしいこと、この上ないのであった。
　がDD千{子の行きつけらしい店は依然としてFれない。
　良介の怪（けげん）な思いは、次第次第にまってゆき、と同rにある良からぬ想像が薄ぼんやりとuき始めたDD。
　やがて、千{子の足が、とあるマンションのエントランスの前でピタリと止まったrDD良介は、自分の予想がほぼ９割方当っていたらしいことを_信し、コクリ………と、ひそかに生唾（なまつば）をんだ。
　「こ、こ、ここは、あの、もしかして………」
　「ええ、そうよ。ここは、私の住んでいるマンションよ」
　千{子はg明tにそう答えると、ニッコリと笑い、良介の腕を取った。
　「心配いらないわ。私、こうえても、料理は上手（うま）いのよ。レストランで食べるのと同じくらい美味（おい）しいものを、ごY走してあげられるわ。さ、どうぞ………」
　千{子がグイグイと腕を引っぱっているが、良介の足は、すくんだように婴なかった。つかまれた二の腕に、千{子の手の平の感触が、幛えDD。
　「だ、だめですよ、こんなWくに………ボクは、その………男ですし………」
　しかし、良介に、この世の中の常Rを、皆までh明するだけのrgはoかった。
　いきなり、千{子のが近づいてきて、耳元に息を吹きzまれたのだ。
　その息とともに、良介の体内に流れzんだ小さな摔………。
　「大丈夫………私は一人暮らしで、何もh]することなど、ないわ………」
　g近にる千{子のは、透けるように肌が白かった。
　くっきりとした目鼻、赤い唇、そして、そこかられ出る甘やかな息づかい………。
　良介の体内を、幛ぅ蕙哎蓼さかのぼった。

　　　　　　　　　　　　＜思わせぶりな女のB度＞

　「いかがでした、お料理の味は？」
　テ`ブルの向こう趣恰⑶{子の美しいが笑っている。
　良介は、それに、はにかんだように、うつむいた。
　DD料理の味など、分かるものか………。
　千{子の手料理は、たしかに、彼女自身が自慢したように事なものであった。しかし、良介には、それらを一つ一つジックリと味わう心の余裕がまったくなかったのである。
　いや、それどころか、どんなものを食べたかすら、すでに思い出せないほどだ。美味に`いないであろう、それらの食べ物は、ただ舌の上をすべり、そして、胃の中へと落ちて行っただけだった。
　しかし………形式的な返事はやはり返さなければならない。
　「ハイ………とても美味（おい）しかったです。八神主任は、料理も上手なんですね」
　出来る限りさりげなくしゃべったつもりだったが、千{子はすぐさま、その韦辘蛞破ってしまった。
　プッと、小さく吹き出し、AいてコロコロとをQらすような声で笑いさざめく。
　「o理しないで、本当のことをおっしゃいな。あなた、ずっとoしっぱなしだったでしょう？　あれでは、味が分かるはずなどないわ。ね、`うかしら？」
　「あ………あの………そ、それは、つまり………」
　「いいのよ。ごめんなさい。分かっていていたりして………でもね、私、本当に、料理には真に取りMんでいるの。だから、ちゃんと味わってもらいたかったわ………」
　「あ、あの………す、すみません………ボク………そ、その、つまり………」
　良介は、どうしてよいか分からず、あわてふためいていた。自然と、テ`ブルに身を\り出すようになり、荬つくと、千{子のがすぐ近くにあり、その目が突然、笑った。
　「ジョ`ダンよ。そんな必死なをして、加川君は、本当になんだから………。ふふ………でも、私は、あなたのそういうところ、好きよ」
　「………」
　良介は、一瞬、息をするのを忘れた。
　“好．き．よ．………”
　千{子がサラリと口にしたその言~が、^の中でワァンワァンと反しているかのようだ。
　「あ、あなたは………一体、どういうつもり、なんですか？」
　ただからかわれているだけ………という荬猡筏郡、かずにはおれなかった。
　「どんなつもりって、どういうことかしら？」
　「う、つ、つまり………なぜ、ボクをこの部屋に入れたか………ということ、です………」
　良介の体は、かなり幛盲荬なっていた。ここに一步足を踏み入れた瞬gから、ずっとそうなのだ。
　千{子の答え如何（いかん）によっては、その幛稀すぐさま欲情へのエナジ`となり浃铯毪悉氦扦った。
　がDD。
　「あら、言わなかったかしら？　私ね、外食って好きじゃないの。口に合わないし、第一、お礼のつもりでごY走するんですもの、自分で作るのが筋だわ。`うかしら？」
　「ほ、本当に、それだけ、ですか？」
　「それだけって？」
　「いや、あの………浃莩证痢いえ、つまり、そのお………」
　千{子が上司であるということが引っかかる。
　DD失礼なことは、やはり言えない………。
　慎重に言~をxんでゆくと、いよいよもって口に出すのがむずかしくなってしまった。
　「つまり………主任が、いや、ボクが………」
　しどろもどろの良介を、千{子は、Sしくて仕方がないといった子でていた。が、やがて、耐えかねたように笑い出し、席を立った。
　「デザ`トにしましょうか。私自慢の特u果汁（ジュ`ス）よ。ゆっくり２０数えたら、キッチンのほうへいらっしゃいな」
　そのままクルリと身をひるがえし、カウンタ`の向こうへと消える。
　あっけに取られ、良介は、身婴も取れなかった。が、その分、^の中は目まぐるしく婴、また色々な思いが交eしていた。
　DDどういうつもりだ。これ以上、オレを困らせて、どうするっていうんだ。
　良介には、千{子の考えがさっぱり分からなかった。
　引に自分のマンションにTい、食事（エサ）を与え、そして、わざとTうような子をしておいてをそらす。
　そして、今また、千{子は、ひどく思わせぶりなB度で、キッチンへと姿を消したのだ。
　DDこのまま大人しくれということか？
　DDそれとも、来いということなのか？
　考えは一向にまとまらなかった。
　しかし、良介の体は、一方的に欲情へと向かいつつある。
　２２rDD。
　女DDしかもすこぶるつきの美女を目の前にして、何の反辘馄黏长丹氦摔工嗄辘扦悉胜い韦扦る。
　DDええい、もうどうにでもなれ。良介は、荬い颏膜薄テ`ブルを立った。
　一、二、三、四………。
　言われた通り、ゆっくりと数え始める。十一、十二、十三、十四………。
　カウンタ`の向こうでrおりQる物音に、良介の心と体は猛烈に逸（はや）るのであった。

　　　　　　　　　　　　＜デザ`トは女の淫汁＞

　「………うッ！」
　カウンタ`をまわりzむなり、良介の足は、ピタリと止まった。
　小ぢんまりとしたシャレたキッチンだ。さほど浃铯盲郡趣长恧悉胜ぁＲ蝗四氦椁筏闻が生活していくに十分な程度の物が、整然と用意されているだけだ。
　が、ほぼ中央に置かれた小さなテ`ブルの上に、それは、あった。いや、正_には“居た”と言ったほうがいい。
　「もっと近くにいらっしゃいな」
　その物DDいや、その者は、静かに、口をきいた。
　きTれているはずの千{子の声だ。が、しかし、そのrの良介にとって、その声音は、まるで淫魔のkする魔のささやきのように思えてならなかった。
　「早くいらっしゃいよ。どうしたの？」
　千{子の声が、ねっとりと再度、からみついてくる。
　が、良介は、一步たりとも前にMむことができなかった。体が、金`りのようになっている。を上げることも、できず、ただ、nを食いしばって、床のピ`タイルの模を睨（にら）んでいた。
　しかし、gHには、良介の目に、その缀窝模は、少しもとらえられない。
　キッチンに足を踏み入れた途端、るつもりもなくてしまった、あまりにもr烈な光景が、まぶたのYにきつき、xれないのだ。
　テ`ブルの上に横たわっている千{子の姿DD。その身には下着すらもなく、ギョッとするほどに白い肌が何もかも、そしてワイセツなヘアに至るまで、ハッキリと露出していたのである。
　Nかな乳房は、右と左からせめぎ合うようにしてeれていた。ツンととがっている二つの乳首。小さなkLのヘソ。そして、淡々とる淫毛と、その丘にうっすらとえるクッキリと一本走る女の裂け目DD。
　何もかもが、目を]じてもハッキリと思い出された。体中の血が逆流しそうなほど欲情してくるのが分かる。
　DDく、くうう………。
　o意Rに、良介は、己れの股gを押さえた。
　ここにTわれたrすでにいくらかR樘逯皮摔った男根がついに、理性をかなぐり韦啤いきり立ってきたのである。
　しかし、それでも、I足は、地に生えたかのように、婴长Δ趣筏胜った。
　「どうしたの？　ねえ、早く来てくれなければ、私………もう自分でしちゃうわよ」
　「………えっ？」
　ショッキングな千{子の言~に@き、反射的に、を上げていた。
　DDうッ………こ、こんな………。
　とっさに言~は出なかった。
　目の前で起きようとしていることが、信じられない。
　DDまさか、こんなことが………本当に？
　千{子は、すでに、自．分．で．始めていた。
　「あ………ふう、ん………イイわ………とっても………」
　テ`ブルの上に起き直り、自分で自分の乳房をもみしだいている。
　大きな双峰は、ユサユサとeれ、とがった乳首が、クネクネと、スケベにうごめくたび、千{子の唇から、荒い息がれた。
　しかも、その下半身たるや、女の何もかもを惜しげもなくさらしている。それは、どう考えても、日ごろ有能な上司としてTれた八神千{子からは想像もつかないハレンチな姿であった。
　DDす、すごい………ああ………八神主任が………。
　千{子のI足は、これでもかとばかり、大きく_かれている。ほどよく肉のりがありそうな内股は白く、血管が薄く浮いたその子だけで、十分すぎるほどエロチックだ。
　そして、その中央には、淡い淫毛にFどられた生々しい女の器官が、パックリと口を_き、そこから、半透明の液が、い糸のようになって、あとからあとから、したたり落ちているのである。
　DD主任の………オ、オマンコって、こんなスケベで………ああ………。
　良介は、こみ上げてくる生唾を、何度も何度も、み下した。
　そのたびに、下腹の高ぶりは、いよいよ、のっぴきならぬものとなってゆくようだ。
　DDくそッ………なんで、オレは………。
　濡れそぼった女を目の前にして、どうすることもできずにいる自分自身が、nがゆかった。
　しかし、それがかえって、良介の肉体を、激しいd^へと押し上げてゆくのも事gだ。
　そして、それは、良介ばかりでなく、独り自分を慰める千{子の肉体も同であったらしく………、
　「ああん、もうダメ………こっちも、シタい………」
　千{子の指が、スルスルと腹の上をすべり下りてきた。それは、やがて、ヘアの茂みに_し、スルリと、深い希à撙荆─丐趣工伽贽zむ。
　「ああんッ！　イイッ………」
　千{子の腰が、のけぞった。さらに股を押し冥菠毪瑜Δ摔筏啤⒚Δ筏、指が婴い皮い搿
　クチュッ………。
　クチュッ………。
　淫猥な音が、Qり始めた。
　濡れそぼった千{子のそこは、自分自身の指にめたてられ、いよいよ幛充血していくようである。したたり落ちる淫汁は、さらに一段とその量をし、まるで涸（か）れることのない泉のように、こんこんとイ出している。
　クチュ………。
　クチュン………。
　「あ………ん………そこ、感じるわ………」
　千{子の指は、淫核をめているらしかった。rおり、赤く肥大したそれ（クリトリス）が、くLい指の下からえLれし、そのたびに、千{子は、いよいよ声高く泣いた。
　「あ、ん………して………してえ………ああ、私、もう、イッちゃうわ………ああ………私の、ジュ`ス………早くんでえ………」
　トロリ、トロリと、流れ出す淫水は、まさに芳醇（ほうじゅん）な汁（ジュ`ス）であった。
　デザ`トには特．u．果．汁．を………とTった千{子の本当の意味は、これだったのだDD。
　と、今さらながら、良介は、息を荒くした。
　DD部下である男を自分から部屋にTい、あろうことか、オナニ`までしてみせるこの女に、もはや、上司を感じる必要はない。
　良介の中で、何かが、大きく入れ替わった。途端、それまでに地に生えていたようだったI足が、スッとXくなる。
　DDそうだ………望み通りにしてやればいいんだ。淫汁でもなんでも、この女が望むなら、いくらでも、んでやればいい………。
　ドクンドクンと、耳の穴にく己れの心の音をきながら、良介は思った。
　テ`ブルの下に、ヒザを折る。
　ちょうどよく、クンニリングスの体荬摔胜盲俊
　クチュクチュと指いたずらするスケベなオマンコは、すぐ鼻の先だ。
　DDデザ`トをいただくのは、オレがはじめてじゃ、ないみたいだな。
　何となく、そういう感じだ。それならそれで、何の菁妞亭膺h]もいらない－－。
　良介は、ヒクつく肉ヒダに、いきなりしゃぶりついた。
　「あんッ、素偿谩……あ、ああ、そのまま………そのまま、してえんッ！」
　千{子が、うれしそうにすすり泣いた。
　ファックするかのように、はしたなく腰を前後にeらし、自分から、良介の唇へと、器官を押しつけてくる。
　しかも、クリトリスへの幛稀まだやめようとはせず、いや、むしろ、さきほど以上に荒々しく、その超敏感な突起をめたてているのが、ハッキリと感じられるのだ。
　DDこの………スケベ女が………。
　o意Rに、そんな思いが、良介の胸をよぎった。
　上司として尊敬もし、また、女としてもかなり本荬扦こがれていた年上の女である。が、一皮むけば、千{子は、ただ男に|えた、淫乱であった。
　しかし、良介の胸に幻绀嗡激い胜伞oありはしない。
　千{子の本性（ほんしょう）を知り、その淫らさに、体の芯まで幛なりながら、良介の中の男が、荒々しく燃えさかっていた。
　肉ヒダを含んだまま、舌先を深く伸ばす。
　幛り裂は、まるで生き物のように、それを吸いzみ、Z（よろこ）びの汁を、さらにたっぷりとしたたらせるのであった。

　　　　　　　　　　　　＜和服の裾をまくり上げ＞

　DDこのあたりで、いいわね。
　あずま家のY手へとまわりzむなり、草履（ぞうり）の足が止まった。そのまま、クルッと振り返ると、Lい袂（たもと）にDいた大柄の牡丹（ぼたん）が、本当の花びらのようにeれる。
　「ここにしましょう。加川君」
　八神千{子の口{は、いつも、オフィスできTれたキビキビした小菸钉韦瑜い饯欷扦悉る。
　が、その言~のYにLされた、淫らでハレンチな訾い颉⒓哟良介は、いやというくらいに嗅ぎ取っていた。
　もつれるようなその足取りが、そのことを如gに物ZっているDD。
　「どうしたの？　もっと近くにいらっしゃいな」
　「ハ、ハイ………」
　「大丈夫よ。こんな奥まで、lも来やしないわ。さあ、早くいらっしゃい」
　ここは、都内でもかなり有名なホテルの中庭であった。手入れの行き届いた淠兢戎ドのq毯（じゅうたん）。そして、そこに造られた小さな池の水が、まさに、日本の美を作り出しているようなL雅な庭@であった。
　そんな中にあって、晴れ着を身につけた千{子は、いつもにして魅惑的であった。
　振袖（ふりそで）を着るには少し年がいきすぎているやもしれないが、十人Kみの娘が着るよりもはるかにその姿がサマになるほどの容姿が、千{子には、もともと浃铯盲皮い毪韦馈
　そのことはもちろん千{子本人もちゃんと知っている。知っているからこそ、こんな席にわざわざ良介を呼びつけたのである。
　「ここに来て、一wに座って………」
　あずま家の中のベンチへと、千{子は、しどけなく腰を下ろした。
　Q念したように、良介も、また、そのすぐOへと座る。
　「そうそう。いい子ね。さあ、早く、始めましょう。でないと、母や相手の方々に不に思われてしまうわ」
　千{子は、庭の向こうDDvの木々のgに建つ豪Aな建物へと、アゴをしゃくってみせた。
　むろん、そこは、このホテルの本^である。
　何をLそう、今、千{子は、そこの一室で合いをしている最中なのであった。
　「何と言って、出て来たんですか？　ボ、ボクは、合いのUYがないけれど、そんな、gに席をはずせるようなものじゃ、ないでしょう？　女性の趣稀……」
　「心配しているの？」
　「そりゃあ………」
　「大丈夫よ。私、トイレに行くと言って出てきたのよ。向こうへったら、少し莘证くなったので、庭でLに当たってきた………とすわ」
　「い、いいんですか？　そんな偈证恕……」
　「偈郑俊・饯Δ汀⒈镜堡偈证汀
　千{子が、コロコロと笑いさざめく。が、すぐに真になり、いきなり、良介へと唇を押しつけてきた。
　「うん………ぐ………う………」
　自分から舌を伸ばし、良介のnを割る。
　二人の幛ど嘞趣、ネチネチとからみ合った。
　あの休日出勤の日から一ヵ月。すでに、千{子と良介のvSは、gなる荬蓼挨煲陨悉韦猡韦摔胜辘膜膜る。rには勤罩肖恕rにはアフタ`５に………と、二人は、rgのL短に限らず、お互いの一部を求め合った。
　ほんの寸秒のキスをコピ`CのでSしむ。あるいは、非常A段を使い、服を着たままのセックスをあわただしく味わうことさえあった。
　そして今日、千{子のい要望に、良介が折れるようなカッコウで、この合いの席をiけ出しての、中庭ファックが行われようとしているのであるDD。
　「イジって………私のＨ（エッチ）なところ………」
　口を吸いながら、千{子がささやいた。
　すでに着物の裾は大きくはだけ、白く形のよい太ももが、あらわになっている。
　「ねえ、早く………私、ずっとガマンしていたのよ。つまらないお合いの席に座りながら、ずっと、ここがジンジンしていたの。ねえ………早く、ち．ょ．う．だ．い．」
　「い、いけない人だな、八神主任………あ、いや、千{子さんは………」
　うふふ………と、千{子は、鹤荬诵Δ盲俊Ａ冀椁韦瑜Δ嗜簸つ肖恕⒚前で呼ばれるほど莩证沥韦瑜い长趣悉胜ぁＬ澶涡荆à筏螅─、ジリジリとwれるような快感なのだ。
　「そのいけない人の私に、こんなにもd^しゃってる。もっといけない人は、一体、lかしらね、加川良介君………？」
　ギュッと、良介の股gを押さえてやる。
　ハッキリとボッキしたモノが、そこにはあった。
　「素长汀……ああ、早く、これを、私の中に入れちゃいたいわ………ホラ………もう、こんなに濡れていて、いつでもＯＫなのよ」
　良介の手を、股ぐらへと引き入れてやる。
　もちろんのこと、千{子は、はじめからパンティ`など着けていなかった。ムキ出しの秘肉が、美しいの衣装の下でシッポリと淫らないをせているのである。
　「ちょうだい………ねえ、いいでしょう？」
　指で肉ヒダをもてあそんでいるd^ぎみの良介のをジッとつめたまま、千{子は、甘え声を出した。
　年上であろうと、上司であろうと、今は、ただ良介の肉棒を欲しがっている一人のメスにすぎないのである。
　むろん、良介にも否やはなかった。がDD、
　「だ、だけど、どうやって？　こんな着物を着ままやれるの？」
　そこだけが不安でたまらないDDといった子の良介に、千{子は、思わず吹き出しそうになった。
　年下の男たちは、いつも、私に、新rなSしみを与えてくれるDD。
　そんなウキウキするような思いが、千{子の欲情を、さらにあおった。
　「大丈夫。心配はいらないわ。ほら、こうして………」
　立ち上がり、良介に背を向けたかと思うと、千{子は、着物の裾にI手をかけた。そして、唐突に、パッと、それをまくり上げる………。
　「………」
　良介の口からは、一言の言~すらkせられなかった。
　あまりにも突然、そして、何のためらいもなく、それが行なわれたからである。
　「どう？　これなら、カンタンでしょう？」
　「あ、あう………本当に………だ、だけど………そのカッコウって………ものすごくセクシ`で、た、たまんないよ、オレ………」
　良介の目は、その一点にクギ付けであった。
　むろん、その一点とは、千{子の尻である。着物の裾をまくり上げた千{子の下半身は、今や、すっかり何もかもムキ出しであった。丸く形のよい一つの尻肉、その中央に刻まれたアヌスからヴァギナ、そして、小さな淫核に至るまでの深い希à撙荆………。千{子が、前かがみになっているため、それらはいよいよもってクッキリと、その奥まった粘膜のいまでをも、露呈しているのである。
　そして、その淫らな器官から下に、スラリと伸びた二本の足DD。その先端に、そのまま身につけられたままの白い足袋（たび）と草履が、さらに千{子の姿を淫らなものとしているようであった。
　「ああん………そんなにないで………uずかしいわ………」
　尻がブルブルと、左右にeれる。
　「たいよ。もっとたい………。こんな女のカッコをたのは、生まれて初めてなんだ。着物が、こんなにスケベだなんて、はじめて知ったよ………」
　「いやよ、ああん、uずかしい………」
　千{子は身をよじった。が、ムキ出しの尻を刺している。良介が、食い入るように、自分のスケベな鏊をのぞきzみ、ケダモノのように欲情しているらしい子が、まさに痛いくらいに感じられるのである。
　DDゾクゾクするわ。ああ、最高よ………。
　トロトロと流れ出す垡氦颉⑶{子は、自分でもハッキリと感じ取った。
　「早く………早く入れて………uずかしいから。早く、あなたの太いのを、ハメちゃってえ………」
　ねだるように、さらに尻を振る。
　「う、うう………わかったよ、今、ハメてやる………だから、足をふんばって………」
　言われるまでもない。男と女の婴撙碎vして言えば、千{子のキャリアは、良介の倍以上であるに`いなかった。
　が、そうやって、年下の男が声を上ずらせて指示めいた言Iを口にするのを耳にすると、千{子は、なぜか、ひどく燃え上がるのである。
　いや、それが欲しいから、良介のような新入社TをT惑するのだDDといっても^言ではなかった。
　千{子にとっては、商品企画部主任DDという、人にw（うらや）まれるべきキャリアを守ることよりも、その快感を得ることのほうが、はるかに重要なことなのであった。

　　　　　　　　　　　　　＜レイプごっこの演技＞

　「い、いくよっ………」
　良介のかすれ声をすぐ背後にき、千{子は、I足にグッと力を入れた。
　上体は、かなり前屈し、I手は、あずま家の柱へとシッカリしがみついている。尻は大きく後方に突き出され、その肉のあわい目に、今まさに、良介のモノが啡毪丹欷瑜Δ趣筏皮い俊
　「ああッ、幛ぁ……あなたの先っぽが、すごく幛て、あああッ、ちょうだいッ………幛い巍ちょうだいッ！」
　千{子の尻が、イヤイヤでもするように激しくeれた。
　そこめがけて、荒々しい一突きが舞う。
　ズビュッ！　とばかり、良介の幛と獍簸稀⑶{子の内部へと攻め入った。
　「あッ、ひいッ………ああッ、素偿谩……ああッ、あなたの幛い韦、私のオマンコの中で、あばれてる………ああッ、してッしてえッ！」
　淫らにわめきたてながら千{子は、自分から腰を振った。
　素．常な．モ．ノ．が、自然と尻のgを出入りする。
　「み、えるよ………すごいよ………なんだか、オレ………着物姿の、どっかの令荬颉o理やり後ろから犯してるみたいな莘证馈……］
　良介の声が、震えていた。
　やおら、千{子の腰の婴など、は．な．か．ら．oした。丸のような荒っぽいピストンをくり出してくる。
　「あん………ダメよ………そんな………。でも、いいわ。乱暴なのも、私、好きよ………」
　荒っぽいファックも、年下ならではの味には`いないのだ。
　「ねえ………ねえ、加川君。そのまま、そのまま、私を犯して………。いいかしら？　あなたは、今、合いの最中の女をo理やりに犯しているのよ。ねえ、分かる？。そういうふうにイメ`ジするのよッ」
　良介から返事はなかった。が、ピストン\婴、さらに激しさをした子からも、千{子の提案に、焊でないらしいことが分かる。
　「しかも………しかもよ。今、この訾恕⑾嗍证文肖洹そのIH。それに私のIHと、このをMめている仲人（なこうど）さん………そんな人たちがこの訾摔い啤⑺饯犯されるのを椋à剩─剐g（すべ）もなくているのよ………。ね、ちょっとすごいシチュエ`ションでしょう？　もしも、本当にそんなふうだって、想像してみたら………」
　キュ`ンDDと、千{子のノドがQった。
　DDああ、想像などでなく、本当にそういうことなら、私は、もっともっと激しく感じることができるのに………。
　千{子にとって、合いの最中に犯されるDDうんぬんは想．像．ではなく、まさに、．望．そのものであった。
　「あ………ああ………やめて………いやああッ」
　自然と悲Qがほとばしり出た。
　「あ、あ、Sして………もう、Sして下さい。私、私は………ああッ、もう、ハメないでえッ………」
　激しい抽送（ちゅうそう）をRり返す背後の良介へと、千{子は叫んだ。本荬趣筏思えない真に迫った~叫である。
　が、しかし、良介もまた、さきほどの千{子の提案を、かなり正しく理解していたものらしく、それに@くLもない。
　「さ、Xぐ、なよ。たかがマンコじゃないか、よ………。一kや二kしたって、eにpるもんじゃ………」
　良介の声は上ずってこそいたが、そのセリフまわしは、なかなかに的を射たものであったようだ。千{子の思い描くレイプ望にも、それは、何ら不都合ではなく、二人は、それぞれのイメ`ジの中で、幛盲荬燃え上がっていった。
　「ダメよ、イヤ………ああッ、イヤよッ………こんな、こんなことって………ああ、助けて………lか………」
　「lも助けになんかくるもんか、あきらめなよ………あきらめて、大人しく、オレにめられるんだ。ソラ………もっともっと奥まで突いてやる………」
　グッ、グッと肉棒が子m口をエグった。
　「ああッ、いや`ッ………いやああッ！」
　子m口のgい痛みは、やがて、火のような感と取ってかわった。下腹の奥が、ジリジリとけていくような、恐ろしい莘证摔胜搿
　しかし、それは、背筋の寒くなる快感でもあるのだ。
　蚊のQくような弱々しい声で╊する千{子を、良介はSしはしなかった。
　「だめだ。オレが鹤悚工毪蓼扦膝昆幛馈￥郅ら、イイ莩证沥坤恧Γ俊》证るぞ、イヤだ、ヤメてくれ、とか言いながら、あんたのオマンコは、ヒイヒイ喜んでいるじゃないか」
　「ウソッ！　ウソよッ！」
　「ウソじゃないさ、ほおら、シマッた。あんたのマンコが、自分からオレのチンポをめ上げてるんだぜ。それに、こんなにたっぷり濡らしやがって………」
　すでに肉棒で犯している秘口に、良介は、さらに指を押しzんだ。そのまま、グルリと周欷颏丹挨毪瑜Δ婴す。
　「ひい`ッ！　いやあッ！　ひどいことしないでッ！」
　ビクビクと白い尻が震えた。その中心からスルリとiけ出された良介の指は、あきらかに、Zびのしるしとわかる淫汁をたっぷりとからみつかせているDD。
　「すごいな。こいつで、こっちの穴も、犯してやろうか………」
　「えっ？、あ………あ、まさか、ああッ………いやッ、いやッ、Sしてえ`ッ！」
　指は、あっというgに、アヌスへと侵入してしまった。
　淫液をたっぷりと含ませていたため、痛みは、さほどなかったが、物が直cをエグるg重な感が、千{子の下肢全体にuいかかる。

　　　　　　　　　　　　＜肉棒と指が体内で暴れ＞

　「………アヌスも、I女じゃないな。この、インランめ………」
　「いやッ！　ひどいこと、言わないでッ！　ああッ、lもいては、いやッ！」
　居もしないはずの人gが、千{子の^の中では、ハッキリとしたイメ`ジとして、g在していた。合い相手の目と耳が、男に犯され、辱しめられる自分自身へと突き刺さり、狂おしいほどに燃え上がってしまうDD。
　「オイ、インラン女。こんな、キレイな着物を着たって、あんたの中身は、スケベなメス犬だ。オレのコイツで、たっぷり、それを思い知らせてやるぞッ。そ`れッ！」
　「あッ、いい`ッ！」
　ズンッ！
　と下腹にn膜uいかかった。
　肉棒と指DDそれらが、膣と直cという薄い粘膜を隔てた肉体で、狂ったように暴れまくっているのだ。
　「や、やめてえッ………ああ`ッ！　助けてッ、助けて下さい………ああッ………おいッ、何でもするからッ………あ、あああ`ッ！」
　下腹へのめは、なおも剔证司Aけられ、千{子は、荬蚴ГΥ缜挨扦った。
　が、やがて、下腹をuう苦痛が、突然に消え失せ、代わりに、生暖かい感触が、太ももをス`ッと流れ落ちてゆく。
　DD外で出したのね。
　自分自身の体の火も、潮の引くようにス`ッと引いてゆくのを感じ取りながら、千{子は、ホオオ、と吐息をついた。
　「後始末をしてちょうだい、これで………」
　体荬悉饯韦蓼蓼恕ティッシュを差し出す。
　快感の消失と同rに、レイプされる女のイメ`ジは消え、千{子は、いつも通りの八神主任にりつつあった。
　がDD、
　「まだ、Kわってないぜ。さっき、言ったろ？　何でもしますって………。だから、Sしてやったんだ………」
　良介の意外な言~に@き、体を起こそうとした千{子の尻が、ピシャンと、打たれた。
　「まだだ。まだ、そのままでいろよ。しばらくケツを丸出しにしてるんだ。でもって、排泄（はいせつ）ショ`をせてもらう」
　良介の声は、もはや上ずってもいなければ、震えてもいなかった。
　DDこの子ったら、レイプごっこの演技が、本荬摔胜盲郡螭坤铩Ｒ惶濉いつから？
　アヌスを指で犯し始めたころからかもしれないDDと、千{子は思い返した。
　二ヵ所をめ立てられる苦iとZびは、千{子の描いたイメ`ジに似合っていて、だからこぞ、喜んでそれを受け入れたのであったが、千{子がそのZびに身えているgに、いつしか良介は、本当に女を犯し、辱（はずかし）める莘证摔胜辘ってしまったらしい………。
　DD困ったわ。もう、お合いの部屋へらないといけないのに………。
　しかし、良介が、そうgに自分を解放してくれそうもないことは、明らかであった。
　DD仕方がないわねえ。この子のd^がさめるのを待つしか………。でも、それにしても、排泄ショ`だなんて、この子ＡＶのQすぎじゃないかしら………。
　妙なおかしさがこみ上げてきた。
　と同rに、自分が、そのＡＶまがいのハレンチな行椁颏丹护椁欷毪椁筏ぁ……と思うと、何とも言いようのない感が下腹にuいかかる。
　DDオシッコかしら、それとも大のほう？　いやだわ。でも、でも………人前でするのって、どんなLかしら………。
　不安とuじらいは、いつしか身内のゾクゾクするような好奇心へと浃铯辘膜膜った。
　DDいいわ、今日は、とことん付き合ってあげる。オシッコでも何でも、言われる通りにしてあげるわよ。
　千{子のYに、今日の合い相手のが、浮かび上がった。
　おそらく今ごろ、千{子がって来ないことに不を抱いているに`いない。困惑するIHと仲人の………さらには、怒りもあらわな相手のHのまでもが、千{子の^の中をグルグルと回った。
　「そのスケベなカッコのまま、オシッコをしてみろ。立ったままだ。女でも、できるんだろう？」
　命令と同rに、ピシリッと、また尻が打たれる。
　どうやら、千{子の年下の恋人は、かなり本荬钎违盲皮い毪椁筏ぁ
　DDみんなにられながら立ちションするのね、私………ああ………神さま………。
　居るはずのない人物、あるはずのないを、ハッキリと肌に感じ取った瞬g、千{子の体に、新たな欲情の震えが走るのであった。


美しい人妻は肉刀が好き………

------------------------------------------------------------------------~の最中でЭsしヒクヒクとdしている彼女の秘所へ男は、グイとばかり突入したので、その快感はO限に近いものだった！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　＜水面を滑る逞しい男＞

　Iの腕がゆっくりと、交互に水をかく。
　ゴ`グル越しに後方へと^ぎ去ってゆくセラミックタイルのプ`ル底は、イライラするほどゆっくりとしたペ`スだ。
　が、香也子（かやこ）の体は、_gに水の中を前へ前へとMみ、やがて、手の平が壁に当たった。
　「ふううDD」
　深く大きく息を吐き出すDD。
　２５メ`トルをクロ`ルでゆっくりと泳ぎきった心地よい疲れが、香也子の全身を、包みzんでいた。
　かつて学生だったころ香也子は、水泳の得意な娘ではなかったが、このスポ`ツクラブに通うようになってから、自分の体が水泳に向いているらしいということに荬扭い俊
　ただ、がむしゃらに手足を婴すのが泳ぐということではなく、ゆっくりと水の流れに漂うようなつもりでいれば、苦しくなることもなく、いくらでも泳ぎAけることができるのだDDということを、身をもって教えられたからでもある。“若いころより太って、浮力がついたんだろう”などという夫の皮肉もあるにはあったが、そのように言われるほど、香也子の体は太ってはいなかった。
　いや、むしろ、娘r代のヤセギスよりも、丁度よく脂肪のついた今の肉体のほうが、よほど魅力的と言えたであろう。
　スイムウエアがち切れんばかりに事にった二つの乳房と、それに相反してゼイ肉のない腹部。そして、そこからキュッと形よく左右にり出した腰から尻にかけてのゆるやかなラインは、なかなかに美しい。
　二度、三度、香也子は、ゆっくりとその訾撬に^までもぐり、また浮く………というボビングをくり返し、呼吸を整えてから、再度、泳ぎ始めた。
　いつも、このウォ`ムアップに１００メ`トルは泳ぐことにしている。
　体の|を流れ去ってゆく水の感触。耳の底でQるくぐもった音と、rおりwびzんでくるほかのメンバ`のものらしい笑………。すべてが、香也子を心地よく包みzみ、シェイプアップさせていた。
　３６rDD。Y婚して１２年になる。子供も、手のかからない程度には成Lし、生活にもゆとりがえた。その反面で、かつては、あれほど胸をときめかせたはずの相手である夫にはさほどの矍椁蚋肖袱胜なっている。
　主Dとして家に居る生活は味荬胜、また、妻としての生活には不氦坤椁堡扦った。
　そんな香也子にとって、このクラブでの一r（ひととき）は、心身ともにリフレッシュできる大切なrgなのである。水泳、マシンジム、エアロビクス、サウナ………と、メンバ`であれば、いつでも、何でも、好きなだけ利用することのできる各施Oを香也子は、その日の莘证谴螭い死用していた。
　やがて、ノルマの１００メ`トル分を泳ぎ切り、香也子は、ホッと一息ついた。
　水から上がり、プ`ルサイドのチェアに体を投げ出すと、充g感が押し寄せてくる。
　それは、なぜか、あるNの快感にも似ていた。体の芯が、火照っている。
　DDいい莩证沥坤铩⒈镜堡恕……。
　タオルを使いながら、香也子のは、ゆっくりとプ`ルサイドを婴い俊
　今日はメンバ`の出が少ないらしく、数人の主Dらしい女性の一群れと、香也子のように一人で来ている女性が二人。あとは男性が三人、ポツンポツンと点在しているだけだ。
　数人の主Dは、皆、一に派手なウエアを着けている。水に入るため化こそ落としていたが、そのかもしだす荬稀かなりケバケバしく、おそらく、生活のほうも、その外にもれず派手なものであろうと、想像することができた。
　そういった女たちの群れが、あまり好きではない香也子は彼女らからをそむけ、ほかの女性、そして男性………と、次々と目を婴してゆく。が、どれも、香也子の知ったメンバ`ではなかった。
　多少がっかりしたような香也子の目が、今度はプ`ルの中へと向けられる。
　DDと、そのが、ある物をとらえて、そのまま婴なくなった。
　いや、正_には、婴なくなったわけではない。というのも、その物自体が婴い皮い郡らだ。
　その物が右から左に婴い皮妞のに合わせて、香也子のも、ゆっくりと移婴筏俊
　その物とは、水面を滑ってゆく、たくましい男の背中………である。
　DDなんて………精．悍．なの？
　まさに、その言~がピッタリと当てはまる背中であった。男が、腕をかくたび、そこに、筋肉が隆々と盛り上がり、ているだけで、香也子は背中がゾクゾクした。
　やがて、男が壁にタッチする。が、その体は、すぐまた水面を移婴肥激幛俊
　今度は、バタフライである。
　DDすごいわ。豪快で、それにフォ`ムも、きれい………。
　しばし取れている自分に、香也子は荬扭い皮い俊
　いや、香也子だけではない。香也子の嫌いなタイプの主Dたちの笑の的は、どうやらその男であるらしいのである。
　彼女たちの、いかにも物欲しげな目をたr、香也子は、スックと立ち上がった。
　男の泳いでいるコ`スに、入る。
　よほどメンバ`が少なければeだが、通常、同じコ`スを二人以上の人gが利用する、右韧ㄐ肖趣いQまりを作っての上で、であるが、今、このコ`スには男一人しかおらず、そこに、香也子が加わろうとも、何ら不都合はなかった。ただ、ほかのコ`スもガラ空きなのに、なぜ、わざわざ………という不自然さをのぞいて………。

　　　　　　　　　　　　＜次はベッドでお稽古を＞

　香也子は、同じようにバタフライで泳ぎ始めた。あまり得意なN目ではない。
　男のかなり後から泳ぎ出したが、追いつかれるのは必（ひっす）であった。いや、それを望んでの行椁妊预à胜もない。
　２５メ`トルをどうにかこうにか泳ぎきるころには、男は、すでに２ク`ル目に入り、香也子のすぐ後ろに迫っていた。
　香也子は、壁に体をもたせかけたまま、男を待っていた。
　ほどなく、ザバァッと大きな水音をたてて、男が香也子のすぐ|に到着した。
　男が、そのままタ`ンをしてまた泳ぎ出してしまうのではないかDDという不安がないでもなかったが、男は、そうはしなかった。
　やはり、自分の後を追うようにして泳ぎ始めた不自然な女の存在に、荬扭い皮い郡诉`いない。
　男は、ブルッと首を振り、の水をwばした後、当然のように香也子をた。
　「こんにちは」
　すかさず、香也子は、会をする。内心ドキドキしていたが、それを萑・椁欷蓼い取⒖谠にはゆったりとした笑みを浮かべた。ゴ`グルは上げてある。
　「お上手なのね。私、取れてしまったわ。思わず、ジッとしていられなくなって、こうして一wに泳ぎ出してしまいましたの、お邪魔だったかしら………？」
　だったかしら………も何も、香也子は、_かに男の泳ぎの邪魔をしたのである。もしや、^ごなしに怒Qられるのではないか………と、少しばかり不安ではあった。
　こうしてg近でる男のが、思っていたのよりも面（こわもて）だったせいもある。
　が、そんな不安は、すぐさま杞n（きゆう）にKった。
　「いや………」
　男の唇が_き、真白なnがのぞく、
　「かまいませんよ。一人ではつまらないところだった。ところで、以前、一度、お会いしたことがありますね。えてますよ」
　「え………？」
　香也子のに浮かんだ趸螭い伪砬椁荬扭、男は苦笑した。おもむろに、ゴ`グルを^に押し上げてみせる。
　「あら………」
　香也子は、ようやく合点した。
　DDそういえば、たしか去年、何度か………でも、前と少し感じが`うような………。
　「gは、しばらくのg、もっぱらマシンジムのほうに通ってたんですよ。おかげで、かなり筋力がついた。どうです。たくましくなったでしょう？」
　「え………ええ、そうですわね、本当に………」
　答えながらも、香也子の注意は、もっぱら男の肉体に向けられていた。
　泳いだ直後とあって、男は、まだ息をませている。そのたびに、大きく上下する胸板は厚く、壁にXくAけたままの右腕は筋肉が盛り上がり、に香也子の腿ほどもあった。
　DDすごいわ。こんな腕に抱かれたら………一体、どんな莩证沥するかしら………？
　香也子のeに、淫らな想像が浮かんでは消えた。
　自然DD下半身がモゾモゾするような、あの独特な感触にuわれる。
　男は、十中八九、香也子と同年代か、あるいは４つ年上の夫と同じくらいである。しかし、その肉体は、香也子のまわりにいるどんな男たちにもない生々しい男性を感じさせる訾い颉⑺姆饯税k散させていた。
　「どうです？　Wの体………お荬苏伽筏蓼筏郡？」
　「え………？」
　唐突にい亭椁欷郡韦敲媸长椁盲皮筏蓼盲俊Ｄ肖訾い悉い瑜いまり、むせかえらんばかりだ。香也子は、少しフラフラしながら、男の太い腕へとすがった。
　「ええ、とても。とても荬巳毪辘蓼筏郡铩￥扦狻⑺饯荬巳毪盲郡椤あなたは、どうしてくださるというのかしら？」
　挑k的に男を上げるDD。
　男のが耳元に近づいてきた。
　「そろそろシャワ`を浴びましょう。あなたも私も、程よくウォ`ムアップをすませている。お次は水の中ではなく、ベッドの上でエクササイズを、と、いきたいのですがね」
　幛はとともに流れzんでくる男の言~の一つ一つが、香也子を内趣らく刺しいた。
　体の芯がDDことに、ハイレグのウエアに形ばかりおおわれただけのuずかしい鏊が、ズキズキと幛す婴蚋肖甘激幛毹DD。
　「あなたのおっしゃる通りだわ………私も、水の中にいるのがきてきていましたし………喜んでご一wしますわ」
　「それはよかった。断られたら、どうしようか、と思っていましたよ」
　男は、白いnをせて、晴れやかに笑った。が、それは、ホッとした………というような笑い方ではQしてなく、そうなるのが当たり前といった自信骸─伪砬椁扦る。
　o、香也子にも断る荬胜嗓稀さらさら初めからなかったのであるから、男のそんな子は、むしろ小菸钉瑜さえあった。
　「シャワ`を浴びたらロビ`にいて下さい。すぐ行きます」
　男の言~に、香也子はコクリとうなずき、プ`ルサイドへと上がった。
　すぐさま、例の主Dたちの嫉のが集まる。それをわざと刺激するかのように、香也子は、彼女らの横を、かなりゆっくりと通り^ぎた。
　DDなによ、この女。自分ばかり目立って………。
　そんな女たちの内心のののしりが、こえてくるようだ。が、そんなものを荬摔工胂阋沧婴扦悉胜った。
　DD何もせず、ただXいでいるだけのあなた方がおR鹿さんなのよ。群れているだけでは何も出来ないということを、もう少しお勉なさいな。
　そんなイヤミなセリフを口の中でつぶやき、香也子は、堂々とシャワ`ル`ムへと消えた。

　　　　　　　　　　　　＜あなたのってとてもいい＞

　ギシッ！
　ギシッ！
　ベッドが、激しくキシんでいた。
　二人分の体重を支えたスプリングは、たわみ、また（はじ）け、そして、rおり激しく打ち下ろされる男の律婴瘟Δ摔瑜盲平瘠摔夤てんばかりの悲Qを上げAけているDD。
　ギシッ！
　ギシッ！
　それは、あたかも、押しした女のよがり声のように、淫靡な音色であった。
　「………どうです？　Wのコレは………」
　男DDv口は、さっきプ`ルの中でしたのと浃铯椁毯荬胜た谡{で、香也子にい亭俊
　が、体のほうは、あのrとは比べ物にならぬほど幛激しく欲情している。
　v口は、その高ぶりの中心である股gのモノを、バックから香也子の中に深々と突き刺していた。
　「イイでしょう？　正直に言ってごらんなさい」
　v口というこの男、相浃铯椁鹤孕骸─子であった。
　が、それがただのハッタリでないことは、そのモノを受け入れている香也子自身が一番よくわかっていた。
　DDす、すごいわ………ああ、お、おなかがちきれるゥ。
　男の肉棒がズブズブと突き入るたび、香也子の内部に火花がけた。下半身がwれてくるような快感がuいかかり、ジッとしていることができなくなる。
　が、その反面で、香也子は、何ひとつ身婴することができない奇妙な硬直状Bにってもいた。声すらも、kすることができないのである。
　ノド元に突き上げてくる喘ぎは、そこに滞（とどこお）り、それが、香也子の体を突き破って、今にもwび出してきそうなほど、夂瘠烁撙蓼盲皮い俊
　ズンッ！
　ズンッ！
　男の律婴稀⒒摹─筏Aけられている。
　パワ`といい、男の器官そのものの具合といい、何一つ申し分がないファックであった。
　「何とか言ってごらんなさい。イイですか？　それとも、よくない？」
　とっさに香也子は、首を振ってしまった。それを、v口は`解し、眉を寄せる。
　「おやおや………これでもまだ足りない………とは、よくよくスケベな女なんだね。それでは、これならどうです？」
　不意に一物が一荬艘きiかれた。
　いや、正しくは、iかれたわけではなく、iけ落ちる寸前のところで留（とど）まっている。w^の先の部分が半分ほどヴァギナの内部に残っているDDという状Bであるが、これが思わぬ快感を香也子にもたらした。
　DDあ、ああ、あ`ッ！　いや、いやよ、こんな………ああ………いやああ………。
　まるで生（なまごろ）しにされているような感にuわれた。ヴァギナの入口だけを犯しているw^の丸い感触は、ゾッとするほどに生々しく、小唇のヒダが、それをヒクヒクとなぶっているのがハッキリとわかる。
　しかも、犯してもらえぬ香也子の奥は、今か今かとばかりに身もだえ、ヒクヒクとのたうつのである。
　DDは、早く、早くうッ！　ああッ、もっと入れてッ………奥まで突いてえ`ッ！
　香也子の尻は、o意Rにeれ始めた。右に左に、そして、やがては、前後にeれる淫らな律婴趣胜辍⒑韦趣して男を己れの中へと受け入れようとしている。
　が、v口は、なおもジッと、その子を下ろしているだけであった。
　「言ってごらんなさい。イイ、と………。そして、これから、どうして欲しいかも、言ってもらえれば、その通りしてあげますよ」
　男の声には、笑いが含まれていた。香也子が、もがき苦しむのをるのが快感であるらしい。
　DDひ、ひどいわ………でも、ああ………。
　香也子の体は、今にも爆k寸前であった。
　「あ………ああ………う………う………」
　「どうしました？　gなことでしょう？　けれど、どうしてもo理というなら………そうだ。こうしてみましょう」
　男が指を婴す菖浃颉⑾阋沧婴细肖溉・盲俊￥饯沃袱、これから何をするつもりなのかDDだいたいの当はついている。
　そしてまた、そうされれば、自分が男の望み通り、あられもなく声を上げてしまうであろうことも………
　そして、
　「ああッ、ひいい`ッ！」
　何もかもが、その予想通りに、なった。
　男の指が、目ざす香也子のクリトリスに触れた瞬g、香也子の体に、流がlけiけた。限界点まで高まり、ズブズブとくすぶり、を上げ始めてさえいた淫らな欲棒は、一荬讼阋沧婴魏碓を突いて、ほとばしり出たのである。
　「だめッ！　止まっては、だめよッ！　ああッ、突いてちょうだいッ………突いてえッ！」
　身をよじりながら喘ぐ香也子を、しかしv口は、あえて押えつけた。
　「だめですよ。まだだ。言って下さい、イイと………」
　「い、言うわ。言います………ああッ、イイッ！　あなたのって、とてもイイわッ！　こんな………こんなキモチ………はじめてよッ！」
　香也子が荆à铯幔─ようにそう言うと、v口は少し苦笑した。
　「だめですよ。そんなワザとらしいセリフはいらない。死にそうなくらいキモチがイイと、本心から言わない限り、Wはピストンはしませんよ」
　「そ、そんな………ああん………意地な人ね」
　v口からはえないとわかっていながら、香也子は、唇をとがらせてみせた。
　DD普通、男なんて、淫らな言~を口にするだけで喜んでくれるはずなのに………。
　香也子は、少しばかりイライラした。が、反面では、そうしてジラされるのがZびでもある。
　それに………ほどなく、演技で淫らな言~をxぶ余裕すらないO限の状Bがやってくるような予感もあった。

　　　　　　　　　　　　＜~でヒクヒクdし＞

　w^は依然、ヴァギナの入口にだけ滞（とどま）っている。指は、ソフトな刺激でクリトリスをイジリAけている………。
　その二ヵ所からuい来るなるZびは、香也子の中で激しくせめぎ合い、香也子を高みへ高みへと押し上げようとして大浃荬い胜韦扦る。
　「お、おい………シテ下さい………私の中を乱暴に突いて………ああッ、おい………」
　「ダメ、ダメ。あなたは、本心からそう言ってはいない」
　「いいえッ、本心よ………私、あなたの、この素长圣猊韦、欲しい`ッ！」
　ブルブルと手足が震え始めた。I手をベッドに突っっていることができなくなり、そのままペタンと突っ伏してしまう。腰から下はv口に抱え上げられているので、そのままだ。
　香也子は、そんな自分の格好が、どんなに助平なものであるかを、ヒシヒシと感じた。
　DDああ、私ったら、なんてイヤらしい………。
　そんな思いが、香也子をめつける、
　息が苦しくなった。
　はああ………。
　ふう………。
　はあ………。
　香也子は、自分自身の呼吸音を、まるでhい出来事のようにいた。
　「シテ………このまま………どうにでも、シテ………」
　口をついて出た言~に、香也子は思わず身震いした。
　自分の淫らな言~に自分でd^しているかのようである。
　腰を抱え上げているv口の腕に、グッと力がこもったように、感じられた。
　「いいですとも。どうにでもしてあげましょう。まずは、ここを、こうして………」
　「うくッ！　きゅう`んッ………」
　v口の言~がまだKらぬうちに、香也子は、叫んでしまっていた。千ものの先で突つかれたような快感が、淫核をuっている。
　「ああ`ッ、イイ`ッ………あ、あッ、ダメよッ………私ッ………ああッ、すごい`ッ！」
　香也子の体は、四つん@いのまま激しく身震いした。ベッドのキシミ音は、さきほどv口がピストンしていたrよりももっと激しくQり始めるDD。
　「やめてッ！　ああッ、あああ`ッ………イッちゃうッ………私ッ、ああッ、だめえッ！」
　香也子の体は、震えを通り越して、断末魔のケイレンに近かった。v口の指が、クリトリスをめている。指先でキュッとつまみ上げたまま、まるで小さな豆でももてあそぶような{子で、クイクイとこねくりまわしているのだ。
　最も敏感なこの器官を、このようにめさいなまれて、普通でいられる女など、いるわけがなかった。
　香也子は、我を忘れたかの子でえ、荆à铯幔─散らし、そして、_gに点へのA段を@い上っていった。
　「だめ………だめッ、だめよおッ！」
　いよいよ、どうすることもできぬ愉悦の高まりが、uいかかる。
　「い、いやッ、いやあッ！　イ、イクゥ`！」
　叫んだ次の瞬g、香也子の体が硬直した。首から背骨にかけて弓のように反り返り、I手は乱れたシ`ツをわしづかみにしている。
　やがて、すぐにも~後の弛状Bがその体を包みzむに`いなかった。
　がDDv口は、それをもSさなかったのである。
　香也子の硬直が点に_したDDと思える瞬gに、v口はやおら行婴颏こした。これまで、@くべき自制心によってピクリとも婴さずにいた腰を、激しく前に突き出すッ！
　「うッ………くうッ………」
　低いうめきと同rに、v口の高まりは、香也子の中に再突入した。
　~の最中にある香也子のそこはЭsし、ヒクヒクとケイレンしている。それをグイとばかりいての突入は、当然、通常以上の快感をv口の体にもたらした。
　そして、それは、香也子とて同じである。
　「あああ`ッ………いやああ`ッ！」
　突然の律婴摔瑜肟旄肖恕⑾阋沧婴象@き、趸螭ぁただo防浃舜いだ。
　が、その肉体のほうは、当然のように、v口の激しいインサ`トを受け入れ、そして、それにAく丸のようなiき差しにもまた、卷に兢な激幛皮い毹DD。
　香也子は、己れの体内が火のように幛燃え、粘膜のヒダ一つ一つが、まるで小さな生き物の触手のように男のモノへまといついてゆくのを、ハッキリと体で感じ取った。
　ゾクゾクと、背すじが寒くなる。
　DDあ、ああ、すごい………こんなの、本当に初めて………。
　心ゆくまで味わいたいn婴摔られた。
　が、しかし、一度のぼりつめ火のついた香也子の肉体が、再び高みに向かってのぼり始めるまで、それに十分合うだけのrgがあるとは、とうてい思えはしなかったDD。

　　　　　　　　　　　　＜意外なしつこさに]口し＞

　「次は、いつ会えるだろうか？」
　背後から香也子を抱き、慰めるようなやさしい指の婴でその乳首をもてあそびながら、v口はささやいた。
　甘ったるいZびが、香也子の全身に冥る。
　「今度、あのプ`ルで会った日が、それよ、きっと………」
　さらりと、答える。
　今の香也子にとっては、次にどうするかのs束よりも、今のこの荩à保─坤毪で榻护斡囗をSしむことのほうが先していた。が、v口には、それが不氦扦るらしい。
　「それは分かってる………。だから、その会える日がいつなのか、ということだ」
　「………」
　男のZ句が、思いのほかかったので、香也子は、少しばかり鼻白んだ。わざと冷たく言い放ってやる。
　「分からないわ、そんなこと。きっと、神のみぞ知る、よ」
　乳首への幛悉饯韦蓼蓼坤、男の体に少し力が入るのを香也子は感じ取った。
　「おいおい。そんなワケの分からんことを、言うもんじゃない。子供同士のvSではないんだし、まさか、これっきりのつもりでも、あるまい？」
　声が粘っこい………と、香也子は思った。が、その不快感を表情には出さず、平然と答える。
　「まさか、これっきりだなんて思ってませんわ。ただ………次のs束を取りQめるほどのvSでも、ないのは_かよ。それこそ、子供じみていて、おかしいわ」
　v口は、しばしのgo言であった。が、その心情がおだやかでないことは、香也子の肌にヒシヒシと感じられる。
　「そ、そりゃあそうかもしれないが、しかし、あなたが次にいつクラブに出向いてくるつもりか、その予定くらい教えてくれても、かまわないでしょう。なにも、番号を教えろと言うんではないのだし………。それとも、そんなにダンナにしてい目があるのかい？　だとしたら、よほど………」
　よほど[んでいるのだろう………という言外の意を、あえて香也子はoした。意外なv口の剔证丹碎]口し、本荬窍嗍证工毪韦面倒くさくなってきたのだ。
　「私………火曜と木曜は、たいていプ`ルのほうにいますわ。残りの曜日は、たまに荬向くと、マシンかエアロビに出るくらいで………」
　「火曜と木曜か。一辍⒁えておこう」
　v口は、妙に抑えた声でそう言ったが、その内心は、幛火照った肌にハッキリと表れていた。
　おそらく、v口というこの男、自分の仕事を{整してまで火木ごとにここに通うつもりであろう。このようなスポ`ツクラブのメンバ`になり、しかも、こんな日中から通って来ていることからみても、自由のきくNなのであろうが、にしても、それが、そのたびにoj足にKるとなれば………。
　DD本当、ご苦氦胜长趣坤铩
　香也子は、思わずき出しそうになった。
　今後、火木だけは何があってもプ`ルには足を踏み入れないつもりでいる。
　この男とのセックスは素晴らしかったが、ただ、それだけのことで、自分がv口の女になり下がるつもりなど、なかった。しかし、片やv口のほうは、もうすっかりそのつもりでいるようである。
　DD思いzみのい男って、疲れるわ………。
　かけの男くささに魅（ひ）かれ、ついついvSしてしまった今日の自分を、香也子は、少しだけ後悔していた。

　　　　　　　　　　　　＜よかったけどwれたわ＞

　「どうしたんです？　突然、呼び出して………。gはW、今日は、店のバイトの子とデ`トする予定だったんですけどね」
　信也は、少しふくれたをしてみせた。が、それが本当に怒っているのではないことは、香也子もよく知っていた。
　「ごめんなさい………でも、どうしても、信也君のがたかったのよ。ワガママ言って、ごめんなさいね」
　香也子は、背の高い信也のを、媚（こ）びるような目で、仰ぎた。
　若い。どうみてもまだ二十代の前半である。短く刈ったは小ざっぱりとしていて、笑の似合うハンサムなそのにも脂っこい感じは少しもない。体つきもほっそりと、背は高いが、どこか中性的な感じをる者に与える若者であった。
　が、そのくせ、この信也という青年は、カジュアルウエアをQうチェ`ン店の店Lなのである。o、雇われ………ではあったが、十数人いる社T、バイトの男女を牛耳（ぎゅうじ）るには足る程度の才を、彼は持ち合わせていた。
　そんな信也だからこそ、香也子も、ついついワガママを言ってしまう………というところもある。
　「いいですよ。どうせWは、香也子さん………あなたのドレイですから。アッシ`だろうと、メッシ`だろうと、好きなように使って下さい」
　「あら、信也君がドレイだなんて、とんでもない。ドレイにするなら、もっと^のXい子をxぶわ」
　「へえ、W以外にそういうヤツとも付き合ってるんですか？　今rの人妻って、ホント、すごいんだなあ」
　大仰（おおぎょう）に手を冥菠皮撙护胄乓菠稳哒口を、香也子は、oした。グルリと部屋の四方をまわし、また信也へとをもどす。
　「ねえ………ここでいいから、抱いてくれない？」
　あけすけな、T惑であった。
　が、信也は、あまり@いたLでもない。普段からそうなので、もうTれっこなのである。
　しかし、そんな信也も、今日ばかりは、ちょっと困ったように部屋をまわした。
　「ここで、ですか？」
　狭いワンル`ムであった。狭いだけならまだしも、部屋のあちこちに大きなダンボ`ル箱が山eみになっている。
　ここは、形は店のスタッフの休息室となっているが、そのg、商品の保管も兼ねた、事g上の}焓窑扦った。休I日である今日、lかがい亭皮る荬扭いは全くないが、搬入したばかりのこの商品の山は、どうすることもできない。
　「私はかまわないわ。まさか、やってる最中に箱が落ちてくることもないでしょうし。ねえ、おいッ、早く抱いてッ」
　「い、いいですよ。でも、今なら、ホテルもサ`ビスタイムだし………」
　「ホテルはイヤなの。gは、今さっき、ホテルでeの人といたのよ………」
　香也子は、正直に白状することにした。しかし、信也は、それに@いたり、ショックを受けた子も、ない。
　「へえ、相手は、どんなヤツ？　今言ったオツムのXいアッシ`君？」
　「からかわうのはよして。`うわ………もっと年のいった、うちの亭主と同じくらいの人よ」
　「へええ………」
　今度は、信也はちょっと@いた。
　「珍しいね、香也子さん。若い男が好きなんじゃなかったっけ？　中年相手じゃ、亭主としてるのと同じだって………」
　「たまたまよ。たまたま、何となくシテみたくなったの」
　弁解のように、香也子はつぶやいた。その子がおかしかったのか、信也は、クックと声に出して笑った。
　「笑っちゃイヤよ。ひどい子ね」
　「ゴメンゴメン。でも、どうでした？　初めての中年との不の味は………」
　しばし、香也子はo言だったが、やがて、考えるような口{で、つぶやいた。
　「よかったわ………」
　言った途端、カ`ッと全身が火照るのを感じた。夂瘠圣匹ニックとUYをeんだ者らしい大きなパワ`。そして、何よりも男の訾い颔抓螗抓螭丹护皮い毪瑜Δ书v口の肉体そのものの素晴らしさが、生々しい感触として、思い出されたからである。
　「よかったけど、ちょっと疲れたの。中年男って、しつこいわ、やっぱり………」
　そんなgな言~で、香也子は、あっさりとv口のを消し去った。
　信也の目をのぞきzむ。
　「ねえ、早く抱いて………。私、やっぱり、若い子がいいわ。特に、信也くんは、最高に素晴らしいわ」
　信也は、テレとも困惑ともつかぬ表情を浮かべた。が、すぐに、うなずいてみせた。
　「オ`ケ`。いいよ。すぐにやろう。香也子さん………服を脱いで………」
　言うなり、自分もサッサと脱ぎ始める。
　り荬韦胜ぞdシャツの下は、すっきりとい若い体だった。それをた瞬g、
　ズキッDD
　と、香也子の体がうずいた。
　つい今しがたeれたばかりのv口の体とは、あまりにも好照である。o、どちらがどう………というのではないが、香也子は、v口の厚い胸を目の当たりにして感じたのと同じだけの幛づd^を、信也の胸にも感じていた。
　加速度的に高まってゆく体のうずきに突き上げられるような性急さで、香也子も脱いだ。
　年のわりに少々若作りの感もあるコンビネゾンを脱ぐと、お荬巳毪辘违伐毳地の下着を脱ぎ韦皮搿
　たわわにgった女体を惜しげもなくさらし、香也子は、自分より一まわりも若い信也の目の前に立った。
　o、信也も、すでに全裸である。ほっそりとした彼の肉体は、あたかも神に出てくる神々の像のようであった。ただひとつ、`うところがあるとすれば、それは、その股g部に隆々と天をつく生々しい性欲のシンボルであるDD。
　「素长琛……本当にきれい………」
　「あなたも素长扦工琛Ｏ阋沧婴丹蟆Ｒているだけで、ゾクゾクしてくる。早く、Wのこれをあなたの中に入れたくて、たまらない………」
　「いいわ………早く入れて………。だって、私のここだって、もう、こんなになってるんですもの………」
　はしたなくも、香也子は、自分から秘毛の奥に指を差しzんだ。クチュッ………と、淫らな水音がして、香也子の言~をY付ける。
　淫液が、指を护ぢ浃沥俊Ｏ阋沧婴蚊厝猡稀さらに、あとからあとから淫らな水をしたたらせるDD。
　「もうダメ………早く、ハメて………」
　自分から破廉uな言~を吐くことが、快感であった。
　ほんの一rg前、ホテルのベッドでv口に淫らな言~を言わされて快感とは、また一味`うZびが香也子をeさぶる。

　　　　　　　　　　　　　＜若い肉刀でNりつめ＞

　「ああッ、信也君ッ！」
　香也子は、自分から、信也の体にwびついていった。
　互いに荒っぽく口と舌を吸い合ったのち、二つの体は、ゆっくりとカ`ペットの床に崩れる。
　部屋は狭く、ダンボ`ル箱に欷蓼臁⒆杂嗓摔扦るスペ`スはほんのわずかであった。
　が、二人にとって、重なり合って体を横にできる鏊さえあれば、それで十分であった。
　しばし、床の上でもみ合うようにしたのち、信也の肉体の一部が、香也子の中に侵入した。
　２４rという最も血菔んな年hにふさわしく、それは、十分すぎるほど硬くそそり立ち、文字通り肉刀となって香也子の秘所をいていた。
　DDあ、ああ………ん………。
　ジワァ、と^の芯をwれさせる愉悦のたゆたいが、香也子を侵した。
　DD莩证隶ぅぁ……ああ………サイコ`。
　ズンッ、ズンッ、ズンッ………。
　と、小菸钉瑜い郅梢t正しく突いてくる信也の肉棒に、香也子はEっていた。
　「ああッ、好きよッ、好きッ………信也君のコレが、いちばん好きッ！」
　思わず、香也子は口走っていた。
　「本荩俊・饯欷趣狻gなる社交辞令かな？」
　「本荬瑗谩もちろん………あッ、ああッ、そうよッ………もっと来てッ！」
　しばし、信也はo言で突き、やがてニヤリと笑った。
　「さっきココにハメたっていう中年野郎のと比べても、Wのほうが、イイ？」
　「え………？」
　不意にかれたので、思わずドキッとしてしまった。
　ねっとりした触手にめられるようであったv口の太いくれ立った男根。それを、若くイキのよい信也の肉刀とをgに比べることは、あまりにも愚かであったろう。
　二つのモノが、あまりに`いすぎる。どちらも味があり、香也子にとっては、甲乙つけyいのである。
　「もちろん………もちろん、信也君のほうがイイわ。こんな、こんな元荬韦いぅ隶螗荬んが、中年にけるわけが………あら、私ったら、はしたない呼び方をしたわ」
　そつなくごまかしたつもりが、それがうまくいったとは、どうにも思えなかった。が、信也は、それ以上何も言わず、またファックを再_した。
　DDこの子がこだわらない子で、よかったわ………。
　香也子は、ホッと息をついた。
　もともと、そういうドライに割り切ったところが好きで、この青年とLく付き合っているのだ。
　信也のほかにも何人かいる若い恋人たちも皆、似たり寄ったり、物事にこだわらない………く言えば、いい加pな奴らであった。
　「あ………イイッ………奥が幛い铩……すごく………」
　身をよじりながら、I足を信也のい腰に、キツくきつける。
　「上に………なりたいわ。このまま………がったまま、上にして………おい………」
　香也子の甘えた“おい”という言~がKるかKらないかのうちに、信也は行婴蚱黏长筏俊
　「くッうッ！」
　一声低く呻くなり、あとは、一息にクルリと体位を入れ替える。
　o、香也子の中に埋めた肉刀はそのままに、あっというgに彼の体は仰向けとなった。
　その腰にI手I足でしがみついていた香也子もまた、同じようにクルリと反し、ドスンと信也の腹の上に\る。
　「素场……いつもながら、とてもお事よ」
　信也の若い体力をほめたたえながら、香也子は、ゆるゆると上体を起こした。
　信也の胸の|に手を突っぱり、クイックイッと、腰をeすり始めるDD。
　「あッ………こ、こっちも、素长坤铩……あッ、ああッ！　まるで、私を串刺しにするみたいに、スゴッ………ああッ」
　身をのけぞらせ、香也子は喘いだ。
　香也子の奥深くおさまったままの肉刀は、まさに垂直に付き上げている。その先端は、香也子が腰をeするたびにうごめき、子mをグリグリと刺激した。
　己れの体が内部からジワジワと崩されていくような、そんなゾッとした快感が香也子を押し包み、何もかもをみzもうとしているDD。
　「くッうう………ああッ、いやあんッ！」
　もう、すぐにでものぼりめてしまいそうであった。
　香也子の]じた眼（まなこ）の奥に、断末魔にもがき喘ぐ自分自身のuBがえLれする。それは、いつしか、さきほどのv口によって锥趣饫Rり返し味わわされたネットリと夂瘠圣ēスタシ`とオ`バ`ラップし始めた。
　まるで、体がv口のモノを思い出したかのように、秘唇がケイレンする。
　DDああ、いやだわ、私ったら………ああ………でも、でも、どっちも素长琛……。
　ブルッと身震いし、香也子は一段と激しく腰をeすった。
　まるで、二人の男に同rに犯されているような莘证馈
　DDしつこい男だったけれど、これからもr々は会って、あの太いモノで………。
　思い描いた瞬g、あのv口の筋骨隆々とした逞（たくま）しい肉体に力まかせに抱きすくめられたかのような快感がuいかかる。
　DDイ、イクんだわ………もう………。
　そんな胸苦しくなる思いの中、香也子は、若い信也の肉刀によって急激にのぼりめて行った。


女子大生Φ鬲z

------------------------------------------------------------------------パパは私たちのセックスをると若返るのよDD女はそう言って床に四つん@いになり、丸い尻をeすって男をTった！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　＜全裸で砂に埋められて＞

　真夏の太が、大きく西の空にあったDD。
　照りつける日差しと、砂からの反射で、空荬丹ㄈ激à毪瑜Δ耸瞍った白いビ`チも、今や急速に冷え始めている。
　立F（りっすい）の余地もなく立ちKんでいたカラフルなパラソルは、るる片づけられ、海水浴客のほとんどが、皆一にり仕度を始めていた。
　とはいえ、落ちゆく太を最後までSしもうとする者や、あるいは、人の少ない海をねらってやってくるサ`ファ`などが、そこここにポツリポツリ点在してはいる。
　が、大半の人々は、そんな居残りMの|を、まさに潮の引くような性急さで通り^ぎてゆくのであった。
　そんな彼らの急ぎ足を、チラリ、チラリと送りながら真知子（まちこ）は、ひっそりとため息をついた、
　真知子も、居残りMの一人である。が、Qして残りたくて残ったわけではない。
　DDふうッ………。
　もう何度目になるかも分からないため息を、またついた。
　手足をモゾモゾと婴す。が、真知子の体そのものには、何も浠は起きなかった。大きなR力で、首から下をスッポリとおおわれてしまっているのだ。
　DD出して………早く、私をここから出して………。
　真知子は、それだけをくく念じた。
　体をおおったR力は、すでに真知子の忍耐の限界を越えてしまっているDD。
　R力の正体は、湿った砂、であった。真知子の首から下は砂の中に埋められているのである。
　DDもう、どのくらいになるのかしら？
　思い出すこともできぬくらいLいrg、こうしているような荬する。
　DD_か、あれは、お昼を少し^ぎてからだったわ………。
　真知子をここに埋めたのは、山岸（やまぎし）だった。昼前に一人でセッセと穴を掘り、最も浜の幛なる正午^ぎに真知子をそこに入れると、砂をかけ、自分はサッサとどこかへ姿を消してしまったのだ。
　DDもう………ひどいわ、パパッたらぁ………。
　山岸は、真知子のパトロンだった。去年、女子大に入ってすぐ、知人のB介で知り合い、それ以来ずっと廴摔颏浃盲皮い搿Ｉ桨钉稀㈩^のハゲた６０r近い男だが、廴摔趣筏皮仙系趣坤盲俊Ｔ拢担巴颏韦手当も、数々の高なプレゼントも、それなしの生活が考えられないくらい、真知子のライフスタイルに溶けzんでしまっているのだ。
　ただ一つ、山岸がBであるということを除いて………。
　サク………
　サク………。
　と、すぐ|で砂がQった。首をまげると、若い男が、真知子をのぞきzんでいる。
　「いつまでそうやってるんだい？　掘り出してやろうか？」
　笑いながら男がい亭搿Ｕ嬷子は、あわてて答えた。
　「有yう。でも、でも、いいのよ。もうすぐ、Bれが来るから………このままにしといて………」
　男は少し浃暑をしたが、あっさりと立ち去った。
　その逞（たくま）しい背中を送る真知子の胸に、nがみしたい思いが冥ってゆく。
　「有りyう、おいするわ」と答えることができるなら、どんなにSか知れない。体は砂のR力から解放され、おまけに、その男と一晚Sしむことだって十分に期待できるのである。
　しかし、そうできない事情が、真知子にはあった。
　それは、真知子が全裸であるDDということである。
　砂に掘った穴に寝かされるやいなや、山岸によって、o理やり水着をはぎ取られてしまった。水着といっても、胸と三角地・蛐韦肖りおおった程度の超ハイレグセパレ`トタイプだが、それでも、それがあるのとスッポンポンなのとは、天と地ほどの`いがある。やはり、どう考えても、通りすがりのlかに掘り出され、その裸の何もかもをられてしまうのはuずかしかった。
　いやDD真gを言えば、そのuずかしい自分を、これまでに锥取粝毪筏郡知れないのだ。
　ここに埋められて以来、男が近くを通るたび、その知らぬ相手に、自分の何もかもをられてしまうことを考え、そして欲情した。砂の中で震え、さらには、幛濡れてくる自分の体に、真知子は、より一优d^し………。
　今、日もAき、人荩à窑趣保─韦胜なりつつある砂浜で、そうした高ぶりも、すでに限界を越えようとしているのであった。

　　　　　　　　　　　＜uずかしさがd^よび＞

　「パパ………ああ、やっと来てくれたのね。待ってたのよッ、私………」
　山岸の姿をJめるやいなや、真知子は、本心から、そう叫んだ。
　「早く………早く、ここから出してえんッ！」
　唇を少しとがらせ、父H以上も年上の廴摔恕おねだりする。
　山岸は、真知子のすぐ傍（そば）にしゃがみzむと、目尻を下品に下げ、その表情をのぞきzんだ。
　「私の言いつけを守って、ずっと、いい子にしていたようだな。一体、何人の男に声をかけられた？」
　「あん………イヤあね、パパ………私、そんなに物欲しげな女じゃないわ。本当にジッと大人しくしていたから、lにもTわれたりなんかしなかったわ」
　「本当かね？」
　「ええ、本当よ」
　真知子は、山岸をXくにらんでやる。そういうrの表情を山岸がことのほか好んでいることを、真知子はよく分かっているのだ。
　「ねえ、それよりもパパァ………。早く、ここから出して………私、体がどうにかなってしまいそう………」
　正直な莩证沥坤盲俊Ｈ罩小ずっと幛丹欷可挨沃肖摔い刻澶稀ふやけているように感がない。
　「よしよし、いい子だ。もう少しガマンしなさい。今すぐ掘り出してあげよう」
　「あ………でも、いきなりは、イヤよ。だって、私………」
　砂から出たが最後、スッポンポンになることを、山岸が忘れていないとも限らないので、真知子は、あらかじめ一本クギを刺した。
　「分かっているさ。ちゃんと、マチコの水着は持ってきている………」
　バミュ`ダパンツのポケットのふくらみを、山岸はたたいてみせた。
　「さて………と、まずは、どこから掘ろうかな」
　山岸の指が、ス`ッと砂をかいた。
　真知子の体が埋まっている部分DDそこだけこんもりと盛り上がっている砂の山を、あたかも、その下の女体そのものを幛工毪のような微妙な手付きで、山岸は砂をなぞる。
　「あ………ああ、ん。いやだわ、パパ………浃莘证摔胜毪铩
　「そうか？　ならば、作槌晒Δ馈％蕙隶场お前をもっともっと浃莘证摔筏皮げながら、ゆっくりと、少しずつ砂をのけていくことにしよう………砂が全部なくなるr、君はどのくらい淫らになっているかな………」
　「あん………パパッたらぁ、そんなこと、イヤ」
　山岸は、クックッと低く笑っただけで、真知子のイヤには取り合わなかった。真知子もまた、何をどう言おうと、山岸が、自分の望む行椁颏きらめることなどないことを、よく知っているのだ。
　「まずは、オッパイだ。このあたり、かな？」
　山岸は、I手を砂の山の上方に埋めた。
　クルリ、クルリと、小さく窑蛎瑜ようにしながら、砂をよけてゆく。
　「あ………ああん………感じちゃう………ああ、そこ………」
　「当たり、かい？　ここ、オッパイなんだろう？」
　「ええッ、ええッ！　ああッ、ダメよ。あ………パパがクリンクリンすると、ああッ、砂が………オッパイの感じるところにこすれて………」
　「ふふん、なるほど。それなら、もうじきに本物に掘り当たるな………」
　山岸が、したりに言いKるより早く、そのI手は、ふくよかな乳房を探り出していた。
　「もうつけたぞ。少し冷たいな………日がAいて砂も冷え始めたか………？しかし………ここだけは、燃えるように幛い袱悚胜い………」
　キュ`ッと、ふくらみの先端をつまみ上げる。
　「ここが砂にこすれてキモチいいと、さっき言っていたな。どれ、こうしたら、どうだ？」
　「あッ、ひいッ！」
　つまみ上げた乳首を、山岸が、いきなり乱暴にひねったので、もう少しで真知子は、大きな声をあげてしまうところであった。
　夕刻とはいえ、まだビ`チには人がいる。普通の声ならば、波の音に消されて何ということもないであろうが、体の芯から突き上げてくるZ（よろこ）びの声とあっては、やはり、周欷巫⒁猡蛞かずにはおかないであろう。
　「い………いやよ、パパ………私………感じちゃう」
　つままれたままの乳首は、山岸の指のgでジンジンうずいている。そこからgい波婴韦瑜Δ胜猡韦体中に冥ってゆくような、Zびがある。
　「感じればいい………私は、マチコのキモチよいが、一番好きなんだからね。さあて、お次は、どこを掘り出すかな………うむ………足の先から、ジワジワと下半身を露出させるか。それとも、ヘソからヘアのほうに向かうか………」
　「いや、いやよ。どっちもuずかしい………」
　真知子は身震いした。山岸が、どちらの方法を取るにしろuずかしい部分の砂は、いずれ必ずのけられてしまうのだ。
　そのときのuずかしさよりも、むろん、そこに至るまでのgに自分がどれくらいd^し身えてしまうかを考えると、早くも、下半身がズキズキしてくる。
　「おい、パパ………やるなら、一荬摔浃盲啤……そうしないと、私………」
　きっと声を出してしまうDD。
　と、真知子は思った。いや、それどころか、最後までNりつめてしまうことだって、ありうる。
　そして、そのことを、山岸は、ちゃんと分かっているのであった。
　「ダメだよ、マチコ………お前には、ゆっくりとイイ莩证沥摔胜盲皮猡椁Α￥瑜贰やはり、足の先からいこう………なあにすぐにKる」
　「あDDああ、パパァ………」
　真知子は目を]じ、唇をかんだ。
　ザッ………
　ザッ………
　ザッ………
　足元で、山岸が砂をよけていた。予想したよりも手早く、その作Iは行なわれているらしい。
　すぐさま、足元が自由になり、やがて、足首、膝、という具合に、真知子に自由がった。
　が、それはそのまま、最もuずかしい部分の露出が急速に近づいてきていることを物Zってもいる。
　DDああ、神！
　目をあけて、真知子は四方をうかがった。幸い、砂の中の裸をのぞけるほどのg近には人影がない。ホッとする反面、もしも自分があられもない声をあげた龊稀ナンダナンダとばかり子をに来られる炷冥恕⒍啶のサ`ファ`たちがいることは否めない。
　DDああ、どうしよう………私、大人しくしていられるかしら………もうすぐ………。
　砂は、すでに太腿の付け根まで取りBわれていた。あと山岸が一掘りすれば、デルタ地・颏おった砂があっさりとのけられてしまうに`いない。
　DDああッ、ダメ………。
　真知子は身を硬くした、が、予想した瞬gは、なかなかLれなかった。
　DDえ、なぜ？
　恐る恐る再び目を_く。と、意外なことに、山岸の姿が足元になかった。
　「パパ………どうしたの？」
　反射的に^を起こす。
　胸の上の砂が取りのけられたためか、真知子の上半身は、かなり自由を取りしていた。^を起こしたことで、I肩から上腕にかけての砂が、ザザザ………と自然に流れ落ちる。
　そこへ、山岸がってきた。手には、子供が砂[びにでも使うようなジョ`ロを持っている。
　「パパ、一体、どうするの？」
　そうい亭胜ら真知子は、わけもなく、身内がゾクゾクするのを感じた。何か、とんでもなくuずかしい行椁自分を待っているような荬するDD。
　そして、その予想は、すぐさまFgとなった。

　　　　　　　　　　　　　＜年代物の人工の男根＞

　半分菠欷けたオモチャのジョ`ロから、チロチロと水が流れ落ちてきた。
　「あ………ああ、やめて、uずかしい………」
　真知子は身えていた。が、何をしたところで、ジョ`ロより降りかかる雨から逃れることはできない。
　水は、真知子の胸元で（はじ）け、いo数の流れとなり、るgに体の砂を洗い流してゆく。
　すぐさま、白い大きな乳房があらわになった。さきほど山岸につままれた乳首が、@色に充血し、硬く尖（とが）っている子まで、ハッキリと分かってしまう。
　「事だ。なぜ、初めから、こうしなかったんだろう………」
　山岸は、ひとり、悦に入ったように郅い俊Ｉ挨蚴证侨・Bうよりも、こうして海水で洗い流してしまうほうが、数段柯胜よいことを、途中から思いついたのだ。
　しかも、どうやら、真知子をuう羞uも、このほうがずっと大きいらしい………。
　「次は、uずかしい鏊の砂を、流そう………なあに、すぐすむ。あっというgに、丸えになるさ」
　「あ………いや、パパ………Sして………」
　ブルブルとい震える真知子の乳房に、山岸は、ソッと唇を押しつけた。潮の味が、する。
　「もっともっと感じるといい………きっと、もう大洪水なんだろう？　そんなスケベなオマンコを、ジョ`ロのシャワ`ですぐにキレイにしてあげよう………」
　その言~がKるかKらないかのうちに、山岸は、行婴艘皮盲俊
　チロ………、
　チロチロ………。
　水が静かに落ち始める。
　「あ、ああッ！　だめ………」
　海水の冷たさが股g部を护铯盲俊
　砂がどのくらい洗い流されたか、自分ではることができない。しかし、uずかしい部分にハッキリと感じるヒンヤリとした空荬訾筏丹稀あきらかに、そこが、かなりあらわに露出されていることの^であろう。
　「………えたよ、マチコ………君のデルタが、を出した………私の大好きなNかなヘアがりついて、ゾクッとするくらいにスケベだ。さて、少し、奥のほうにも………」
　「あ………イイ`ッ！」
　荬扭いr、すでに缮（きょうせい）を上げてしまっていた。
　周欷我が集まっていることが、肌で感じられるような荬する。しかし、目をあけてその真韦虼_かめる勇荬狻そして、ゆとりも、真知子にはありはしなかった。
　DDないでッ、ああ、おいだから、lも、のぞかないでえッ！
　身える真知子の秘所を、海水が流れ落ちている。そのい流れは、深い秘密のスリットを护ぁさらにアヌスへとしたたり落ちてゆく。そこへ、不意に、山岸の舌先が触れた。
　「あ………だめ、パパ………こんな所で………」
　あわてて起き上がろうとして、真知子は、すぐに思い直した。すでに、体のあちこちの砂が流れてしまっている。このまま身を起こせば、白く浮き立つ乳房や下腹部、はたまた、その下方の猡っみまでもが、かなりのh方からも、それとハッキリ荬扭れてしまうに`いないのだ。
　「Sしてェ………パパ………私………いや、こんな………」
　山岸の舌は、スリットを上下に舐め探っていた。肥大したクリトリスをツツきながら、その真下の裂け口からにじみ出す淫液を、すする。
　いや………と言いながら、真知子のそこは、さらに多くの液をしたたらせた。
　「おい………早く、ホテルへBれてって。私、もう………」
　舌の上下婴あと数回もAけば、十中八九、Nりつめてしまう………と、真知子は思った。山岸もそれに荬扭い郡韦、今度は、あっさりと舌をxし、ポケットから真知子の水着を取り出す。
　「よしよし、いい子だ。これを着て、部屋にるとしよう。しかし………その前に、こいつも、ハメていくといい」
　「え………っ」
　一瞬、目の端でとらえた物DDそのグロテスクな姿に、真知子は声を失った。
　DDま、まさか、バイブ？　そんな………。
　しかし、真知子にもう一度、その正体を目で_かめることはできなかった。すでに、山岸は、その物を真知子の股ぐらに押しつけてしまっていたからである。
　DDこ、この丸い感触………あ、ああ、たしかに、これ、バイブだわ………。
　ゴクリ………と真知子は生唾（なまつば）をんだ。
　「分かるか？　マチコ………古道具屋で偶然つけたものだ。お前に使ってみたくて、一も二もなくIってしまったDD店の者が言うには、大正以前の年代物とかで、バイブというより、形（はりがた）というべきだ。o、婴扦悉胜い………その物の形の大きさ、部の工に至るまで、なかなか、どうして、かなりの物だDD」
　山岸のvが、耳の奥を通り^ぎてゆく。もはや、年代物だろうが、工が事だろうが、どうでもよかった。
　そんな物を、こんな\人Oの浜xでインサ`トされなくてはならない………そう考えると、荬蚴Гい饯Δ摔胜毪韦馈
　しかも、今やハッキリと、真知子は、こちらをうかがっているd味津々のを、o数に感じ取っていた。
　DDられてる………この砂浜にいる男たち全部に………ああ………られながら、スケベな物を入れられてしまう………。
　下腹がジ`ンとw（しび）れた。秘所に当てがわれたおぞましい物が、クッと押し出されるのを感じる。
　「あッ………お、おっきい………」
　思わず郅い皮筏蓼盲俊Ｏ榷瞬郡瓮瑜ご螭なものが、グッググ`ッと柔肉を押し冥菠皮る。その苦痛と一重の感触が、たまらなく、イイ………。
　「い、入れて………もっと、もっと奥まで………」
　ジリジリと股gをきつつある人工の男根を、真知子の体は本能的に求めていた。それを欲し、燃えるように幛うずく粘膜の奥DDそこめがけて、山岸は、最後の一突きをくり出した。
　ズン………太く丸い先端が、子m口をgくなぶった。
　「どうだマチコ………とても具合がいいだろう？　コイツをスッポリくわえzんだお前のマンコが、ヒクヒクZんでいる」
　山岸は、大きく息を吐いた。昔ながらの性具は、その根元までスッポリと女に埋まっている。婴挝铯冗`い、うっとうしいコ`ドのようなものは一切なく、このまま下着などつけてしまえば、lにもそれを荬扭れることなく、何rgでもそのまま^ごすことができそうである。そして、それは山岸が、最初から望んでいたことでもあった。
　「このまま、水着を着なさい」
　山岸は、手早く真知子に水着を着せてやった。超ハイレグのカットからは、わずかに形の根元がのぞいている。が、よくなければ、分かるものではない。
　山岸は、力まかせに真知子を抱き起こし、砂に立たせた。途端、その下半身が萎（な）え、グズグズと、砂にヘタリzみそうになる。
　「しっかりしないか。このままホテルにって、そのあとは、何度でもイカせてやる。それまで、ガマンするんだ………」
　「あ………私………ああ………いや………」
　抱えられたまま一步、また一步と、足を踏み出す。そのたびに、体の内部をなぶられる感がuいかかった。
　wれる………。
　身も心も麻wし、荬蚴Гい饯Δ馈
　「た、助けて………パパ………早く、イカせてえ………」
　半醒（はんかくせい）の状Bを漂いながら、真知子の下腹は、体内の物をo意Rにシメ上げ始めていたDD。

　　　　　　　　　　　　　＜若い男根のイメ`ジ＞

　グラスに唇をつけ、マティ`ニを一口すする。
　ジンとベルモットの芳香が、ふんわりと鼻腔（びこう）に冥った。
　「いかがですか？　お客………」
　カウンタ`の向こうから声をかけられ、反射的に真知子はを上げた。ハンサムなバ`テンがニコニコと笑っている。
　「少し甘口にしておきました。さぞや、お疲れになっているでしょうから………」
　バ`テンが、かすかにウインクしてみせたように、真知子は思った。
　「あ、それはどうも………有yう。とても、おいしいわ」
　「それはよかった。で、おBれの方はどうされたんです？」
　DDこのバ`テン、妙にナレナレしい………。
　真知子は、少し不快になった。
　このホテルに泊まるのは今回が初めてだ。海に行きたいとおねだりした真知子を、急遽、山岸がBれて来てくれた。
　が、この海水浴シ`ズンのまっただ中、湘南のメインエリアにあるこのホテルがとれたことじたい、よく考えれば不思hである。パトロンの山岸がどんな仕事をしているか、真知子はしくは知らないのだが、ひょっとして、このホテルのU婴摔扦忾v与しているのかもしれない。
　DDそれならば、バ`テンが私たちを知っていてもおかしくはないかしら………。
　そう思ってみるのだが、どうもおかしな感じである。
　「………どこかで、お目にかかったこと、あるのかしら？」
　バ`テンを下から上げながら、い亭搿
　「ありますよ。ついさきほど、浜で………」
　「………浜………？」
　ゾクリ………と、B肌が立った。砂のザラついた感触が、体のあちこちによみがえる。
　「お客、砂に埋められてましたね。そして、そのあと、おBれの方が、何ともd味深い方法でお客を掘り出されて」
　バ`テンのビジネススマイルが、いつのgにか、ニヤニヤ笑いに浃铯盲皮い俊
　「………あなた………てたの？」
　「ええ。あんまりすごかったので、ついつい………ここのバイトに入る直前だったので、すっかり元荬摔胜盲郡长长虼笕摔筏させるのに、ずいぶん苦氦筏郡螭扦工琛￥胜韦恕……お客がこの席に座られた瞬gに、また、思い出してしまって………今もまた………」
　チラリと自分の下半身へと移ったバ`テンのが、再度真知子を眺め下ろした。
　「どうしてよいのか………本当に困っているんですよ」
　低い笑い声の下にLれた、このバ`テンの真意を分からないほど、真知子はニブくはなかった。
　真知子とそう年も`わなさそうな、２０rそこそこの若者だ。スッキリと刈りzまれたと整った立ちが、いかにも清そうである。
　DDくないわ。
　真知子は、砂浜でのuBをのぞかれた相手の目前に、自ら座ってしまった、このハプニングを、幸\な偶然と思うことにQめた。
　「ねえ………何rに、ここはKるの？」
　「Wは１２rで上がりです。あと、１rg半くらい………」
　腕のrをのぞくバ`テンの横にほれながら、真知子はうなずいた。
　「いいわ。仕事がKったら、９１２号室に来てちょうだい。固くなったあなたのそ．こ．を、きっと、大人しくしてあげるから………」
　真知子のeに、まだぬ若い男根のイメ`ジが、ボンヤリと形をYぶ。
　下腹がうずいたDD。
　「必ずくるのよ、いい？」
　Xく^を下げるバ`テンの柑橘系（かんきつけい）の体臭を、真知子は嗅いだような荬した。

　　　　　　　　　　　　＜そのまま一荬送护い疲

　「本当に、この部屋でするつもりなんですか？」
　９１２号室に通されるなり、バ`テンは、少々尻zみする素振りをせた。
　部屋は、寝室とリビングとの二gAきの洋室である。ソファ`には男物の背冥胜嗓散らかり、あきらかに扉（ドア）一枚へだてた寝室には、その持主が眠っていることがうかがえる。
　「Oの部屋が………荬摔胜耄俊
　「そ、そりゃあ………いるんでしょう？　例のお．B．れ．の．方．」
　声を潜（ひそ）めるバ`テンの子に、クスリと口元をほころばせながら、真知子は答えた。
　「大丈夫よ。パパは、一度寝ついたら、朝までぐっすりの人なの。でなけりゃ、私だって、一人偈证衰些`にみに行ったりは、しないわ」
　「あ、ああ………そうだね。だけど、パパって、つまり、やっぱり廴摔胜韦い？」
　「ええ、そうよ。私の大事なパトロン」
　「ふうん………」
　バ`テンは、真知子の^から足元まで、ねっとりと眺め下ろした。
　「つまり、君は、金さえもらえれば、あんなBオヤジに砂に埋められて、ネチネチ助平なことをされるのもかまわないDDかなり打算的な女ってわけだ」
　「あら、ずいぶん失礼ね。私はただ、ギブ．アンド．テイクの精神でやっているだけよ。Hの仕送りでチマチマ生活するなんてイヤだし、バイトに追われて[べないのもイヤだわ。その点、パパみたいな人にお手当をもらえて、自分でも自由に[べる今のこの状Bは最高よ」
　真知子は、ゆっくりとバ`テンに近づいていった。
　その目の前で、ストンと、サマ`ドレスを脱ぎ韦皮搿Ｏ陇稀パンティ`だけだ。
　「私、真知子よ。あなたは？」
　「………真二（しんじ）………シンでいいよ」
　「そう………じゃあ、シン………私の体、あなたのこ．こ．で、うんと莩证沥瑜してちょうだい」
　服の上から、シンの股gに触れる。
　男根は、真知子がさきほどバ`のカウンタ`でイメ`ジした通り、太く硬くボッキしていた。
　「素长汀……これを入れられたら、どんな莩证沥するかしら………早く………早く欲しいわ………」
　「………ああ………」
　呻くように答え、シンの体がのしかかってきた。
　そのまま、ドスンとソファ`にくずれる。
　「………シテ………ああ、早く、ハメて………」
　d^した真知子が首にしがみついてくるのを振りきり、シンは、パンティ`だけのその下半身におおいかぶさった。
　白い下腹を、Ｔバックタイプの超^激なパンティ`がおおっている。
　「すごいね、この下着………パパの趣味なのかい？　それとも君自身の………？」
　真知子は、それには特に答えようとはしなかった。ただ、息をませ、Tうように腰を前後に振るだけだ。
　「いやよ、ジラさないで………早く脱がせてッ………私の中に、来てッ！」
　わずかな布でLされた女の丘が、ピクピクとeれた。ソッと指でなぞると、毛のクッションの下に、Nかな膨らみが感じられる。
　DDよっぽど、好き者だな………これは………。
　シンの目に映る真知子は、まさに淫乱そのものであった。
　DDギブ．アンド．テイクだなんて言うけど、けっきょくは、ただヤリたいだけの女じゃないか。そうでなけりゃ、いくら金がからんでたって、あんなBオヤジと………。
　夕刻の砂浜で行なわれていた猥C（わいせつ）行椁颉シンは、かなり露骨に思い起こした。
　DDジョ`ロで砂を洗い流しては、舌なめずりしていた、あのオヤジ………。それに、そんなことされながら、uずかしげもなく声を上げていた、この女………。
　が、回想は、そこでプツンと途切れた。
　DDな、なんだ？　これ………。
　Ｔバックを脱がし、真知子の足を冥菠丹护r、それがあらわれたのだ。
　モヤモヤと生い茂る\い毛の奥DD薄赤く濡れた肉ヒダのgに、棒状の物がシッカリと埋めzまれている。
　「ぬ、iいてッ………早く、iいてしまってッ！」
　真知子が、身えしながら指示した。
　DDぬ、iく？　こ、これを………？
　ヴァギナにスッポリとインサ`トされているらしいその物は、真知子が身えるたびに、ピクピクと淫らにうごめいている。
　シンは、その物に、o意Rに引き寄せられた。太いその根元に指をかけ、一荬艘きiいてしまうッ！
　「うわッ、うわわわッ！」
　シンの喉が、@きの声を上げた。しばし、そのグロテスクな性具を手にしたまま、硬直している。
　「こ、これ、何だよ………」
　改めてシゲシゲと眺めまわすソレは、真知子の粘液で濡れそぼち、ゾッとするほどに猥C（わいせつ）な子である。
　「昔のバイブですって………パパが、どっかで、Iってきたのよ。さっき、海で入れられてしまって、それから、ずうっとここに入れっぱなしで………ああ、私、たまんなかったわ」
　「ずっと？　海からずっとって、一体………」
　シンのYに、砂浜で真知子たちの子がよみがえった。
　この女は、あのオヤジに抱えられるようにして、フラフラと步いて行った………あのr、もうすでに、コイツがマンコの中にハメられてたってことか………？
　巧妙に凹凸を施したこの物が、どんなに女をZばせたかDDを考えたr、シンの^に血がのぼった。
　「君のパトロンも、君も………俺が想像してたよりずっとBだよ………信じらんねえ………」
　シンが、性具を投げ韦皮毪韦蚝崮郡且ながら、真知子は目をませた。
　「Bでも何でもいいわ。早く、ここに、あなたのモノ………ちょうだい」
　自分の指で、自分のそ．こ．を押し冥菠皮撙护搿
　「早く………シテ………ずっと入ってた物、急にiかれちゃったから………なんだか、私のココ………ス`ス`して………どうにかなっちゃいそう………」
　さらに、指を出し入れする。
　クチュ、クチュ………と、そこが淫らにQき始めた………。
　「あ、ああ、入れるよ………入れてやるッ！」
　シンは、真知子の手首をつかみ、乱暴に右にBった。指がiけ落ち、慰めてくれる物を突然失った唇は、ピクピクとのたうっている。
　その淫猥なを目の端でシッカリと捕えながら、シンは、のしかかった。真知子のI足を肩にかつぐ。
　「い、いくぞッ！」
　「来てッ………あッ、ああッ、おっきいッ………」
　夕刻、海で性具を啡毪丹欷侩Hに叫んだのと同じ形容を、真知子は口にした。シンの若いペニスは、いまiかれた形とさして浃铯椁烫く事な代物（しろもの）であるようだ。
　しかし、前回のように真知子は、その「おっきい」物の感触をジックリと味わうことはできなかった。そんな余裕もない性急さで、シンは突入してきたからである。
　ズッズンッ！　と、猛烈に奥に突き入った棒は幛、そして、ピクピクと}打っていた。
　「ああッ、イイッ！　生身のオトコが、やっぱり最高ッ！」
　「あ、当り前さッ。そ、それッ、もっと、もっとキモチよくしてやるッ！」
　「あッ、ああ`ッ！　そこを、もっと激しく突いてえッ！」
　真知子はもがき、I足をシンの首にからませた。
　子m口をズンズンと突き下ろしてくる太いモノのパワ`はまさに全_で、一膜丹欷毪郡婴讼赂工wれ、目の中で火花が散るような荬するほどにスゴイ。
　「あッ、あッ、あ`ッ。イイ`ッ………体が、体が、浮いてきちゃうッ！」
　d^が全身をlけぬけ、真知子の悦（よろこ）びは急激に膨らみ始めていた。と同rに、シンをみzんだ粘膜のヒダが、一荬Эsを始める。
　「うッお………おおッ、すげえ………お、おい、君のここ………」
　シンの婴が、一瞬、止まる。そのを上げ、真知子はニッと笑った。
　「シマるでしょう？　私のココ。パパに言わせれば、名器なんですって………。でも、だからって、すぐにイッてしまってはイヤよ。もっともっと激しく、シテ………」
　「あ、ああ………もちろん………」
　答えはしたが、シンに~の自信はなかった。真知子のヴァギナは、さらにその括s筋のЭs度合いをめている。
　何をしていなくとも、偈证税陇匕陇丐纫きずりzまれていきそうな具合のよさなのである。
　DDくっく………くっそ`ッ！
　ままよッ、とばかり、シンは婴い俊％リキリとシメ上げてくる、その柔肉のあわい目めがけ、やみくもに突きまくる。
　「あッ、ひいいッ………すてきッ、すてきィッ！」
　もはや、テクニックも何も必要ないくらいであった。たとえ、いかに狂暴に突っこもうとも、真知子の粘膜は、それを受け止め、自分から巧みに奥へとみzんでしまうのだ。
　「そうッ、そうよッ！　もっと………もっと来てッ！　ああッそのままッ、そのまま一荬送护い皮ē茫　
　カン高く、真知子がQいた。
　その指示通り、シンは突きまくる。その何度目かのピストンをくり出した瞬gDD突然、ヴァギナがケイレンした。
　「あッ、ああ`ッイク`ッ！」
　真知子が叫び、その体が反り返ったまま硬直した。
　男根をみzんだ秘肉は、いよいよシマリ、
　「くッ、う………うわわわ`ッ！」
　シンが叫んだ。肉ヒダにしぼりzまれるまま精を放出する。
　「ああッ………お、おいしい`ッ！」
　ドクドクとしたg欠的な奔流となるそれを、真知子の体は心ゆくまで味わい尽くすのであった。

　　　　　　　　　　　　＜元荬瑜ハメる男て＞

　「きみのパトロン………一体、いくつなんだい？」
　真知子の欲（どんよく）なヴァギナにパワ`をすっかりiき取られてしまったかの子で床に大の字になったままシンはい亭俊
　その横に座り、多少萎えたペニスをもてあそんでいた真知子は、特にd味もなさそうな子で答える。
　「さあ………よく知らないわ。でも、きっと６０rにはなってないと思うけど………」
　「５０代か………にしても、スゴイよ………」
　「なにが？　なにがすごいの？」
　「そりゃあ………だって………」
　シンは、小さく声をかけると、腹筋で起き上がった。少し体力と萘Δってきた。
　「だって、そうだろ？　君のここ………ものすごいんだぜ」
　横座りしている真知子の股のgに、スッと指を差しzむ。幛と崛猡、触れた。
　「こんな………スゴイ名器を廴摔摔筏啤それでやっていけるなんて、５０代にしちゃ、すげえパワ`だ………」
　ついつい、真知子がパトロンにMみ敷かれている光景を粝毪筏皮筏蓼ΑＵ嬷子にもてあそばれているモノが、自然、また大きくなった。
　「w（うらや）ましいな………君のここに、叭栅扦狻⑷毪欷椁欷毪螭坤恧Γ
　あいつは………なあ、どんなLにハメるんだ？」
　それをき出したら、次は、それと同じ方法でシテやるのもいいDD。
　とシンは思っていた。が、真知子の思いもよらなかった答えに、そんな希望は、あっというgに消え失せてしまった。
　「あら………パパは、入れたりしないわ。だって、パパ、インポなんだもの」
　と、真知子は、いともあっさりと言ってのけたのである。
　「な、なんだってえ？　そんな、そんな、まさか………」
　「本当よ。だから、ああいう、バイブみたいな物、入れるのよ。パパはね、私が、ああいうの入れられてえたり、イッたりするのをて、すごくよろこぶわ」
　しばし、シンの口はふさがらなかった。
　「そ、それじゃ、君………男のモノ、ハメられたの、久しぶり………ってことかい？」
　“生身のオトコが最高”と、あの最中に叫んだ真知子の言~が思い出された。バイブでしかめられていないとするならば、そんな反辘獾比护韦长趣扦ろうという荬する。
　「ううん、まさか………いくらなんでも、それじゃ、私の体、もたないわ。パパもちゃんと分かってて、私がほかの男のモノ入れても、全然おこんないのよ。どっちかって言うと、自分もSしんでるみたいで………」
　チラッと真知子の目がO室に向けられたr、シンの体に冷たい物が走った。
　DDド、ドアが_いてる。
　真知子との行椁始まる前はたしかに]まっていたはずの寝室のドアが、半分ほども_いているのだ。むこうの部屋は真暗だが、たしかに、そこに、こちらをうかがっている人のを感じる。
　「お、おい………ちょっと………」
　「あわてないで。大丈夫よ。パパはね、私がほかの男のモノでえるのをるのも、大好きなんですって。朝までぐっすり………なんて言って、あなたを_（だま）してかったけど、eに、かまわないでしょう？　パパがていたって………」
　「い、いや………だけど………」
　いくらなんでも………という思いが、シンの胸にはあった。あったが、しかし、真知子の指にもてあそばれる肉棒は、もはや、しっかりとパワ`を取りしてしまっているDD。
　「もう一度、シテ………ううん、あと三回でも四回でも………朝までシテくれていいのよ。あのね、パパは、私にハメる男が元荬胜郅伞⒆苑证馊舴丹盲郡瑜Δ莘证摔胜欷啤いいんですって………。ね、いいでしょう？」
　真知子が、くるりと背を向けた。床にI手をつき、四つん@いになる。
　「ハメて………さっきよりも激しくシテ………」
　ユルユルとeれる丸い尻が、Tっている。
　チラリと、ドアの向こうをうかがった後、シンは、ゆっくりとそこへのしかかっていったDD。


女教~

------------------------------------------------------------------------I足を男の腰にからめて自分から腰を突き上げると、ググッと男のモノの先端が彼女の肉襞を抉り力く侵入し始めた！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　＜恐怖をTうスリッパの音＞

　答案の竦悚蚪Kえ、机上をgにサッと片づけると、山A文香（やましなふみか）は席を立った。
　室内には、すでに、文香以外の教は残っておらず、ひどくe散とした荬馈
　日のLい七月とはいえ、すでにの外は暮れ、女一人、こうして凇─趣筏俊⒒だけKんだT室に居るDDというのは、あまり莘证韦瑜い猡韦扦悉胜ぁ
　「私も………早くらなくちゃ………」
　自分自身にそうつぶやくと、文香は、テキパキとの蹙りを_Jしていった。一通り、それがすむと、今度は、空{のスイッチを切る。
　ブ………ンというBAしたかすかなC械音がパタリと止み、あたりは妙にシンと静まりかえってしまった。
　するとDD。
　DD何？　lかが………。
　ペタリ………。
　ペタリ………。
　明らかに足音とわかるその物音に、文香は、文字通りwび上がった。
　ペタリ………。
　ペタリ………。
　スリッパの音だ。それも、かなりゆっくりとしたペ`スで、特栅韦る步き方でもある。文香は、その步き方にえがあるように思ったが、思い出せなかった。
　DDやだ………こっちへ、こっちへ来る………。
　バッグを胸に抱え、このままドアをwび出し一目散にN降口へとlけ出したかった。が、ドアを出たところで、その何者かと\合せする恐怖を考えると足がすくんでしまった。
　ペタリ………。
　ペタリ………。
　足音はもうすぐ近く………今にもT室の前寄りのドアに到_しそうである。
　DDど、どうしよう、どうしたら………。
　o意Rに、文香の足は少しずつ婴い皮い俊：握撙が近づきつつある前寄りドアではなく、もう一つの、後ろ寄りドアに向かい、ジリジリと移婴筏菩肖。
　が、あと少しで、というところで、突然、ガラリと酩_かれた。
　「きゃあッ！」
　gH叫んだのかどうかも定かではない。ただ、そんな感じに自分のノドがQるのをき、そして、次の瞬g、しゃにむにうずくまってしまった。
　入って来た者が何者であるかを_かめることなど、到底できはしなかった。あとは、ただ何も考えられず、小さく小さく体をsめてガクガクと震えていただけなのである。
　「どうしました………先生………」
　きTれた声をき、ハッと我を取りしたr、文香がたものは、心配そうにこちらをのぞきzんでいる、この学校の教^、安森（やすもり）のであった。

　　　　　　　　　　　＜レズビアン趣味があるネ＞

　「すみません、私ったら一人でカン`いしてしまって………」
　教^室へГれて、安森のすすめるソファ`に座り、文香は、心底uずかしそうに目を伏せた。
　「いやいや、私のほうこそ、いらぬ不安を与えてしまって申しUない。まさか、山A先生がお一人でいらっしゃるとは簸摔馑激い蓼护螭扦筏郡韦扦汀蹙まりのチェックをするために、ちょっとのぞくつもりだったのが、@かせてしまった」
　安森がみを一つ、盆にのせて、文香に近づいてくる。
　ペタリ………。
　ペタリ………。
　そ、さきほどと同じ音が、Qった。
　安森は、校内履きとして、靴の後ろの部分だけ切り落としたような形のスリッパを、いつも塾盲筏皮い毪韦扦る。そして、あまり足を上げずに步くのが癖でもあるのか、彼が通るたび廊下に特有の音がQり、それと分かるほどである。
　DDなぜ、さっき、すぐに思い出せなかったのかしら………そうすれば、何もあんなに………。
　文香は、さきほどの自分のうろたえぶりを思い起こし、クスリと笑った。
　「どうかしました？」
　「あ、いえ、何でもありません」
　「どうぞ。幛い茶でもんで、少し落ち着いてからられるといい………」
　「あ、すみません。ありがとうございます」
　文香は恐sして盆の茶を受け取った。v茶の香りがふっと鼻先をくすぐる。
　「いただきます」
　一口、含むと、香りは、一荬宋南悚伪乔护い盲绚い冥った。
　「美味（おい）しい………ですね。これ、特eに高なお茶ですか？」
　「いやいや。ごく普通の物です。ただ、私の在所（ざいしょ）がb地なものでね。いつも新茶のr期になると送ってもらって、こうして教^室で一人Sしんでいるのですよ」
　ズズ………と、安森も茶をすすった。いかにも茶を好む者らしい、ゆったりとした味わい方だ。
　文香にとって、これまで、安森は、ジジむさく、性格的にも暗い、ただのな教^でしかなかったのである。
　「意外ですねエ。あ、こんなこと言ったら失礼かもしれませんけど、でも、教^先生が茶人だなんて………」
　「いや、なに、そんな大したものではないよ。けれど………」
　ふいに、相手がしゃがんだので、文香はドギマギした。ソファ`に座る文香と、丁度、目の高さが合ってしまう。しかも、安森のは、ヒタと文香のそれをのぞきzんでいた。
　「あの………何でしょうか？」
　たまらずき返すと、安森の、およそ美男とはいいyいがニッと笑った。
　「人がそれぞれに、とても意外な趣味をもっているDDというのは本当によくあることです。私も然り。そして、山A先生………あなたも」
　「私？　私、ですか？」
　文香は、胸に手をやった。自分に何かそういったものがあったかを、必死で思い出そうとしている。
　「私………私は、eにお茶もダメだし、かといって格L技やってるわけでもないし………とりたてて意外なものは何も………」
　「いや、ちゃんと、ありますよ」
　安森の目が一瞬たりとも自分をxれないので、文香は少し不安になり始めた。
　「あの………じゃあ教えて下さい。何ですか？」
　こちらからスッとをはずす。DDと、それを阻止するかのように、安森は文香の（あご）を押えた。
　「あッ！　何を、何をするんですかッ！」
　文香は色めき立っていた。
　あきらかに、さきほどからの安森の子は常を逸している。学校という一Mの中の上司と部下というI域を、すでに越えてしまっている。
　それだけで巨大な密室となり得る校内の、最も奥まった鏊にある教^室などで、安々と二人きりになってしまった自分の非を、文香は後悔し始めていた。
　２５r。DDもう少し慎重であらねばならない年hであることを忘れていた－－。
　が………。
　文香の予想に反し、安森は、それ以上は全くuいかかってはこなかった。
　ただ、文香のをつかんだまま、依然として、こちらの目をのぞきzんでいるだけだ。
　文香は、安森の目の中に、ギラギラとした光が宿っていることに荬扭い俊１持肖ゾクリと寒くなり、o意Rに、それ以上Xぐことをやめた。
　「山A先生？」
　「ハ………ハイ………」
　Uのわからぬまま、文香は答える。
　「あなた………とっても浃铯盲咳の钉颏持ちのようだ………」
　いよいよUがかからず、文香は、首を振った。
　「いいえ、何度も言いますけど、私はeに………」
　「いやいや。何も、私は茶Aのたしなみなどを言っているのではない。そういった（たぐい）の趣味ではないのですよ。わ．か．り．ま．せ．ん．か．？」
　「そういう趣味じゃあない趣味？　………あッ、ま、まさか、あの………」
　口走ってしまってから、あわてて口をつぐんだ。それを安森がニヤニヤとている。
　「そうですよ、ハッキリ言ってしまえば、先生には、レズビアンの趣味がおありだ………ということです。しかも、あなたは、ご自分がをされている文芸部の一女生徒を、えらくお荬巳毪辘子で………」
　安森の淡々とした言~をきながら、文香は、全身の血がすべて足元に集まってくるような恐ろしさをえた。
　^の中が真っ白になるDD。
　そこに、今までに锥趣趣胜触れたことのある留美（るみ）のしなやかなの感触が、生々しく思い出された。

　　　　　　　　　　　　＜ケイレンする女生徒の体＞

　「あ………先生………ああ、私、ゾクゾクしちゃう………」
　クネクネと身える留美の小柄な体を自分の膝の上に\せ、文香は、Lくしなやかなそのを幛扦皮い俊
　糸のようにく、美しいだ。留美はいつも、このを左右に分けてんでいるが、部室（ぶしつ）での文香との密会の折にはいつも、自分でそれをほどいてやってきた。
　そして、\くつやつやしとしたそのを、文香に幛丹欷毪取さも莩证沥瑜丹饯Δ松恧颏ねらせ、かわいらしく喘ぐのである。
　文香は、そんな留美の姿が、とても好きであった。
　「かわいい子………本当にかわいいわ………。もっともっとキモチよくしてあげる………」
　「ああ………先生、先生ッ！　だめ………体の奥のほうが、幛なるわッ！」
　「だめじゃないでしょう？　本当は、とっても莩证沥よくて………ホラ………あなたのバスト………もう、こんなに先がとんがって………」
　「あ………ああ、文香先生`ッ！」
　留美が小猫のように喉をQらし、ブルブルと震えた。
　白いセ`ラ`服の上から、文香がI手でスッポリと、留美の小ぶりな乳房を包みzんだのだ。
　薄い布を通して、はっきりと、乳首が膨らんでいるのが分かる。
　「うれしいわ、ちゃんと言いつけを守って、ブラをはずしてきたのね。こっちは、どうかしら………」
　「あッ、先生ッ！　いやん………ああ、私ッ、uずかしい」
　留美が激しくI足をよじり合わせた。が、Qして、文香のヒザから降りようとはしない。
　「いい子ね。さあ、足を_いて………」
　青いプリ`ツスカ`トのヒダをたぐり寄せ、文香は、その中に手をMめた。
　ピチピチと、よく肉のしまった太ももを护ぁさらに奥へと侵入してゆく。
　「ああん………ダ、メェ………ああ………私の、アソコ………すごく………ジンジンするう………」
　「感じてるのね………分かるわ。だって、あなたのココに、近づくだけで、もう、こんなに肌が幛て………」
　文香の指は、あと一步で秘所………といった鏊で、o情にも行ったり来たりをRり返した。その指に、ツ`と幛い猡韦したたり落ちて来る。
　「………あなたのジュ`スが、こぼれて来たわ、素长琛⒘裘馈……とっても………」
　「いやあ`………あ………先生のイジワル………ああ、早く………早くイジって………」
　ついに、たまりかねたように求．め．る．と、留美は真赤になった]を自分の手でおおい、うつむいてしまった。
　ブルブルと震えるその首筋に、文香は、何度も何度も口づけしてやる。
　「かわいい子ね………ああ、たまらないわ。あなたの何もかもが、好き………」
　ジュ`スをからめた文香の指が、ついに、留美の女へと_した。
　まだk育途上の淫毛にうっすらとおおわれたそ．こ．は、その器官そのものも、まだ未成熟で、小唇の二枚なども、心なしか小さい。
　が、文香は、そんな留美のヴァギナが、とても好きなのであった。
　クイッと、一方のヒダをつまむ。
　「きゃ………」
　「大丈夫………莩证沥Sにして………ほおら、モミモミしてあげる、キモチいいでしょう？」
　文香の指のgで、薄い粘膜のヒダは、いいようにもてあそばれた。
　「イイ………でしょう。ここは、耳たぶと同じようにキモチいい所………だから、こうして同rにすると………」
　留美の片方の耳たぶを、文香はくわえた。そのまま、痛くない程度に、yんでやる。
　「あッあッああッ！　イイッ！　すごくイイ`ッ！」
　ビクンビクンとケイレンする留美の体を抱き直し、文香はなおもモミzみ、そしてyんだ。
　上と下。ともに女の性感・扦る鏊を同rに幛丹欷Z（よろこ）び。上と下から同rにuい来る、その、|の似かよった快感DD。
　同じ女であるが故に、今、留美をuっているであろうそれらの感を、文香は、まるで我がことのように感じ取り、そして、燃えさかっていった。
　DDシタイ………シタイ………私も、この子にイジらせたい。
　そんないn婴突き上げてくる。o、留美をヒザにのせたこの格好ではo理ななのであるが、そのことが、かえって、文香に快感を与えてさえいた。
　留美の、あまり大きくはないヒップがZびにむせび左右に蠢（うご）めく。
　その振婴稀そのままダイレクトに文香のu骨に共Qし、その奥のクリトリスを、いたく莩证沥瑜刺激してくれるのである。
　クリトリスがうずけばうずくほど、イジらせたい欲望がつのる。
　しかし、それが不可能DDとあって、文香の快感は、ハケ口のoいまま、加速度的に高まりつつあった。
　DDああ、すごい………ああッ、ああッ、最高っ。
　今にも果てそうになる。が、その一步手前で、文香は何度も引きされた。
　留美も、おそらく、それと同じであることが、その肌の幛怠⑸のト`ンなどからも、明らかだ。
　行くことも、ることもできぬ快SのY（ふち）を、少女と女の体はフワフワと漂っていた。
　「イ………イカせてッ、先生ッ！　私、もうダメェッ！」
　「まだ………まだよ、留美………このまま、このまま、二人でどこまでも行くの………ほおら………体がwれて、何もわからなくなる………とてもキモチがイイでしょう？　これこそ………」
　女同士ならではの味だ………と、文香は独りごちた。
　それも、まだ留美が男を知らぬo垢な少女だからこそ、のSしみでもある。
　ヒザの上の留美ともどもスッポリと悦S（よろこび）の被膜（ベ`ル）に包みzまれたまま、文香は、ふいに崖を踏みはずし、ゆっくりと深いYへと落ちていったDD。

　　　　　　　　　　　　＜下半身に流れる男の＞

　ハッと我に返ったr、文香は、まだ自分が教^室にいることに荬扭、しばし呆然（ぼうぜん）とした。
　rg的にも、さほどUったとは思えない。
　が、その一瞬のg、反射的に思い起こした三日ほど前の留美との情事に、文香の心はすっかり支配されてしまっていたようである。
　DDまさか………まさか、あのようなF訾颉この教^にられたのでは………。
　と思うと、と言わず体と言わず、ありとあらゆる肌が一瞬にしてsみ上がった。
　そんな文香を、安森は、やはり、前と浃铯椁踏筏悚みzんだ姿荬恰ニヤニヤと眺めている。
　「どうですか、先生。私のはg`ってはいないでしょう？　先生は、あの女生徒をお好きでいらっしゃるようだ。いや私は何も同性郅饯韦猡韦蚍穸à筏皮い毪韦扦悉りませんぞ。人それぞれに性が言われるr代ですからな。しかし………」
　ペロリ………と、舌なめずりして、安森はAけた。
　「しかし………ナンですな、その、これから、万一にも、山A先生と、あの女生徒とのgで………つまり、世gで言われるところのレズ行椁行なわれるようなことになりますとね………やはり、それは、学校としては大浃死Г搿Ｌ丐恕うちのような私立の女子高では、イメ`ジダウンにも………」
　安森の言~は、いつしか、文香の耳を通り^ぎるだけとなった。
　DDこ．れ．か．ら．………万．一．に．も．………行．わ．れ．る．よ．う．な．こ．と．に．な．る．………？
　三つの文のみが、^の中にRり返し明绀工搿
　DDそれじゃあ、つまり………つまり、あのF訾蛞られたわけではないんだわ。
　そうとしか、文香には考えられなかった。安森が、巧妙にカマをかけてきているDDという危性もないではなかったが、それを_かめる方法も、余裕も、文香には与えられていない。
　DD教^がF訾蜓氦丹à皮い胜い胜椤シラを切り通す以外にないわ。
　心をQめると、文香は、何度かゆっくりと息を吐いた。
　「………私人としては、山A先生が、どんなはしたないレズ行椁颏胜丹盲皮狻⒁幌颏摔まわんのです。ただ、それが校内で、しかも相手が生徒とあっては………」
　「ずいぶん失礼なことをおっしゃいますのね」
　これまで口をつぐみAけていた文香が、不意に凛（りん）とした声を上げたので、安森は意表をつかれた形となった。
　それに\じて、文香がめ寄る。
　「私、レズビアンなどではありません。すべて教^先生の`解ですわ。あの女生徒とも、そういった恋坶vSなど、これっぽっちもありません。かわいい生徒とは思いますが………それだけです」
　「ほほお………」
　教^も、ようやく荬蛉・辘猡嗓筏郡椁筏ぁ
　「しかし、先生のあの生徒にする言印Qいなど、明らかに、他生徒とは`うというですぞ。これは、文芸部のある生徒からいたことですが………」
　内心、文香は舌打ちした。
　自分自身になぞらえてみても分かる。同性ばかりの集猡沃肖恰⑴は皆、一にそういったことにはビンカンなのである。それを忘れ、つい、迂（うかつ）な振舞いをした自分を、文香はuじた。
　教^に深々と^を下げる。
　「もしも、そのように他生徒の目に映ったとすれば、私がX率（うかつ）でした。けれど、Qして、やましい莩证沥稀⑺饯摔狻⒈伺にも、ありませんので、`解なきよう………いつぞや、彼女から、相を受けたことがありまして、それで少々心安くしていた。それだけです」
　「相………ですか………。何の相だね？　ひょっとして、体の相ではないのかね？　特に下のほうの………」
　安森のが、文香の下半身へと流れた。それは猥C（わいせつ）な色を・婴皮い毪韧rに、全くお前の言うことなど信じてはおらぬぞ………と言いたげな嘲（あざけ）りを含んだものでもある。
　文香の^に、カッと血がのぼった。
　「どうしても、私のを信じてはもらえませんのね」
　Zく、安森にめ寄る。もはや、自分のが作り事であることなど、文香の^にはなかった。それよりも、この、みっともない安森のようなスケベ教^に、^から自分が信用されないことに、りのようなものを感じてしまう。
　「どうしたら、信じてもらえますか？」
　こうなったら、とことんまで………という葚いが、文香にはあった。が………。
　「その言~を待っていたよ………」
　「………？」
　安森が、いかにも予想通りといった表情で笑うのをた瞬g。
　DD私、また、X率（うかつ）なことをしたのかしら。
　文香は、心の奥が不安に波立つのを、えた。

　　　　　　　　　　　　＜モミ消したいばかりに＞

　DD^をせろって………つまりは、こういうことだったの？
　教^室の床を、文香は二步、三步とo意Rに後ずさった。
　目の前の大きな机には、教^の安森。そして、その|に、事な体格の男が立っている。体育教Iの横井（よこい）だ。
　二人を交互に比べながら、文香は、この同じ鏊での一昨日の出来事を、思い起こしていた。
　あの夜、安森は、言ったのだ。
　DD先生が、あくまでも、あの女生徒とのvSが事go根であると言うのであれば、ひとつ、^をせていただきたい。つまり、先生がレズビアンでないという、^ですよ。
　しかし、まさか、その^というのが、このようなo体（むたい）なことであろうとは………。
　文香は、唇をかみしめ、キッと安森を睨（にら）んだ。そして、次に、横井を睨みすえる。
　が、横井は、安森のように笑ってはおらず、どちらかというと、ひどく趸螭盲子で、目の奥にはeの色さえeれている。
　その目と文香の目がピタリと合った瞬g、
　DDや、やだ………。
　はじめて、文香にuずかしさがuいかかった。
　全身が、カ`ッと幛なる。
　o理もない。なにせ、今ここで、この横井と媾（まぐわ）うよう、文香は安森に命．じ．ら．れ．た．ばかりなのである。
　目を安森にそらしてからも、文香の目の中に、横井のたくましい肉体がFgとしてあった。
　「教^先生………いくらなんでも、そんなことはお受けできません。私は私なりに、自分がノ`マルであるという^を持参しました。これ、今までにお付き合いした男性ですわ」
　バッグから写真を数~取り出し、机にKべる。写真に写っている男たちの多くは同じダイビングスク`ルに通う、gなる仲gのvSであったが、その中の二人とは、_かに何度か体を重ねてもいた。
　文香は、Qして年下の少女ばかりが好きなわけではないのである。いわゆるI刀と言われる趣味の持ち主であった。
　が、安森はろくに写真をもせずに、文香に突き返した。
　「にならん。こんな写真では^にはなりませんよ。山A先生が、こやつらとからんでいる写真であればeだが………」
　「まッ………よくも、そんなハレンチなことを………。これは、もう、セクシャルハラスメントです。横井先生、あなたが^人ですよ。私、セクハラを受けたとして、しかるべき所にVえ出ますッ！」
　「まあまあ………。そんなに力むことは、ないでしょう。それに、Vえたところで、山A先生のほうも大浃仕激い颏工毪坤堡恰おそらく得る所は何もない。いや、ひょっとして、女生徒との由々しきvSが知れて、先生自身、社会的信用を失うことだって、十分にあり得ますよ」
　「………」
　文香は、返事にまってしまった。
　_かにそれは正だった。なにせ、文香は、gHに留美とvSしてしまっているのだ。それを何とかしてモミ消したいがために、こうして………。
　「ですから、山A先生………。今ここで、この横井君と媾（まぐわ）っていただければ、それですべてが丸くぼさまるのですよ。考えてもごらんなさい。セクハラだ、^人だ、なんぞとXぐよりも、ずっとgな方法だと、私は思いますがね」
　「あ………そ、それは。でも………」
　文香は、チラリと横井をうかがった。
　横井は、あいかわらず直立不婴巫荬韦蓼蕖安森の横に立っている。
　「でも、横井先生だって、まさか、そんな非常Rすぎること………なさいませんよね？」
　もはや、横井を味方にする以外になかった。
　「あ………いや、その………Wは………」
　困惑した表情のまま、横井は口ごもる。が、その目が、安森のきびしいそれと合ったr、まるで猫に射すくめられたネズミのように、オドオドとした子をせ始める。
　横井は答えず、安森が代わりにしゃべり始める。
　「横井君は、すべて承知している。あなたがあれこれ言うことではありませんよ。さ、横井君………山|先生をそこのソファ`にエスコ`トしてさし上げなさい」
　「は………はい………」
　ゆらり………と、横井の巨体が婴い俊
　「あ………まさか、いやよ………」
　後じさる文香に、一步また一步と横井が近づいてくる。
　とっさに文香は思い出していた。横井は、安森の娘とY婚していたのだ。いわゆる娘婿（むすめむこ）というやつで、x父の安森には公私ともに^が上がらない………というわけである。
　「あッ、いやッ！」
　大きな横井のI手が、ガシッと肩をつかんだ。
　どうしようもない力の差を感じる。
　「やめて………横井先生、やめて下さい」
　╊する文香のを、横井はわざと避けた。その唇がかすかに婴………、
　「すみません、山A先生………カンベンして下さい………」
　ようやくき取れる程度のささやきと同rに、そのR倒的に大きな体が、文香へと押しかぶさってきたDD。

　　　　　　　　　　　　＜シテ欲しいのだろう？＞

　「いや………いやあ………ああ………やめて………」
　押し倒されたF屈なソファ`の上で、文香は、椋à剩─剐g（すべ）もなく、もがいていた。
　すでに服はあらかた脱がされてしまい、最後に残されたパンティ`すら、安々と、横井の右手の侵入をSしてしまっている。
　「………Sして下さい………Wだって、本当は、こんなこと、したくない。したくないけれど、もう………もう、どうしようもない………」
　荒い息が、文香の首すじをなぶった。
　それは、すでに横井が安森に命じられたから仕方なく………という状Bではないことを、はっきりと物Zっている。
　さらには、文香の腹のあたりを盛んに突いてくる棒状の物の感触が、明らかに、その劣情の高ぶりをせつけていた。
　「ひどい………ひどいわ、横井先生………わ、私………ああッ、助けて………」
　「すみません。本当に………でも」
　太い指が、パンティ`の中で毛を分けた。それは、そのまま、スルリと、文香の猥C（わいせつ）なw裂へと滑りzんでくる。
　「あッああッ、いやあんッ！」
　ブルッと、体中が震えた。
　滑りzんだ指が、深い裂け目を前後に、ゆっくりと婴い皮い搿％リトリスからヴァギナ、そして、またクリトリス………と、その婴は、横井の外からはちょっと想像できないほどこまやかで、また、剔证扦丹àった。
　指が移婴工毪郡印⑽南悚翁澶稀⒆苑证我馑激趣先くovSに、ジリジリとくすぶり始めてしまう。
　「いや………よ………ああ………やめ、て………」
　文香の抵抗は、その声とともに、次第次第に弱々しいものとなっていった。
　「山A先生………濡れてますよ………」
　低くかすれた横井のささやきが、耳をなぶる。
　文香の体は、再度大きく震えた。
　「やめて………そんな浃胜长取……言わないで………」
　「浃胜长趣袱恪ありませんよ………ホラ………先生の汁で、ボクの指はこんなに………」
　横井の右手が、唐突（とうとつ）にパンティ`から引きiかれ、それが文香の鼻先に突きつけられる。
　_かに、横井の指は、粘っこい垡氦摔瑜盲匹胎楗胎椁儒Δ旃猡辍⑻赜肖訾い文香の鼻腔をかすめた。
　DDが、その事gよりも、もっとeの………文香の体そのものにuいかかったあ．る．F．象．に、より文香はおののき、そして身えていたDD。
　今まで、剔证手袱瓮亭摔瑜辍⒘激い坤备肖袱丹护椁欷皮い课南悚尉炙が、突然、その指を失ったことで悦（よろこ）びの行き訾颏馐Гぁ⒑峋を求めるようにヒクヒクと自分からケイレンし始めたのである。
　キュ`ッと痛いほどにうずくそ．こ．は、文香がハッキリとそれを感じ取れるほど多量に、新たな汁をあふれさせていた。
　「い………いや………やめないで………シ．テ．………」小声で、横井にささやく。
　しかし、それに答えたのは、横井ではなく、安森だった。
　「シテ………か。なるほど………_かに、君は男にイジられるのも好きらしい………」
　ギョッとして、横井の大きな体ごしにのぞきる。
　安森がニヤニヤと机に座っていた。しかし、今の文香のささやきが、まさか、あんな鏊にまでこえるはずが………。
　「あッ………」
　文香は、小さく声を上げた。安森の耳にイヤホ`ンがはめられていることに荬扭い郡韦馈それは、机上の小さなC械にがっている。
　DDもしかしたら、まさか………。
　恐る恐る、自分の近くを{べる。
　DDあったッ！　これ………。
　小さな小さな、しかし、明らかに集音マイクとおぼしき物が、横井のジャ`ジのエリに止められていた。
　「盗器ですよ。これさえあれば、どんな小さな郅でも、ちゃんとき取れる。今は便利な物が、通などでgに手に入れられるようになりましたからねェ」
　クックッと笑う安森に、文香の怒りが爆kした。
　「ケダモノッ！　教^ともあろう身で………よ、よくも、そんなBみたいな真似を………」
　「B？　いいですね。私は、そう呼ばれることに少しも侮辱は感じませんよ。教^といえども人gだ。スケベにd味があって当然………ただ、私の龊稀⒆罱は、自分がするよりも人のしているそれをのぞくほうがSしくてねDD」
　全身の毛穴が、サ`ッとЭsしていくのを、文香は感じていた。安森のが、ねっとりと肌にからみついてくる。
　DDあの夜、私に言いがかりをつけてきたのは、もしかすると、はじめから私にセックスをさせ、こうして、それをながらSしむためだったのでは………。
　レズビアンう．ん．ぬ．ん．のは、安森のハッタリであったのかもしれない。それに荬扭ず、おめおめと策に\り、^をせるせないにまでをすすめてしまった自分が愚かだったのだDD。
　文香は、今にして後悔した。しかし、もはや、どうすることもできない。^をせるs束をしてしまったr点で、文香は、大きな弱みを握られてしまったのだ。
　そして今、こうして、横井にMみ敷かれ、体がはしたないほどに幛疼いてしまっているDD。
　すべてを元にすことは、到底できない相であった。
　「シテあげなさい。横井くん………。君の指で………いや、そろそろ立派なモノでイジられたほうがよいくらいかな？」
　ニヤリと安森が笑った。
　それを合恧韦瑜Δ摔筏啤⒑峋は、ついに、ジャ`ジの下をズり下げ始めた。
　「や………やめて………ああ………私………」
　「し．て．欲しいのだろう？　指でイジられるのも、チンポで犯されるのも、もはや、たいした`いではない。それとも………やはり、山A先生は、男のチンポより、かわいい女の子のマンコのほうが………お好みかな？」
　揶揄（やゆ）を含んだ安森の言~を耳にした途端、反射的に、文香の体は（こわ）ばった。やはり、まだo意Rに、レズビアンの疑いを晴らすことにこだわっているDD。

　　　　　　　　　　　　＜肉ヒダをエグる男のモノ＞

　しばし抵抗をゆるめた文香のパンティ`を、横井は素早く引き下ろすと、あっというgに、hくへ放り投げた。
　「あッ！　ああッ、助けてッ！」
　I足が、R倒的にい力で押し_かれ、そこに、横井の下腹が割りzんでくるッ！
　「ひッ………あ………ああッ！」
　文香は、横井の肩に爪を立て、大きく体をのけぞらせた。
　硬く大きな肉棒の先端が、幛w裂にグイグイと押しつけられ、今にも文香の内部へ分け入ってきそうである。
　DDこ、こんな………こんなスゴイのが入って来たら………。
　そのrの悦（よろこ）びを想像するだけで、文香の体は、ガクガクとケイレンしてしまうDD。
　が、横井はなかなかそれ以上はMもうとはせず、ただ、丸いw^の先でもって、文香の秘肉をなぶっていた。
　「あ………あ………ああ………あ………」
　文香は、ジレた。ジレてジレてジラされて………もはや、どうすることもできぬ欲情の炎が体内で炸裂するッ！
　「い………入れて………入れてえッ！」
　I足を横井の腰にからめ、自ら突き上げた。
　ググッと、男のモノの先端が肉ヒダをエグり、力く侵入し始めるDD。
　ところがッ………、
　「よせ、やり直しだ」
　安森の声がくやいなや、肉棒は、スルリと文香からiけ落ちた。そして、横井そのものも、あっさり文香と体をxしてしまう。
　「ああッ、ひどいッ！　ひどいわッ！　ああッ、いやよッ、行かないでッ！　奥まで入れてえッ！」
　糁肖峭螭蛏欷肖贰⒑峋を引き寄せようとする。
　その腕が、いきなりくつかまれたかと思うと、いつしか安森がすぐ|に立ち、文香をしい目で下ろしていた。
　「教育者ともあろうものが、何たるはしたなさだ。uを知りたまえッ！」
　ついさきほど文香が安森にぶつけたのと同じような言~を、そのまま返された形だ。が、安森は、すぐにニヤニヤと相好を崩し、
　「と言いたいところだが、まあ、Sしてあげよう。何せ、この横井くんの一物は相当の上物でね、私の娘も、すっかりホレzんでしまっているのだよ。太さ大きさばかりではない。性能のほうも、かなりのものらしくてね。夫Dの寝室からは巴巴怼⒛铯紊悉菠毳瑗リ声が~えない………。おかげで、私まで寝不足してしまうよ」
　人のセックスをのぞくことが何よりもSしいDDとまで豪Zした安森のこと。ともすれば、自分自身の娘が交合するその姿までのぞきているのではないか－－？
　考えただけで、文香はt毛立った。
　が、しかし、それをおぞましいと思う反面で、自分も、安森の娘のような目に合わされたいDDというf望に近いほどのものが、文香の体内には_かにある。
　「して欲しいかね？　横井に………」
　コクリ………と、文香は反射的にうなずいていた。
　「よし。では、君が上だ。君が上になって、横井のモノを好き自由にSしむといい。さあ………」
　文香は、安森にグイッと引き起こされた。
　「あ………」
　思わず息をむ。ソファ`のすぐ下の床では、横井が仰Pしていた。その下半身はすでに裸で、\々とした茂みの中央からニョッキリと、棍棒のような男根がそそり立っている。
　DDすごい………すごい、すごいわ。こんなの………こんなオトコって、はじめて………。
　文香は、それに引き寄せられるようにソファ`をおりた。
　横井の|に膝をつき、そっと、肉柱に触れてみるDD。
　ピクンッ………。とばかり跳ね上がるそれに、文香の心は、ザワザワと波打った。
　DD欲しい………欲しいわ、これが………。
　ためらいは、すでに消え失せ、人前で男の上にまたがることへの羞uも、いつしか、体の欲望へとすっかり嫁されてしまったようだ。文香は、横井の上に\った。
　そそり立つモノの真上に体を固定すると、洪水のような己れの秘所を、そこにソロソロと当てがう。
　「あんッ、イ、イ………」
　思わず悦びの声をもらしていた。なんと、横井のw^は、ついさっきよりも一まわり大きくなっているようなのだ。姿荬芜`いによるものかもしれないが、文香は、よりいっそう膨の度をめたようなソレに、大いに^い立ってしまった。
　「い………い、入れるわ………こ、こうやって、少しずつ………」
　自分自身に言いかせるようにゆっくりと郅ながら、文香は、腰を沈めていった。
　ジリ………。
　ジリ………。
　と、丸いw^がのめりzんでくるDD。
　二枚の小唇（ラビア）が、まずペニスの力に屈し、まるでフェラチオのr、唇がネットリと吸いつくような格好で、肉棒の茎にからみつき、奥へ奥へと吸い上げていった。
　そして、火のように幛ふ衬い违谣坤颉⒑峋のたくましいモノは、どこまでもどこまでも突き入ってくるDD。
　やがて、ズン………という独特のg痛を伴い、先端が子mの口をエグった。
　DDす、すてき………ああ………すごく感じちゃう………。
　文香自身それと意Rせぬうちに、腰がくねり始めていた。
　「ああッ、イイッ。た、たまんなく、奥がキモチイイッ！」
　巨根が体内で暴（あば）れる。その感触は、まさに丸太で内部をこねまわされているような感じだ。
　苦痛とも悦Sとも、どちらとも言えぬ感が、ジンワリと文香を包みzみ、そして、wれさせていった。
　そんな恍惚とした快感の中で、横井の腰がゆっくりとせり上がってくるのを感じる。
　「えっ？　あ、やだ………や………ああッ、すごいッ！」
　文香は、少女のように身をSらせて、叫んだ。
　こんなことをされるのは、生まれて初めてだDD。
　横井は、何と、文香を下腹にdせたまま、腰をジリジリとせり上げ、最K的にはブリッジの姿荬蛉・恧Δ趣筏皮い毪椁筏い韦扦る。
　腰がせり上がるたび、Y合が深くなった。
　w^は、子m口をなおもくエグリ、膨らんだ太い肉の茎がジンワリと膣の粘膜全体をR迫し、さらに奥へ奥へとMもうとしている。
　DDチ、チンポで………串刺しにされてるんだわ、私………。
　ゾゾッとしたZびが、文香の体をlけぬけた。
　そんな自分を嬉々（きき）としてZ察しAけているに`いない、ギラギラした安森の目を、感じるDD。
　が、もはや、そんなものはどうでもよかった。
　レズビアンも、留美も、教という立訾狻そして安森の策略も………すべて、文香の^から消え失せてしまっている。
　突き上げられる悦び………そしてまた、そのたくましい力を思う存分に（むさぼ）り尽くしたいという欲望だけが、文香の中にき上げていた。
　「………ちょうだい………たっぷり………私を、私を、メチャメチャに犯してえッ！」
　身震いしながら叫ぶなり文香は、狂ったように腰を振った。
　自分が内趣ら菠丹欷皮いような、恐ろしくも素晴らしい、の感DD。
　それにEいながら、文香は、あっというgに、最初の断末魔を滑り落ちて行った。


スワップDDその甘美な悦S

------------------------------------------------------------------------目の前に男根がそそり立っている。大きさといい反りの角度といい申し分ないモノで、しかもw^の膨らみがプックリとり出している！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　＜冷えきった夫Dの婴撸

　「ぜひぜひ、いらしてよ。ねッ、s束よ、~に………」
　そう言ったrの、奈津子（なつこ）の嬉々（きき）とした笑を、文乃（ふみの）は、ぼんやりと思い起こしていた。
　がDD。
　ハッと我に返ったその目に映るものは、いつもTれた寝室の天井だ。そして、下腹には、重く深い物感があった。
　DDああ、そうだ………この人のものを受け入れていたのだっけ………。
　夫、和彦（かずひこ）の体にまわしていたI手に、おのずと、力が入った。ギュッとばかり、そのハダカの背に爪を立てる。
　が、しかし、それは特に感Oまっての行椁扦悉胜った。
　Y婚１３年DD。夜ごと狂おしくも（むさぼ）り合っていた新婚r代はeとして、いつしか、夫DのvSは、ひどくx礼的なものとなりつつある。
　ささやき合う郅窝匀~はもとより、重ねる唇やまさぐり合う指の婴でさえ、もはや、何の感情も伴わないoC|なそれであった。
　文乃は、おQまりのコ`スとして和彦の背にしがみつき、声をあげ、そして、また和彦も、C械的に腰を突き婴していた。
　「う………おおおッ」
　和彦が吠（ほ）え、いよいよ婴が忙しいものとなる。
　文乃の中で、太く硬いモノが大きく深く、荒々しくグラインドした。それが子m口をズンズンとばかり突き上げると、文乃の器官は、まるで申し合わせたように、そのモノをキュウウッとシメ上げ、その精を啜（すす）り上げようとうごめくDD。
　「ああッ、おうッ！」
　「ああッ、イイッ！」
　二人の喘ぎがからみ合った。
　次の瞬g、和彦の婴が訾辘膜、やがて、文乃の上に、グッタリとのしかかるDD。
　荒い息づかいと幛ぜ・韦踏もりが、文乃をすっぽりと押し包んだ。
　TれHしんだ和彦の汗の訾い吮乔护颏すぐられ、文乃は一瞬、ふんわりとイイ莘证摔胜搿
　が、それで、しまいだった。
　文乃は、Nりめてはいない。夫のモノにかれた、その悦（よろこ）びはあったものの、それが大きな波となり、めくるめく快Sとなって文乃にふりかかってくるまで、和彦は待っていてはくれなかった。独りさっさと精をまき散らし、文乃の中で一足早く萎（な）えてしまったのだ。
　が、文乃はそのことで夫をめるつもりは毛^なかった。
　DDいつも通りだわ………。
　すきまLが吹くような心をもてあましながら、口の中で、そうつぶやく。
　和彦を一方的にめたところで、今の二人のvSがよくなるとは、思えない。お互いに何かが、ひどく冷めてしまっているのだ。
　郅筏う莩证沥悉猡盲皮い毪韦坤、それが、二人で性の悦びを分かち合おうという莩证沥摔辖Yびつかない………。
　DDいつごろから、こんなLになってしまったのかしら？
　サッサとパジャマを着始めた和彦の大きな背中をながめながら、文乃は、ぼんやりと考える。
　DDどこの夫Dも、rがたてば、同じようなものなのかしら………。
　しかし、そんな考えを、文乃はすぐさま否定した。
　先L、クラス会の席で、５年ぶりに会った奈津子のを、また思い出す。
　奈津子は、夫の口ばかりKべたてる皆の中で、独り、のろけばかりを披露してヒンシュクをIっていた。が、その表情は、いかにも氦郡丹欷皮い啤⒄面に座っていた文乃には笑が光りxいてさえいるようにえたのである。
　なぜ？　ねえ、どうして、そんなにダンナさんと仲よくしていられるのDD？
　りH、こっそりとい亭课哪摔恕⒛谓蜃婴稀さらにO上の笑を返しDD、
　DD知りたければ、一度うちへいらっしゃいよ。ねッ、それがいいわ。ぜひ、そうなさいよDD。
　奈津子の笑に引きzまれるように、思わずうなずいてしまったことを、文乃はえている。
　よかったら、ダンナさんも一wに、どうかしら………。私、あなたのダンナさんがどんな方か………知りたいわ。ねッ、そうしましょDD。
　奈津子が、そこで、何度も念を押していたことが、思い出された。
　「………あなた………あの………」
　ビ`ルを手に独り鹤泐の和彦に、文乃は声をかけた。
　和彦の目が婴、文乃を捕える。と、すぐさま、そこに不愉快そうな表情が浮かんだ。
　「いつまでハダカでいるんだ。子供たちでも起きてきたら困るだろう………早くパジャマを着て。ああ、それも韦皮皮いてくれ」
　和彦の指し示す方向に、文乃は反射的に目をやった。
　ベッドの下に、和彦が自分の体を始末したものらしいティッシュのかたまりがある。それを目にした瞬g、文乃は、言いようのない不快感にuわれた。
　「………」
　a々と白いを片づけながら、文乃の中で、その不快感は急速に大きくなった。
　「で………？　なんだって？」
　「え？」
　不快の表情をられまいとして、o意Rに下を向いたまま答える。和彦が、イラ立つのが感じられた。
　「え………じゃないだろう。今、何か言いかけたじゃないか。何のことだったんだ？」
　「ああ………そのこと………」
　文乃は少し考え、そして首を振った。
　「たいしたことじゃないわ。ただ、あの、今度の日曜日に、お友_の家に行きたいと思って………。子供たちはg家のほうに行かせるつもりだから………あなたは、独りで自由にしていて………。いいでしょう？」
　「ん？　ああ、かまわないさ。好きにするといい」
　和彦のいらえには、なんだ、そんなことか、といった思いが感じられた。
　もはや、文乃のことなど忘れたように、またビ`ルを味わい、ひざにjIを冥菠搿
　「ありがとう………」
　ポツリと答えると、文乃もまた、和彦に背を向け、身仕度をし始めた。
　奈津子の家に和彦をともなう莩证沥稀⒆畛酩我谎预扦工盲り失（う）せてしまっていた。
　このような夫を、夫D仲のよい奈津子一家にB介するなど、こちらがむなしくなるばかりだ。
　DD奈津子は少しガッカリするかもしれないけれど………。
　自分一人で出かけるのが最良だ………と、文乃は、冷たい夫の横をつめながら、ひっそりと息をついた。

　　　　　　　　　　　　＜あなたがメインゲスト＞

　「あら………？」
　文乃のをるなり、奈津子は、まず眉を窑椁护俊
　「お一人？　本当に、お一人でいらしたの？」
　文乃の肩越しに、その背後をさかんに荬摔工胨丐证辘扦る。あきらかに奈津子は、そこに、ひと足Wれてやって来る和彦の姿を探していた。
　「ごめんなさい………主人………今日は、接待ゴルフなの。大切なお得意先だとかで………どうしても、はずせなくて………あの………ごめんなさいね。せっかくおTいいただいたのに………」
　ペコリと^を下げる文乃に、奈津子は、かなり露骨な落胆の表情をせた。
　「それは、困ったわ。こちらにも色々と段取りがあって………ああッ、もう、なぜ？　なぜ、o理にでもBれてらっしゃらなかったの？」
　「………？」
　文乃の目に、奈津子の困りは、ひどく奇に映った。
　DD私の夫に、なぜこんなにもd味を示すのかしら………。
　たしかに、和彦は、容貌のい男ではない。おそらく、かなり“イイ男”の部に入るであろうが、しかし、それを奈津子に吹（ふいちょう）したえはない。いや、奈津子に限らず、先月のクラス会で数年ぶりかでを合わせたクラスメ`トたちのlにも、そういったことはしゃべらなかった。ましてや、中学卒I以来、ほとんど人的には付き合いがなかった彼女たちが、文乃の夫のを知っているとも思えないのである。
　DDどういうことなのかしら………。gなる社交辞令？　それとも………この女って、そんなに好奇心のい人だったかしら？
　文乃は、中学r代の奈津子を思い起こそうとした。が、それはかえって奇の念をめるY果となったにすぎない。
　かつての奈津子は、どちらかと言うと、大人しく目立たない少女であった。他人のことをとやかく索（せんさく）するようなこともなく、B度も控えめだった。それが、先日のクラス会ではパッとAやかな美女に渖恧筏皮い啤⒄lもが目をはったくらいなのである。
　DDこの２０年のgに………一体、どんな浠が彼女の身に起こったのかしら………。
　そう思い巡らすうち文乃は、I足のふくらはぎに、不快な荩à保─坤毪丹からみつくのを感じた。
　玄vに立たされたまま文乃は、まだ上がれとも言われていないのである。Tれぬハイヒ`ルが、足をめつけている。
　「あの………失礼して、上がらせていただいていいかしら？」
　たまりかねてい亭毪取⒛谓蜃婴稀ハッとしたように目を_き、すぐさまAのようにほほえんだ。
　「あら………ごめんなさい。さあ、どうぞ、お上がりになって………。そうね。ご主人ご一wでないなら、それはそれで………また、eの趣向があるわ。………」
　「趣向？　何か………あるの？　今日こちらで………」
　文乃はきとがめた。コロッとB度を浃ā㈡摇─趣筏圃す奈津子の子も、少々荬摔かる。
　「それに………なんだか、ほかのお客もたくさん、おみえになっているみたいだし………」
　玄vには、かなりの数のクツがKんでいた。女物と男物が半々といったところであろうか………。
　「よかったのかしら………私、今日、こちらに伺って………」
　「あら、何言ってるのよ………今日のメインゲストは文乃さん………あなたなのよ。さあ、どうぞ………皆さん、お待ちだわ」
　「………？　？　？」
　いよいよUのわからぬまま、文乃は、F屈なパンプスを脱いだ。居室へとAいているらしいフロ`リングの廊下を、奈津子に兢ぁ⒉饯。
　「素长式}ね………」
　白い壁に等g隔にられた~をほめたが、奈津子はチラッと振り返り、
　「主人の、趣味よ」
　という短い答えが、そっけなく返ってきただけだ。
　「主人も………文乃さんを、首をLくして待っていたのよ」
　奈津子の右手が、ガラス酩蜓氦烽_く。
　「さあ………入って………」
　足を踏み入れたr、ふっと、花のフレグランスが訾盲俊

　　　　　　　　　　　　＜男の手が秘所の茂みへ＞

　あまり家具も置かれず、すっきりと上品に整えられたリビングル`ムであった。
　中央に冥敷かれたジャギ`のセンタ`ラグ、そこここに配置されたソファ`などに、数Mの男女がそれぞれにくつろいでいる。
　彼らの年代は、おおよそ奈津子や文乃と同じくらいか、上である。
　中には、グッと年hが上がって、あきらかに初老とわかる男女もいたが、@いたことに、そんな彼らは皆一に、若いカップルけといったアツアツの子で寄り添い、何事かを仲睦まじくささやき合っているのである。
　しかし、そのささやきの内容が、どうも、自分自身にvする事柄であるらしい………と荬扭いr、文乃は、何やらい．や．あ．な．莘证摔胜盲俊
　DD一体、何だっていうのかしら………。
　文乃は、一段高くなったソファ`ベッドに、座らされている。何かの舞台か、あるいはディスコのお立ち台のような荬扦る。
　DD何が始まるの？　ここで………。
　高まる不安を押しLし、ジッとそこに座っていると、奈津子が、ハンサムな男をBれて近づいて来た。
　「主人よ………文乃さん。今日は、よろしくおいするわ」
　「山本です。お待ちしていましたよ。どうぞよろしく」
　山本に右手を差し出され、少しドキリとしながらも握手をした。
　DD海外勤战UYのある方かしら………。
　初面での握手といい、その堂々たる立居振舞いといい、そう思わずにはおれない何かを、山本は、全身から訾铯护皮い搿
　文乃は、心地よい目まいをえた。
　右手を引っこめようとするDD。
　が、その手は、山本に握られたまま、婴すことができなかった。
　「あ………あの………」
　何事かと上げた文乃の目を、笑いを含んだ山本のが捕えるDD。
　DDや、やだ………。
　]がポッと赤らむのを知り、文乃はを伏せた。
　依然握られたままの右手が、幛なった。ドキドキと、心の音が耳の奥でQりいた。
　DDどうしよう………どうしたらいいの？　この人、いったい、何を考えて、こんな………ああ、何か言わなけりゃ………。
　しかし、文乃が言~を口に出すより先に、事は起きた。つかまれた右手がグイッとく引かれ、あっというgもなく文乃の体は山本の腕の中へと抱きzまれてしまったのである。
　「ああッ！　いやッ………やめてッ………やめて下さい」
　もがくにつれ、体中がジットリと汗ばんだ。
　「ふざけないで下さい。ああッ、xしてッ！」
　「ふざけてなど、いませんよ」
　山本の声は、文乃とは称的にひどく落ち着きBっている。
　「大人しくなさい………そんなにXいでは、脱がすこともできないじゃないか………」
　DDぬ、脱がすッ？
　文乃は色を浃à俊
　「ど、どういうことです？　いったい………あッ、な、奈津子さん………」
　スッとその訾螂xれようとする奈津子を、文乃は必死で呼び止めた。
　「ちょっと………ちょっと待って。これは、これは一体、どういうことなの？
　ねえ、待って」
　が、奈津子は、チラリと振り返り、Aのように笑っただけで、また、背を向ける。
　その後ろ姿が、一Mの男女の傍（かたわ）らにふわりと腰を下ろすを、文乃は茫然と送った。
　DDあ、ああ、一体、どうしたっていうの。
　おかしいのは奈津子ばかりではない。この部屋にいる男女すべてのが、皆一扭宋哪摔壬奖兢俗がれているのだ。
　そして、そのどれもが、ギラギラとなまでの好奇心に光りxいていた。
　「さあ、もう分かったでしょう。ここに居る皆さんは、私たちの交合を、今か今かとお待ちなのですよ。o、Wも、早く、あなたを抱いてみたい………さあ、はじめますよ」
　「あッ、いやあッ、あああッ………」
　ブラウスをまくり上げ、するりと侵入してきた山本の右手が、乳房を、下着の上からスッポリと押し包んだ。
　寒（おかん）に似たものが、文乃の体をく。
　「だめッ！　ああッ、やめて下さいッ………私、私は、主人以外の人と、こんなこと………ああッ、さわらないでえッ！」
　サワサワとうごめく手の平の中で、乳房全体が幛虺证潦激幛皮い搿Ｖ醒毪思猓à趣）る乳^ははっきりと大きく膨らみ出し、それを、山本はクリクリところがした。
　「いやッ、ああッ………やめてえッ！」
　「ダメですよ。口ではいやと言いながら、あなたのチェリ`は、こ．れ．を欲しがっている………さあ、いさぎよく、すべてせておしまいなさい」
　「あッ、だめッ………やめてえッ！」
　ボタンが、あっというgにはずされ、ブラウスが腕から引きぬかれた。その手Hのよさに@いているうちにも、今度はクルリと後ろを向かされ、プツリとブラジャ`のホックがはずされる。
　「ああッ、ダメッ！」
　小さな布片を押さえようと婴い渴证稀むなしく、空をつかんだ。
　ポロリとこぼれ落ちる二つの乳房DD。
　そこに、背後からスルリと山本の大きなI手がおおいかぶさった。
　「あ………いやあんッ！　ああッ………」
　o意Rに、文乃の肩がeれた。
　人差し指とH指につままれた乳首がクリクリとこねまわされ、そこがツ`ンとうずく。
　「い、いやよ………やめて………」
　息が、途切れ途切れに荒くなった。
　「ほおら、ごらんなさい。こんなにも、Wにイジられることを喜んでいる………文乃さん、あなたの体はとても素直だ」
　馕模à袱澶猡螅─韦瑜Δ硕元にささやかれる山本の言~に、文乃は、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊￥、すんでのところで自分を取りし、もがく。
　が、それは、山本を取りBうにはあまりにも微力すぎる抵抗であった。
　「やめて下さい………どうして、どうして、こんなひどいことするんですか？」
　「ひどい………ですか？」
　「ええッ、ひどすぎるわッ………だって、私はにも奈津子の昔の同生で………それに、れっきとした夫が………」
　「分かっていますよ………だから、するんです」
　山本は、く言い放つと、スカ`トのファスナ`まで下げ始めた。
　「暴れてもムダなことですよ。この部屋に入った以上、ここのQりには兢盲皮猡椁Α￥长长扦稀……たとえ、夫や妻以外の相手であっても、その求めを拒んではならないのですよ」
　「なッ！」
　文乃は色めき立った。その一瞬のgに、山本はスカ`トをはぎ取り、スッとパンティ`まで引き下げにかかる。
　「ああ、ダメ………」
　「抵抗はおよしなさい。ここに集まるのは野蛮人ではない。Qして手荒なことはしないQまりになっているのですよ。だから、あなたも、大人しくWに抱かれてもらいたい。何も恐れることはないのですよ。gなる、スワッピングだ………」
　「ス………スワ………ピング………」
　茫然と文乃は、くり返した。
　四方を泳がせたが、奈津子の姿を捕える。
　DDそ、そんな………あの、大人しかった奈津子が、こんな………こんなスゴイことを………。
　自分の身にこれから起こることを思うより先に、文乃は、ウキウキとした子でこちらを返している奈津子の淫らな子に、心をZわれていた。
　そのgに、パンティ`が脱がされてしまう。
　「ああッ、だめッ………いやあッ！」
　もがく体はしっかりと背後から抱きすくめられ、山本の手は容赦なく秘所の茂みへとすべりzんでくる。
　「ああッ、ふうんッ！」
　的_にクリトリスを捕らえた指先が、ゆっくりと、そこを慰めていた。
　文乃は、いやおうなしに高ぶってしまう。
　「だめ………だめです。ああ、やめて………」
　どうすることもできず、下腹から@い上がってくる快Sの波………。それに、ただただ揉みくちゃにされながらも、あたりの光景が、少しずつ浠し始めていることが分かる。
　部屋のそこここで、媾（まぐわ）いが行われていた。lもが、文乃と山本の行椁四烤をやったまま、相手の服をはぎ取り、肌をまさぐり、性器へと欲に手を伸ばして行く………。
　DDこの人たち………ああッ………。
　生々しい想像が、文乃の心をよぎった。
　仲睦まじい夫Dが何Mか寄り添っているDDと思ったこの部屋の最初の印象は、山本の口にした“スワッピング”という言~で、今やすっかりB拭（ふっしょく）されてしまっていた。
　おそらく、ここでは、何Mかの夫Dがバラバラになり、それぞれに夫以外の男、妻以外の女と、淫らな交合を始めようとしているのだ。
　DDあ、ああ………こんな、こんなすごいことって………。
　lとlが本物の夫Dであるか、文乃に分かるはずもなかったが、ドロドロとした、通常では考えられない欲望がうずまいていることは、肌で感じることができる。
　「あああ………だ、め………」
　くるり………と足が萎えた。そのまま、ソファ`へと横たえられる。
　「大丈夫………何も心配はいりませんよ」
　山本の低いささやきに目を]じかけたr、文乃は、たくましい体格をした男に奈津子がMみ敷かれようとしている姿をはっきりと捕えていたDD。

　　　　　　　　　　　＜太いモノが喉奥に侵入＞

　「少し………落ち着いて来たようですね………」
　乳房に舌と唇を@わせながら山本がつぶやくのを、文乃はいた。
　足のgが、どうしようもなく幛ぁ……そこには、山本の膝が割って入り、何かを_かめるように、グリグリと、婴い皮い搿
　「ここも………かなり十分に濡れてきた………」
　「ああッ、やめてッ。言わないでッ！」
　uずかしさが、体中をのように刺した。しかし、すでにそれがイヤではなくなっている。
　「いいんですよ。女性として濡れるのは当たり前のことだ。奈津子が言っていた通り、あなたは、とても素长逝ですね」
　DD奈津子………？
　ふと思いついたように、文乃は口に出した。
　「奈津子さんが………私のことを、あなたに？」
　「ええ、あのクラス会のあった日から、叭栅韦瑜Δ寺かされていましたよ。ですから、Wも、今日という日が来るのがSしみで………」
　“ぜひ、いらしてね”と何度も念を押したrの奈津子のを文乃は思い起こしていた。あの、いかにもうれしそうな表情のYに、文乃をスワップのメンバ`に………という淫らな欲望がLされていたとは………。
　文乃の下腹が、ドクリと}打った。
　「しかし………」
　山本の声に、さらにそこが幛なる。自然、腰が婴い俊￥、山本は、それには素知らぬふりで、言~をAける。
　「しかし、ご主人が一wでなかったのは残念でした。いや、なに、ここでは普通、新しくえた方には、まず夫Dで交わっていただくことになっている………」「え………？　こ．こ．、で………？」
　文乃は@いて目をはった。
　DDつ、つまり、このソファ`で、今みたいに、まわりの人たちにられながら、私が夫．と．ス．ル．は．ず．だ．っ．た．………ということ？
　冷めきっているはずの夫、和彦との婴撙、妙になまめかしく思い出され、文乃は大きく息をついた。
　それをきとがめ、ニヤリと山本が笑う。「たかったですよ、あなたが、ご主人に抱かれるところを………。その後で、私が抱きたかった………。そうすれば、また`った意味でSしかったのですが………」
　文乃は、目まいを感じた。
　ここで夫に抱かれ、そして、そのすぐ後でこの奈津子の夫に抱かれる………そんなことが本当に………。
　山本の体が大きくeれ、硬い物が、腰のあたりにく押しつけられた。
　幛い膜证浃が耳元に吹きzまれる。
　「………そのおSしみは、また後日ということにしましょう。今日のところは、まだぬご主人との媾（まぐわ）いを想像しながら、こうして、あなたを味して………いや………まずは、あなたに私を味していただこうかな………」
　スッと、山本が起き上がった。Aけて、文乃の体も引き起こされる。
　ソファ`に横座りになった文乃の目の前に、山本は仁王立ちとなっていた。
　「あ………」
　思わず、息をのんでしまう。
　「どうです？　これ………食欲をそそりませんか？」
　「あ………あの………」
　目の前に、男根がそそり立っていた。
　DDす、すごいわ………。
　思わず、口に出してそう言ってしまうところであった。
　太さといい、反りの角度といい、申し分のない男根である。しかも、w^の膨らみがプックリと大きくり出しているところなど、ついつい、その舌触りを想像してしまう。
　「どうぞ………いいですよ、お好きに味をてごらんなさい」
　そそり立つ肉柱が、ピクンピクンとeれる。
　「あ………ああ………私………」
　猛烈な食．欲．を、文乃は感じた。
　スルスルと、まるでえない糸に引き寄せられるように手を伸ばし、肉茎の先端に触れるDD。
　ピクリッ。
　と、大きなw^がんだ。
　「あッ、やだッ！　もう、だめえッ！」
　流にも似た乱暴な感が、ズキ`ンと体を突きぬけ、その次の瞬gには、もう文乃の唇が茎に吸いついていた。
　スルリ………。
　いともgに、太くたくましい一物は、喉奥にまで侵入してくる。
　文乃の鼻腔に、性器特有の、わずかにすえた、甘ずっぱい訾いふわりと冥った。
　DDい………いい訾ぁ……。
　そんな己れの莩证沥颉挨悉筏郡胜ぁ堡趣郡筏胜幛腴gすらもなく、文乃は、自分から男根をしゃぶり始めた。
　チュバ………チュバ………チュバ………。
　口いっぱいにほおばったモノを、舌と唇で器用にめたてる。ドクリ、ドクリと}打つそ．れ．は、自らも奥へ奥へと文乃の喉をめた。
　「どうです？　なかなか、イイ味でしょう？」
　山本のギラギラとした目が、文乃をのぞきzんでいる。
　「………う………ううう………おあ………」
　文乃は小さく喘ぎ、イヤイヤをするように首を振った。山本の一物が美味（おい）しくなかったというのではなく、そうやって上から下ろされていることに、いたたまれなかったのだ。
　仁王立ちの山本からは、横座りのままフェラチオする文乃の口Sも表情も、何もかもがすっかり丸えのはずである。
　そんな文乃の莩郑à悉袱椁ぃ─沥蛑ってか知らずか、山本は、いよいよ荒々しく突き入った。
　「もっと………ですか？　あなたの望むだけ………Wは腰を使いますよ。もし、ご希望があるなら、ミルクをごちそうしてさし上げてもいい………」
　DDミ、ミルク………。
　トロリとした感が、文乃を押し包んだ。
　以前、一度だけ、夫のモノをに受けたことがある。ねばねばした精液は、不快なことこの上なかったが、こっそりと舌先でなめ取ってみた味は、Qしていものではなかった。
　いや、むしろ、想像していたよりも美味であったというべきかもしれない。
　DDミルク………。
　再びつぶやいてみると同rに、その味がボンヤリと舌の上によみがえった。それが、今こうして含んでいる山本の茎の甘ずっぱい訾い趣胜い蓼激摔胜辍……。
　DDほ、欲しいわ………ああ、みたい………。
　文乃は、何者かの力に突き婴されるかのように、コクリと大きく首をkに振っていた。
　「よしよし………今すぐにませてあげましょう。あなたも、もっと………しゃぶってごらん」
　クイッ、クイッ、クイッと、くり出されるピストンが忙しくなった。
　「おッ、うう………うッ！」
　文乃の喉が柩剩àえつ）する。
　が、その唇は、Qして茎をxそうとはせず、むしろ、自分からチュウチュウと吸い上げてさえいるようである。
　DD来てッ！　ああッ、早くシテッ………早く、おいしいミルクを………ませて………。
　己れのはしたなさに、身震いのする思いだ。
　文乃の肌はt毛立ち、そして、じっとりと汗に濡れていた。
　「………んッ、うう………んッ、おううッ！」
　低く呻きAける文乃の口に、一物はt正しく送りzまれる。しかし、山本は、いっさい何もしゃべらず、声すら上げなかった。まさに、iき差しすることに心しているといった子である。
　やがて、その婴が一段と激しさをし、
　ドクンッ！
　と、肉棒が}打った。
　「………ッ！」
　身えるrgは、文乃に与えられなかった。あっというgに、幛射が、文乃の喉奥をuった。それに咳（せ）きzむよりも早く、今度は、ねばつく精のエキスが、暴力的なまでに口一杯にふくれ上がるDD。
　DDああ………あ………どうしたら………。
　自分で望んだことでありながら、文乃は、この状rにすっかり狼Nしきっていた。
　が、そんな莩证沥摔かまいなく、体はgに素直にそれを受け入れようとする。
　コクリ………。
　喉のQる音を、文乃は、どこかhいところでいた。それが、自分の体の中だと理解するのに、何秒か、かかった。
　が、そのgにも、ねばりつく粘液が、少し苦みのある後味を残しながら、ゆっくりと喉を流れ落ちていく感が、分かるDD。
　DDの、んでる………私、精液を………。
　ザワッと、B肌がたった。途端に、また、コクリ………と喉が婴。
　蚕拢àà螭）する喉の婴は、茎がさらにエキスを射出する手护い颏筏皮筏蓼Δ韦、何度み下しても、一向に口の中の粘液はoくならなかった。
　DDああッ、私ったら………ああッ………でも、本当に………おいしい………。
　このまま永hにミルクを味わっていたいDDそんな思いが文乃の中でuいた。
　ゆっくりと萎（な）えつつあるらしい山本のモノを、文乃は、狂ったようにしゃぶり上げる。
　その内腿を、あふれ出す淫水が捉瞍护ぢ浃沥菩肖盲俊

　　　　　　　　　　　＜体が偈证朔辘筏啤……＞

　喘ぎ声は、部屋のあちこちから、上がっていた。
　部屋中の空荬、淫らな男女の郅で、すっかりと淀（よど）んでしまっているDDと言ったほうがよいかもしれない。
　もはや、普通の状Bでいる人gは、この部屋には一人もいなかった。lもが、lかと抱き合い、そして淫らな交合に耽っていた。中には、一一ではなく、二一、あるいは二二で荒々しくもみ合っている面々も少なくはない。
　奈津子が、eの、少し年のいったごD人と、その夫らしい男のモノを、二人がかりでめたてている子をぼんやりと眺めながら、文乃は、山本の腹に\っていた。
　「荬恕……ならないのかしら？　奈津子さんが………あんなふ．し．だ．ら．な．こ．と．をしているのに………」
　文乃は、わざと“ふしだら”というところを{するように、い亭俊￥饯欷摔瑜盲啤かえって、自分のふしだらさをも、烈な感でヒシヒシと感じ取ってしまう。
　本能的に、下半身が婴。
　秘裂に深々とくわえzんだ茎が、クネクネと莩证沥瑜文乃の粘膜をえぐった。
　「荬摔悉胜辘蓼工琛そりゃあ。しかし、それがイイ………彼女が、ああして………」
　山本は平然と、（あご）をしゃくってみせる。
　「………ヒイヒイと泣き喘ぐ声をき、そして乱れる子をチラチラながら、あなたのような美人を\せている………これは最高に美味（おい）しいごちそうですよ」
　山本の目が、文乃を上げている。
　「分かるでしょう？　文乃さん………夫Dだからといって、いつまでも崃窑书vSでいられるわけじゃない………いつかは、冷めてしまうんですよ。`いますか？」
　文乃は目をそらした。
　山本に、和彦との味荬胜しD生活をすっかり部に至るまで知られている－－そんな思いにlられたのだ。
　DDいいえ、そんなことは、ありえないわ。
　とっさに否定したものの、山本に知られているDDという思いは、文乃の^から少しも消え去らなかった。それは、o数の触手のような不快な感となって、文乃の全身にまとわりついてくる。
　「あ………ああ………浃琛……奈津子さんも、あなたも、浃坤铩……こんな、こんなことをして、平荬扦い毪胜螭啤……」
　「では………やめますか？　これを………」
　クイックイッと、山本の下腹が突き上がる。
　文乃は、キュウン………と小犬のように声を上げた。
　「いいえッ！　だめ………あ、あの………ああッ、私、私ッ！」
　カ`ッと上荬工腩]を押さえながら、文乃は身えた。
　スワッピングなどを良しとする奈津子夫Dの感には、やはり、ついて行けない。が、心では拒否しようとしても、体が、それに偈证辘à皮筏蓼Δ韦扦る。
　文乃の腰は、さきほどよりも大きく前後に婴、体内にくねる山本の感触を、大いにSしんでいた。
　「ああッ、いやよッ！　ないでッ！　こんなふしだらな私を………ないでえッ！」
　「o理なだ………ほら、ごらんなさい。この部屋中の目が、あなたに集中している。私との交合がKったr、彼らは一扭摔なたに群がるでしょう。lをxぶかは、あなたの莩证链蔚冥坤………いや、お望みとあらば、全Tを一度に相手にすることだって………」
　ゾクリ………と冷たい物を、文乃は感じていた。反射的に、四方をまわす。
　DDここにいる男たち全Tが私をねらっている………そしてそして………ああ………次々と私の体を………。
　一瞬、文乃の目は、Hのソファ`で腰を突き婴している男に吸い寄せられた。男の婴は、Cv|のように荒々しく、下になった女性は、まさに、息も~え~えといった子である。
　DDあ、あ、あんなLに、私も………。
　胸苦しさをえ、文乃は目をそらした。が、その先でもまた、eの交合が行われているのだ。
　DDああ、どうしよう。私………私、どうしたらいいの………ああ………か、体が………。
　体が、キュウッとsみ上がるのが分かった。
　「ああッ、来てッ………もっともっとッ！　ああッ、突き上げてえッ！」
　喉を突いて出る自分自身の言~に翻弄されるまま、文乃は腰を振り婴した。
　くねる茎をシメ上げ、グイグイと奥へと引きzむ。そこへ、山本の荒っぽい一膜くり出され、そのたびに、文乃は何度も何度も、感Oまりそうになった。
　「イ………イク………ああ………イキそう………イカせてえッ！」
　そんな、はしたない言~を口にする自分が、信じられなかった。が、言~は次々と、奔（ほとばし）り出た。
　「シテッ、シテえッ！　もっと乱暴にシテッ………もっと、もっと、私を、メチャメチャに、めてえッ！」
　「イク………かい？　本当に………」
　「イクッ、イクわ`ッ！　本当よッ！」
　夫との行椁扦悉膜い疚钉铯盲郡长趣韦胜け疚铯卧茫à瑜恧常─婴、今、急速に体内に高まりつつあった。
　「イカせてあげよう………しかし、一つだけs束してもらいたい。いいかい？」
　「いい………いいわッ、何でもする………何でもs束するから、早くウッ！」
　クリトリスを山本の下腹にグッと押しつけたまま、文乃はブルッと体を震わせる。
　ジワッと、切ないほどの愉悦が冥った。
　「早く………早く突き上げてッ！　ああッ、イカせてえッ！」
　「よしよし………今すぐだ。それより先に、s束の件だが………」
　「ああッ、早く言ってえッ！」
　文乃の腰の婴は、いよいよケイレンに近いものとなりつつある。それをわざとジラすかのようにゆっくりと、山本はしゃべった。
　「s束は、つまり………こうだ。次回、ここに来るrは、必ずご主人をBれて来ること。そして、ここでこうして………媾（まぐわ）ってもらう………いいね？　s束しましたよ」
　まさかDDという思いが、一瞬、文乃の心をよぎった。しかし、首のほうは反射的にうなずいてしまっている。
　「物わかりのよい女（ひと）だね。では、お望み通り、イカせてあげよう」
　「あッ、あああ`ッ！　きく`うッ！」
　我を忘れ、文乃は~叫した。
　突き上がるLい肉棒は、残酷なまでに激しく、まさに串刺しにされる思いがする。
　「あッ、ああッ。お、おなか………ああッ、おなかが………菠欷沥悚Ε茫　
　狂ったように叫び、身える。
　が、それでいて、文乃の目は、rおり、しっかりと四方の子を捕えていた。いや、目ばかりではない。彼らのkするヨガリ声や、はては、そのささやき声ですら、rに@くほどハッキリと、き取ることができるのである。
　文乃の目は、いつしか、奈津子の上にあった。初老の男に尻をかかえzまれている奈津子は、さも莩证沥瑜丹饯Δ嗣几を寄せる。その唇が、「私の夫は、とてもいい味でしょう」とつぶやくのに、文乃は、はっきりと荬扭い俊
　その途端、大きな波が文乃をuうDD。
　「イイッ！　あああッ、イッちゃう`ッ！」
　F揉（きりも）みされながら落ちてゆくさなか、文乃は、驻膜の幻影（まぼろし）をた。
　夫、和彦が、ケダモノのように文乃を犯している光景と、それをジッとつめているらしい锥啶我。
　は、いつしか文乃自身のそれとなり、すぐ目の前で、和彦にMみ敷かれる奈津子の姿が、表われては、消え………。
　文乃は、やがて、深い暗の中に、ゆっくりと落ちzんでいった。


血の媾合（まぐわい）

----------------------------------------------------------------------オレが乳房をめるからオマエはオマンコに入れてやれDD兄に言われて弟は、ベッドに寝ているに覆いかぶさった！----------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　＜兄とが抱き合っている＞

　兄DD信一（しんいち）の部屋に一步踏み入れるなりDD
　卓也（たくや）の足は訾辘膜い俊
　DDてはならぬものを、ている。
　という思いが、卓也の若い肉体をく。
　ゆっくり………
　ゆっくりと体が婴始めた。
　後ろ手に重い玄vドアを]め、壁护い衰渐恁辚渐恁辘纫婴筏菩肖。
　部屋はワンル`ムで、さほど冥もない。その最も奥のHに、ベッドがあり………今、そのベッドの上では、淫らな男女の交合が行なわれていた。
　卓也が近づくのに荬扭い皮、上になっていた兄のが、ゆっくりと上がる。
　「なんだ………もう来たのか。昨日のじゃ、夕方ごろ着くってじゃなかったか？」
　笑いもせず、かといって不快な子もない、その兄の表情を、卓也は静することができなかった。
　「兄さん………一体、これは、どういうこと？」
　うめくように、そう郅のがやっとだ。
　が、兄の信一からのい．ら．え．は、至Oあっさりとしたもので………、
　「どういうことって、お前………て分からないのか？　セックスしてるのさ」
　「だ、だけど………だって………」
　しどろもどろになりながら、卓也は、ようやくのことで信一を返した。
　「だ、だけど………兄さん………兄さんが今、抱いてるのは………だ、lなんだよ！」
　そう叫んだ途端、カ`ッと^に血がのぼった。
　瞬g的に、Mみ敷かれていた女と、目が合う。
　DD卓ちゃん………。
　と、その目が笑っていかけるのを、卓也は、はっきりと感じ取った。
　DDね、ねえさん………どうして………。
　卓也のI足は一荬宋（な）え、その訾摔挨氦挨氦取㈠辘猡沥颏膜い皮筏蓼Α
　「どうして………？　どうしてなんだよ………ウソだろう？　兄さんとさんがどうして、こんなこと、するんだよ………どうして………」
　卓也はただ呆然とし“どうして？”をRり返した。
　Ｔ大大学院在学中の秀才の兄．信一DD。
　今年の春、女子大に入り、女子学生寮で生活している二つ年上の．真由子－－
　二人とも、卓也には血のがったgの兄と妹であり、o信一と真由子のgにも、同じく猡ぱのがりがあった。
　そんな、gの兄と妹であるはずの二人が、こうして末の弟、卓也の目の前であさましくも全裸の体をY合させているのである。
　DDなぜなんだ。なぜ、こんなことがあるんだ………。
　卓也にとって、これはまさに青天の霹Z（へきれき）であった。
　今日、兄の部屋をLねたのは、急な思いつきからである。
　高校生活も後半に入り、これからは否辘胜受Yが迫ってくるDD。せめて、その前の二年生のうちに、荬蓼蓼室蝗寺盲扦狻……と思い立ち、月半（つきなか）ばの学校休I日の土曜を利用してこうして上京したのだ。
　八月のお盆に家でを合わせたきりの兄やに会えることもo、卓也にとってひそかなSしみでもあったのだが………。
　DDそれが、なんでこんなことに………。
　このような状rになってなお、まだ重なった体をxそうともしない信一と真由子を上げながら、卓也は、さらに“どうして？”をRり返した。
　「そんなに“どうして”ばかり言うんじゃない。俺と真由子とは、ずっと前から、こういうvSだったんだ。お前が知らなかっただけでな。」
　「う、うそだ！　そんなことッ！」
　信じられるもんか`ッという言~を、卓也はグッとみzんだ。
　兄．信一が、ウソやジョ`ダンをX々しく口にするような人gでないことを、卓也は、１７年gの付き合いで、よく知っているのだ。
　DD兄さんは、ずっと硬派タイプだった。
　改めて、そう思い返す。が、それだからこそ、gの妹と近H相Δ伍vSになるなどということが、信じられないDD。
　DDそうだ………これは近H相vなんだ………恐ろしく常なことだ………。
　息苦しくなった。自分のいま直面しているこの事Bに、正常な神Uがついていけない………。
　が、そんな卓也を、さらに@かせるような言~を今度は．真由子が吐いた。
　「ごめんね、卓ちゃん。こんなところ、あなたにせたくはなかったんだけど………この部屋で、あなたを待っているうちに、ついつい………お互いに………欲しくなってしまって………」
　「やッ、やめてよッ！　なんで、そんなヘンなこと、言うんだよッ！　ねえッ、さんッ、これって、なにかの、g`いだろうッ？」
　「いいえ………g`いじゃないわ………」
　静かに首を振る真由子の目の色に、卓也は、吸い寄せられそうな莘证摔胜盲俊
　「私………お兄さんを郅筏皮毪巍￥猡Δ氦盲取ずっと前からよ………私が高校に入る前の年に、はじめて抱かれて………それからは、もう、お兄さんしか目に入らないの。こうして………お兄さんのモノを受け入れるのが………とっても、とってもシアワセ………あ、ああッんッ」
　「ね………さんッ！」
　卓也は、思わず立ち上がってしまっていた。
　すぐ目の前で、兄の腰から下が大きくしなり、グッググッと激しく前方に押し出される子がえる。
　「うわ………あああ………」
　「ああ………んッ！　イイッ………もっとおッ！」
　卓也が呻（うめ）くのと、真由子が喘ぐのと、ほぼ同rであった。
　「よくとけよ、卓也。真由子は、かけによらず、インランなんだ。こうやって、下からえぐるようにめてやると、すぐに………Nりつめる」
　「ああッ、いやよッ、いやッ！　お兄さん………卓也の前で、そんなこと言ってはいやッ！」
　真由子が身をよじってuじらっている。が、明らかに、その下腹は、押し寄せるZ（よろこ）びの波にもまれ、ピクピクと自分から上下に律婴肥激幛皮い毪韦馈
　DDねえ………さん………。
　卓也の全神Uが、そこに集中した。
　「あ………すごい………ああッ、ダメ………ダメよ。卓ちゃん………ないでッ！　ああッ、こんなイヤらしい私を、ては、いやよッ！」
　「いやなものか………。いいか、卓也………真由子のいやになんか_（だま）されるな。口ではこう言っても、体は、られたくてウズウズしてるんだ。なあ、そうだろう？」
　「いやよッ、お兄さんのイジワル………」
　首を振る真由子のを、信一は乱暴になぶった。
　その指を、チロチロと真由子の舌先が舐めているDD。
　「なあ、真由子………どうせなら、全部すっかりてもらおうか………卓也に………」
　次の瞬g、信一が、グッと真由子の太腿をかつぎ上げるのがえた。
　「卓也、よくろよ。こいつが、お前のFのオマンコだ」
　「………ッ！」
　言われるまでも、なかった。信一の肩にかつがれた真由子の足は、大きく淫らに冥菠椁臁その付け根には、湿った暗がりが、ひっそりと息づいている。
　そして、その奥へと向かい、太く逞しい棒状のモノが、荒々しく突き入っているのが、はっきりとて取れた。
　DDうッうう………ねえさん………。
　yみしめたnの隙gから、呻きが漏れる。卓也の１７rのペニスは、あっというgに激しく膨し、反り返った。
　「いやよ………あッ、ないで………uずかしいから………」
　すすり泣くような真由子の声が、卓也の体にねっとりとからみついてくる。食い入るようにつめるその目と鼻の先で
　ズブッ………
　ズブッ………
　DDと、信一の肉棒が、女を犯していた。
　「うッ、ううッ………わああッ！」
　堰を（せき）がきれたように叫び、卓也は、ベッドに倒れかかるッ！
　「いやだッ！　いやだよッ！」
　シ`ツにしがみつき、己れの一物をがむしゃらにシゴき、卓也は、またたくgに断末魔のrを迎えてしまった。

　　　　　　　　　　　　＜突き出した尻に浣cを＞

　言いようのない脱力感に、卓也は包まれていた。
　ＧＦ（ガ`ルフレンド）とのセックスで射精したHにいつもuわれるそれとは、格段に程度の`うその感は、すでに、卓也から正常な判断力というものをZいつつあった。
　いや、そもそも、この兄の部屋に入った瞬gから、判断する………どころか、正常に物をる力さえ、失っていたのかもしれない。そうしなければ、gの兄とが自分の目の前で媾（まぐわ）う………などという常きわまりない事gを、受け入れることさえもできなかったであろう。
　そして今DD事Bはさらに新たな局面を迎えつつあった。
　「来いよ………フロ訾馈……」
　兄．信一に腕をつかまれ、人形のように卓也は立った。
　そのr、はじめて、の姿が、すでにそこにないことに荬扭。
　「こっちだ………真由子は先に入ってる………」
　腕を引かれ、卓也は素直に步いた。
　信一が、玄v|の白いドアをくぐる。そこが、ホテルによくあるようなユニットバスになっていることが、卓也にも分かった。
　が、その入り口に立つなり、卓也は、息をんだように婴堡胜なる。
　「ね………ねえさん………」
　をはっていないバスタブの中に、真由子はいた。白く丸い尻をグッとこちらに突き出すようにして、体をく．の字に折っている。
　尻肉の谷gの下方には、女性器が、そのクチャッとした}jな形を明らさまにして、息づいていた。
　DDな、なんて、すごいんだ………。
　それが、まっ先に卓也が考えたことであった。
　これまで女のモノをたことがないというわけではない。が、のモノは、何か特eのモノであるように、卓也の目には映っていた。
　DDここに、さっきまで、兄さんの太いのがズブズブと。
　そう考えるだけで、^が浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｅd^というよりも、e乱（さくらん）といった莘证摔胜搿
　が、なぜ、こんなふうにイヤらしい部分をせつけるようなカッコウをしているのかDDそれも、不思hでならなかった。
　が、その理由は、そこに近づくにつれ、すぐに理解できた。
　バスタブの|の壁に倒防止のための握りバ`がついている。そこに、真由子は括（くく）りつけられているのだ。しかも、そのバ`にiをくぐらせた手Vを、I手首にかけられるDDといった、かなり重なやり方で、であった。
　「どうして………こんなことをしてるの？」
　卓也は、とっさに兄を振り返った。この所Iを信一が行なったことは、もはや疑いようながいからである。それには、多少の非yめいた意恧猡った。
　が、信一は、少しの照らいもみせず、ニヤリと唇の端を曲げた。
　「どうしてって、お前………こうされるのが、真由子は好きだからだよ………分かるか？　コイツは、マゾなんだ。痛ぶられるのが好きなのさ。それに、こういうのも………」
　信一が差し出してみせたその物に、卓也はギョッとした。
　「そ、そ、それって、カン………」
　「そう………イチヂク浣cさ。そこらのa屋でgに手に入るが、抗のほうは、ナカナカのものでね」
　「こ、抗？　抗って、lが………」
　「lって、Qまってるだろう？　真由子に………使うのさ。こうして………」
　真由子の尻が、卓也のすぐ目の前にあった。二つに割れたそ．こ．を、信一の指がさらに大きく右と左に押し冥菠搿
　「………あ………ッ！」
　小さなアヌスが、ヒクヒクとその中心の口をうごめかせているのを目の当たりにし、卓也は、体中の血が逆流するのをえた。
　DDな、なんて、スケベなんだ………。
　まだ濡れたままの唇のヒダといい、真由子のモノは何もかもが、これまでに知っている何人かのＧＦたちのものとは比べ物にならぬほど淫らであるようにえる。
　DDねえさん、だから、か？
　そう考えてから、あわてて卓也は首を振った。
　流に似た大きなn膜背骨をき、股gのモノは、ドクドクと偈证嗣}打ち出した。
　そんな卓也の目の前で、イチヂク浣cのLい先端が、スルッと、真由子のそこに滑りzんでいった。
　いや、真由子の体が、自分からそれをみzんでいくように、卓也には思えたのである。
　「ねッ、ねえさんッ！」
　反射的に、の尻をつかんだ。その手首を、兄．信一が、グッと握る。
　「お前が注入するか？　ほら、このふくらんだところを、グッと押してみろ………」
　「………え………あ………」
　信一にされるまま卓也は、その半透明の物に指をかけた。
　「できるだけ一荬巳毪欷皮浃欷琛Ｗ钺幛我坏韦蓼遣肖丹骸⒆⑷毪工毪螭馈……」
　DDそんなこと、この俺が………。
　不意に足元から震えが来た。
　兄に言われるままa液を注入したら、が、その後、一体どうなるのかDD。そのことに荬扭い郡韦馈
　「だ、だめだよ………できない。だって………」
　「だって、何だ？　h]することはないんだぞ。真由子も、そうされることを望んでいるんだからな」
　「………えっ？　ま、まさか………」
　「まさかじゃない。本当のことさ。なあ、真由子、お前からも言ってやれ」
　の首が、こくりとうなずくのを、卓也はた。やがて、かすれた小声で、
　「ホントよ、卓ちゃん。やってちょうだい。私ね………お兄さんも好きだけと、卓ちゃんも大好き………だから、卓ちゃんにおa入れてもらえたら、きっと、すごく………」
　言~は途切れ、そのかわり、喘ぐような息遣いがAいた。それがそのまま、“莩证沥いぁ……”という淫らな言~であるように、卓也は感じ取った。
　「やれよ、卓也………それとも、俺が手护盲皮浃恧Δ？」
　信一の手がスッと伸びてきた。それが、浣c器を支えている卓也の指先に触れた途端、
　「うッ、うわわッ！」
　@いたように卓也は、それを押していた。柔らかい容器がつぶれ、中の液体が一荬苏嬗勺婴沃蹦cへと注入された。
　「あ………ああ………俺………」
　呆然（ぼうぜん）とする卓也にかまわず、信一は手早く、カラになった容器を引きiき、ゴミ箱に放りzんだ。
　「上手（うま）いじゃないか、卓也。さて、浃悉扦た。排泄（はいせつ）ショ`は………そうだな。１５分後だ。そのくらい、こらえられるだろう？　真由子」
　………は………排泄、ショ`？
　どこかhいところで兄の言~をいていた卓也であるが、それだけはハッキリと耳に残った。
　浣cをするr点で、これからがどうなるかは、分かっていたはずだ。が、それをショ`よばわりする兄に、卓也は、背すじが寒くなった。
　しかし、それでいて、卓也の中で、早くそれをたいという浅ましい欲望がuき出す。
　「兄さん………ホ、ホントにさんは、ウンコを、するの？」
　「ああ、今から１５分後………いや、もうあと１４分だ」
　信一は、腕のダイバ`ズウォッチをのぞいた。
　「こ．こ．で？　このままのカッコウで………？」
　「ああ、もちろんだ」
　兄の返答をき、卓也のは、真由子の手首に欷堡椁欷渴皱Vと、バスタブの|にしつらえられたトイレとを、行ったり来たりした。
　それをて、信一が笑う。
　「トイレがあっても、それを使わせてもらえない………しかもその訾ら婴こともできない………そんな状rに、d^するんだよ、真由子は………。ガマンが限界になって、ついに何もかもをブチまけるrのお前の………イクrと、まったく同じだもんなあ」
　信一は、バスタブのFをまたぎ越し、真由子の表情をのぞきzむようにする。
　真由子の裸体が、ブルッと大きく震えた。
　「だめ………だめよ、お兄さん………卓ちゃんの前で、そんなこと言われたら………ああ、私………」
　「uずかしいのか？」
　真由子が、コクリとうなずく。卓也は、それをて、ゴクッと生唾（なまつば）をんだ。
　「uずかしいもなにもあるか。どうせ、これから、あと１０分もすりゃ、卓也に、何もかもられちまうんだ。いいか、真由子………お前が感Oまって、スケベなこと荆à铯幔─ながら、Aねえもんぶちまけて、果てるとこ、ぜんぶ、アイツにせるんだぞ」
　「ああッ、いやッ！　お兄さんの、イジワルッ！　それ以上………もう言わないでえッ！」
　真由子の白い尻が、ブルブルと震えていた。それが、uじらいによるものか、あるいは、すでに抗があらわれているに`いない浣c液による腹部の苦痛によるものか、卓也には分からない。
　分からないが、しかし、そうして、椋à剩─剐g（すべ）もないといったL情で身震いする．真由子の有には、ゾッとするほど淫猥（いんわい）なものを感じてしまう。
　全身にうっすらと浮き出している汗と、天井の照明の下で光るb毛（うぶげ）が、さらに卓也をエロティックな莘证摔丹护俊
　「来いよ、卓也。ここへ来て、よくてろ。限界が近づくにつれて、真由子の表情が、少しずつ浃盲皮いぞ」
　「だめよ、だめ………ああ、卓ちゃん………」
　真由子のすすり泣くような声をいた途端、卓也の下半身の怒は、いっそう激しくなった。と、それに伴い、言いようのない不快感が、トランクスの中に冥る。
　DDそうか、さっき………。
　理由に思い当り、苦笑する。
　さきほど、ベッドの上での信一と真由子に高ぶり、トランクスの中でたっぷり射精したままなのだ。
　思い出してしまうと、不快感は耐えがたいものとなった。
　卓也は迷うことなくズボンとトランクスを脱ぎ韦皮搿￥长沥椁仙伽访预盲郡、やはりジャケットとＴシャツも脱いだ。

　　　　　　　　　　＜柔らかい唇が肉棒をくわえ＞

　信一と真由子同、全裸となった卓也が、おもむろにバスタブのFをまたぎ越す。
　「さすが、俺と真由子の弟だ。俺たち兄弟にゃ、どうも、血のがった同士で魅（ひ）かれ合うＤＮＡ（デオキシリボ）があるらしい………」
　ニヤニヤと自嘲的に郅い啃乓护稀⒌埭鏊をjり、バスタブから出てゆく。
　卓也は、その兄をチラリとただけだった。すぐさま、真由子のをのぞきzむ。
　「卓ちゃん………」
　真由子は、苦しそうに郅、また目を伏せる。が、その目が、自分の股gの一物を捉えていることを、卓也はハッキリと荬扭い皮い俊
　「………ねえ、さん………。しゃぶって………くれる？」
　何かを考えてのことではなかった。自然と、言~が口をついて出た格好だ。
　「兄さんのも、しゃぶってるんだろう？　だったら、俺のも………しゃぶってくれよ」
　怒したモノを、グイッとの口元に押しつけるDD。
　下腹部からの苦痛のためであろう、真由子の息は、速く、また荒い。
　それが、敏感なw^をなぶったかDDと感じるや、柔らかい唇が、スッポリと肉棒をみzんでいった。
　「くッうう………おお………」
　口いっぱいになるほどの男性器に、真由子は、趸螭い取そして体の芯をかれるようなd^とを味わっていた。
　DDすごい………すごいわ、卓ちゃんたら、いつのgに、こんな大人になって………。
　二つ年下なだけとはいえ、真由子の目に映る卓也は、つねに子供っぽいヤンチャな弟でしかなかった。
　ことに、真由子が|京の女子大に入学したこの春からというもの、を合わせたのは夏のお盆だけである。
　DDあのrも、ずいぶん大きくなったとは思ったけれど。
　ゆっくりと、口の中の肉柱をしゃぶった。ピンピンにり切った茎が、何とも若々しさを感じさせる。
　DD高２、だったわね、卓ちゃん………。
　Y趣慰pい目に舌を@わせ、ピクンピクンと反辘工搿その手辘à虼_かめながら、改めて真由子は弟の年を思った。
　DD男の子が一番成Lするr期だもの。ちょっと会わないgに、大人になっていたって、不思hはないんだわ………。
　チラリと、目を上げる。
　必死の子でnを食いしばっている卓也の表情が、真由子を下ろしていた。
　uじらいとd^が、いっぺんに真由子を押し包むDD。それらに、下腹の苦痛が加わり、真由子は、小さく呻いた。
　DDああ………もうだめ………苦しい………。
　い便意が、下方からジワジワと@いのぼり、真由子を崩菠丐Г长Δ趣筏皮い搿
　それに、わずかにn止めをかけているのは、真由子自身の自制心と、そして、卓也の初々（ういうい）しいモノをしゃぶる新rなZび、であった。
　DDイイわ、とっても………卓ちゃんのこれが欲しい………。
　uずかしい秘唇が、自然とヒクつくのを感じる。それを、十中八九、信一にられているに`いないと思うと、より一印⒌埭违猊韦欲しくてたまらなくなった。
　DD弟をこんなに欲しがるなんて、私………ああ、でも………。
　ふっと、真由子の胸をよぎるものがあった。まだZびも知らなかった１４rの夏DD。真由子は、gの兄．信一の“女”になったのだ。
　DDあのrも、私、お兄さんのモノが、欲しくて欲しくて仕方がなかったわ………はじめてだったのに………ああ、私ってどうして、こんなに………。
　淫らなのかDDと、自自答する真由子の体に、さらに新たなものがuいかかった。
　信一の肉棒が、秘唇をいたのだッ！
　DDああッ、お兄さんのだわッ！　ああ、こっちも、ステキ………。
　真由子はZ喜した。と同rに、下腹痛が一荬烁撙蓼辍いよいよ椋à剩─剐g（すべ）のない苦痛へと高まりつつある。
　DDあああ………だめ、だめ、もう………。
　一瞬、荬蚴Гい饯Δ摔胜胫小⒖冥认麓饯摔る二本のペニスを糁肖秦（むさぼ）りながら、真由子の意Rは、いつしか１４rの年にっていった。

　　　　　　　　　　　＜I足を左右に大きく_き＞

　「おい、お兄さん。lにも言わないで。お父さんやお母さんにも、~に………」
　真由子は、今にも泣き出しそうなで、信一にすがりついていた。
　スカ`トから、若さにちきれんばかりの足が、ニョッキリとのぞいている。
　信一のが、そこに注がれていることに荬扭い空嬗勺婴稀あわてて、それを引っこめようとした。
　がDD。
　「だめだよ、真由子。そのまま婴ずにいろ」
　信一の声は、ほとんど抑Pの感じられぬほど低い声であった。言い方を代えれば、いわゆる“すごみ”があるというNの声音であり、真由子が、そんな兄の声をくのは、まったく初めてのことである。
　DDいつものお兄さんと………`う？
　本能的にそう感じ取り、真由子は、兄を上げた。
　下ろしていた兄の目と、真由子のそれとが、ピタリとからみ合うDD。
　DDあ………これが、あのお兄さん？
　真由子は、自分の目を疑った。
　信一の子は、日ごろTれている。秀才で、その上、lにでもやさしい、いつもの兄とは全く`っていたのである。
　切れLで訾筏菠誓郡、今は、すっかり充血し、|えたのような欲（どんよく）さで、大きくカッと_かれている。
　口元はわずかにゆがみ、そこから漏れ出る荒く不tな息遣いが、乱暴に真由子の]をなぶってきた。
　DDどうしたの？　お兄さん………何とか言って………。
　押しaったまま、ジッと下ろされていることが、恐ろしかった。が、しかし、信一がようやく口を_いたr、そこからこぼれ出す言~に、真由子は、さらに打ちのめされるY果となったのである。
　「俺に………ヤラせろ………」
　はじめ、真由子は、その意味が分からなかった。
　「俺とセックスするんだ。そうすれば、お前がオナニ`してたこともナイショにしておいてやる。しかし、イヤだと言えば………」
　信一の声は、低く重く、真由子にのしかかった。
　なぜ、gの兄である信一が、そんなことをしようとするのかDDそれを常に思う冷静な心を、すでに真由子は适Г筏皮筏蓼盲皮い郡瑜Δ馈
　DDお兄さんと、セックス………？
　DDセックスすれば、ナイショにしてもらえる………。
　DDlにも言わないで欲しい………。
　DDオナニ`してるところ、られた………。
　DDお兄さんに、られた。
　DDられた………。
　真由子の中で、uずかしさと不安とが、\のように大きくなりつつあった。
　まだI女である真由子は、しかし、オナニ`による手慰（てなぐさ）みのrが好きであった。小学校のKりごろから、日に一度は必ずといってよいくらいのl度（ひんど）で、指を使う。
　乳首をころがし、生え始めたばかりの淫毛をもてあそびながら、敏感なクリトリスをイジる………。イク、イカないにかかわらず、感じてゆく途中の、息のまるような感が、真由子は好きなのであった。
　rおり、そうしながら、首をgめられる幻を粝毪工毪长趣ある。今日も、そうしたイメ`ジの中でEっていたところへ、いきなり信一が部屋にやって来たのだ。
　「いいだろう？　真由子………。ヤラせろ………」
　首すじに触れる唇の生暖かい感触に、真由子は、ハッと我に返った。
　「お………お兄さ、ん………」
　もはや、抵抗する莩证沥先く失（う）せていた。
　オナニ`の件を口外しないDDという条件のためでは、ない。信一の低い声と、触れられている柔らかい感触とに、真由子の体は、ゆっくりとEい始めていた。
　スルスルと………スカ`トの奥へ手が伸びる。
　「どのくらい“女”になってるか………てやろう。オナニ`できるくらいだから、相当に………」
　「あ………あああ………」
　@い上ってくる指の婴に、叫び出したくなる。が、こぼれるのは呻き声ばかりであった。
　喉が、め上げられているようなe………。
　「うッ、ううッ………ああ………」
　信一の指が、uずかしい部分に到_した。
　「ずいぶん………濡れてるじゃないか………。自分でオナニ`するのは、そんなにキモチいいかい？」
　真由子は、反射的にうなずいてしまっていた。
　「そうか………しかし………俺は、もっとキモチよくしてやれる………こうやって………」
　声を上げるgすら、なかった。
　スカ`トがパ`ッとまくられ、その中へ、信一が^を突っzんだのである。
　「いやッ！　いやッ！　ああッ、イヤ`ッ！」
　しかし、真由子は、逃げなかった。スカ`トの中の兄の^をさらにI手で引きzむような婴さえしてみせる。
　真由子は、自分からI足をグ`ッと大きく左右に_いた。
　ピチャ………。
　ペチャ………。
　舌を使う音が始まると同rに、真由子の体をぬ．め．り．のような感がuいかかった。
　uずかしい粘膜を舐められるたび、グズグズと体の中が崩れていくような感じがする。
　「いやよ、ああ………いや………」
　己れの体からあふれ出す液を信一がすするチュウウという音に、真由子は、激しいuじらいを感じた。
　「欲しい………真由子が欲しいよ………ずっと子供のころから、好きだった………。妹でも、欲しいんだ………」
　信一は、スカ`トからを出すと、o理やり、真由子に下腹のモノを握らせた。
　「こ………これ………あの………」
　「そうだよ、俺のちんこだ。分かるだろう？　お前が欲しくて欲しくて………もう、こんなにカタくなってるんだ………。お前のオマンコの中に入りたいんだよ」
　「あ………あの………私………私………あああッ！」
　大きく真由子がのけぞった。
　正真正のI女であった真由子にとって、握らされた肉棒はグロテスクな代物（しろもの）でしかなかった。が、兄．信一のモノであると思うだけで、それがo性（むしょう）に郏àい龋─しくなり、また、心底（しんそこ）真由子は、“これが欲しい”とさえ、思うのである。
　「入れて………。入れていいわ、お兄さん………」
　血のがった兄の性器を受け入れるDDということにする恐怖は、全くなかった。いや、むしろ、血のがった者であるからこそ、何の不安もなく受け入れることができるDDという安堵感すら、真由子は感じていたのである。
　のしかかってくる信一の重みの下で、真由子は「うれしい………」と一言、郅い俊
　兄の“女”となることが、不思hとイヤではなかった。
　肉棒が、秘唇に触れた。
　まだ幼ささえ残るt色のそ．こ．を、信一のグロテスクなモノが、ゆっくりと押し冥菠搿￥浃て、先端部がわずかにそ．こ．に埋まり、小さな肉ヒダが、形ばかりそ．こ．にからみついた。
　「真由子………お前は、一生、俺のものだ………」
　言~がKるより先に、大きな力が真由子の体を突くッ！
　根元まで付き入った肉柱が、あっというgに、真由子のI女をZっていた。
　これまで一度も味わったことのない烈な痛みが、真由子の下腹の内部で炸裂（さくれつ）するッ！
　「ああッ、あああッ！　いやああッ！」
　目もくらむ痛みの中、真由子は、己れの喉元にかかる信一の指を感じ取った。それは、一本、二本、三本………そして、最K的には十本すべての指がそこにかかり、やがて、ジンワリと首をgめ始める`ッ！
　「うぐッ！」
　一声高く呻いた後、真由子はピタリともがくのをやめた。
　DDい、息ができない………苦しい………。
　しかし、その苦しみは、これまでオナニ`で何度も味わった息のつまる感と、なんとよく似ていることであろうか。
　下腹からは、この世のものとも思えぬ痛みが、依然としてめ上げてくる。全身に汗が吹き、目の前が、暗くなりDDついに真由子は、崩菠筏俊

　　　　　　　　　　　　＜下腹痛と同rに快感も＞

　崩菠稀F．g．にも起こりつつあった。
　もはや真由子は、１４rの小娘ではない。が、ほんのわずかのg（ま）にYによみがえった当rの自分さながらに、真由子は上と下から苦しめられ、そして、否辘胜Nりつめようとしていた。
　破瓜の痛みは、浣cによる激しい便意へ、そして首をgめられる苦しさは、弟．卓也のモノを喉元まで]ばる息苦しさへと、それぞれになりかわり、真由子は、一荬烁撙撙丐却颏辽悉菠椁欷菩肖。
　「１５分たったが、ちょっと待て」
　低い信一の郅に、真由子は、体中に震えが走るのを感じた。反射的にキュッとЭsしたらしい膣壁のは．ざ．ま．で、兄のモノは、ピクピクと大きく跳ねている。
　「もうすぐイク………あと少しだけガマンしろ」
　信一の命令に、真由子は卷にうなずいた。
　もはや、下腹の状rは、どうすることもできぬほどのっぴきならぬものとなっている。が、しかし、兄に逆らうDDということを、真由子は知らなかった。いや、そうして、どんなことでもo条件に兢Δ长趣快感なのだ。
　また、排泄ショ`のrgが延Lされるであろうことを、兄がインサ`トしたr点で、すでに真由子は予想していた。
　「俺がイクまでガマンしろ。少しでもモラしたら、お仕置（しおき）だ」
　と言うのが、浣cを受けたあとの暗aのル`ルでもあるからだ。
　DD今までに何回………お仕置きをされたかしら………。
　尻が真っ赤に[れ上がるまでスパンキングされる、そのお仕置きの苦痛を、まざまざと真由子は思い起こしていた。
　DDもしかしたら、今日は、お兄さんだけでなく、卓ちゃんも口の中でイッてから………と言われるのじゃないかしら。
　これ以上、便意をこらえる自信など毛^なく、荬hくなった。
　兄と弟DD二人がかりでスパンキングされたら、自分のお尻がどんなになるかDD。
　それを思い描き、真由子は、大きく身震いした。
　が、そんな不安とも期待ともQめかねる真由子の思惑は、あっさりとY切られた。
　はじめ信一が、そしてそれにWれること数秒で卓也が、あっさりと射精してしまったのだ。
　真由子は、口の中いっぱいに冥る卓也のエキスを、コクリコクリと喉をQらすようにしてみ下した。
　それがKるかKらないのうち、
　「もういいぞ。好きなだけ、出せ」
　信一のSしが下りた。
　死ぬ思いでこらえAけてきた苦痛から解き放されるrが、ようやくやって来たのだ。
　DDああ………うれしい………。
　真由子の下腹からスッと力がiけた。
　すると、突如、堰（せき）を切ったように、臭荬蚍扭乃状の物がほとばしり、Aいて、c内のA物が、ものすごい荬い扦ふれ出した。
　「ああッ、ひいいい`ッ………おなかがッ、おなかが、裂けそうッ！　ああッ、苦しい`ッ！」
　烈な下腹痛にさいなまれながら、同rに、真由子は、激しい快Sも味わっていた。
　クリトリスやＧスポットの感でNりつめたのと同等、あるいはそれ以上のZびが真由子を内趣らめているのだ。
　そして、外趣らは、eのものにめられているDD。
　排泄する真由子の姿を食い入るようにつめる信一と卓也の四つのまなこが、まるでのように肌を刺していたのだ。
　「いや………ああッ、ないでッ………ああッ、卓ちゃん………私………こんな姿られて、uずかしいッ！　ああッ、ないでえッ」
　しかし、られることが快感であった。

　　　　　　　　　　　　＜コンパスで突つこうよ＞

　DDね、さん………。
　バスル`ムから出てきた真由子のゲッソリとやつれた子をるなり、卓也は、ズキンと体の芯が幛なった。
　DDo理もないよ、あんな………。
　浣cされ、１５分以上もそのままガマンさせられた上で、人のている前で、はしたなくも排泄させられたのだ。憔悴（しょうすい）しないほうがおかしい。
　苦痛に喘ぎながら、最後には、ぐずぐずと崩れ落ちていった真由子の表情を思い起こし、卓也は、自然と息が荒くなった。
　「後片づけはしてきたか？」
　信一のいに、真由子は小さくうなずいた。
　DDo理やり排泄させられた上に、それを自分で後始末しなきゃならないなんて………。
　卓也は、がどんな思いでそれをしてきたのかDDと、哀れになった。が、その反面で、下腹のほうは再び大きく膨らみ始める。しゃぶられてイッたrの、真由子の幛ど啶胃写イ、ハッキリとよみがえった。
　「今度は、どうやって、めるかDD」
　信一が郅。が、それはどうやら、卓也にしてい亭抠|であるらしかった。
　「あ………そんな………俺に言われても、困る………」
　「困ることないさ。お前がやってみたいと思うことを言ってみろよ。お前が加わったことに、真由子はZんでいる………。お前の言い出したことなら、きっとZんでするさ」
　「そ、そんなこと………」
　あまりにが可哀そうだと思う反面、心が浮き立つように感じたことも事gだ。
　DDね、ねえさん………本当に………何をされてもいいの？
　真由子をチラリとうかがう。全裸で立ったままの真由子がうなずいたように、卓也は思った。
　「………そ、それじゃ、コンパスを使おうよ」
　とっさに思いついた言~だった。口にしてから、一荬恕⑸々しい光景が思い浮かぶ。
　「そうだよ。コンパス………。コンパスののところで、ツンツンしてやるんだ………三角定の先でもいい………とにかく、そうやってツンツンされたら、さんはきっと………」
　「Zぶだろうな、きっと」
　ニヤニヤ笑いながら、信一がけ合う。兄の笑いが、多分に“文房具しか思いつかないところなど、まだまだガキだな”というからかいを含んでいることに荬扭、卓也は少しふくれてみせた。
　「ああ、怒るなよ。いいアイデアだ。早速やってみようじゃないか」
　信一が、机の中をかきまわし、目当てのコンパスを取り出すまで、卓也は、モジモジしていた。
　DDとんでもないこと、言ってしまった。
　という思いが、ある。
　が、それは、兄がってきた瞬gに消しwんだ。
　「まず俺が乳首をめてやる………お前は、そのgに、真由子の中に入れてやれ………。口じゃない………今度はマンコの中にソイツを入れるんだ」
　信一が指し示しているのは、g`いなく卓也のペニスだった。卓也は趸螭ぁしかし、正直なソイツは、一荬舜怪堡颂ね上がってしまう。
　「来いよ。真由子はすぐに感じ始めるだろうから、今のうちに、ハメとけよ」
　ベッドに真由子を寝かせ、信一は、その乳房におおいかぶさるDD。
　o意Rに、卓也も、真由子の足のほうにまわった。
　「………あとで、クリトリスはお前にめさせてやる………」
　笑いを含んだ信一の声に目まいをえながら、卓也は、ゆっくり、の中へと侵入し始めたDD。


私を女にシテ………

------------------------------------------------------------------------男のモノの丸いw^が、垡氦隋Δ欷I女の唇を押し_き、更にその奥へ突き入ろうとしてピクピクと}打っている！------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　＜送られて来た淫ら下着＞

　封筒のふくらみ具合が、そこに手以外の何かが一wに押しzまれているらしいことを、芽衣（めい）に教えていた。
　Yの差出人の名は富山礼子（とやまれいこ）DD。芽衣の三r年上の（いとこ）である。
　が、芽衣は、これまでに一度も、礼子から手などもらったことはなかった。小さなころはeとして、お互いに娘となったここ数年来は、とはいえ、何かの折でなければ、めったにを合わせることもないくらいである。
　そんな礼子が一体何のつもりで手をいてきたのか………しかも、その中にプレゼントらしき物まで入れて………。
　芽衣には皆目（かいもく）当もつかぬ出来事であった。
　とりあえず、封筒を_いてみる。
　ガサガサととのすれ合う音が、芽衣は嫌いだった。その眉（まゆ）に不快が冥るDD。
　が、それはすぐに、@きの表情へと取ってかわった。
　「な、なんなの？　これ………」
　封筒から出てきた物DDそれは、まさに、いとも奇妙奇天烈（きみょうきてれつ）な代物（しろもの）であったのである。
　「ヒモ………ううん………`うわ、これ………」
　芽衣が、ヒモと思ったのもo理からぬほどい布の集合体であったそ．れ．を、あっちこっち引っぱっては、冥菠皮撙搿
　「や、やっぱり………これ、これって、今流行の………Ｔバックじゃない………」
　@きともd^ともつかぬ莘证恰⒀恳陇稀⑿丐、ドキドキした。
　最近、ＴＶ（テレビ）、jIなどで何度も耳にする“Ｔバック”という下着の呼称を自分が口にしたことで、何だか、とんでもなくイヤらしいことを言ってしまったような莩证沥摔猡胜搿
　「で、でも、どうして、こんな物………」
　あわてて、封筒の中に手を趣筏俊
　小さなメモほどの片が出て来る。
　『突然ですが、ＴバックをたくさんIってしまったので、芽衣ちゃんに一枚プレゼントします。１８rになったんだから、もう、このくらいのパンティ`、はくでしょう？』
　片にかれたSるような丸文字をiみ、芽衣が、呆然（ぼうぜん）となった。
　たしかに、三日前に、芽衣は１８rのQ生日を迎えたのだ。
　これは、からのバ`スデ`プレゼントということなのであろうか………。
　にしても、あまりにも型破りなプレゼントではないか？
　芽衣は、の真意をはかりかねた。
　この前、礼子とを合わせたのは三年前の法事のrだ。まだ芽衣は中学生で、礼子が丁度今の芽衣ぐらいの年だった。
　が、悲しいかな………。自分で思い出してみても、今の芽衣よりも、三年前の礼子のほうが、何倍も大人びていて、また美人であったように思う。
　DDやっぱり、私がまだ何も知らないからなのかしら。
　心の中がス`ッと冷えていくような、うら寂しさを感じる。
　芽衣は、I女であった。
　女子高ゆえか、人前では引っzみ思案の性格ゆえか、まだＣはおろか、Ａすらおぼつかない状Bである。
　DDそんな私に………こんなカゲキなもの、送ってくるなんて………。
　急に腹立ちをおぼえ、その布片をポイと放り投げる。
　すると、それは、ベ`ジュのカ`ペットのくすんだ色の上に落ち、あたかも、真っ赤なバラがそこに散ったかのようにえた。
　ゾクリ………。
　芽衣の身内に、幛い猡韦走った。知らぬまに、それをまた、拾い上げる。
　DDでも………。そうよ、でも、やっぱり、せっかく送ってくれたんだから、少しくらいは着してみたって………。
　ドキドキと胸が}打っていた。
　本能的に四方を_かめる。
　ドアのカギはかかっている。も、薄いがキチンとカ`テンを引いてあった。一瞬、雨酩忾]めようかとも思ったが、芽衣の部屋は二Aで、O家のとも面してはいないため、まず、のぞかれる心配はない。かえって、昼gから雨酩蛞くほうが怪しまれてしまう………とも思えた。
　ドキドキドキドキ………。
　胸は、いよいよ早のようだ。
　Ｔバックなる下着の登訾蜓恳陇稀もうかなり前から知っていた。そういうものをはいている女たちを、イヤらしいと思う反面で、それが荬摔胜盲剖朔饯ないのも事gだった。
　DDでも、まさか、それを本当にはいてみる日が、こんな早く来るなんて………。
　拾い上げたパンティ`を、手の中でもてあそびながら、芽衣は、いつしか、こんな物を突然送りつけてきた非．常．R．なに感xじ始めていた。
　「い、い………いくわよ」
　声に出してそう言うと、一思いに脱ぎ始める。あっというgに、芽衣は、ブラジャ`とパンティ`だけになった。
　少しだけためらったのち、その二つも脱ぎ韦皮毹DD。
　プリンッとむような乳房と、少し大きめな尻のふくらみが、uずかしそうにeれた。
　ベッドに腰を卸し、恐る恐る、まるで本当に怖いものでもるような子で右手を_く。
　そこにFれたのは、それが下着であろうとは、とうてい思いもつかない赤い布、いやヒモの集合体である。
　が、それをI手で丁に冥菠皮いと、ほんのわずか前．の．部．分．に、三角布のついたＴ字型の下着（パンティ`）となった。
　「ここに………足を通すのよね………」
　lにでもなく独りそう_かめると、慎重に足先を入れる。右、左………そして、静かにヒザまで引き上げ、あとはベッドから立ち上がりざま、一荬讼赂工蓼巧悉菠毳谩￥DD、
　「あッ………いやん………」
　途端、芽衣の体が大きくeれた。
　股の布DDいや、すでにヒモであるその部分が、グッとgに具合よく秘所に食いzみ、芽衣の敏感なツブを、めたのだ。
　「やだ………これ………あん………ヘンなカンジ………」
　ウズウズと腰をeらすと、食いzみは、ますますくなった。
　「あん………ダメ………ああん………」
　芽衣は、ひとり、喘（あえ）いだ。
　「オシリの………オシリの穴まで、グリグリして………ああ、たまんない………」
　かろうじてベッドにつかまって立っているが、今にも座りzんでしまいそうになる。萘Δ^い立たせ、ソロソロと足を前に\んだ。
　「あ………あ………やだ………あ………」
　步くたび、より一邮长まzみがキツくなり、芽衣は、ハアハアと犬のように舌を出した。
　I女ではあったが、オナニ`のほうは、中学に上がる前から知っている。o、それに伴う快Sについても、芽衣の体は、しっかりとした知Rを持っていた。
　普段の何倍ものrgをかけ、ようやくRの前に{（たど）りつく。ドレッサ`のFにI手ですがるようにして体を伸ばすと、横冥午Rに、あられもない芽衣の姿がr明に映し出された。
　「あッ………ああッ………いやんッ、こんなッ！」
　反射的にをそむけてしまった。が、芽衣の中の幛ず闷嫘膜稀それを、いつまでもはSさなかったようである。
　やがて、ゆっくりと芽衣のがR面にった。
　DDす、す、すごいわ………。
　声のかわりに、コクリとノドが上下する音を、芽衣は、自分の内部でいていた。
　デルタ地・先角の布におおわれている。しかし、その三角は、あまりにも小さく、モヤモヤと薄めの芽衣の淫毛は、そのあちらこちらからハミ出し、また、ようによっては、部スレスレの部分、いや、すでに大唇の一部と思える器官すら、チラチラとえLれしているのである。
　しかも、三角布以外は、ヒモ同の代物とあって、その比のためか、そのデルタ地・肖りが嫌でも生々しくH立（きわだ）ってえてしまうDD。
　かえって、何も身につけず、ヘアの三角形を露出していたほうがいいのではないかDDとも思えるほど、今、Rに映る芽衣の姿は、イヤらしく、また、淫らであった。
　DDこ、これが、あ、私………。こんなエッチで、すごくて………あああ………。
　恐ろしいくらいd^している自分を、感じた。
　足のgDDＴバックの食いzむイヤらしい部分が、ウズウズしてたまらない。
　DDう、うしろ………うしろ姿は、どんなかしら………。
　新たな好奇心が、芽衣を内部から突き婴した。
　のろのろと………しかし、莩证沥坤堡辖梗àせ）りに焦って、体の向きを浃à搿￥郅苄堡後幛恧蛳颏い郡趣长恧恰キュッと尻を突き出し、もそちらにねじまげた。
　途端DD。
　芽衣の野に、とんでもない代物がwびzんできた。
　「あ………ああ………ス、スゴイ………ステキ………」
　ステキとスゴイを交互にRり返す芽衣の目の前で、Rの中の大きな尻がeれていた。
　まるで桃のようにプックリと丸い尻の中心を、赤いヒモが走っている。それは、まさにフンドシそのものであり、そんなものを身につけている自分自身に、まず芽衣は、n膜蚴埭薄そして、息苦しいくらい幛なった。
　「イヤ、ん………ああ………もう、ヘンになりそう………」
　尻をeらすと、さらに布、いやヒモは、よりキツく、そこに食いzんでいくようである。
　芽衣は、その子を食い入るようにながら、はじめはuずかしそうに………そして、やがてはかなり大胆な子で、激しく尻を婴した。
　クプ………クプ………。
　と、秘裂からあふれ始めたらしい淫水の猥C（わいせつ）な音さえ、はっきりとこえ始める。
　「ああ………もう、ガマンできない`っ………」
　ついに、芽衣は手を伸ばした。
　尻の丸みを幛恰さらに、Ｔバックを上から下へ、ゆっくりとたどってゆく。
　やがて、それがアヌスとおぼしき鏊にたどりついたr、芽衣の指先は、食いzんだ布をこじあけ、さらにその下方へと下がっていった。
　「あ………ん………ん………いやん………いじんないでえ………」
　つい、そんな言~が口をついて出た。
　体をねじまげるようにして尻を突き出し、そこをまた腕をo理に伸ばしてイジっているDD。
　そんな不自然な姿をRを通して眺めると、あたかも、自分以外のlかにo理やりされているようなeにりそうだ。
　「ああ、uずかしい………uずかしいの………でも………でも………キモチいい………ああん、感じちゃう、もっとシテェ………」
　猥Cな言~を口にするたび、eは、Fgを・婴啤⒀恳陇渭・摔蓼趣铯辘膜い俊
　指はいよいよ深く秘裂の奥へと入っていく、
　「ああ………そこ………そこを………されたら、私………ダメ………」
　芽衣が大きく身震いした。
　ほかでもない自分の体である。もとより、その何もかもを知りつくしている自分自身の秘所を探り、指は、最も感じやすいクリトリスをつまみ上げていた。
　「そこ………そこを………どうするつもり？　ああダメよ………くしちゃ、いや………そっとして………そっ、と………ああ………うんッ！」
　ピクンッ、ピクンッと、尻がeれる。指は言~通り、包みzむように核をくすぐり始めていた。
　芽衣は喘ぎ、食い入るようにRに入る。
　しかし、それと同じくらい真な目で、このuBに入っている者がほかにも居ようとは、よもや想像することすら、できなかったDD。

　　　　　　　　　　　　＜幼固逍亭扦忮辘大きい＞

　「お、けっこうオイシそうな体だなあ」
　望hRのレンズをのぞきながら、足立N（あだちゆたか）が、ウヒッウヒッというような下品な笑い声をたてた。
　六だけの古いアパ`トの部屋は狭くるしく、さらに、あちこちに散らかったjIなどで、ひどくj然としている。
　が、そんな中、礼子の座っている一角だけは、パッと花のDいたように明るく色づいてえた。
　オレンジ系のボディコンス`ツを着zみ、は淡く茶に染めている。メイクをキチンと施したその目鼻立ちは、よく整っていて、スラリと伸びた手足、凹凸のH立つ事な肢体とともに、どうても、この薄Aれた部屋には不合な美女である。
　その美女が、ウヒッウヒッと笑う足立の肩越しにい亭俊
　「脱いだの？　あの子………」
　足立が大きくうなずく。
　「今、脱いでるところさ。お、パンティ`を下げた………。けっこう毛は薄そうだな………尻はデカそうだし、ちょっと幼固逍亭坤堡伞ムチムチ、プリプリッとしたとこが、けっこうイケる………」
　目はレンズに向けたままジ`ンズのファスナ`を下げる。
　足立が、その隙gに右手を差しzみ、腰から下をピクピクと小さくケイレンさせると、すかさず、礼子が、@い寄ってきた。
　「ダメよ。オナニ`なんかしちゃダメ。私がしてあげるわ」
　足立の右手を引き出し、かわりに、自分の白い手を、さしzむ。
　「あら………」
　差しzんだ手に触れたモノは、礼子が想像していたのよりも、ずっとカタく隆起していた。
　「もう、こんなになってるの？　あの子のハダカって、そんなにイイのかしら？」
　睨（にら）むように上げる礼子の目が、照れくさそうに下ろす足立のそれを捉えた。
　「ねえ、私のハダカと、どっちがイイの？　正直に答えなさいな」
　い亭毹DDというよりは、{しに近い礼子の言~に、足立は、少々たじろいだようだ。明らかに相好をくずし、レンズからも目をxしてしまう。
　「そりゃ………礼子さんのほうが、イイにQまってるじゃないか。なにせ、むこうはまだ高校生だろ？　キミの体に比べたら、ハナシにもなんないよ」
　「どうだか………。だって、男って、女子高生が好きでしょ？　だから、ブルセラとか婴欷毳铳堡坤贰……私みたいなのは、イケイケとか呼ばれて、ただイイようにスケベの象にされてるだけみたいなカンジ」
　ギュッと、力まかせにペニスをつかんでやる。足立が「ウッ」と低く呻き、弁解した。
　「`うよ。それは、つまり………」
　「つまり、何なの？　本当にイイ女は、どっち？　言ってごらんなさいよ」
　「もちろん、礼子さんだよ。礼子さんみたいなイイ女が、この部屋に来てくれるなんて、ホント、最高にオレは幸せだと思うよ。むこうの、いとこの女の子は、二の次さ」
　おどけたように笑いながら、足立は、のむこうを（あご）でさし示す。礼子もまた、鹤悚饯Δ衰衰偿盲刃Δぁ⑼じ方向に目をやった。
　そこには、かなりh方の家の二Aがえるだけである。が、こちらの足立の部屋のと向こうの二Aのとがピッタリといっていいくらい向き合っており、また、gにジャマになる物もないことから、この望hRさえ使えば、向こうの部屋の中、あるいは、そこにいる人gが何をしているか程度のことは、かなり手に取るようにることができるのである。
　その向こうの部屋とは、言うまでもなく、礼子の久茫富山芽衣の部屋であった。
　「ねえ、ちょっと、私にもせて」
　足立を押しのけるようにして、レンズをのぞく。
　「えるかい？」
　「ええ、えるわ………あの子………私のプレゼントをはいてるわ。思った通りよ。今日、届いたのね。でも、なんて………」
　礼子は笑いをこらえるようにしてレンズからxれると、今度はオレが………とばかりレンズをのぞく足立の下半身にしがみついた。ファスナ`の隙gを冥病そこに姿をせたボッキした肉棒をペロペロと舐め始める。
　「オ、オオ………イイよ、礼子さん………すごくイイ………だけど………だけど、オオッ！　あっちも、すごいッ！　あの子………Ｔバックなんてはいてるッ！」
　@きの声を上げる足立を、礼子は、ねばっこく上げた。
　「そうよ。あれ、私が送ってあげたの。丁度、今日あたり着くようにね。きっと、あの子が、d味もってはいてみるだろうと思ったから」
　「ヘエエ………イイね………うん、イイ」
　「そお？　あんな子供っぽい体にＴバックは、似合わないわ………オシリも大っきいし」
　「大きいからイイ………あ………そ、そうだね、うん、礼子さんみたいにプロポ`ションよくないと、うん、たしかに………」
　DDバカな男（ヤツ）。
　モゴモゴと苦しい弁解をする卑屈な足立のを上げていると、心の底からそう感じる。が、もともと礼子は、心惹（こころひ）かれて足立と付き合っているわけではなかった。
　ディスコで知り合った何人かの男のうちの一人である。しかも、足立は、その中でも、いわゆるj~（ざこ）の口であった。
　そんな足立と、なぜこうしてアパ`トで二人しっぽりと^ごすほど密接なg柄になったかDDと言えば、彼の部屋の立地条件が、ものをいったのである。
　オレの部屋からは、近所の女子高生の部屋がのぞけるDDという足立のに面白半分で出向いたところ、それが、父方の久茫芽衣の部屋であったというわけだ。

　　　　　　　　　　　　＜濡れた唇にズルリと＞

　芽衣とは、かれこれ三年会っていないDD。礼子にとっての芽衣は、大人しく、真面目な子で、これまで特にd味の象にはなり得なかったのだが、足立からくの端々（はしばし）が、礼子の好奇心をくすぐった。
　なんと、芽衣はrおり、部屋でオナニ`をしているDDというのである。
　DDマジメそうなして、gはムッツリスケベだったのね、あの子。
　意があったわけではないが、礼子は、どうしても、芽衣のそうしたF訾颏韦兢い皮撙郡なった。
　が、その後、何度もRり返し足立の部屋へ足を\び、レンズをのぞいてはみたものの、なかなか、そうしたC会には{まれず、いよいよ“たい”という礼子の欲求だけがいものになっていったようである。
　そして、ついに礼子は、あるイタズラを思いついた。
　エッチっぽい下着を送ってやったら、あの子、どうするかしら………。
　礼子の思惑は当り、芽衣は今、自分の部屋で、ハダカになり、その下着を身につけている。
　DDそうとう、ドキドキしてるでしょうね。それとも、ウズウズかしら………。
　芽衣がどんな莘证扦い毪を想像することは、思った以上に、礼子をd^させた。これは、考えようによっては、SったりＳＥＸしたりする以上のSしみかもしれないDD。
　DDオナニ`………するかしら………。
　鼻先の足立のペニスをペロペロとさかんに舐めながら、そんなことを思うDD。礼子の下腹部がズキズキとうずいた。
　「どう？　あの子………今、どうしてる？」
　「………うん？　ああ………今………Rの前にいるみたいだ………。きっと、Ｔバックはいてる自分の姿てんだろ」
　「そう………」
　目を]じ、ふううと低く息を吐く。Rの前で大いにuじらっているに`いない芽衣の子が、まぶたの奥に浮かんだ。
　「あの子がオナニ`始めたら………教えてくれる？　それまでしゃぶっててあげるから………」
　「………ん？　ああ、いいよ………お………おお………礼子さん………もっともっと深くしゃぶって………」
　クイックイッと、足立が腰を婴す。その突きをやんわりとI手で押えながら、礼子は、ゆっくりと肉棒をみzんでいった。
　足立の一物は、ナカナカの上物である。Lさ、反り………どれをとっても、礼子の基を越えていて、これも、礼子が足立をo下（むげ）にしない理由の一つではある。
　「ん………ぐぐ………んッ」
　太くLいモノを根元まですっかりみzんでしまうと、口の中はすっかりペニスでいっぱいになってしまった。
　息がつまりそうなほどだ。
　「イイよ………礼子さん………しゃぶって………どんどん、しゃぶって………」
　足立の嬉々（きき）とした声を少々うるさいと感じながらも、礼子の舌は、本能的に婴始める。
　肉棒のYのpい目をたどり、さらに茎全体をねっとりとしゃぶる………。そして、さらに唇で根元をキュッと押え、そのまま前後にクイクイと首を振ってペニス全体をしごいた。
　「ん`ッ、イイッ！　イイなあッ！　ああ、きくう`ッ」
　Z声を上げ腰を震わす足立に、礼子はまた眉をひそめる。が、しごくうち、口の中のモノがさらに一段と膨れ上がり、ピクッピクッと激しく}婴工搿￥饯胃写イ稀⒗褡婴摔趣盲皮夂韦趣庋预à炭旄肖扦った。
　そして、心の中では、芽衣がオナニ`をはじめたかどうかが、ひどく荬摔胜辍そして、それを粝毪工毪长趣恰よけい体が幛なる。
　DDオナニ`………始まった？
　というつもりで声を出したが、それは、「ん………むう………むう………」といった呻き声にしかならない。
　足立は、ただキモチよさそうにして、自分から腰を律婴肥激幛俊
　「おうッ、ぐ………うッ、ううッ！」
　ズブズブとノド元まで肉棒の先が押し入ってくる。苦痛と一重のい快感が、礼子を押し包み、
　DDああ………おいしい………。
　一瞬、礼子は何もかも忘れて、それに溺れそうになった。が、ギリギリのところで思い止まり、自分からペニスを吐き出した。
　口の中に残る、太く逞しい物の感触に、再度くわえzみたいn婴蚋肖袱毪、あえてそれを振りBい、礼子は、足立の|腹をつねり上げた。
　「いッ、いてえッ！」
　wび上がった足立が、礼子を、恨みがましく、下ろしている。
　「ひどいな、礼子さん………なんでこんな………」
　「ひどいのは、足立くんでしょ。どうして、教えてくれないの？　あの子がどうなってるか、私も知りたいんだから」
　「ああ………ごめん………。キミのフェラがあんまりキモチよかったし、それに、むこうの子もすごいから………」
　「そんなに………すごいの？」
　ズキン………と礼子の下腹がうずいた。
　DDとうとう、始めたんだわ、オナニ`。
　そうと分かれば、グズグズしてはおれなかった。
　「私にもせてよ、早く」
　足立を押しのけ、レンズをのぞいた。するとDD。
　DDやだ………あの子ったら、あんなカッコ。
　ドッと口の中に唾液（だえき）があふれた。
　DDRに映しながら、してるのね………ああ、オシリなんか向けて………すごいわ。なんてムッツリスケベなの………。
　ようやく、口の中の唾液に荬扭、一荬衰触リとみ下す。それがノドを落ちていく感触が、奇妙に幛、礼子は低く呻いた。
　「あの子………ずっと、ああしてオナルのかしら………それともやっぱり、最後はベッドで？」
　lにくでもなく言うと、横から足立が答えた。
　「いつもは、ベッドで、最初から最後までしてるよ………。今みたいにRの前でするなんて、初めてさ。きっと、よっぽどＴバックにd^したんだろうなあ。オレもしたけど………おっと………」
　また礼子から『私とあの子とどっちが………』的な文句を言われてはたまらん………とばかり、足立は口をつぐんだが、礼子のほうは、それを一向に荬酥工幛郡栅Δ扦猡胜った。
　今は、ほかのことで^がいっぱい、といった子である。
　「ねえ………あの子………そうとうなスケベよね。でも………男、いるのかしら………」
　「さあ、どうかな。男といるとこはたことないし、夜Wくってきたこともないよ。けっこう、いや、かなりマジメだよな。受Y勉も忙しいみたいだしな」
　「よくてるのね。そんな叭叭铡あの子のこと、チェックしてるワケ？」
　「いや………そういうわけじゃないけどさ………」
　あわてて手を振る足立を横目で睨（にら）み、礼子は、eのSしみを、ふと思いついた。
　クルリと足立を振り返り、
　「ねえ………あの子のオナニ`ながら、私にバックでハメる荨ない？」
　「え………え………そりゃ………」
　そりゃあイイと言いたいところを、足立は、困っているようである。が、礼子は、わず、そこに四つん@いになり、スカ`トの裾をクルリとまくり上げた。
　芽衣に送ったのと同じようなＴバックをはいた尻が、ブルンとあらわれる。
　DDあっちの子よりはずっと肉が薄いが、たしかに、この下着には似合ってるな………。
　足立は、引き寄せられるようにそこに近づき、股の部分をつまみ上げ、わざと荬い瑜放す。
　パチン………。
　布が礼子の秘所を打った。
　「あん………イヤン………イタズラしないで………でも、キモチよかったわ。もう一度だけして………そのあと、ハメてね」
　「………ん………分かったよ………」
　足立は、言われた通りに再度同じことをしてから、それを脱がしにかかった。
　脱がすといっても、ほとんど布といえる部分のないくらいのＴバックである。あっというgに、礼子の尻はスッポンポンとなった。
　「キレイだよ、礼子さん………やっぱり、あっちの高校生よりずっと………」
　「つまんなこと言ってないで、早く入れてよ。ホラ………ああ、私のここ………欲しがってるの分からない？」
　うねうねとeれる尻が、足立をTっていた。_かに、その下方からは、い性臭が訾い郡痢⒗褡婴、かなりギリギリの状Bになっていることが分かる。
　足立は、そこに指を伸ばした。
　「ほんとだ………そうとうヌレてるよ………。すごい………」
　指先に粘りついてくる蜜の量が、これまで以上に多いのではないかDDと、足立は感じた。
　「い………いくよ………」
　尻をI手で支え、そこにのしかかる。下腹の高ぶりは、スルリと、濡れた唇にみzまれた。
　「おッ、おおッ、幛い省……幛い琛⒗褡婴丹蟆……」
　「早く………早く婴してッ！」
　「オ、オ`ケ`」
　ズンッズンッと押しzむようにすると、礼子の内部は、自分からヒクヒクと辘à皮る。その感触にZ喜しながら、足立は、レンズをのぞきzんだ。
　DDほよッ！　あっちもすげえ………。
　思わず口笛を吹きそうになり、思いとどまった。
　チラリ………と目の下をうかがう。
　礼子が、足立の肉棒の侵入にすっかりd^し、一心にその感触を愉しみ、のめりzんでいるのを_かめたのち足立は、また、今度はジックリとレンズの中をのぞきzんだ。
　hく向かい合った部屋で、芽衣はすでにベッドに倒れzんでいた。
　仰向けになり、足をＶ字型に大きく上にはね上げ、その中心にある、下着とも言えぬ下着の奥をo心にまさぐりAけているDD。
　いかにも、まだ成熟途中の女子高生らしいムッチリと丸い体DD。しかし、すでに一人前の快感を知っているらしい芽衣のそんな淫らな姿は、まだ２０rそこそこの足立の欲望をあおり立てるに十分すぎるほどr烈な光景であったDD。

　　　　　　　　　　　＜I女のオマンコせて＞

　「エッ！」
　芽衣をベッドに押し倒したところで、足立は、硬直してしまった。
　「ホントに？　ホントにI女なのかい？」
　そうい亭郡り、後がAかない。
　困ったな………とでもいうふうに、眉を寄せる。そんな足立の子に、芽衣は、ス`ッと、体の力がiけていくのを感じていた。
　この何ヶ月gかというもの、芽衣は、目にえぬ恐怖と不安におびえAけてきたのだ。
　すべては、あのＴバックを受け取った日の翌日、突然、芽衣の部屋へLれた礼子が、@くべき事gを告げたことから始まった。
　芽衣ちゃんって………ホントは、ムッツリスケベねえDD。
　で始まる礼子のは、まさに芽衣を打ちのめし、そして、震え上がらせた。Ｔバックをわざわざ送りつけ、それでオナニ`する姿をていた………という礼子の意地のいやり方に怒りを感じる余裕すら、芽衣にはなかった。
　DD芽衣ちゃんがそんな子だなんて………おじさんやおばさんは、知ってるのかしら、………。
　芽衣のIHは、今r珍しいほど真面目で、格な人gである。礼子が告げ口するのではないかと思うと、芽衣は、生きた心地もなく、自分から言ってしまった。
　「どうすれば、ナイショにしてくれるの？」
　世の中のlけ引きも知らぬウブな芽衣は、すでに、礼子の手の中だった。
　「それじゃ、こうしましょ。私と一wに芽衣ちゃんのオナニ`てた男とセックスして欲しいの。イイヤツよ。ウマいし………それに、アレもけっこう大きくて………。ね、それがいいわ。アイツ、芽衣ちゃんのこと荬巳毪盲皮毪撙郡い坤贰……一度だけのことだしね、eにいいでしょう？」
　{（おど）すDDといった荬先くなかった。が、芽衣は、ヘビににらまれたカエルのように抗（あらが）うことができなくなった。
　身も知らぬ男とセックスするDD。
　それは、Ａも知らない芽衣にとって、とんでもなく恐ろしいことである。が、心の奥では、I女を失う、ってもないチャンスだという思いもあった。
　怖い………でも………。
　恐怖、不安、期待………さまざまな感情に翻弄（ほんろう）されながら、芽衣は今日、足立に会った。
　すぐにホテルに入り、相手と言~を交わすことはおろか、そのをることもできないまま、いきなりベッドに押し倒され、その瞬gDDッ、思わず叫んでしまったのが、
　「私、I女なんですッ！」
　の一言であった。
　「まいったな………礼子さん、何も言わないから………」
　依然、のしかかったままの足立は、しかし、それ以上のことはせずに、^をかいている。そのを、はじめてジックリと芽衣は上げた。
　あまりハンサムではない。が、人なつこそうな感じには好感が持てた。そのせいか、芽衣の言~は、ごく自然に流れ出すDD。
　「ごめんなさい。あの、礼子さんは知らないから………私がI女だってこと………。それに、今r………uずかしいでしょ。高３にもなって、何も知らないなんて………だから、私、ずっとaってたんだけど。でも、やっぱり、つい叫んじゃって………あの、ごめんなさい………」
　「あ、いや、そんな、x（あやま）んなくたって………」
　足立はさらに^をかく。その子に、芽衣は、この人はいい人なのかもしれない………と思い始めた。
　「あの………やっぱりイヤ？　I女って？」
　「エッ！　まさかッ！　大Z迎だよッ。あ、いや、その………君はイヤだよね、オレみたいな知らない奴と、その………初体Yなんてさ………」
　「ううん、いいの。私、好きな人、いないし………それに………」
　芽衣の声が小さくなる。言おうか、言うまいか………。やがて、思いきったように唇が婴い俊
　「本当は私、大人になりたいの。大人の女に」
　「大人の女？　それって………つまり、セックスすれば、大人になるってこと？」
　@いているような足立のに、芽衣はコクリとうなずいてみせた。
　「少なくとも、何も知らない今より、大人の女になれるわ。それに、私の体………r々、とても大人になりたがって、イヤらしいことを………」
　口にしてしまってから、急にカ`ッと]が幛なった。]ばかりではない、体中が火照ってくるDD。
　幛ぬ澶稀ゆっくりとおおいかぶさってくる足立の体を、ごく自然に受け止めた。
　「じゃあ………君は、本当はシタイ、わけだ」
　ささやきが耳元を打つ。考えるより先に芽衣はうなずき、足立の首に抱きついた。
　DDやさしくしてね………怖いから………。
　これまで锥趣趣胜簸撙皮い垦匀~（セリフ）をgH、口にする余裕はなかった。
　服が手早く脱がされていく感触DDそして、それに伴い、体の中に高まってくる、どうしようもなく幛ず韦DD。
　それらに、芽衣はいめ．ま．い．を感じた。何が何だか分からなくなり、荬hくなり、rgの感も失った。
　荬扭い郡趣、すでに下着までZわれ、乳房をやんわりと揉みしだかれていた。
　「………いや………ああ………uずかしいわ………」
　「大丈夫………可郅い琛⒀恳陇沥悚螭违ッパイ………」
　「いや………言わないで………」
　胸を揉みzまれる感触が、次第に乳首をクリクリとこねまわされる、何ともイイ感へとかわっていく。
　ツ`ン………と、体の中がうずいた。
　「ああ………だめえ………あ、あ………uずかしいところが………ああッ、ヘンなカンジ………」
　「ヘンじゃないさ。感じてるんだよ。ふうん………自分でオナニ`してるrも、かなり感じてたみたいだし………芽衣ちゃんって、ずいぶん感度がイイんだな。こんなのは、どう？」
　足立の指先が、ツンと小さな乳首をはじく。
　芽衣の体が大きくピクンッと跳ね上がった。
　「やあんッ！　ダメダメッ、ああッ、エッチなとこが、ジンジンして、ああ、もうダメエッ！」
　「ホント、ビンカンだなあ………うれしいよ。ホラ、もう一度」
　「ああッ、いやよッ！　もうやめてッ！　もう、いやあッ」
　胸をI手でおおい、クルッとうつぶせになってしまう。その腰を、足立は素早く引き上げた。
　「せてよ、I女のオマンコ………。めったにお目にかかれるモンじゃないし………」
　高々と上げたカッコウになった芽衣の大きなヒップを斜め下からh]なくのぞきzみ、足立は、Z声を上げた。
　「ヘエ`。さすがにキレイな色だ。形もくずれてないし………うん、すごくイイよ」
　「イヤよ………uずかしいのに………もうないで………」
　「じゃあ、ナメてあげるよ、まずは、ここ………ヒダヒダのとこから………」
　チュルンとみzむように、その小さな唇をくわえzむや、足立は、口の中で巧みに舌を婴し始めた。
　「ああッ、やだあッ………ああ`んッ！」
　トロ`リと体がとろけそうな悦（よろこ）びが、そこから@い上ってくる。
　芽衣は、その生まれてはじめての感に、荬`いそうになった。

　　　　　　　　　　＜クリトリスも舐めて………＞

　DDあ、ああッ、キモチいい。私、とっても感じちゃってるわ………。
　オナニ`でも、かなりの快感はあった。クンニリングスという行椁庵っていて、よく、それを粝毪筏皮厦厮を自分の指でイジったりしたものだが………。
　gHのそ．れ．によってもたらされるこの感には、とうてい及ばなかった。
　DDイイ………すごくイイ………これが、大人の女の悦びなのね。ああ、もっと知りたい………。
　幛狂おしい欲望の波が押し寄せ、呼吸が、出来なくなった。ようやく、いくらかの息を吸いzみ、吐き出そうとしたrDD
　「ク………クリトリスも、ナメて………」
　自分でも@くような言~が、o意Rに、ほとばしり出てしまった。
　DDいや………私ったら………。
　とuじらうrgは、与えられなかった。足立の舌は、すぐさま小唇から核へと移り、ねっとりと包みzむようなその婴が、芽衣の最も感じやすい突起の先端をたっぷりとめるDD。
　「ああ………ふう、ん………すごい………ああ、こんなのって………ああ、イイ`ッ！」
　もはや、乙女のuじらいはなかった。突き上げてくる快感を、もっともっととf望する、はしたない思いだけが、芽衣をあおりたてている。
　DDこれ、これよ、これが大人の味………。
　その味わいにZ喜すればするほど、芽衣の中で、これまでその味を知らずに来てしまった自分自身が不幸に思えてならなかった。
　DDもうすぐ………もうすぐよ。私は、幸せになるわ………大人の女になって、そして………。
　いきなりクリトリスから足立の舌がxれ、芽衣の粝毪现卸悉丹欷俊
　が、それを不氦怂激Δ瑜晗趣恕eに感情が、芽衣を支配した。
　DD大………大っきい………これ………これが、私の中に………？
　すでに、足立は、己れの一物を芽衣の秘肉に押し当てていた。丸いw^が、垡氦隋Δ欷I女の唇（くちびる）を押し_き、さらに、その奥へ突き入ろうとして、ピクピクと}打っている。
　「あ………あの………待って………私………」
　つい今しがたまで、あれほど大人になることを嵬していた芽衣であったが、いざ男根の大きさを肌で感じてみると、急に恐怖を感じた。
　DDこんなモノ入れたら、アソコが、裂けてしまう。ダメよ。やっぱりダメだわ。
　しかし、そんな芽衣の不安をよそに、足立の腰から下は、早くも小刻みなウォ`ミングアップを_始していた。
　「オレの………デカイから、ちょっとキツいかもしんないけどガマンしてくれよな。そのかわり、できるだけ、ソフトにめるからさ」
　グッググッと、あきらかに、大きな物が押し入って来る感触に、芽衣は震え上がった。
　「いやッ………いやよ！　やめてえッ！」
　「ダメだよ、もう。オレだって、ここまで来て、後へ引けないんだ。キミだって、大人の女に………なりたいんだろう？」
　大人の女DDという言~に、芽衣の力が萎（な）えた。自然、足立を拒もうという萘Δ韦郅Δ庖荬巳酩蓼毹DD。
　DDそ、そうよ。そうだわ。大人になるんだもの。少しくらい痛くたって………アソコが裂けたって………ああッ………でも………でも、怖いわッ！
　グ`ッと、R倒的な力が下腹全体にuいかかった。
　秘肉が引きつれるようなキリキリとした痛みDD。そこへと太いモノが押し入り、ズブズブと体内を侵されるo菸钉矢写エDD。
　そして、ズンッというようなn膜趣趣猡恕⑾赂工伟律瞍鏊を激痛が舞ったッ！
　「あッ………ひいい`ッ！あああ`ッ！」
　足立の下で、芽衣の体はエビのように反り返った。
　「いやッ、いやあ`ッ。痛いい`ッ！」
　破瓜の痛みは、芽衣の想像を、はるかに越えるものであった。しかも、それは、足立が腰をeすり始めるにつれ、いよいよ耐えがたい激痛となってゆくDD。
　「ごめんよ、ごめん………。だけど、キミのここ………イイよ。すごくイイ………」
　足立の声がはるかhくにこえるほど、芽衣の五感は痛みに喘いでいた。
　「イイ………ホントにイイ………。礼子さんのと同じくらい、中が自分でヒクヒクしてるんだ。そのくせ、礼子さんより、ずっとキツイ………。こういうの、名器って言うんだぜ」
　「め………め．え．き．？」
　耳Tれぬ、その言~だけが、ズキンと胸に残った。
　「そうさ。名器だよ。今に、きっとキミは、礼子さんみたいなイイ女になるぞ。いや、それ以上かもしれない………」
　DDまさか、そんな………。
　痛みに半ばマヒした^でも、足立の言~が半分冗かお巯耄àいそ）であることが分かる。が、そうと分かっていて、芽衣の体は、ズキズキと悦びの反辘蚴兢筏俊
　DD私が………あんなイイ女に………なる？
　ボディコンを着た礼子の魅惑的な体と、先日Rに映してた芽衣自身のＴバック姿とが、^の中で幻のようにユラユラと重なり合う。
　DDもしそうなるなら………これがその第一步なら………。
　いつしか、芽衣は、I足を足立の腰にからめ、わずかだが自分から腰を使い始めていた。



     　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜                                                        ｜
   　 ｜                　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　．淫簸喂て                                   　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　新井沙保　 　　   ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１１月　１日              ｜
 　　 ｜  　k 行 所　　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8  　　｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　　　　　　 　           　　　　　｜
　　  ｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103 　　　 　　　　 ｜
　　  ｜                                                        ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　    ｜    制 作 日　　　　１９９５年１１月　８日              ｜
　　  ｜  　制 作 所　　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　（03）3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      ｜
  　  ｜                                                      　｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


