        
        
   第１章　はじまり    

  ８月の上旬、夏休みでcわう空港の海外ロビ`で二つの家族がつかのgの再会を
行っていた。
「じゃあ、子、面倒をかけるけど良夫の事、よろしくmむわね」
淡いペ`ジュのス`ツを身にpった女性が^を下げた。
年のは４０r前後だろうか、それにしてもスリムな体である。
「大丈夫よ、安心して行ってきて、春美さん」
ＧパンにＴシャツとかなりラフな格好をしている女性が、笑で答えた。
年h的には３０代半ばであろう。
なぜならその横には彼女とそっくりのをした娘らしき少女が、手をしっかり握って
立っているからである。
「良夫、ちゃんと子叔母さんの言うことをくのよ」
そう言うと彼女は少し妞挨撙胜ら、Oに立っている少年に抱き着いた。
息子らしき少年は、人前で抱き着かれたのもあり逃げ出そうと必死でもがいている。
「わかっているからxせよ！　人がてるだろ！」
少年は母の腕から何とかxれ、Ｇパン姿の女性の背に逃げLれた。
「子、おいするわね」
妹においする彼女の目は真っ赤であった。
「うん、いってらっしゃい、春美さん」
そう答えた妹の目も少しんでいた。
「いってらっしゃい、春美叔母ちゃん！」
少女が元荬耸证蛘瘠毪取⒌いペ`ジュのス`ツ姿の女性はA段を降りていった。
何度も何度も振り返りながら。


e静な住宅地の一角にその家は建っていた。
２A建てのその家には、小さいながらも庭があり、\用一台分のvスペ`スも
浃à皮い俊
子は、玄vのIを外しドアを_けた。
彼女は、今年で３３rを迎えるごく普通のI主Dであった。
家族は、一流商社に勤める夫と小学校５年生の娘の３人である。
その容貌は、若いにjIのモデルをしていただけあり目をみはるものがある。
いまだに体のラインは、全く崩れていなかった。

この夏、突然に夫Dが仕事のvSでアメリカに永住することになってしまった。
しかし、まだ中学に通う一人息子をBれてまでは行けなかった。
そこで、息子が中学を卒Iするまでのg、妹の子にAけることになったのだ。
妹の子もイヤなをせずに、快く引き受けた。
なぜなら、一流商社に勤める夫は海外への出が多く、ほとんど家にいないのである。
子は、女二人で暮らすのにどうしても不安がありまた、娘の香奈もY寂しい思いを
していたからだ。
そこに、の息子の良夫の居候のしが舞いzんできたのだ。
彼女は、夫とで相し、喜んで彼を引き取ることにしたのである。


「何しているの、早く上がって！」
Lいの子が、玄vの外でP躇している良夫に声をかけた。
「は、はい．．．お邪魔します」
良夫は、ペコペコと^を下げながら玄vに入ってきた。
子の娘の香奈が玄vのドアを]め、Iをかけた。
「お邪魔しますじゃないよ、ただいまだよ、お兄ちゃん！」
香奈が良夫の背中を叩き、靴を脱ぎ始めた。
「そうよ、今日から中学を卒Iするまでは、ここがあなたの家よ」
子も前かがみになり靴を脱ぎ始めている。
胸とゆったり目のＴシャツの隙gから、胸の谷gがチラリとえた。
「じゃあ．．．ただいま」
良夫は、子の胸の谷gをチラ、チラと盗みしながら弱々しい声で言った。
「おかえりなさい！」
香奈が元荬噬で、良夫に答える。
少女は、すでに靴を脱いで玄vの廊下に上がっていた。
「さあ、お兄ちゃん、早く、早く、こっち、こっち！」
少女がA段の上り口で手招きをしている。
「香奈、そんなに急がなくっても大丈夫よ」
「だぁ～って！」
靴を脱ぎKわった子が、玄vの廊下に上がった。
ストッキングに包まれたい足首が、魅力的である。
良夫も子にAき廊下へ上がった。


３人は、１列にKんでA段を上り始めた。
しかし少女は、何を待ちきれなかったのか、A段を一荬笋lけ上った。
良夫は、子の後ろにAいて、A段をゆっくりと上がった。
良夫は、少しのg、目をSしませていた。
A段の一段ごとに、子の丸く大きな臀部は左右にeれた。
さらにピッタリと彼女を包むＧパンの下には、薄っすらとパンティのラインが浮き
上がっている。
そして、彼女の少し汗ばんでいる背中には、いブラのラインがクッキリとえた。
「じゃ～ん！　ココがお兄ちゃんの部屋だよ」
香奈が、A段を上がって右趣违丧を_けた。
その部屋は、日当たりの良い８ほどの洋gであった。
すでに、今まで使っていた荷物は、部屋の中央にeんであった。
「へぇ～！　冥げ课荬坤汀
「荬巳毪盲浚俊
「うん、荬巳毪盲郡琛⑾隳韦沥悚蟆
良夫は、ニッコリと微笑みながら香奈に答えた。
「ごめんね良夫君、荷物はそのまま部屋に置いてあるから自分で整理してくれる？」
「はい、もちろんです、子叔母さん」
良夫は、薄いＴシャツの下にたわわに息づく子の胸をチラリとて答えた。
「ちょっと冷たいものでも入れてくるから、後でリビングに降りてきてね」
「はい！」
「香奈ちゃん、お母さんを手护盲皮れる？」
「は～い！　お兄ちゃん、ちょっと待っててね」
二人が自分の新しい部屋から出て行くと良夫は、\びzまれた荷物を一通りチェックした。
そして、\び忘れがoいことを_Jすると、ひとまずお茶をむためにA下へと降りた。


良夫は、お茶をみKえるとさっそく荷物の整理に取り欷った。
良夫は、少ない荷物を小一rgほどできれいに片付け、香奈の宿}の面倒をてあげた。
小さいから香奈は、良夫を本当の兄のように慕っていた。
年に数回、を合わせる度にベタベタと良夫に甘えてくるのであった。
３人で子の手作りの豪Aな料理を欷摺⒘挤颏小さかったのしや、香奈の学校での
しなどで盛り上がった。
良夫は、食後のアイス．コ`ヒ`をみながらテレビをていた。
これと言って面白い番Mでもなかったが、ソファ`に横になりながらただなんとなく
ていた。
子は、娘の香奈と食事の後片付けを始めていた。
「香奈ちゃ～ん、先におL韦巳毪盲皮皮れる？」
子が、流しの方からテ`ブルでお皿を重ねている香奈に声をかけた。
「やだよ、香奈、お兄ちゃんと一wにテレビをるの」
「そんな事言わないで、早く入りなさい！」
子は、お皿を持ってきた香奈に言った。
「ん～、お兄ちゃんと一wならすぐに入ってあげる」
「j目よ、香奈、良夫お兄ちゃんは、疲れているのよ、一人で入りなさい」
「やだもんね～、お兄ちゃんと一wじゃないと入らないもんね～！！」
香奈は、ソファ`で横になっている良夫の所へと走り出した。
そして、良夫の体に\りしがみついた。
子は、一瞬、んだ。
思春期を迎えている良夫とまだ幼いとは言え小学生の女の子と、一wにおL韦巳毪欷
良いものかどうかを。
しかし、ソファ`の上で本当の兄妹のように一wに[ぶ良夫の姿をて、彼を信じた。
「良夫君、いけど香奈と一wにおL稳毪盲皮猡椁à毪な？」
「eにいいですよ、子叔母さん」
良夫は、子供のでごく普通に答えてくる。
子は、ちょっと考えすきたかな？、と思った。
子の言~をいた香奈は、喜びを体全体で表Fしている。
「やった`！！　じゃ、行こ、行こ！！」
「はいはい、よいしょっと」
良夫は、香奈を抱きかかえたままソファ`から立ち上がった。
「ごめんね、良夫君．．．」
「いえいえ、それじゃ先に入らせてもらいま～す！」
香奈は、良夫に抱き上げられキャッキャと喜んでいる。
二人を姿をた子は、洗い物を再_した。
「お兄ちゃん、こっちよ、こっち！！」
良夫に抱き上げられている香奈が、バスル`ムの方を指差して彼に言った。


子が、全ての洗い物を片づけて、テ`ブルの上を拭いていたときだった。
「お母さ～ん！」
バス．ル`ムの方から彼女の娘の香奈が大きな声で自分を呼んでいた。
「はいはい、何なの香奈？」
子は、いつものように答えた。
「お母さんも一wに入ろうよ！！」
「j目よ、香奈」
子は、Q萆趣蛑工帷ガスの元栓のチェックなどいつものように最後の後片付けを
行いながら普通に答えている。
「何で～！！　いつも一wに入ってるじゃないの～！！」
香奈は、しつこく大声で子を呼んでいる。
子は、その声をoし、新の番M冥四郡蛲à筏皮い搿
「お母さ～ん！　早く～！」
香奈は、Bめずにしつこく大声で子を呼んでいる。
子は、んでいた。
それは、良夫の事である。
さすがに一wには、おL韦巳毪毪长趣悉扦ないと思っている。
でも、昔は一wによく入ったし．．．
そう考えるとついに彼女は、思い腰を上げた。
「お母さ～ん！！」
香奈は、さらに大きな声で叫ぶように子を呼んでいた。
子は、このままではO近所に迷惑だと思い娘の声に返事をした。
「分かりましたから、静かにしなさい」
「は～い！」
子は、良夫に自分の裸さえせなければ．．．と考えた。
自分が入ったらすぐに二人を追い出してしまおう、そうすれば香奈も鹤悚工毪
彼女は思った。


子は、バスル`ムに入るとすぐに来ていた服を脱ぎ出した。
Ｔシャツのみを洗濯Cに入れると、折りたたんだＧパンを洗濯Cのwの上に置いた。
ブラジャ`、パンスト、パンティは、良夫の目に付かないようにハンド．タオルで包み
eにおいてある洗濯カゴの中にそっと置いた。
子は、美しい体をLすようにバスタオルをきつくいた。
そして、スリガラスのドアを_け浴室の中へと入った。
「二人ともちゃんと洗ったの？」
「うん、洗ったよ」
二人は、狭い浴槽の中に向かいあわせの格好で入っていた。
香奈は、浴槽から立ち上がると子の趣丐刃肖盲俊
その体は、ほとんどの部分が少女そのものである。
彼女の股gには全くk毛の兆しはまだられず、股gの下の方に一本のスリットが
えるだけである。
ただし、胸は少し盛り上がりをせ始めつつあった。
特に乳首の周りは、著に浠がFわれ始めているのである。
「香奈ねぇ、お兄ちゃんの体もあらってあげたんだよ」
香奈は、スリガラスのドアをめている子に抱き着きながら言った。
「ふ～ん、そうなの、イい汀⑾隳韦沥悚螭稀
「へへへ．．．」
子に誉められた香奈が、得意そうな笑を浮かべた。
「それにね、お兄ちゃんて凄いのよ」
「何が凄かったの？　お母さんにも教えてよ、香奈ちゃん」
「ど～しようかな．．．お兄ちゃんとの秘密だし．．．」
香奈は、良夫の方と子のを何度も比べた。
子は、良夫のをそれとなくQ察し始めた。
特に、彼の目つきやを。
しかし、特に浃铯盲郡趣长恧悉胜った。
良夫は、香奈の方をながら声を出さずに口だけで会をしているようである。
子は、そんな昔と浃铯椁胜ち挤颏巫摔颏撙瓢残膜筏俊
やはり、自分の思い^ごしであったと。
「あ～、お母さんだけ仲gはずれにするんだ．．．」
子は、その訾枪颏、娘の香奈と目の高さをBえて言った。
「そんな事ないよ」
「それじゃ教えてよ、香奈ちゃん」
香奈は、良夫の方をチラチラとている。
良夫は、浴槽の中で人差し指を自分の口の前に立ててる。
それは、o言で「言わないで」と香奈に护à皮い毪韦馈
しかし香奈は、子の方をxんだ。
「うん、お母さんにだけ教えてあげる、いいよねお兄ちゃん」
「仕方ないなぁ～！　でも他の人には~内wだよ！」
良夫が、ようやく口を_き香奈に言った。
「うん！！　分かっているって！！」
香奈は、ニッコリ笑って大きくうなずき、子にし始めた。
「あのね、お兄ちゃんね」
「はいはい」
子は、ニコニコしながら香奈のしをいている。
「お兄ちゃんのおちんちん、パパのと`うんだよ」
子の表情が一瞬、固くなった。
しかし、香奈に悟られてはまずいと思い平静を装ってい头丹筏俊
「どう`うの？」
「パパのはフニャフニャだったけど、お兄ちゃんのは凄く固いの」
香奈は、ニコニコと当たり前のようにしている。
子は、自分の血が逆流するようなショックを受けた。
それでも、喜んでしをしている香奈を止めずに、いつものに接するよう努力した。
「でね、香奈ね、お兄ちゃんのおちんちんもしっかり洗ってあげたの」
香奈のしをいていた子のからは、血の荬引いて行った。
「そしたら、お兄ちゃんが洗い方が上手だからって、莩证沥いい盲朴めてくれたの」
子の^の中が真っ白になって行く。
「凄いでしょう、お母さん！」
子は、呆然としてしまった。
「．．．ん、凄いね、香奈ちゃん．．．」
子は、不安そうに自分のをきzんでいる香奈に荬付き慌てて答えた。
「じゃあ先に上がるね、お母さん、お兄ちゃんも早く、早く！」
香奈は、スリガラスのドアを_けて良夫を手招きして呼んでいた。
子は、なんとか笑を作り香奈に普通に言った。
「香奈ちゃん．．．お兄ちゃんは、お母さんとちょっとおがあるから先に着替えて」
「え～！！」
「すぐにKわるから、ねっ！」
香奈は、脱衣所のスペ`スの事を考えると子の言~を素直にき入れた。
「うん、早くしてよお兄ちゃん！」
「ＯＫ！」
良夫が明るく返事をすると、香奈はスリガラスのドアを静かに]めた。


子は、香奈にこえないよう小さな声で良夫にい褪激幛俊
「ど、どういう事．．．良夫君？」
「どういう事って、香奈ちゃんの言った通りですよ叔母さん」
子は、何かに莞钉良夫にき返した。
「ま、まさか香奈に何か．．．」
「大丈夫ですよ、心配しないで下さい、まだ何もしていませんから」
「まだ何もって．．．まさか、これから．．．」
「これからかどうかは、叔母さん次第ですよ」
「．．．私、次第？．．．」
「そう、叔母さん次第です」
パジャマに着替えKわった香奈が、バスル`ムから出て行く音がこえる。
「ど、どうすればいいの．．．良夫君？」
「う～ん、とりあえず、コレを何とかしてもらいましょうか？」
良夫は、浸かっていた浴槽から立ち上がった。
「キャッ．．．」
子は、最も恐れていた事を目にしてしまい、思わずソレから目を背けてしまった。
子が、最も恐れていた事とは、性交可能状Bとなっていた良夫のペニスである。
浴槽から立ち上がった良夫の股gには、隆々と反り返った勇ましい男根がそそり立って
いたのである。
「もう散々、香奈ちゃんに弄ばれちゃって．．．」
良夫は、浴槽から片足を出し、その足をタイルの床に降ろした。
「何とかしてくださいよ、叔母さん」
Aけて残った足を浴槽から出しタイルの床に降ろした。
良夫は、跪いたまま婴长Δ趣筏胜ろ子の趣丐趣妞盲りと近づいた。
「何とかって言ったって．．．どうすれば．．．」
子は、良夫から目を反らせたままい亭俊
「分からないならいいですよ、今晚は香奈ちゃんと一wに寝るs束をしましたから」
「や、やめて．．．香奈はまだ小学生よ．．．」
自分の娘の身に危を感じた子は、慌てて良夫の方をた。
そこには、中学２年生の男子のペニスとは思えないようなモノが突き出されていた。
「やだなぁ～、叔母さん、Wだってまだ中学生ですよ」
「でも．．．どうすれば．．．」
子は、突き出されている良夫の}打つペニスから目がxせなかった。
それは、自分の夫のモノよりふたまわりほど大きかった。
ペニスの先端に位置するw^は、包皮が完全に後退してきれいに露出していた。
大きさもさる事ながら、ペニスの反り具合も凄かった。
弓なりにア`チを描くように反っているのだ。
「それは、叔母さんが一番よく知っているんじゃないんですか？」
良夫は、わざと下腹部に力を入れペニスをビクン、ビクンと子の目の前で
婴してせた。
「男がこんな状Bになってしまったらどうすればいいか」
良夫のペニスのカリの大きさも目をみはるものがある。
子は、目の前に差し出された良夫のペニスがどうても中学２年生のモノとは
思えなくなってきた。
それは、色さえ除けば完全に大人以上のペニスであるからだ。
「．．．わ、分かったわ．．．でも、香奈には何も．．．」
「分かっていますよ、叔母さん、s束します」
良夫は、さらに自分のペニスを子の目の前にグイッと突き出した。
「さあ、早くおいしますよ、そうでないと、香奈ちゃんがってきますよ」
良夫は、下腹部に力を入れ、ペニスをSらせた。
w^がピクピクと}を打つように婴。
「さあ！！」
ついに子は、自分の娘を守るために良夫のペニスに手をかけてしまった。
そして、やさしく良夫のペニス全体をI手で握りめた。
「そ、そうですよ叔母さん、後は任せましたから」
子は、手首にスナップを郡せながらリズミカルに婴し始めた。
いくら大きくても、まだ良夫は子供だわ．．．
きっとすぐにイクはずよ、イッしまえば、きっとおとなしく．．．
子は、夫に手でするrと同じように、ペニスを握りめる手に弱をつけながら
男の感じやすい部分、w^冠を中心に擦り上げた。
「どうしたんですか、叔母さん、このままじゃKわりませんよ」
子は、焦ってきた。
自分の夫ならすでに放出しているからだ。
しかし、良夫のペニスにはその菖浃全く感じられないのである。
子は、さらに早くそしてく良夫のペニスを擦り上げた。
「早くしないと．．．もう寝るrgになっちゃうし．．．」
「おい、香奈だけは．．．」
「だったら早く何とかしてくださいよ」
良夫が、h回しに射精を催促している。
しかし、子の手ではこれ以上の刺激を与えることができなかった。
子は、Bめて良夫のペニスの先端のw^部を、その美しい唇でAえzんだ。
夫のモノより大きい．．．
そう、子は感じた。
そして、w^の粘膜を削ぎ取るような感じで舌を婴した。
「さすが、Y婚している女の人は`うな」
子は、唇でw^冠をめ付ける。
そして、右手でサオの部分を上下に擦り上げた。
「ガキとは比べもんにならないぐらい上手いや」
子は、颐に舌を婴した。
^を前後に婴しては、根元の方までAえzんだりもした。
「ちゃんと袋の方もおいしますよ」
良夫の言~に兢ぁ⒆笫证秦和瑜稳毪盲皮い肴獯を揉み出した。
子は、@いた。
その玉の大きさも夫のモノより大きかったのだ。
「そう、そこそこ、そこをもっと刺激してください」
良夫は、自分の二つ玉を揉まれながら、子の唇が敏感なw^冠を擦^して行くのが
一番莩证沥瑜った。
そして、r々ペニスに当たる子のnの感触も心地よかった。
「あ～、莩证沥いぁじゃあ、そろそろイキますからちゃんとんでくださいよ」
良夫は、子の^を押さえると激しく腰を前後に婴した。
良夫のペニスは、子の口内を付き预盲俊
良夫は、ペニスの根元まで子の口に押しzむとO力小さな声でうめいた。
「うっ、うっ、うっ、うっ、イクッ！！」
良夫のペニスが一荬伺颏焐悉った。
ドクッ！！
ドクッ！！
ドクッ！！
子の喉奥に、ネバネバと猡ち挤颏伟嵋氦wび欷る。
子は、むせ返りそうなのを行きを止めて耐えた。
良夫のLくAく精の放出がKわるまで、ひたすら耐えた。
良夫は、射精を子の口内でKわらせると、すぐさまペニスを引きiいた。
「は、早く．．．ちゃんとんで．．．」
子は、口の中から溢れそうな良夫の精液をゴクリとみzんだ。
そして、てしまった。
射精がKわっても、いまだいきり立ち}打つ良夫のペニスの姿を。
「よし、もう一度きれいにして早く」
良夫は、射精後も全く衰えていないペニスを再び子のに近づけた。
子は、その根元をXく握り、大きく口を_け根元までAえzんだ。
口の中では、舌先が良夫のペニスの隅々まで舐り尽くして行った。
最後には、チュウ、チュウと尿道に残った精液まで吸い出したのだった。
良夫は、子の口唇奉仕に鹤悚贰⒈伺の口からペニスを引きiいた。
子は、トロンとした目つきで下から良夫のを上げていた。
「よかったよ、叔母さん、じゃあ、明日もmむね」
良夫は、子の肩をポンと叩くと浴室から出て行った。


良夫が出て行った後、子はその訾吮坤欷毪瑜Δ搜を降ろした。
「ごめん、香奈ちゃん」
「Wいよ、お兄ちゃん！」
hくで二人の会がこえた。
しかし、子は全てに疲れっきったで、浴室の壁の一点を凝していた。
子は、あれほどまでに激しい奉仕は夫にすらしたことがoかった。
呆然とする意Rの中で、なぜか良夫のペニスが^の中に浮かんでくる。
「ごめん、ごめん、じゃあ、テレビをながら一wに寝ようか？」
「うん！　香奈、お兄ちゃんの部屋で寝たい！！」
「よし、分かったよ、じゃあ先に行ってエアコンのスイッチ入れてきてくれるかな？」
「うん！！」
こうしてバスル`ムの外の二人の会をいていると本当の兄妹のようにも思える。
幸せなrgが流れているような荬猡工搿


良夫に陵辱されしばらくUって、ようやく子は我を取りした。
ふと荬付くと自分の女の部分が、グッショリと濡れていた。
子は、スリガラスのドアの向こうに人の菖浃蚋肖袱普瘠晗颏い俊
「心配しなくても、大丈夫ですよ」
子の耳にこえてきたのは、良夫の声だった。
子は、妞蚩挨à屏挤颏税ьした。
「本当に、おいだから香奈には．．．」
「大丈夫です、ちゃんと叔母さんにスッキリさせてもらいましたから」
良夫のその声は、まじめそうな中学生の声にっていた。
先ほどのような本能を剥き出しにしている男の声ではなかったのだ。
「s束しましたよね、明日もおいするって！」
「よ、良夫君！！」
子は、ここにきてようやく荬付いた。
良夫の目的は、子の躯である事に。
そして、今日のはgなる挨拶代わりでしかなかったことに荬付いたのである。
「それじゃあ、おやすみなさい、子叔母さん！」
良夫は、就寝の挨拶を子に残し、新しい自分の部屋へと向かって行った。

　　　　　　　男女の性は、快Sの原点である．．．．．  
        
   第２章　予告    

  Y局その日の晚、子は一睡もできなかった。
A上で、昨日バスル`ムで自分の口内に男の肉欲を吐き出した甥の良夫が、勰铯蜗隳韦
一つの布猡敲撙盲皮い郡らだ。
不安なまま夜を^ごし、荬付くと外は十分に明るくなっていた。
そろそろ、二人が起きA下に降りてくる。
子は、布猡沃肖且蝗撕幛郡铯盲皮い皮馐朔饯ないと思い寝g着を着替え始めた。

体にフィットしたスリムのＧパンに、白く引きまった足首を通す。
上着は、薄手でXいL袖のサマ`．セ`タ`をxんだ。
O力、露出をおさえたかったからである。
．．．昨日のな事は、二度と．．．
そう思いながらを洗い、nを磨きXく化を施した。
Xくファンデ`ションをTり口tを引くだけで`えるような美しさに浃铯盲皮筏蓼Α
子は、かけの美しさとはY腹に、重たい莘证韦蓼蕙ッチンに入り朝食の浃蚴激幛俊

「お母さん、おはよう」
「おはようございます、叔母さん」
朝の挨拶とともに２Aで眠っていた二人が、コ`ヒ`の香りが立ちzめているキッチンへ
と入ってきた。
「お、おはよう．．．」
子は、力のない声で二人に言~を返した。
昨日のバスル`ムでの簸韦瑜Δ食隼词陇^からxれないのと、勰铯蜗隳韦渭が
荬摔胜盲剖朔饯ないからである。
「ねぇ、お母さんいてよ」
香奈は、いつものに朝から元萘激自分の指定席に腰を降ろした。
そのOには、真面目な中学生を装った良夫が座っている。
「昨日、寝るr、大浃坤盲郡螭坤ら」
「えっ！？」
子は、ドキリとした。
やはり大事な一人娘に何かおかしな真似をされたのでは、と急に心配になってしまった。
「お兄ちゃんね、寝るrになったら急におちんちんが痛いって言い出したの」
「か、香奈ちゃん．．．それでどうしたの．．．」
良夫は、子をつめたままニヤニヤと微笑みを浮かべているだけである。
まだ性の事をよく理解していない香奈のに、子がどう反辘工毪をSしんでいるのだ。
「でもね、香奈が握ってあげたら痛いのがなくなっちゃったの」
「握るって．．．香奈ちゃん、そんなことを．．．」
「うん！　お兄ちゃんね、すっごく喜んでいたよ！」
香奈は、自慢荬舜黏à皮い俊

彼女にとっては、痛がる兄のような良夫を介抱してあげただけなのである。
「だから寝るまでずっ～と、握っててあげたの」
子のからみるみるうちに血の荬失われて行った。
このままではrgの}である。
早く勰铯蜗隳韦吮镜堡巍改小工取概」について教えてあげなくてはいけない。
子は、そう心にQめて声を出そうとしたrだった。
「ありがとう香奈ちゃん、おかげで昨日はよく眠れたよ」
良夫は、微笑みながら香奈を^を幛激皮い俊
子が、自分にとって不利益な行婴蚱黏长骨挨讼隳韦蚴证胜氦堡椁馈
「へへへ、お礼なんていいよお兄ちゃん、また痛くなったら香奈に言ってね」
「うん、ちゃんと言うよ、香奈ちゃんの魔法のお手手で直してもらいたいからね」
良夫のその言~をいた香奈は、彼の腕にしっかりと抱き付いた。
大好きな良夫にmられて嬉しくなったからだ。
子は、そんな仲のよい二人をてさらに}jな心境になってしまった。
今、本当の事を香奈にしたところで、~にき入れてはもらえない。
かといってこのままaっているUにはいかないのだ。
一体どうすればよいのか思いんでいるrに、良夫と目と目が合ってしまった。
「叔母さん．．．って呼ぶにはまだ早いよね？」
良夫は、意味ありげにニヤリと笑った。
「当たり前じゃない、お兄ちゃん！　お母さんまだ若いんだから！」
香奈は、少し怒ったように良夫の腕を引っった。
彼女にとっては、自慢の母Hだからである。
幼いながらも良夫が自分の母を「叔母さん」と呼ぶ事は、当然であると理解している。
しかしgHのところ美しい自分の母を「オバサン」と呼ばれると、やはりいい莘证扦
なかった。
「じゃあ、子ママって呼んでもいいかな、香奈ちゃん？」
良夫の提案に香奈は、好妞涡Δ撙谴黏à俊
「うん！　『叔母さん』より~そっちの方がいいよ、お母さんもそう思うでしょ！」
「えっ．．．えぇ、そうね．．．」
子にしてみれば自分の呼ばれ方など、どうでもよかった。
それより子供の⒚妞虮护盲皮い魔のような良夫とのこれからの生活に不安をLし切れない。

「ねぇ、香奈ちゃん、子ママはいつもＧパン姿なの？」
「う～ん．．．そうねぇ．．．ほとんどそうかな」
首をAげた香奈は、母Hの子をじっとて答えた。
良夫は、日の子の服装を香奈にAけたい亭俊
「スカ`トは、はかないのかな？」
「うん、あんまりはかないよ」
香奈は、どうしてこんな事をい亭皮るのだろうといったで良夫の方をた。
それは、自分の母Hの事よりも自分の事をいて欲しいという女としてのジェラシ`の
始まりでもあった。
もっとも、本人はその事にまだ荬ついてはいない。
「じゃあ、今からスカ`トに着替えてもらおうか？」
良夫の思いがけない提案に、香奈のがほころんだ。
「それがいい！　ねぇ、お母さん、たまにはスカ`トを着てみせてよ！」
「子ママ．．．W、ミニ．スカ`トがいいな．．．」
「えっ．．．」
良夫は、喜ぶ香奈に便\して己の欲望を子にぶつけた。
昨日、バスル`ムでた彼女の脚は_かに美しかったからである。
その美脚をぶすいなジ`ンズでLす事はない。
普段も目で十分にSしませてもらうつもりであった。
「あっ！」
突然、香奈は声を上げた。
良夫は、自分の考えがまだ幼い彼女にバレたと思い焦りを感じた。
さりげなく明るい口{で何に感づいたかを探る。
「どうしたの、香奈ちゃん？」
「トイレ！！」
香奈は、ペロッと赤い舌を出しそそくさとトイレへと向かった。
キッチンに残された二人のgには、重い空荬のしかかってくる。

「ミニ．スカ`トなんて．．．」
子にとってスカ`トをはくという事は、それほど苦ではなかった。
日、Ｇパンしかはかないというのは、家事をする上で下着がえる事を荬摔筏胜ても
よいからである。
趸螭い蛞せる子に良夫は、とどめの一言を付け足した。
「子ママ、ミニ．スカ`トに着替えるついでに下着も脱いでくださいね」
子は、そのひとことに返す言~を失った。
ただでさえ注意しなければ、下着がえやすいミニ．スカ`トである。
もし下着を着けないとなると、gに自分自身をさらけ出してしまう。
しかし今は、彼の要求を断る事はできない状rである。
ここで断る事によって彼の欲望が、勰铯蜗隳韦讼颏堡椁欷毪瑜Δ适陇摔扦猡胜盲
しまえば．．．。
「もちろん、パンストなんかで`魔化すのはナシですよ」
「うっ．．．そんな．．．」
良夫は、彼女が考えそうな手段を先に封じておいた。
愕然とする子の表情が、たまらなく魅力的である。
「へへへ．．．」
o迫するム`ドの中、照れ笑いをしながら香奈がトイレからってきた。
その瞬g、良夫はやさしいお兄さんのを作る。
「そうだ、子ママが着替えKわったら、お兄ちゃんの新しい部屋をてもらおうか？」
香奈の方を振り返り声をかけた。
背中には子の悲壮感が、痛いほど护铯盲皮る。

すでに良夫の^の中には、今日一日の^ごし方がきちんと整理されているのであった。
子は、寝室にると昔よく着ていた服を探し始めた。
_か若いによく着ていたミニスカ`トがあったはずである。
ただ}なのはそれがミニスカ`トではなく、マイクロミニであること。
膝上何ｃｍと言うより股下何ｃｍと言うほうが、早いスカ`トである。
当然、ミニスカ`トより心の注意をはらわなければ、その奥はgに丸えになってしまう。
子は、んだ。
着替えずこのままの姿でるべきか、魔のな少年の指示に兢Δ。
彼女は、数秒のgをおき後者をxんだ。
それは、勰铯蜗隳韦蚴丐毪郡幛摔扦る。
だが、このrからすでに自分の知らないうちに何かが浃铯恧Δ趣筏皮い渴陇恕⒈伺自身
荬付いていなかったのであった。

着替えをKえた子の姿をて二人は、声を上げた。
　「うわぁ～！　お母さん、カッコイイ！」
　「へぇ～、子ママってやっぱ、スタイルいいんだね！」
露わになった生脚を、舐めるように良夫がている。
子は、マイクロミニの裾を少しでも下に降ろそうとuずかしそうにもぞもぞと引っっ
ていた。
　「カッコイイ！　ホント、お母さんカッコイイよ！」
香奈は、初めてた母の姿に喜んで趣丐锐lけ寄り白くすらりと伸びたI脚にしっかりと
抱き付いた。
さすがに娘にはスカ`トの奥の熟れきった女性自身をせたくはないのか、肉付きのよい
I太腿をピッチリと合わせている。
良夫は、熟れた女の脚を存分に目でSしみ二人に声をかけた。
「じゃあ、二Aへ上がろうか」
「うん！　さっ！　お母さん、早く、早く！」
子は、勰铯蜗隳韦耸证蛞かれ肉欲の魔の根城に案内されてしまった。

子にとってわずか数メ`トルしかないA段が、今日はなぜだかLい距xに感じた。
それは、二A建ての家によくある少し急な角度がついたA段である。
もし自分の後ろに良夫がつけば、下着を着けていないマイクロミニのスカ`トの中身は
丸えとなってしまうからだ。
「良夫君、あなたの部屋だから先に上がって案内してくれる？」
子は、少しo理のある笑をつくり良夫にmんでみた。
「何言っているんですか、レディ．ファ`ストですよ、さぁ、どうぞ！」
良夫は、片手をA段の上に差し出し微笑みを浮かべていた。
彼の答えは、もちろん「ＮＯ」である。
「は～い、香奈は、女の子だから先に行くね！」
そんな二人の表に出さない静かな争いなどわかるはずもない香奈は、片手を上げ一步前に
出た。
そしてトントントンとXいステップの音をかせ、少し急な角度がついたA段をlけ上が
っていく。
「ゆっくりと上がってくださいね、滑ると大浃坤ら」
良夫は、子の背中に手をあてやさしい声で摔い俊
指先に感じるブラジャ`のラインが、欲情をさらにそそさせる。
子は、逆らったところで伽聊郡ない事を理解しているのかA段へとMんだ。
少しを上に上げると、A上で手を振る香奈の姿が目に入る。
彼女は、丸く大きなお尻を片手で押さえ一步、そしてまた一步とゆっくりA段をNり始めた。
良夫は、彼女が数段先をNったところでその後にAいた。
そのは、交互にゆっくりと交差するモッチリとした内腿を凝している。
子は、下から後を追うようにNってくる良夫のを痛いほど感じながらもそのI脚の
奥がえないようにゆっくりと内腿を擦りあわせるようにA段をNった。
「あっ．．．\いものが．．．」
その良夫の声が耳に入ったのは、A段の中ほどまでNったrであった。
子は、「えた！」と思い婴を止めた。
「．．．なんだ、ゴミかぁ～．．．拾っておきますね、子ママ」
良夫は、ニヤリと笑った。

えてもいないソノ部分を、まるでえたように郅。
そうやって子の焦る心を追いつめていくのがSしかった。
もし本当にようとするならば、よほど下からきzむようにしないとえはしない。
しかしそのな事をしなくても、すでに彼女は自分の思うがままであると彼は_信していた。
それは、昨日の夜のバスル`ムでの行椁全てを物Zっているからだ。
いつもの倍以上のrgをかけてA段をNりきり、三人は新しい良夫の部屋に入った。
「どうです、奇に片付いたでしょう？」
「え、えぇ．．．そうね．．．じゃ、お部屋もせてもらった事だし．．．」
子が、「りましょうか」とAけようとしたrである。
まるでそのrを狙っていたかのに良夫は、己の股gをワザとらしく押えzみ声を上げた。
「あっ、痛っ！！」
「ど、どうしたのお兄ちゃん！」
「また、痛くなってきちゃった．．．」
彼は、股gを押さえながらヨタヨタとベッドの端に腰を降ろした。
そして座りzむなりパジャマとトランクスを脱ぎ去り、すでに肉の凶器と化した自分自身を
二人の前にさらけ出した。
「キャッ！」
子は、良夫のおぞましい男性自身から目をそむけ声をあげた。
それは、昨日バスル`ムでたrと同じように中学２年生の男子のペニスとは思えないよう
なモノである。
自分の郅工敕颏违讠衰工瑜辘窑趣蓼铯辍いやふたまわりほど太く逞しいペニスである。
「うわぁ．．．お兄ちゃん、また大きくなってる．．．痛そう．．．」
まだ男性自身についてあまりよく理解していない香奈は、心配そうな声で良夫の趣丐
寄ってきた。
香奈は、昨日の夜に良夫からこうなってしまうと痛くてたまらないといていたからだ。
「か、香奈ちゃん、昨日の夜みたいに手当てしてくれる？」
良夫は、切ない声で香奈に言った。
「うん、香奈、お手当てしてあげるね」
幼い少女は彼の股gの前に座りzむと、立派にw^がめくれ上がっているペニスにI手を
伸ばした。
そして太い血管が何本もjみ付きゴツゴツとしたサオの部分をしっかりと握りめる。
「香奈、や、やめなさい！　それは．．．」
香奈は、昨日の夜、彼に教えてもらった通りにギュッ、ギュッと握りI手を上下に婴し
始めた。

子は、思いも寄らない娘の行婴荬榆し慌てて趣丐锐lけ寄った。
「な、なんてことをするの！　手をxしなさい！」
良夫のまだ子供とは思えないペニスを掴んでいる娘の手を引きxし叫んだ。
力任せに引いてしまったため、彼の固くいきり立ったペニスは手前に大きく引かれ、香奈の
手が外れたとたんバチンと大きな音を立て下腹に当たってしまう。
「痛たたたた．．．」
良夫は、あまりの痛さのためそれまでの演技を忘れ本当に痛がった。
反り返るように起っているペニスが、逆方向に引かれたためである。
香奈は、そんな彼の姿をて子をめた。
「お母さん！　お兄ちゃん、こんなに痛がっているのになんて事をするのよ！」
その言~に良夫は、便\した。
「い、痛いよ、香奈ちゃん．．．助けて．．．」
自分自身の根元を押さえ、いきり立つペニスを二人にF示するようにせつける。
さらに、はちきれそうなほど膨らんでいるw^部に力をzめピクピクと婴した。
「大丈夫、お兄ちゃん？」
「う～ん．．．大丈夫じゃないみたい．．．ちゃんと治しないと．．．」
良夫は、心配そうに自分のをきzんできた香奈に辛そうな声で答えた。
その声をいた香奈のは、泣きそうになっていた。
良夫が痛がっているのは、自分のせいだと思ったからだ。
「ど、どうすればいいの、お兄ちゃん」
「はれているこの先を．．．お口で吸ってくれれば．．．」
良夫は香奈に向かい、中学生のモノとは思えないような大きくエラのり出したw^を
指差した。
ソレをた彼女のが、苦痛に歪んだ。
剥き出しにされている男の粘膜が、あまりにも痛々しくえたからである。
「うん、わかった香奈、お口で吸ってあげる」
香奈は、自分の腕をしっかりと掴む母の手を振りBい、良夫の太いペニスを再びその小さな
手で握りめた。
そして、良夫の言う通り彼のペニスにまだ郅椁筏た冥蚪づけていく。
子は、娘が行おうとしている行椁四郡虼螭く_いた。
まだ何も知らないとはいえ、口での行椁蛐肖Δ趣筏皮い毪韦馈
「やめなさい！　香奈！　それは、`うのよ！」
「`うって何が`うのよ、お母さん！　お母さんのせいでお兄ちゃんこんなに苦しんで
いるじゃない！」
母の叫びにし香奈は、怒りの声を返した。
自分の手には、大好きな良夫の幛・婴骏讠衰工固く握りめられている。
香奈は、キッと彼のw^部を睨み付けた。
その大きさをあらためて直すと、やはり自分の小さな口ではГ蓼椁胜いもしれないと
思った。
それでも、ヒクヒクとわななく良夫のペニスにできるだけ自分の口を大きく_き近づけて、
いったrである。
「か、香奈ちゃんのお口じゃ、まだo理だよ．．．でも子ママのお口なら．．．」
良夫は、伽琳Fった目で子をながら言った。
一瞬、彼女と目と目が合ったが、すぐにそらされてしまう。
「できません、そんな事！」
昨日のバスル`ムのような簸稀⒍度Rり返したくはなかった。
しかも娘の目の前で．．．。
そんな思いをzめて子は、良夫の要求をキッパリと答えた。

子は、すぐさま香奈の元へ行き良夫のペニスを握る彼女の手を再び掴んだ。
「さっ、香奈、A下へいくわよ！」
「いやよ、お母さんだけ行けばいいじゃない！」
香奈は、子が引き寄せる前に、彼女が差し出したその手を力く振りBった。
全然、f力的でない母Hに怒りを感じているからである。
「香奈ちゃん．．．ありがとう．．．」
良夫は、自分にし献身的な香奈の^を幛激胜らやさしく言った。
だが、そのやさしい声のYには恐ろしい考えが目めつつある。
「ごめんね、お兄ちゃん．．．でもお母さんのかわりに香奈が．．．」
「わかった．．．ここだよ香奈ちゃん．．．」
んだ目でつめる香奈に、良夫は己の直の先端を指差した。
そこには自分のペニスの根元をしっかりと香奈に握られているため、赤\くはれあがった
w^がその出番を待ちえている。
「この先を全部お口にAえて吸うんだよ」
良夫は、w^の先端の尿道口から溢れ出し始めた透明の粘液を、指先で伸ばしながら香奈に
教えた。
彼の指先によってTりzまれていくヌルヌルとしたその粘液は、ペニスの先端に怪しげなxき
をもたらしていった。

ゴクリ．．．。
香奈は、口内にイ出た唾液を音を立てて驻咿zんだ。
子は、てはいけないと思いつつもつい彼のペニスにを取られ二人のやり取りをただ
aってき^ごしてしまっている。
しかし、娘の香奈がおぞましい肉の凶器に口を近づけているのを目にしたとたん。
「まって！．．．私が．．．私が、やります！」
子は、o理矢理娘の香奈と良夫のペニスのgに割って入った。
すると当然のごとく彼の猛々しいペニスが、彼女の目の前にFわれた。

彼のペニスの先端の尿道口からジワジワと溢れ出す男のエキスを含んだ粘液が、子の鼻腔
を刺激した。
「お、お母さん．．．」
母Hに付き押され尻をついた香奈はた。
良夫のペニスを、ウットリとしたまなざしてつめている母の姿を。
子は、^の中ではそれは娘の目の前でしてはならない行椁坤壤斫猡筏皮い搿
だが悲しき女の本能、いや雌の本能が彼女の体を偈证婴し始めていた。
「子ママ．．．は、早く．．．」
良夫は、体を仰け反らせて彼女の幛虼ち望んでいた。
下腹部に力を入れてビクン、ビクンと}を打つようにペニスを跳ねさせた。
w^の先からは、その婴に合わせてドクドクと先走りの粘液が溢れ出す。
「あ、あぁぁ．．．」
子は、まるで何かに取り付かれたかのように彼のペニスにしなやかな指先を伸ばした。
ヒンヤリとした白くい指が、幛ぅ讠衰工颏筏盲りと捕らえる。
「そ、そう．．．子ママ、早く痛いのを治して．．．」
良夫は、腰を突き上げさらなる幛蝽子に求めた。
o、彼女のFめかしい唇による幛扦る。
「だ、だめ．．．香奈．．．ちゃだめよ．．．」
香奈は、母Hが女になっているを本能的に悟った。
自分の体を二人のgに近づけ、その行椁蛩菠をするのを忘れて入った。
「あ、はぁぁぁ．．．」
クチュ．．．。
子は、自分の赤い唇を十分に湿らせるとあえて口を]じたまま良夫のペニスをあてがった。
ヌチュ．．．ジュルッ．．．。
彼のペニスの先端からBみ出ている粘液と、子の唾液が滑油である。
良夫のw^が、彼女の唇に少しめりzんでは引きiかれ、そしてまた少し奥までめりzん
で行く。
グチュッ．．．ニュプッ．．．。
良夫の痛々しいほど膨らみきっているw^部は、完全に子の口内にГ蓼盲俊
「香奈ちゃん、お母さんのやり方をしっかりているんだよ」
良夫の言~に香奈は、ただhくだけであった。
子は、昨夜と同じに片手でXく彼の太いサオの部分をしごき、もう片方の手で二つの
睾丸をやさしく揉みほぐすように刺激し始めた。
良夫のペニスを口内にゆっくりめりzませ始めると、子の喉から声が漏れ始めた。
「う、うっ、おうっ．．．」
大きかった。
郅工胫魅摔违猊韦趣媳趣傥铯摔胜椁胜い郅商く逞しかった。
ジュルルルル．．．。
一度、根元まで加えzんだ後大きな音を立ててゆっくりと吸い上げる。
「もっと、激しくしてくださいよ．．．子ママ．．．」
良夫は、とにかく少しでも早く放出を行いたかった。
昨日の夜、香奈に握られたまま々とした状Bで眠ったからである。

子は、心の中で「今回だけ」と思いながら首を激しく上下に振り始めた。
グチュ、ジュプ．．．。
グチュ、ジュプ．．．。
良夫のペニスは、子の唾液により瞬くgにベトベトに濡れてしまう。
「う～ん．．．いい、いいよ、子ママ．．．もっと激しく、もっとく．．．」
彼の指示に兢ぁペニスをく吸い上げI手を使い男の欲望器官を刺激しAけた。
「そ、そう．．．エラの部分にXくnを当てるようにして．．．」
上下に婴唇のリズミカルな\婴稀⒚舾肖w^部へ集中させる。
そしてサオの部分は、しっかりと握りめた手が上下に婴い皮い俊
「うっ、うぅぅ．．．い、いいよ．．．」
良夫の腰が、高まる快感に合わせゆっくりと前後に婴出した。
子は、彼の精虫がたっぷりとまった二つの肉球をもう片方の手のひらで押さえ付け
るようにマッサ`ジをした。
さらにしなやかな指先を、uずかしいアヌスへと伸ばした。
「そ、そこも．．．感じるよ．．．」
良夫は、腰を浮かせ足を大きく_いた。
子の指先が、ツンツンとドアをノックするように自分のアヌスに当たる。
思いがけない快感が、一荬思铀伽工搿
「香奈ちゃん．．．もうすぐお兄ちゃん治るから．．．しっかりてて．．．」
まだ男の生理F象を知らない香奈にそう护à毪取I足をピンと真っ直ぐに伸ばしその
瞬gの涮荬颏趣盲俊
そう「射精」という男の~に向けてである。
「きょ、子ママ．．．もうすぐイクよ．．．イクときは．．．根元までAえてね」
良夫は、目を]じて自分の意Rの全てを~の瞬gに集中させた。
子は、o我糁肖潜摔韦いり立つ肉棒をめ立てた。
それも娘にられている事など忘れきってである。
そして何かが自分の中で菠欷皮いのを感じていた。
「お、おぅ！　おう、おおっ！」
彼の体が弓なりに仰け反ると、手のひらで押さえていた二つの睾丸がキュキュキュッと
せり上がっていく。
子が、その微妙な良夫の浠を感じ取った瞬gであった。
「子ママ．．．イ、イク～っ！」
それまで仰け反って感じていた良夫が、突然起き上がり自分の^を押さえ付けた。
彼のO太のペニスが、喉の奥まで突き入って来る。
「ご、ごふっ！」
思いがけない乱入に子は、むせ返した。
「う、うおぉぉぉっ！」」
雄の咆哮が、新しい部屋の中でこだまする。
射精と言う名の~を迎えた雄たけびである。
子の喉の奥では、その雄たけびとともに白い粘液の放出が始まっていた。
若い彼の猡ぞ液は、彼女の喉を通り越し直接食道へと注ぎzまれていく。
「うっ．．．うっ．．．おぅぇっ．．．」
ビクン、ビクンと力い精の射出の婴に合わせ子の苦しそうな声が上がった。
彼の太い肉棒によって呼吸を止められた子だが、その苦しさの中で不思hな快感を得ていた。
その快感がいったい何であるのかは、彼女自身にもわからない。

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ．．．」
良夫は、荒い呼吸をしながら彼女の^を押さえ付けていた手をxしゆっくりと腰を引いた。
そのrにできたHかな隙gから新rな空荬、彼女の肺の中へと入っていく。
「う、うぅぅ．．．ぷふぁ～．．．」
子も良夫と同に息が荒かった。
そしてその一部始Kをg近でていた香奈の息遣いも心なしか早くなっているようであった。
良夫は、子の口内に突き入れている己のペニスを途中までiいた。
「子ママ、ちゃんと小さくなるまで吸ってくださいよ」
子は、少し柔らかくなり始めた彼の雄の性器をしっかりとI手で掴みhいた。
ジュ、ジュルル．．．チュウゥゥゥ．．．。
身をよじるようなくすぐったい刺激が彼をuう。
彼女の唇による吸引は、良夫のわずかに残っている精液を全て吸い出しそうな荬い扦る。
子は、数分のg彼のペニスをく吸いAけ、根元をギュッ、ギュッとgりzむように
揉みzんだ。
「も、もういいよ．．．子ママ．．．」
良夫は、ついに彼女の激しい口唇奉仕に音を上げ、まるで赤子のように吸い付く子を
自分の股gから引きxした。

「うわぁ～！　お兄ちゃんの、ちゃんと小さくなってる！」
香奈は、それまでの荬い全く失われた良夫の股gをて言った。
子の口内に白い欲望の射出を行った良夫のソレは子供のサイズにり、その包皮は敏感な
先端部分を半分ほど包みLしていた。
「香奈ちゃんのお父さんは、ちゃんと子ママがいつも吸ってあげているからこんなLに
フニャフニャしているんだよ」
朝の放出をKえた良夫は、スッキリとしたで香奈にh明をした。
子は、激しい奉仕のため彼の股gの前で、荒く肩で息をしている。
「お兄ちゃんは、まだ吸ってくれる人がいないから．．．」
「じゃあ、香奈が叭瘴ってあげる！」
香奈は、ベッドの上に座っている良夫の腕に抱き付きながら言った。
それは、母Hにけたくないと言う意志の表われであるのかもしれない。
「香奈ちゃんには、o理だよまだ小さいから．．．でも子ママなら．．．」
良夫は、自分にすり寄ってきた香奈の^をやさしく幛激俊
しかし、は目の前に跪いている子に向けられている。
「ねぇ、お母さん．．．おいだからお兄ちゃんのも吸ってあげて．．．」
香奈は、ゼイゼイと荒い息をしている母Hの子の肩をゆすった。
娘に肩をゆすられを上げた子の点は、定まっていない。
彼女は、うつろなまなざしのまま、ただ首をkにゆっくりと振るだけであった。
「ほ、本当！　ありがとう、お母さん！　よかったねお兄ちゃん！」
「うん！！　ありがとう、子ママ！！」
子の返事をき、良夫はニッコリと微笑んだ。
その笑だけは、中学生である。
「ねぇ、香奈ちゃん、お兄ちゃん何か喉がfいてきたからアイス．コ`ヒ`でも入れて
来てくれるかな？」
「うん！　じゃあ浃工毪らすぐに降りて来てね！」
香奈は、元荬瑜立ち上がるとA下へと降りて行った。
それは、大好きな良夫のために冷たいみ物を浃工毪长趣できるからである。

二人だけとなり少しのgをおいて子が、フラフラと立ち上がったrである。
良夫はすかさず彼女の腕を掴み、自分の方へと引き寄せた。
「キャッ！」
子は、年の割にはかわいい声で小さな悲Qをあげ良夫の方へと倒れzんだ。
それは、ちょうど座っている彼の胸元に抱き付くような感じである。
彼女のNかな胸は、彼のお腹のxりに押しつぶすように当たっていた。
「子ママ．．．言う事をいてくれたから少しだけ御褒美をあげるよ」
良夫は、左腕で子のい体をしっかりと抱き、右腕を彼女の魅力的なヒップに伸ばした。
マイクロミニを着ているので裾をめくり上げる必要などない。
力任せに後ろから彼女のI脚のgに手を突っzんだ。
「はんっ！」
子は、良夫の指先が直に自分の女裂に当たり声を上げ仰け反った。
人にさわってもらうのは、久しぶりである。
一流商社に勤める夫は海外への出が多く、たまに家にってきてもほとんど夜の相手を
してくれないのである。
「やっぱり．．．もうこんなに濡らして．．．」
良夫の勘は、当たっていた。
子の激しいフェラチオをていた彼は、途中で彼女の浠に荬ついたからだ。
良夫は、中指を彼女の女のき裂に沿って上下にゆっくりと婴した。
指先に感じるヌルヌルとした感触が、心地よい。
「子ママ、今度の生理はいつから始まるの？」
「ら、来Lぐらいから．．．う、くぅぅ．．．」
久しぶりの快感に子の体は、自分の意志とはvSなく反辘蚴激幛俊
肉证伟陇ら溢れるようにZ喜の泉が流れ出した。
「じゃあ、２Lg後だね」
「や、やめて．．．おいだから．．．」
良夫は、彼女の女裂を弄る中指に力をzめた。
クチュ．．．。
指全体が、彼女の唇にめりzみその内趣握衬い酥堡摔栅欷搿
「はうっ！」
子は、あまりの快感に我を忘れ良夫にしがみついた。
I手を彼の背中に回し、お尻を高く突き上げる。
もっと激しく刺激を与えてもらうために．．．。
「本当にやめてもいいのかな？　子ママ．．．」
良夫の中指が、熟した女の肉ヒダをかき分けるようにクチュクチュと音を立て婴始めた。
最も敏感なクリトリスに彼の指先がr折ふれると、流が流れるような快感が体中をlけ
巡った。
「はぁぁぁん．．．い、いやっ．．．」
良夫は、さらに指の腹でその敏感な肉芽をしっかりと押さえ付けるように刺激を与えた。
すると子の腰が、本能的に婴出した。
男を受け入れる肉证稀dしたようにヒクヒクとわなないている。
「生理がKわったら、しっかりピルんでね、じゃないと香奈ちゃんに弟ができちゃう
から．．．」
子は、良夫の指先を自分の女の穴へあてがうために腰を婴していた。
もうその婴を止める事はできない。
一度、火が灯いた女の欲情はそうgには押さえ切れないからである。
「それまでは、仕方がないから口で我慢してあげるよ！」
「あふぅっ！」
良夫の指が、ヌプヌプと自分の中へと入ってきた。
自分の指では与える事のできない快感が、次から次へとuってくる。
子は、もっと欲しいと感じた。
そう、指ではなく逞しい男のモノで氦郡筏郡い龋．．。
「はい、ここまで！　香奈ちゃんが下で待っているから先に行くね、子ママ」
良夫は、そう子に声をかけると、何事もなかったように彼女から指をiき去り立ち上がった。
そして子の淫液がこってりと付着した中指を彼女の目の前で奇に舐め取り微笑んだ。
Y局この日は、４～５rgおき良夫の若い欲望のI理を行ってしまった。
そして今夜もA上では、甥の良夫と勰铯蜗隳韦一つの布猡恰⒚撙辘摔膜い皮い郡韦扦った。

　　　　　　　男はく事で、女はかれる事で快Sを深める．．．．．
         
   第３章　性教育（前）    

  良夫は、ふとしたキッカケでペニスが勃起してしまうと、家の中なら鏊を
わず子に奉仕させていた。
家の中では、丸出しの股gのモノを彼女に握らせてはしごかせ、最後は口内で
射精をする。
そのような日々が、かれこれ一Lgほど^ぎていた。

子は、昨晚もLいrgをかけて口唇での奉仕を栅嵘悉菠俊
そのg、わずかに冥っている小唇を良夫の指先で掴まれ、揉みほぐすよう
に刺激を与えAけられていた。
このままでは、彼の性技のとなり今までの自分とは浃铯盲皮筏蓼κ陇瞬话
を感じてもいた。
そして、目がめるとまた簸韦瑜Δ室蝗栅始まってしまうのだ。

早朝、子は一晚のうちに溜まった猡つ颏颉⒀笫渐去ぅ欷俗りzんで放出し
ていた。
少し_いた秘裂からは、シャ`ッと言う音ともにかいw沫をき上げながら
小水がほとばしっている。
そして十数秒の排尿がgむと同rに、下腹部にXい痛みを感じた。

ポタリ．．．。
『あっ．．．始まった．．．』
予定より少しWれての月のモノが始まってしまった。
便器の中のきzんでみると、まだ薄いr血が数滴落ちていた。
子は、下着を降ろしたままの状Bで立ち上がると、天井に近い鏊に作られ
た小さな跖铯丐韧螭蛏欷肖筏俊

『一日も早くピルを手配しておかなければ．．．このままでは、望まない生命
が宿ってしまう．．．』
彼女の体は、すでに次の妊娠の浃丐却_gにMんでいる。
子は、手探りで跖铯沃肖ら生理用ナプキンを取り出すと、早速封を_けて
中のモノを取り出した。
彼女は、なれた手つきでシ`ルを剥がすと、パンティの股布の部分にソレをN
り付け寝室へとって行った。

「何で今日はスカ`トを．．．」
子には、あの日以来家の中にいるrは必ずノ`パンでマイクロ．ミニのスカ
`トを穿かせAけていた。
しかし、今朝の彼女の姿は、またそれまでのジ`ンズ姿にっている。
「あっ！そうか．．．」
良夫は、すぐにその理由が分かった。
子が、ノ`パンでマイクロ．ミニのスカ`トをはけない理由を。
そのr、良夫の^に子にするめの新たなアイデアが思い付いた。

「ねぇ、香奈ちゃん今日の夜は、久しぶりにみんなでおL韦巳毪恧Δ？」
「えっ、お母さんも一wに入るの？」
香奈は、@いたで良夫の方をていた。
三人で一wにおL韦巳毪盲郡韦稀⒈摔初めてこの家にやって来た日以外一度
もなかった。
そう、その日こそ子を自分属の性欲I理CとしてQい始めた日でもある。

「いやかい」
「嫌なわけないじゃない！．．．やったぁ～！」
香奈は、I手を上げて喜んだ。
あの日以来、lかと一wにおL韦巳毪毪趣いκ陇なくなり、いつも一人で入
っている。
だが良夫と母Hの子は、たまに一wに入っているようである。
香奈は、そんな二人をいつもうらやましく思っていたのだ。

「そんなことを急に言われても．．．」
子は、伏し目がちで答えた。
普通の体のrならまだしも、生理が始まってしまった今となっては、女として
辛いものがある。

「eにWは、香奈ちゃんと二人っきりで入ってもいいんだけど．．．」
同じくあの日を境に、家の中では中学生とは思えないイチモツを剥き出しにし
て、自由に步き回っている良夫が追いちをかけた。
そして彼は、体を彼女の方に向けI足を大きく_いてみせた。
もちろん、股gのモノをわざと子にせ付けるためにである。

彼の横に座る香奈からは、彼の背中が邪魔をしてそのモノの状Bをる事はで
きない。
にられたからといっても、良夫にとってはeに困る事でもなかった。
香奈には、常日からブラブラとソノ部分をeらしながら步いている姿をせ
ているからだ。

しかし困った事に最近は、香奈の方から「大きくしてせて！」とまるでオモ
チャのようにQわれるrもある。
それはそれで、良夫にとってはありがたい事であった。
勃起して痛い振りをすれば、そう言い出した香奈は必ず母Hの子をBれて来
て、彼女の目の前で口唇による手当てをおねだりしてくれるからだ。

良夫は、今晚の入浴rの子へのめを妄想し、中学生とは思えないグロテス
クな形状のペニスをふくらませていた。
すでに彼のペニスは、まるでヘビが`首をもたげるようにムクムクとその先を
持ち上げ始めている。

「わ、分かりました．．．入ります．．．」
子には、そう答えるしか道はなかった。
もし断ってしまえば、まだ小学五年生の娘の香奈にこの魔のな少年は何を
するか分からない。
さらに不幸な事に、香奈は良夫の事をやさしいお兄さんと心から慕っている。
下手にしをすれば、自分の言う事よりも良夫の言う事を信じてかえってい
Y果にならないとも限らない。

「本当、お母さん！　じゃあお母さんの体は、香奈が洗ってあげるね！」
母Hの心の中の苦をしらない娘の香奈は、久しぶりの母娘の入浴に喜んでい
た。
一方良夫のペニスは、一晚で十分に溜まった若雄のエキスによって、はちきれ
そうなほどふくらみ、固くそそり立っている。
そして}打つその先からは、透明の汁まで妞韦瑜Δ肆悚欷皮い俊

「ごめんなさい、子ママ．．．また痛くなってきちゃった．．．」
良夫は、少し体をずらして勃起したイチモツを香奈にせ付けた。
ただ大きくなったペニスを子にせ付けているだけでは、彼女は何もしてく
れない。
しかし、娘の香奈を利用すれば、いつでもどんな鏊でも子に口唇奉仕を行
わせる事ができる。

「また大きくなっちゃたの、お兄ちゃん．．．お母さん、お兄ちゃんを手当て
してあげて！」
娘の香奈の叫びに、子は、良夫の趣亟寄り跪いた。
そして、屹立したペニスを口に含むと唇を窄めて激しく^を振り始めた。
幛なった先端からは、むせ返るような雄の性臭を放っている。
子は、彼の大きくり出しているエラの部分を、めに窄めた唇で特に念入
りにマッサ`ジを施した。

こうなってしまったのも、彼が放出を求める度に鹤悚丹护皮げなければ、ま
だ男と女の性のしくみを何も知らない娘の香奈に何をするか分からないからだ。
子は、胃の底からzみ上げるQ咽に堪えながらも、ひたすら良夫が~に_
するまで嵝膜士诖椒钍摔蚓Aけていた。
さすがに人妻と言う事もあり、ペニスにするめはTれたものである。
rには指先でサオを部分をリズミカルにしごき、rにはその根元にぶら下がる
彼の肉欲の源である二つの肉球をやさしく揉みほぐしてあげた。
それは、彼女のとってあの日から始まった俺の栅幛扦猡った。

子の一日は、数rgおきに甥の良夫の性欲を氦郡筏胜ら^ぎて行く。
そして夕食も片付き、普通の家庭ではテレビ番Mでも眺めながらの一家猡椁
が始まる合いの事であった。
洗い訾肆つ子は、荬荬扦悉胜ぁ
良夫が、今朝のs束を忘れてくれていれば．．．。
わずかな望みに期待をかけて、いつもよりゆっくりとrgをかけて洗い物を片
付けていたrだった。

「そろそろおL韦巳毪恧Δ？」
子のわずかな望みは、彼のこの一言で消し去ってしまった。
彼の口{は、まだuじらいを残している新婚の妻にして、夫が声をかけてい
るようである。

「うん、今日はみんなで入るんだよね！」
良夫の声に、ソファ`の上でべったりと彼に寄り添って座っている香奈は、笑
で答えた。
そして香奈は、元荬瑜立ち上がると良夫の腕を引っり出した。
この光景だけをていれば、本当に仲のよいH兄妹である。
そしてキッチンの洗い訾肆つ子は、そのような幸せな家族を体全体で感じ
ていてもおかしくはないのだが．．．。

「あなた_は先に入っていなさい、私はここを片付けたらすぐに入るから」
彼女の声は、重く暗かった。
また何も知らない娘の前で、男と女の肉欲の痴Bを披露しなくてはいけない。
Fに自分の欲望のI理の椁恕⒘挤颏享子にしてより激しい幛蛉栅蜃筏
挨饲螭幛皮い郡韦馈

「ちゃんと後から入って来てくださいね」
「わ、分かってるわ．．．」
子は、二人がL訾丐认颏ったの届けると、そそくさとトイレへとlけ
zんだ。

『まだそんなに出血はしていないわね．．．』
子は、今朝と同じように洋式トイレに座りzみながら下着を降ろして、パン
ティの股布の部分にNり付けている生理用ナプキンをきzんでいた。
自分の女裂と同じ大きさに出来上がったkLの出血のEが、悲しい女の宿命を
物Zっている。
LいrgがUったせいもありそのEは、既に茶色く渖している。

まだ生理の初日であるからこそ、この程度でgんでいる。
これが二日目、三日目ともなると、真っ赤なr血のEが痛々しく感じるrもあ
る。
多い日ともなると、日に二、三度取りQえなくてはいけないrもある。
子は、今朝と同じように天井に近い鏊に作られた小さな跖铯丐韧螭蛏欷
した。
そして指先の感だけで、小さな箱の中から白いスティックを探し出した。

人差し指ほどの太さとLさを持つ白いスティックのI端を、指先でつかんで左
右に引っった。
すると、プチン！とn切れのよい音を立て、その白いスティックは倍ほどのL
さになった。
そして子は、パンティを膝まで下げたままの状Bで中腰の姿荬蛉・盲俊

少し肉付きのよいヒップを後ろに突き出して、目を]じ全神Uを指先でつまん
でいる白いスティックの先端に集中させる。
微妙に婴しその先端を、少し出血が漏れている膣口にあてがう。
子は、Xい深呼吸をして白いスティックをつまむ指先に力をzめた。

『んっ．．．』
白いスティックの先端は、少しずつ彼女の肉证伟陇丐趣幛贽zんでいった。
彼女は、多少の痛みを感じた。
それでも途中でそのM入角度を{しながら、さらに奥へと突き入れていく。

「ふぅ．．．」
白いスティックが半分ほど入りzんだr点で、子は一息ついた。
そのスティックの太さは、男根を模したバイブと比べれば比^にならないほ
どい。
それでも、ここまで入れるのは大浃首Iである。
d^によって十分に濡れた膣内への啡毪趣袭なり、若干の苦痛をともなって
しまうからだ。
一休みした子は、次のステップへと移った。

子は、それまで白いスティックの根元をつまむようにして持っていたのを、
注射器をえて持つような感じで持ち直した。
そして、白いスティックの底に当てているH指に力をzめて、さらに自分の秘
裂の奥へと、ググッと押しzんでいった。
痛い．．．。
膣壁のヒダ肉に、やすりをかけて削り取っていくような感である。
子は、かなりの抵抗感を指先に感じながらも、残った半分の部分も完全に己
の肉证伟陇丐妊氦忿zんでいった。

その奥まで十分に押しzんだr点で、子は底の突起に爪をひっかけるように
して白いスティックをつまみ、ゆっくりと引き出した。
スティックは、ゆっくりと引きずり出され、最後にはヌチャッと音を立てて彼
女の秘唇からiけ落ちた。
そのEには、膣口からぶら下がるようには白い~だけが垂れていた。

そして子は、いよいよ最後の仕上げに入った。
中指を唾液で湿らせると、その指先を膣内へと潜りzませていった。
ズプズプとめりzむ指先に、Xい快感を感じながら、膣内でとどまっているタ
ンポンの^がふれたrだ。
子は、爪先でソレを引っかけるようにして、微妙に角度を{しながらさら
に奥へと押しzんだ。
そう、女の肉洞の中途半端な鏊で止まっているタンポンを、物感を感じな
くなる鏊まで移婴丹毪郡幛扦る。
そのg、彼女の膣口と奥底深くまで差しzまれている中指との隙gからは、r
血が滴り落ちていた。

「ふぅ．．．」
子は、全ての作Iが完了して大きな溜め息をついた。
『これで、なんとか`魔化せそうね．．．』
子は、荬付いていなかった。
すでに良夫が、彼女が生理に入っている事に荬付いていた事を．．．。

「入るわよ．．．」
浴室にAくスリガラスのドア越しに、子の声がいた。
「お母さん、W～い！」
その声を耳にした香奈は、船の中ではしゃいだ。
「ごめん、ごめん」
ペロッと舌を出し、娘の香奈にxりながら入って来た子の体には、あのrと
同じように真っ白のバスタオルが、美しい裸体にきつくき付けられていた。

子は、船に近づきながらプラスティックuの腰欷堡舜螭く足を冥菠谱
っている良夫の方をチラリとた。
彼の股gにブラさがる中学生のモノとは思えないズル剥けのペニスは、まだダ
ラリと下を向いてうなだれている。

「早く～！」
子は、久々の三人Bっての入浴に、はしゃいでいる香奈の姿をながら、洗
面器で船のを汲み取り、バスタオルをいた体に二、三度かけをした。
彼女のは、排水悉讼颏って流れるおを二人に莞钉れないように横目
で追っていた。
特に股gから滴り落ちるに、膣口からもれた出血がないかどうかを念入りに
チェックしていた。
そしてXく体の汗を流した子は、バスタオルを体にきつくいたまま香奈の
Oへと入っていった。

「じゃあ、お母さん、背中を流してあげるね」
しばらく船に浸かっていた子と香奈は、良夫と入れ替わりに船から上が
っていた。
「はい、はい、おいします」
子は、良夫に背を向けたまま体にいたバスタオルを取り去った。
彼の方からは、なだらかな曲を描く彼女の背中しかえないのだがそれでも
子は、腕でNかな胸をLすようにしていた。
良夫の性欲を氦郡椁芜^酷な奉仕をAけていた子ではあるが、今だにその
美しい裸体だけは、彼にせてはいない。

「ねぇ、香奈ちゃん．．．」
良夫は、子のくびれたウエストのラインを目で追いながら香奈に声をかけた。
「何、お兄ちゃん？」
香奈は、泡立てたタオルで子の背中をゴシゴシとこすりながら声だけで返事
を返した。

「香奈ちゃんは、生理って知ってるかな？」
「う～ん．．．よく分かんないけど、二学期から性教育ってのが始まるって先
生からいたよ」
「そうか、香奈ちゃんは、まだ学校でっていないんだ」
しばらくgをおき、子の背中を洗いAけている香奈に良夫はを切り出した。
今朝思い付いた子への新たなめのアイデアをg行する椁扦る。

「じゃあ、お兄ちゃんが学校より先に、早く教えてあげようか？」
「え～っ．．．お兄ちゃん知ってるのぉ～？」
バカにしたようなで振り返る香奈のに浮かんでいる、その郅るしい微笑
みは、まるで天使のようであった。
幼いながらも女としての成Lが始まっているのか、彼女の胸は乳首を中心に少
し盛り上がりをせ始めている。
しかし股gには全くk毛の兆しはまだられず、股gの中心に一本のスリット
がクッキリと刻みzまれているだけであった。

「当たり前だろ、お兄ちゃんは中学生なんだぞ」
良夫は、笑いながら自慢荬舜黏à俊
「そっか、お兄ちゃんは中学生だからもう学校でってるんだ．．．じゃあ教
えてよ！」
「よし！」
シナリオ通りの展_に、良夫は浸かっていた船から立ち上がった。
だが股gのモノは、まだうな垂れたままである。

「え～っとね、まずは．．．」
良夫は、股gのモノを全くLそうとはせずに、ブラブラとさせたままの状Bで
二人の趣私づいた。
そして洗面器で船のおを汲み取ると、子の美しいラインを描く背中にや
さしくおをかけてあげた。
白い肌に付着したきめのかい泡は、その流れに沿って溶けるように流れ去っ
ていく。

「女の子はね、大きくなったら生理ってのが始まるんだ」
「生理．．．何それ？」
「分かりやすく言うと赤ちゃんをbむ椁浃な」
「ふ～ん．．．」
分かったような分からないようなをしている香奈に、良夫はをAけた。

「でもね、その生理って女の子にとっては大浃胜螭馈
「え～っ．．．大浃盲皮嗓Υ浃胜危俊
「それはね、一ヶ月に一回必ずアソコから血が出て来るんだ」
良夫が血のをしたとたん、香奈の表情が硬くこわばった。
痛いのが苦手な香奈にとっては、出血をともなう生理は苦痛でしかないと感じ
たからである。

「痛いのそれ．．．」
「お兄ちゃんは男の子だから痛いかどうか分かんないよ．．．」
良夫は、わざと困ったようなを香奈にせ付けた。
だが本当の所、男である良夫に女の生理の具合など理解できるはずがない。
「あっ、そうだ！　そう言えばお母さんは今、生理だからお母さんにいてご
Eよ！」
その言~に、良夫に背を向けて座っていた子の体がビクンと反辘筏俊

良夫のは、魔のな微笑みで歪んいる事。
子は、振り返ってなくても分かっている。
やはりo理をしてでも、今日一日は、彼の要求通りにノ`パンでのマイクロ．
ミニ姿でを^ごすべきであった。
突然ジ`ンズ姿にしてしまえば、自分が生理になってしまった事を彼に教え
ているようなものだ。
しかし下着を着けないマイクロ．ミニ姿では、どのようなI置を施してもあの
rの特有の訾い想Lす事はできない。

「本当！　お母さん、生理なの？」
硬くなったままの子は、静かに返事を返した。
「そ、そうよ．．．」
とぼけたところで仕方がない。
にこの訾蛑激`魔化したとしても、良夫はo理矢理にでも股を_かせ自分
が生理であると言う事を娘の香奈にせ付けてしまうだろう。

「生理って、痛くないの？」
「大丈夫よ、全然、痛くないから．．．」
これから霸略Lれてくる生理の事を、心配している娘の香奈には、生理痛の事
まではせない。
何をLそう自分自身、生理痛はきついほうである。
だがこればかりはかなりの人差があるため、娘の香奈まできつくなるかどう
かは今の段Aでは分からない。
それに、まだ何も知らない香奈には、余な不安と心配をかけさせたくない。

「ねぇ、香奈ちゃん、せっかくだからお母さんの生理をせてもらおうか？」
「うん！　ねぇせて、せて！　お母さん！」
生理というものが今一つ理解できていない香奈は、母Hの子にo邪荬摔护
んでいた。
出血にする恐怖と不安を感じながらも、生理と言う未知の世界にして好奇
心がイ上がっているからである。

「そ、それは．．．」
「香奈ちゃんのためにもせてあげてくださいよ、子ママ」
P躇する子に、香奈のためを{して良夫は迫った。
良夫は、彼女が娘の香奈にしてはo力である事を熟知しているからだ。
子には、香奈を盾に迫ればどのような事でも受け入れてくれる。

「分かったわ．．．」
「やったぁ！」
香奈は、子の美しいラインを描く背中に抱き付いて喜んだ。
「それじゃあ、ここに腰をかけてください」
良夫は、浴槽のFを叩きながら自分に背中しかせない子に声をかけた。

すると子は、彼に逆らう事oくo言で立ち上がった。
彼女が、静かに振り返るとNかな胸と、ほどよい量の毛で覆われている股g
をI手を巧みに使ってLしていた。
そして彼女は、浴槽のFをいやらしくさすっている良夫の趣丐认颏い腰を降
ろした。

子は、浴槽のFに腰を降ろしても、N氦市丐颏筏盲りとガ`ドしている左
腕は、Qしてxさない。
さらに股gに当てている右手を、I脚のgからその奥がえないように指先を
伸ばして秘唇を覆いLしている。
「香奈ちゃん、こっちに座って」
良夫の声に、香奈は母Hの子となりuずかしがる事もなくwび付くように
やって来た。

まだ幼い香奈ではあるが、既に胸は少し盛り上がりをせ始めつつあった。
奇なピンク色の小さな乳首を中心に、わずかな胸肉の隆起が始まっている。
だが股gは、k毛の兆しは全くられず、クッキリとした一本のスリットがI
脚の中央にえるだけである。
良夫は、香奈の肩に手をかけるとそっと母Hの子の前に跪かせた。
まだ何も知らない香奈へ女の生理について教える浃できた良夫は、固くI
脚を]ざしたままの子に声をかけた。

「さっ、脚を_いてせてあげてください」
子は、浴槽にかけている腰を少し前にずらすと、彼に逆らう事なくゆっくり
とI膝を_いていった。
そして大きく脚を_ききると、自分の女の部分を食入るようにつめる二人の
前で己の秘唇を押さえている右手をそっとはずした。

「うわぁ．．．浃市危．．」
香奈が初めてた成熟した女の部分は、唇をkに配置したような形をしていた。
薄いビラビラとした肉唇が、ぷっくりとふくらむ肉の裂け目からはみ出してい
る。
たとえ母Hの秘所であっても、せ付けられたソノ部分をお世辞でも奇とは
言う事はできなかった。

「何、言っているんだよ香奈ちゃん、香奈ちゃんのアソコもこんなLになって
るんだよ」
「え～っ．．．」
良夫のその言~に@く香奈のは、自分の股gにえる一本のスリットに注
がれていた。

『本当に私のアソコもこんなLになっているのかな．．．？』
さすがに大好きな良夫の前では、自分自身を指先で_いてきzむ事はできな
かった。
「ねぇ、子ママ、このままじゃよく分からないから剃りましょうか．．．こ
のお毛毛を．．．」
良夫は、子のu丘に生えている毛をさすりながら、ニヤつきながら言った。

「ダ、ダメよ！　それだけはダメ！」
子供の前で自分のuずかしい部分をさらけ出しuずかしさに耐えている子は、
初めて彼の言~に逆らった。
いくらなんでもこの部分を剃られてしまっては、次に夫がって来たrにh明
の仕がない。
子は、必死の抵抗をせ断固として断った。
そのrである。

「でも、お母さん．．．香奈、よく分からない．．．その．．．邪魔している
からハッキリえないの．．．」
そんな母Hの子の言~を耳にした娘の香奈の、寂しそうな声が浴室にいた。
「ほら、子ママ．．．どうします？」
良夫の魔の摔が、娘の香奈を思う母Hの心に突き刺さっていく。
良夫には、偎悚あった。
Qして子は、自分に逆らう事ができないと．．．。

「．．．す．．．好きにしなさい」
子は、を二人の前から逸らすと、タイルりの浴室の壁を睨み付けなが
ら答えた。
悔しいが、このままでは娘の香奈がこれからLれる女の生理に不安を抱いたま
まになってしまうからだ。
どんなにuずかしくても、ここは我慢するしかない。
出中の郅工敕颏摔稀⑺着を着たから自分でI理をしたと言う事にでもすれ
ばいいと考えていた。
「はいっ！　それじゃあ、好きにさせてもらいますね」
良夫は、喜んだ声を上げ立ち上がると、一旦浴室からその姿を消した。  
        
   第３章　性教育（中）
    
  再び浴室にって来た良夫は、片手に小さなポ`チを持っていた。
彼は、子と目と目を合わせるとニヤリと微笑み、持ってきたポ`チの中から
小さなハサミを取り出した。
「今から、もっと香奈ちゃんがやすくしてあげるね！」
そう言うと、良夫は子のI脚を再び大きく_いた。

「な、何をするの！？．．．あなた、まさか？」
子は、I手で自分の秘所を押さえzみ叫んだ。
「邪魔をしないでくださいよ、子ママ．．．これも香奈ちゃんのお勉のた
めですよ！」
良夫は、力づくで彼女の手をBいのけ、o造作に伸びている子の毛を短く
刈りzみ始めた。

チョキ、チョキ、チョキ．．．。
良夫のハサミを婴す音だけが、静まり返った浴室内にこだました。
彼は、子の毛を全体的に短く刈りzんだ後、浴槽からおを汲み取りまと
わり付くカットした毛を洗い流した。
そして彼は、先ほど持って来たポ`チの中から今度はスプレ`．タイプのシェ
`ビング．フォ`ムとＴ字型髭剃りを取り出した。

「へぇ．．．お兄ちゃん、もう髭を剃ってるんだ！」
「そうだよ！　お兄ちゃんは、もう中学生だからね」
良夫は、自分にしてそのスプレ`．タイプのシェ`ビング．フォ`ムを使っ
た事など、これまで一度もなかった。
しかし、それはすでに半分ほど使われている。
なぜなら、自分には使っていないのだが、他人には使ったことが何度かあるか
らだ。
目の前の、子のように．．．。

良夫は、シェ`ビング．フォ`ムを片手いっぱいにき付けた。
そして短くなった子の毛に、まんべんなくすりzんでいく。
「ひぃぃぃぃっ！！．．．し、しみるわ．．．やめて！」
スプレ`に含まれている力なメント`ルの刺激は、敏感な女の粘膜の部分に
して少しきつすぎた。
「危ないから婴ないで下さいね！、じゃあ剃りますからじっとしていてくだ
さい」
良夫が手にする、Ｔ字型髭剃りの冷たい刃先がu丘に当たった。
子は、シェ`ビング．フォ`ム特有のス`ッとした感が、少しずつ幛な
り始めてきたのを、デリケ`トな秘唇で感じ取っていた。

他人に股gのムダ毛をI理させていると言う常な状rのせいなのか、すでに
子の秘唇はしっとりと濡れ始め、女としての淫らな芳香を放っていた。
良夫は、ゆっくりと刃先を婴し、白い泡にまみれている短くなった子の
毛を、丁に剃り始めた。

ジョリ．．．ジョリ．．．。
何度も髭剃りを持ち替えては、}jに入りMんでいる女の部分に生えている
毛を剃り落とす。
『あぁぁ．．．剃られていく．．．私の大事な部分が．．．』
子は、}jな心境でI脚を大きく_いたまま、良夫の手の婴を守ってい
た。
良夫は、剃り残しがoいように、もう一度剃り落とした部分にシェ`ビング．
フォ`ムをTり直しては、髭剃りの刃先を当てていた。
そして、苦氦文─瑜Δ浃全ての毛を剃り落とした。

「これでどう、香奈ちゃん？」
「うん、よく分かるよ、お兄ちゃん」
良夫が差し出した子の秘部をながら、香奈は喜んで答えを返した。
「じゃあお母さんに色々教えてもらおうか！」
o邪荬嘶嵩をする二人の前には、o毛の母Hの女性器が、露わにされていた。
しかし、同じo毛でも娘の香奈のソレとは少しなっている。
女として十分すぎるほと成熟した子の秘部は、パックリと割れk_した小
唇のビラ肉がはみだしていた。

「子ママ、まずは指で_いて中をせてあげてください」
「くっ．．．」
子は、さらなる良夫の指示に言~を失った。
ただでさえuずかしい姿を娘の前でさらしているのに、さらに奥までせなく
てはいけないとは．．．。
しかし子は、良夫に逆らう事はできない。
ただ彼の指示に兢ぁ⒆预槊厝猡酥赶趣虻堡匹靴氓リと_くしかないのだ。
もちろんそれは、大きく_いたI脚のgに座っている二人に、自分の最もuず
かしい部分を奥までせつける行椁确证っていてでもある。

「す、すご～い．．．お兄ちゃん、香奈のアソコも本当にこんなLになってる
の．．．？」
「そうだよ、こんなLになってるんだ」
自分の指先で_かれた子の女の部分は、おL韦韦ではないモノで常な
ほど濡れていた。
さらに彼女の指先によって左右に冥菠椁欷皮い肴獯饯伍gには、奇なピンク
色の粘膜が事なまでに露出していた。

「．．．嫌じゃない？．．．香奈のアソコがこんなLになっていても．．．」
自分の母Hの局部をた香奈が、心配そうな声で良夫にい亭评搐俊
彼女の目には、どうてもグロテスクな形状にしか映らないからだ。
「はは、浃胜长趣蜓预Δ胜　⑾隳韦沥悚螭稀
「大丈夫だよ、香奈ちゃん、お兄ちゃんはすっごく奇だと思うよ」
「本当？」
「あぁ、本当さ！」
正直に言って、良夫自身、女性の性器がhいとは思っていない。
hいどころかこの世でもっとも美しい形をしていると思っていた。

「あれっ？　お母さんこの白い~は何？」
「そ、それは．．．」
生理中である^を娘の香奈につけられた子は、h明に困ってしまった。
何故そのような鏊から、白い~が出ているのか。
その目的は、何なのか。
自分自身がuずかしくならないようにh明するには、どうすればよいのか全く
思い付かない。

「何ですか、子ママ？」
「．．．タンポンよ」
子は、いめる良夫にその~が何であるかを答える事しかできなかった。
gの娘と甥に、自分の最もuずかしい部分をられている。
その上、それまで覆いLすように生えていた毛は、全て奇に剃り落とされ
少女のようになってしまった花弁を自らの指先で_いているのだ。

「タンポン？　はは、浃拭前～！」
香奈は、そのXい音がもたらすネ`ミングに思わず吹き出してしまった。
同rに彼女が今まで感じていた不安は、どこかhくにwんでいってしまった。
「香奈ちゃん、これはね、血でパンツAさないように栓をしてるんだよ」
「栓？　栓って．．．オシッコの穴に栓をするの？」
香奈自身、自分の股gのどこからオシッコがどこから出ているかまでは、知ら
なかった。
ただ尿意を感じたrに、トイレで座ると股gのスリットのgから荬い瑜吹き
出す。
それぐらいしか分かっていない。

「`うよ、香奈ちゃん．．．あっ、そうか、香奈ちゃんは女の子の体のしくみ
をまだよくしらなかったんだね！」
「．．．うん」
香奈は、自分のo知さに思わずuずかしくなってしまった。
多少のd味はあったものの、自らの指で自分自身の秘所を_いてた事は今ま
でない。
それは母Hである子が、「Aい手でさわってはダメよ！」と小さなから言
いかせてきたせいでもあった。

しかし、その母Hは自分の目の前で女の部分を自らさらけ出している。
香奈は、初めてる女の部分に同性でありながらもほんの少しだがd^を感じ
だしていた。
「よし、分かった！　それじゃあ、お兄ちゃんが学校でったことを教えてあ
げるね」
「うん！」
香奈は、郅るしい瞳を好奇心でxかせながら、大きな声で返事を返した。
すると良夫は、香奈のOで跪いた。
彼女の奇なピンク色の小さな乳首を中心に、胸がふくらみかけているのをし
っかりとつめながら．．．。
そして、己の手で大きく_いている子の女の部分に、自分の人差し指を突き
出した。

「まずは、分かりやすいところから．．．」
指先に、おではないヌメりを子の秘唇の内趣握衬い烁肖袱胜ら、少しず
つ下げていった。
良夫の指先は、子の尿道口の上をゆっくりと通^し、さらに白い~が垂れ下
がっている膣口までも通^して行った。

「うっ．．．」
子は、ジンとwれるような甘い感に、声が漏れそうなのを必死で堪えた。
それは、自分の指ではQして得る事ができない快感。
他人の指ならではの、甘い切ない快感である。
そして良夫の指先は、子の股gで最も一番下の部分で止まった。
その部分は、キュッと窄まっている小さな穴である。
中心に向かって何本ものかいが密集している。

「この穴は、お尻の穴！」
良夫は、明るい声でh明を行い、その部分に指先でくすぐるように刺激を与え
た。
すでに子の蜜证ら溢れ出た蜜液は、その部分をもヌメヌメに濡らしている。
子は、ピリピリとした甘い快感が、引きまっている自分のアヌスに走った
のを感じた。

「知ってるよそれぐらい」
「あっ、そうか！．．．当たり前だよね！」
良夫は、ワザとらしくペロッと舌を出しおどけてみせた。
いつのgにやら子のアヌスを、揉み解すように婴していた良夫の人差し指
は、第一vまでめりzんでいる。

『やだっ．．．お尻の穴に、指が入っているじゃないの．．．やめて．．．』
子は、良夫の指が入ってきた部分がお尻の穴と言う事もあり、uずかしくて
声を上げる事ができなかった。
そして良夫の肛Tの入り口付近で蠢く指先の刺激によって、ヒクヒクと女の穴
も偈证婴始めていた。

「で、さっき言っていたオシッコの穴はココ」
良夫が指し示す部分をよく目を凝らしててると_かに、すぐには分からな
いほどの小さな穴が_いていた。
「え～っ！　こんなに小さい穴なの？　それじゃあ、この白い~が出ている穴
は何なの？」
香奈は、初めて知ったオシッコの出口に@いてしまった。
なぜなら、大きく_かれた母Hの局部には、穴と呼べるものはこの白い~が垂
れ下がっている部分しか当たらなかったからだ。

「そこは、赤ちゃんが出てくる穴なんだ」
「赤ちゃんって、おへそから生まれるんじゃないの？」
香奈にとっては、@きのBAであった。
最近になってようやく赤ちゃんは、キャベツxで生まれたり、コウノトリが\
んでくるものではないと言う事を知った。
しかし、このような小さな穴から生まれて出てくるものとは、思ってもみなか
った。

「`うよ、香奈ちゃん、赤ちゃんはおへそなんかから生まれてこないよ！」
良夫は、子供らしい香奈の|に思わず笑ってしまった。
「赤ちゃんはね、ココから出てくるんだ。あっ、そうだ、香奈ちゃんにもある
はずだからさわってごE」
良夫は、指先を子の膣口の回りを窑蛎瑜ように婴してh明をしていた。
すると香奈は、ピッタリと]じている自分の股gに片手を差し入れ、そっと指
先で自分の花弁の奥をさわってみた。

「．．．本当．．．香奈にもお母さんと同じように穴があるよ！」
_かに母Hと同じような位置に穴が_いているのを指先で感じた。
もしかしてと思い、少し奥に指先をずらしてみるとその奥には、肛Tが存在し
ている。
g`いはない。
自分にも同じ穴がしっかりと_いている。

「でね、生理ってのは、赤ちゃんができなかったrにここから血が出てくるん
だ」
「ふ～ん．．．そうなのか．．．」
香奈は、自分の蜜证慰Fをなぞるようにさわっているうちに、ソノ部分がeの
何かで濡れ始めたのに@いて指先を引きiいた。
そして、その体の浠に莞钉れたくない一心で、良夫にeの|を投げかけ
た。

「じゃあ、赤ちゃんはどうやったらできるの？」
「それは．．．」
さすがの良夫も、o邪荬氏隳韦して本当の事をいきなりす事はできなか
った。
gにh明をgませるには、いきり立った自分のペニスを香奈の目の前で母H
の膣内に突き入れ、その中で射精をしてしまえばいいのだが．．．。
それでは、あまりにも事がgにgんでしまう。

良夫は、目の前で己の秘所をuずかしさをこらえながらさらけ出している子
を、今以上に自分にとって都合のよい性欲I理Cに仕上げる椁摔稀じっくり
とrgをかけたかった。

「あ、後でh明するよ．．．今は生理のをしているから．．．」
「わかった．．．」
何だか未知の体Yができそうで胸をワクワクとときめかせていた香奈だったが、
せっかく大好きな良夫が色々と教えてくれているのを、途中で邪魔をする事ま
ではできなかった。
それに自分自身に起こった体の浠も少し荬摔胜盲皮い搿

「じゃあ、このタンポンってどんな形をしているかせてもらおうか？」
「うん！」
ようやく母Hの蜜证ら垂れ下がっている白い~の正体が、彼のその言~によ
って明らかにされる。
香奈は、この不思hな~を引けば何が出てくるのか、その期待にふくらみかけ
ている胸の中をSらせていた。

「もう、やめて．．．おい．．．」
子は、逆らってもojであると分かっていながらも、少し妞挨螭郎で二人
に哀した。
その~を引けは、U血に染まった生理中のA物まで二人にられてしまう。
それは、女として死にそうなほどuずかしい事でもある。
しかし子は、良夫の行婴蛑工幛胧陇悉扦ない。
ここは自分が咨になってでも、郅筏つ铯翁澶蚴丐晖à丹亭肖い堡胜いらで
ある。

「香奈ちゃん、この~を引っって．．．」
良夫は、子のヒクヒクと蠢いている蜜证ら垂れ下がっている白い~を、指
先で摘み上げると香奈の小さな手に渡した。
「お母さん、引っるから痛かったら言ってね．．．」
香奈は、良夫から受け取った白い~の先端をしっかりと掴みながら母Hに声を
かけた。

香奈が、その白い~を少し引っ引っってみると、ピンとりめた状Bとな
り、小さな肉穴の奥で何かが引っかかっているような感触が指先に护铯盲皮
た。
「よし、思いっきり引っって！」
良夫は、自分の横に跪いている香奈の小さな肩を抱き寄せ、声を上げた。
香奈は、硬い手辘à蛑赶趣烁肖袱胜らもゆっくりと手前に引き寄せた。

『はぅぅぅ．．．み、ないで．．．おいだから．．．』
gの娘に、自分の肉证伟陇饲堡嗌理用品をI理させる。
そのOでは、同じく血のがった甥が自分の局部を凝している。
子は、その普通では考えられない光景に常なほどd^し、膣内から引きず
り出されていくタンポンの感触に快感をえた。

「お、お兄ちゃん．．．なかなか出てこないよ．．．香奈．．．恐い．．．」
「大丈夫だよ、香奈ちゃん！　大丈夫だから、もっとく引っってごE！」
香奈は、真な表情でコクリとhき、子のタンポンの白い~を引く手に力を
さらにzめた。
すると子の引きまっている膣口が、みるみるうちに盛り上がり出した。
Aいて薄いピンク色に染まったタンポンが、少し姿をFわした。
その瞬g、ズボッとgい音を上げて子の肉证らは、真っ赤なU血に染まっ
たタンポンが引きiかれた。

「うわぁ．．．血．．．血が出てるよ．．．」
香奈は、自分の手にぶら下がっている子のU血を吸って、少しふくらんでい
るタンポンをて@いた声を上げた。
そして、引きiかれた直後の自分の母Hの_かれている膣口にも、薄っすらと
U血が滴り落ちている。

「大丈夫だよ、香奈ちゃん、痛くないから」
「本当？　大丈夫なのお母さん．．．」
香奈は、心配でたまらない声で子にい亭俊
「だ、大丈夫よ．．．香奈ちゃん．．．お母さん、全然痛くなかったから」
子のその声には、若干の快感の色が混ざっていた。
どうしてこんな事で感じてしまうの．．．。
子は、自分の体にFわれ出した、普通では考えられない快感に趸螭い工楦
じていた。

「これで少しは生理の事が分かったかな？」
「う～ん．．．何となく．．．」
香奈にとっては、全てが初めての体Yでまだ^の中で整理ができていなかった。
ただ分かっている事は、女の人は生理と言うものになると、赤ちゃんの生まれ
てくる穴から血が流れてくるらしい。
しかし、血が出ても痛みはなく、逆に莩证沥いいもののようである。
自分のH指ほどの太さがあるタンポンと呼ばれているものを引きiいたrに、
ほんのりと上荬筏磕赣Hの横を、香奈は逃してはいなかったのだ。

そして、そのタンポンの~を护铯盲屏鳏欷评搐客该鳏我禾澶悉ではなく、
先ほど自分の股gにあるき裂をさわったrと同じようなヌルヌルとした感触が
あった。
あのヌルヌルとした感触を自分の指先で感じたr、上手く表Fできない莩证
のよさを感じていた。

「最初は、何となくわかればいいんだよ。あっ！、そうそう赤ちゃんの作り方
を教えなくっちゃいけないね！」
「うん！　どうやって作るか早く教えて！」
香奈は、母Hの膣内から引きiいたまだ温かいタンポンを、ギュット握りめ
て良夫に身を\り出してき返した。
さっきよりも自分のアソコがヌルヌルしている。
香奈は、指先で自分自身をふれる事なく、自分自身の体の浠に荬付いてい
た。

「やめなさい、香奈！　まだあなたには、まだ早すぎるわ！」
赤ちゃんの作り方．．．。
その言~に子は、^な反辘蚴兢筏俊
赤ちゃんを作るといえば、あの方法しかない。
それをここで娘の香奈に教えるとすれば、必然的に甥である良夫、しかもまだ
中学生のペニスを自分の肉证鞘埭比毪欷胜てはいけない事になる。
そのようなのような姿は、たとえo理矢理でもQして娘の前でせたくはな
かった。

「そんなことはないですよ、子ママ。これぐらいの年になったらちゃんと本
当の事を教えておかないと」
「そうよ、お母さん。香奈、ちゃんと知りたいの！」
しく睨み付ける子に屈する事なく、香奈は真な表情でVえていた。
それは、子にとってはもっとも弱い部分でもある。

「でも、それだけは．．．」
ほんの少し、子の心がeらいだ。
子自身は荬付いてはいなかったが、それは中学生のモノとは思えない良夫
のペニスを女の部分で受け入れてみたいという、メスの本能も多少の手助けを
していた。

「大丈夫ですよ、子ママ。Wが任をもって教えますから．．．何なら後で
香奈ちゃんと二人っきりになって教えてあげましょうか？」
良夫は、舐めるような目で香奈の幼い裸体をながら言った。
子にとっての最大の{し文句でもある。

「ダメ！　それだけは、~ダメ！」
子は、自分が拒む事で娘の香奈がつく事を恐れた。
あのような巨大なペニスが、まだ幼い娘の体にo理矢理に突き入れられでもし
たら．．．。
Y果は、目にえて分かっている。

「じゃあ、子ママの、この体で教えてあげてくださいよ」
「．．．分かったけど．．．この子がショックを受けるようなことは．．．」
子は、娘に自分の性交の姿をせる事をQ心した。
心の中で何度も「香奈を守るため」と言いかせながらである。

「大丈夫ですよ、子ママ。Wを信じてください」
良夫のが、倮の微笑みを浮かべた。
そして先ほど持って来たポ`チの中から、四角いフィルムのようなモノを取り
出して香奈にせた。
「お兄ちゃん、それ何？」
「ん、これ？」
良夫は、四角いフィルムのようなモノの封を破ると、その中から丸いゴムの
ようなモノを取り出した。
そして、H指と人差し指で香奈の目の前で、その丸いゴムのようなモノを
せながらh明を始めた。

「これはね、大事な道具なんだ」
「何？」
香奈は、何だろうと言うで良夫が手に持っている、丸いゴムのようなモノ
をきzんでいた。
よくるとその丸いゴムのようなモノには、薄い膜のようなモノがってあ
った。

「コンド`ムっていうやつなんだ」
「こんどおむ？」
またきTれないgZが、耳に入って来た。
「うん、男の人のおちんちんに被せるカバ`なんだ」
香奈は、良夫に莞钉れないようにチラリと彼の股gをた。
中学生にしてはかなりの成Lしている良夫のペニスは、だらりと下を向いたま
ま、うな垂れてはいるが、敏感なw^部を包んでいる包皮は完全にめくれ上が
り、大きくエラがり出た雁首が奇に露出している。

さっきまではても全然荬摔胜椁胜ったのに、どうして今は荬摔胜盲皮筏
うんだろう。
香奈は、自分自身の中で何かが目め始めた事に荬付いた。
しかし、何が目め始めたまでかは、今の香奈には分からなかった。

「どうして、そんなのが必要なの？」
「これがないと赤ちゃんができちゃうから」
香奈の^の中で、疑符がwび交い始めた。
おちんちん．．．カバ`．．．赤ちゃんを作らない？
それぞれの情螭稀⒈伺の^の中ではまだ点でしか存在していない。
その言~をつなぐが必要である。

「浃胜巍だってお兄ちゃんは赤ちゃんの作り方を教えてくれるんでしょ？」
「そうなんだけど、番にh明しないといけないからね」
「ふ～ん．．．」
香奈は、分かったような分からないような崦沥史凳陇蛄挤颏朔丹筏俊
「それから．．．」
良夫は、Aいてポ`チの中から一本のピンクの棒を取り出して香奈にせた。

「コレっ！」
「キャッ！　かわいい～、何これ？」
香奈の目の前に差し出されたそのピンクの棒は、ゴムのようなモノでできた
力のあるものだった。
さらにその棒には、可郅ぅャラクタ`がりzまれており、根元の方には同
じデザインの小さな突起物まで付いていた。
香奈は、直感的にこれがオモチャであると分かった。
しかし、オモチャが何故必要なのかは分からなかったし、このようなオモチャ
を婴盲皮い胨はにない。

「これはね、バイブって言うんだ」
「ばいぶ？」
香奈の耳にまた新しいgZがwびzんで来た。
さずがに中学生ともなると色んな事をしっているんだなぁ．．．と良夫にし
てさらに尊敬の心がまっていく。
「そう、お父さんの代わりだよ」
「ははっ！、コレがお父さんなの？」
香奈は、良夫が差し出すピンクの棒にりzまれているコミカルなキャラクタ
`の^を指先でいて笑った。
ピンと指先がピンクの棒に当たると、ブルンと心地よい力が返ってくる。

「そう、コレがお父さん」
ニコニコと笑でh明する良夫を、子はo言でめていた。
子には、良夫が手にしているモノの使い方を知っている。
自分自身、まだ一度も使った事はないが、jI等をiめばたまにB介されてい
るし、その形状をれば成熟した女であれば、lでもh明を受けなくとも理解
できる。

『まさか、アレで私を．．．』
子は、ホッと胸を幛窍陇恧筏俊
娘の前でgHに性交を要されるより、疑似男根でかれるほうがまだ自分自
身を_し{得させる事ができるからだ。
そう、これは娘の椁涡越逃であると．．．。

「で、さっきせたコンド`ムを．．．こうして．．．」
良夫は、取り出したコンド`ムをコミカルなキャラクタ`がりzまれている
バイブの^に\せると、指先でスルスルとTれた手つきで被せていった。
        
   第３章　性教育（後）    

  「浃稀これでよしっと！！」
良夫が、Tれた手つきでピンクのバイブ被せた薄いコンド`ムの下には、その
卑猥な目的で使う事に似合わぬ、りzまれたコミカルなキャラクタ`が笑っ
ている。
そして良夫は、そのまま手にしたバイブをグルグルと回させ、あらゆる方向
からその形状を香奈にせ付けた。

「いいかい香奈ちゃん、コレはお父さんのおちんちんなんだ」
「お父さんのおちんちん．．．」
香奈は、父Hがたまに出からって来たrは必ずと言っていいほど、一wに
おL韦巳毪盲皮い俊
もちろんそのrは、お互いに全裸であるし、彼女の父Hは、ソノ部分をLすこ
となどはH子であるがゆえに当然するはずもない。
香奈は、そのrにた父Hのペニスを思い出してみた。
しかしそのrは、漠然とていただけでかい形まではしていなかった。
ただなんとなくえているのは、いつてもフニャフニャであり、今、目の前
でている良夫のペニスとはなり、先の方は皮を被っていたような荬する。

「こうやってこのコンド`ムて言うのでおちんちんを被せていると、赤ちゃん
ができなくなるんだよ」
「じゃあ、被せてなかったら赤ちゃんができるの？」
香奈は、チラチラと良夫の股gのモノと、目の前に突き出されているピンクの
バイブを比べながらき返した。
彼女が比べたところで、良夫のソノ部分はだらんと力なくうな垂れたままで
あった。

「そう！、さすが香奈ちゃん、あったまいい～！」
良夫は、もう片方の手で香奈の^を幛激胜ら微笑んだ。
だがその微笑みも一瞬にして消え、子供とは思えぬ表情が良夫のにった。
「これからが、大事な事だよ．．．」
香奈は、その真な良夫の声にゴクリと生唾をみzんだ。

彼女自身、数年前から弟か妹が欲しいと、何度も母Hの子にmんでいた。
もし、ここでしっかりと赤ちゃんの作り方を理解しておけば、これからもっと
mみやすくなると香奈は思っていた。
「こんなLに固くなったお父さんのおちんちんが．．．」
香奈は、再び良夫の股gのモノをた。
すると先ほどとはなり、少しふくらみをしているようにえた。
その^に、その大きくエラのり出している先端が、真下ではなく心持ち持
ちあがっているからだ。

「あれっ？　そう言えば、お兄ちゃんのおちんちんも少し大きくなりかけてい
るよ、痛くない、大丈夫？」
「まだ痛くないから大丈夫だよ。それに香奈ちゃんのお勉中だから」
「うん、わかった．．．それで固くなったお父さんのおちんちんは、それから
どうするの？」
ここにきてようやく香奈は、理解した。
男の人のオチンチンは、普通はフニャフニャである事。
そして何らかの拍子に固くなってしまう事を．．．。
だが、何故固くなるか、その理由までは今の香奈には分からなかった。

「固くなったお父さんのおちんちんをね、さっきh明したお母さんの赤ちゃん
の穴に入れるんだ」
「え～っ！　入らないよこんなの！」
良夫のh明に@いた香奈は、今度は彼が手にしているピンクのバイブと先ほど
タンポンを引きiいた母Hの膣口を比べた。
どうても良夫が手にするバイブは、自分の手首ほどある。
そんな太いモノがこんな窄まった穴に入るとは考えられないのだ。

「大丈夫さ、だってここからは赤ちゃんが出てくるんだよ」
「あっ、そうか．．．」
香奈は、良夫のその一言でo理だと思っていた事に{得できた。
『赤ちゃんが出てくることができるならこの太さぐらい入れるのはgよね』
そう{得しながら自分の母Hの膣口を入る香奈の目の前で、良夫は、子が
自らの指先で大きく_いている淫唇のgを、手にしているピンクのバイブの先
でこねるように押し当て始めた。

「や、やめて．．．香奈の前でそんなものを入れるのだけはSして．．．」
子は、身を\り出してバイブをあてがわれている秘唇をきzんでいた。
彼女は、心の奥では本当に嫌であった。
それなのに体は、彼が手にするバイブの啡毪蚪瘠今かと待ち望んでいる。
Fに、自分自身を大きく_いている指先には更に力が入り、バイブを受け入れ
やすくする椁搜までもが偈证饲挨丐绕趣瓿訾筏皮い俊

「何を言っているんですか子ママ。これはお父さんのおちんちんですよ！」
良夫は、手にしたバイブをいやらしいオモチャとしてQわずに、あくまで香奈
の椁涡越逃の道具である事を{して言った。
『こんなの性教育でもなんでもない！！』
そんな事ぐらい最初から分かっている子ではあったが、彼女自身の女として
十分に熟れた肉体は、正直であった。
Fに、良夫が押し付けてくるバイブの刺激によって、彼女の肉证稳毪昕冥ら
は、薄いr血と混ざり合った淫液がトロトロと流れ出している。
良夫は、子のソノ部分の濡れ具合を目で_Jすると、自分のOで真な眼差
しでめAけている香奈に声をかけた。

「じゃあ、入れてみるね香奈ちゃん．．．」
良夫は、バイブを婴すのをやめると、その先端を子の窄まった膣口の中心
にあてがった。
そして良夫の手に、少しずつ力がzめられていった。
するとバイブの先が、彼女の窄まった膣口を押し冥菠胜らグイグイとめりz
んでいった。

「うっ．．．」
子は、自分の肉证搜氦啡毪盲皮る久しぶりの物感に声を漏らした。
それは生理用品を啡毪工毪韦趣先くなる、素晴らしい快感である。
_かに、夫の居ない日々を^ごす中で自分自身の指先で慰めた事もある。
しかし彼女のい指先では、自分自身を鹤悚丹护毪坤堡慰旄肖虻盲胧陇悉扦
なかった。
「い、痛いの？　お母さん？」
「大丈夫だよ、香奈ちゃん。全然、痛くないから．．．」
「でも．．．」
子の苦しそうにしかめた表情が荬摔胜胂隳韦稀⒘挤颏いかけた。
自分の母Hの赤ちゃんが生まれてくる穴に、お父さんの代わりであるピンク色
のバイブが少しずつめりzんでいくと子の表情がさらにしくなってきたか
らだ。

「心配しなくても大丈夫だからててごE」
良夫は、心配そうにめる香奈を横目に、手にしたバイブを少し引いてはさ
らに子の肉证伟陇丐妊氦忿zんでいった。
すると、彼が手にするバイブは、その手を婴す度にズプズプと音を立てめり
zんでいっていた。
始めの数回は、ギクシャクとした啡毪扦悉ったが、良夫のその巧みな数回の
ピストン\婴摔瑜辍㈨子の肉证伟陇らはさらに溢れ出た淫液のおかげで少
しずつ滑らかになってきた。

「ほら．．．全部、入った！」
子の肉证沃肖摔瑜Δ浃バイブの根元まで突き入れた良夫は、喜びの声を上
げた。
「本当．．．すっご～い！」
香奈は、目を大きく_きピンクのバイブの根元をヒクヒクめ付けている
子の膣口の子をしっかりとていた。
良夫の言~通りに、自分の手首ほどあるバイブはしっかりと女の部分にはまり
zんでいる。
しかも先ほどまで苦しそうな表情をせていた母Hの子は、ほんのりと赤く
染まったでどこかhくをているようである。

「せっかくお母さんがここまでせてくれたから、このままお母さんを莩证
よくさせてあげようか？」
「えっ？．．．でもどうやって莩证沥瑜させてあげるの？」
お母さんが喜ぶ事なら何でもしてあげたい。
母H思いの香奈にとっては、良夫のその一言はってもない言~であった。

「じゃあ、子ママ、このままじゃ、危ないからこっちへ」
子は、トロンとした目つきでバイブを淫唇にAえzんだまま、ゆっくりと浴
槽のFから立ち上がった。
そして良夫の腕の婴にГれ、バス．マットの上で四つんばいの姿荬颏趣
た。

「そうそう、そこでお尻をこっちに向けて」
良夫の指示に兢め幛恧ら己の女裂が二人によくえるよう、ツンと大きなヒ
ップを突き出した。
そして良夫と香奈は、子の背後から剥き出しのo毛の女裂を眺めた。
ヒクヒクとわななく淫唇には、ピンク色のバイブが深々と突き刺さっている。
子は、娘に死ぬほどuずかしい姿をられていながらも、一刻も早く自分の
女の部分に突き刺さっているバイブを激しく婴して欲しかった。
そう思わせているのは、理性を越えたてしまった女の肉欲のせいでもある。

「よし、じゃあお母さんを莩证沥瑜させてあげよう！」
「うん！」
香奈の瞳は、母Hの自分と同じo毛のワレメに突き刺さり微妙に蠢くピンク色
のバイブを凝していた。
微妙にバイブが蠢いているのは言うまでもない。
それは、指とは`い太いバイブを根元までみzんでいる子の肉证伟陇恰
彼女の膣壁のヒダ肉が悦んでいるかのようにЭs\婴蚶Rり返しているからで
ある。

「香奈ちゃん、ここを持ってあげて．．．」
「こう？」
良夫は、香奈のい手首をやさしく掴むと、子の女裂に深々と突き刺さって
いるピンク色のバイブの根元の方へと引き寄せた。
そして自分の手を添えて、しっかりとそのバイブの根元を香奈に握らせた。
「そうそう、上手、上手」
良夫は、そのバイブに内iされている二つのスイッチを同rに入れた。
するとブ`ンと言うgいモ`タ`の音を上げながら、子の淫肉にくわえzま
れたバイブが激しく震え出す。

「はぁぁぁぁん．．．」
子は、娘の前である事をすっかり忘れ、自分の股gで蠢くバイブの振婴怂
わず声を上げてしまった。
膣内にこのように太く固いモノを奥深くまで迎え入れたのは、久しぶりである。
彼女自身、何度かL刊Iの诟妞蛞て通信婴鞘证巳毪欷皮撙瑜Δと、ん
だ事もあった。
しかし、自分の身元がバレるのがどうしても恐く、申しzむ勇荬出なかった。
ましてや直接、その手の店に一人でIいに行く事などできるはずもない。

「お、お兄ちゃん．．．これ．．．震えてるよ．．．」
突然振るえ出したバイブの振婴蛐・丹适证歉肖溉・盲肯隳韦、良夫にい亭俊
「大丈夫さ、この震えがお母さんを莩证沥瑜させているんだよ」
良夫は、香奈の目をてニコリと微笑んだ。
その子の膣内では、根元まで差しzまれたバイブがうねるように回し彼女
の内趣らめ立てていた。
その婴は、バイブにりzまれているコミカルなキャラクタ`からは想像が
できない、女の肉体を狂わせるいやらしい婴である。

『い、いやっ．．．切って．．．スイッチを．．．切ってちょうだい．．．』
子は、その言~を声に出して言う事ができなかった。
声を出してしまうと、余に良夫をd^させる事になる。
となるとここは耐えるしかなかった。
しかし、子の膣内で蠢きAけるバイブの婴は、彼女の想像を遥かに越える
快感をもたらしていた。

『これが．．．バイブの婴なの．．．本物だとこんな婴は．．．うくっ！』
バイブの先端が大きく窑蛎瑜ように回する度に、固い子m口を抉るように
かすめていく。
ズンズンと下半身にくような重い快感が、次から次へと彼女をuっていた。
「ふ～ん、そうなの．．．ねぇ、お母さん莩证沥いぃ俊
香奈は、それまでじっと固定するように持っていた手に疲れを感じ、子の秘
裂に突き刺さっているバイブを握り直した。
しかしバイブを握り直したその婴が、さらに子をめるY果となった。

「くっ．．．うっ．．．はうっ．．．」
子は、今にも漏れてしまいそうなZ喜の声を、可能な限り押ししていた。
香奈が少し手を婴しただけで、子の肉证沃肖扦Δ亭毪瑜Δ嘶剀している
バイブの当たり具合が、より一印⒓い筏い猡韦摔胜盲皮筏蓼盲郡らである。
子は、娘の手でバイブを突きいれられている事すら忘れ、メスの本能が激し
くPき腰を振りさらなる快感を求め出した。

「香奈ちゃん、こっちの小さいほうをお母さんのココに当ててごE」
「こう？」
香奈は、バイブの根元で二股にeれている小さな突起の方を、良夫が指先で指
し示す鏊にあてがってみた。
その瞬g。
「あうっ！．．．はぅっ！」
子の美しいラインを描く白い背中が、弓なりに反り返り、苦しそうなあえぎ
声が漏れた。

い快感が、一荬吮伺の体をいた。
子は、濡れたを振り乱し、その烈な快感に声が漏れそうなのを必死に耐
えながら激しく^を左右に振っている。
「そうそう．．．そこはね、クリトリスって言う鏊なんだ」
「くりとりす．．．」
香奈は、良夫が指し示した部分を下からきzむようにてみた。
そこは、小指の先ほどの小さな部分であったが、包皮のようなモノが少し下が
って大きくふくらんでいるピンク色の肉芽が少しえていた。
「女の人がさわられると、一番莩证沥瑜なる鏊なんだよ」
「へぇ～．．．」
香奈は、感心した声で母Hのバイブが突き刺さる局部に入っていた。
よくると子の膣口はグイグイとバイブの根元をめ付けるように婴い皮
る。
同rに丸えとなっているお尻の穴も、その婴に合わせてヒクヒクと蠢いて
いた。

『お母さん．．．莩证沥いい螭溃．．じゃあ、もっと莩证沥瑜してあげる
ね！』
香奈は、そのやさしい母を思う莩证沥、かえって子をめるY果となる事
に莞钉い皮い胜った。
そのせいか、香奈は、バイブの二股にeれた小さな突起の部分を、子の
クリトリスにく押し当てていた。

「ひぃぃぃぃ．．．」
子は、悲Qにも似た声を上げて仰け反り返った。
女の最も敏感な部分であるクリトリスに、かく振婴工毳啸ぅ芝飑`タを押し
当てられてじっとできる女はまずいない。
ましてや子は、バイブを自分の局部で受け入れる事すら初めてなのだ。

「ほらね、お母さんとっても喜んでいるよ！．．．それじゃあ、後は任せたよ、
香奈ちゃん！」
「えっ！　お兄ちゃんは、何するの？」
香奈は、ポンと自分の肩を叩いて立ち上がる良夫のを上げて言った。
ふとを水平にすと、それまでだらしなくうな垂れていた良夫の股gの肉
Kが、天をくような荬い扦饯饯炅っている。
「うん、お兄ちゃんは、そろそろお母さんに手当てしてもらわないと．．．」
良夫は、あえて香奈の目の前に己の幛なった直を突き出すと、片手でその
サオの部分をしっかりと握りめゆっくりとしごき上げてせた。
するとその凶暴なまでにふくらみきったペニスの先からは、透明な汁がポタリ、
ポタリとLい糸を引きながら滴り落ちた。

「そうか．．．香奈のお勉の椁恕お兄ちゃんは痛いのを我慢してくれてた
んだ．．．」
「うん！」
香奈は、目の前でしごかれている良夫のペニスの部を、初めて注意深くQ察
した。
今まではさほど荬摔猡胜椁胜った彼のペニスであったが、今はているだけ
で何故か胸がドキドキしている。

『お兄ちゃんのオチンチンって．．．こんなに大きかったんだ．．．』
良夫は、まだ幼い香奈にまで己の直をF示するように、しっかりとせ付け
ていた。
彼のその直は、ソノ部分だけをればl一人として中学生のモノとは思えな
いほど、使いzまれた感じのするペニスであった。
彼の年ならほとんどの龊稀⒉起をしても敏感なw^部は多少包皮に覆われ
ている。
しかし彼の龊悉稀⒂喾证拾皮は一切なく、w^部も大きく迫り出している。
特に目をるのは、その雁首の太さであった。
その大きくり出したw^のエラの部分で、ドロドロに濡れた膣内をかき乱さ
れた女性は、荬狂うほどの快感をえる。
またペニス全体の反り具合も申し分ない。
弓なりにア`チを描くように反り返ったペニスは、まさに肉の凶器としか言い
ようがないほどである。

「分かったよ、お兄ちゃん！　お母さんを莩证沥瑜させるのは、香奈一人で
Bってみるからお兄ちゃんは早くお母さんに手当てしてもらって！」
「ありがとう、香奈ちゃん」
良夫は、ニコッと微笑みと目を]じて迫り来る快感と必死に椁盲皮い腠子の
前へと移婴筏俊
そして彼女のあごにそっと手を当て声をかける。

「それじゃあ、子ママ．．．おいしますよ！」
良夫は、片手で己の肉棒の根元をしっかりと握りめると、一荬隧子の唇の
奥へと突き入れた。
「ぐほっ．．．うぐっ．．．」
@いて_いた子の目には、薄らと妞浮かんでいた。
それでも良夫は、容赦なく己の直を彼女の喉の奥まで突き入れた。
そしてゆっくりとI膝をつき、濡れたの子の^が婴ないようにI手でし
っかりと押さえ付けた。
良夫は、二、三度Xく腰をロ`リングさせると、はちきれそうなほどに膨れ上
がったペニスの切っ先で、彼女の喉の奥のめ付けをSしむと、Aいてスロ`
テンポのピストン\婴艘皮盲俊

「か、香奈ちゃん．．．お父さんをお母さんの中に入れたままにしないで、先
の方を上手く婴して中でかき混ぜるように婴してごE」
良夫は、さきほどからもぞもぞと、もどかしそうに内股をすり合わせている香
奈に声をかけた。
そして片手で子の後^部を押さえながら、もう片方の手でやさしく彼女の]
をさする。

「はふぅぅぅん．．．はあぁぁぁ．．．」
すると子は、指示をしないのに自ら舌を彼のペニスにjめてきた。
おまけに唇はキュッとくgりzむように窄め、Xく白いn先までも当ててき
ている。
良夫は、彼女の口内に中学生とは思えないペニスを注筏工胨俣趣蛏伽吩绀崾
めた。

「こ、こう？」
香奈は、手首のスナップを郡せてグリグリとこね回すように、母Hのo毛の
女裂に突き刺さっているバイブの根元を婴しながら良夫にい亭俊！
そのバイブの婴し方にする答えは、良夫が答えるまでもない。
「はふっ．．．うくっ．．．ふんっ．．．」
子の鼻息が、香奈のバイブを持つ手の婴に合わせて荒くなってきた。
肉证沃肖歉肖妇Aけている快感が、より一まった^である。
子は、颐に良夫の肉棒に唇での奉仕をする事によって、己の肉证伟陇ら
流れzんでくる快感から少しでも荬蚣らわせようとみていた。

「そ、そうだ！」
良夫は、あたかも今、荬付いたような声を上げた。
「香奈ちゃん、今度はiいたり差したりしてみて！」
「う、うん．．．」
香奈は、目の前で真っ赤に充血していく母Hの肉唇に入っていた。
自分の持つバイブの婴に合わせて、ヒクヒクをわななく母Hの膣口と少し色
づいているアヌスがeの生き物のように婴い皮い搿
さらにそのバイブが深々と突き刺さる膣口のわずかな隙gからは、U血が少し
混ざりあった薄いピンク色のヌトヌトとした粘液が溢れ出していた。

『私のアソコからもお母さんと同じモノが．．．出て来てる．．．』
香奈は、内股をくすりあわせる度に、ヌルヌルとした感触がな少女の秘
裂から溢れて出しているのをしっかりと感じ取っていた。
そして香奈は、母Hの肉证伟陇蓼峭护入れているバイブの根元をもう一度し
っかりと握り直した。
『こんなにぬるぬるしてる．．．どうしてこんなに．．．』
香奈は、少しでも荬蚓めれば滑り落ちてしまいそうなそのバイブの根元を、
注意深くゆっくりと引きぬいていった。

ジュブッ．．．。
めくれ上がる母Hの女の粘膜は、すでに真っ赤に充血し、流れ出た淫液がさら
にFとxきを与えていた。
香奈は、どこまでもAいていそうなピンク色のバイブを慎重に引きiいていっ
た。

ズボッ．．．。
どうやら引き^ぎてしまったのか、香奈はバイブを全てiき去ってしまった。
目の前には、子の膣口がポッカリと大きな口を冥菠皮い
香奈は、慌てて引きiいてしまったバイブの先端を、少しずつ狭まっていく母
Hの膣口にあてがった。

チュプッ．．．。
自分の手首と同じような太さのバイブからは、溢れ出した子の淫液が糸を引
きながら何本も垂れ落ちている。
それでも香奈は、真な表情で母Hの肉证伟陇蚰恐袱筏啤iき取ってしまっ
たバイブを啡毪筏皮い盲俊

グッチュッ．．．ヌッチャッ．．．。
バイブの先端がほんの少し母Hの膣口にふれた瞬g、ポッカリと冥菠皮い侩
口があっというgに]じていった。
香奈は、急いでバイブをそのまっていく膣口へと押しzんだ。
そして根元まで押しzむと、今度はiけないように注意しながら引きiいてみ
た。

『はぁぁぁん．．．は、入ってくる．．．私の中に入ってくる～！』
先端がグルグルと回りAけて肉证伟陇丐韧护Mんでくるバイブは、人工のモ
ノならではの烈な快感を彼女に与えていた。
それは生のペニスではQして与える事ができない快感である。
子の下の口は、娘の手による疑似男根の啡搿そして上の口は血のがって
いる甥のペニスによって塞がれている。
子は、まるで二人の男性に同rに刺しかれているようなeさえ感じてい
た。
「も、もっと早く婴した方が、お母さんは喜ぶよ！」
「はい！」
香奈は、良夫に言われた通りに手に持つバイブを素早く婴した。

チュプッ．．．クチュッ．．．。
先ほどとは`って子の肉证ら溢れ出た粘液が、X快な音を立て始めた。
その婴が速くなるにつれて、母Hの子もだんだんと浃铯晔激幛皮い胧陇
香奈は荬付いている。
「う、うぅぅん．．．はうぅぅぅん．．．」
先端が回しながら己の膣壁を削り取っていくように激しく出入りするバイブ
の刺激に、子はついに腰を左右にeらし始めてしまった。

チュプッ．．．クチュッ．．．。
香奈が自分の母Hの女裂に突きいれるバイブの音が、リズミカルに浴室内へと
き渡る。
香奈は、自分の体全体がポ`ッと幛火照り出したのを我慢しながらも、母H
の蜜证送护入れているバイブを颐に婴しAけた。
「う、うぅぅん．．．イキそうになってきたよ．．．」
良夫は再び子の^をI手でしっかりと押えzむと、ついに腰を激しく振り始
めた。
子は、を大きく_けながらも唇だけはしっかりと窄めていた。
さらに口内を激しく往亭筏皮い肓挤颏违讠衰工恕しっかりと自分の舌をjめ
ている。

「きょ、子ママ．．．イ、イクよ．．．」
さすがにいつになくd^してしまったのか、良夫の~はあっというgにLれ
てしまった。
良夫は、力の限り激しく腰を降りAけ、子の喉奥のめ付けを敏感なw^の
先で十分に味わった。
するとその彼の中学生とは思えないペニスの下にぶら下がっている二つの肉球
が、徐々に根元に向かってせり上がってきた。

「う、うっ．．．イクっ！！」
良夫は、~の快感にけ、ついに声を上げた。
同rに彼の夂瘠示子が蓄eされている睾丸が、ペニスの根元に向かってせり
上がり、ペニス全体が大きく}を打った。

ズビュッ．．．ズビュッ．．．ズビュッ．．．。
彼の睾丸内で成熟したo数の子Nが、肉欲の白い粘液と混ざり合い直の先か
ら子の喉奥めがけて何度も出していく。
ベトベトの精液を喉の奥で受けとめている子の口内には、若いオスの性臭が
むせかえるように冥っていった。
子は、その烈な臭いに意Rがだんだんと薄れ出してしまった。
そのrである。

「うぅっ．．．はぐっ！！」
同rに、子も~に_してしまった。
子は、薄れ行く意Rの中で股gの女の粘膜のgから、いつのgにか溜まって
いた黄金の水が荬い瑜出しているのに荬付いた。
しかし彼女には、その出を止める事ができなかった。
久々に味わってしまった~感。
その女のみが味わう事ができる烈な快感に、全身の力がiけ最後には意Rま
でも失ってしまった。

そして、良夫による子の肉体を使った性教育はK了した。
完全にグッタリとした子を寝室に\ぶと、良夫と香奈は何事もなかったかの
ようにそれぞれの部屋へとっていった。

その日の夜、良夫は静まり返った家の中を自分の菖浃してOの香奈の部屋
をきた。
すると、彼女は自分のベッドの上でうつ伏せになっていた。
しかし妙にお尻だけが付き上がっている。
良夫はその光景をてニヤリと微笑んだ。
暗の中で香奈が生まれて初めて自分自身をさわり、慰めている光景をつけ
たからである。

　　　　　　　男の作り出す液体は、女をより妖Fな魅力でxかせる．．．．．  
         
   第４章　征服（前）    

  s一Lgに渡る子の生理も、ようやくKわりかけようとしていた。
あの浴室での性教育と言う名の良夫の手による苦辱のめ以降、子の日nに
新たな作Iが加わった。
彼女は、まず朝に目めると必ずシャワ`を浴びなくてはならなくなった。
何故なら一晚のうちに伸びてしまった毛を奇にI理しなくてはいけないか
らだ。
そして夜の入浴は、必ず三人で入る事にもなってしまった。
もしそのrにプツプツと生えかけの毛を、甥である良夫につけられでもす
れば、再び娘の香奈の前で大きく股を_かされ剃り落とされてしまうからだ。

「おはよう．．．」
元荬韦胜は隳韦紊が、キッチンに立つ子の耳に入った。
まさか．．．。
子は、不安を感じ振り返り、努めて明るい声で返事を返す。
「おはよう、香奈ちゃん。どうしたの、今日は．．．」
子は、テ`ブルに着こうとする香奈の姿をて、ホッと胸を幛窍陇恧筏俊
暗い表情の香奈ではあったが、きちんとよそいきの服装をしている。
「あっ、そう言えば今日から林g学校だったわね！」
子は、この家に良夫が来てからというもの、いったい今日が何月何日である
かすら分からなくなっていたのだ。

「おはよう！」
今度は、中学生の甥である良夫が、元荬噬を上げてＴシャツを着ただけの姿
でキッチンへと入って来た。
もちろん下半身はいつものように、まるでその大きさをF示するかのように剥
き出しのままである。
すでに彼の股gのモノは、一晚で溜まったオスの欲汁が、彼の中学生のモノと
は思えないような大きさの本能の肉棒をそそり立たせている。

「おやっ．．．香奈ちゃんどうしたの、今日はすっごく可郅じ窈盲颏筏疲俊
「今日から、林g学校なの．．．でも．．．行きたくないな．．．」
いつも元荬いい香奈が、暗い表情でこの部屋に入ってきたのはそれが原因で
あったからだ。
_かに、よくよく考えてみれば、娘の可奈が一泊二日の林g学校に行ってしま
うのは今日からだ。
そのため、しょんぼりとうな垂れている香奈の目からは、大粒の妞今にでも
溢れ落ちそうであった。
子にとって魔のような存在でしかない良夫でも、香奈にとってみれば、た
とえ一日でもxれたくない存在なのだ。

「ダメだよ、香奈ちゃん！　ちゃんと学校には行かなくっちゃ！」
香奈のそのような想いに荬付いているのかどうかは分からないが、良夫はま
るで本当の兄のにしい口{で彼女にく言った。
「でも．．．お兄ちゃんとxれるの．．．やだもん．．．」
「香奈ちゃん．．．」
うつむく香奈の目からは、大粒の妞ポタリ、ポタリとテ`ブルに向かって落
ちて行く。
良夫に、少々の焦りの色が出始めた。

「何言ってんだよ、香奈ちゃん。たった一日じゃないか」
慌てて明るくXいいつも香奈に接するような口{に切り替えて、しかけ直し
た。
しかし香奈は、良夫のをないようにして母Hの子の方にを向けている。
「ねぇ．．．お母さん、学校を休んじゃだめ？」
「そ、そうねぇ．．．」
子は、チラチラと良夫の方をながら、自分の身の安全を守る椁摔庀隳韦
休ませてしまおうかと思ったrである。

「ダメですよ、子ママ！　学校はちゃんと行かせないと！」
良夫には、子の考えが手に取るように分かっていた。
gHのところ、^の考えているx式を今晚から始まるつもりでいる彼にとって
は、香奈が学校に行っても休んでもどちらでもよかった。
だが香奈がいては多少婴にくいのも事gである。
それに今は、そのx式のせいで香奈に嫌われてしまうと後々がやっかいになっ
てしまう。

「そうだ！．．．ちゃんと学校に行ってくれたら、明日は香奈ちゃんのお部屋
でお兄ちゃんが泊まってあげるから！」
良夫は、元荬韦胜は隳韦もっとも喜びそうなを彼女に持ちかけた。
香奈と同じ布猡敲撙盲郡韦稀この家に来て日を含めて三日gだけである。
その三日g以降は、一wの布猡敲撙辘郡る香奈をむりやり自分の部屋にし
て眠らせていた。
それでも香奈は、叭栅韦瑜Δ艘工摔胜欷斜丐阂痪wに寝ようと言ってくるほど
である。

「本当．．．」
「あぁ、s束するよ」
良夫の思惑通り香奈のに、いつものxきがった。
そして香奈は、手の甲で目に溜まった妞蚴盲とイ毪刃で良夫に抱き付いて
来た。
「わかった！　本当にs束よ、お兄ちゃん！」
本当に嬉しそうであった。
やはりL期の出ばかりの父Hしかいないためなのか、そのやりどころのない
矍椁蛄挤颏して向けているせいでもある。
「ＯＫ～！」
良夫は、好妞涡Δ撙窍隳韦舜黏à俊
香奈は、ニコニコと微笑み良夫の胸に自分のを埋めている。
そんなr、ふと彼女がrをチラリとた瞬g。
「あ～っ！　いけない、もうこんなrg．．．W刻しちゃうよ～！」
香奈は、慌てて立ち上がると、あらかじめ自分でまとめておいた荷物を取りに
自分の部屋へとった。
数分後、ドタドタと元荬瑜A段を降りてくる足音がこえてくる。

「じゃあ、お母さん行ってくるね！．．．あっ、それからお兄ちゃんの面倒も
ちゃんとてあげてね！」
廊下からひょっこり首から上だけを出し、完全に元荬蛉・した香奈の笑
がまぶしい。
香奈の^の中は、明日の晚、大好きな良夫の胸に抱かれて眠る事でいっぱいに
なっていた。
「お兄ちゃん、行ってくるね！」
忘れてたようにもう一度首から上だけを出して、今度は手を振りながら良夫に
微笑んだ。
良夫も、それに辘à毪瑜Δ耸证蛘瘠辘饯訾窍隳韦蛞送った。
「いってらっしゃ～い！」
そして香奈が玄vから出て行くのを届けると、そのをキッチンに立つ
子の方へ向け声をかけた。

「子ママ．．．」
彼が腰を降ろしているテ`ブルの下では、先ほどから立ちっぱなしのペニスの
先から、こらえ切れなかった欲望の淫汁が、タラタラと透明な~となって流れ
落ちている。
良夫の呼びかけにし、ビクリと何かに{えるよう反辘筏宽子は、良夫から
をそらしていた。

良夫は、子の足元からゆっくりと舐めるようなで彼女をめていた。
服装は白く引きまった生脚をモロに露出させている、マイクロ．ミニのスカ
`トである。
そのO端に短いスカ`トの裾は、彼女の肉付きのよい太腿を事なほどまでに
露出させ、股gのきわどい部分で切れている。
もちろんその下には、何も穿かないように命じてある。
「何をそんなに怖がっているの、浃坤杞袢栅雾子ママは．．．」
そう言い残すと、コ`ヒ`．カップを手にした良夫はそのまま二Aの自分の部
屋へとって行った。

それからと言うもの、その日は、o言で昼と夜の食事を二人っきりでり、先
に夕食をgませた良夫は、先にL韦巳毪盲皮い俊
そしてL韦ら上がった良夫は、キッチンで夕食の後片付けをしている子に
後ろから声をかけた。
「それじゃあ、少し早いけどおやすみなさい！　子ママ」
子は、その呼びかけには何も答えず、ただa々と食器を洗っていた。
しかし耳は常なまでに物音にして敏感になっている。
彼女は、いつ後ろからuわれてしまうのかと、つねにoしている。
しかし、良夫はトントントンとXいステップでA段をlけ上がる音を残して二
Aの自分の部屋へとっていった。

「ふぅ～．．．」
子は、大きなため息をついた。
もちろん、これは、つかのgの休息にであるという事ぐらい分かっている。
きっとこれから自分が入浴するrに、彼は必ず何か行婴蚱黏长筏皮ると思っ
ていたからだ。
彼女は、良夫に自分が入浴中であるという事に莞钉れないように、一人静か
に菖浃しながらL韦巳毪盲皮撙俊
それなのに、rgが^ぎても全く何も起こりそうな菖浃ない。
浴室のrをると、浴室に入ってからすでに２rg近くU^している。
oしっぱなしではあるが、久しぶりのゆっくりとした入浴であった。

子は、荬付くと船から上がり、片腕を上げて|の下のムダ毛の手入れを
行っていた。
しなくてもいい、分かっているのに、子はポツポツと生えかかっている股g
の\い点々まで奇に剃り落とした。
もしかすると、心の奥であの中学生とは思えないようなペニスをそそり立たせ
た良夫が、乱入してくるのを期待しているのかもしれない。

『やだ．．．私ったら何を考えて．．．』
子は、彼の手によってo毛にされた女の部分のkLのき裂に、指をそっとそ
えてみた。
するとそこは、おではないeの液体でしっとりと濡れている。
彼女は、そのまま中指の先をほんの少しだけ折り曲げてみた。

クチュッ．．．。
指先がヌルついている肉唇に包まれながら膣口にふれた。
『どうして今日に限ってあの子は、何も求めてこないのかしら．．．』

クチュッ．．．クチュッ．．．。
子は、氦郡丹欷胜ず韦を求めて、激しく指先を婴し始めていた。
そして何事もないまま一Aの寝室にり、ベッドに入ってどれほどのrgが^
ぎたのであろうか。
彼女は、浴室で自分の指先で何かを求めAけている肉体に、そのまま自分の指
を使ってXいエクスタシ`を与えた。
しかし、それでも何かが氦郡丹欷胜ぁ
今日一日だけは、良夫がこの家に来る以前の生活にっているはずなのに何か
が`う。
子は、そんなスッキリしない莩证沥韦蓼蕖いつのgにか深い眠りに就いて
いた。

「うっ．．．」
ふいに自分の体に重くのしかかって来た何かに、子は目をました。
「こんばんは、子ママ．．．」
邪魔な欷辈猡稀すでに取りBわれ全裸の良夫がパジャマ姿の子の上にR
\りになっている。
彼は、固くいきり立っている股gのモノを、Xく腰をeり婴しながらく彼
女の太腿に押し当てていた。

「ひいっ！．．．あ、あなた、どうやって．．．」
「あんなIぐらいgに外せるさ、それより子ママ、今日の御褒美をもらえ
ないかな？」
良夫は、子の]をやさしくさすりながら甘えた口{で摔い俊
子は、思ってもいない良夫の乱入にeをLせなかった。
冷静になって考えれば、あれほど性欲のい彼が、一日何もせずに熟した色香
を漂わせている彼女を放っておくはずがない。
それなのに子は、浴室での彼の乱入がなかった事を幸いに、つい安易な方向
で物事を考えていた。
それは、娘の香奈がいないから私には何もできないと．．．。

「御褒美？　いったい何の御褒美をあなたにあげなくちゃいけないのよ！」
子は、荬巫荬橇挤颏耸长盲皮かった。
だが当の本人は、平然なで子の体を押さえつけ固くなっているオスのシン
ボルを、今度は、彼女の内腿のgにしっかりとうずめzませている。
「やだなぁ．．．よく思い出してよ、今日一日、何も子ママの体には指一本
さわらなかっただろう？」
彼女が、その事にハッと荬付いたrには全てがWかった。

何故、今日一日、一度も自分の体を求めてこなかったのか？
いつもなら少なくとも朝昼晚、そして就寝前の４回溜まった白い欲望の粘液
を放出させるために、手でしごかせた上にその美しい唇を使って吸い上げさせ
られている。
もちろん口内に放出されたオスの白い粘液は、一滴も残さずみ干さなくては
いけない。
しかも多い日には、２、３rgおきと言う、大人では考えられない性欲の持ち
主が、今日に限っては一度もその白い欲望の粘液放出していないのだ。

「だからその御褒美さ」
「御褒美って．．．まさか．．．」
そのまさかであった。
良夫は、この夜の椁摔窑郡工槿庥の源を溜めzんでいたのだ。
幸いな事に彼女の生理もほとんどKわりかけている。
彼が待ちに待った己の肉棒によるY合のx式のrが、まさに今ここにLれよう
としているのだ。

「子ママ、ちゃんとピルはんでいるよね！　もし、んでいなくて妊娠し
てもWは知らないからね．．．」
良夫にとっては、子の妊娠の事などどうでもよかった。
今日の目的は、叔母である子を完全な自分の女にする事である。
良夫には、かなりの自身があった。
わずか１０rにして女の肉体の味を知った彼のペニスは、その後十数人の肉
を我が物としていた。
その中には、当然、初めてのペニスの啡毪摔瑜盲粕倥から女へと浃铯盲空
もいる。

「さぁ、始めようか．．．」
良夫は、子の白く透き通るような首筋にそっとキスをしながらささやいた。
すると何も付けていないはずの子の体からは、何とも言えない甘い香りが漂
ってきた。
「な、何を始めるって言うのよ！　人がいつまでも大人しくしていると思って
{子に\らないでよ！」
子は、まだ中学生である良夫の腕の中から逃げようと、体を激しく婴した。
相手は、中学生である。
それに比べて自分は大人の女だ。

しかし、だが所は女。
少しずつ大人の男の体を完成させつつある彼の力には、どんなに逆らっても全
くo力でしかない。
初めて必死の抵抗をせた子に、良夫の付きは急に大人びた表情へと浃
った。
そのには、もう少年の面影は残っていない。
眼差しはくそして冷たかった。

「いいのかい、子ママ．．．子ママがさせてくれないなら．．．」
良夫は、子のパジャマのボタンを引き千切り、彼女の前を大きく_いた。
o、寝g着であるパジャマの下には、美しいバストの形を保oする椁违芝
ジャ`などは存在していない。
つまり、形のよいツンとり出しているバストが、剥き出しにされる事になる。

良夫は、全く力が失われていない子のN氦嗜榉郡I手で掴みにすると、
荒々しく揉みしだいた。
そして片方の乳房の先をそっと口に含む。
「い、いやっ．．．やめなさい！」
子は、自分の胸に吸い付いている良夫の^を、I手で必死に引きxそうとし
た。
だが、その抵抗は少しWかった。
すでに良夫の舌先は、子のまだやわらかい乳首にjみ付いている。
同rにジ`ンとwれるような快感が、彼女の胸の先から体の奥へと护铯盲皮
た。

『やだ．．．この子ったら．．．上手い．．．』
良夫の微妙な舌先の婴は、子の体に今まで感じた事のない快感を与えてい
た。
彼女自身、人に胸を吸われるのは、久しぶりであった。
人と言っても、その相手は、もちろん郅工敕颏筏いない。
L期の出が多い彼女の夫が、最後に彼女の美乳を吸ったのはかれこれ二ヶ月
ほど前になる。
子は、ここで快Sの奈落の底に落ちてはいけないと自分に言いかせながら
必死に抵抗をしAけた。
その反面、巧みな良夫の舌の婴を、もう少し感じていたいという望がなか
ったといえばウソになる。

「そう言えば、昨日の夜の事だけど、Wが寝ていたら、香奈ちゃんがこっそり
Wの部屋に入って来てさ．．．」
娘の名前を耳にした子は、一瞬、抵抗をする事を忘れてしまった。
いったい香奈の身に何が．．．。
良夫は、子の少しずつ固くなり始めた左右の乳首を交互にしゃぶりながら
しをAけた。

「寝ているWのおちんちんをさわり出したんだ」
「ウ、ウソ！、ウソよ．．．香奈がそんなことするはずが．．．」
しかし良夫は本当の事を言っていた。
家の者が全T眠りzんだと思われる深夜に、Oの部屋で眠っていたはずの香奈
がいつのgにか良夫の布猡饲堡贽zんできていた。
そして家の中では常r剥き出しのまだ柔らかな良夫のペニスを、そっとI手で
包みzむように握り、いつも自分の母Hが彼にして「手当て」しているに
ゆっくりと上下にさすりっていたのだ。

「それも自分の指で自分のアソコをいじりながら．．．」
良夫のペニスが、まだ幼い香奈の小さな手の刺激によって十分に勃起してしま
うと、香奈は片手を自分の下着の中に潜りzませて、まだo毛の少女の部分を
直接自分の指先で弄っていた。

「クチュ、クチュと音まで立ててさ．．．」
良夫は、寝たふりをAけたまま薄目を_けて香奈の子を守りAけた。
薄目でていると、彼女のパジャマの中で、片手がもぞもぞとo毛のき裂を刺
激しているのが分かる。
香奈のその指使いは、子と比べるとまだかなりのぎこちなさが感じられた。
どれほどのrgが^ぎたのであろうか、香奈の息遣いもかなり荒くなったrで
ある。

「うくっ．．．」
突然、彼女はく良夫のペニスを握りめ、小さな声でうめき婴なくなって
しまった。
そう、少女は初めて自分の指によってXい~を知ってしまったのだ。
そして香奈は、自分の指でイッた後、二、三度Xく良夫のペニスを上下にしご
くと自分の部屋へとっていった。

「香奈ちゃんもようやく性に目めてくれたことだし、もうrgの}じゃな
いかな．．．香奈ちゃんが女になるのも．．．」
「やめて！」
子は、叫んだ。
それは巧みに自分のNかな胸をめてくる良夫にしての叫びでもあり、密や
かな娘の性行婴蚵いたrに妙なd^をえた自分自身にしてである。

「そうかい、やめていいんだね。じゃあ、おSしみは明日の晚にでも香奈ちゃ
んと．．．」
良夫は、子の叫びをgにきいれ、すぐさま彼女の胸からI手をxし彼女
の体からxれていった。
「ち、`うの！」
子は、自分の体からxれ寝室のドアへ向かっていく良夫を呼び止めた。
先ほどの「やめて！」と叫んだのは、女としての意地。
本当は、もっと胸をめて欲しいと心の奥で感じていた。
く痛いぐらいに力のある乳房を揉み、そして固く尖った乳首にはnを立て
てキリキリとめ上げて欲しいとまで思ったほどだ。

「何が`うの？」
良夫は、自分の微妙な婴による舌先の幛恰㈨子が少しずつ感じ始めてい
る事に荬付いていた。
その^に彼女の胸に吸い付いているg、自分の^を引きxそうとしていた手
の婴が逆に引き寄せるように婴い皮い郡らだ。

「おいだから、香奈には．．．香奈には何もしないで．．．」
「それじゃあ、困ったな．．．子ママはさせてくれないし、今晚は香奈ちゃ
んはいないし．．．」
良夫は、寝室のドアの前で子に背中を向けたまま答えた。
「そう言えば．．．」
そしてゆっくりと子の方に振り返り何かを思い出したようにし出した。

「ねぇ、子ママ、Wからのプレゼント、香奈ちゃんから受け取ってもらいま
したか？」
「プレゼント．．．何．．．それ．．．そんなものは、香奈から受け取ってい
ないわよ．．．」
暗い寝室の中で、月明かりが良夫の中学生とは思えない大なペニスを照らし
出している。
子の目には、彼のソノ部分しか映らなかった。

「おかしいなぁ～．．．ちゃんと子ママに渡してっておいしたのになぁ～」
「いったい香奈に何を渡したのよ．．．」
子は、静かに自分の方へと近づいてくる良夫の股gのモノを、食入るように
つめていた。

欲しい．．．。
|えた女の肉体が、その幛と獍簸芜M入を求め始めている。
「やっぱ、そのまんまで渡したのがいけなかったかなぁ～」
良夫は、ゆっくりと步きながら自分の手でペニスをく握り、gりzむように
ゆっくりとしごき上げた。
するとその先からは、欲望の^である透明な粘液が、寝室のq毯にポタポタと
零れ落ち、o数の染みを足Eのように残していく。

「荬摔胜辘蓼工？、Wが香奈ちゃんに何を渡したか？」
「あなた．．．まさか．．．」
子の^の中に、あの浴室での行椁r明にKっていた。
それは、性教育と言う名のバイブによる女裂へのめ。
しかも中心になってめていたのは、まだ幼い自分の娘である。

「まさかって失礼ですよ、子ママ。Wが香奈ちゃんにバイブでも渡したとで
も言うのですか？」
「うっ．．．」
良夫のい指摘に子は、言~を失った。
しかし彼女の想像通りに、もし良夫が娘の香奈にバイブを渡していたら．．．。
すでに娘は、自分の体を通してバイブの使い方をえてしまっている。
そしてバイブによって快感に狂い、のように腰を振っていた自分の姿もしっ
かりとている。
もしバイブを手に入れた娘が、まず初めにする事といえば．．．。
それは、自らの手で自分のき裂にバイブを差し入れてしまう事しかない。

「やだなぁ～、本当に参っちゃうよ．．．ねぇ、子ママ、Wが香奈ちゃんに
渡したモノは．．．」
子は、良夫がいったい何を娘に渡したのかを固唾をゴクリとみzみながら
待っていた。

「ロ`タ`ですよ、ピンク．ロ`タ`ってやつ！」
良夫が、渡したモノはバイブではなかった。
男性自身を模したバイブではなく、うずらの卵のような形をした小型のバイ
ブレ`タ`。
女性にもっとも人荬ある大人のオモチャでもある。
子もjI等でその使い方ぐらい知っている。
だが、それは子供が手にするモノではない。

「あ、あなたって人は．．．なんてモノを香奈に．．．」
「ちゃんと包装しなかったのがまずかったのかなぁ～」
良夫は、母Hへ渡して欲しいと言って、ワザとそのままの状Bで香奈に渡して
いた。
もちろん、その後、どうなるか分かってである。

「それからね、子ママ。どうやら香奈ちゃんは、オナニ`の仕方までえた
ようですよ！」
全ては、あの性教育と言う名の浴室での行椁きっかけである。
性的なd^によって初めて局部が濡れるという事に莞钉い肯隳巍
あの日以来、夜白苑证沃袱蔷植郡蚺り、子供には早すぎる禁じられた快感に
溺れていく。
Kいには深夜に良夫の部屋へ忍びzみ、彼の股gのモノを直接さわりながら、
自分自身のまだo毛のき裂を弄んでいるのだ。

「よかったですね！、これもあのr子ママがちゃんとした性教育をしてくれ
たから．．．」
「やめて！、もう、それ以上言わないで！！」
子は、娘が性に目めてしまったと言う事gにショックを受け、良夫の言~
から耳を塞いで逃げていた。
それでも良夫は、静かに彼女の趣丐冉づきながらをAけた。

「あっ、そうか！、あのロ`タ`は、きっと香奈ちゃんが使ってるんだ。どう
りで最近、夜になると、Oの部屋から浃室簸．．．」
「お、おいだから．．．もう、やめて．．．」
子は、良夫の信じられないに泣きながら叫んだ。
荬付けばすでに良夫は、ベッドのすぐ趣蓼っている。
「やめてって言われてもねぇ～．．．子ママ、どうしようコレ！」
良夫は、キンキンにりめている股gの直を、子の目の前に突き出した。
その中学生のモノとは思えない大きくエラのり出しているペニスの先からは、
若いオスの芳香をプンプンと部屋じゅうに漂わせている透明な~が、ダラダラ
と流れ落ちている。

「．．．分かったわ．．．分かったから香奈には何もしないでおい．．．」
子は、良夫のソノ肉の凶器をついに受け入れなければいけない日がLれた事
を悟った。
まだ赤の他人が入ってくるならば、まだ心のどこかでSす事ができる。
しかし彼は、gのの息子である。
多少なりとも血のがりのあるvSである。
近H相Γ．．。
その忌まわしい言~が、子の^にき渡った。

「な～んだ、それじゃあ、嫌々Wの相手をするんだ．．．そんなんじゃ、子
ママとはできないね！」
良夫は、己の幛なった直を下から上へく握りめながらゆっくりとしご
いている姿を、あえて子にせつけた。
もちろん彼の手が上下に婴たびに、その弓なりに反り返ったペニスの先から
は、透明な粘液がダラダラと溢れ流れ落ちている。

「だったら、どうすればいいのよ！」
もう、どうしていいのか分からなくなった子の叫びが、二人だけの寝室に
いた。
その子の怒りの声を耳にしても良夫は、自分のペニスを平然としごきAけワ
ザとペニスの先から透明な粘液を零れ落としている。

「ちゃんと自分から迫ってきてよ．．．サカリのついたメス猫みたいにさぁ～」
良夫は、自分の男としてのシンボルをF示するかのように、グイグイと腰を前
に突き出しながら笑っていた。
だが子は、その中学生とは思えないおぞましい肉Kからを背けたまま、何
も答えようとしなかった。
ただ二人のgに、沈aのrが^ぎて行くだけである。

「返事がないね．．．だったらW、もう二Aに上がって寝るよ！」
良夫は、再び子に背を向けてゆっくりと寝室のドアに向かって步き始めた。
步き方に余裕があるのは、子は、必ず呼び止めてくるとわかっているからだ。
「待って！」
そして数步、步いた所で呼び止める子の声に、良夫の婴が止まった。

「．．．き、きて．．．こんなオバサンでよければ．．．」
それは、妞混じった声だった。
これも娘の椤そう何度も自分自身に言いかせながら悔しさをみzむ。
しかし、良夫はとことんまで子を追いつめていった。
「よければ？」
良夫は、彼女に背中を向けたまま答えを返した。
少しでも女としてのプライドを彼女に残させてはいけない。
彼女を完全な肉奴_に仕上げる椁摔猓．．。

「教えてあげる．．．」
「何を？」
もう少しだ。
良夫は、_かな手辘à蚋肖袱俊
「いやらしいことを．．．」
子は、胸がり裂けそうな思いでその言~を口にした。
それが今の自分には精一杯の言~だった。

「いやらしいことって？」
良夫は、どのような卑猥な言~が子の口から出るかSしみにしながらい头
した。
だが子は、それ以上の言~は言えなかった。
「．．．いいから．．．早くこっちに．．．来なさい．．．」
「うん！」
良夫のその返事は、普通の元荬韦瑜ぶ醒生の声であった。
  
   第４章　征服（後）    

  ようやく子から自分をTうように仕向けた良夫であったが、彼女が待つベッ
ドにはすぐにwびzもうとはしなかった。
とりあえずこれからの彼女の行婴蛴Q察してみようと思ったからだ。
するとその事を察知したのか子は、ベッドの上で良夫に背を向けると自らパ
ジャマを脱ぎ始めた。
それでも良夫は、彼女がパジャマを脱ぐ子をじっと守っていた。
ゆっくりとパジャマを脱ぐ仕草をじっくりとAけて、これからどうやって
子の体をめてみようかと、淫らな妄想が彼の^の中をlけ巡っている。
そして子は、パンティ`一枚の姿になった。
全裸まで後わずかである。
その最後の一枚ぐらい自分の手でむしり取っても良かったのだが、良夫は、じ
っと堪えていた。

子は、rgを欷堡皮妞盲りと脱いだつもりだった。
何故なら、その途中で良夫が自分にwびかかってくれば「uわれてしまった」
と自分自身に言いかせてその身を彼に任せることができるからだ。
それなのに、まだ中学生である甥の良夫は、wびかかってこようとはしてこな
い。
そして子は、ついに半ばBめたつもりでその最後の一枚に自らI手をかけた。
すでに彼女のパンティの股gの中央の部分には、先ほどの良夫からの剔证市
への幛韦护い恰⑼瑜と兢撙出来上がっていた。
もし彼に、この一枚をむしり取られてしまったら、きっとこのuずかしいシミ
に荬扭れたであろう。
逆に考えれば、このuずかしい汁でAしてしまった下着をられる事は、女に
とっては局部をられる以上にuずかしい事かもしれない。

「どんなことだろう、いやらしいことって！　ワクワクするなぁ～！」
良夫は、子が全裸になったのを届けてから彼女の趣思膜晏恧Δ瑜Δ撕幛
なった。
子は、意をQして良夫の上にその美しい裸体を重ねると、そのまま^を彼の
股gの方へと移婴丹护俊
彼のソノ部分に自分の鼻先が近づくにつれて、むせ返るような独特の若いオス
の性臭が鼻腔をくすぐってきた。
子は、o言のまま片手でサオの部分をやさしく握ると、数回Xくしごきなが
ら、大きく口を_き良夫のペニスの先をAえた
そしてもう片方の手で、二つの肉球がГ蓼盲皮い肴獯を、やさしく揉みほぐ
すように幛肥激幛俊

そこは、彼が今日一日かけてタップリと溜めzんだ精虫がo数に存在している。
子の自らの意思による奉仕を受けている良夫は、未だに行婴蚱黏长丹骸た
だ子の奉仕をしっとAけていた。
「たったそれだけ？　それじゃあ、いつもやってることじゃん！」
しばらくのg、子に奉仕をさせそれなりにSしんだ後の良夫の言~だった。
だが子にとっては、いつも以上に念入りにペニスへの奉仕をしたつもりであ
る。
自分の知っている知Rを全て注ぎzみ、普段、夫にして行う以上の幛颏
たつもりだった。
彼女の奉仕は、舌先を小刻みに左右に婴しながらペニスを下から上へ、そし
て上から下へと@わしていく。
とくにペニスの先端にある尿道口は、念入りに舐めていた。
さらにただ舐めるだけではなく、指先でパックリと尿道口を_いては、舌先を
突き入れたりもした。
それなのにまだ中学生でしかない良夫は、彼女の奉仕に鹤悚颏筏皮悉れなか
ったのだ。

「せめてこれぐらいはヤッよ！」
良夫は、I手で自分のI脚を自分の胸元へ引き寄せると、自分の腰を高く突き
出した。
それは、まるで女が男を受け入れる体荬热く同じである。
そして彼は、I手の指先を使い己の尻肉を大きく左右に_いてみせた。
「さぁ、ココも舐めて！」
良夫は、自ら露出させたアヌスを子にせ付けて言った。
そこには、窄まった穴の回りを取り欷啶瑜Δ恕⑹本の毛までもが生えていた。
また、彼のペニスの}婴撕悉铯护匹谣ヒクとわなないてもいる。
「の一本、一本を丁に舐めるんだよ！」
子は、良夫の要求に素直に辘ā⒄黏à肷嘞趣颏饯盲攘挤颏我きまってい
るアヌスに当てた。

それは、彼女にとって初めての行椁扦った。
苦い味がする。
それでも子は、息を止めると唇全体で彼のアヌスを口の中に迎え入れた。
「あぁぁ．．．最高だよ子ママ．．．」
鼻の先をペニスの付け根に押し当てて、舌全体で肛Tをマッサ`ジするように
舐め上げていく。
すると彼女の舌が、良夫の肛Tを舐め上げる度にペニスがビクンと跳ねるよう
に婴い俊

「今度はしごきながら、穴の奥まで舌を入れてよ！」
良夫がそう告げると、子の舌がグリグリとねじzむようにアヌスの奥へと潜
りzんできた。
同rに彼女のしなやかな指先が、欲望の露でヌルヌルになっている良夫のw^
にjみ付いてきた。
そう、すでに何人もの女性の体をき、この年では考えられないほどまでに大
きくり出ている彼の自慢のw^部だ。
「おぉぉっ．．．キ、キクゥ～！」
良夫は、巧みなペニスへの幛取アヌスへの刺激にたまらず声を上げた。
子のペニスにする奉仕によって素晴らしい快感を受け取ると、彼のアヌス
は、反射的に彼女の舌をめ付けていた。
子は、良夫のアヌスの奥まで舌先を突き入れると、中でグリグリと回すよう
に舌の感がなくなるまで婴しAけた。
すでに良夫のペニスの先からは、今日一日溜めに溜めた欲望の透明な粘液が、
止めどoく流れ出し彼の股gをヌルヌルにしている。

「今度は、俺の番だね」
十分に快感を味わった良夫が、自分のアヌスに颐な奉仕をAけている子の
^を幛激胜ら言った。
彼は、さっそく起き上がると、子の裸体を自分の体の下にMみ敷いた。
そしてI手で子の肉付きのよい引きまった太腿を大きく_いた。

「へへっ！　何にも生えていないや．．．」
彼の目には、o毛の大人の女の秘裂が映っていた。
すでに十分なほど濡れている。
良夫は、I手の指先でヌルヌルになっている子の女裂を_くと、d^によっ
て少しふくらんだ淫唇をつかんだ。

「子ママ、このビラビラはなんて言う名前なの？」
良夫は、彼女の秘唇をつかみすりあわせるように婴しながらい亭俊
子は、自分自身の股gをきzみuずかしさでを赤らめながらも答えを返
した。
『あんっ．．．き、莩证沥いぃ．．もっと．．．』
心地よい刺激に、子の肉证稳毪昕冥ピクピクと反辘筏皮い搿

「しょ、小唇よ．．．」
良夫は、子の女裂のスジに沿って指先を@わせていった。
ヌルヌルになっている彼女の女の粘膜を、何度も彼の指先が往亭筏皮い搿
すると子の肉证伟陇らは、新たな淫液が溢れ出してきた。
「じゃあ、ココは？」
「うっ．．．」
子は、いくような快感に声を漏らした。
良夫が、女の肉体でもっとも敏感な部分を指先を押し当ててい亭皮たからだ。
それは、小豆ほどの大きさの肉芽である。

「ク、クリトリスよ．．．そこは、やさしくして．．．」
良夫は、ヌラついた指先で器用に子のクリトリスの包皮を剥き上げた。
するとプックリとふくらんだピンク色の肉芽が、露わになる。
良夫は、唇を尖らせ剥き出しにした彼女のクリトリスに吸い付いた。

「ひ、ひぃぃぃ．．．」
女の最も敏感な粘膜の点から、い快感が子の体をいた。
子は、その快感にたまらず体を仰け反らせ、悲Qにも似た声を上げてしまっ
た。
良夫は、唇で彼女のクリトリスを吸い上げたまま、前nを使ってその根元にX
くn先を当ててみた。
そしてさらに、口の中でプリッとした盛り上がりをせる彼女の剥き出しのク
リトリスに、直接、舌先で嬲るようにめ立てた。
そのめによって粘膜と粘膜がふれある度に烈な快感が、彼女の体を流の
ように流れzんでいった。

「いやっ．．．やめて！．．．も、もっとやさしく．．．」
女の最も敏感な肉芽へのきつすぎる幛稀⒖旄肖蛲à暝饯筏瓶嗤搐筏与えな
い。
もちろん良夫は、そんな事ぐらいは十分理解している。
いつの彼なら、相手が╊してくるまでやさしく焦らすようなめを入念にし
Aける。
だが今回は、相手が相手である。
一刻でも子のメスとしての本能を目めさせる事が先Qである。
いちど女がメスになってしまえば、もうこちらの思うがままとなる事を彼は若
干、中学生にして知っていたのだ。

良夫は、人差し指で子の肉证稳毪昕冥位丐辘颏胜兢毪瑜Δ摔丹铯辘胜らあ
えてい亭皮た。
「この穴は、なぁに？」
溢れ出た淫液が、指先の滑りを心地よいものにしている。
「そこは．．．あぁぁぁ．．．ち、膣．．．」
g近に迫っているM入者に反辘贰ヒクヒクと彼女の膣口がわなないていた。
Aいて今度は、二本の指で膣口の粘膜のdを堪能し始めた。
もちろんそのg、彼女のクリトリスを舌でめAけるのを休む事なくAけてい
る。

「何を入れる穴なの？」
その言~と同rに彼は、彼女の膣口にあてがっていた二本の指をズッポリと、
その奥まで差し入れた。
そしてさらにドロドロに濡れている肉洞の中で、指先を「く」の字に折り曲げ
てみた。
「うくぅ～っ！」
ザラついた膣壁の感触を、二本の指先で感じ取る事ができる。
ひょっとしてこれは、名器かもしれない。
良夫は、いままでの女性UYから直感的に判断した。

「そ、そこには．．．男の人のおちんちんを入れるの．．．」
自分の股gに突き立てられている良夫の指が、ヌチャ、ヌチャと音を立てて蠢
いていた。
良夫は、さらに彼女の幛と证厝本目の指のM入をみた。
子のソノ部分が十分に濡れているおかげで、三本目の指も何の抵抗もなく根
元までみzまれていく。
良夫は、ニヤリと微笑みと、彼女の中に突き入れている三本の指を、その狭い
肉洞の中でバラバラに婴した。

「はぁぁぁん．．．な、中で．．．ひ、冥っていくぅ～！」
子は、仰け反ったまま、のた打ち回りあえいだ。
そして彼の手によってo毛された女裂を、uじらう事なく彼の目の前へと突き
出していく。
「子ママ．．．入れて欲しい？」
良夫は、もう一度クリトリス剥き上げると、その敏感な粘膜に直接しゃぶりつ
いた。
同rに、再び彼女の肉证沃肖沃赶趣颉袱」の字に曲げて、ザラついている膣
壁の部分をく刺激する。

「はうっ！．．．い、入れて！」
子の体が、はじけるように跳ね上がった。
}jな女性器の内部に存在しているＧスポットと呼ばれている部分を、良夫の
指先が的_に捉え刺激を与えたからだ。
「何を？」
良夫は、Aけた。
o、最後の言~を子に言わせる椁扦る。
その言~を直接子の口から言わせる事によって、彼女の持つメスの本能が解
放させやすくなるのだ。

「おちんちん．．．」
「lの？」
良夫は、会をAけながらd^によってふくらみをした子のクリトリスに
nを立てた。
彼のnがキリキリと食いzむのと同rに、剥き出しにされている敏感な粘膜を
舌先がuう。
「ひぃぃぃ．．．あ、あなたのおちんちんです！」
子は、烈な快感にけ悲Qにも似た声でついにその言~をkしてしまった。
やはり局部を十分にめられた上での、クリトリスへの刺激は~大であった。
そして先ほどの苦痛に感じた快感は、ようやく烈な快感と浃铯觏子の全身
をlけ巡っていた。

「ふふっ．．．やっと本心を言ったね！」
良夫は、鹤荬市Δ撙蚋・べていた。
とりあえず第一段AはK了した。
これから、第二段Aに入る。
良夫は、子の股gから^をhざけると、大きく_いたままの彼女のo毛の股
gに己のいきり立った切っ先をあてがった。
そして腰を微妙に婴し、そのM入角度を{する。

「本当は、初めてWのアソコをたrから入れて欲しかったんだろう．．．」
「そ、そうよ．．．その通りよ．．．だから、早く．．．早く入れてぇ～！」
子は、自ら腰を振り良夫の中学生とのモノとは思えない猛々しいペニスを、
自分の肉证伟陇丐Гい皮い盲俊
良夫は、反り返っているペニスの先が彼女の肉证沃肖宋いzまれるように
みzまれていく瞬g、大きく腰を前に突き出した。
「あっ．．．いやっ！．．．き、きつい！！」
男と女の局部からは、お互いの粘膜が生々しくこすれ合う音がこえた。

良夫は、なんのためらいもなく一荬思氦直を子の肉证伟陇丐韧护入れ
た。
十分すぎるほど濡れきった子の女裂は、彼の中学生のモノとは思えない凶
なペニスをたやすく受け入れてくれた。
そして根元まで子の肉证沃肖搜氦忿zんだまま、お互いのu骨をこすり合わ
せるように腰を使い始めた。

「ねぇ、子ママ．．．叔父さんのおちんちんとWのおちんちん、どっちが大
きい？」
子の肉证沃肖稀⒔瘠摔馊埭背訾筏饯Δ胜郅幛んでいた。
そして良夫のO太のペニスをAえzんでいる膣口は、今にもり裂けそうなほ
ど冥っている。
それでもソノ部分は、ようやく捉えたオスの生殖器を逃すまいと、必死にめ
付けをせている。
O上のまり具合だ。
良夫は、子の肉洞に突き入れているペニスの先端で、その奥をかき混ぜるよ
うに腰を使い始めた。

「そ、そんなこと．．．答えられない．．．」
子は、まだ中学生である良夫の体を引き寄せ、しっかりとしがみついていた。
すでに彼女の下半身は、良夫の腰使いに合わせて上下左右にeれ婴い皮い搿
それは快Sを追求してしまう、肉体の宿っている悲しきメスの本能でもある。
「ちゃんと答えてよ！、答えてくれないなら．．．こうだ！」
良夫は、それまでのお互いのu骨を密着させたロ`リング\婴ら、激しいス
トロ`クのピストン\婴饲肖晏妞à俊
すると二人のがっているソノ部分からは、大きくり出ているエラの部分に
よって、子の肉证伟陇肆铯蓼盲皮い胍液をしぶきが上がるようにき出し
ていた。

「あっ．．．あうっ．．．はうっ！！」
子は、想像を~する良夫のペニスの威力に何も考える事ができなくなった。
O太のペニスの啡毪摔瑜盲O限まで冥菠椁欷勘伺の局部は、クリトリスを
やさしく包んでいる包皮までもが後退し、その敏感な粘膜の突起物を露出させ
ていた。
良夫のペニスが凄まじい荬い羌氦稳证虺鋈毪辘工攵趣恕⒋螭くり出てい
るエラの部分に膣内のo数のヒダ肉が削ぎ取られていくような感である。
さらにそのO太のペニスの啡毪摔瑜盲瓢き出しにされているクリトリスを、
押しつぶすように彼のu骨がぶつかってくる。
子は、今までUYした事のない凄まじい快感に白目を剥き、口元からは涎を
垂らして野生ののようにあえぎ声を高く上げていた。

しかし良夫は、燃え盛るように自分の体の下であえぎながら悦びの声を上げて
いる子の姿を冷静にていた。
彼は、ただひたすら激しいストロ`クで自分の弓なりに反り返っているペニス
を、子の肉洞の中に一定のリズムで叩きzんでいく。
子は、中学生とは信じがたい良夫の性技に溺れていってしまった。

ふと荬付くと良夫は、自分の背中に回されている子の指先に、少しずつ力
がzめられていくのを感じ取った。
同rに彼女の体は、弓なりに仰け反り全身の筋肉が硬直し始めてきた。
『よしっ、今だ！』
良夫は、そのタイミングを逃さなかった。
自分自身が~に_するまでには、まだ十分な余裕がある。
それなのに}jなめ付けで自分のペニスをめてくる彼女の肉证沃肖ら、
あと数回の往瓦\婴琼子が~に_する前に、その身をあっさりとiき去っ
てしまった。

「い、いやっ！、やめないで．．．おいだから、途中でやめないで！」
もう少しで~を迎える事ができたはずの子は、狂ったように泣き兢そし
て叫んだ。
良夫に必死に抱き付きながらポッカリと大きな口を_いている膣口で、iき取
られてしまった良夫の直を腰を婴して探している。
今ならgに合う。
今すぐにでもあの大きくエラのり出しているw^で、ズップリと肉证伟陇
で突き入れてくれれば、それだけで_する事ができる。
子は、なかなか探し当てる事ができない良夫のペニスを捕まえる椁恕その
美しいI脚を彼の腰にき付けようとしたrだった。

「じゃあ、子ママのいやらしいお汁でAれてしまったWのおちんちんを、そ
のお口で奇にしてよ！」
良夫は、まとわり付く子の体を引に振りBった。
そしてベッドの上で立ち上がると、子の淫液でヌラヌラになったペニスを彼
女のの前に突き出した。
子は、o我糁肖扦饯巫苑证我液で濡れたペニスにむしゃぶりついた。
そして男がもっとも敏感な部分であるw^部を中心に、真っ赤な舌をきつか
せるように舐め上げていく。

「今度は、Wの|にちゃんと答えてくれるのかな？」
良夫は、びしょ濡れになった子の唇に片手を伸ばすと、指先でソノ部分を
弄びながらい亭俊
指先を膣口に少し入れるだけで、その奥のo数のヒダ肉が吸い付くようにjん
でくる。
良夫は、H指で彼女のクリトリスをこね回すように婴しながら、膣口に少し
入れた指先をそのまま狭い肉洞の奥へと潜りzませた。
「答えるわ．．．答えるから．．．ねぇ、早く．．．」
子は、彼のw^のくびれた部分を唇でしっかりとめ付けるようにAえzん
でいた。
彼女の口内では、舌全体を使って男の最も敏感な部分であるw^の粘膜を、丹
念にしゃぶり尽くしている。
そして彼の指先が差しzまれている秘唇を中心に、自分の腰をうねうねと婴
していた。

「わかったよ、子ママ．．．へへっ、仕方がないなぁ、子ママは．．．」
良夫は、子の^を幛激胜らしく摔い俊
すると甘えるような上目遣いの子と目と目が合った。
「でもそのままじゃあ、入れてあげないよ！」
良夫は、そう子に告げると腰をググッと前に突き出し、彼女の喉の奥まで反
り返ったペニスを差しれていく。
子は、逆らう事なく彼の直を口を大きく_いて受け入れた。
口内には、全体的に冥っていく若いオスの性臭と、メスの性臭が混ざり合っ
た}jな味がした。
それは、彼の先端から流れ出た透明粘液とサオの部分に付着している自分の淫
液の味だ。

子は、さらに彼を悦ばせる椁I手の指先で、ペニスの根元にぶら下がって
いる二つの肉球をやさしく包みzむように掴んだ。
指先を婴すとコリコリとした感触が返ってくる。
子は、彼が痛みを感じない程度に指先に力をzめて、そのしこりを揉みほぐ
すように婴した。
「今度は自分でアソコを冥菠啤ちゃんとおいすんだ！」
子は、良夫の中学生のモノとは思えないO太の直をAえzんだまま^をk
に振った。
そのo言で返す彼女の答えは、もちろん「ＹＥＳ」である。
子は、最後に良夫のペニスを美唇できつく吸い上げながら、ゆっくりと口内
から引きiいていった。

彼女の唾液によってテラテラと光りxく良夫のペニスは、はじけてしまいそう
なほどさらにふくらみをしていた。
良夫は、キンキンにりめたペニスを股gでそそり立たせたまま、ウットリ
とした表情を浮かべる子のI脚のgへ移婴筏俊
子は、d^しきった荒い息遣いで大きく左右に脚を冥菠块_いたまま、自分
の股gにI手をあてがった。
そして指先に己の淫液で濡れ光っている秘唇の感触を感じながら、真っ赤に熟
した内趣闻の粘膜をさらけ出した。

「おいします．．．早くあなたのおちんちんをココに入れてください．．．」
ぽっかりと口を_いた彼女の膣口が、パクパクと何かを求めるように婴い皮
た。
子は、女の内趣握衬い蓼扦猡丹椁背訾筏皮馊くuずかしくなかった。
むしろ真っ赤に充血した内趣握衬い斡纭─蓼橇挤颏艘て欲しいと思っていた。
られていると言う今までに感じた事のない、その不思hな快感に全身が幛
なる。

「よ～し、よくできたね．．．それじゃあハメてあげるよ、子ママ．．．」
子の自分の指で_かれたソノ部分は、ヒクヒクと前に突き出すように腰ごと
小刻みに婴い皮い俊
良夫は、ニヤリと微笑むとI膝をついて跪き静かに子の体の上に覆い被さる。
すると子のI腕が、するりと彼の体に抱き付いてきた。
そして今度こそ途中で逃がさぬように、しっかりと彼女のI脚までもが良夫の
体を捉えてきた。
全ての浃险った。
後は、良夫の意志でその幛反り返っている肉棒の先で、淫液で溢れる肉证
奥を目指すのみである。

「そこまでして入れて欲しいのかい？」
良夫いに目を]じままの子は、o言でhいた。
良夫は、微妙に腰を婴すと己の肉棒の先の敏感な部分で、子の女の入り口
を探り当てていた。
そして力く腰を前に突き出した。

ジュプッ！！
良夫のO太のペニスの先が、子の淫唇から女の粘液が溢れ出す音と同rにめ
りzんでいった。
「はうっ！！」
子の体が、激しく仰け反った。
良夫が腰を押しMめてくる度に、彼女の膣内のo数のヒダ肉が一荬松欷忧肖
キチキチに冥っていく。
子の体には、今まで自分の体を通り^ぎていった男_にはなかった、きつい
啡敫肖快感となって全身をlけ巡っていた。
子は、苦にも似た表情こそ浮かべているが、自分の女の部分にズブズブと
押し入ってくる良夫のペニスの固さとぬくもりを、膣内の粘膜で感じ取ってい
た。
可能な限り冥り良夫のO太のペニスを受け入れなければいけないソノ部分が、
彼女の意志とは相反して逆にめ上げていく。

「で、さっきの|だけど．．．どっちが大きいの．．．」
己の直を子の肉证伟陇蓼歉元まで突き入れKわった良夫は、先ほどと同
じ|を彼女にぶつけた。
子の淫唇は、良夫の中学生とは思えないO太の肉棒の太さによってO限まで
大きく冥菠椁欷皮い搿
そのせいで彼女のクリトリスは剥き出しとなり、ピンク色に光りxく肉芽が露
わにされている。
良夫は、彼女の剥き出しとなったクリトリスを押しつぶすように、お互いのu
骨を密着させたまま自分の腰を回すように婴した。

「あ、あなたよ．．．あなたの方が．．．Lくて．．．太いわ．．．」
子は、腰をくねらせながら真gをZった。
自分の膣内では良夫の大きくり出しているエラの部分が、肉证伟陇颏き回
すように大きく窑蛎瑜ように婴い皮い搿
もう途中でiかれたくない。
子は、女のき裂の奥と敏感な肉芽の部分からkする快感のとなり、o我
中で激しい性交\婴蚯螭岢訾筏俊

「Wのおちんちんと叔父さんのおちんちん、どっちが好き？」
良夫は、子のメスの本能を完全に支配する椁恕さらに^酷な|をAけた。
ゆっくりと腰を引いては、再び子の膣内に己の反り返ったペニスを突き入れ
ていく。
すると肉证伟陇らイ出た淫液がブチュ、ブチュと音を立てながら溢れてい
く。
子の膣内は、良夫のO太のペニスの啡毪摔瑜盲o数のヒダ肉が伸び切って
も、先ほど指先で感じたザラついた感触だけしっかりと生き残っていた。
O上の肉证扦る。
いわゆる名器の部に入る。
一般的に「かずのこ天井」とも称される。
良夫は、最高の肉奴_を手にした莘证摔胜盲皮い俊

「もちろん、あなたの．．．」
子の返事は、分かりきっている。
自分のペニスの形状にかなりの自身があるからだ。
わずか１０rにして女の肉の味を知った彼のオスの器官は、十数人にもおよぶ
女性UYをUて今のようなおぞましい形を手に入れた。
そのた目は_かにグロテスクである。
しかしそれは、女を快感の地zに送りzむ理想的な形状をしている。
弓なりにア`チを描くように大きく反り返っているサオの部分は、正常位での
Y合rにＧスポットと呼ばれる女の内部の性感・虻拇_に捉えてくれる。
さらに常なほどり出たw^部は、激しいピストン\婴坞H、女の肉洞内の
粘膜を削ぎ取るように刺激する。
その刺激は、彼にかれている女には信じられないような快感を与えてしまう
のだ。
その彼のペニスの味を知ってしまっては、二度と普通の男性のペニスでは鹤
できない体になってしまうほどである。
Fに彼にI女をZわれてしまった女性は、初めての性交rからペニスの啡毪
よる~を味わえる事ができる。

良夫は、何度目かのピストン\rにペニスの先で子の幛濡れたやわらか
い肉洞の奥に、コツンと固いモノにふれるのを感じていた。
面白い事に、その固いモノにふれる度に、子の体がビクンと跳ねその美しい
裸体をよじらせている。
「うっ．．．そ、そこ．．．今の鏊を．．．もっとく突いて．．．」
良夫は、巧みな腰遣いでペニスの先を使って彼女の肉洞の中にある固いしこり
を何度も突き上げた。
そして良夫は、その部分が何であるか知りながらあえて子にい亭皮撙俊

「子ママ．．．Wのおちんちんの先が、何か固いモノに当たっているんでけ
ど．．．何に当たっているの？」
良夫は、大きく肥大したw^の先でグリグリと固いしこりの部分めがけて、ね
じzむように突き上げていった。
子は、体の中からeさぶられるような快感にたまらず声を上げた。
「は、はぁぁぁん．．．し、子mよ．．．」
「どう感じるてるの？」
良夫は、子の仰向けになってもツンとり出している形のよい乳房を掴み
にしたまま、く揉みしだいた。
そのm度なりと、押し返すような柔肉の力が指先に心地よい。
一方子は、肉证肆挤颏O太のペニスを根元までスッポリとAえzんだまま、
彼の腰の婴に合わせて自分も同じように腰を婴してた。

「いいっ．．．いいの．．．体が菠欷皮筏蓼い饯Γ．．うくっ．．．も、も
っと．．．」
子は、Nかな胸を突き出して自ら良夫に幛蚯螭岢訾筏皮い俊
すると良夫の唇が、その固く尖った乳首を吸いzんだ。
前nでXくyんでみるとコリッとしたn辘àする。
「叔父さんとスルrも、こんなLにおちんちんを当ててもらってるの？」
良夫は、腰だけを婴し的_にペニスの先で子の子m口を突きAけていた。
そして彼女の乳首の根元を甘yみしながら、舌先でがすように弄んだ。
もちろんもう片方の乳房の先も、指先だけを使って同じようにめている。

「あの人のじゃ．．．o理．．．届かないわ．．．あうっ！」
I胸の先と肉证伟陇稳点から、女でしか味わう事のできない快感が全身に染
みzんでいく。
特に肉证伟陇歉肖袱胱mを突き上げられる初めての快感に、子は我を忘れ
てただひたすら良夫を求めていた。
己の肉证ら引きiかれる直前まで引いた弓なりに反り返ったペニスの先が、
膣内のＧスポットをかすり、直接、子mめがけて当たってくる。
そして根元まで押し入って来ると、彼のO太のペニスによって剥き出しにされ
ているクリトリスに彼のu骨がぶち当たる。
彼の巧みな性技に子は、何も考える事はできなかった。
ただ全てをまだ中学生の甥に任せて、性の交わりの快Sに溺れていく事しかで
きなかった。

「う～ん．．．そろそろスッキリさせてもらうよ、子ママ．．．」
良夫は、本当の所はもっとLく味わっていたかった。
しかし今日一日をかけて溜めzんだオスの精汁が、中学生のモノとは思えない
ペニスの根元にぶら下がっている肉袋の中の奥から、一刻も早く解放しろとg
い痛みとして要求してくる。
良夫は、子の膣内へのペニスの注愤\婴蛟绀幛俊
「そう言えば、今日あたりが排卵日だよね。ちゃんとピルをんでるの？」
快感にあえぎAけている子には、彼のその言~に答える余裕がなかった。
良夫が腰をゆっくりと前後に婴し始めると、ヌチャ、ヌチャと二人の局部が
がる鏊から淫らなこえてくる。
良夫にとって、この射精は、これからの子との生活の始まりでもあった。
今晚は、眠らせない。
良夫は、明日、子の娘の香奈が林g学校からってくるまでどのようなプレ
イで子とSしむかを思い描きながらさらに腰の振りを早めていった。

「まぁ、どっちでもいいけどさ．．．」
答えを返さない子をoして、良夫は自分の腰を振りAけた。
もし避妊にするI置を施していなければもっと抵抗をせるはずである。
しかしに必死の抵抗を彼にせた所で、逆に燃え上がらせる事になる。
最の龊悉稀⒍嗌傥ｊではあるが、最後の瞬gに外に出してしまえばややこ
しい事は起こらない。
そう思っていたからだ。

「はうっ！．．．す、すごい．．．こんなの．．．初めて．．．」
子にとって、良夫がO太のペニスを肉证ら引くrがもっとも感じた。
彼の大きくり出しているw^のエラの部分が引っ欷り、まるでそのまま膣
内にある女の性器を丸ごと引きiきそうな荬い且っっていくからだ。
その度に信じられないような快感が、何度も彼女の体をuっていた。
「中で思いっきり出してあげるからね！」
良夫は、ほんのりと赤く染まってきた子の首筋に舌先を@わしながら摔い俊
すでに彼の意Rは、全身を汗だくにしながらも全て己の直に注ぎzまれてい
る。
激しく子の肉证沃肖虺鋈毪辘颏工欷肖工毪郅伞ペニスで受ける快感がま
っていく。
さらに彼女の膣内のめ付けも、その婴に合わせてどんどんきつくなる。

「い、いやっ．．．中にだけは．．．うくっ！．．．中にだけは．．．出さな
いで．．．」
しかし子のその言~とはY腹に、良夫の下半身にき付かせるように回した
I脚は、彼の体が逃げないようにしっかりと押えzんでいた。
同rに彼女の膣口は、dでも起こしたかのようにかい断A的なЭsを起こ
している。
それは、彼女の感情のコントロ`ルからxれた女の肉体が、悦びの反辘蜇い
てくる良夫のペニスに护à皮い毪韦馈

「イクよ、子ママ．．．」
良夫は、腰の婴を早めた。
ジュプ、ジュプとgい音と二人の荒い息遣いが、静まり返っている子の寝室
にき渡る。
良夫は、腰を激しく前後に振り、大きくり出しているw^の雁首で、子の
膣内にあるo数のヒダ肉がjみつく感触を存分に堪能した。
「や、やめて．．．おいだから、中には．．．中には．．．」
子は、すでに妊娠を避ける椁违豫毪稀叭栅筏盲りと服用している。
だが心の奥で他の男による膣内の射精は、郅工敕颏するY切りと感じてい
たのだ。
そんな彼女の^の中ではに、中学生の甥に犯され乱れ狂う自分自身の姿と、夫
と娘のが浮かんでは瞬rに消え去っていった。

「うぐぐぐぐ．．．イ、イクぞ！！」
良夫の^の中には、子の肉体を鹤悚丹护皮げる事など全くなかった。
それは、今日一日だけの禁欲生活が彼を完全なオスの野に浃à皮筏蓼盲郡
らである。
g近に迫る~とともに、彼のo数の精子をめzんだ二つの睾丸が肉袋の中
をO太のペニスの根元に向かってゆっくりとせり上がり始める。
「うっ、うおぉぉぉぉ！！」
良夫は、野のような雄叫びとともに、腰を思い切り子のヌラついた肉证
奥めがけてペニスで思い切り突き上げた。
すると彼のそのペニスの先端に位置する巨大なw^部が、彼女の子mを捉えそ
のまま奥へときzんでいった。
彼がペニスを子の肉证烁元まで突き入れたrには、ペニスの先にある精液
の射出口は、子の子mの入り口にしっかりと重なり合っていた。

「あっ、そこは．．．ダメっ．．．」
子は、まだ中学生の良夫の体にしがみつき声を高く上げた。
当たっている。
しっかりとオスの肉に子mまでもかれようとしている。
すると子のO太のペニスでO限まで冥っている膣口は、それまでにない
sをせ始めた。

ドクッ．．．ドクッ．．．。
彼のペニスの根元をきつくめ付けている膣口で、自分の肉证怯え入れてい
るオスの断末魔の}婴蚋肖袱rである。

ドクッ．．．ドクッ．．．。
肉证伟陇摔る狭い子mの入り口に重なり合っている良夫のペニスの先から、
直接、ドロドロの幛ぞ液が注ぎzまれてくる。
「あ、幛ぃ。．．幛い韦お腹の中に．．．お腹の中に、いっぱいと入って
くるぅ～！！」
良夫の最後の射出\婴撕悉铯护啤⑿・丹首mが幛ぅスの欲望の粘液でふく
らんでいく。
子は、全身の筋肉を硬直させたまま体を仰け反らせて_した。
良夫の射精は、数回に分けて彼女の子mに、直接、今日一日をかけて溜めzん
だ猡ぞ液を注入していた。

良夫は、ついにLいrgをかけてようやく自分と血のがりのある子を自分
のモノにした。
「子ママ．．．いや、子．．．今からお前は俺だけの女だ．．．」
良夫の最後の射精を女裂で感じ取った子は、自ら良夫のを引き寄せて自分
の唇を重ねた。
自分の女の部分では、ピクピクとdしながら良夫のO太のペニスをめ付け
ている。
彼女は、自分から舌を彼の口内に潜りzませて、激しい音を立てながらのハ`
ドなキスをした。
それは、まるで二度目の肉のがりをo言で催促をしているようでもある。
もう一度．．．。
いや何度でも、猡ぞ液を自分の体の中へ注ぎzんで欲しかった。
子は、すでに家族の事など忘れ、ただひたすらに肉欲のとなっていた。
この後良夫は、翌日子の娘の香奈が林g学校から⒄するまでのg、二rg
置きに、家の中のいたる鏊で子と交わっては、出来立ての精液を彼女の肉
证伟陇刈ぎzみAけた。

　　　　　　　男と女の粘膜がこすれあうr、未知なる快感がイ起こる．．．．．
       
最K章　适Вㄇ熬）

翌日、林g学校からってきた香奈は、母Hの子が少し浃铯盲渴陇荬付
いた。
良夫をつめる目が、出かける前と`っている。
そして、まるで何かを思い出したように、r折せるうっとりとした眼差し。
まだ幼い香奈ではあるが、その事に女として敏感に感づいていた。
しかし母Hの身に、一体何が起こったのかまでは分からない。
香奈が、母Hである子と良夫の本当のvSを、完全に理解するのは、もう少
し先のであった。
まだ明るい昼gと言うのに、薄暗い子の寝室で汗だくになった少年と熟れた
人妻の肉体が、ヌチャヌチャと卑猥な音を立てながら交じり合っていた。
荒い少年の息遣いとベッドのむ音に合わせて、人妻のあえぎ声がこえる。
しかも少年の体の下にに、全裸でMみ敷かたままの状Bである。
かなりの声量のあえぎ声だが、しっかりと]じられている雨酩外へ漏れるの
を防いでいた。
雨酩坤堡悉筏盲りしたモノをつけようと言ったのは、少年に抱かれて乱れ狂
っている人妻の旦那であった。
完全防音にすれば、どんな激しいセックスをしても外へ漏れる事はないからだ。
しかしそのO浃稀⒆苑证フルに使うgもないまま、汗まみれで身をよじり快
感に浸っている自分の妻を抱いている少年が代わりに使っていた。
「おい．．．どうだった．．．」
一仕事をKえた良夫が、放心状Bの子のOに倒れzみながらし欷堡评搐俊
「な、何が．．．」
大きく_いたその美脚の中央の女裂からは、白い液体がトロトロと流れ始めて
いた。
ヒクヒクとわななく真っ赤に充血している女の粘膜には、その白い液体は少し目
立ち^ぎる。
そしてめ切った寝室には、男と女のむせ返るような性臭が漂っていた。
「とぼけんなよ、旦那とはどうだったっていているんだよ」
良夫は、ある事に荬摔胜盲皮い俊
それは三日前、出から２ヶ月半振りに⒄してきた子の夫の事である。
「eに．．．」
「eにって、何なんだよ．．．俺は、ヤッたのかっていてんだよ！」
瞬くgに回亭蛩欷菠苛挤颏违讠衰工稀⒃伽禹子の幛なった肉证伟陇送护
入れられていた。
彼女の夫が⒄しているgは、当然、子の肉体を使って性欲をI理する事が
できない。
若すぎる良夫にとってそれは最も^酷なである。
ジュプッ．．．ヌチャッ．．．。
お互いの粘液が交じり合う卑猥な音と臭いが、子の寝室に立ちzめた。
子は、早すぎる二度目のY合に、しなやかな裸体を仰け反らせてあえぎなが
ら答えた。
「ヤ、ヤッたわ．．．でも私からじゃないわ．．．」
子の言う通り、_かに彼女からはTう事はなかった。
しかし相手は２ヶ月半振りに⒄してきた夫である。
そして彼にとっては、自分の妻とのつかのgの再会である。
その自慢の美しい妻の肉体を求めないほうが、おかしなである。
しかし夫とのセックスはg{な行椁扦筏なかった。
おざなりのXいペッティングの後に、すぐさま啡毪筏皮る。
そして子の肉体が幛なるのを待たずに、自分偈证松渚してしまう。
それは自分本意の、ただ溜まった欲望をI理するための行椁扦筏なかった。
「叭栅？」
「えぇ、叭栅瑁．．」
夫の行椁稀㈨子に取ってgなる溜まったものを吐き出すための、排泄行椁
しか思えなかった。
自分の体を、同じ排泄行椁蔚谰撙趣筏Qわれるのならば、良夫のセックスの
方が格段によかった。
だがさすがの夫も、o毛の子自身をたrには言~を失っていた。
どうした？といめる夫に子は、ただ水着を着る椁摔趣筏答えなかった。
しかしその事に、彼女の夫は怒りを示さなかった
むしろ喜んでいた。
まるで少女とヤッいるようだと．．．。
「．．．中で出させたのか？」
「中では出させてないわ．．．ゴムをつけさせたから．．．」
gHのところ、今の彼女は、何度膣内で射精をされても妊娠の心配はない。
子は、良夫の指示に兢盲匹豫毪畏用を叭招肖盲皮い毪らだ。
それなのに子は、郅工敕颏摔想内射精を行わせなかった。
それどころか自分にとって甥であるしかもまだ中学生の良夫だけに、生での
入そして膣内射精をSしていたのだ。
「そうか、いい子だ．．．これからも旦那には~生でヤラせるなよ！」
「わ、わかったわ．．．」
良夫のペニスだけには、逆にゴムを付けさせたくなかった。
そもそも男女の性器を交じり合わせるこの行椁稀お互いの局部の粘膜がこす
れ合うrがもっとも快感が高まるものである。
例えどのように薄い材|のものでペニスを包んでいるとしても、そのわずかな
隔たりが感度をgらせてしまう。
「よし．．．子．．．イクぞ！」
良夫のその声は、まるで子を自分の妻としているようである。
「は、はい．．．私もイキます．．．」
本来卷な妻である子の返事は、その相手が中学生の甥であったとしても
わる事はない。
子は、目を]じ全神Uを良夫のO太のペニスが出入りする秘唇に注いだ。
「うおぉぉぉ～！．．．し、め付けてくる．．．子のは、最高だよ．．．」
良夫は、子の肉证蚣い筏往亭工爰氦直に、凄まじいめ付けによる快
感を存分に味わっていた。
そしてそのめ付けは、子が感じれば感じるほどさらにまる。
もちろん溢れるほどに彼女の淫液で濡れた肉洞の温かさと、ヌメりは最高であ
る。
特に彼女の膣壁のザラついた粘膜は、敏感なw^の粘膜を削り取っていくよう
である。
「はぁぁぁん、もっと！、もっと激しく！．．．菠欷毪挨椁い恕⑼护い疲。　
子は激しくあえぎ、そして良夫との激しいセックスにのめりzんでいた。
彼女は、自分の女の部分に激しく出入りする良夫のペニスの、大きくり出し
ているカリの部分によって、膣壁の粘膜を剥ぎ取られるような感を受けてい
た。
そしてその刺激は、烈な快感となり彼女の全身をlけ巡っていた。
「きょ、子！」
良夫の叫び声とともに、彼の中学生のモノとは思えない大きなw^部が、さら
にふくれ上がった。
すると、その凶な肉棒の根元に垂れ下がっている肉欲の源でもある二つの肉
球が、一荬摔护晟悉った。
良夫は、そのまま子の体をいてしまうような荬い恰⒈k寸前のペニスを
彼女の肉证伟陇蓼峭护入れた。
ゴリッとお互いのu骨が、ぶつかり合うgい音した。
その瞬g、良夫のペニスの先端が子の中ではじけた。
「う、うくぅ～！！」
子は、肉证伟陇橇挤颏解き放つ幛ぅスの欲望を感じ取っていた。
ネバつく白い粘液が、何度も体の奥にwび欷ってくる。
すると子の膣口は、そのF重なオスの欲望を外に漏らさないようにする椁恕
良夫のペニスの根元をきつくめ上げた。
良夫が_すると同rに、子も深い~を味わっていた。
良夫は、しばらくのgヒクつく子の膣内で、三日ぶりの~の余をSしん
でいた。
それから少しして、良夫は柔らかくなったペニスを、彼女の肉证らiき取っ
た。
すると、すかさず大きく脚を_いたまま彼女の股gにを近づけた。
「ふぅ．．．どれどれ、中をせてみろ」
彼の目の前には、o毛の女裂が赤く充血した粘膜をかせてパックリと冥っ
ている。
そしてソノ部分は、今まで存在していた良夫のペニスを探すかのように、ピク
ピクと膣口が婴い皮い俊
「おい、何をボサッとしてるんだよ、さっさと自分の指でもっと冥菠恧瑁　
良夫は、彼女の肉证伟陇蛞きzむ椁俗苑肿陨恧沃袱颏えて使わなかった。
なぜなら、自らuずかしい思いをさせる事によって、さらなる快感を子に得
させる椁扦る。
その目的の椁摔稀⑴としてもっともuずかしい事を命令するのが抗的なの
だ。
子は、~の余に浸ったまま、しなやかな指先を自分の秘唇にさし伸ばし
た。
「おっ！．．．出て来た、出て来た．．．」
彼女の指先に_かれたソノ部分からは、少しのgを置いて膣中に溜まっている
彼の三日分の精液が、子の淫液と混ざり合いトロトロと流れ出して来た。
子は、良夫のその言~だけでさらに~の余を高めていった。
『られてる．．．この子に私のuずかしい奥まで、られているのね．．．』
子は、良夫の椁俗苑证稳证伟陇ハッキリとえるよう、指先で大きく自
分自身を冥菠郡蓼扪を少し浮かせた。
彼女の指先によって大きく冥菠椁欷皮い肱の局部の中央は、ポッカリと大き
な穴が冥っていた。
そのおかげで子の肉证伟陇稀⒘挤颏文郡擞长盲皮い俊
その肉证伟陇摔稀⒄妞贸啶顺溲したo数のヒダ肉に覆われた膣壁が、うねる
ように蠢いていた。
そして良夫が先ほど放出した猡ぞ液が、あらゆる鏊に付着している。
「やっぱ生での中出しは、たまんねぇなぁ．．．」
良夫は、女の肉证らトロトロと流れ出す自分の精液をる度に、自分の女に
したと言う征服感を摔筏皮い俊
そして良夫が、子の女裂の唯一の突起物に指先を伸ばしたrである。
「子のクリトリス、だいぶ大きくなってきたな！」
彼は、固く肥大した彼女のクリトリスを指先でくいた。
するといで突きiかれたようない刺激が、その敏感な粘膜の突起から
子の体に流れzんだ。
それはまるで股gから全身に向けて、流が流れzんでくるような烈な快感
である。
「ひぃぃぃぃ！！」
子は、悲Qを上げて仰け反った。
子のクリトリスが大きくなってきたのも、良夫が彼女の肉体を求める度に、
く唇で吸いAけた努力のn物である。
そしてその大きさは、すでに良夫と交わるようになってから倍ほどの大きさに
ふくらんでいた。
だがそれほどまでに大きくなった子のクリトリスに、彼女の夫は荬付かな
かった。
なぜならおざなりのgなペッティングでは、ここまでクリトリスが充血して
ふくらむ事がないからである。
彼女が鹤悚工毪蓼幛蚓Aける事なく、さっさとペニスを啡毪飞偈证斯
てる。
それが子とその夫の夫D生活であったのだ。
「あふっ！」
子の体が弓なりに反り返り、再びZ喜の声を上げた。
敏感になっている女の部分に、ヌメッとした温かい感触を感じたからだ。
なぜなら良夫が、お互いの粘液がダラダラと流れ出している子の局部に、大
きな口を_けて吸い付いていたのだ。
「ダ、ダメ．．．Aい．．．」
子は、良夫のを自分の局部から引きxそうとI手を伸ばした。
Aれた部分を舐められるのは、女としてuずかしいからである。
しかし良夫の~妙な舌遣いが、彼女から引きxす力をZい去っていた。
それどころか、逆に彼の体を引き寄せていたのだ。
おまけに腰まで上下にeらし、自らMんで快感を追い求めている。
「Aいことはないさ、俺とお前のスケベ汁が交じり合ってるんだぜ」
良夫は、自分の精液と子の淫液が混ざり合う粘液を、子の耳に届くようわ
ざと音を立ててすすった。
そして唇を窄め肥大した彼女のクリトリスに吸い付いては、舌先で嬲るように
何度も舐め上げる。
さらに指先で、ソノ部分を包みzんでいる包皮を剥き上げては、さらにく吸
い上げる。
それは、もっと彼女のクリトリスを立派なモノにし、自分用の肉奴_に仕上
げる椁扦猡った。
「はぅぅぅ．．．や、やめて．．．そんなにくされると．．．私、狂っちゃ
う．．．」
「lにもこえはしないから、狂ったように声を上げなよ！」
良夫は、肥大した彼女のクリトリスの根元をn先でXくyみ、剥き出しの敏感
な粘膜を、さらに舌全体を使ってめAけた。
もちろん、力いっぱい吸引しAける事は忘れていない。
「い、いやっ！．．．そんなにく吸わないで．．．これ以上大きくなったら、
私．．．」
子は、苦痛にも似た烈な快感に悲Qを上げた。
良夫に吸われる度に、少しずつhく湫韦筏皮い女の敏感な肉芽。
だが大きくなるにつれてそこから感じ取る快感もまっていく。
もはや子は、完全にまだ中学生の甥である良夫の性技のとなっていた。
もう自分の体はどうなってもいい。
彼は私だけの男。
そんな独占欲まで芽生えつつあった。
子のクリトリスをめAける良夫は、ピンク色の肉芽が真っ赤になるまでさ
らにく吸い上げた。
「うぐぐぐぐ．．．」
子は、腰を高く突き上げたまま、失神してしまいそうなほどの烈な快感が、
ソノ部分から~えgなく体の奥に注ぎzまれてくるのを感じた。
二度目の~が近づいてくる。
子は、その瞬gの快感に浃à颇郡蜷]じた。
しかし良夫は、そんな彼女の微妙な浠を察知し、チュバッと音を立てて子
の局部から唇をxしてしまった。
「よし、今度は四つん@いになってお尻をこっちに向けろ」
もう何も考える事ができなくなった子は、言われたままに起き上がると、交
尾を待つサカリのついたメス犬のように、肉付きのよい丸いヒップを差し出し
た。
ぐっしょりと濡れた秘裂に、固い何かがふれた。
この幛怠そしてこの太さは指ではない。
「えっ．．．もう．．．」
「あぁ、この通りギンギンだぜ！」
良夫は、瞬くgに回亭筏考氦直の根元をしっかりと握り、中学生とは思え
ないほどk_した大きなw^の先で子の秘唇の裂け目を幛激皮い俊
彼のめによって枯れ果てる事を知らない彼女の秘部は、クリトリスへの剔
なめのおかげでさらにヌラヌラと光りxいている。
「いくぞ．．．」
良夫は、突瞍筏考氦稳獍簸ら手をxすと腰をゆっくりと前にMめた。
ヌッチャッ．．．。
先ほど自分が放出したばかりの精液を彼女の膣口から溢れ出させながら、中学
生とは思えないO太のペニスを、ゆっくりと肉证伟陇丐惹堡贽zませる。
すると恐ろしいまでにり出している雁首には、幛なった子の膣壁のヒダ
肉がjみ付いてくる。
「はぅん．．．あうっ．．．いいっ！」
子は、腰を激しく振り自ら良夫のO太のペニスを己の肉证伟陇丐Гい皮
た。
良夫は、しっかりと彼女の腰を押さえたまま、じっくりと根元まで突き入れた。
そして腰を回すように婴すと、お互いの性器ががり合っている部分から、
クチュ、クチュと淫らな音がこえ始める。
良夫は、自分のペニスをピクピクとめ付けてくる子の肉证婴に合わせ
て婴彼女のアヌスにを落とした。
そして指先で、そのヒクつく子のアヌスにそっとふれてみた。
「いや．．．そんなところ．．．さわらないで．．．」
良夫に美しいラインを描く背中をせたまま子が辘à俊
それでも良夫は、彼女のアヌスのを丁に引き伸ばすようにさわっていた。
「感じるか？」
「すごく、感じるわ．．．でも、Aいから．．．」
彼のそのソフトなタッチが、ピリピリとXい流を流したような快感を子の
窄まったアヌスに与えていた。
「そんなことはないぜ．．．子の体は全部奇だよ．．．」
良夫は、彼女に莞钉れないようにゆっくりと指先を、彼女のアヌスにめりz
ませていた。
すると子のアヌスは、o意Rのうちに力がzめられM入してくる指をめ返
してくる。
「や、やめて．．．uずかしいわ．．．」
子は、やはり主たる目的が排泄であるその肉穴に指を入れられるのは、かな
りの抵抗があった。
女であるがゆえに、男には自分のAれた部分をられたくないのだ。
しかしそのAれた部分をられている事にして、eの快感が彼女の心の奥に
目めつつあった。
「こっちもさわってやるぜ．．．」
良夫は、もう片方の手で肥大した子のクリトリスを捉えた。
すでに彼のO太のペニスをはめzまれている彼女の淫唇は、裂けてしまいそう
なほど冥っている。
そのせいでクリトリスを包みzんでいる包皮も、_に後退して敏感な女の粘
膜は剥き出しとなっている。
良夫は、その剥き出しの肥大したクリトリスを指先でつまみ、そしてひねり上
げた。
「あふぅっ！」
自分の最も弱い部分を直接ふれられた子は、上半身をベッドに押し付けて下
半身のみを、甥である良夫の前に突き出してしまった。
すると良夫は、ゆっくりと腰を婴し始めながら、彼女のアヌスに突き立てた
指をさらに奥へと潜りzませていった。
「どうだ、ハメられたままクリトリスとアヌスをいじられるのは？」
「い、いいわぁ．．．とてもいいわよ．．．」
女の最も敏感な部分であるクリトリスを直接められ、子は目を]じたまま
烈な快感に身を任せた。
荬付けばアヌスに突き立てられた良夫の指は、いつのgにか根元まで突き入
れられている。
良夫は、きついめ付けをせる彼女のアヌスの奥で、根元まで突き入れた指
をくの字に折り曲げてみた。
すると指先で、薄い粘膜の壁を隔てた向こう趣恕⒓氦未螭くり出している
雁首にふれる事ができた。
「旦那とは、こんなことまでヤルのか？」
良夫は、子の直c越しに自分のペニスの先端のくびれた部分をさわりながら
い亭俊
「あ、あの人はそんなことをしてくれない．．．~に．．．うくっ！」
自分のアヌスの奥まで突き入れられている良夫の指先の婴に、子のアヌス
と膣口が同rにキュッと窄まった。
どうやらかなり感じているらしい。
もちろん子の膣内では、彼のペニスを膣壁がうねるような婴をみせて全体
的にめ付けている。
「じゃあ、ここはまだSしてないのか？」
「もちろんよ．．．まだソコはlにもSしたことはないわ．．．」
「ふ～ん．．．そうなのか．．．」
予想通りの返答に、良夫のに歪んだ微笑みが浮かんだ。
そして彼女のその答えによって、今晚の子へのめのメニュ`が彼の中でQ
まった。
「よし、子、とりあえず香奈ちゃんが家にってくるまで、もう一度中で出
すぞ！」
「は、はい！．．．おいします．．．でも．．．」
「でも、何だ？」
良夫は子のアヌスから指を引きiくと、彼女の丸みをおびた腰をI手でしっ
かりと押さえた。
これから激しく腰を打ち付けるように婴す椁巍浃扦猡る。
いつもの子ならこのままじっとしているのだが、今日の彼女はもどかしそう
に腰を左右に振りながら、を赤らめて良夫に声をかけてきた。
「できたらこの前のように．．．私の子mの中に．．．直接、いっぱい出して
ください．．．」
その言~に良夫は、なんだか嬉しくなった。
男ならではの女の肉体を征服した充g感でもある。
「子mの中か．．．よし！、それじゃあ仰向けになれ！」
「はい！！」
子は、自ら腰を婴し良夫のO太のペニスを引きiくと、すぐさま仰向けに
なり自ら大きく脚を_いた。
そして彼の手によってo毛にされた濡れた女の部分を、I手の指先で冥菠俊
それはその中の真っ赤に熟した女の粘膜をさらけ出して、自ら彼のM入を待ち
望んでいるメスの行婴扦った。
良夫は、子が差し出すソノ部分に、自分のペニスの根元にXく手を沿え、そ
の先端を少しめりzませた。
突入浃稀これでよい。
Aいて彼女のくまったI脚を、自分の肩にかけさせると、そのままの体
で一荬巳证伟陇蓼峭护入れた。
「はうっ！．．．いいっ！．．．そ、そこ．．．そこをもっとく突いて！！」
脚の先がの所まで押し上げられている苦しい姿荬沃小⒘挤颏悉丹椁吮伺の
N氦市丐蝥掴みにし、荒々しく揉みしだいた。
「俺のが、当たってるか？」
「あ、当たってる．．．奥まで届いて．．．し、子mに当たってる．．．もっ
と、もっと！！」
良夫は、ペニスの先端にコリコリとした固い肉の感触を感じながら、さらに
子の肉证伟陇恕グリグリとねじzませるように腰を婴した。
するとその子mを突き上げられる快感に合わせて、子の肉证稀⒘挤颏违讠
スをまるで手で握るようにめ付けてきた。
「す、すごいぞ．．．お前のアソコ、よくまってるぞ！」
「いやぁぁぁ．．．uずかしいわ．．．そんなこと言わないで．．．」
剥き出しにされたクリトリスが、良夫が激しく腰を婴す度に彼の毛にこす
られ、子の体の中に~えgなく快感を流しzんでいる。
さらに彼の大きくり出したカリの部分が、子の真っ赤に充血した膣内の粘
膜を削ぎ取るように往亭筏皮い。
子は、自分の甥である良夫との交尾に、目を]じたままその身を任せ肉欲の
快Sのとなっていた。
同じく良夫も、子のo数のヒダ肉が生のペニスにjみ付く快感にEいしれて
いた。
「もうあんまりrgがないな．．．」
そろそろ子の娘の香奈が、学校からってくるrgである。
「それじゃあ、イクぞ！」
「かけて、おい．．．いっぱいかけて戴！！」
子は、苦しい姿荬韦蓼蘖挤颏吮Г付くと、自分の腰を婴すのを止めた。
へたに婴してしまうと、良夫のペニスの先端が自分の子m口からずれてしま
うかもしれないからだ。
すると良夫は、一旦、自分のペニスを子の肉证沃肖らiけ落ちそうなほど
引きiいた。
そして再び、一荬摔饯伟陇幛けて突き入れた。
ジュプジュプジュプッ！！
子の肉证伟陇艘绀欷皮い恳液が、良夫のくような荬い侨毪盲评搐骏讠
スによって、肉唇の隙gからき出した。
そして奥まで突き入れられた良夫のペニスの先端は、子の子m口をしっかり
と捉えていた。
子の中では、さらに押しMんでくる良夫のペニスが、彼女の子mとともに肉
证伟陇丐趣幛贽zんでいく。
「うぐっ．．．」
良夫が、ついに差し迫って来た快Sの点に耐え切れずに声を漏らした。
すでにオスの欲望が凝sされた白嵋氦紊涑隹冥稀⒈伺の子m口とピッタリと
重なっている。
良夫は、吠えながらはちきれそうなまでにふくらんだペニスを、さらに彼女の
奥へと突き上げた。
「うおぉぉぉっ！！、イ、イクっ！！」
ネバつく猡ぞ液が、ペニスの根元から先端に向けてものすごい荬い峭ài
けていく。
それは、まさに男にとって至高の瞬g。
ほんの一瞬のエクスタシ`である。
「あっ、あっ、あうっ！！」
子は、狭い子mの中へ直接幛ぞ液を大量に注ぎzまれているのを、体の奥
でしっかりと感じ取っていた。
「は、入ってくる！！、あなたの幛い猡韦．．．私の中に．．．」
ビクン、ビクンと良夫のペニスが力く}を打つ度に、子mの中が幛ぞ液で
氦郡丹欷皮いのが分かる。
子の全身はかく震え始め、そして肉证Г蓼盲皮い胫醒生のモノとは思
えないO太のペニスをめ付けていった。
「あ、幛ぃ。。．．私の子m中が．．．ダメ．．．イクっ！！」
そしてその声を最後に、良夫のペニスの先からの放出がKわった。
同rに子は、すぎる快感にそのまま意Rを失ってしまった。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 
最K章　适Вㄡ峋）

「ねぇ．．．本当に荬付いていないかしら？」
「ん、何のこと？」
浴室に良夫と子の二人だけの声がき渡る。
子は、仁王立ちの良夫の股gの前で跪いていた。
「どうもあの子．．．私たちのことに荬付いているみたいで．．．」
彼女は、大きく口を_きのどの奥まで良夫のペニスをAえzんでいた。
そして自分の涎とともにジュルジュルと音を立てながら、彼の中学生とは思え
ない巨大なペニスを吸い上げている。
「さっきも．．．」
子は、舌先でペニスの先端にある口を、チロチロとくすぐるように舐めて
いた。
そこは甥である良夫が、もっとも悦ぶポイントでもあったからだ。
そして彼女は、大きくり出したw^をXく口に含むと、今度は舌先でw^冠
を丹念に舐め尽くした。
「あの子ったら、浃誓郡撬饯翁腿の方をじっとていたのよ．．．」
子の言う通り、彼女の娘の香奈は少し早い夕食の後片付けを手护盲皮い腴g、
ひたすら子の太腿をばかりをていた。
もちろん子は、良夫の指示通りにマイクロ．ミニのスカ`トを穿いている。
そのO端に短いスカ`トの下は、o下着など着けていない。
もしも彼女が少しでも前かがみになれば、o毛の女裂が丸出しとなってしまう。
「それだけお前の脚が、奇だったんだろう．．．」
良夫は、子のをやさしく幛激胜ら、いきり立つ股gのモノをグイグイと
突き出していた。
それでも子は、差し出された彼のモノを、何のためらいもなく喉の奥まで一
荬孙みzんでいた。
おまけにその先端を、喉奥でクイクイと器用にめ付けている。
「さぁ、いつまでもそんなくだらないことを言っていないで、さっさと四つん
@いになって、尻を俺の方に向けろよ！」
幸いな事に香奈は、夕食をったあとすぐに熟に行っていた。
だが、彼女がってくるまで残されたrgは２rgほどしかない。
良夫はこのgに、予定していた子のめをgまさなくてはいけなかった。
「ほら、ちゃんと指で冥菠蒲àえるようにしろよ！」
良夫は、自分の指示に素直に兢に膜膜筮@いなった子のボリュ`ムのある尻
肉を、ピシャリと音を立てて叩いた。
子は、少し]を赤らめ言われた通りに少し脚を_くと、局部を突き出すよう
にお尻を突き出した。
そしてI手の指先を使って女の秘唇を大きく左右に_き、その奥まで良夫の前
にさらけ出した。
彼女がさらけ出した真っ赤に熟した女の粘膜は、まだシャワ`すら浴びていな
いのにしっとりと濡れていた。
「へぇ．．．もう濡れてるのかよ、あいかわらずスケベだなぁ、子は．．．」
良夫は、を子の秘唇の高さに合わせると、まじまじと穴が_くほどつ
めAけた。
すると彼にられている椁胜韦、子の膣口と窄まったアヌスがヒクヒクと
蠢き出した。
「そ、そうです．．．私は、スケベな女です。だから．．．」
「だから何だ？」
「お仕置きをしてください．．．」
良夫は、ニヤリと微笑むと子の濡れきった秘唇に吸い付くように自分の唇を
近づけた。
とは言え、いきなりむしゃぶりつくような事はしない。
まずは、唇をとがらせて溢れ出た子の淫液を、ジュルジュルとわざと音を立
ててすすり上げる。
すると彼の口の中には、むせ返るような女の芳香がいっぱいに冥っていった。
「う、うぅぅぅん～！」
子のましげな声が、浴室の中にき渡る。
良夫は、パックリと赤い粘膜をかせている子の秘唇を、全て口の中にГ幛俊
そしてソノ部分を冥菠皮い胄澳Г时伺の手を、その訾Bいのける。
そして鼻先を、子の窄まったアヌスにく押し付けながら舌先を、さらに彼
女の奥へと潜りzませた。
「いや～ん．．．そんな．．．奥まで．．．」
幛なり始めた蜜证伟陇亓挤颏紊啶、蠢く膣肉をかき分けながら押し入って
くる。
良夫は、さらに口を大きく_き子の女裂を完全に口の中へとГ幛皮筏蓼盲俊
本来ならソノ部分を覆いをLすように、フサフサと繁っているはずの股gの毛
は、奇なまでになくなっていた。
おかげで唇での女の部分へのめは、かなりSなモノになっている。
もちろんoな\い毛根のEなどは、一切当たらない。
なぜなら数Lg前に通信婴鞘证巳毪欷坑谰猛衙Cで、良夫の手によって完
全にI理を施されたからだ。
もちろんそれは、子とのプレイの一つとしてSしませてもらった。
良夫は、彼女とがったまま一本ずつ丁に彼女の毛を引きiいていったの
だ。
彼は、毛をiくHにズップリとO太のペニスを、子の肉证沃肖摔筏盲り
と根元まで突き入れた。
そして自分の腰を全く婴さないまま、Oの付いたピンセットでちぢれた毛
を一本ずつ掴んでは引きiく。
するとその瞬gに走る痛みによって、子の肉证闲扭袱椁欷胜ぞめ付けをみ
せてくれた。
ギュッとまっては、脱毛の痛みが和らぐのに合わせてウネウネと幛なった
膣肉が蠢く。
Y局、SしみながらのI理であったため、彼女の股gの毛を全てI理をするま
でに、一Lgほどかかってしまったが、そのgは最高の快SをSしむことがで
きた。
しかし残念な事に、もうその快感は二度と味わう事はできない。
子の股gには、成熟した女の^とも言えるちぢれた\い毛が、もう二度と生
えてくる事がないからだ。
それでも熟した女のo毛のワレメは、目でて十分にSしめる。
ピッタリと合わさった肉唇のgから、少し色づいた薄いビラ肉が申し分なくは
み出している。
良夫は、暇をつけては彼女のその薄いビラ肉をつまんでは引っり、最後に
は女の最も敏感なクリトリスを剥き出しにして、く唇で吸い上げ彼女に女の
~の喜びを与えてあげたりした。「まずは、よくマッサ`ジをして．．．」
十分に女の蜜をすすった良夫は、片方の手で膣口をそしてもう片方でアヌスを
指先で弄り始めた。
膣内に啡毪筏恐袱稀その中をかき混ぜるようにヌチャヌチャと音を立てて
かしつづける。
そしてもう片方の手で彼女の淫液で濡らした指先を、窄まった彼女のアヌスに
押し当ててじっくりと揉みほぐす。
「ダメよ、そこは．．．Aいから．．．」
少し嫌がっている子をoして、良夫は十分にほぐれて来た彼女のアヌスに、
指を突き立てていった。
ズプッ．．．ズプッ．．．。
ゆっくりと彼女のアヌスの奥に押し入って行く指先には、幛ぶ蹦cの粘膜が指
にjみ付いてきた。
「や、やだ．．．Aいから．．．おい．．．やめて．．．」
逆らってもojと分かっている子は、目を]じたまま彼がもたらしてくれる
快感にEいしれる事にした。
「ふふふ．．．ココも欲しがっているようだな．．．」
良夫は、子の肉证送护入れている指の数をやしてみた。
そして指先を肉证伟陇蓼墙欷せると、今後はその中で冥菠毪瑜Δ思い筏
かした。
ニチャッ．．．ヌチャッ．．．。
ネトつく子の淫液が、良夫の指の婴に合わせて卑猥な音を立てた。
「うくっ！．．．いいっ！！．．．お、おいします．．．淫乱な子にもっ
ときついお仕置きをしてください．．．」
「よ～し、それじゃあもっときついお仕置きをしてやるぞ！」
良夫は、子の肉证硕本の指を入れたまま、H指の腹で彼女の肥大したクリ
トリスを弄り始めた。
もちろん事前に、爪先でその敏感な肉芽を守っている包皮をずり下げる事は忘
れていない。
「はうっ！！」
子は、体をくような快感に仰け反りあえいだ。
下半身に密集している快Sの肉部。
そこには女の性器が、存在している。
子は、甥である良夫に、クリトリス、膣、アヌスの三点を同rにめられる
と言う新たな快Sを知ってしまった
すでに子には、女としてのuじらいなどoくなっている。
ただ肉欲のみを追求する一匹のメスへと浠していた。
「はぁぁぁん．．．すごい！、いいっ！．．．もっと．．．もっとぉ～」
彼女は、浴槽のFにしがみつき腰を左右にeり婴しながら、激しく良夫の
幛蚯螭幛皮い俊ｍ子は、剥き出しにされたクリトリスを激しくこね回されながらも、膣内とア
ヌスの中で、良夫の指先がウネウネと婴い皮い毪韦颏筏盲りと感じ取ってい
た。
彼にめAけられている子の膣口とアヌスは、良夫の指の婴に辘à毪の
ようにクイッ、クイッと彼の指の根元をめ付けている。
そして膣口からは、その奥で溢れた淫液が、良夫の手をネットリと濡らすほど
ダラダラと流れ落ちていた。
しばらくのg、子の熟れた体を自分の指技で鹤悚丹护苛挤颏稀⒙窑炜瘠盲
子の姿をながらタイミングをらってアヌスに突き入れていた指を引き
iいた。
そして指の代わりにすかさずあるモノを突き入れた。
「ひゃん！、な、何を入れたの！」
突然指よりい何かが、自分のアヌスのM入して来た。
@いた彼女のアヌスは、反射的にその指よりい何かをキュッとめ付けてい
る。
「なぁ～に、心配することはないよ！、ただ浣cさ、スッキリするぜ」
良夫はあるモノの正体を子に告げると、指先で浣cの容器を押しつぶし中の
溶液を彼女の体内へと注ぎzんだ。
「い、いやぁぁぁ．．．やめて．．．」
子のアヌスの奥に、冷たい浣cの溶液が一荬肆鳏燹zんできた。
「やめてって言っても、もうWいよ！」
良夫は、中身がカラになった浣cを引きiくと、立てAけに二本目の浣cを
子のアヌスに突き刺した。
そしてその中の溶液も、チュルチュルと音を立てながら全て子の直cの奥へ
と注入していった。
「じゃあ、aが郡い皮るまでは、しばらくこっちの穴でSしまさせてもらう
か！」
良夫は、H指の腹で子のヒクつくアヌスをしっかりと押さえた。
そして己の股gのモノにもう片方の手をそえると、十分に濡れている子の女
裂にその大きくエラがり出しているオスの切っ先をめりzませていった。
「あうぅぅぅ．．．は、入ってくる．．．」
やはり何度受け入れても、良夫の中学生のモノとは思えないそのO太のペニス
は太く感じた。
それでも彼女の膣内にあるo数にあるヒダ肉は、一荬冥りをみせてズブズ
ブと音を立てながら良夫のペニスを受け入れていく。
「ほぉ～ら．．．お前のいやらしい肉が、悦んでjみ付いてくるぜ．．．」
良夫は、血液をw^の先まで送りzむように股gに力をzめた。
ぶぉん！！
子は、己の膣内で彼のペニスの先が一回り大きくふくらんだのを感じ取った。
「はぁぁぁぁん．．．な、中で．．．また大きくなっていく．．．」
良夫は、キンキンにりめたオスのシンボルを、彼女の淫液にまみれさせて
ゆっくりと腰を前後に婴した。
ゆっくり婴せば婴すほど、子の肉证沃肖o数のヒダ肉が、生のペニス
にjみ付く感触をSしめる。
そこらxの射精に|えた男とはなり、良夫は女の肉の味わい方を若干中学生
にして知り尽くしているのだ。
しばらくすると彼がゆっくりと腰を婴し、男と女の部分がこすれ合う度に立
てていたヌチャ、ヌチャと粘液の音に混じって、子の下腹部がギュルギュル
と音をQらし始めた。
「うぅぅぅ．．．お腹が苦しいわ．．．」
「どうした？、そろそろaが、郡い皮たか？」
良夫は、彼女の下腹部に手を当てた。
すると彼女の大cが、奥の方でグルグルとうねっているのが护铯盲皮る。
「えぇ．．．おい．．．おトイレに行かせて．．．」
子は、浣cの抗がFわれ始めたr点で良夫に╊した。
「だめだ！、もう少し我慢するんだ！」
子の下腹部に当てていた手を、彼女の胸の方へ滑るように婴し、彼女のN
かな乳房をく掴んだ。
そして指先で固くなった乳首を、gりzむようにつまみ上げる。
「はうぅぅぅ．．．」
胸の先からピリピリとした快感が、子の体の中に流れzんできた。
良夫は、何度さわってもきない彼女の左右の胸肉の感触と、乳首の固さをS
しんだ後、今度は彼女の股gにその手を伸ばした。
そこには彼女の露出しているクリトリスがある。
彼のO太のペニスの啡毪摔瑜盲O限まで冥菠椁欷勘伺の局部は、女の最も
敏感な部分であるクリトリスを覆いLしている包皮までも、しっかりと剥き上
げていたのだ。
そこはこれまで良夫が子の体を求める度に、念入りに唇でく吸いAけてい
たおかげでかなり大きく肥大している。
良夫は、その剥き出しの敏感なクリトリスを容赦なく指先でひねり上げた。
「ひぃぃっ！！」
子は、悲Qのようなあえぎ声を上げ仰け反った。
同rにそのい刺激によって、ヒクヒクとわなないていた彼女のアヌスと、彼
の中学生のモノとは思えないO太のペニスを、根元までAえzんでいる肉证
一荬艘きまった。
「くぅぅぅ．．．たまんねぇ．．．本当によくまるな、子のアソコは！」
良夫は、ヒクつく子のアヌスをしっかりと押さえながら、ゆっくりと腰を前
後に婴した。
剥き出しのクリトリスを指先で嬲ると、グイグイと膣口がまる上に肉证沃
では膣壁に存在するo数のヒダ肉が、彼のペニスを逃がすまいと必死にjみ付
いてくる。
まさに男にとっては最高の快感である。未_kのアヌスに初めて浣c液注入されてから１５分ほどUった、さすがに
断A的にuってくる烈な排泄感をこらえ切れなくなった子は、ついに叫ん
だ。
「ダ、ダメッ！、も、漏れちゃう．．．お、おい．．．トイレに．．．」
~に冷や汗をかき始めた子をた良夫は、彼女の体がそろそろ限界に_して
いると判断した。
このままピストン\婴蚓Aけて、彼女のアヌスからc内に溜まっているA物を
き出すまでめAけてもよかったのだが、さすがにがったままだともろに
自分にかかってしまう。
さらに菝苄预胃撙ぴ∈窑锹─椁丹欷皮稀その訾い摔瑜盲皮长吾幛违抓欹い
の意蒉zみがなくなってしまう。
「ちっ．．．仕方ないなぁ、早く行ってgませてこい」
良夫は、仕方なしに彼女の肉证らまだ欲望を出し切っていない直を引きi
いた。
だが限界gHの子体からは、全く力がiけきっていない。
逆にアヌスにして、しっかりと全神Uを集中させるように力がzめられてい
た。
「ちゃんと奇に洗ってからって来いよ」
子は、o言でコクリとhくとまだ女としてのuじらいが残っているのか、片
手でNかな胸をLした。
さすがにもう片方の手は、o毛の股gをLそうとはせず、今にもき出してし
まいそうな自分のアヌスをしっかりと押さえていた。
そして彼女は、内腿をすり合わせながら浴室を後にした。数分後、スッキリとしたで子はって来た。
「もう一度、マッサ`ジからやり直すぞ！」
子は、良夫のその言~に兢ぴ伽铀膜膜筮@いになると、少しuじらいをせ
ながら女の局部を彼の前に突き出した。
トイレからってきた彼女のソノ部分は、それまで溢れていた淫液もしっかり
と洗い流され元の状Bにっていた。
しかし良夫は、そんな事などどうでもよかった。
まずは、指先で子の秘唇を_いてみる。
するとその奥は、奇に拭き取られたはずにもかかわらず、しっとりと濡れて
いた。
「なんだ、せっかく奇にして来たのに、もう濡れてきたのか？．．．本当に
淫乱な女だな子は！」
指先をゆっくりと子のソノ部分からxしていくと、ネバつく淫液が透明な糸
を引いて伸びていく。
良夫は、子の肉证らBみ始めた淫液を、タップリと人差し指ですくい上げ
た。
そしてそのまま少し赤くなった彼女のアヌスに、すりこむようにこすり付けな
がら、ゆっくりと指先をその奥へとめりzませていく。
「いや～ん．．．また、そんなところを．．．」
子は、言~の割には嫌がってはいなかった。
それどころか、自分から腰を振って彼の指を求めている。
良夫は、子の窄まったアヌスに何度もプスプスと指を突き入れては、引きi
いていた。
そして子のアヌスの筋肉がだいぶほぐれてきたところで、途中から指をや
して今後は二本の指で彼女のアヌスをめた。
良夫は、十分に子のアヌスをほぐすと、二本の指を中ほどまで入れた状Bで、
指先を少し_いた。
そしてそのわずかな隙gから、彼女のアヌスの奥をきzんでみた。
「ほ～ら、だいぶ柔らかくなって来たぞ．．．どれどれ．．．中も奇なピン
ク色じゃないか．．．」
子は、良夫に誉められなんだか嬉しくなった。
しかしその相手は、自分と血ががっているの甥である。
しかもまだ中学生だ。
だが、今の彼女にはそんな事は全くvSがなかった。
自分の体を誉めてくれる上に、自分の肉体で鹤悚筏皮猡椁à搿
女としてもっとも嬉しい事である。
「ほほぉ～！、もう指が三本も入るようになったぞ！」
いつのgにか良夫は、子のまだ未_kのアヌスに三本の指を啡毪筏皮い俊
そして~えgなく淫液を垂れ流している彼女の肉证摔狻いきなり三本の指を
啡毪筏俊
「はぁぁぁん．．．いいわ．．．そこは、奥まで入れてぇ～！」
子は、自ら腰を突き出して肉证啡毪丹欷苛挤颏稳本の指を、根元までA
えzんでいった。
もちろん良夫のめが、それでKわるはずがない。
彼はさらにH指の腹を使って、最後のポイント、子の肥大したクリトリスを
め立てた。
「ひゃぁぁん．．．ク、クリちゃんが．．．ジンジンするぅ～！！」
女の最も敏感な部分、クリトリスをめられた子の肉证らは、淫液がき
出すように溢れ出た。
良夫は、く彼女の肥大したクリトリスをめながら肉证去ヌスにそれぞれ
指を三本ずつ突き入れたままだ。
そして彼は、その中で指をウネるように婴し始めた。
「どうだ！、中で指がこすれあっているのが分かるか？」
子の体の中では、啡毪筏苛挤颏瘟本の指が体游铯韦瑜Δ舜坤い皮い俊
すでに子のは、烈な快感によって定まっていない。
どこかhくの方をつめているようである。
そしｔ半_きの口元からは、涎がダラダラと流れ落ち始めていた。
「お、おい．．．私、もう．．．我慢が．．．」
「どうした、欲しくなったのか？」
トロンとした眼差しで良夫の方を振り返りながら、おねだりするように腰を左
右にeらしている。
「ほ、欲しいの．．．あなたのソノ太いのを入れて．．．」
「よ～し、そんなに欲しいなら入れてやるよ」
良夫は、子の体を浴室のマットの上に仰向けにさせると、I脚を大きく_か
せ一荬斯砷gの怒を、溢れ出た淫液でドロドロになった肉证伟陇赝护入れ
た。
「はあぅっ！！」
子の体が、良夫のペニスのM入と同rに跳ね上がった。
良夫は、たったの一突きでその中学生のモノとは思えない巨大なペニスを子
の肉证烁元まで突き入れた。
そしてgを入れずに激しいピストン\婴蜷_始する。
「あううううう．．．」
子は、濡れたを振り乱しながら狂ったようにあえぎ苦しんだ。
良夫の大きくり出したエラの部分が、女の部分を体内から引きずり出すよう
な荬い且っかき回しているからだ。
子は、夫のペニスでは得る事のできない素晴らしい快感にのめりzみ、瞬く
gに~へと追いzまれていった。
しかし、その子の微妙な女体の浠をいち早くiみ取った良夫は、彼女が~
に_して女の幸せを得る前に、自慢のO太のペニスをおしげもなく子の肉
证沃肖ら引きiいてしまった。
「いやっ！．．．iかないで！」
子は、ポッカリと大きな穴を_けたままの膣口を、狂ったように良夫の股g
に押し当てた。
良夫は、それにあたかも辘à毪のように、大きくエラがり出しているw^
部を再び彼女の膣口に差し入れた。
すると彼女のソノ部分は、喜んだようにギュッとめ付ける。
そのような子の反辘恕⒘挤颏膝衰浈辘纫馕钉り荬饰⑿Δ撙蚋・べた。
そして彼女に荬扭れないように、己の直の根元をしっかりと握りめた。
それは一瞬の出来事であった。
「そ、そこは．．．」
良夫は、力任せにその切っ先を子の窄まっているアヌスにずらしていた。
子は、自分の垂れ流した淫液にまみれた良夫の幛ぅ讠衰工蜗趣、もう一つ
の穴の入り口に当たっているのを感じ取った。
「力をiいてSにしろよ．．．」
良夫は、直の根元をしっかりと握りめたまま腰を前に押し出した。
メリッ．．．！！
十分に揉みほぐされているはずの子のアヌスではあったが、さすがに良夫の
ペニスの太さには耐え切れなかった。
多少のo理はあるようだが、良夫は荬摔护亥亥芝亥证燃氦稳獍簸蛭撮_kの
子のアヌスに押しzんでいった。
「うぐっ！．．．い、痛いっ！！」
その痛みは、初めて少女から女になったrの痛みとよく似ていた。
体が引き裂けるような痛み。
だが十分に男の味を知っている子には、その烈な痛みは何モノにも浃à
事ができない快感となっていた。
「うくぅ～．．．す、すごいまりだぜ．．．」
大きくり出しているエラを持つ、良夫の巨大なw^部は、子のアヌスの中
にスッポリとГ蓼盲皮い俊
彼女のソノ部分は、予期せぬM入者にして反射的にくめ付ける事によっ
てそれ以上のM入を拒んでいる。
「子．．．お前のココ．．．すごいよ」
良夫は、彼女のアヌスのめ付けが少しむのを一息入れて待った。
そして彼女のアヌスが、一瞬のみをみせたとたん、さらに腰を前に押し出し
O太のペニスを彼女の直cの奥へと埋没させていった。
「う～ん．．．ネットリとjみ付いているようだ．．．」
膣への啡胍陨悉いめ付けが、彼の弓なりに反り返っているペニスをuい
Aけた。
良夫は、敏感なw^部で子の幛つc壁の粘膜がjみ付いているのを感じ取っ
ていた。
そして短いストロ`クのピストン\婴蛐肖Δ取⒈伺のアヌスの粘膜はさらに
つよくjみ付いてくる。
良夫は、このままだとLく待たないと思った。
サオの部分はきつくめられ、中では幛なった子のc壁がり出している
エラの部分を巧みにめてくるからだ。
子を鹤悚丹护肭挨俗苑证先に果ててしまう。
そう思ったrだった。
「も、もっと奥まで．．．奥まで入れてぇ～」
子は、意R的に自分の肛Tの筋肉をめ、良夫との完全なY合を待ち望んだ。
しかし何かが足りないのである。
本来男を迎え入れるはずの肉证摔虾韦馊毪盲皮い胜ぁ
それなのに啡敫肖坤堡稀しっかりと护铯盲皮る。
そのような矛盾した快感に、子の体は翻弄されていたのだ。
子の叫びに辘à苛挤颏稀⒐なりに反り返っているペニスを、ズブリと根元
まで付きいれると、ヒクヒクとわななく彼女のアヌスをめくり上げながら激し
いピストン\婴巳毪盲俊
「ひゃぁぁぁぁ．．．こ、菠欷毪ァ．．．でも．．．も、もっと突いて！！、
く突いてぇ～！」
子は、良夫のペニスが入っている部分が、アヌスであると言う事を忘れ、た
だ男の肉棒でかれている悦びに深くのめりzんでいった。
「さ、最高だ．．．子の尻の穴も最高だ！」
良夫は、粘膜と粘膜がこすれ合うO上の快感に、o我糁肖茄を振りAけて叫
んだ。
すでにO太のペニスの根元にぶら下がっている二つの肉球は、根元までせり上
がり爆kの浃巳毪盲皮搿
良夫の体は、股gを中心に幛燃え上がっていた。
「ダ、ダメだ．．．きょ、子．．．イクぞ！」
思った以上の早い~がLれてしまった。
それは子のアヌスが、本来の女裂以上のめ付けで彼のペニスをめたから
である。
「はい！、イッてください．．．そのまま私のお尻の中で、思い切り出してく
ださい！」
子は、アヌスで良夫のO太のペニスの根元が、一荬摔栅らんでいくのを感
じ取った。
「きょ、子！！」
良夫は、彼女のアヌスの奥までペニスを突き入れ男の最後の瞬gを迎えた。
ズビュッ！．．．ズビュッ！。
良夫の幛い郅趣肖筏辘直cの奥で出している。
ズビュッ！．．．ズビュッ！
もう、れない。
もう、普通のセックスでは感じる事はできない。
もう、普通の男では鹤悚扦ない。
子は、自分が完全に浃铯盲皮筏蓼盲渴陇荬付いた。
もはや母Hでもなければ人妻でもない。
自分はもう肉欲だけを追い求めるただのメスである事に．．．。「子．．．」
「はい．．．」
力い射精がKわった良夫は、~の余をSしんでいるかのように、少しず
つ柔らかくなっていくペニスを、子のアヌスに入れたままグリグリと窑蛎
くように腰を婴していた。
特に根元の部分のめ付けは、千切れてしまいそうなほど烈である。
「完全な俺の女にしてやるから、そのままじっとしていろよ．．．」
良夫は、ニヤリと魔のな微笑みを浮かべて、最後の仕上げに取り欷る事
にした。
「な、何を．．．」
子は、良夫が何を考えているのか全く视がつかなかった。
回土Δ卧绀け摔扦るがゆえに、iかずにもう一度交わるつもりなのかと考え
ていた。
「う～ん．．．」
良夫が、低い声でうなり始めた。
荬付くとさっきまで窑蛎瑜ように婴しAけていた腰の婴が止まってい
る。
そして彼は、子の腰をしっかりと押さえたまま微婴坤摔筏胜ぁ
「ちょ、ちょっと待って．．．ああっ！！」
子が、彼の考えに荬付いたrにはもうWかった
直cの奥で良夫の少し柔らかくなったペニスの先から、温かい黄金水が漏れ始
めていたのだ。
「ま、まさか．．．あなた．．．」
「そうさオシッコさ、お前の中で、今オシッコを出しているんだよ」
「いっ、いやぁぁぁ～！！．．．や、やめて！、そんなところでオシッコなん
か．．．」
子の悲痛な叫びは、良夫の心を心地よくくすぐっていた。
彼は、ニコニコと微笑みながらも、己のペニスを子のアヌスからQして引き
xそうとはしなかった。
それどころか、股gの奥にある筋肉をさらにめ、彼女の体内に向けての放尿
行椁蛉_にしていた。
チョロッ．．．チョロッ．．．。
「い、いやよ！、やめて、やめて！！」
子は、必死で腰を婴し彼のペニスから逃れようとBった。
だが先ほどの烈な~の余が邪魔をして、思うように体を婴す事ができ
ない。
ジョロッ．．．．ジョロッ．．．．。
良夫のペニスの先から流れ出す黄金水の量がえ始めた。
その瞬g。
ジョロ、ジョロ、ジョロ．．．ジャァァァァ．．．。
「やっ、やだぁぁぁぁ～！！」
直cの奥へと良夫の幛せ平鹚が荬い瑜流れzんで来た。
「あんっ！、あんっ！．．．あ、あぁん！！」
すっかり空になっている子のc内を、良夫の黄金水が氦郡筏皮い俊
すると子の体に、言いようのない快感が爆k的にイ上った。
「はぁぁぁん．．．イ、イクぅ～！！」
柔らかくなった良夫のペニスを、ものすごい荬い蔷め付けながら子は、仰
け反り三度目の~を迎えてしまった。
よほどその~がかったのか、少しのgをおいても子の全身は、ピクピク
とdしたままであった。
良夫は、少しみ始めた子のアヌスから、すっかり小さくなってしまったペ
ニスを引きiいた。
そのrである。
プシュ～ッ！！
彼女のアヌスからは、白い粘液が混ざり合った幛せ平鹚が荬い瑜き出し
た。
そしてき出すモノがなくなっても、すっかり柔らかくなった子のアヌスは
ヒクヒクとdをしAけている。
良夫は、o毛の股gをさらけ出して失神した子の姿をてニヤリと微笑んだ。
「これでお前は、完全に俺のモノだ．．．これからもずっと可郅ってやるよ、
子．．．」
良夫は、グッタリと横たわる彼女の唇に自分の唇をやさしく重ねた。
そして彼は、その訾吮伺を残したまま、また新たなめを考えながら浴室か
ら去っていった。それからと言うもの、良夫と子はほとんど叭栅韦瑜Δ衰互氓スに明け暮れ
た。
rには子の娘の香奈の目の前でも、全く婴袱氦摔搐当たり前のようにその
行椁死んだ。
そして射精後の放尿行椁稀アヌス内だけではなく彼女の口内や膣内までおよ
んでいた。
その度に子は、深い~感を味わい肉体的にも精神的にも鹤悚颏筏皮い俊
もはや郅工敕颏违猊韦扦稀⒑韦飧肖袱胜ぁ
良夫のO太のペニスにTれてしまった彼女の肉证稀たまに出からってく
る夫のペニスを啡毪丹欷皮狻「入っている」と言う感を感じ取る事すらで
きなかったのだ。
そんな甥である良夫との充gした性生活を婴呔Aけていた子だったが、一つ
だけどうしても荬摔胜胧陇あった。
『もしも、彼が私の体にきてしまったら．．．』
当然そうなってしまえば、次に彼のエジキとなってしまうのは勰铯蜗隳韦扦
る。
しかし、ここに来て彼女の莩证沥浃铯盲皮い俊
郅工肽铯蚴丐椁恕⒆苑证翁澶蛄挤颏伺酩菠皮い毪韦扦悉胜ぁ
一人の女として彼を自分だけの男にしておきたい。
その椁摔稀⒈摔求めるプレイには何が何でも辘à胜てはいけない。
そう固く心に誓いながら、子はその美しい肉体を今日も甥である中学生の良
夫に捧げていたのである。　　お互いの肉体の快Sに魅了された男と女は、xれる事はできない．．．．．

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．．．．．完