淫ら女子寮

      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
      　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
      　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
    　　☆    ☆                                      　　☆    ☆
      　§  ☆          　      淫ら女子寮　　          　　☆　§
      　§☆                                              　  ☆§
      　☆                ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆            　　☆
　      §　　             　　　　　　　　　　　               §
      　§　                                                    §
      　☆                                                      ☆
      　§                      新井　沙保  　                  §
      　§                                                      §
      　☆                                                      ☆
      　§☆                                                  ☆§
      　§  ☆                                              ☆  §
      　☆    ☆      　     《オンライン文臁  　       ☆    ☆
      　§      ☆                                      ☆ 　   §
      　§        ☆                                  ☆ 　     §
      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　  　　　  　☆DDDDDDDD☆
　　　   　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　   　　  　　　　  ｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　  　　　　　☆DDDDDDDD☆


１．淫ら女子寮．．．．．．．．．．．．．．　　５７行

２．バイセクの女．．．．．．．．．．．．．　６１５行

３．真性の淫女．．．．．．．．．．．．．．１１８９行

４．私は乱天使．．．．．．．．．．．．．１８０４行

５．人妻は魔物．．．．．．．．．．．．．．２２５１行

６．イイ思いしたい．．．．．．．．．．．．２７３１行

７．ペット狂い．．．．．．．．．．．．．．３１８３行

８．女の快悦．．．．．．．．．．．．．．．３７４７行

９．未男の棠睿．．．．．．．．．．．．４３６０行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞



１．淫ら女子寮

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　垡氦したたり落ちそうなほど濡れた淫らな女の秘裂にじかに唇を触れたいと
思ったとき彼女のの上にソレはゆっくり降りてきた！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　＜肉ヒダにペンライト＞

　にカ`テンを引き、真暗に照明を落とした小ぢんまりとした部屋DD。
　コトリとも物音はしないが、押しした息遣いのようなものが、あたりの空
を重くドロリと幛椁护皮い搿￥筏も、それは、一人や二人ではなく、数人の、
そして、あきらかに欲情し、幛んだ女の、人いきれであった。
　カチリDD。
　小さな、そして乾いた音がいた。と同rに、一筋の光芒（こうぼう）がを
切り、ある鏊をまあるく照らし出すDD。
　淡々（あわあわ）とるようなsれ毛にFどられた、白っぽいような、赤っぽ
いような柔肉の集合体。そのヒラヒラとも、クチュクチュとも、なんとも言~で
は言い表しyい特有の形状をもつ器官DD。
　言うまでもなく、それは、ムキ出しの女であった。
　そこを照らし出す一筋の光を逆にたどっていくと、小さなペンライトになる。
そのいSを握りしめているのは、明らかに女のものであるらしい、くたおや
かな指であった。
　「なかなか……かわいいじゃない」
　「キレイな色、してるわね」
　「でも、I女かしら？」
　女たちのヒソヒソ声……。最後のいに答えるかのように、スッと白い指が光
の中にあらわれた。Lく伸ばした爪にマニキュアを美しくTったその指は、光の
中心にあるヒラヒラと、小さくsこまったような小唇の肉ヒダを、o造作に押
し冥菠俊
　赤くんだような女の粘膜が、口をあける。女の指は、そこをさらに、さぐる
ように押し冥菠皮い盲俊
　「ほらっ、て。これは、I女じゃあないわよ。ほら、ほら……こ`んなに、
指をみzんじゃうわあ……」
　ズブズブと柔肉のはざまにのめりzんでゆく指DD。
　それを、おそらくは食い入るようにつめているであろう女たちの、ゴクリと
生唾（なまつば）をむ菖浃护铯盲皮る。
　やがて、指は引きぬかれた。トロリとした粘液をからみつかせて……。
　「……このコ……ラブジュ`ス、多いわね……」
　指の主が、Sしげにつぶやく。ネバつく半透明の汁を指先でもてあそぶその仕
草は、心底（しんそこ）Sしくてしようがないといった子だ。
　「きっと好き者よ。かわいいして……。ねえ、そのライト、入れてみましょ
うか？」
　指の主の言~に、ペンライトを持つ手がピクリとeれ、少し@いたような声が
返ってくるDD。
　「ちょっと^激じゃない？　目さましちゃうよ、このコ」
　ひっそりとした含み笑いDDそれと同rに、ペンライトはマニキュアの指にあ
っさりとZい取られていた。
　「大丈夫よ。あれだけ目a入りワインをませたんだもの。このコ、ベロベロ
よ。しばらく、何をしたって起きやしないわ」
　o言の同意DDとも言うべき菖浃、四方から护铯盲皮る。
　マニキュアの指は、ペンライトを逆手に握りしめた。光のほうの先端を、肉ヒ
ダのあわい目に押し当て、ジワジワと力をzめてゆく。
　グウ……。
　小さなうめき声があがり、ムキ出しのu部がピクピクとうごめいた。
　「……目、さましそうよ。やめなさいったら」
　「平荬琛…さあ、入れるわよ」
　ヌルリッと、粘膜がペンライトの先端をみzんだ。光が覆（おお）いLされ、
部屋は、また暗に沈んでゆく。
　「クウ……ウウ`ンッ！」
　小犬が甘えるような声で、女がうめく。しかし、それにはかまわず、マニキュ
アの指は、力まかせにペンライトを押しzんでいった。
　光を放つ先端は、いよいよスッポリと女の体内へみzまれる。
　低くくぐもったうめき声と、それに呼辘工毪のような幛盲荬はづかいとが、
暗く沈んだ部屋に充氦筏皮いようだDD。


　　　　　　　　　　　　　　　　　×
　『ＨQ光株式会社　白邋肌
　Q光用サロンバスのコンパニオンガ`ルばかり数十人が生活するこの女子寮の
一室で、しばしば、秘そやかに行われる、淫らな性のx式であった。


　　　　　　　　　　　　　全裸姿でo`されて


　目を_いたr、美沙（みさ）は、自分がどこにいて、何をしているのか、全く
わからなかった。
　あたりは、ひどく暗いDD。
　そして、何かDD何か、ひどく不快なものを、下半身に感じていた。ゴツゴツ
とした物の感触DDそれが何なのか、わからない。
　けれど、一瞬Wれて、美沙は荬扭い俊
　DD何かは、あたしの体の中にあるっ！
　美沙の^は急激に回し始めた。
　DDΑ…ああ、犯されてるっ。いやっ、あたしが眠っているgにっ、ああ
っ……。
　「いやああ`ッ！」
　唐突に声が、ほとばしり出た。ザワッと四方が色めき立つ菖洹
　}数の人gが自分のまわりを取り欷螭扦い毪长趣蛑り、美沙は愕然（がくぜ
ん）とした。
　DDあ……ああ……そんな……あたし、Γē蕙铮─丹欷沥悚盲皮毪危
　ガクガクと手足が萎（な）え、身婴することができない。しかし、すぐに、
それがショックのせいだけでないことに荬扭。
　美沙の四肢は、横たわっているベッドらしきものに、しっかりとYえつけられ
ていたのである。手足首にギリッと食いzむロ`プの感触が、わかる。
　DDどうしてっ？　どうして、こんなことになっちゃったのっ？　いったい、
lがあたしを……。
　その疑の答えは、すぐに出された。
　突然、部屋の明りがついたのである。
　「うっ……」
　一瞬、眩惑（げんわく）された目をしばたたき、美沙は、四方を上げた。そ
して……。
　「う……うそ……こんな……あ……うそ……」
　信じられなかった。
　自分のまわりを欷螭扦い毪韦稀⒂情したケダモノのような男たちであるはず
だった。しかし、そこにいたのは、４人の美しい女。しかも、どれも、美沙の知
ったである。いや、知っているもなにも、ついさっきまで、一wにワインのグ
ラスをあけていたのではなかったかDD？
　美沙のの糸が、突然つながった。
　DD先たちが、あたしの部屋へやってきて、あ、そうよ……ワインをんだ
の……そしたら、急に眠くなって、なにがなんだかわからなくなって………。
　「目がさめた？　おねぼうさんね」
　真上からハスキ`な声が降ってきた。ワンレグのを半ばかき上げながら、コ
ケティッシュな女が笑っている。その指には、マニキュアが美しく光っていた。
　「香山（かやま）先……あの……こ、これ……ど、どうして、あたしは、あ
の……」
　何もかもが、あまりにも予想外の展_で、美沙は、どうしてよいのかわからな
かった。これがもし、野のような男たちに取り欷蓼欷皮い郡韦扦ったなら、
美沙は泣き叫び、`られた手首がちぎれんばかりに抵抗をみたであろう。しか
し、相手は女だった。
　美沙は、自分が全裸で、しかもあられもなく下腹を_かされた格好でo`され
ている屈辱感さえ、すでに忘れ去っていた。目ざめたr感じた、下半身の不快感
すら、である。もちろん、その不快感がペンライトによるものだなどとは簸摔
知らないDD。
　美沙の先に当る香山子（かやまようこ）は、Sしげに笑いながら、スッと
右手を伸ばした。その指先が、プックリと丸い、美沙の乳房に触れる。指が窑
描きながら、ゆっくりと乳首に向かい@い上ってゆくDD。
　「あっ、やだ……ああ……あ……やめて下さいっ、先。いや、ああっ！」
　美沙の白い喉（のど）が、ガクンとのけぞった。子の指が、ツンッと乳首を
つまみ上げたのである。
　「あ……あ……だめです……ああっ、あたし、ヘンな莩证沥恕なっちゃうっ
……」
　敏感な乳首が、子の指のgでZ（よろこ）びの悲Qをあげ始めていた。チリ
チリとも、ジワジワともつかない、不思hな感が、そこから、同心易搐冥
り、美沙の全身をスッポリと包み、みzんでいくかのようだ。
　「いい莩证痢でしょう？　さあ、もっと感じて……あなたのココが、ビショ
ビショに濡れるの、たいわあ」
　子のあいているほうの左手が、クイッ、とばかりに、ペンライトをこじる。
　美沙は悲Qを上げ、のけぞった。
　子が笑うDD。
　「こわがらないで……大丈夫よ。ただのペンライトだから。さあ、少しファッ
クしてあげるわね」
　ペンライトをインサ`トされているDDと@いている暇すら、美沙にはSされ
なかった。
　ズルッ……ズルッ……と、そのLい物が、美沙の体内をピストン\婴肥激
たのである。
　「い、いや……あ……ああ`ッ。こんなのって、いやあ`ッ……」
　ズルッ……ズルッ……。
　Qして激しくもくもない婴ではある。が、それだけに膣粘膜が引きもどさ
れ、そしてまた押しもどされるDDといったかな感が、手にとるようにわか
る。男のモノで力まかせにファックされるのとは全く`った味わいがあった。
　そんな|なiき差しのたびに、美沙の体は、自らの意志とはovSに、ジワ
ジワとってゆく。燠火（おきび）のような幛盲荬丹、下腹の奥からイ出し
てくるのを感じ、美沙は、ついにすすり泣いた。
　「いや、いやです……やめて下さい、先……こんなの、いやです。どうして、
こんなこと、するんですか……ああ、やめてっ」
　「ふふ……かわいい子ね。泣かないで……私たち、あなたを莩证沥瑜してあ
げたいのよ。さあ、これではどう？」
　「うっ、あ……ああ！　いやあ`ッ……」
　ペンライトが、美沙の体内で静かに回し始めた。しかも、それは、自ら回
しながら、ゆっくりと前後に婴、美沙の膣壁をなぶるようにこじる。
　「もっと感じて……もっとあえいで……ああ、早くあなたに、私たちの仲gに
なってもらいたいわ……」
　仲gDD？
　私たちDD？
　美沙のYを“レスビアン”という忌（いま）わしい呼び名が交eした。
　子にもてあそばれる美沙を下ろすようにして、４人の女たちが、ベッドを
取り欷螭扦い搿
　４人とも、それぞれに美しい女たちだ。ここのコンパニオンに裼盲丹欷毪郡
には、ある程度の容姿も必要とされるため、それもo理のないであったが、そ
んな美しい女たちが、たった一人のハダカの女にDDしかも、ベッドにくくりつ
けられた女に群がり、そのめさいなまれるを、にねばつく目で身じろぎ
もせず凝しているDD。しかも、その“めさいなんでいる”本人も、同じ
ように美しい女、なのである。
　「あ……あ……いや……助けて`ッ……」
　得体の知れぬ恐怖と嫌感に身震いしながら、美沙は叫んだ。
　しかし、寮内はひっそりと静まり返り、コトリともしない。美沙の期待した救
いの手は、いずこからも差しのべられそうになかった。


　　　　　　　　　　　　　理性狂わす巧みな


　美沙が、この白邋迹à筏椁ばりょう）に入ったのは、つい最近である。それ
まで勤めていたおカタイだけで味荬胜ぴ^券会社をやめ、いわゆる“とらば`ゆ”
したワケである。
　途中裼盲涡韦扦悉るが、ここＨQ光の待遇は、それほどくはなかった。
　B日サロンバスに\栅贰やれ|京めぐりコ`スだ、社内旅行だ、rfツア`
だ、のおともをしなければならないのはハ`ドな仕事ではあるが、かつてのＯＬ
r代のように一日中デスクにかじりついて上司のお小言をいているよりは、格
段にいい。
　そして、自宅通勤者以外は、o条件で寮に入居させてもらえるのもうれしかっ
た。
　この白邋激稀⒚前こそ味荬胜ぁ板肌堡趣胜盲皮い毪、外はそれこそ、そ
こらのオシャレなマンションと浃铯椁胜い韦扦る。
　T限のあるのがy点といえばy点であったが、そこさえ目をつぶれば、部屋代
は安いし、食事を自分で作る必要もない。女一人でマンション住まいをするより
は、身の危もなく、すべてにおいて安心というわけである。
　女たちばかり……それも、ほとんどが１８r、１９rから２０r代前半までの
若い娘たちばかりとあって、美沙は、すぐここの荬摔胜袱螭馈￥猡趣猡热
知りなどはしない明るい性格である。
　が、逆に言えば、そういう物怖（ものお）じしないタイプなだけに、嫌がらせ
やいびりの象にもなりやすいはずであった。
　ことに、女ばかりである。いさかいや、新入りいびりなど、しばしばあって当
り前だろう。いや、ないほうが不思hなくらいなのである。
　しかし、美沙は、一度もそういったたぐいの碾yを受けなかった。先コンパ
ニオンたちは、皆一に友好的だったのである。
　そして、そんな中でも特にH密に美沙に接してくれたのは、O室の香山子で
あった。
　子は、美沙より３つ年上の２５rで、コンパニオン内では最もmりになる
御肌（あねごはだ）のベテラン……といった女である。そんな子を、先とし
て、あるいは友人として、美沙が一も二もなく信用してしまったとしても、それ
はo理からぬことであったろう。
　そのH切の下に、淫らな、そして常を逸した欲望がLされていようとは－
－－。
　美沙は、今日の今日まで、全く荬扭なかったのである。
　今、その本性を表した子は、あたかも普段の自分を脱ぎ韦皮毪のように、
一枚、また一枚と、衣服を脱ぎ韦皮皮妞。
　やがて、パンティ`一枚となったそのNかな体で、美沙の上に押しかぶさって
きた。形のよい乳房が二つ、ユサユサと美沙の鼻先でeれる。
　「ふふふ……可郅ば∶à沥悚蟆…さあ、仲よくしましょう……早く、あなた
に、この白邋剂鳏Sしみ方を教えてあげたいわ……」
　DD白邋肌⒘鳌…？
　口に出してき返す勇荬、美沙にはなかった。
　DDひょっとして……ひょっとしたら……この寮の人、みんなが……あ、でも、
そんな、まさか……。
　「そうよ……あなたの今考えている通りよ」
　まるで美沙の心をiんだかのように、ピタリと子は言い当てた。
　「う……そ……だって、そんなこと、……フ、フツ`じゃないわ……どうかし
てる……」
　「eにどうもしてないわ。ここでは、それが普通なんですもの。女同士のZび
を知らない子は、この寮に住むY格がないの」
　さも当然と言った口{で答える子に、美沙は、肌に粘りつくようなおぞまし
さをえた。それをo理やりBいのけるかのように激しく、美沙は叫んだ。
　「そんなこと、いったい、lがQめたんですかっ！」
　しかし、する子の返事は、いともgであった。
　「知らないわ、昔からそうなのよ、きっと。私もね、５年前に、ここに入った
r、先にされたわ。x式なのよ、ここの住人になるための、ね。小猫ちゃんは
……ああ、小猫ちゃんて、新入りの子のことだけど、必ずこのx式を受けること
になってるのよ。みんな、最初はいやがったり、莩证がったりするけど、そ
んなの最初の一回だけ。すぐに、わかるわ、女同士がどんなにいいかってこと…
…」
　美沙は、もはや、何も口にせず、ただ眉をひそめ、首を左右に振りAけている。
　「私だって、それまでは、女同士って考えるなんて、ゾッとしてたわ。でも、
今では、ちっともそんなLに思わないDDだって、女と女って、とても自然で、
とても莩证沥いいんですもの。男たちとする野蛮なセックスなんか、これに比
べたら、gに汗を流すためのエクササイズだわ」
　子の瞳が陶然とむ。と、それにTわれるかのように、二人を守る４人の
女たちが、ジワッと、そのをsめ、ベッドへと近づいてくる。
　美沙の背中が、冷えた。
　「いや……いやっ！　何するのっ、ああ、ひどいこと、やめてえ`ッ！」
　「……大丈夫よ、怖がらないで……小猫ちゃんが久しぶりだから、みんな、少
しエキサイトぎみなの。でもね、心配することないわ。男の人たちにΓē蕙铮
されるみたいなヒドイことは~にないから……。私たち、これから番に、あ
なたを、やさしく、ゆっくりと、莩证沥瑜していってあげるわ」
　美沙は、言~を失った。どうあがいても、これから、この女たちの常な快S
のD食（えじき）になるしかないのであろうか。
　「まず、私から、いくわよ……どんな味を、あなたに教えてあげようかしら…
…」
　「い……いやッ、いや`ッ……」
　「ダメよ、Xがないで……いくらXいでも、lも来ないわ。寮母のおばさんは、
もう今ごろ簸沃小…一度眠ったら、何があっても起きない人なのよ、都合のい
いことに、ね。さ、静かにして……その可郅ご健ふさいであげる………」
　ふいに、柔らかいものが美沙の口元を覆（おお）った。
　ル`ジュの味……。
　ヌルリと、幛濡れたものが、唇のすきgにすべりzんでくるDD。
　美沙は、目まいを感じた。
　子の唇は、いよいよく、そして狂おしく、美沙の唇を吸い上げてくる。そ
の甘やかな感触に、ついに美沙は、yみしめていた前nを、自ら_いてしまう。
　DD幛ぁああ……幛い铩とても……。
　子の舌が、まるでそれが小さなeの生き物であるかのような器用な婴で、
美沙の粘膜をなぶる。
　nのY趣ら上（うわあご）へ……そして]の内趣颏长饯肖妞めたてな
がら、舌のY趣摔蓼钎攻毳辘热毪贽zんでくる。
　男とのキスでは一度とて味わったことのない、その巧みな舌技に、美沙の理性
は、ボンヤリとかすみはじめたDD。


　　　　　　　　　　　　　ジュ`ス溢れる裂


　ねっとりとからみついてくるDD。
　柔らかく、幛盲荬と猡韦たまりが、今にも体全体をすっぽりと押し包み、押
しつぶされてしまいそうだ。
　DDあああ……だめえ……こんなの、はじめ……て……。
　美沙は、喉（のど）をうわずらせ、呻（うめ）かずにいられなかった。おおい
かぶさってくる子のN氦侍澶稀どちらかというとA奢（きゃしゃ）な美沙の
体を、文字通りみzんでしまうDD。
　そしてDD
　くちゅ……くちゅっ……。
　子の腰から上が、ヘビのようにくねるたび、その大きな乳房が、美沙の、や
や小ぶりの乳房を巧妙に揉みzんでいくのである。
　「あ……あああ……いや`あ……」
　耐えきれず、美沙は喘（あえ）いだ。
　力のある柔らかい肉のかたまりは、互いにからみ合い、もみ合い、そして、
それぞれの双丘のにあるツンと硬くとがったピンクの突起を、キリキリとしめ
zんでゆく。
　しかし、より力に富んだ子の乳房によってめたてられる美沙の乳首のほ
うが、不利であることは言うまでもない。その、あまり大きくない可郅ぅ隶Д
`のような蕾（つぼみ）は、子の乳房の中にジリジリと吸いzまれ、まるで千
のでなぶられるかのようにジンジン疼（うず）いた。
　ツ`ンと、下腹がしびれ始めるDD。
　「あ……あ……イッちゃう`……いや……」
　「ダメよ……まだイカせないわ。うふ……さあ、もっとキミチよくしたげる」
　「い、や……だめです……ああ……先……よして……これ以上………ああ…
…」
　激しく首を振りながら美沙は、わかっていた。次に子に何をされるかDDそ
れを、ウズウズしながら待っている自分が、体の奥深いところにいる。
　淫らな欲望が、下腹の下のほう、つまりuずかしいあの部分から、泉のように
涌（わ）き出してくるのだ。
　「……ああ、可郅ぁ…あなたって、本当に可郅い铩…ここの毛も、こ`ん
なに柔らかくって……」
　子は、美沙のヘアを指でいたずらするようにかき乱し始めた。その指先が、
rおり、チロリ、チロリと、淡い草むらの奥をさぐる。
　「……幛い铯　あなたのココ……ほおら、もう、クリトリスが、こんなにコ
リンコリンして……早くイジッてって、言ってるみたい……」
　「いや、やめて下さいッ、そんなことッ！」
　「いいのよ。ムリしないで……。だって、私だって、もう、こんななのよ……
…」
　フッと、子の体がxれた。かと思うと、ふわりとXい身のこなしで、美沙の
の真上にR\りになる。
　「……あッ……」
　美沙は、喘ぎに近い声をあげた。
　「どう、わかったかしら？　私のココ……もう、こんなに濡れて……あなたが
欲しいわ……」
　くねくねと、子の下半身がeれた。美沙は、そのある鏊から目がxせない。
　子が、ただ一つ身につけている小さなパンティ`の股布の部分DD。
　そこには、ジットリと垡氦蚝んだ大きな濡れジミが生々しかった。まるで、
今にも滴（しずく）がしたたり落ちてきそうだ。
　「……ああ……あなたの可郅ご饯钎スして……」
　美沙のいらえを待つまでもなく、引に、子は、腰を落としてきた。
　をそむけるgもなく、美沙の唇に、パンティ`のその部分が押しつけられる
DD。
　「うっ、うう`ッ……」
　美沙は、呻いた。薄い布ごしに、子の感触がわかる。ムッと、すえたような、
女性器独特の訾い鼻孔に充氦贰⒚郎长晤^はクラクラした。
　DDあ……あ……どうしよう……ヘンな莘帧…ああ……だめ………、先の
ココ……ああ……あたし、ヘンなこと考えてるっ！。
　思わず、わめき出してしまいそうだ。自分の中にある常な欲望が信じられな
い。
　しかし、子の淫らな濡れた部分を、直接唇に触れてみたいDDという恐ろし
い欲望が、次第次第にくなっていくのは、婴しがたい事gだった。
　それを察したかのように、子がささやく、
　「……な．め．て……」
　「あああ……いや……」
　美沙は、`りつけられた四肢で激しく身震いしながら、小さく叫んだ。
　子がベッドを降り、パンティ`を脱いでいる菖洹…。
　DDああ……どうしよう……。
　息をすることすらSされないような胸苦しさの中で、美沙は、声もなく震えて
いた。子も、何も言わず、そして婴ない。
　ひどくLく感じる沈aDD。
　そして、不意に、再びベッドがきしんだ。美沙のの真上に、ゆっくりと子
の女が降りてくる。
　DDああ……来る……。
　目を]じているにもかかわらず、美沙は、その子が手に取るようにわかった。
　そして、
　DDうッ……うう……あああ……、
　声もなく、美沙は喘いだ。
　ヌルリともペタリともつかない、得体の知れぬ感触でもって、それは、美沙の
唇をしっぽりと包みzんだのである。
　DDあああ……。
　言いようのない高まりが、美沙の体を突きぬけた。我知らず唇が婴、チュパ
チュパと……子の肉ヒダをはむDD。
　Qして不快ではない、サラリとしたc味を含んだジュ`スが、じんわりと美沙
の口腔をした。
　自分と同じ、女DD。
　その体からB（にじ）み出る分泌液が、こんなにも美味であるとは……。美沙
の唇は、むさぼるように子の湟氦蛭い上げた。
　DDああ、おいしい……荬ヘンになりそう……ああ、もっと……もっとぉ…
…。
　いつしか、美沙の舌は、淫らな婴を始めていた。
　パックリとあられもなくその唇を_いた子の裂DD美味なジュ`スをあふ
れ出す泉の源へと、美沙は糁肖巧嘞趣虼踏忿zもうとしていた。
　子の腰が、くねる。
　「……上手（じょうず）……とっても上手だわ……ああ、そうよ……舌を入れ
て……もっと深く……ああ、もっと入ってきてッ……」
　不意に、子の背中が弓なりになった。その瞬g、美沙の舌先は、ギリッ、と
ばかりにいRを受ける。
　「うっ、うう`、うッ……」
　美沙は、わめくことすらできず、ただもがき呻いた。
　その小さな舌の先端は、今や、シッカリと子の秘裂のはざまに吸いzまれて
いる。ねっとりと幛る壁は、その内部へと美沙を取りzみ、そしてキリキリと
めつけ、美沙がいくらもがこうとも逃がすまいと、万力（まんりき）のような
力で、食らいついていた。
　「うふふ……ダメよ……逃がさない……さあ、そのまま、舌をチロチロ婴し
てごらんなさい……あんまり暴れると、舌がiけちゃうわよ……さあ、婴い啤
…」
　ゾクッと、美沙の身内がXぐ。首から上だけが、幛韦るようにカッカとほて
り、^の中はボンヤリとかすんだ。
　チロ……チロ……。
　美沙の舌先が小刻みに婴。それを合恧韦瑜Δ恕それまでキリキリとめ上
げていた膣壁のR力は、ふっとゆるんだ。しかし、それによって、かえって美沙
の舌はスッポリと深く、子のバギナの奥へと吸いzまれてしまう。
　凹凸のある粘膜の壁が、言いようのない心地よさでもって美沙の柔らかい舌を
めたて始めた。
　「……イイ……イイわ……ああ、あなたの可郅ど唷…あああ、とっても、と
ってもオイシイ……ああ……たまんな`いわ`……」
　子が、すすり泣くようによがり、腰を前に押し出す。
　美沙は、自分の鼻先に、何か小さいカタイ、コリコリしたものが触れ始めたこ
とに荬扭い俊
　DDああ……子先の……。
　もはや、美沙は、@いてはいなかった。そのコリコリとしたモノ……子にと
っておそらくは最も敏感であろうはずの豆粒へと、自分から鼻先をこすりつける。
　小刻みな前後婴ら疫\婴亍…美沙の鼻先は、巧みと言っていいほどのテク
ニックで、子の核をつつき、くすぐり、そして、こじった。
　「あああ`ッ、イイ`ッ……」
　子は、今にもNりつめようとしていた。その秘孔が、断末魔のケイレンをく
り返し、ついには、これ以上ないといった激しい力でキリキリとЭsする。
　「うッDD」
　美沙が一声吠（ほ）えた。自由をZわれたままの舌は、いよいよ激しく子の
内部（なか）へ内部へと吸いzまれてゆく。
　DDい、いや……ああ……すごい……あああッ！
　ズキンッDD。
　下腹に疝痛（せんつう）が走りぬけた。濡れた肉ヒダがヒクヒクとケイレンす
るのがわかる。
　ツ`ンと、体の奥深くから突き上げてくるような甘い痛みDDその痛みに翻弄
（ほんろう）されるように、子の体はガクリとeらめいた。
　と、次の瞬g、美沙もまた、激しい快Sの怒（どとう）の中にキリもまれて
いったDD。


　　　　　　　　　　　　　えものは可郅ぃ希


　金g．兼六@（けんろくえん）DD。
　冬のLれを待ちきれぬとでも言うかのように、早くも寒くなり始めた、この北
一のQ光名所には、数えきれないほどのQ光バスがひしめいていた。
　v訾稀ほとんど常r很といった盛rさである。
　どのバスも皆、客が出はらい、\手とバスガイド、あるいは添\T、コンパ
ニオンといった者たちが、鬼のいぬgになんとやら……ホッと一息といったL情
で、思い思いに羽根を伸ばしている。
　そんな中に、ＨQ光Fるサロンバスの“Queen　Express”もあった。秋空を思
わせるrやかなライトブル`の体。その、いかにも晴らしのよさそうな大き
なガラスの中にはやはり、ほかのバスと同に、\客の姿はない。しかも、\
手とコンパニオンの姿さえ、そこにはなく、外からでもそれとわかる豪Aな
内は、ひっそりと静まり返っていた。
　しかしDD。
　ジックリと腰をすえて、この女王（クイ`ン）の名を持つバスをQpしような
どと考えた物好きが、もしもいたとするならば、きっと、その者は、荬扭い郡
`いない。重いバスの体をささえるサスが、ほんのわずかだが、t的にきし
み、上下していることを……。
　美沙は“Queen”の最後部のシ`トに横たわっていた。シ`トといっても、固い
ゴツゴツしたものではない。一どこぞの杲娱gか、とeしてしまうほど立派
なソファベッドだ。
　それをギリギリまでリクライニングし、美沙は、るもあらわなスタイルをし
ていた。　まぶしいばかりにレモンイエロ`の制服。その、体のをことさら
{したボディコンタイプのワンピ`スを、美沙は腰の上までまくり上げていた。
パンストもパンティ`も、すでに着けてはいない。
　そんなムキ出しの下半身を、美沙は、大きくI足を冥菠毪长趣恰さらに惜し
げもなく、その花芯までも白昼のもとにさらしているのである。
　「どうしたの？ ねえ、もっとしてよ……」
　美沙がF然と笑う。その傍（かたわ）らに@いつくばった男は、あきれたよう
に眉を寄せた。
　「まだ、するのかい？　いくらなんでも、こっちが、もたないよ」
　「あらあ、意外と情けないのねえ、期待してたのに。人はかけによらないわ」
　「なに言ってんだよ。君こそ、かけによらないじゃないか。おとなしそうな
して……４回もして、まだ鹤悚扦ないのかい？」
　“このヤリマめ”と、男の目が美沙をあざ笑った。が、美沙はひるまない。
　「女ってね、うんとSしませてくれないと、本当は鹤悚扦ないものよ。それ
に“イイ莩证沥摔筏皮浃搿堡盲蒲预盲破趣盲皮たの、田村（たむら）さんじゃ
ない。あたしはTってないわよ」
　田村と呼ばれた男は、チェッと小さく舌打ちした。
　体と同じライトブル`のス`ツ。胸ポケットからのぞくイエロ`のハンカチ
が、H立（きわだ）って印象的な\手用の制服である。
　美沙は、今日から３日g、この田村とMんで、さる会社の社T旅行の面々をひ
きつれ、北を旅することになっていた。
　DD田村さん、好き者だっていてたけど、本当にそうね。
　女にやりzめられて苦りきっている田村をやり、美沙は独りごちた。
　相当の女好きで、Mんだコンパニオンを口h（くど）くのが趣味DDとウワサ
される男なのである。３０rすぎだが、ルックスは若く、いわゆる美形の口であ
ろう。女ならば、一度くらいはＨ（エッチ）してもいいかな……などと迷い心を
起こしてしまいそうなタイプであった。
　案の定、\栅筏瓢肴栅恰⒚郎长险Tわれた。客が兼六@を回ってってくるの
には、かなりのrgがかかる。そのg中、しっぽりと情事をSしめるというわけ
だ。
　たしかに、田村は上手（うま）かった。が、美沙のほうが、持久力においては
一枚上手（うわて）だったのである。
　「ねえ、どうしたの。もう一回するくらいrgはあるでしょう？　ねえ、早く
ぅ……」
　「わかった、わかった。あと一回だけな」
　「うれしいっ！　でも、その前にうんとナメナメしてね」
　注文の多い女だとばかり眉をひそめながらも、田村は、美沙の花芯へとをう
ずめた。
　クチュ……クチュ……。
　舌を使う、くも淫らな水音が、t的にこえ始める。
　美沙の腰から下が、うるうると左右にeれた。
　「イイ……あ……あ……ステキ……でも……でも、そこはイヤ………あ、もっ
と右……う、ううン……あ、そこッ、イイッ……そこしてえッ……」
　田村の舌が、クリトリスの根本をクリンクリンと舐（な）め上げる。美沙は身
震いしながら、わめいた。
　「ああッ、ステキよ`ッ」
　と、そのrである。不意に、バス全部のドアがコツコツとたたかれた。からみ
合った二人の体が一瞬、硬直する。
　が、すぐに田村はwび起き、あわてて身仕度を整えながらドアへと突Mしてい
った。一足Wれて、美沙がAく。
　押し_けたドアに身をもたせかけるようにしてフラフラと\りzんできたのは、
若い女だった。男ばかりの中に２人だけ\っていた女子社Tのうちの一人である。
　「どうされたんですか？　まだ集合rgにはずいぶんとありますが？」
　田村が、やんわりとい亭搿￥猡沥恧蟆挨猡盲趣妞盲りしてこいよ、ジャマし
やがって”といった意味を言外に含んでいる。
　しかし女は、莘证くなって途中で一人だけ引き返して来たのだ、と言う。
　「バスの中で休ませてもらっていいですか？」
　美沙と田村は、一瞬、を合わせた。しかし、もとより客の言~に否（いな）
と言える立訾扦悉胜ぁ
　「大丈夫ですか？　さ、私につかまって……一番後ろのシ`トで横になりまし
ょうね」
　美沙は、つい今しがたまで自分があられもないポ`ズで男に淫らな部分を舐め
させていたシ`トへ、女をBれていった。
　ドサリッと、女の体を横たえ、ブラウスのボタンをゆるめてやる。
　よほど莘证いのか、女は、胸元にビッショリと汗をB（にじ）ませている。
服をゆるめた途端、その汗が、ムッと甘美に訾ΘDD。男にはQして出すことの
できない、女だけがもつ甘くゆるやかな`りである。
　DDいい訾い坤铩この娘（こ）……とっても、オイシソウ。
　美沙は、自分がジンワリと欲情し始めるのを感じた。血寸前の体（てい）で
苦しんでいる女の汗の訾い伺d^するなど、不慎Oまりないとは思う。しかし、
体は正直だった。
　なにせ、つい今しがたまで、ここで田村の幛蚴埭薄チリチリと燃え上がっ
ていた体である。すぐさま、美沙の秘肉は淫らなジュ`スをあふれ出し始めた。
　DD可郅い铩この娘（こ）……よくると、あたし好み……。
　心持ちのけぞらせた青白いうなじに、そっと指を触れる。ビクリッと女が目を
_いた。
　「あ、ごめんなさい。ちょっとお幛颏撙皮い郡巍…@かせてしまったかしら
……」
　女の目が再び]じる。少しして、その唇がささやくように婴い俊
　「大丈夫です。幛胜螭ありません……私、今朝から始まっちゃって……それ
で、つらくて……」
　「アラアラ、それは大洹…」
　女ならば、生理痛のつらさは、身をもって知っている。美沙は、まるで自分も
そうなったかのようにをしかめてみせた。女の下腹にスッと手の平をあてる。
　「ジッとしてて……こうしてるとね、少しよくなるのよ。お手当てって言うで
しょう？　そうそう、ご莘证馓澶Sにして……」
　女は特に拒みもせず、ジッとしている。その卷な子に荬颏瑜した美沙は、
その手をジワジワと下方へ移婴丹护搿Ｐ・丹u骨の盛り上がりが、可郅指先
に触れた。
　DDイイわ、この娘（こ）……なんとか理由つけて、この旅行中にモノにでき
ないかしら？
　名案はすぐに浮かんだ。
　「今夜、ホテルに着いたら、私の部屋へいらして。私、生理痛によく郡湿布
法知っているの。やってさし上げるわ、ぜひ、そうしたほうがよろしいわ」
　女が、コクリとうなずいたのを_かめると、美沙はそっとその訾螂xれた。\
席では、つまらなそうなをした田村がシ`トにふんぞり返っている。
　「どうした？　眠ったのか？」
　「いいえ……でも、少しSになったみたい」
　「チェ……しかし、gがかったよなあ。やっぱり、あのr、４回でKりにし
ときゃよかったんだぞ。なまじっか、５回の前座おっ始めちまったから、おさま
りつかねえじゃないか、ろよ、これ……」
　田村の差し示したズボンの股gには、まだわずかに怒の名残がある。
　「ま、いいか。今夜ゆっくりやろうぜ、オレの部屋来いよ」
　ニヤニヤの田村に、美沙はクスリと笑いかけた。
　「そうね、考えとくわ」
　しかし、言~とはY腹に、美沙の^には、いま後部シ`トでふせっている若い
ＯＬのことしかなかった。柔らかい下腹の感触が、心地よく手の平によみがえる。
　DDやっぱり、女はいいわ。田村さんも上手だったけど、やっぱり、`う……
…。ああ、あの娘の可郅ぅッパイで、アソコをコチョコチョされたい……。
　あの洋子たちとの夜以来、すっかり道を踏みはずしてしまっている美沙なので
あった。


２．バイセクの女


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
美少女の乳房から腹部そしてデルタ地・丐取⒊墒欷筏颗の大きな乳房が肌と肌
をすり合わせて移婴筏皮い盲浚
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　　　　全裸姿がRに映されて


　「あら……ッ！　これは、ちょっと似合わないわ……」
　全身の映るスタイリスト用のRをのぞきzみ、名香（せなかおり）は、さも
残念そうに眉を寄せてみせた。
　が、そのR面に映し出されているのは、香自身ではない。
　清楚という言~がそのままピタリと当てはまるような可郅椁筏っ郎倥が、そ
こに、少しuじらいを含んだ立ち姿で映っているのである。
　彼女は、フリルのたっぷりとあしらわれたソフトピンクのランジェリ`を身に
つけているDD。どうやら、香が“似合わない”と言ったのは、その郅椁筏は
着のことであったらしかった。
　「本当に残念だわ。あなたのイメ`ジでデザインしたつもりだったのに……
ねえ。私って、やっぱり才能がないのかしら……」
　「……そんなことありません……」
　おずおずと、Rの中の美少女が口を_く。
　と、それをまるで期待していたかのように、すかさず香はをほころばせた。
　「そお？　本当に……そう思ってる？」
　「え、ええ。香さんに才能がないんじゃなくて、私のプロポ`ションがよくな
いから……」
　「まあ、そんなことを言ってはダメよ。あなたは、私の大切な宝物。も体も、
何もかも、お人形のように可郅椁筏い铩￥あ……こっちを……お向きなさい」
　香は、美少女の肩に手をそえ、クルリと自分のほうを向かせた。
　「かわいいわ……。あなたみたいな可郅椁筏と摔郅泛悉à啤⑺饯稀とても
幸せよ。ねえ、由美（ゆみ）……」
　“由美”と、砂糖子のように甘ったるい声で名を呼んだ美少女へ、香は、X
いキスを与える。
　「くぅ……ん……」
　由美は、かすかにQき声を上げ、震えるように小さく身もだえた。
　DDあああ……香さんにこうされるrが一番好き……。
　由美の心の奥底で、同じ性として生まれつき、本来郅泛悉盲皮悉胜椁胜い悉
の相手、香への恋情がくすぶる。
　s一年前、この下着メ`カ`『Ｗ』の女子寮に入居したあの春の日DD。心地
よいベルベットのような感触の香の肌に抱かれたあの初めての日から、由美のす
べては、この美しい先に支配されてしまっているのであった。
　香の望むことならば、由美はどんなことにでも素直に辘袱俊Ｗ苑证违钎顶ぅ
した下着を、まるで着せ替え人形のように取っかえひっかえ由美に着せてみる－
－－という夜ごとRり返されるx式にも、一つとしてグチをこぼすこともない。
gを言えば、さきほどの「私には才能がない……うんぬん」の香の言~も………
そしてまた、由美のフォロ`も、着せ替えx式（ごっこ）のたびに盎丐り返さ
れるお定まりの会なのである。
　香は、自己鹤悚韦郡幛恕そして由美は、香を喜ばせるため……ただそれだけ
のために、そのx式は行なわれていた。
　傍目（はため）には、どう考えても滑稽でしかないが、当の二人にとっては、
それもお互いの幛に激い蚋撙幛毪郡幛沃匾な一^程であるらしく、着せ替えx
式（ごっこ）は、まだまだAきそうな子である。
　「今度は、これを、着けてごらんなさい。少しシ`スル`の部分が多いけれど、
全体的に可郅ぅぅ岍`ジで作ったから、きっと、由美にもいいと思うわ。さ、早
く、その似合わないのは脱いでしまって……」
　「……ハイ……」
　由美は、あくまで素直であった。
　いくらここが女ばかりの女子寮（いや、寮と呼ぶには少々小_すぎるコンド
ミニアムだが……）。それも、１８rから３０r前後の、いわゆる若い女子社T
ばかりを集めた、かなり安心のできる施Oであったとしても、レ`スのカ`テン
を引いただけのに欷蓼臁また、ドアといっても、さほど重にロックされる
わけでもないこの一室で、何の警戒心もなしで堂々と下着の着替えをする－－－
ということは、若い女たちの常Rとしては考えられない。
　しかし、由美は、いともあっさりと、uじらいも、少しのためらいさえもせ
ず、あっというgに下着を脱ぎ去ってしまった。その小さなピンク色のブラジャ
`とパンティ`は、香が目で示す鏊、R|のドレッサ`の上へ、さらに小さく
形良くたたまれて、置かれる。
　そして……今、R面には、一糸まとわぬ由美の全裸体が美しく映し出されてい
た。
　「……きれいね……」
　うっとりと……本当に心底郏àい龋─筏てたまらないといった目で、香が、
それをのぞきzむ。
　「由美の肌は本当にきれい……lにも触らせたくないわ。私以外のlにも……
…。いいこと、ここにいるほかの女たちがいくら迫ってきても、~にSしては
ダメよ。それに……もちろん男の人もダメ。由美のこの美しい体が男の体でAさ
れることを考えると、ああ、私は、もう、荬狂いそうになるのよ、だから……
ね……~に……」
　「はい……香おねえさま……」
　「ああ……よかった。うれしいわ……」
　由美の返事に香は大いに相好を崩したが、Nを明かせば、これも耙工韦搐趣
Rり返されているごっこなのである。
　香というこの美しい２５rの女は、“Ｗ”では、かなり力のある、またUYも
eんだランジェリ`デザイナ`なのだが、その容姿や年h、あるいは才能などと
はY腹に、かなり子供じみたところがあった。こうやって高卒で入ってきたばか
りのo垢（むく）で素直な由美のような若い娘を可郅り、その卷さをすべて
自分のものにすることで自己鹤悚蚶Rり返すDD浃铯盲咳の钉颏猡盲皮い毪韦
ある。
　が、今DDそんな自己鹤悚O致にあるはずの香の表情が、ふと窑盲俊
　「……あら、まあ……いけないわ……」
　その目は、Rの一点に、クギ付けとなる。
　そこは、由美の、ちょうど太ももの付け根。いわゆるビキニラインと呼ばれる
部分であった。
　「もう、こんなに……？　いやあねえ」
　クルリと向きを浃ā⑾悚稀㈢R像ではない由美本人の足元に膝をつく。
　そして、少しもためらわずに、由美のそこに触れた。
　割れ目をちょうど覆うだけ残して、サイドはキッチリと毛を剃り落とされた
デルタは、しかしそのI理された部分にわずかながら新しい柔毛（にこげ）の芽
をのぞかせているようである。
　香は、明らさまに嫌なをしてみせ、いきなり、スックと立ち上がった。
　「こっちへいらっしゃい。ベッドに仰向けになって……」
　由美を、自分のベッドへといざなう。
　由美は、あくまで卷であった。さらには、
　「I方の膝を立てて、大きく左と右に_きなさい……」というuずかしい命令
にさえ、いとも素直に兢盲皮筏蓼Δ韦扦る。
　由美のu部は、毛の下にLれた裂け目から、小さな花びらのような肉ヒダ、
そしてツボミにも似たアヌスにかけてまで、すっかりムキ出しとなった。
　そこを香は、覆いかぶさらんばかりにしてのぞきzむ。
　「やっぱり……ヘアが伸びてきている……。こんなにツンツンして……ああ、
苦しいわ……可郅び擅坤台なしよ……。いいこと？　これから、私がまたキ
レイキレイに剃ってあげますからね」
　香は、ドレッサ`の引出しから、女性用のカミソリを持ち出し、それをピタリ
と由美の股gに当てた。


　　　　　　　　　　　　　体の造が同じ女と女


　「ジッとしていなくてはダメよ……」
　「ハ……ハイ……」
　由美がまぶたを]じるのをチラリと横目でながら、香の右手が、婴始めた。
　サリ……。
　サリ……。
　サリ……。
　かすかな刃音とともに、カミソリが、由美のビキニラインをゆっくりと移婴
る。薄い刃は、ほんのわずかにを出した毛の先を剃り落しながら、足の付け
根から性器ギリギリのH（きわ）、そしてまた足の付け根DDといった具合に、
正_にスライドしてゆく。
　その婴は、まるで、C械のようにt正しく、锥趣锥趣饫Rり返された。
　が、そんなoC|な婴とはY腹に、それを行なう、あるいは行われる女たち
の呼吸は、あきらかに荒く乱れ始めていた。
　「……あ……ああ……」
　はじめに声を上げたのは、由美であった。
　「ダメよ、由美……婴い皮膝昆帷…ああっ、大人しくしてらっしゃい」
　いさめる香の声も、次第次第に上ずり始めている。
　二人の女は、ようやくのことで高ぶりを堪（こら）えているようであった。
　カミソリが移婴工毪郡印⒂擅坤蜗轮は震えていた。いや、もっと注意してQ
察していれば、刃が性器スレスレの鏊でピタリと静止する瞬gに、そこにある
唇の花びらがヒクヒクと激しくケイレンする（さま）をハッキリとて取れ
るはずである。そして、まさに、その立訾摔る香は、由美の高ぶりを指先に感
じ取りながら、より一印その体を幛火照らせていった。
　「……お、おねえさま……香おねえさま、私……私、もう、ダメ……」
　「いけないわ、由美。まだよ……まだ。もう少しだけガマンするの。ほおら、
あとほんのちょっとで、あなたのココは、ツルツルになるから……」
　カミソリの移婴稀すでにビキニラインを剃りKえようとしていた。
　「ダ．メです……ああッ、ああッ！　イイッ！　荬狂いそうなくらい、キモ
チよくて……」
　「いい子ね、大人しくして……さあ、もうKりよ……」
　ホオ……と、香は息をつき、カミソリを置いた。いまI理しKえたばかりの肌
を、郏àい龋─しむように指先でなぞる。
　「……キレイよ。本当は、常にこうしておけるように、永久脱毛I理をしても
らうとよいのだけれど……」
　でもDDと、香は、心の中で思い直した。
　この可郅椁筏び擅坤违偿长颉エステサロンの女などに安安と触れさせるわけ
には、いかないわ……。やはり、いつも私がこうして自らの手で……。
　しっとりと指先にからみついてくるような由美の柔肌の感触DD。指はo意R
に、薄く形のよい唇（はなびら）をなぞった。
　それに辘à毪のごとく、花芯は、小さく震えながら左右にゆっくりと_き始
め……。
　「あああッ、由美ッ！　由美イッ！」
　不意に、香の心は、狂おしい高ぶりに包みzまれた。
　荒々しく着ている物を脱ぎ韦啤⒂擅劳、一糸まとわぬ姿になるや、ガバッ
とばかり、由美の裸体に折り重なる。
　ふんわり……と、その重みを受け取める由美の柔らかい体の丸みDD。
　「あああッ、イイ`ッ！」
　香は、大きく吐息をつき、反射的に身をくねらせた。
　女と女DD。造を同じくする凹凸のある肉体が、まるで吸い合うような密接
感でもって触れ合い、そして、ユルユルとお互いに刺激し合うDD。
　「あああッ！　おねえさまあッ！……」
　「由美ッ！　由美ッ！　郅筏皮毪铳茫　
　香のNかに膨らんだ二つの乳房が、それより少し小ぶりな由美の膨らみを押し
包む。そして、お互いの二つの突起は、それぞれ相手の膨らみの中へと食いzみ、
Zびの声をあげAけるのである。
　が、香は、ゆっくりと、下方に移婴筏膜膜った。乳房から腹部、そして、さ
きほどI理したばかりのデルタ地・蛲à辍さらにその下の足のgへDDと、香
の大きな乳房は、肌と肌をこすり合わせた状Bのまま、降りてゆく、
　「……感じて……由美……。ほら、もっと、もっとキモチよくなるわ………。
あああ……」
　「ああッ！　私……ああッ！」
　由美の腰がピクンピクンとしなる。香が移婴筏皮妞H、その乳房の先によっ
てス`ッと肌をこすられる感触がたまらないのだ。そして、それはまた、それを
行う香にとっても、何とも言いようのないZびであり……。
　ついに、香の乳房が由美の股gに到_したr、それらのZびは、O限にまで
_しつつあった。
　「さあ……来たわ。ここをこうして……あッ、ああッ。キ、キモチいいッ！」
　香の体が大きくのけぞった。
　乳房の丸みをスッポリと由美のu部に押しつけ、静かにeらしている。
　由美も、激しく喘ぎ始めた。
　「イ、イイ`ッ！　ああッ、お、おねえさまの乳首が……私の、ああッ、私の
感じる鏊に……ああッ！　そんなにくしないでえッ！」
　「くなんてしてないわ……ホラ、こうして、ほんの少し触れ合わせながら、
ゆっくりゆっくりeらすの……あ、ああ、感じるわ……乳首とクリトリスって、
なぜ、こんなにも相性がいいのかしら……ああッ、すごいッ！」
　香は、o意Rに自分の股gに右手を伸ばしていた。
　乳首とクリトリスDD。
　女ならば、どちらも超性感・扦る鏊をこすり合わせているのであるから、
莩证沥よいのは当り前のことである。
　ことに、乳房を、それよりも硬さのある核にスリつけている香のZびは大き
く、また、それは快いwれとなって、そのまま自身の核へと突きiけ、もはや、
それを自らの指で慰める以外に、香の取るべき方法はないのであった。
　「おねえさま……私、もう、ダメです。あああ……^がおかしくなるウ………」
　「私もよ、由美……。Ｈ（エッチ）なアソコがジンジンして……早く、あなた
にナメられたいって言ってるの……。ねえ……ナメてくれる？」
　コクリ……と上下にeれる由美の首の婴を_かめ、香はまた、ゆっくりと移
婴肥激幛俊
　股gに埋められた乳房をSに、グルリと下半身をまわし、由美のの真上へと
またがったのである。
　「ああ`ッ！」
　二人の女の口から、同rに、せつない喘ぎがもれた。
　触れ合ったままであった乳首とクリトリスの二つの突起がその移婴摔瑜盲啤
新たなZびにめさいなまれたのだ。
　由美も香も、シックスナインの体荬悉趣盲郡猡韦巍しばらくのg、いま感じ
たZびの余に身婴もとれず、ワナワナとただ震えていた。
　がDD、やがて香が、そしてAいて由美が、おもむろに舌を使い始めた－－－。
　ピチャ、ペチャ……
　チュバ……ピチャ……。
　二つの舌が、淫らにからみ合う。
　そして、さらには、声にはできぬ二人の荒い息遣いがそれに加わり、やがて、
それらは、Fのように部屋中にたちこめ始めた。
　粘りつくような淫靡（いんび）な空荬、由美と香を包みzむDD。
　DD可郅い铩…ああ、lにも触れさせたくない。男にも女にも……私だけの
物よ。
　DD郅筏皮い蓼埂おねえさま。私、おねえさま以外の人は、lも郅护胜ぁ
…ああ、こうして、いつまでも、ずっと郅泛悉盲皮い郡ぁ…。
　声にならぬ郅韦丹丹浃を交わし合いながら二人の女は、お互いの性器を（
むさぼ）りAけるのであった。


　　　　　　　　　　　　甘やかな女の体臭が……


　いつになく、寮内は、静まり返っていた。
　正月二日DDそのほとんどの住人たちが_里に⑹〃DDあるいは正月スキ`な
どに出かけ、この女の@が、もぬけの￥趣胜胩eな一r期である。
　そんな、いつもとは全く荬芜`う寮内の中廊下を、由美は、少しだけ早足
でMんでいた。
　中廊下DDと言っても、ごく普通のマンションなどの通路とほとんど`いはな
く、右と左にそれぞれ等g隔ずつ、部屋部屋のドアがKんでいる。
　いて`いを言うならば、各々のドアに下がる白く小さなプラスチックのネ`
ムプレ`トが、どことなく会社臭を感じさせるくらいか……。
　途中、由美は『川上由美』とかれたドアの前を通った。自分の部屋であるは
ずのそのドアで、由美の足は止まらず、そのまま一番奥手DD名香とあるドア
へと向かう。
　やがて、その前でピタリと立ち止まったr、由美の胸は、早のように打って
いた。
　DDおねえさま、びっくりなさるかしら。
　はやる心を押えるように、胸に手をXく当てがい、深い息を二度三度、ゆっく
りと吐き出す。
　しかし、その程度のことで、由美の幛ば膜韦Δ氦は一向におさまる子をみ
せなかった。
　なにせDD郏àい龋─筏は悚人娜栅证辘祟を会わせるのである。
　予定では、明日（あした）三日までは_里のg家でのんびりと^ごすはずであ
った由美であるが、香との甘い暮らしにTれたその心と体は、すぐに、居ても立
ってもいられなくなってしまった。そして、家族にはm当なウソを言い、こうし
て一足早く寮へってしまったわけである。
　しかもDD由美は、わざと香には何のBjもせずにってきた。
　あわてていてをする暇もなかったDDというのも事gであるが、どちらか
というと、突然、早くって香を@かせたいDDというのが、本音である。
　香は、正月は寮で^ごすDDと言っていた。_里にg家はあるが、IHがx婚
して、それぞれに再婚しているため、そちらに行っても落ち着かないDDという
のが、その理由であるらしいが、香は、ひどくサバサバしていた。
　“お正月だからって言っても、eに家にる必要は、ないしね。ちょっとL邪
もひいているし、どこにもいかず、ここで一人のんびりやってるわ。あなたは、
お父さんお母さんと、ゆっくりしてらっしゃいな”
　香がそういって自分を送り出したことを、由美は、思い起こす。
　DDあんなこと言ってらしたけど、きっと本当は寂しかったに`いないわ……
…ああ、早く慰めてさし上げたい……。
　はやる心が、ドアをノックする冷静さを失わせていた。ノブに手をかけると、
ロックはされていないらしく、ドアは、スッと、いともたやすく、また音を立て
ずに内趣碎_いた。
　DDああ、香さんの訾いするわ……。
　玄vに足を踏み入れた途端、フッと甘やかな香りが鼻先をかすめる。部屋のあ
ちらこちらに置かれたポプリと、そして、香自身の体臭がまじり合った、由美に
とっては、なじみの訾い扦る。
　それに、由美はEった。
　フラフラと、漂うような足取りで、右手奥の寝室へと向かう。一人でいるrの
香は、ベッドで怠惰（たいだ）に^ごしていることが多かったからだ。
　案の定、寝室のドアの向こう趣摔稀⑷摔菖浃あった。
　DDあ、おねえさま……。
　幛に激い私瘠摔庋氦筏膜证丹欷饯Δ摔胜辘胜ら、由美は静かにドアを……。


　　　　　　　　　　　　　“おさま”が男の人と


　「おねえさま、私」
　一瞬g、その訾rgが止まった。いや、そのようにえた。
　由美の言~は、途中でAかなくなり、一步踏み入れた足先は、床からわずかに
浮き上がったような中途半端な状Bのまま静止している。そして、まばたきもせ
ず大きく_かれた由美の目がジッとつめる先には、やはり、同じように婴
を失ったものの姿があった。
　シンプルだが、いつも小ぎれいにされていたベッドが、今は、ひどく寝乱れて
いる。そして、そこには、香が仰向けで横たわり、そして、その上に覆いかぶさ
るように、若い男の体が……。
　o……二人は全裸であった。
　「は、ああ……」
　しばらく忘れていた呼吸がよみがえる音を、由美は、やけにハッキリと耳にし
た。
　コトリ、コトリ……と、o意Rに足がMみ始める。が、それは、まるでスロ`
モ`ションででもあるかのような、およそ、ゆっくりとした、またギクシャクと
した婴であり、いっこうに、由美の体は、ベッドへと近づかないのだ。
　「お……お、お……」
　喉元に声がふくれ上がってくるDD。胸が苦しい……。
　そして、それは、一荬衰ン高い叫びとなって、ほとばしり出たッ！
　「い、い。いやあああ`！」
　訾辘膜い皮いrgが、一荬巳冢à龋─堡卡DDかにえた。
　ベッドの重なり合った二つの体がパッとxれ、下にいた香が、むような荬
で由美へとwびついて来るッ！
　「由美……`う、`うわ、こ、これは……あ、あ……あ、私は……」
　香は、あきらかに、うろたえていた。
　由美のような、まだ何もわからぬ少女のような娘を郅工肴の钉虺证梁悉铯护
がら、成熟した男との快Sをも求める、いわゆるバイセクシャルである香は、こ
れまで、その二つを上手に使い分け、I方のうま味を{子よく堪能してきたので
ある。
　DDまさか……こんなことって……。
　I者がハチ合わせするこんなアクシデントなど、まさに、香にとっては亩颏
あったろう。
　そしてまた、こちらのh明もこうとせず、わめき立てる由美の、小さな子供
のような子が、さらに香のeをあおりたてていた。
　「ねえ、いて……私、あのね、ねえ、由美ったら、おいだから、私のも
いて……」
　由美は、I手でを覆って、ただやみくもに^を左右に振り婴している。香
は、その小さなをI手で挟みzんだ。
　「`解しないで、つまり、あの男が、いきなり……」
　「オイオイ、そりゃあねえぞ、香」
　それまで呆然（ぼうぜん）としていた男が、ようやく自分を取りしてkした
一言に、香も、そして由美までもが、@いたように口をつぐんだ。
　香の舌が、かすかにチッとQる。由美のを挟んでいたI手が下に落ち、その
訾衰廿圣廿胜茸りzんでしまうと、やがて、Q念したようにワッと泣き出した。
　男がベッドを降り、そこへやってくる。
　「みっともないぞ、香。今さらジタバタするなんて、お前らしくないじゃない
か。お前が、バイだったとは@きだけどな、eに、オレのほうは、それでもかま
わない……ん？　これが、そんなに荬摔胜毪い？　お荬丹螅俊
　不意に男のは、由美へと向けられた。由美は、@いたように小さく声をあ
げ、そして、耳まで真赤になった。
　「あ……あ、いえ……あの……」
　男が、“これ”と言ったのは、つまり、男性自身のことである。由美は、自分
でもそれと荬扭ぬうち、なぜか、その男のモノをジッとつめてしまっていた
らしい。
　「私……あ、ああ、いやッ！」
　再びを覆った由美の]を、今度は男がI手で挟みzんだ。
　「……かわいいね。君……いくつ？」
　「ダ、ダメよッ圭悟ッ！　その子に……由美に、手を出さないでッ！」
　座りzんだまま、香が叫ぶ。しかし、それを、圭悟と呼ばれた男は、あえてo
した。
　「あんなに一生颐るなんて、そんなに珍しかったかい？　ひょっとして、
男のモノるの、はじめて？」
　由美は答えない。かわりに、香が叫んだ。
　「そうよッ！　由美は、由美は、本当にな子なの。兄弟もいないし、今ま
で一度だって男のチンポなんてたことな……あ……」
　香は、ハッとしたように口をつぐんだ。
　DD私ったら、由美の前でなんてハレンチな言~を……。
　が、当の由美は、それを一向に荬酥工幛匡Lでもなく、まだI手でを覆った
ままだ。圭悟だけが、香をて、ニヤリと笑ってみせた。
　「つまり……完璧なバ`ジン娘ってワケだ……ところで、お前、まさか、バイ
ブとかで、この子のマメコ、破っちまったりは……」
　「するわけないでしょッ！　浃胜长妊预铯胜い钎谩…私たちは、お互いにキ
モチよくなるために幛泛悉Δ坤堡琛Ｄ肖盲啤どうして、女同士って言うと、
そういう方しかできないのかしら。私が由美のバ`ジンZってキモチがいいと
でも……」
　「ああ、分かった。もういいよ。レズのh明いたってしようがないし、それ
に、お前がこの子のバ`ジンその物にはd味ないってことが分かっただけで十分
だ」
　「ど、どういうこと？」
　香の胸を、いやな予感がよぎる。
　「この子を、オレがいただきたいってことさ」
　「じょ、冗じゃないわ。ダメよッ！」
　「なぜ？　この子が、香のカノジョなら、つまりは、オレにとってもカノジョ
だろ。だいいち、こんなふうにハチ合わせしちまった以上、これまでみたいに、
お前の好きなように{子よくやっていくわけにゃいかない。だったら、いっそ、
三人でうまく仲よくやってこうじゃないか。な、いいだろう？」
　「ダ……ダメよ、そんなこと……」
　とんでもないことになったDDと、香は唇をyんだ。
　この圭悟とは、Lい付き合いだが、将来を近い合った仲というわけでもなく、
どちらかというと、かなりXい、いい加pなvSである。
　また、『Ｗ』のvB会社の社Tである圭悟が、香の訾擞擅坤趣违欹洪vSを
冥幛胜い趣庀蓼椁胜い长趣蚩激à欷小やはり、o下（むげ）にするわけにもい
かない……。
　「……いいわ。でも、由美の意志をoするわけにはいかないでしょう？　ど
うするの？」
　香は、少々意地のい口{でつぶやいた。それが、香にできる最後のあがきで
ある。が、それをも圭悟はあっさりとかわした。
　「大丈夫さ。このお荬丹蟆…オレのコレには、かなりd味があるみたいでね。
さっきから、しっかり、のぞきしてるようだよ。な、そうだろう、由美ちゃん？」
　「えッ！」
　由美のが、（はじ）かれたように上がる。
　「そ、そんな、私……」
　「ごまかしてもダメだよ。君……これまで、男っケなしの生活をさせられてき
て、本当は、とても不氦坤盲郡螭坤恧Γ俊・嗓Γ俊
　「え……あ、あの……父も母も、とてもしくて、私、それがイヤで、|京で
就することに……」
　「だけど、残念ながら……入ったところは、女ばかりの女子寮で、しかも、美
しい先の郅蚴埭薄⒈伺の用ペットにされてしまったってワケだ」
　「そ、そんな……あの、私、残念だなんて……」
　「ＯＫ、いいよ、何も言わないでいい。オレが、これから、しっかり教えてあ
げるからね。君が、ずっと欲しくて欲しくてたまらなかったもの。さ、触ってご
らん？」
　「えッ？」
　ハッと荬扭いrには、ゴツゴツした棒状の物が、由美の手の中にあった。
　「分かる？　これがオレだよ。カタイだろう？　由美ちゃんが刺激してくれれ
ば、もっとカタくなる……ホラね」
　「あ……やだ……あ……でも……す、すごい」
　由美の手の中を、圭悟の一物が前後にゆっくりと婴い皮い俊rおりヒクヒク
と}打つそのモノは、少しずつ、しかし由美にもハッキリとわかるほど、_gに
太くカタく浠してゆく。
　「あッ、あああッ！　こんなのって……ああ……」
　ヘナヘナと崩れてゆく由美のI|を、圭悟は、やんわりとすくい上げた。
　「莩证沥瑜ったろう？　今度はホラ……ナメてごらん。君の鼻先にあるオレ
のモノ……君にナメられたくて、ヒクヒクしてるだろう？　さあ……」
　「あ……」
　g近でるペニスは、のぞきしていたrとは比べ物にならないほど太く、た
くましい。
　由美は、まるでえない糸に引かれるように、そこへ唇を寄せていった……。


　　　　　　　　　　　　　好きなだけイケばいい


　「いいよ……由美ちゃん、上手だ……」
　前後に腰をeすりながら、圭悟が、うめいていた。
　その足元には、由美がひざまずき、圭悟の一物を口に含んでいる。
　「う……ん……ぐ……うう……」
　圭悟の婴と同rに、苦しげにQる喉とはY腹に由美は、しごく卷に、それ
を行なっていた。
　恐る恐る男のモノにその唇を触れてから、まだ五分とはたっていないであろう。
にもかかわらず、由美は、圭悟に求められるまま、あれよあれよというgに、そ
のモノをスッポリとくわえzみ、その可郅椁筏た冥iき差しまでも嫌がらずに
受けているのである。
　DDこんな……こんなことって、信じられないわ……。
　香は、nがみしたい思いで、独りごちだ。
　DDそりゃあ、由美は、素直で卷な子ではあるけれど、こんな、いともg
に、初面の男のチンポを……。
　圭悟の言った通り、由美は、女ばかりの境遇に育ったが故に、o意Rに、男を
求めていたDDということなのであろうか……。
　そう_き直ってみると、香の胸に、不思hな感情が、uいた。
　「ＯＫ、とてもいいよ。今度は、オレのを、吸うようにしてごらん。そうそう、
イイ……もっと、もっとくして……」
　圭悟の指示に、由美は全く逆らわない。
　チュウ……とかすかな音をたてるまでになった由美の唇から、圭悟は、少し荒
っぽく肉棒を出し入れ始めた。
　「イイ……すごくイイよ……。オレのが、今にも吸いzまれちまいそうで……
おッ、おおッ」
　喉が苦しいのか、はたまた圭悟に褒められたことがうれしいのか、由美の]が
赤く染まる。
　それに、チラ、と目をやってから、圭悟は、香へと少し意地なを送って
来た。
　「お前のカノジョは、すごいテクニシャンだな。ひょっとして、お前より上手
（うま）いんじゃないか？」
　「なッ！」
　一瞬、香は、自分の胸元をlかに激しくつかまれたような苦痛をえた。
　それが、激しいジェラシ`によるeであるDDと自分で荬扭いrには、も
う、フェラチオ行椁蚓Aける二人へとSりかかっていた。
　「やめてッ！　いやよッ！　私をノケ者にしないでッ！　ああッ、由美のR鹿
ッ！　圭悟のイジワルッ！」
　自分が一体どちらの恋人に嫉しているのか、それさえも香はわからなかった。
ただ、二人の幛ば椁蛞せつけられている自分自身が、たまらなく嫌だったの
だ。
　「ああッ、由美……由美、どうして？　どうして、男のチンポなんかを、そん
なにオイシそうに吸うの？　ダメよ。あなたは、私のものでしょう？」
　o我糁肖扦铯幛ながら、荬つくと香は、由美の衣服を力まかせにはぎ取っ
ていた。　由美は、逆らわない。しかも、依然として、その唇には圭悟の肉棒を
くわえzんだままなのである。
　DDこ、この子ったらッ！
　急に、香の心に憎しみがイい俊
　「ひどいわ、圭悟も……私以外の女のフェラチオを褒めるなんて……ねえ……
私にも、しゃぶらせてよ。そしたら、きっと、イイって言わせてみせる………」
　自慢の乳房を、グリグリと圭悟の|腹にこすりつけながらその股gに吸いつい
たままの由美の^をグイグイと押しのけようとする。
　それをて、圭悟が笑った。
　「よせよ。この子は、お前のカワイコちゃんなんだろう？　なに幛なってん
だ……」
　「あ……やだ、私ったら……」
　香は、ハッと我に返り、そして^を抱えzんだ。
　「ひどいわ……こんなの。私……何をどうしてよいのか、分からないわ……」
　「む必要なんかあるもんか。Sしめばいいのさ。オレとお前、お前とこの子、
そしてこの子とオレ……みんながキモチよくなれれば、それでいい。`うか？」
　「そ、それはそうだけど……」
　香は、チラ、と下方をのぞいた。由美が、相浃椁骸o心のフェラチオをAけ
ている。
　「素直になれよ。Sしむことに素直になるんだ……その子みたいにさ……」
　圭悟にそうささやかれた瞬g、香の体内で、幛とがあふれた。
　トロ～リと、下唇が濡れてくるのが分かる。
　「シテ……私も、うんとキモチよくなりたいの……」
　香は、再び乳房を圭悟へとこすりつけ始めた。
　すぐさま乳首がツ`ンと硬くなる。それが、肉（ぜいにく）のない圭悟の肉
体に触れるたび、クニュクニュとよじれ、天にもNる荬い恰キモチよくなって
ゆくのをヒシヒシと感じながら、香は、圭悟の正面へとまわりzんだ。
　「由美……あなたも、私をキモチよくして……」
　そうつぶやくと、片足を大きく上げ、圭悟の股gに吸いついた由美の小ぶりな
^にまたがるようなカッコウになる。
　「あ……はあん……由美のが、私のオマンコにツンツンするわあ……」
　胸から腰、そして尻にかけての事に美しい曲が、静かに、しかしヘビのよ
うなしなやかさで、波打ち始めた。
　「イイ……すごくイイわ……ああ……由美の……クリトリスにからみついて
……あああッ、ジンジンしちゃう」
　喘ぐ香を下ろす圭悟のほうも、このやり方には、まんざらではないらしい。
　「なかなかスケベなことを考えたじゃあないか。さすがは香だ……」
　「いやあん……Sしめって言ったのは圭悟よ……あああ……オッパイもオマン
コも……どっちもキモチイイ`ッ！」
　「もっとキモチよくしてやろうか……。なあ、由美ちゃん。オレのはもういい
から、今度は、この香のマンコをナメてあげなよ」
　はじめて、由美にためらいがあった。が、それは、どちらかというと、美味な
肉棒を口からxすことへのためらいであったらしく、すぐさま、それも香の肉ヒ
ダを舐めしゃぶりたい……という欲望に取ってかわられたようである。
　「ああンッ、うれしいッ！　ナメてくれるの？」
　由美の^が、ゆっくりと上向く婴を股g部でハッキリと感じ取りながら、香
の声は、早くも震えていた。
　乳房で圭悟の肌を感じながら、u部を由美にしゃぶられるDD考えただけで、
B肌がたちそうな、そんなお愉しみは、すぐさま始まった。
　「あッ、ふううんッ……あッ、あああ……イ、イイ……すごく……ああ……こ
んなの……ああんッ！　^が……ああッ、どうにかなりそうよおッ！」
　「そんなにキモチイイか？」
　「ええッ、いいわッ！　ああ……たくさん、イッちゃう」
　「いいよ。好きなだけイクといいさ。そしたら、次は、オレが、由美ちゃんが
イク手护い颏筏皮猡椁Α…」
　「えッ？　あッ、ああッ！　いやあんッ！」
　き返すgすらなく、香の体内を、幛げ婴lけぬけていった。


　　　　　　　　　　　　I女は丁に破ってやる


　DD手护い盲啤こういうことだったの？
　由美の体の重みをすっかりと抱えzみながら、香は、独りごちた。
　ベッドの上で、壁を背に座っている。
　そんな香の足の上に、由美が尻を下ろし、そして香は、彼女のIヒザをグイッ
とばかり抱え上げているのである。
　当然、由美の股は大きく、はしたなく_かれ、uずかしい部分の何もかもを、
露呈してしまっている。そして、そこを圭悟が、下品な舌音をたて、荒っぽく舐
めまわしているのであった。
　DDやだわ……これじゃ、まるで私……。
　もう何度も何度も考えたことを、また香はRり返す。
　DDこれじゃあ、まるで、私と圭悟の二人で由美を犯してるみたいじゃないの。
I女の由美を……。
　香は、とんでもない罪感にとらわれた。が、それは、香をいさめるどころか、
かえって幛激しいd^状Bへと押しやってしまう。
　ペチャ、ペチャ……。
　ピチャ……。
　圭悟の舌音をき、そして、のぞこうとさえすれば、すぐ鼻先で行なわれてい
るクリニングスの行椁饯韦猡韦蛞るにつけ、香は、あたかも、自分がそれをさ
れているような、たまらない莘证摔胜毪韦扦る。
　あ、ああ……私のオマンコ……、イッたばかりだというのに、また濡れてくる。
　「由美……由美も莩证沥いい？」
　耳元にそっとささやきを吹きzむ。と、答えのかわりに、幛ね孪が返ってき
た。
　「そう……イイのね。ああ……私も、イイわ。でも、でも、由美……あなた、
これから、この圭悟に、ハメラれるのよ？　怖くない？」
　由美の首が左右に振れ、小さなつぶやきがもれる。
　「おねえさまが一wなら……平荨…」
　「ああ、由美、かわいい子ね……」
　香は、糁肖怯擅坤味たぶをyんでやった。
　キュウン……と由美が泣くDD。
　「郅筏皮毪铩⒂擅馈…一wよ。ず`っと一wにいてあげる……だから………」
　そんな香の言~を待っていたかのように、圭悟が、身を起こした。
　「そろそろいいみたいだな。由美ちゃんのオ×コもヌレヌレの大洪水で、早く
欲しい欲しいって泣いてる……」
　由美が小さく喘ぎ、身をよじった。その肌がカ`ッとあつく火照ったのを体で
直接感じ取ってしまった香は、これから圭悟にI女を捧げるのが自分自身である
かのような、不思hなeにおちいってしまった。
　「来て……圭悟……。たっぷりハメてちょうだい……」
　口をついてでた自分の言~にEうのが、分かる。
　「ＯＫ。安心しなよ。痛くないように、丁にZってあげるから……」
　由美がかすかにうなずくのを目の端に止めながら、香も、心の中でうなずいて
いた。
　のしかかってくる圭悟の重みDD。
　由美の体を抱えたまま仰向けに倒れzんでゆく瞬gDD。
　香は、感じるはずもない由美の破瓜の痛みを、ハッキリと体感していたのであ
った。




３．真性の淫女

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　火のように幛け伺のソコは逸品だった。突き上げ、そして腰を引きすHに
からみつく肉ヒダの感触が、男には何とも莩证沥いぃ
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　　　３Ｐの相手募集に昴


　DD本当に、これは本物なのだろうか？
　洋介は、jIのペ`ジを忙しくRりながら、そう独りごちた。
　[び仲gから、半ば引に押しつけられたそのjIは、いわゆる“投稿jI”
だった。が、_きに次々とFれる写真の群れは、どれもこれも、すべて恐ろし
くショッキングな代物（しろもの）ばかりである。この手のjIの婴辘摔猡胜
ている“すべて素人による投稿であり、真gである”というフレコミが、とても
素直には信じられなくなるほど、I面は^激写真のオンパレ`ドだった。
　ましてや、全裸の、あるいは半裸で、己れのはしたない部分をuずかしげもな
く丸せにしている、これらの女たちがＡＶ女やモデルなどではなく、ごくふ
つうの素人（しろうと）の女であるDDとは、とうてい信じられない。
　しかしDD。
　洋介は、そのjIから目をxすことが、すでにできなくなっていた。
　DDどうせ、ヤラセなんだろう？
　そんなLに少し斜（しゃ）にえてはているものの、o限とも思えるほどA
く助平写真の一枚一枚に、グイグイと引き寄せられるような魅力を感じてしまう
のである。
　それは、I面全体から訾ちつ生々（なまなま）しさのせいであったかもしれ
ない。
　おびただしい数の写真には、すべて\い目が引かれていた。相手が素人とい
うことでの配]であるのだが、その\が妙に助平なのである。
　そればかりではない。
　女たちの表情のぎごちない感じといい、その肉体から漂ってくる、どことなく
生活を感じさせる訾い韦瑜Δ胜猡韦、洋介の体を奇妙な感触でもって、くすぐ
っていた。
　DDやはり、これは本物の素人写真なのだ。
　いつしか洋介は、そう考え始めていた。
　本物だと割り切ってしまうと、より一印それら写真の内容が、ショッキング
でワイセツなものにえてくる。
　DDす、す、すげえな……コレなんか。
　あきらかにツルツルに剃（そ）り上げてあるとおぼしき秘所を、自分の指では
したなく左右に冥菠皮撙护皮い胄凑妞ある。少し淫らな感じのする口元がかす
かに笑っているのが、洋介にはたまらなかった。
　DD上でも下でも、どっちでもいいから、ブチzんでみたい。
　ストレ`トな欲望が突き上げてくる。
　が、相手は、あくまで写真の女であり、しかも、その肝心の下の口は\いベタ
でスッポリとおおわれてしまっているのである。
　DDちッ！　もうちょっと薄くしてくれりゃ、えるのになあ。いや、ひょっ
として……。
　jIを持ち上げ、明りにすかしてみたくなる莩证沥颉⒀蠼椁悉饯盲妊氦し
た。
　o意Rに左右をうかがうDDvのボソボソとしたが、おUのように流れる
冥そ淌窑摔稀それこそ数えるほどしか学生がいない。しかも、そのうち大半は、
寝ているか、洋介のように、ひそかにjIなどをiんでいる。
　魅力のないvxなのだ。それだからこそ、iにはもってこいのrgとも言え
るわけであるが、しかし、こんな^激な助平写真ばかりをapするには、少々ま
わりが静かすぎたようである。
　幸い、洋介の左右にはlもいない。最後席をxんだため、背後からのぞかれる
心配もなかった。前方の席のlかが、洋介の机の下に冥菠椁欷渴坤摔猓趣孰jI
に荬扭ことはあるまいし、ましてや、そのjIの下で洋介が股g部をカタくし
ていることなど、分かろうはずもない。
　洋介は、ゴソゴソと身婴した。
　硬直がジ`ンズにこすれ、なんともこそばゆい。
　DDとりあえず、最後まで、てみるか。
　また、指はペ`ジをRり始めた。
　DDうわ……すげえ……。
　あいかわらず、ただひたすらワイセツポ`ズのBAだ。なかには、二人つなが
っているところを、セルフタイマ`かなにかで撮ってあるものもあり、スミベタ
でおおわれたそのY合部に、洋介はズキズキした。
　しかし、jIも後半になると、さすがに洋介の若い好奇心も少々ヘタリぎみと
なった。あんまりにも、その手の^激写真ばかりで、いわゆる食というやつで
ある。
　写真の女たちが、ピカッとするほど魅力的なボディ`でないことにも、少々不
氦蚋肖甘激幛俊
　むろん、相手は素人の女なのだから、と分かってはいるのだ。分かっているの
だが、しかし、どれも皆、似たりよったりの十人Kみの裸、というのが、どうも
荬巳毪椁胜った。
　ＡＶなどでおなじみの、事に均整のとれたゴックンもののボディ`に、お目
にかかりたくなったのだ。
　DDやっぱり、素人じゃ、しょせんな……。
　もはやどうでもいい子で残りのペ`ジをめくっていった洋介であったが、あ
と数ペ`ジという所で、突然、指を止めた。
　DDヘエ……。
　洋介は、目をった。
　DDイイじゃないか、この女。
　スラリと手足のLいスレンダ`な裸体が、ペ`ジの半分を使って淫らなポ`ズ
をとっていた。
　ラブホテルかなにかのベッドの上である。女は、Lい足を左右に大きく投げ出
し、uずかしい鏊を露出していた。
　o、スミベタはある。あるが、しかし、そこからハミ出るようにして、バイ
ブらしき物の根元がニョッキリとのぞいていた。
　DDバイブを……突っzまれてるのか……。
　スミベタの下にあるはずのその部分を、洋介は粝毪筏俊Ｏ掳肷恧カ`ッと
くなる。
　DD畜生ッ！　バイブなんかより、俺のこの元荬胜韦颔膝幛皮浃辘皮à胜ッ。
　股gに手をやる。たしかに、それは、もうかなり元荬首Bになりつつあった。
が、vxの最中に手慰みをするほどの勇荬悉胜ぁ
　洋介の目は、その同じ女のeの写真へと移った。
　DDうひょおッ！　こっちも、イカす。
　女は、こちらに向けたシリを大きく突き出し、首だけ振り返っていた。
　まだバイブが入ったままらしい。その福の淫らな子と必死で振り向いてい
る女のどこかけなげな表情とか、妙にアンバランスで、男心をそそるようだ。
　DDイイ、な……。
　生唾（なまつば）をまずには、おれなかった。
　さらにを移してみて分かったことだが、この_きの写真のモデルは、す
べてその女のようである。そして、それら写真を取り欷啶瑜Δ摔筏啤わりとL
めの文章がつづられていた。
　どうやら、ここは、自分の女を自慢するコ`ナ`であるらしい。文章は、この
写真を投稿してきた男の手によるものであり、それは、写真一枚一枚にする思
い入れから始まって今後の方に至るまで、かなりにわたってツラツラと
かれていた。
　その文章の中に、洋介は“我が妻”という文字をいくつもつけ、少々@いた。
　DD人妻なのか……。
　洋介にとって、人妻というNの女は、どこかhい存在であった。その呼び名
には、ヌメヌメとしたイヤらしさを感じてしまう。淫らな性欲をいつも持て余し、
肉欲の相手をねらって街を徘徊する欲なメスDD。
　洋介にとっての人妻とは、だいたい、そんなイメ`ジであった。
　が、その写真の中の女は、およそ、そうした人妻のイメ`ジからはかけxれて
いた。いや、少なくとも、洋介にはそうえたのだ。
　女は、少しも淫らなメスではなかった。はしたないポ`ズの写真であるにもか
かわらず、その全身から漂う訾い锨宄であり、また、古い言い方だが、淑な
感じがした。
　DDなぜ、こんな大人しそうな女が、こんな写真を撮るんだろう。亭主にo理
やり撮られてるんだろうか。いや、だけど……。
　もう一度、洋介は、撮影者である夫がいた文章をiみ返した。
　“妻も、たいへんZ（よろこ）んで……”
　“撮ってやろうか？　とくだけで、妻は秘密の花びらを洪水のように濡らし
てしまう”
　“もっともっととせがむので、私のほうの体がもたないくらいで……”
　どれもこれも、およそ洋介には信じられぬばかりである。
　DD本当なのだろうか？　本当に、この奥さんが、そんなふうになるのだろう
か？　それとも、亭主の奴のデッチ上げか？
　思いむうち、洋介の目は、ペ`ジのある部分にクギづけとなった。
　“妻があまりに欲なので、こちらの身がもたない”
　のくだりで始まるその数行ほどの文章を、洋介は、何度も何度もiみ返し、そ
して、ようやく目を上げた。
　DD本荬胜韦よ？　あんた……。
　そこにかれていたことは、そういかけずにはおれないほど、信じられぬ内
容であった。
　“私と一wに妻を愉（たの）しませてもらえる人物を求めている。できれば、
若い男DD２０r前後くらいで、体力のある若者が理想的だ。この写真をQて、
妻の体にd味をもたれた方は、ぜひとも、当方までBjしていただきたい”
　そして、最後に、集部まで写真を送付するように、との但しきがあった。
　DD本荬恰３Ｐの相手を募集してるのか。夫Dでスケベ写真を撮るだけでも
十分に常である。それを、こんなjIに送り、しかもL々とコメントまで付け
て、さらに３Ｐのお相手まで募（つの）ってしまうDD。
　そんなことをするこの亭主の神Uが、洋介には、およそ理解できなかった。い
や、理解したいとも思えない。
　しかしDD洋介は、それでも、そのペ`ジを]じることができずにいた。
　写真の中の人妻へのd味が、どうしても消えないのだ。
　DDヘンタイ夫Dの３Ｐなんて、ごめんだ。だけど……。
　もし、この女が本当に亭主の言うように一人では身がもたないほどの淫乱女だ
とするならば、それを、この目と体で_かめてみるのもくはないDDという思
いが心の隅にある。それに、
　DDこのイカす体を生（なま）で……それもスミベタなんか、いっさいoしで、
どこもかしこも何もかも、すっかりられるなら……ヘンタイの相手も、くは
ないか……。
　ズキンとうずいた股gを荬摔筏皮い毪取⒓堡私淌窑Xがしくなった。
　vxがようやくKったのだ。あちこちで学生が席を立ち、出口へと向かう。
　DDおっと、しまった。
　あわてて、洋介はjIをカバンにしまいこんだ。
　そのカバンでズボンの前をLすようにしながら、I部へと向かう。
　封筒と切手をIうつもりだった。
　写真は、部屋の机の中でもかきまわせば、何か出て来るに`いない。
　DDできるだけ、映りのいいヤツを、趣丹胜い趣省…。
　洋介の胸は、h足の前の晚の子供のようにウキウキとわき立ち、自然と足取り
もXやかだった。
　そしてDD洋介が集部に送った写真にする返事が届いたのは、それから、
およそ１０日後のことであった。


　　　　　　　　　　　　　彼女は一人でシテいた


　Xいノックの音をき、大山保（おおやまたもつ）は、テ`ブルの灰皿に草
をもみ消した。
　「入りたまえ。ロックはしていないよ」
　ためらいのrgが、少しばかりあったようである。やがて静かにドアが_いた。
　「よく来てくれた。工藤（くどう）……洋介君だったね。まあ、ここにかけて、
ゆっくりしたまえ」
　洋介は、促されるまま、大山の前のソファ`に座った。
　反射的に、室内をぐるりと眺めまわす。そんな洋介に、大山は笑いかけた。
　「こんなケバケバしいホテルは、最近は珍しいだろう。いかにもラブホテルで
ございって部屋だ」
　「えッ？　あ……いや、その……」
　自分の莩证沥颏饯盲りそのまま代弁されたことに、洋介は、かなりうろたえ
ているようだ。それにはかまわず、大山がAける。
　「君の趣味には、たぶん合わないだろうな。しかし、３ＰがＯＫの所で私が知
っているのは、ここだけなのでね……。まあ、今日のところは、ここでガマンし
てもらいたい。わないね？」
　「……は、はあ……」
　洋介が、つられたようにh（うなず）いてみせた。
　まだ、あどけない青年だDDと、大山は、その表情をて思う。最近の大学生
くらいの男には、この手の（やから）が多いのだろうかDD。
　３Ｐの相手を募集したところ、大山が当初予想していたのよりもはるかに多数
の写真が送られてきた。
　が、それらの中から一人をxぶ段になって、大山は、意外にも苦するハメに
なった。　害のなさそうな奴を……と基胜Qめていたものの、写真の男たちが
lも彼も皆、人畜o害の子なので、困ってしまったのだ。
　昨今の若者たちは、女がくしたたかで、男は子供のようにmりないというA
向にあると言うが、それらの写真をる限りでは、それは真gであるように思わ
れた。
　しかし、L々とんだ末に、大山は、洋介をxんだ。最後のQめ手となったの
は、妻．玲子（れいこ）が、最も洋介を荬巳毪盲郡长趣扦る。
　DDなるほど、たしかに、妻の好きそうな男だ。
　今こうして改めて洋介を目の前にした大山は、内心でそう苦笑した。と同rに、
さきほどからずっと自分に注がれていたらしい洋介からのに荬つく。
　「なんだね？　Wのが、そんなに不思hかい？」
　「あッ、いや、その……」
　洋介は、るも哀れなほどうろたえた。
　「あの……その、gは、Wは、その……あなたのことを」
　「大山だよ、Wは。Aけたまえ」
　「あ、はい。大山さん。gは、その、大山さんは、もっと年のいった方だと思
っていたんです。若い奥さんだから、それで体がもたないんじゃないかと……」
　大山が吹き出したので、洋介はビクッとwび上がった。
　「あッ、あの……ス、スイマセン。でも、本当……まさか、大山さんが、こん
な……Wとそんなにかわらないくらい若い方だったとは……」
　Lい手足をsめ、次第次第に小さくなっていくような洋介の子に、大山は破
した。
　「x（あやま）ることなど、何もないさ。しかし、たぶん、君が思っているよ
りはトシだよ、Wは……。若くられるんでね。つい数カ月前に、三十代に突入
したんだ」
　洋介は少し@いたようだった。
　「洋介君……君はたしか、２１rだったね」
　「ハ、ハイ……」
　「ふむ……」
　大山は、少々、ねたましい莩证沥颏猡盲俊I者の年hの隔たりは９年だが、
しかし、その９年が、かなり大きなものであることは否めない。
　おそらく、洋介は、３０rの大山を、世代の`うeの世界の人gとているこ
とだろう。そして、大山にもまた、２０rそこそこの洋介は、全くNの`う人
gに思えるのであった。
　DDしたたかな女たちにイイように使われて、ヘラヘラしている不甲斐ない世
代め。
　しかし、そうした洋介も、これから始めようとする３Ｐには、おそらく、丁度
よいパ`トナ`となるに`いないのだ。
　「来たまえ、妻をB介しよう」
　大山は、二部屋Aきの奥のgへと洋介を促す。
　そこは、こちら趣瑜辘猡丹椁衰饱啸饱肖筏ぅ佶氓丧氅`ムだった。白い裸体が、
倚亭违佶氓嗓紊悉恕うねうねと、ゆるやかに婴い皮い毹DD。
　「玲子……洋介君だよ。ウォ`ミングアップは、そのくらいにして、こっちを
お向き」
　大山の言~に、玲子の体が、ゆっくりと起き上がろうとしている。それを横目
に、大山は、洋介にい亭俊
　「ウォ`ミングアップが何だか、分かるかい？」
　「えッ？」
　洋介が、るからに困惑しているのが、大山には小菸钉瑜った。自然、口の
端がゆるんでくる。
　「妻は……今日の日を、叭叭沾ち焦（こ）がれていた。このホテルに入っ
てからも、もうどうにも待ちきれず、一人でシテいたのだよ。つまりは、オナニ
`を、ね」
　「……あ……」
　呆れたような洋介の目が大山に、そしてAいてベッドの上へと注がれた。
　「ほほう……。どうやら、妻は、君の肉棒が待ちきれずに、偈证耸激幛皮い
ようだ……」
　大山の妻DD玲子は、こちらを向き、足を冥菠谱っていた。そして、その股
gの中心には、グロテスクなバイブがニョッキリとその根元をのぞかせている。
　「妻を……愉しませてやってくれたまえ、洋介君」
　ベッドを食い入るようにつめたまま、喉（のどぼとけ）を激しく上下させ
る洋介に、大山が静かにささやいた。


　　　　　　　　　　　　　アソコがすりむけちゃう


　DD同じだ……あの写真と……。
　洋介のYによみがえったものは、半月前、vxをき流しながら机の下で盗
みていたあのDD投稿jIであった。
　多数の作品群の中で、Hだって洋介の注意を引きつけた一枚DD。
　それと同じものが、今、洋介のすぐ目と鼻の先にあった。
　が、全くすべてが同じというわけではない。
　例の写真では、\いスミベタにおおわれていたバイブをみzんだ秘口が、こ
こでは、何のおおいもなく、あられもなくムキだしになっている。
　そして、もう一つ。横Lの目で邪魔され、正_に知ることができなかった女
の立ちが、ここでは、はっきりと洋介に向かい笑いかけていたのである。
　DDなんて……なんて美人なんだ……。
　正直にそう感じざるを得ないほど、大山の妻．玲子は美しい女だった。
　これは、例のあの写真の折にも感じたことだが、大人しげで清楚な子がうか
がえる。
　DDが洋介が一步踏み出したr、それに浠がえ始めた。
　「……Wかったわ、とても……もう私、待ち切れないのよ。ねえ、早く、……
早く来てちょうだい」
　少しかすれぎみのセクシ`な声でそうつぶやいた途端、玲子の表情が、淫らに
ゆるんだ。
　「どうしたの？　早く……ホラ、もう、こんなものではガマンできないのよ」
　玲子が自分の手でバイブを引きぬくDD。
　DDうッ！
　洋介は目をった。
　花芯から引きぬかれてくるグロテスクなバイブの茎に、白幛筏恳水がねっと
りとからみついてくるのである。
　キュウン……と、玲子は淫らにQいた。
　「ふふ……すごいでしょう？　私のジュ`ス。でもね……本物のオトコを受け
入れると、もっとすごくなるのよ。だから……ね、早く、あなたのモノ………ち
ょうだい……」
　赤い舌が、玲子の口元でチロチロと婴い俊
　なまじ美人であるだけに、そんな淫らな仕草には、Kみの女にはないすごみの
ようなものが感じられる。
　洋介は、それを食い入るようにつめたまま、のろのろとベッドに近づいてい
った。
　「来て……さあ、早く……」
　玲子がI手を伸ばし、洋介を求めていた。それは、まるで男をTいzみ食って
しまう魔物であるかのように淫らでありそして美しかった。
　ようやくベッドへとたどりついた洋介のファスナ`を、玲子は、すぐさま下ろ
した。
　その下に、トランクスを突き上げる一物（いちもつ）の子が、分かるDD。
玲子は、また舌なめずりした。
　「素长汀￥扦狻あとは自分で脱ぎなさい。ハダカになったら、uいかかって
きて……」
　玲子はドサリとベッドに仰向けになった。片方の膝を胸にかかえ寄せ、u部を
いやというほど大きく_いてみせる。
　「前铯喜灰よ。すぐに……太くてオイシイのをハメてちょうだいね」
　今さら、それを玲子から言われるまでもなかった。洋介の欲情は、すでに限界
を越え、高ぶっていたのだ。
　衣服の何もかもをかなぐり韦皮毪洹すぐさまベッドへとダイビングした。
　「あんッ！　ステキ`ッ……」
　のけぞる玲子を押えzむようにして、ズブリと、インサ`トするッ！
　トロ～リと幛ふ衬い丐取⒀蠼椁我徊郡みzまれた。
　「うわッ！　あああッ！」
　「あん……イイわ……あなたのって、とても元荨…でも、もうちょっと、奥
まで欲しいの……」
　すぐ目の前に、玲子の淫らな表情があった。濡れた唇がRり返し锥趣狻坝し
い”と婴い皮い毹DD。
　「わ、分かってるさッ！」
　声は上ずっていたが、腰の婴は力かった。
　グイグイと２１rの体力にものを言わせ、烈な律婴秦め立てるッ！
　「くッううッ！　ああッ、すごいッ！」
　火のように幛ち嶙婴韦饯长稀まさに逸品だった。突き上げ、そしてまた腰を
引きすHにからみついてくる肉ヒダの感触が、なんとも言えず莩证沥よいの
だ。
　「す、すごいよ……ああッ、奥さんのココは、本当に……」
　これまで洋介が知っている若い娘たちの体で、ここまで快Sの旨（うま）みを
感じたことはなかった。
　DDすごいッ……すごいぞッ！　これが本物の女の体なんだッ！
　洋介~、若い娘たちの未熟な体を猓à韦恚─ぁそして、玲子の肉体にZ喜し
Aけた。　がDD。
　「ちょっと待って……ああ、そんなにしたら、アソコがスリむけちゃうわ……
…」
　玲子の言~に、洋介の幛わずかに冷めた。下から上げる玲子の目が笑って
いる。
　「さすがに２１rね。すごいわ、激しくて……。でも、女の体は、パワ`だけ
じゃ、よくならないのよ。よくなる前に、ホラ……アソコがヒリヒリしてきちゃ
ったわ……」
　「……え……そんな……」
　洋介は、信じられぬ思いで、本当に痛そうにをしかめた玲子を、下ろして
いた。
　もし、玲子の言~が真gであるならば、洋介が全力を使ってめたファックが、
玲子にとっては苦痛であり、しかも、まだ全く莩证沥瑜はなっていないDDと
いうことになるではないかDD。
　DDそんな、そんなバカな……。
　言~もなく目を白\させる洋介に、玲子は、ニッコリと笑いかけた。
　「あなたがいんじゃないわ。たいていの男たちは、激しく突けばそれでイイ
と思ってる。女の本当の悦（よろこ）びが、どんなものか、知らないのよ」
　「女の……悦び？　本当の？」
　「ええ、そうよ。教えてあげるわ、今から……」
　「……えっ？」
　玲子は、唇に人差し指を押し当てた。もう、おしゃべりはKりだという意味ら
しい。その表情が一瞬、淫らにゆらぎ、そしてまた、すぐに奇妙なほど真なそ
れに浃铯盲皮い子を、洋介は不思hな思いで下ろしていた。
　その刹那（刹那）DDッ
　「あッ、うわわッ！　ああッ、うッ！」
　洋介の体が、玲子の上で大きく反り返った。
　「あ……ああ……おく……奥さ、ん……」
　表情さえ訾辘膜い子の洋介は、ただ宙の１点を据えてハアハアと荒い息
をRり返している。
　「どう？　アレが奥のほうへ引っぱられたでしょう？」
　「……」
　玲子のいに、洋介は声もなくうなずいた。
　「もっともっと引っぱってあげられるわよ。ホラ……」
　「あうッ！　いやだッ！」
　咄嗟（とっさ）に、そう叫んでいた。
　玲子が、表情をかえるのが分かる。
　「いやなの？　こうして、シメ上げられるのが、いや？」
　「……あ、ちが、`う。だけど……あ……奥さ……」
　「玲子よ、私は……。ねえ、洋介くん？　あなたのモノってとても素长琛￥
から、もっともっと深い所で、味わいたいの。ね、いいでしょう？」
　うふふ……と笑う玲子のF（なま）めいた息遣いを洋介はいた。そして、次
の瞬gDD、
　「うわッ！　だめッ！　あああ`ッ！」
　キュウ`ッと、音さえこえてきそうな荬い恰⒘嶙婴文诓郡Эsしていた。
　幛った粘膜のヒダが四方八方から、侵入者である洋介の肉棒を取り欷摺
さらにさらに深く、奥へ奥へと引っぱりzもうとしているのだ。
　「ち、千切れる……ああッ、お、俺のが、オマンコにDD」
　喉元まで出かかった言~を、洋介はゴクリとみ下した。
　DD食われるッ！　俺のが、この女のオマンコにッ！
　恐ろしい粝毪稀⒀匀~として声に出せなかったぶん、洋介の内部で、激しい生
身の感触となってuいかかってきた。
　DD魔物だ……本当にこの女ハ、マンコで男を食らう怪物なんだッ！
　]じた目の奥に、クイッとばかり大きく唇を_き、その奥のヌメヌメとした赤
い粘膜のヒダから、あとからあとからヨダレを垂れ流す、玲子の淫裂が浮かんだ。
　「いや……だッ！　あ、あッ！」
　一H大きなЭsが、洋介をuった。
　「うわッ！　うわああ`ッ！」
　自分のすべてが、玲子の内部にみzまれて行く恐怖の感DD。それに、洋
介は包みzまれ、そして、椋à剩─剐g（すべ）もなくDD果てた。
　グッタリと力尽きた洋介の^を、玲子のい腕が、胞き寄せるDD。
　「イイお味だわ……あなた、合格よ……」
　そうささやいた玲子の唇が、さきほど粝毪筏靠证恧筏ひ裂そのままに、赤く
んでゆくを、洋介は、B肌のたつ思いで、ジッとつめていた。


　　　　　　　　　　　　　前と後ろから同r啡


　「分かったろう？　このWが、一人ではとても身がもたないDDという理由が
……」
　夫DD大山保が若い洋介にそんなをしているのを、玲子は、ベッドに裸の体
を横たえたままボンヤリといていた。
　洋介が、小声で「ハイ」と答えているのが分かる。大山はそれにして笑で
うなずき返し、少し何かを思い出すような表情になった。
　「gは……信じられんかもしれないが、gは、この玲子は、Wと一wになるま
ではI女だったのだ。つまり、男と女の婴撙摔膜い皮稀Wが、一からすべて教
えzんだことになる。がDD」
　大山が言~を切る。それにd味をそそられたらしい洋介がグッと身を\り出し
てき入るのを、玲子は、おもしろおかしく、眺めていた。
　「がDD玲子はgにえのよい女だった。しかも、しごく卷で、教えたこと
は、すぐにやってみせるのだ。そのY果、玲子は一年もたたないうちに、さらに
熟成されていった。そしてY婚六年目となる今では、すっかりW一人の手にはお
えぬほど、淫らで好き者の女になってしまった、というUだ」
　大山が、玲子に近づいてきた。
　「あなたDD」
　首に腕をからめ唇を吸おうとするが、大山は、それをやんわりと拒んだ。
　「なぜ？　なぜキスしてくれないの？」
　「キスよりも、eのものが欲しいのだろう？　さあ、Wのココにお座り」
　大山は、そう言うなり、ズボンと下着を脱ぎ韦皮俊￥饯韦蓼蕖ベッドの上に
あぐらをかく。
　「……まあ……」
　玲子の目がxいた。ムクリと起き上がると、ジリジリと大山に近づいてゆく。
　「素长坤铩あなた……。まるでY婚してすぐのころみたい……ああ………先
っぽが、こんなにピクピクして……ああん、なんておいしそう……」
　玲子は、舌なめずりしながら、そこに唇を寄せた。が、大山はそれをやんわり
と押し返してしまう。
　「おしゃぶりはダメだ。君にしゃぶられたら、あっというgにり取られてし
まうからね」
　「イジワルね……」
　ふふんと玲子が笑うと、大山もつられたように笑った。
　「にしても……Y婚したころは、Wのコレをるだけで、uずかしがったり怖
がったりしていたのにな……。いったい、何が、君をこんなに淫らな女に浃à
のだろう」
　「知らないわ。そんなこと……」
　「男のモノが、好きか？」
　突然にそうい亭椁臁⒎瓷涞膜恕⒘嶙婴悉Δ胜氦い俊
　「好きよ、大好き。男のモノのことを考えるだけで体中が疼くの。一日だって、
なしではいられないわ」
　しゃべりながらも、rおり、体の芯（しん）に荬走る。玲子は、大きく身
震いした。
　「欲しいわ……あなた。ああ、早くシテちょうだい……。あしゃぶりがダメな
ら、ここで、また……」
　玲子は、あられもなく足を_いた。
　「ハメて……あなたのが、欲しい」
　くねくねとうねる下腹部には、クッキリと裂けた局所が丸えだ。そこからは、
垡氦趣庋蠼椁吐いたばかりの精液とも判eできぬ白いエキスがトロトロと流れ
出してくる。
　しかし、玲子のTいに、夫は、\ってはこなかった。
　「あなた……」
　「ちょっとだけ待っておいで……。君？」
　玲子は、突き上げる高ぶりを持て余しながら、洋介へといかける大山をて
いた。
　「洋介君……たまえ。この助平なマンコを……。我が妻はこのように真性の
淫乱なのだよ。男のチンポがなければ、一日とて普通に^ごせぬほどのね。だか
らこそ、Wたち夫Dには、君のような助っ人が必要なのだ」
　来たまえDDと、大山が洋介を手招いている。
　玲子は、いよいよ体が幛なるのを感じた。
　「……ねえ、あなた……。これから、私は、どうなるのかしら……」
　「知りたいかい？」
　大山の目が、ギラギラと光っていることを知り、玲子はコクリと唾（つばき）
をみ下した。
　「知りたいわ……だって……私、もう……」
　大山の腰に、押し冥菠抗砷gをスリつけるDD。
　Qして、もうガマンもできないほど限界というわけではなかったが、互いの器
官をせあっての、こんな生しのような状Bが、いつまでもAいたのでは、や
はり、たまらない。
　「ねえ、あなた……」
　「ああ、教えてやろう。Wと洋介君は、君を後ろと前から同rに犯すDD分か
るかね？　つまりは、Wがこうして……」
　「あッん！」
　玲子の腰に大山の腕がまわりzんだ。そのままフワリと抱え上げられたか……
…と思いきや、すぐさまドスンと大山のあぐらの上に座らされてしまう。
　玲子が大山に背を向けたDDつまり、大山が背後から玲子を抱いている格好だ。
　「少しだけ、腰を浮かせてごらん……」
　玲子がその通りすると、大山は、ゆっくりと、あぐらの位置を婴した。
　「……ハメてくれるの？」
　それを思っただけで、ゾクゾクする。
　「ああ。ハメる……。しかし、マンコじゃないぞ。Wのチンポは、こっちの穴
DDアヌスを担当するんだよ」
　DDえッ？
　玲子がい头丹工瑜暝绀、それは起きた。
　大きな丸い物が押しつけられ、やがて、それが尻穴をこじあけるようにして押
し入ろうとする。
　「あッ、あんッ！　痛いわッ、オイルかなにか……」
　「ダメだ。今日は何も使わないで、ハメる」
　大山はいつも、アナルセックスにはオリ`ブオイルを滑として使用してい
た。rには、それを全身にTり、二人は体游铯韦瑜Δ摔らみ合いながら、ア
ヌスでの味を（むさぼ）り合うこともあるのだがDD。
　「今日はこうして、o理やりハメるDDそのほうが荬出るじゃないか…
…二人がかりで犯される生々しさが……」
　「ええッ？　あッ、ああッ、痛い`ッ！」
　ズッリュッ！　とばかりに、肉棒は、アヌスをこじあけ、直cへのめりzんだ
ッ！
　痛いのか、莩证沥いいのか、さっぱり分からないようなo菸钉矢写イ、下
腹の奥で、ギリギリと婴い皮い毹DD。
　「どうだ？　ハメたぞ……次は、同rに、前からも犯す……」
　「ああ……あな、た……」
　妙に低くひそめられた夫の声に、玲子は、ひどくd^してしまった。
　DDこの人は……若い彼に手护盲皮猡椁盲啤レイプごっこをする荬胜螭坤铩
私を、二人がかりで……。
　犯すDDという大山の言~が、耳の奥に消えずに残っている。そのきが、玲
子の下腹の芯をビリビリとwれさせた。
　洋介が、ふらふらと近づいてくるのが、えるDD。
　DDああ、……スゴ、イ……。
　そんな幛に激い恕⒛郡吻挨eれた。
　洋介の下腹で、事なオトコがビンビンと天を突くほどに激しくボッキしてい
るのだ。
　「……い、や……ダメよ……犯さないで……私……ああ………もう、これ以上
……」
　言~が、考えもしないうち、スラスラと流れ出した。
　「犯されるのは……イヤ……ああ、Sしてエ」
　自然と腰がくねる。直cの奥で、大山のモノがグリグリと婴い俊
　「ああッ、ふうん……ああ……もうダメ……」
　「ウソをつくな……。君みたいな真性の淫乱が、このくらいでダメになどなる
わけがない。これから、もっともっとよくなるハズだ。マンコに洋介君のモノが
入ってきたら、Wと彼は同rにファックする。君の腹の中で二つのチンポがピス
トンするんだ。どうだ？　考えただけでB肌がたつだろう？」
　「あ……ああ……あなたあ`ッ！」
　玲子は、激しくのけぞっていた。夫の言~に翻弄（ほんろう）されている自分
が、痛いくらいに分かる。そして、それは、息苦しいほどの快感でもあった。
　「イヤッ！　Sしてッ！」
　I足を大山に抱え上げられたr、玲子は、本莅敕证违ン高い悲Qを上げた。
　その声に刺激されたらしい洋介が、ズイッと一荬私づいてくる。
　「早くハメてしまえ」
　背後からの大山の言~に、洋介がうなずくのを、玲子は、すぐg近からてい
た。
　DDああッ、あああッ、ゾクゾクする`ッ！
　ピタリと押しつけられるw^の丸い感触。やがて、そこにoと力がみなぎり、
ズブリッと、それは入って来た。
　「あッ、ひいいッ……ああ`ッ！　いやあッ！」
　体が、自然と、もがいた。
　そこへと、二人の男は、同rに律婴肥激幛毳谩
　「すッ、すごいッ……ああッ！　こんなのって……ああッ！　でも、こんなこ
として、本当に……」
　洋介の声は、今にも泣きそうに震えていた。が、腰の婴のほうは、一湃萆
なしの、かなり激しい、むしろ残酷とも思えるそれである。玲子の秘所は、あま
りに烈な突き上げに、ケイレンをおこしそうになった。
　それを、後ろの穴のほうから、大山がさらにグリッとばかり、押し上げるッ！
　「いやあんッ！　裂けちゃうッ……ああッ、おなかが裂けちゃう`ッ！」
　「裂けやしない……君ほどの女の体なら、このくらい、どうということもない
はずだ。それより……」
　大山は、洋介に“もっとめてやれ”というような目配せを送った。
　「しっかりえzむんだ。二本のチンポで後ろと前を同rにめさいなまれる
Zびが、どんなにすごいか……。それを体でえるんだ。君なら、すぐにやれる
……」
　「は……はい……はいッ！　あああ`ッ」
　アヌスのほうの大山は静かになったが、前の穴を犯す洋介の婴は、いよいよ
荒っぽくエスカレ`トしてきた。
　「し、死ぬう`ッ！　ああッ、ダメエ`ッ！」
　「死ぬというよりも、イクだろう？　洋介君、あと少しのようだ。せいぜいが
んばってくれたまえ」
　「……ハイ……」
　二人の男がゆっくりとh（うなず）き合っているのをそのgで感じながら玲子
は、体中がキリキリと疼き始めたことに荬扭い俊
　それらは、下腹の奥で炸裂するgく重い苦痛とないまぜになり、一瞬、大きく
膨れ上がるDD。
　「ああッ、ダメダメ、ダメエッ！　もう、ダメよおッ！」
　玲子の体を、R妻がいた。
　神の怒りのようなそれは、^のてっぺんから入り、二人のオトコにめられる
淫裂へと一荬送护iけるッ！
　次の瞬g、ゆらゆらと虚脱の中に沈みzみながら玲子は、その部分が火のよう
に幛い长趣荬扭い俊
　「いや……もう、菠欷沥悚Α…」
　秘所をuった幛稀やがて全身を押し包む。それはDD玲子を悦Sの浅い眠り
へと、ズルズルと引きずりzんでゆくのであった。


　　　　　　　　　　　　　相手は次々と求めるわ


　「すごいわ……これ……」
　大山がF像したばかりのそれらの写真を、かわるがわる眺めては、玲子は幛
ぽい吐息を吐いた。
　「これ、みんな、あなたが撮（と）ったの？」
　「ああ、もちろん」
　「知らなかったわ、私、全然……」
　「君は、洋介君の若いパワ`に糁肖坤盲郡らね。o理もない」
　「あら、やだわ、あなたったら……」
　玲子は、ちょっとふくれてみせてから、写真を大山に押し返した。
　３Ｐを初めてUYしたあの日DD玲子は、さらに洋介と、何度もRり返し交合
した。そして、それを、夫の大山は、かなり克明に写真におさめたものであるら
しい。
　「その写真……投稿するの？」
　ためらいがちなその口ぶりから、大山は、玲子の内心を察したようである。
　「いやなのかい？」
　「ええ、だって……あなた以外の人とシテるところを、人にられるなんて…
…」
　「ふむ……」
　大山は、少し考えてから、やがて破した。
　「よしッ、そういうことなら、ぜひとも投稿しよう。そしてまた新しい３Ｐの
相手を募集するんだ。そうして、また投稿する。それをRり返していけば、君は
いつしか、それなしでは生きていけなくなるDD」
　「そんな……ひどいわ、あなた……」
　食ってかかる玲子の唇を、大山は、そっと指で押えた。
　「もうQめたことだ。君は、これから叭栅韦瑜Δ诉`う男に抱かれるDD。W
が、同rに加わることも多いだろう。そして、君はいよいよ魅惑的な淫乱女にな
っていくに`いない」
　「あ……あなた……」
　玲子の中で、押えがたい欲望がチリチリと炎を上げ始めている。
　「分かるな？　君は、そうした女なのだ……。とどまるところを知らない……
…。いつしか、オトコが二本でも鹤悚扦なくなる日が来たらば……Wは、もう
一人か二人、助ッ人をmんでもいいと思っているのだよ……」
　「ああ……そんな……」
　玲子は、荬iけたように、その訾摔丐郡贽zんだ。]じた目の奥で、淫らな
光景がeれるDD。
　それは、まぎれもなく、兹摔猡文肖恕Γàか）され、悦びの妞摔啶护郑
－－玲子自身の幻であった。




４．私は乱天使


［お母さんのオマンコに入れさせて……］


　　　　　　　　　　　●わがまま男の看oをさせられ


　「山さんッ！！　山さんは、どこッ？」
　rならぬ大声と、ナ`スシュ`ズ特有の足音が、あわただしく近づいてきた。
　DD何かしら？
　そのr、ちょうど寝たきり老患者に夕食を食べさせている最中だった山}美
は、あわてて廊下にを突き出した。
　ピチピチの白衣に包まれた大柄な体が、eれながら近づいてくる。
　DLの谷山多{子であった。
　DLは、}美のところへ来ると、ゼェゼェと荒い息を吐き、しばらくはしゃべ
ることもおいそれとはできない子だ。
　「どうしたんですか？　何か……あったんですか？」
　DLがこれほどあわてているというのは、よほどのことにちがいない……。
　Qしてまだベテランナ`スではない}美にも、そのくらいのことはすぐにわか
った。
　が、やはり、まだDLはUをそうとはしない、それどころか、いきなり}美
の腕を取り、
　「とにかく、すぐ来てちょうだい。あなたが必要なのよ、どうしても……」
　と、引に引っぱっていこうとするのである。
　これには、}美のほうがあわててしまった。まさか、DLに、}美が今eの患
者の世をしているのがわからないはずはあるまい。
　「待って下さい。私、今は……」
　「わかってます、こちらの……石川さんのお世はeのナ`スにたのみます。
だから、何も心配しないで、あなたは、三五号室に行ってちょうだい」
　「三五……あ……、安田さん、ですか？」
　}美は、三五号室の室にもう一カ月以上入院している中年の患者を、思い
浮かべた。
　浃铯盲炕颊撙扦る。３８rで、当然妻子もいるのだが、どこか子供のように
ワガママなところのある男で、また莘证衰啷椁舛啶った。
　まあ、人gというものは、病荬情Lく病院に入っていたりすればlしもが多少
のワガママやひねくれたことを言いたくなるものではあるが、どうも、この安田
という患者に限っていえば、それが正常の域をはすれているようなところが、あ
るのであった。
　しかし、そんなワガママ患者に、なぜか、}美はひどく荬巳毪椁欷皮筏蓼盲
いる。今までにも「あの若い看oDを呼べ」と他のナ`スが追い返されたりして、
}美は言われのないヤツ当たりを受けることが多々あったものである。
　しかし、DLまでもがこれほど取り乱して}美をBれに来ることは、一体……
…。
　「どうしたんですか？　安田さんに何かあったんですか？」
　DLは、すぐには答えなかった、答えをiったというよりは、三五号室へと
急ぐのがせいいっぱいで、口を_くのがWれた……という感じではある。
　「……大浃胜韦琛…暴れてるの……」
　「暴れてる？　あの、安田さんが、ですか？」
　}美は、思わず耳を疑ってしまった。ワガママではあるが、物腰なども静かな
人gであったはずだ。それが……。
　「……ど、どうして……」
　「知らない私。でも、今日は朝から菹婴かったの。それが、美山さんが夕
食を\んでいってお世しようとした途端……」
　「暴れ出したんですか？」
　DLは、あいかわらず先を急ぎながら、コクリとうなづいた。
　「食事のトレイを投げつけて、それから、もう大さわぎよ。美山さんは、今、
ナ`スステ`ションのベッドで震えているわ」
　「安田さんは……？」
　「まだ暴れてると思うわ。三人がかりでなだめているとは思うけれど……でも、
らちがあかないのよ。それで、山さん……あなたを……」
　DDふうう……。
　}美は、内心、大きくため息をついた。
　ナ`スである以上、どんな患者もQわなくてはいけないのはわかっているが、
よりにもよって自分が、そんな乱したような中年男をなだめる役に指名されなく
てはならないとは……。
　そんな}美の当惑を察したのか、DLがすまなそうに振り返った。
　「いわね。でも、安田さんに荬巳毪椁欷郡韦\命だと思って、ガマンして
やってちょうだい、あなたにしかできないんだから……」
　「ハ……ハイ……」
　うなづく}美の背を、DLは肉の厚い大きな手でドンと押した。
　三五号室DD。
　安田圭吾の名札が一枚、かかっている。
　「たのんだわよ。に、しても……は、あんな俳ばりの二枚目なのに、人格
がこんなダダッ子みたいじゃ困るわよねえ」
　当惑の笑いをDLに返し、}美はドアのノブをまわした。


　　　　　　　　　　　●わたしを韦皮胜い窍陇丹


　DDあら、まああ……。
　DLからかされていた通り、病室の中は惨たる有であった。
　食器がポリプロピレンであるため割れてはいないが、その中身があちらこちら
にぶちまけられて、おまけに、ベッドサイドの跖铯湟き出しの中の物まで、ご
ていねいに放り出されている。
　しかし、当の安田圭吾その人は、意外にも今は静かにソファに座っていた。ど
うやら、激情もおさまったらしい。
　が、病室のすみに寄りそうようにして立っていたナ`ス三人は、}美をるな
り、あたかも救世主がFれたかのようにlけ寄ってきた。
　よほど大浃坤盲郡韦扦ろう。彼女らはあいさつもそこそこに逃げるように三
五号室をあとにした。
　一人残された}美は、多少の不安を感じながらも、笑を浮かべて安田に近づ
いた。
　「どうしたんですか？　お夕食がメチャメチャですね。食べたくなかったんで
すか？」　安田は答えない。
　「ビックリしましたよ。安田さんが、こんな……荒っぽいことなさるなんて…
…」
　}美は恐る恐るしゃべっていた。浃胜长趣蜓预盲啤またこの男が暴れ出した
ら……と思うと荬荬扦胜ぁ
　が、そんな}美の心配に反して、安田は怒る子すらせなかった。それどこ
ろか、突然にをI手でおおい、泣き始めたのである。
　「どッ……どうしたんですッ？　私、何か荬摔丹铯毪长趣蜓预い蓼筏郡？」
　}美は大いにあわてふためいたが、安田は大きく首を振り、しかし泣きAけて
いる。
　}美が当惑してそれを守っていると、やがて、安田のが上がった。
　DLの言い方を借りれば“俳ばりの二枚目”のそのが、子供のように妞
Aれている。
　「か、看oD……さん……」
　「ハ……ハイ……？」
　「ボクを……ボクを韦皮胜い窍陇丹ぁ
　安田はつかみかかってこそ来なかったが、その言~には龊悉摔瑜盲皮悉饯欷
辞さぬ、ひどく思いつめたような子がうかがえる。
　}美がうろたえていると、安田は、いよいよグイッと身を\り出し、
　「あなたは、この一Lgのg、まったくボクのところへ来てくれない……」
　「あ、あの……それは……」
　大きなオペのサポ`ト役にかつぎ出され、B日B夜大忙しの日々だったDDと
いう理由は、この男にはまず通用しないように思われた。
　「待ってたんだ……ずっと……。今日こそは……と思って……それを……」　
　今朝から莩证沥すこぶるかったDDというのは、つまりそういった理由か
らのことなのであろう。しかし、}美も安田の属というわけではない以上、な
かなかを出せないことも多いのである。
　DD冗じゃあ、ないわ。２３の若い身空で、なんで、こんなワガママオジン
のお守りをしなけりゃいけないのよ。
　}美は内心毒づいたが、安田は、さらに@くようなことを言い出した。
　「あなたは、ボクを韦皮啤…おまけに、あんな女をボクのところへよこし
た……」
　あんな……女……？
　どうやら、食事の世にここにやって来た美山ナ`スのことらしい。
　しかし、}美は、どうも解せなかった。
　美山ナ`スは、はっきり言って、かなりの美人である。年h的にはお肌の曲が
り角を^ぎているようだが、ポチャッとした、どちらかと言うと嗓韦るタイ
プの}美などよりも、くやしいかな、数段は晴绚韦工氡疚铯蚊廊摔胜韦扦る。
　それを“あんな女”とは、また……。
　「あのォ……彼女が、何か失礼なことでもしたんでしょうか？」
　おそるおそるい亭皮撙搿￥、安田は激しく首を左右に振った。
　「ちがうッ！！　そんなことじゃあないんだッ！！　ボクは……ボクは、ああ
いった冷たい女が大キライなんだッ！！」
　「えッ……？　あの、彼女は、そんな冷たい人じゃないですけど？　どちらか
というと、やさしくて、美人で、私なんか、本当にうらやましいくらいで………」
　「うらやむことなど、ないッ！！　ねえ、あなた……ボクはちゃんと知ってる
んだよ、あの手のの女は、みんな性だッ！！　キレイなの下に鬼の心が住
んでいるんだッ！！」
　「そんなあ……だって、安田さんの奥さまも、たしか、あんな感じのキレイな
方で……」
　「言うなッ！！」
　突然にjIを投げつけられ、}美は尻もちをついた。
　またぞろ、さっきの激情が……と思うと、心底おそろしくなった。が、安田は
それ以上何もしようとはせず、}美の前に自分もしゃがみ、そのI手をソッと取
った。
　「すまない……つい、d^して……。gは、私は、あの妻にはもう十年以上
められAけているのですよ。はじめ、あれは私のやさしいところがいいと言って
いた。私も、自分にはないい女性として彼女に魅かれた。いや、魅かれたと思
っただけだった。あれは冷酷で、これっぽっちのやさしさというものも、ない。
子供たちがbまれてからは、さらにそれが激しくなり、あれは面と向かって私を
めなじるようになった。子供の前でも、ですよ。情けない男……いい年をして
……、そんなR声をB日B夜浴びていれば、体のほうもおかしくなって当り前だ」
　一荬摔饯长蓼扦筏悚伽毪取安田は口をつぐんだ。子供のようなo心に、}美
の手を幛扦皮い搿
　DDそうか……それでこの人……。
　}美は一人{得した。
　安田は、はじめ胃かいようで入院した。が、その手gもすみ元荬摔胜盲郡悉
の今も、まだ病院にいすわっている。疲翰・趣いΔ长趣摔悉胜盲皮い毪、おそ
らく“家にりたくない”という莩证沥、^痛や手足のだるさを作り出してい
るのであろう。
　しかし、この子供のようなワガママは、おそらく彼本来の性格のように思われ
た。それがために、妻も彼につらく当たるであろうし、どちらかというと自分の
弱さが原因の病荬胜韦扦る。
　しかし、おそらくそれを知っていて尚、奥方が特e室に安田を置きっぱなしに
しているということは、彼女もふがいない夫など病院にいてくれたほうがめんど
うがなくてよいDDということなのか。
　なんでも、奥方のg家はかなりのYb家とかで、金には全く困ることはないら
しい。
　DDふうう……。にしても、私には想像もつかないような不思hな家庭なんだ
わ……。
　半分あきれ返っていると、安田が急に子供じみた}美の手への幛颏浃幛俊
　かと思うと、何を思ったか、その手を自分の股gに持っていこうとする。
　「え……あの……何を……」
　これには、}美は@いた。I柄、男のモノなどTれている。この安田のモ
ノも、手g後すぐのには锥趣趣胜させてもらってはいるのだ。


　　　　　　　　　　　●引に肉棒を握らせられ……


　「たのみます……ボクを、なぐさめて下さい」
　「……」
　}美は、口をパクパクさせたまま、硬直していた。
　I手の中には、カタくLい男のモノがある。
　安田は、@く}美にかまわず、サッサとそれをパジャマから引き出し、}美の
手に握らせてしまったのである。
　そのモノは、あきらかに隆々とボッキし、また、}美のぷっくりした手の平の
中で、ドクドクと}打っていた。
　「おい……ああ、おいだから、キモチよくして……ああ、早く……」
　急に、安田がすすり泣いた。gに女々しい何とも萆の思いしゃべり方だ。}
美は、身震いして、あわてて、茎から手をxそうとした。が、それより早く、
安田の右手が}美のI手ごとそれを握りzみ、グイグイと、荒っぽくシゴキ始め
るDD。
　「あ……ああ……いや。やめて下さい……安田さんったら……こんなこと、い
けません。ああッ！！　やめなさいったらッ！！」
　キツく言いすぎたか……と思ったが、意に反して、安田は怒ったり激情を爆k
させたりする子をせなかった。
　それどころか、ニコニコしている。
　「いいですよ……怒って下さい。もっともっとボクを怒って……。あなたのよ
うな人に怒られるなら、ボクは本望です。あなたは、ボクのお母さんだ………」
　一瞬、}美の^の中が真白になった。
　ナ`スは、rとして患者に母Hのように接することがある。しかし、こうやっ
て面と向かって十以上も年上の中年男に“お母さん”呼ばわりされるのは、やは
りこ￥扦悉胜ぁ￥摔猡かわらず、安田は、さらに“お母さん”という言~をB
呼しながら茎をシゴいた。次第に、腰の律婴蓼扦、それに加わり始める……
…。
　DDあ……あああ……。
　}美は必死で^をPかせようとした。
　DDこの行椁稀ナ`スとしてのI域を逸脱している。早く、このモノをふり
はらって、ここから出ていかなくては……。でも、もし、そんなことをして、ま
たこの男が暴れ出したら……“あなたしか、いないのよ”
　と言った、DLの言~が耳の奥によみがえった。が、gHには、それは安田が
口にした言~であったらしい。
　「あなたしかいないんです。ああ、お母さんになって下さい。ボクは子供の
に母を亡くしてから、ずっと母のかわりを求めていた。それなのに、母とは似て
も似つかぬ、あんな冷酷な女とY婚してしまい……ボクの人生はメチャメチャに
なってしまったんだ」
　「……」
　}美に返す言~はなかった。ようするに、この男はO度のマザコンだったのだ。
例のワガママも、甘ったれも、全てマザコン故のことであり、そんな安田を、Y
b家の娘でしかも偈证拾路饯忌み嫌ったとしても、それは当然のことではない
か……　しかし、安田はガンとして、茎を握らせている}美の手を自由にしよ
うとはしなかった。万力のような力で、ガッチリと押えzんでしまっている。
　「うう……ああ、キモチがいい……お母さんの手の平はやわらかくて、ボクの
おちんちんを包みzんでくれるみたいだ……ああ、あったかいよ……あああ……」
　安田の律婴、突如、早まった。
　}美の手の中で、幛ぐ簸ドックンドックンと、一段と激しく}打つ……。
　DDあ……ああ……やだ……私ったら……。
　いつしか、その感触をイイと感じ始めている自分に、}美は荬扭い俊
　Qっして相な男根ではない。どちらかといえば、上部の部に入る事なモ
ノなのである。しかも、カマ首のところがひどくヤリ出していて、制的に律
されるたび、そこが何とも心地よく}美の手指をなぶるのである。
　「お母さんの……オッパイをしゃぶらせて下さい……」
　いきなり何を言うかDDとギョッとしたが、}美は小さく首を左右に婴した
だけで、これといった抵抗は、できなかった。
　安田が、}美の白衣のボタンをはずすために右手を茎からxしたrでさえ、
}美はそこからI手を引こうとはせず、荒々しい律婴松恧颏蓼せていた。
　「うれしい……うれしいよ、お母さん。ああ思ったとおり、柔らかくて大きな
オッパイだ……」
　白衣の上半身がパラリとめくれ、ブラジャ`に包まれたNかなバストをるに
つけ、安田は感にたえぬDDといった子で@息した。
　}美の身内に、なぜかしら、d^の寒が走るDD。
　プチン……と小さい音をたてて、ブラジャ`がはずされた。そこへI手をすべ
りzませると、安田は、また深い息を吐く。
　「あああ……イイ……こういうあったかいものにずっと触りたかった。ああ、
幸せだよ……お母さん……」
　“お母さん”と呼ばれることには、少しづつTれ始めていた。が、安田が}美
の左の乳首をくわえ、チュパチュパと音たててそれを吸う、そのまさに幼工韦
うな表情をたrは、さすがに}美もギョッとなった。
　DD本物なんだわ、この男。こんなオジサンのく背に、本物のマザコン………
　しかし、}美の心はいくら嫌しても、その体のほうは、安田を振りはらうこ
とはできなかった。
　舌先をころがしながらチュ`チュ`とすすり上げる安田の幛、何とも言え
ず、莩证沥瑜い韦扦る。
　}美は、いつのgにか自分で胸を押し出すようにして安田に乳首を与えている
ことに荬扭い俊
　しかも、心なしか、息が荒くなってきている。
　DDど、どうしよう、こんなことして、感じてしまって……ああ、でも、これ
でこの人がなぐさめられて、それで心のがいえるのならば、それはそれで、立
派にナ`スとしての仕事と言えるのかしら……でも……。
　色々な考えが、^の中にまわりAけていた。しかし、そんな思惑とはeに、快
感は_gに突き上げてくる。
　DDああ……どうしよう、困ったわ……。
　}美は、自分の下半身が不安になってきた。
　ツ`ンとしびれるようなZびは、さっきからしばしばuってきている。おそら
く、もうすっかり濡れてしまっているのではないか……。
　それを、この安田に萑・椁欷郡はなかった。りにも安田は患者、そして、
}美はナ`スなのである。
　しかし、そんな}美の不安に安田は全くおかまいなしのようであった。
　o心に乳首を吸いながら、あいかわらず腰の律婴蚓Aけている。
　手の中でいよいよ一物は息づき、もういつk射してもおかしくないような子
さえ、}美には感じられたが、はたして、その瞬gはなかなかLれなかった。
　「あああ……キモチいい。でも、ボクはもっとキモチよくなりたいよ、お母さ
ん。お母さんの幛た冥沃肖恰ボクをしゃぶって……」
　まさかDDという莩证沥まず先走った。母Hにフェラチオをせがむなど、
常である。
　が、そもそも、この男の性格、行尤てが普通の三十代のそれではないのであ
るから、それに一一@いていては、こちらの神Uがまいってしまう……。
　}美は、自分なりにそのように{得してみた。そうでもしなければ、さきほど
からのこの一Bの出来事に、理性のほうがまいってしまいそうなのだ。
　DDなんでもいいから、ナ`スとして栅蚬たすわ。
　一度そうやって“仕事”を割り切ってしまうと、意外にも心が静まった。
　DDそうよ。DLにたのまれた通り、この患者を何とか落ちつかせてみせます。
そのためなら多少のことは……
　この病室のドアの前で背中を押したrの太ったDLのを思い浮かべ、}美は、
“まかせてやって下さい”と心の中で、胸をたたいてみせた。


　　　　　　　　　　　　●生臭い白い液を驻呦陇贰…


　「うんぐ……うう……おうう……」
　}美は口いっぱいにほおばった安田のモノを、必死で吸い上げた。
　もともと、そんなにフェラチオ上手ではない。口が小さいせいもあって、K以
上ではある安田のものをスッポリ含むのは、かなりの苦氦扰力、そして忍耐を
要する仕事であった。
　しかし、}美も安田も何一つ文句を言わずただひたすら、吸い、そして吸われ
ている。
　さきほどまで“お母さん、お母さん”と幼工韦瑜Δ诉B呼しては、nの浮くよ
うな言~をKべ立てていた安田も、フェラチオが始まってから、なぜか静かにな
った。
　ポッテリとしてはいるが小さい}美の唇が今にも裂けんばかりの必死の子で
己れの一物をくわえzんでいる、その部分を、ジッと声もなく下ろしているだ
けである。
　が、rおり、その喉からもれ出る「うッ」といった低いうめき声からして、安
田が、}美のこの口唇幛鹤悚筏皮い毪椁筏い长趣厦鳏椁であった。
　そしてまた}美も、息苦しさに辟易しながら、d^していた。
　今まで、これほどまで一生颐男のモノを含んだことがなかったのだ。下手な
ことを理由に、お茶をにごす程度のフェラチオしか、しないのが常であった。
　が、今日のこれは、あくまで栅扦る。
　}美はいつにない嵝膜丹恰その巨大な肉棒と格LしAけた。苦痛も、x崭
の前には次第に恍惚とした快感にさえ、浃晔激幛郡韦扦る。
　}美の^の中に、ボンヤリと薄暗がかった、それは突然に起こった。
　幛、粘りつくような代物が、いきなり口の中にあふれたのである。つづいて、
安田の大きなうめき……。
　}美は反射的に、そのを上げた。安田の目は真赤に血走り、そのnをキツ
く食いしばられている。
　そのnのすきgから、声がもれた。
　「……のんで下さい。お母さん……。ボクのボクのミルクを……どうか、全部
のんで……」
　フェラチオ事Bが不得手の}美である。その吐いたエキスをのむなど、まさに
外であった。
　が、激しい嫌を感じながらも、}美の喉は、コクリ……と、それをやってし
まったのである。
　いやな感触の液体が、トロ～リと食道を下っていった。
　さらに、もう一度、コクン……。しかし、そうするうちにも、再度、安田がエ
キスを吐き出すものらしく、いっこうに口の中のネバネバはoくならなかった。
　コクリ……。
　コクリ……。
　コクリ……。
　锥取その不快な行椁颏り返したか、わからない。
　が、ようやく、口の中がカラッポになったr、}美はその訾衰廿骏贽zんでし
まうくらいグッタリと消もうしていた。
　下半身が、萎えてしまっている。しかし、そこにd^のあかしであるウズウズ
とした幛盲荬丹あることは、たしかであった。
　「うれしい。ボク、うれしいよ。今度はお母さんのオマンコのジュ`スをのん
であげる」
　そうなるだろうとはわかっていた。
　いや、そうなってくれなくては、この秘部の高まりをどうすることもできない
状Bに、}美はなりつつあったのである。
　何も命令されぬうちから、}美はベッドに上がった。
　シュ`ズ、ストッキング、パンティ……と、白ずくめのそれらを脱ぎ韦啤⑸
し迷ったのち、四つん@いになった。
　バックからナメられるなど考えるたびにd^してしまう。それと、安田とを
合わせずにすむように……と言う、最後の理性も、そこにはPいていたようであ
る。


　　　　　　　　　　　　●クリトリスを舐めてえッ！


　ツルリ……と、白衣のスカ`トがまくり上げられた。
　かなり大きなヒップである。}美自身は、それをんでいるのだが、安田は、
そのプックリと横にった大きさに、感婴紊を上げた。
　「すてきだ。お母さんのオシリはこんなに……ああ、この肌ざわりと、肉の
り……ああ、イイ……とてもイイ莩证沥馈…」
　幛扦りまわす安田の手の平が、ひどく幛ぁ
　}美は、わけもなく、d^してしまった。
　「いや……はやく……はやくしなさい。お母さんのジュ`スを……のんで……」
　自分自身の口から出た言~とは思えなかった。が、たしかに}美はそうささや
き、そして本心からそれを望んでしまっているのである。
　「はやく……ぐずぐずしてはダメよ……」
　「……ハイ、お母さん……」
　}美の声も、安田の声も、ひどく引きつれたようにかすれ、そして、震えてい
た。
　安田だけならばまだしも、ノ`マルなはずの}美までが、この訾巫鳏瓿訾筏
常なd^にあおられてしまっている……。
　クチュリ……。
　「くッ……ううん……」
　秘肉に押しつけられた柔らかいものの幛丹恕⒔}美はすすり泣いた。
　安田の唇とおぼしきソレは、パフパフと器用に婴、}美の小唇を左と右、
交互にはんでいる。
　やがて、その舌が、肉ヒダのはざまに深く侵入し始めた。
　トクリ……。
　と、幛ひ氦、自分の体内から流れ出すのを、}美は感じ取った。そしてまた、
それを音高くすすり上げようとする、安田の舌と唇の淫猥な婴……。
　「あ……はああんッ！！　もっとのんでッ！！　もっとたくさんのんでちょう
だいDDッ！！」
　o我糁肖恰⒔}美はわめいた。
　あとからあとから、助平なジュ`スが流れ出してくる。それをすする安田の子
犬のようなフンッフンッという鼻息が、}美のu部をさらに幛した。
　クリトリスがけつくように、感じ始めている。しかし、わざとそうしている
のか、安田は一向にそこをナメようとはしないのである。
　ついに、}美は耐えきれなくなった。
　「こ、ここよッ！！　ここをナメて……ああ、お母さんのキモチいいのは、こ
こなのッ！！」
　自分でも何をわめいているのかわからぬまま、}美は自分の指でそこを刺激し
た。
　それに少しWれて、安田の舌が伸びてきた。
　「う……ッ！！　くう`んッ！！　く`んッ！！」
　今度は、}美のほうが子犬のようにQく番だった。が、こちらははじめから尻
尾をふって相手にこびるお手上げのすすり泣きである。
　ほんの、二度か三度、舌先がなぞっただけで、}美のソコは、あっというgに
点に_してしまった。
　「いやあDDッ！！　ああ`んッ！！　おちるうDDッ！！」
　四つん@いで身震いしながら、}美は激しく登りつめた。
　こんなことは初めてである。}美は、急激にイカされてしまったことに@き、
そして、とろけるようなZびを味わっていた。
　DDこの人……マザコンでヘンタイだけど、すごいテクニシャンなんだわ……。　
ぼんやりと、そんなことを考えていると、今、幛果てたばかりの秘所に、グッ
と硬いモノが押しつけられた。
　もはや@いたり、抗ったりすることはない。}美はブルブルと自分から尻をゆ
すり、後方の安田にささやいた。
　「お母さんの中に入りたいの？　いいわよ。奥の奥まで、いらっしゃい」
　自分の言~に、かなりd^してしまった。が、ささやかれた安田のほうはそれ
以上であったらしく、返事もせずに、一荬送护上げて来た。
　「あッ！！　ふうん……ああッ！！　いいDDッ！！」
　濡れそぼった柔肉は、少しも抵抗せず、太くLい毛を受け入れた。
　それは、}美自身が求めた通り、あっというgに根元までズブリと深く埋まり、
すぐさま、狂暴な律婴始まった。
　「ひいいDDッ！！　あふうDDンッ！！　すてきッああDDッ！！　お母さ
んのおなか……ああん……どうにかなっちゃうわあDDッ！！」
　突き上げられるたび、下腹の奥がカ`ッと幛なった。
　甘くせつなくなるような、快感である。
　}美は、それを一Nの母性本能ではないかと、思った。安田のマザコンにつき
合っているうちに、どうしたわけか本物の母Hの莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧
……。
　Y婚さえもずっと先のこととしか考えていない仕事一筋の}美なのであるが…
……。
　しかし、そんなことをいつまでも考えていられないほど、その甘いせつなさは
急激にまっていった。
　「お、お母さん……ボクのおちんちんを、もっとシメて下さい……ああ、そう、
それだよ。そうされると、とてもキモチがよくて、すぐに出しちゃいそうなんだ。
ああ、もっとシテ」
　子供じみた安田の常な物言いにも、}美はあまり不快を感じなくなっていた。
逆に、その甘ったれた言~にu部がキュ`ッとうずいたりする。
　「したげるわ……ホラ……ホラ……ああッステキよ。あなたのおちんちは……
ステキDD」
　韦辘文缸酉Δ稀その後、さらに一rgほどAけられた。
　もしも、この部屋の前を通る者があれば、そこからもれこえる常な声を不
に思ったであろうが、安田の激情を恐れたのか、lもその近くにさえ寄らなか
ったのである。
　「ああ`ッ！！　お母さんッ、お母さDDんッ！！ボクの……ボクのミルクを
……オマンコでのんでえッDD！！」
　金切り声をkして果てた安田が、グッタリと}美の背にのしかかった。その心
の}婴蚣・烁肖袱胜ら、すっかりこの男の常な世界に引きずりzまれてし
まっている事gを、}美は多少不安をえながら、かみしめるのであった。




５．人妻は魔物

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
固くそそり立った男のモノがズブリと赤い柔肉の中にみzまれると、彼女のソ
コは体游铯韦瑜Δ恕菸くうごめいた！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　　　奇妙な感に体火照り


　「千石（せんごく）さん？　ひょっとして……そうですよねえ？」
　突然、若い男に声をかけられ、千石幸}（せんごくゆきえ）は、立ちすくんで
しまった。
　何事かDDという思いが、まず^の中をlけ巡った。
　３４rである。
　自分でも、オバサンであると思う。たとえ、年はとっていても、それなりにA
やいでえるのであればはeであるが、幸}は、Qして、そういったAやかな
タイプではない。娘r代は“女らしい”と好まれた大人しやかな容貌（容貌）が、
今は逆に、gHの年hよりもふけた印象を人に与えてしまうらしくDD。
　“とてもでないが、自分より若い男に、街で声をかけられるような女ではない”
のであるDD|なイヤがらせ？　それとも新手のキャッチ商法かなにか、かし
ら……。
　幸}の足が、ジリジリ……と後じさった。
　すると男は、それに合わせて、一步、二步と前にMむ。
　人とのいさかいは好きではないが、言わずにはおれなくなった。
　「な、な、何ですかッ……私……あなたみたいな方……存じませんッ！」
　踵（きびす）を返し、逃げ出そうとすると、いきなり肩をつかまれた。
　「ひッ！」
　ギョッとして振り返った幸}を、男がo言で下ろしている。
　「……お、大声を、出しますよ……私……本当に……」
　本当にそうすべく、幸}が深く息を吸いzんだ、そのrであった。
　男のが急にほころび、朗らかな笑い声が降った。
　「やだなあ、Wですよ、W……分かりませんか？　ああ、そうか、眼Rかけて
ないから……」
　ゴソゴソとバッグをさぐり、\いFのシャレた眼Rを取り出す。
　それを、男が鼻の上にのせたrDD。
　「あッ……て、店L、さん？」
　「当たり。杉田（すぎた）ですよ。やっと思い出してもらえて、うれしいです」
　「あ、あの……やだ、わたし……私ったら、とても失礼なことばかり言って…
…」
　幸}は、ほほを真赤に染めて、娘のようにuじらった。
　「かまいません。荬摔筏胜い扦ださい。でも、そんなに、Wのこと、分かり
ませんでした？　eに渥挨筏皮郡铯堡袱悚胜い韦恕…」
　「あ、あの……ごめんなさい。いつも、制服姿しかたことがなかったもので
すから……あの、それに、店Lさん、眼Rがないと、ものすごくお若くえてし
まって……」
　杉田は、ハハハ……と白いnKびをせて笑った。
　「だから、仕事では、いつもかけるんですよ。自分でも、童なの、わかって
るからね、たとえ雇われと言えども店Lなんですから、少しは年とってみせとか
ないと、マズイでしょ」
　「ええ……そりゃあ……」
　幸}も、笑った。
　「だいいち、Pいてもらってる人が、ほとんど、千石さんと同じく、主Dのパ
`トの方ですからね。若僧に、アレコレ指示されると、莘证いでしょう。だ
から、なるたけふけてえるようにしてます。ちなみに、Wのこと、いくつだと
思ってました？」
　「エ……？　あ……あの、それは……」
　ふいに|され、幸}は困惑した。仕方なく、ふと^に浮かんだ数字を口にす
る。
　「２９r……ぐらいでしょうか……」
　「スゴイッ！　ドンピシャリッですよ。千石さんは、人をる目がありますね。
だから、仕事のほうも、キチンとしてるのかな」
　「そんな……私なんて、主D以外は全くできなくて……」
　「そんなことありませんよ。えがいいし、婴もいい。おまけに、接客B度
もピカ一なんだな」
　「はあ……あの、ただ言われた通りにやっているだけです」
　「いや、そんなことないですよ。なにせ、ウチの店は、コンビニですからね、
お客に、便利だな、また来たいな、って思ってもらうことが大事なんですよ。
その意味で、千石さんのような人は、最高のスタッフですよ」
　「……あ、ありがとうございます」
　幸}は深々と^を下げた。
　もともと真面目な性格なので、かつてのＯＬr代も、よく上司にほめられたも
のである。しかし、そのrに比べて、はるかに年をとり、自分より年下の男にこ
うしてほめられるDDというのは、若いころとは`った、不思hな趣があるもの
である。
　体の奥を羽先でくすぐられるような、足下を波にすくわれるような……どこか
ゾクゾクする感DD。
　そんな奇妙な感に、幸}の体は火照った。
　「千石さんは、これから、どこかへ行かれるんですか？」
　「エ……あの……」
　幸}はなぜか、口ごもった。
　高校r代の友人と、久しぶりに有S町マリオンで映画をQたりである。友人
が、予定があると言って先にってしまったので、一人でデパ`トめぐりでもし
ようかと思っていたところであった。
　「いえ……私、もう予定がなくて、ただ、ブラブラしてるだけで……」
　思いきって言ってしまってから、後悔する。
　DDこれでは、いかにも物欲しげではないか……。
　しかし、杉田は、幸}のこの返事にをほころばせた。
　「Wも同じですよ。よかったら、どっかで、お茶でもみながら、しません
か？　ただ、あいにくとWは、このxに明るくなくて……千石さんの知ってる店
があったら、そこへ……」
　「知ってるといっても、あの、女性同士で行くようなパ`ラ`しか……」
　「かまいません。W、gは、パフェとか、そういうの、好きなんです。ほかの
パ`トの人たちには、内wですけどね」
　杉田が、はにかんだように笑った。
　幸}も笑う。
　二人は、少しばかりのgの距xをつめ、步行者天国を步き始めたDD。


　　　　　　　　　　　　仰向けでo防浃首摔


　「い。いけません、こんな……こんなこと、私……」
　数步後じさった足のかかとが、バスタブのFに触れた。
　「それ以上、下がったら、大浃扦工琛￥の中にダイブして全身ズブ濡れだ。
ホテルの浴衣を着て家にってもかまわない……というなら、はeですけどね」
　「あ……ああ……」
　幸}は、困惑しきっていた。
　背後の船と、すぐ目の前まで迫ってきている杉田とを、交互に比べる。
　「いい加p、あきらめたらどうですか？　千石さん……。お互い、もう子供っ
てわけじゃないんだし、こんな鏊へ二人で来たら、どうなるかぐらいのこと、
あなただって、わかってたはずだ。そうじゃありませんか？」
　「わ、私は……あの……あ、うう……」
　幸}は、うめいた。
　返す言~がないのだ。何もかも、杉田の言う通りなのであるから……。
　フラフラと、あまりにもX々しくホテルに入ってしまった。
　ある程度のQ心はあったはずである。
　が、いざ、杉田に抱きしめられると、そんなものは、E形もなくF散してしま
った。
　幸}の体を抱いたままベッドへとなだれzもうとした杉田を思いきり突きwば
した。o我糁肖恰せまい部屋の中を逃げまわり、そして、ついには、ここ、最
も出口からはhいバスル`ムへと追いつめられてしまったのである。
　バスル`ムの入口は、杉田の体がふさいでいた。そして、左右はタイルの壁、
背後は浴槽である。
　これでは、どこにも逃れることはできなかった。
　ジワリ……と、杉田が近づいてくる。
　「Q念しましょうよ、千石さん。Wはね、本当いうと、あなたのことが、好き
だったんですよ。スタッフとしても使えるし、なにせ、ほかのオバタリアンたち
にはない清楚（せいそ）さがある。淑そのものといった荬狻荬巳毪盲
ましたしね」
　「そ……そんなこと……取ってつけたように今、おっしゃらなくても………」
　やっとのことで押し出した幸}の声は、かすかに、震えていた。告白されて、
うれしいという莩证沥胜嗓丹椁丹椁胜、ただ、からかわれているという不快感
だけが、あった。
　それに荬扭い郡韦、杉田は、心外だとばかりI手を冥菠皮撙护俊
　「ウソではありませんよ。今日、y座であなたに偶然会えて、Wはとてもうれ
しかった」
　「ま。また。そんなことをおっしゃって……」
　幸}のほほが火照っている。それが、Zびによるものか、怒りによるものか、
幸}自身、ハッキリとはわからなかった。
　「どうして、そうウソだとQめてかかるんです？　Wはね、千石さんの普段着
姿が、あまりにも素长胜韦恰よけい好きになりました。そして、とても、あな
たが欲しくなった……」
　幸}が身えるg（スキ）も与えず、杉田は、大股に步み寄った。
　の中にさえ突っzんでいきかねない荬い翘澶蚍搐椁护啃医}を、ガッチリと
その腕に抱えzむ。
　「や……やめて……いやです。私、私、そんな女じゃありません……Sして下
さい……」
　必死で身もだえながら、幸}は泣いた。
　その妞颉⑸继铯未饯ぬぐう。
　「わかってますよ。あなたには“人妻のうんぬん”なんてきわどいは、全く
oFのはずだ。でも、だからこそ、Wは、そんなあなたが欲しくてたまらないん
ですよ。さあ、もう泣かないで……。きっと素晴らしいrgをs束しますから…
…」
　幸}の服が脱がされ始めた。
　「ああッ、だめ……だめですッ……ああッ……」
　しかし、もはや、幸}に抵抗する萘Δ悉胜った。
　Rり返しRり返しささやかれる杉田の甘い言~に、幸}の心と体は、すっかり
とろかされつつあったのである。
　幸}は、目をキツく]じ、衣服をはぎ取られてゆくuずかしさに、耐えた。
　ついに、一糸まとわぬ姿に、されるDD。
　「あああ……」
　我知らず、せつなげに喘（あえ）ぎがもれ出た。
　「ベッドへ……行きましょう」
　その言~がKるかKらないかのうちに、幸}の体は、フワリと抱え上げられて
いた。
　「ああ、店Lさん……」
　「杉田と呼んで下さい。今日だけは、恋人同士になりたい」
　「……は、はい……」
　ようやくきとれる程度のかすかな返事（いらえ）を返したr、幸}の下腹に、
甘くこそばゆいw（しび）れが突きぬけた。
　DDあ、ああ……ダメ、感じてしまう……。
　己れの体の浠にとまどい、幸}は、シッカと杉田にしがみついた。
　「うれしいな……千石さんを、こんなふうにダッコできるなんて……」
　ささやかれるたび、耳たぶに、杉田の唇が触れる。下腹のwれはいよいよ激し
くなった。
　DD濡れているかもしれない……いえ、これは、もう~に……。
　そう考えると、叫びだしたいほど激しい莩证沥摔胜搿
　しかし、それがFgとなるより前に、幸}の体は、ベッドに降ろされた。
　「いやッ！」
　裸体をられることに耐えられず、反射的に、うつぶせとなる。しかし、Nか
すぎるほどに大きくった尻の丸みをられることに、浃铯辘悉胜い韦扦る。
　幸}も、そのことにすぐに荬扭、あわてて手近のシ`ツを引き寄せようとし
た。が、すでにWし、杉田の手の感触が、そこをおおってしまった。
　「事なヒップですね……大きくて、ツヤがあって、肌もキレイだ……」
　「やめて、やめてください……そんなヒドイこと、言わないで……」
　「なぜ？　ほめてるんだよ。Wはね、大きいオシリが、好きなんだ。このごろ
の若い子は、みんな、小さすぎてね。つまんない。こういう、千石さんみたいな
オシリが、イチバン……」
　「あッ、ああッ、イヤッ……」
　生あたたかい感触が、お尻の丸みを@っていた。それが、杉田の舌だと思い当
ったr、幸}は、半狂乱になった。
　「やめてッ……やめてッ……ダメ`ッ！」
　引にそれを振りはらい。仰向けになると、
　そうなってしまってから、また、幸}は後悔した。
　子供を二人もbみ、体のあちこちに余分な肉がついている。かつての若いころ
のような、乳房からウエスト、そして腰にかけての美しいの流れは、すでにな
いのである。
　そんな自分自身でさえ情けなく感じる裸体を、杉田の目の前に、o防浃摔丹
してしまったことが悲しかった。


　　　　　　　　　　　　　不意にI足を_かされ


　「ないで……ないで下さい」
　をおおい、すすり泣いていると、ふいにベッドがeれた。
　Aいて、杉田の体の重みがのしかかる。
　「あ……ダメ……」
　「どうして、ダメばかり言うんですか？　Wは、今のあなたが好きだから……
…欲しいんです。体のことなんか、荬摔筏胜い恰…素长扦工琛ホラ……」
　「あッ！」
　乳房が、左右同rに、もまれ始めた。
　「プクプクして、まるでマシュマロみたいだ。キモチいいよ、とても……。千
石さんも、キモチいいでしょう？」
　「エ……あ、あの……あ、わた、し……」
　答えることができなかった。
　乳房に、杉田の手の平が触れた瞬gに、もうすでに、Zびのwれが下腹に突き
ぬけていたのだ。もまれるうちに、それは、さらにくなり、乳首がズキズキし
ながら、とがり始めているのが、わかる……。
　「ああ……うれしいですよ。千石さんの、オッパイの先っちょが、どんどんカ
タクなってくる。ここが、キモチいいんでしょう？」
　幸}は、nを食いしばって、答えなかった。
　素直に“イイ”と言ってしまいたい莩证沥、胸の中で高まっている。
　けれど、それを口にしてしまったら、どうなるか……。
　そう考えると、恐ろしくて仕方がなかった。
　「どうして、何も言ってくれないんですか？　Wのこと、そんなにキライです
か？」
　幸}は、@いて首を振る。
　この男が、Qしてキライではないのだ。むろん、これまで、店Lである杉田に
特eな感情など持っていたわけではなかったが、それでも、好感はもっていた。
若い上に、ハンサムで、幸}たちパ`トのオバサンにもやさしい。
　しかしDD。
　「Wがキライじゃないなら……もっと素直に感じてくれたっていいでしょう？」
　それとコレとはeの}なのである。
　幸}が、あくまでガンコに口を]ざしているので、杉田は、苦笑した。
　「まあ、いいや。好きにして下さい。でも、~に言わせてみせますよ。あな
たの口から、イイっていう助平な言~をね……」
　ズキン……と、幸}の背骨に荬走った。下腹が、幛うねる。
　それをあおるかのように、杉田の唇が乳首を含んだ。
　ピチャ……。
　ピチャ……。
　舌がうごめいている。そのこえるはずもない音を、幸}はいた荬して、
大きく身震いした。
　舐められているほうの乳首が、ジ`ンと甘くウズく。それに刺激されてか、も
う片方の先端も、ズキズキと幛颏猡潦激幛俊
　それを、杉田は、指先でもてあそび、鼻息を荒くしている。
　「あ……ああ……ダメ……ダメです……店……いえ、あの……杉田さ……」
　幸}の息も、荒くなった。
　敏感な乳首をスッポリとおおう幛ど啶却饯胃写ァ￥饯筏啤rおりuう、ズキ
`ンッと体の芯（しん）まで突き刺されるような快いn摹
　「ダ、ダメ……もうダメ……あ、ああッ……ダメッ、言っちゃダメ`ッ……」　
あられもなく叫んでしまってから、あわてて口をおおう。
　ニヤニヤと笑いながら下ろす杉田のが目の前にあった。
　「なにが？　なにを言っちゃダメなんですか？」
　「う……あ、あの……あ……」
　杉田は、それ以上、何もかなかった。スルスルと、幸}の体を@い降りてゆ
く。
　「あッ……待って……そっちは、もっとダメッ」
　ギョッとした幸}がもがいたrには、すでに杉田のは、\\とした毛の生
い茂る三角（デルタ）地・摔った。フウ、フウ、という幛はを、そこに感じ
るDD。
　「やめて下さい……uずかしいわ……uずかしいから、ないで……」
　やっとのことで、そうつぶやいた。
　「uずかしいんですか？　でもね、男は、そういうuずかしい鏊が、大好き
なんですよ。知ってるでしょう？」
　「……」
　幸}は、唇をかんだ。
　「……いやな人ですね……杉田さんは……」
　と、せいぜいイヤミをこめた一言をぶつけることしかできない。
　「そう……イヤな人です。こんなふうにして、淑な人妻のあなたに、助平な
カッコウをさせようとしている……」
　「あッ、いやッ……」
　力まかせにI足が_かされてしまう。あまりに突然で、幸}は、抵抗するgす
らなかった。
　しかも、その出来事に度肝をぬかれてしまっているうちに、早くも、杉田は、
次の行椁艘皮盲皮い郡韦扦る。
　「ああッ、ダメッ、ダメですッ……いやあッ……」
　杉田のが、スッポリとI足のgに埋まっていた。
　高い鼻梁（びりょう）が、\いsれ毛の生い茂った丘のむこう趣恕⒁えLれ
する。
　柔らかく幛ど继铯未饯胃写イ、幸}の最も敏感でuずかしく、そして最も
い部分にあった。
　「……よして……おいです……ああ、これ以上、私を……」
　幸}は、あとの言~をみzんだ。
　これ以上のことをされたら、おそらく、すぐさま崩菠筏皮筏蓼Δ诉`いない。
　しかし、それを口にすることは、かえって、その期を早めるような荬して恐
ろしかった。
　なんとか杉田の舌技（クンニ）を受けずにすむよう、必死になって身をよじる。
しかし、それを杉田はSさなかった。
　唇を、シッカリと幸}の柔肉に押し当てたまま、舌を使い始める。
　チロ……。
　チロ……ッ。
　と、それは、ひどくゆっくりと、しかし器用に婴始めた。
　肉ヒダをス`ッと左右に分ける。
　その幛す乳gを舐め上がり、やがては、プックリと小さくふくらんだ突起にた
どり着いた。
　「……あ……」
　弱々しく、~望的な幸}の喘ぎDD。
　それは、舌先が小刻みな振婴蜷_始した瞬g、あられもないZ喜の叫びに取っ
てかわったッ！
　「あああ`ッ、イ、イイ`ッ……ああッ、ステキィ`ッ！」
　もはや、口をおおうこともできなかった。
　股gにある杉田の^を糁肖扦膜み、そのを、もみくちゃにする。
　突き上げてくる快Sの波婴四亭àれず、幸}の下腹が、ウネウネと激しくe
れた。
　「イイッ……もっと、もっとナメて`ッ……」
　はしたない言~が、次々とノド元にあふれた。そのたび、幸}の中で、何かが
急激に浃铯盲皮い盲郡韦扦る。


　　　　　　　　　　　　　尻を突き出して「シテ」


　太く、たくましたモノを、幸}は、その口いっぱいに]（ほお）ばっていた。
　（おか）に上がったばかりの~のように、ヒクヒクとのたうつそれを、まる
で美味なる御Y走（ディナ`）のごとく、一心にむさぼる。
　そうすることが、心の底から、Zびであった。
　ベッドでも交合をKえ、バスル`ムへと訾蛞皮筏皮巍⒌诙ラウンドである。
　バスタブの中で、杉田は、仁王立ちになっていた。その足元で、幸}は、肩ま
でにつかり、股gの高ぶりにo心の奉仕（サ`ビス）をAけている。
　もう三十分以上にもなろうかDD。
　しかし、幸}の舌使いは少しも衰えず、って、最初のころより、ネットリと
した夂瘠丹感じられるようになってきている。
　「さすが……上手ですよ。やっぱり、人妻ってのは、すごいんだな。マスコミ
のあおりだとばかり思ってたけど、本当に……」
　杉田の指が、自身のモノを根元までスッポリとくわえzんだ幸}の唇を、ス`
ッとなぞる。
　幸}の肩が、大きく震えた。
　「くうっ……ん」
　子犬のような甘え声が、その喉（のど）からもれる。
　舌の婴が、激しくなった。
　喉元近くまで、さらにディ`プスロ`トし、舌全体で、ペニスの茎を包みzみ。
幸}が、ゆっくりと^を前後させたr、肉の棒は、ザラザラと心地よい舌によっ
て粘っこくシゴかれた。
　「うッ……おお……イイ……イイよ、ソレ……」
　杉田の腰が、eれる。
　タプタプと幛盲恳簸颏郡皮啤が波立った。
　幸}の^が、さらに大きく婴DDw^の丸みが、上あごをこすった。
　「うわ……うわわッ！」
　一瞬、果ててしまいそうになるDD。
　が、それを、幸}は、gに巧妙に阻止（そし）した。
　唇が、ペニスの根元をガッチリと]め上げている。
　「くうう……く……」
　杉田の毛穴という毛穴から汗が吹き出し、足は震える。苦しかったが、激しく
d^もした。
　「う、す、すごい、こんなこと、巴怼ご主人に、して、あげるんですか？」
　幸}の首が大きくeれる。
　もともと、フェラチオなど、あまり好きではなかったのだ。夫に求められ、x
盏膜摔筏皮い郡摔工ない。
　しかし、今は、そうではなかった。
　こうして、杉田のモノを含むことがうれしくて仕方がない。口の中で敏感にう
ごめく若い肉棒が、たまらなく郏àい龋─筏て、どんなことでもしてやりたく
なるのである。
　根元を唇ではさみzんだまま、幸}は、激しくそのモノを吸い上げた。
　DDおいしい……ああ、なぜ、こんなにおいしいの……？
　本荬恰⑹长伽皮筏蓼い郡莘证摔丹à胜盲皮い俊
　「うわッ、やめて……あ`ッ、千石さん、ちょっと……ちょっと待って`ッ…
…」
　杉田が、少年のような声で叫んだ。
　荷恧瘟Δ颏长帷o情にも幸}の口を股gから引きはがす。
　「う……ううう……」
　充血した己れの一物をなだめるため、I手でおおった。
　「まいったな……千石さん。ハ`ドすぎますよ。Wだって、メチャクチャ若い
ってワケじゃ、ないんだし、そんなにされたら……すっかり果てちゃいますよ…
…少しは手加pを……」
　杉田のグチは、途中からモゴモゴと不明tになった。
　幸}が全くいていないらしいことに荬扭い郡韦取その、早くも次の行椁
移ろうとする淫らなポ`ズに度肝をiかれたからである。
　「シテ……早く……」
　やっとき取れるか取れないか程度の、つぶやきであった。
　幸}は、杉田に背を向け、バスタブのFにIヒジをついている。突き出した尻
がユルユルと婴、杉田をTっていた。
　「……千石さん……そんなに……」
　ヤリタインデスカ……とは、今さらくまでもないことであった。
　Nかな尻肉のはざまにパックリと口を_いた淫らなw裂から止めどもないくら
いの淫汁がしたたり落ちている。
　そして、そのさらに奥には、ゾッとするほどrやかに赤い、女の器官の内部が
えLれしていた。
　「……きて……ああ、早く……来て……」
　もとより、ためらう理由など、何もないのである。
　を押しのけるようにして二、三步前にMむと杉田は、いきなり、突き立てた。
　ズブリッ……と、カタくそそり立つモノが赤い柔肉の中にみzまれてゆく。
　幸}のそこが、あたかも体（なんたい）游铯韦瑜Δ菸钉い婴でそれ
を行うさまを、杉田は、声もたてられず、ギラギラと下ろしていた。
　「ああ……ス．テ．キ……」
　吐息とともに、幸}が喘ぐ。
　gを入れず、その下腹がシマリ始めた。
　「ああん……欲しい……もっと奥まで、来て、……うんと、うんと、深いのを、
ちょうだい……」
　「う……う、ああ、わかってる！　奥の、奥ま、で……せめてあげるよ………」
　いつしか、イニシアティブはすっかり幸}の趣摔った。
　ペニスさえも、幸}は、自分自身の力でグイグイと深く吸い上げてゆく。杉田
は、それに、ただ逆らわないようにするだけなのである。
　杉田は、尻尾（しっぽ）をふる犬のように、嬉々（きき）とした子で、せわ
しく律婴筏俊
　「おおおッ！」
　二人が、句同音に叫ぶ。
　杉田のピストンで、幸}のシメ上げに拍がかかったのであろう。
　今や、ペニスの先端は、カタイ子mの入口すらハッキリと知するほどに深く
深くヴァギナをいていた。
　「スゴ、イ……本当に、最高ですよ。ああ……チンポが、ちぎれちまいそうだ
……マン力が、あんまりすぎて……Wは、もう……」
　「ダメッ……まだ、Kってはダメですッ。私……私、もっと、あなたのが欲し
い……ああッ、おいだからッ……」
　膣口の括s筋によるその力は、さきほどの唇によるそれよりもはるかにく、
杉田は、震え上がった。
　「うわッ、うわッ、うわわ`ッ……ああッ、千石さんッ、mむから……もうッ
……」
　もはや、白旗を上げる以外になかった。人妻の欲（どんよく）なまでの超（
ハイ）テクの前には、完全に脱帽の感がある。
　しかし、幸}のそこは、そんな杉田のいをき届けようともせず、さらに、
eさぶりをかけてくる。
　「あああ……や、や、やめてくれッ……」
　N天ギリギリの状B（ところ）で、さらに何分か我慢させられた後、杉田は、
ついに耐えきれなくなり、雄叫（おたけ）びもろとも、一荬Nりつめた。
　「イ、イ……イク`ッ！」
　精を一滴残らず吸い取られたその体が、グッタリと幸}の背にくずおれていっ
た。


　　　　　　　　　　　　　鹤悚工毪蓼呛味趣


　「これが、千石さんの本性（ほんしょう）ですか？」
　腹の上で、腰をゆるやかに婴しAける幸}を上げ、杉田は、僻易（へきえ
き）したようにい亭俊
　「私の本性って……それは、どういうことですの？」
　淫欲にヌラヌラと濡れ光る二つの目が、下ろしている。
　杉田は、大きく、吐息をついた。
　「あなたは、ずいぶん浃铯盲俊￥の、y座で偶然に会った日から、ですよ。
あの日、ホテルに入った当初は、まるでI女のように震えていたあなたが、その
後、一度、二度……と体を重ねるたびに、淫らに渖恧筏皮い盲俊…そして、今
では、このザマだ……」
　杉田の眉g（みけん）に、深いkジワが寄った。
　一物が、幸}の内部（なか）で、ギリギリとシメ上げられている。
　「ひどいわ。どうして、そんなひどいことばかり、おっしゃるの？　あなたは、
私のことを好きだとおっしゃったでしょう？　私も、あなたに抱かれてから自分
の莩证沥荬扭ました。今は、本当に、あなたしかえません。だから、こう
して、あなたを喜ばせてあげたいんですのに……」
　キュッキュッと膣壁がケイレンし、杉田は、そのあまりの莩证沥瑜丹恕わめ
いた。
　「わかってる……わかってるさ。だけど、今は仕事中だ。客が来たら、どうす
る荬恰…」
　「こんな奥の}欷蓼恰のぞくお客さまはいませんわ。心配することなど……
…」
　「`う……そんなことじゃない。ここはコンビニなんだ。店Tがいないコンビ
ニで、どうやって便利をIえるんだ」
　わめき散らすことで突き上げてくる断末魔の快感をまぎらせていた。
　が、幸}の言~は、そんな努力さえ、杉田に忘れさせるほど常Rを欠いていた
のである。
　「待ってもらえばいいでしょう？　そのくらいの辛抱は、お客の趣摔獗匾で
すわ」
　「お……」
　杉田に返す言~など、ありはしなかった。これが、あの千石幸}の言~かと、
耳を疑いたくなる。
　DD女は、魔物だ……特に、人妻は……。
　杉田は、幸}に手をつけたことをく後悔していた。
　た目には、幸}は、さほど浃铯盲郡铯堡扦悉胜ぁ￥いかわらず、仕事はキ
チンとこなし、杉田にもQしてナレナレしい子はせない。
　しかし、一度、欲情してしまうと、もう手がつけられなかった。
　客足のhのく午後二rから三rのgが、幸}にとっての魔（ま）の刻（とき）
であった。
　幸}は、フラフラと欲情し、杉田を、奥の}欷丐引にTう。
　そして、氦磷悚辘毪蓼呛味趣扦狻そのヴァギナに男の精（エキス）を吸い上
げるのであった。
　苛立（いらだ）った客の声が、こえるDD。
　「お、おい、千石さん……」
　「心配しないで……すぐにKりにしますわ」
　薄いtをひいただけの唇が、妖Fに笑った。
　その途端、男根が、幛ふ衬い韦悉钉蓼钎リモミされるDD。
　杉田は、椋à剩─剐g（すべ）もなく、イッた。
　「いらっしゃいませ。お待たせして申しUありません」
　店へと足早に走り出てゆく幸}の訾浃な声が、骨iきとなって横たわる杉田
の耳を、かすめていったDD。




６．イイ思いしたい

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ズポッと彼女の口からiけ出したペニスは丸いw^部が膨れ上がると同rに、先
端から白い粘液を荬い瑜吐き出した！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　　　　男の本能が燃えさかり


　独身男のマンションにしては、小ぎれいに片づいているDD
　と、由o子（ゆきこ）は、思った。台所の流しにこそ洗い物がたまっているが、
フロアやテ`ブルの上は、きれいなものだ。（し）いて言えば、今、体を沈め
ているこのベッドが、多少汗臭いことが不快なくらいであろうか……。
　今井（いまい）由o子DD２９r。面（ほそおもて）のため、ひどくヤセ型
と思われやすいが、gのところ、その体の要所要所には、ふっくらと柔らかく、
力のある、女の肉がついている。
　今、由o子は、そんなNかな肉体を、きつけたシ`ツでLし（と言っても、
すでにLすことのできないほど夂瘠食簦à摔）いをその肌はkし始めていたが
……）、ス`ツを脱いでゆく傍らの若い男を凝していた。
　男は、山本二（やまもとじゅんじ）。あきらかに、由o子よりも二つか三つ
は年下の、どこかまだ初々（ういうい）しさの残る青年である。
　二は、まるで何かを恐れるかのように、rおりチラチラと振り返り、入口の
ドアをうかがう。そのたびに、その指は、シャツのボタンをはずしpない、ズボ
ンのファスナ`を途中で引っかけたりした。
　かねて、由o子が笑う。
　「大丈夫よ、なにを、そんなに怖がるの？」
　心げに二が答える。
　「でも……まさか……アイツ……千夏（ちなつ）が、ここへ来るなんてこと…
…ないかな？」
　由o子は、今度はため息をつきつつ、ベッドに起き直った。すでにその体は、
スリップをつけているだけである。
　「大丈夫よ、さっき言ったでしょう？　あの子は今朝（けさ）、大きな荷物を
抱えて旅行に出かけたわ。⒄予定は５日後。今ごろきっと、ロンドンに向かう
w行Cの中ね。どう、これでもまだ不安？」
　「……ええ、まあ……そう言われれば、_かにその通りなんですけどね………」
　二の返事は、まだ何となく煮えきらない。
　「男は、もっと大の字してなきゃダメ。荬涡・丹ど窠U|な男って、モテない
わよ。うふふ……」
　甘えるように鼻をQらし、由o子は、肩を小さくeらした。薄いシルクの下着
の中で、丸い二つの乳房がプルンと波打つ。
　二の喉（のどぼとけ）が、コクリと、上下した。
　DDそうだ……そうだよな。w行Cの中から引き返して来られるはずもない…
…。どうかしてるな、オレも……たかが浮荬恕なんだって、こんなにビクビク
してんだ……。
　その答えは、g明t（めいりょう）であった。罪の意R、それも、最大の
ヤツがヒシヒシと二にのしかかり、今にも押しつぶそうとヤッキになっている
のだ。
　それも、さもあらんDD。
　なにせ、今、目の前にいるグラマラスな半裸の女は、二の恋人DD今井千夏
の、なのである。
　恋人の留守をこれ幸いに、それよりもずっと脂ののった色っぽいのほうと、
道ならぬ情事をかわすDD。
　普通の浮荨⒉でも味わうことのできないドロドロとした罪の重さが、そこ
にはあった。しかし、それが重ければ重いほど、不安がつのればつのるほど、
二の中のの部分DDつまり、男の本能的な情欲は、チリチリと燃えさかってゆ
くように思えた。
　DDTってきたのは、このハイミスだ。たとえ、あとで事がバレても、オレに
は一辍⒀预い韦れの道がある。ここで据（す）え膳（ぜん）食わぬ手はないの
だろうな、やっぱり……。
　一度、自分に都合のいいように考え始めると、もはや、ほかの危な部分は
えなくなるDD。
　二は、さっきまであれほどもたついていたのがウソのように、手早く衣服を
脱いだ。トランクス一枚になると、ベッドに近づき、由o子の肩ヒモをすべらか
にはずし始める。　ブラジャ`をつけていない大きな乳房が、ツルリとまろび出
たが、由o子は、たじろぎもせず、そそるような笑みを唇に浮かべたまま二を
上げている。
　DDいい女だ……美人だし……だけど、意外と、特定の男はいないのかもしれ
ないな。それで欲求不氦钎レをTったか、それとも、妹の男にまで手を出さず
にいられない超インランか……。ま、いいさ。いずれにしろ、若いパワ`でたっ
ぷりSしませてやれば、ご鹤悚坤怼￥筏盲し、でかいオッパイだ………コイツ
のgに、ナニをはさんで揉ませたら、さぞかし……。
　早くも助平な空想にふけりながら、ユサユサとたわわにgったフル`ツのよう
な乳房を指先でもてあそぶ。
　そんな二の粝毪蚱皮毪瑜Δ恕⒂杉o子がつぶやいた。
　「千夏……よく、ここへ来るの？」
　「え？　ああ、来ますよ……そのお……、カギ、渡してありますから………r
々ですけど来て、片づけてくれて、助かってます。本当は、そんなことしてもら
っちゃ申しUないんですけど、ね」
　二は答えながら、自分でも、自分の物言いがこの訾摔窑嗓チグハグである
ことに荬扭、苦笑した。これではまるで、恋人の家族に交Hの内容でも（
きつもん）され、しどろもどろに弁解しているといった恧扦る。たしかに、由
o子は、千夏のなのだから仕方がないのだが、おかげで、“この年女をヒイ
ヒイ鹤悚丹护皮浃搿堡趣いまいていた助平な萘Δ、少しばかりしぼんでしま
ったのは事gだ。
　が、しかし、そんな二の内心のぼやきにはおいなしに、由o子は、全くe
のことを考えていた。
　DDあの子が、千夏が……男の部屋を片づけたり、洗濯（せんたく）したりし
てやってる……。
　小首をかしげ、壁の一点を横目でにらむ。
　その唇が、ほんのわずか、声もなく婴い郡长趣稀⒓二にはわからなかった。
　DD生意荬省…。
　声に出していれば、おそらく吐き出すような憎しみのこもった言~になってい
たであろう。
　DDSせないわ。あの子が、そんなナマイキなことを……。
　由o子のYに、妹．千夏の、まるくボッチャリとしたが浮かび上がった。
その口元に浮かぶ笑みは、人なつこく、郅るしいエクボまで、おまけに、つい
ている。
　由o子は、そっと下唇をかんだ。
　DDl（だれ）もがみんな、私より千夏を可郅った。あの子は素直でいい子
だから……でも、だから、私はあの子が嫌い……。
　この５r年下の妹にし、幼いころから感じAけていたジェラシ`が、憎しみ
とさほど浃铯椁胜ぜい筏じ星椁趣胜盲啤⒂杉o子の胸をしめつけてくる。
　DDだから、昔から、何でもあの子の物は取り上げてやったの。オモチャも、
}本も……そして今、由o子は、その恋人までも、妹の手から取り上げようとし
ているのである。
　「……どうしたんですか？　おさん……」
　二の声で、由o子は、Fgに引きされた。その大きな右手は、由o子の背
中に回され、パンティ`のすきgへと行きつりつしている。
　由o子は、ほんのわずか唇の端を舐（な）めると、自分から仰向けにがった。
すかさず、二の手が、その腰のあたりにたぐまった脱がせかけのスリップを引
きおろす。
　その下にのぞいた小さなパンティ`の上から、由o子は、己れの裂け目を指先
でなぞってみせた。
　「……由o子と呼んで……おい。ああ……私のここ、もうジンジンして……
早く来てえ」
　言われるまでもない、とばかりに、二は、Aけざまにパンティ`も下ろし始
めた。
　\々とした茂みが露呈し、その奥にえLれする猡ぜt色をした女の器官が生
々しい。そこに、チロリ、チロリと、指いたずらしながら、由o子は、激しく身
もだえAけた。


　　　　　　　　　　　　　肉柱の突きが喉をuう


　「本当に？　じゃあ、おさん、いや由o子さんは、人妻なんですか？」
　gのぬけた声と同rに半身を起こした二は、もう少しで、指の草を取り落
とすところだった。
　あわてて、それを枕元の灰皿にもみ消すと、まじまじ、といった目で、傍（か
たわ）らに横たわる由o子のをのぞきzむ。
　由o子は、何食わぬで笑った。
　「そうよ、私、ちゃんと、ダンナのいる身なの。知らなかったの？」
　「知りませんよ。千夏は、“IHとおさんの４人で暮らしてる”って言って
ただけだし、そう言われりゃ、当然、おさんのほうも独身だと思うでしょ。だ
いいち……」
　二は、困ったように眉（まゆ）を寄せ、さかんに^をかいている。が、ふと
思い当り、
　「えっ？　じゃあ、あれですか？　由o子さんのダンナってのは、一wに暮ら
してないんですか？　４人ってことは、そうだよな……つまり、どういうことな
んです？　e居中ですか？　それとも、すでにx婚はしたんだけど、もと人妻っ
てシャレですか？」
　二が颐になって考えているらしい子に、由o子は、ぷっとXく吹き出し
た。
　「ハズレ。私と主人は、ちゃんとうまくいってるわ。ただ、主人は、３年前か
らロスにg身赴任中なの。それに、もともと婿B子だから、私の名字（みょうじ）
も妹と同じ“今井”のまま。よくg`われるのよね、行きWれのハイミスって」
　ドキッとしたように、二が肩をすぼめる。それをて取った由o子は、片目
をつぶって笑った。
　「あなたも、そう思ったんでしょう？」
　「あ……いや、その……つまり……」
　「いいのよ。たしかに、ハイミスと同じくらい欲求不氦胜螭坤猡巍￥坤盲啤
３年でしょう？　それも、Y婚してすぐロス行きQ定したのよ。私としては、一
wに行きたかったのだけど、うちの父が大反して……『大事な娘をアメリカな
んぞ、やれるかッ！』ってね。元々、婿になったのだって、父のワガママのせい
なのに、ホント困った人だわ。おかげで、私、新妻なのに、ちっとも氦郡丹欷
いないの……」
　スリ寄ってくる由o子から逃げるように、二は、バスロ`ブをひっかけ、立
ち上がった。キッチンスペ`スで手Hよく水割りを作り、ベッドサイドまで\ん
でくる。
　「あら、有yう。荬きくのね」
　「どういたしまして、おさん」
　「まっ……いやよ、由o子って呼んでって言ったでしょ？」
　「……いやあ、やっぱりね、つまり、その……おさんにもダンナがいるんじ
ゃ、やっぱ、マズイんじゃないですか？　これ以上深くなるのは……、だから、
いっそのこと、今日のことはなかったってことにして……」
　二の言~に、由o子は、ひどく鼻白んだようだ。
　「なぜ？　なぜ、そんなこと言うの？　私が人妻じゃ、いけないのかしら？」
　「いけなかないけど……いや、やっぱマズイよ。恋人のさんで、しかも人
の奥さんである人でしょう？　あまりにも}jで、ドロ沼にはまりそうで………」
　「いいじゃない、ドロ沼で……、私、そういうの、好きよ。あなただって、本
当は好きなんでしょう？　だって、ホラ……あなたのここ、さっきから………」
　スッと、いきなり伸びてきた由o子の右手を、二はかわしそこねた。その手
は、二のバスロ`ブの裾（すそ）を荬い瑜まくり上げ、その中にLされてい
た隆々たる男根を、力まかせにつかみ上げた。
　「いてっ！　だめだよ……あっ、いててて……」
　逃れようとする二DD。しかし、由o子は、いよいよく、その男を握りし
めていった。
　「暴（あば）れちゃいやよ、二くん……ホォラ、こんなにコチンコチンに立
っちゃってるじゃないの……欲しいんでしょ？　私のこと。もう一度、抱きたい
んでしょう？　h]することないわ。私だって、一回っきりじゃ鹤悚扦ないの。
あなたの若い元荬圣偿欷恰もう一度、ヒイヒイ言わせて……おいよ……」
　由o子の手の中で、二のペニスは、ドクンドクンと}婴工搿けるような
充血感が、そこから^のてっぺん目がけて突き上げてくるようだ。
　それでも、かろうじて二は、理性を保っていた。
　「……だめですよ……う、やめて……オ、オレ……いやだよォ……おさんと
のことバレて、千夏と、それとおさんのダンナと、I方から袋だたきにあうな
んてこと……ゴメンだよ……だから、もう……うおっ……」
　由o子が、めいっぱい肉茎をひねったのだ。二は、身をのけぞらせたまま、
ヒクヒクと喘（あえ）いでいる。
　「ズルイのねえ、二くん。でも、ダメ……Sさないわ。私と一wに、落ちる
とこまで落ちましょうよ。ホラ……キモチよくしてあげる……」
　由o子が、スルリとベッドを下りてきた。立ちつくしたままの二の足元にひ
ざまずき、握りしめたモノをそのまま口に含むDD。
　薄く形のよい由o子の唇は、スルリと、そのh身をみzんでいった。Qして
短くはない一物である。怒した太さも申し分ない。それを、由o子は、何の苦
もなく一荬烁元までくわえzんでしまった。
　「あっ……ちょっと……あっ……」
　ブルル……と胴震いする二にわず、由o子は、ゆっくりとを前後に婴
し始めた。
　ヌチャッDD。
　ズルッDD。
　そんな淫猥な音をkしながら、二の肉茎が、由o子の唇から出たり入ったり
をRり返す。くれだち、いよいよカタく膨してしまったそれは、もはや、い
かんともしがたいほど幛}打っていた。
　ズルッDD。
　ヌチャッDD。
　ついに限界を越えたかのように、二の喉（のど）が、グ……とも、ウ………
ともつかないじみた吠（ほ）え声をたてた。汗の浮いた~（ひたい）に、し
いシワが深く刻まれるDD。そして、やおら腰を引いた。
　ちょうど後ろにを引いていた由o子の唇から、それはスッポリとiけ落ちて
しまうDD。
　しかし、唾液（だえき）で赤\く濡れ光る大きなそのw^は、今度は、目にも
止まらぬほどの素早さで、荬い瑜再び由o子の口内へと突入していった。
　「うっ、ぐうっ……」
　一瞬、由o子は@いたように吠え、大きな目をはった。一荬撕碓までwび
zんできたペニスの先端に、二、三回セキzみそうになる。
　しかし、そんなヒマさえ与えないDDとでもいった激しさで二の腰は律婴
_始したのである。
　「ぐふう……ふ……ううっ……」
　由o子が苦しげに呻（うめ）いた。それにもかまわず、二の律婴悉い瑜い
激しくなる。
　肉柱が大きく引きされ、次の瞬g、やや斜め上に向けて一荬送护される。
そしてまた引きされ、次には、さらにい突きが由o子の喉をuうのだ。
　由o子の薄い唇の端から、そのたびごとに、唾液（だえき）がアワとなってほ
とばしり出た。
　グフ……。
　グフッ……。
　苦しみながら、少しでも逃げようと由o子はもがいていた。しかし、それを
二はSさない。^をI手でガッチリと押えzみ、そこへ、残忍なまでの突きを
舞うのだ。
　「……どうだい？　これなら、鹤悚扦るかな？　スケベな奥さんよ」
　淫らな言~を吐きながら二は、激しく息を（はず）ませていた。
　もはや、さきほどまでのためらいも理性もありはしない。いや、それがあるか
らこそ、いつになく激しく燃え上がっていくようだ。
　DDどうせヤバイvSになるなら、とことんSしんでやる。しょせん相手は、
欲求不氦g身赴任妻なんだからな……へ、このスケベな女め……。
　激しくめたてればめたてるほど、由o子が苦しげに呻けば呻くほど、二
の体は高みへ高みへと燃えさかっていった。
　ドクドクと煮えたぎったマグマが、一荬颂旄撙吹き上がりそうになる。
　二は、あわてて由o子のを引っつかみ、己れの股gから力まかせに引きx
した。
　ズポッDD。
　ペニスが由o子の口からiける。と、ほとんど同rに、その丸いw^部が、よ
り大きく膨（ふく）れ上がり、次の瞬g、先端から白い粘液を荬い瑜吐き出し
た。
　そのネバつく男の精は、不思hなEを描きながら、半_きになったままの由
o子の口元めがけてwんでゆく。
　「う……うう……」
　生臭いエキスが唇でみ、中に冥った。それは、いやおうなしに口の中ま
で流れzんでくる。
　が、由o子は。少しもいやがらなかった。最初、一声うめいただけで、あとは
素直に、いや、むしろ自分から喜んでその粘液をみzんでゆくのだ。
　ペロリ……と口の端を流れ落ちる滴（しずく）までも舐めしゃぶるはその味
が好きで好きでたまらないといった感じだ。


　　　　　　　　　　　　　淫唇がkに二枚に_き


　DDこのスケベめ……。
　萎（な）えたはずの男が、再度、チリチリと燃え上がり始めるのを二は感じ
た。
　DDそんなに、たまってんのかよ。だったら、後ろから前から……もう腰が立
たなくなるくらい、ハメまくってやるぜ。最初は、どっちだ？
　二の自自答を察したかのように、由o子は、ベッドの上に四つんばいにな
った。二のほうに向けた尻を、クネクネとeする。
　「……今度は、こっちの口もキモチよくしてね。今みたいにハ`ドなので、メ
チャメチャにして……。でも、その前に少し、ナメナメしてくれなきゃ、イヤ…
…それは、うんとやさしく、ね……」
　由o子が尻をeするたび、ムキ出しの部が、クチュッ、クチュッ、と小さな
水音をたてる。淫らな二枚の唇は、パックリとkに口を_き、その奥に濡れてヒ
クヒクとのたうっている女の柔肉へと、二をTいzんでいるようだ。
　二は、そこへ、２度、３度、Xく舌を触れた。燃えるように幛えDD。そし
て、触れるたびに、その奥から、さらに幛ひ氦あふれ出してくるのが、わかる
のだ。
　それを吸い上げ、次々とみ干しながら、二は、女の急所DD最も敏感な小
突起へと、器用な舌先のノックを_始した。
　「あっいい、……イイ`ッ。ステキよ……ああっ、もっと……あっ、ジンジン
する……ああっ、イイッ！」
　ピクンピクンと由o子の下腹がeれるたびに、その女は、身もだえるように
ЭsをRり返した。
　それと同rに、そのすぐ上部にある小さなアヌスまでもが、キュウンとすぼま
る。その、花がしぼんでゆくかのような小さな婴に、二は小菸钉瑜づd^を
えた。イタズラでもするように、鼻先を、そこに押しzみ、グリグリと刺激し
てやる。
　アヌスは、@いたように、その花びらを_き、そして、また急にすぼまった。
　「おっ……鼻が吸いzまれそうだ……もっと、しぼめてみろよ……それ……」　
グイグイと押しつけられる鼻先の奇妙な感触に、由o子は、激しく尻を振った。
　「ダメよ。でも……ああ、ヘンなことして……もう、イヤ。あ、イイ………だ
けど、そろそろ来て……入って来てちょうだい」
　二は、素直に鼻先をxした。もう待ちきれないといった子で、由o子は、
プルプルと尻をeすっている。その中心では、淫らな裂け口がヌラヌラと光るそ
の唇を_き、今か今かと二の一物が入って来るのを待ちかまえているのである。
　しかし、二は、あえて、それをoした。そして唐突に、そこを一つwび越
した上の穴へと突入したのである。
　「えっDDう、うそっ……なによっ？」
　由o子がわめいた。が、rすでにWく、さきほど鼻先でこじられヒクヒクとZ
（よろこ）んでいた小さなアヌスは、引に突入してくる肉刀によってこじあけ
られ、直c深く、そのモノをくわえzんでいたのである。
　「いやッ。あ、痛いッ……ひどいわッ。あ、こんな、ロクな幛猡胜筏恕…
…痛いッ……」
　体を弓なりにのけぞらせ、由o子はもがいていた。しかし、容易にペニスはi
けない。かえって、その婴がより深くペニスをみzんでしまうのである。
　由o子は、ついにQ念したかのように静かになった。体をこわばらせ、二の
攻膜浃à搿￥浃ら、二は腰を使い始めた。
　「う……あ……ああ……うう……イ、たい……」
　由o子は耐えきれず、呻いた。
　二の肉刀は、ゆっくりと静かに、しかし_gに、由o子のc壁をこじり、キ
リキリともみzみながら、奥へ奥へとのめりzむ。そして、つけられたその弱
い粘膜を、さらにまた痛ぶりながら引きされてくるのだ。
　切り裂かれるような痛みDD、しかし、それとはeに、ジンワリと体の奥をと
ろかすような甘く切ないZびがある。
　由o子は、小さくつぶやいた。
　「イイ……イイわ……でも、こっちも好き。こっちの穴も、してえ……」
　あえて言うまでもなかった。
　二は、わずかに腰を引くと、その肉根はアヌスに埋めzんだまま、器用にバ
ギナへと指を押しzんできたのである。
　さぐるようにジワジワと入りzんできた二の中指と人差し指は、やがて、ク
ネクネとかな婴で膣壁をなぶり始める。
　「あ……うう……すご……あ、ヘンなカンジよ……ああっ、い、い………」
　たまらず由o子は、喉（のど）を大きくのけぞらせ、喘いだ。薄い膣とcの壁
を通し、二の指と一物がぶつかり合うのがわかる。その一N不菸钉趣庋预à
感触に、肌がゾクゾクと粟立（あわだ）ってくるようだ。
　しかし、それはQして不快ではなかった。い刃先で薄く切りつけられるよう
な、そんなゾッとするような快感が、何度も何度も由o子の下肢を突きぬける。
そのたびに、由o子の体は高みへ高みへと押し上げられた。
　「イ……イイ`ッ。あ、ダメ……ううん、もっとしてえ……ああ、あああ……
感じる、すごいわ……アソコが、ズキンズキンして……」
　ワナワナと震える由o子の尻。その子を二はニヤニヤ眺め下ろしていたが、
やがて、また新たに指を伸ばしてきた。　
　Lくい小指DDその先端で、小唇のヒダをこじあけ、その奥に幛息づく
小さなクリトリスを、爪の先で（はじ）く。
　ピクンッと、そこでケイレンした。
　「ああっ、うそ……あ、すご……すごいわ。あッ。ああっ……こんなの、初め
て……あああ、私、私……ああッ、おもらし、しちゃいそうっ！」
　「いいですよ。しなさい。オレ、人妻がオシッコするの、一度てみたいな。
さ、どうぞ」
　グイッと再度、二の腰が律婴筏俊
　「ああ`ッ……いやあ`ッ！」
　由o子は、もはや、もがく以外に何もできなかった。アヌスとバギナをたてA
けにuうg痛と疼（うず）きが、ないまぜになったようなZび。そして、クリト
リスのズキズキンとしたい快感が、それに拍をかけてくるのだ。
　下半身の力が、一瞬、ゆるんだような荬した。が、uずかしい失禁行椁颏
てしまったのか否か、それすら、よくはわからない。
　由o子は、uい来る愉悦の波にもみくちゃにされながら、まっすぐにNりつめ
ていった。


　　　　　　　　　　　　　水中で秘所いじりする


　「クロ`ルのrは、なるたけ大きく腕を婴して水をかいて下さい。水面上に
腕を上げるのは、太モモのあたりまでしっかりかいてからです。途中であげて、
コチョコチョ小さく水をかいているだけでは、Mみません。わかりましたか？」
　若いコ`チが、よく通る声でh明する。それをいているのは、さほど若くは
ない女たちが５人。２０代後半から４０代前半といったところであろう。中には、
ひどく太って苦しい女もいるが、だいたいは、脂ののった美味（おい）しそう
な人妻、といったム`ドである。
　そんな中に、由o子もいた。もちろん、由o子は、５人の中で最も若い。
　コ`チの男は、そんな由o子に、チラチラと目を送りながら、さらにかく、
身ぶり手ぶり入りで、クロ`ルの泳ぎ方をh明する。
　「……とまあ、こんなカンジですね。息つぎがyしい人は、できるところまで
でいいですから、とりあえず自由に泳いでみて下さい。それで皆さんのg力を
て、それから人的にお教えします」
　コ`チは、パンッと小菸钉瑜ひ簸颏郡皮I手を打った。それを合恧恕５人
がそれぞれに泳ぎ始める。
　皆、あまり上手とは言えない。
　少し泳いでは立ち、息を整え、また泳ぐ……といった感じである。が、それで
も、少しずつはMんでいくらしく、５メ`トル、１０メ`トルと、ゆっくりとし
たペ`スで、その^がhざかってゆく。
　しかし、そんな中で一人だけH（きわ）だってWれていく者がいた。
　由o子である。
　ス`イと水を分けるようにして、コ`チが近づいてきた。
　「どうしました？　もう少しB（がんば）って……ああ、仕方ないな、それ
じゃ、ちょっとだけ教えましょう」
　そう独りで郏à膜证洌─なり、若い男は、むんずと由o子の右腕をつかんだ。
　「こうやって……そう……こうやってかくんですよ……もっと大きく………そ
うそう……」
　アドバイスされながら由o子は、ニッコリと男に笑いかけた、男も笑う。
　それが、この秘密のvSを持った二人がこっそりと交わす、淫らな合恧坤趣稀
lも知らなかったろう。
　水面下で男の左手が婴始めた。それは、由o子のNかなバストをやんわりと
揉みしだき、そのまま静かに下りてゆく。ヘソを通り、盛り上がった丘をなぞる。
その指先が、ついには、薄い水着の布をこじあけ、由o子の女の部分にまで入り
zんでいった。
　「……あ、そこ……そこよ……イイわ……」
　由o子が小さく喘（あえ）いだ。男の指は、肉ヒダをこじあけ、その奥の花@
へと、淫らな婴ですべりzんでゆく。やがて、うまく探り当てた突起を、コチ
ョコチョとくすぐり始めた。
　「あ……先生、エッチ……でも、イイわ……あン、たまんない……感じちゃう
……」
　由o子は、ブルッと身震いした。急激に体が欲情してくるのがわかる。しかし、
表情はあくまでも平静を装っていた。
　それは、男のほうも同じである。まわりにいる人gに荬扭れないよう、二人
とも、依然として右腕のほうはクロ`ルの水かきのレッスンをAけている。
　スイミングスク`ルのレディ`スクラス。
　やせたい、美しくなりたい、健康になりたいDD。それに、あわよくば何か色
っぽいこともあれば素敞DD。
　々な目的でここに通っている中年女たちが二十数人。少人数のグル`プに分
かれ、２５メ`トルプ`ルのあちこちで泳ぎまくっている。
　そんな\人hのまっただ中で、ひそかに行われる、ほんの短いrgだけの淫
事である。
　しかし、それが、由o子は荬巳毪盲皮い俊￥长稳簸つ肖趣稀⒃陇艘弧⒍度、
クラスのあとでホテルに行ったりもしている。が、rおり、こうして、クラスの
最中に、周りのスキをみて、まるでつまみ食いでもするみたいに水面下の幛
受けるDDそんなスリリングなおSしみも、由o子はたまらないのである。
　そのためなら、わざと泳げないフリをして、“あなたかけによらずドン臭い
わね”などと同じグル`プのオバタリアンにあざ笑われようとも、ちっとも痛く
もかゆくもない。
　「……先生……ステキよ……」
　由o子は、左手を背後に伸ばした。男の股gをまさぐる。案の定、ビキニタイ
プの水着を恐ろしいまでに突き上げている隆隆たる一物があった。
　「もうこんなになって、いけない人ね。水から上がったr、どうするの？」
　うふふ……と、由o子が笑う。その腰のあたりへ、男は、己れの隆起をグイグ
イ力まかせに押しつけてきた。
　「そのころには、なんとかおさまるさ。今日、WがKるまで待っててくれるだ
ろ？　この埋め合わせは、そのあとホテル着いてから、たっぷりしてもらうよ」
　男がニヤニヤ笑う。
　が、由o子は小さく眉を寄せ、首を振った。
　「ごめんなさい。今日はダメ。主人が⒐するのよ。一Lgの休暇ですって。
でも、そのかわり、主人がロスにったら、すぐするわ。ね、今日の埋め合
わせはそのrするから、ガマンして……」
　男は、あからさまに不C嫌になった。
　少し]をふくらませた表情が妙に幼い。いや、事g、かなり若いには`いない
のだが、そんな子供っぽさを由o子は荬巳毪盲皮い俊
　「ひどいな、由o子さん……ズルイよ。今日から一Lg、ダンナとやりまくる
んだろう？　いつもは、亭主なんてナニよってしてるくせにさ……」
　「あら、しようがないわ、やっぱり夫Dですもの。それに、半年ぶり、よ」
　「チェッ……。やっぱりひどいよ」
　ひどい女DD。たしかにそうなのかもしれないと、由o子は思う。某大企Iロ
ス支店Lのエリ`トを夫に持ち、しかも、自分のほうはのうのうとg家で暮らし
ている。夫De々の性のfきは、数人の若い恋人でK（い）やし、しかも、その
うちの一人は、妹の恋人である。はたかられば、これ以上身偈证逝もないも
のであろう。しかし……由o子は、すぐに思い直す。
　DD人gなんて、Y局、みんな自分が一番大切なのよ。だれよりもたくさんイ
イ思いをしたいし、荬巳毪盲课铯先部自分のものにしたい。もちろん、男、も
ね。私は、そんな莩证沥怂刂堡兢盲皮い毪坤薄…。
　なんでも自分中心でいたいDD。^保oに育てられたワガママ娘が、そのまま
体だけ大人になってしまった由o子にとってそれが何よりも重要なことであった。
それにして罪の意RはないDD。
　ほかの４人が、息をませ、やっとのことでこちらへってきたことを知り、
二人はxれた。男は、その４人のほうへと泳いでいった。
　その逞しい上半身の婴を送りながら、由o子は、のんびりと体を水に浮か
べる。
　まるで“短い人生Sしんで、何がいけないのよ”とでも言いたげな表情で、悠
然と水をかいたDD。




７．ペット狂い

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
仰向けで左右に大きく冥菠勘伺の股gに年下の男がうずくまると、女の最も敏
感なクリトリスにキリキリと快感が集中して爆kした！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　　　　若い彼は野生の山猫


　二rgの残Iをし、ようやく自分のマンションのドアの前へたどり着いた景子
（けいこ）足取りは、お世辞にも、S爽（さっそう）たるものとは言えなかった。
　淡いモスグリ`ンのキュロットス`ツをスマ`トに着こなし、ナチュラルメイ
クを施したその容貌は、知性派DDという前置きが付きそうな感じの美人である。
　女として、若いDDと手放しでそう言われるほどの年hはとうに^ぎているが、
そのぶん、UYをeんで生きてきた女性らしい才荬、その表情にも十分Fれて
いるようだ。　が、しかしDDそんな外とはY腹に、景子は泥のように疲れき
っていた。
　肉体的な疲氦肖りではない。いわゆるキャリアウ`マンt合ＯＬなどと体
裁（ていさい）のよいQわれ方をする反面で、Qしてゼロではない男性社Tとの
格差、差eが、常に景子たちをいかんともしがたい重Rでもって苦しめているの
だ。
　それらは、自分が何がしかの肩きをもらい、まがりなりにも何人かを自分の
下に使う立訾摔胜欷肖胜毪郅伞さらに重くのしかかってきた。
　景子は、つい先日、主任a佐という立訾摔胜盲郡肖りである。
　任の重さが、そっくりそのままからみついているような重い腕を上げ、ドア
のノブにキ`を差しzむ。がDD。
　DDあらっ！
　それを使うまでもなく、ドアはすでに_いていた。しかし景子は、さほどそれ
に@いたふうでもない。
　引きあけたドアの隙g（すきま）を、肩でこじあけるようにして中に入ると、
大きなスニ`カ`が一足、かなり乱暴に脱ぎ韦皮椁欷皮い搿￥筏し、それを
ても、景子のには何の表情もFわれなかった。
　o造作にそれをBえ、自分もパンプスを脱ぐ。
　ほんのおまけのような短い廊下を^ぎ、ガラスのドアを押す。さして冥もな
いリビングル`ムには、明りはついていなかった。
　ただ一つ、床に置いたチュ`リップ型のスタンドだけが、明るい。
　ＯＬになりたてのころ、景子が自分でIったものだ。球をおおうシェ`ドの
部分がチュ`リップの花の形になっている。球の色を浃à毪长趣恰⒒à饯韦
のの色も浃铯辍⒉课荬坞荬浃铯毹DD。
　そんな面白味もさることながら、その姿荬韦わいらしさを、秋~原の照明店
で一目て荬巳毪辍そして、その後の何度かの引っ越しにもかかわらず、ずっ
とこうして使っているのだ。
　今、このチュ`リップは、海を思わせる深vの光を、薄ぼんやりと部屋中に
げていた。
　その光から少しはずれた所DD大きなクッションを背中にあてるようにして寝
そべっている人影がある。
　景子はaって、そこに近づいた。
　その人物は、眠っていた。Xい寝息をたてるたび、胸部がゆっくりと上下に
く。だらしなくはだけたままのシャツの下は素肌で、男にしてはかなり白い肌が、
そのたびに大きくえLれした。
　それにAくい首から、あまり大きくはない喉DD。そしてその先に、まだ
あどけなさも残る寝があるDD。
　彼は、どうてもまだ２０rそこそこの若い男だった。景子からすれば、弟と
言ってもいいくらいの年だ。
　が、そんな相手の寝をるなり、景子は、ブルッと大きく身震いし、「ああ
……」と小さな喘ぎ声をもらした。
　Z喜と趸螭ぁ￥饯筏啤⒃Uの分からぬ憎しみとが、景子の体を突き上げる－－
－。
　と、そのr、何の前触れもなくパチリと彼の目が_いた。
　「あ……」
　m当な言~が思いつかず、ただ下ろすだけの景子の目の前で、彼はニッコリ
と笑った。
　「おり、景子さん」
　「あ、あ、あの……ただいま、一（じゅんいち）」
　つられて答えながら、景子は一瞬、ハッとして居ずまいを正した。もはや、そ
の表情には、Z喜も趸螭い猡胜ぁＷ孕扭氦沥浚玻rの才女のになっている。
　「おり、じゃないわよ、一。いったい、今まで、どこをほっつき步いてた
のッ！　十日よッ！　十日も、偈证诉[びまわっていて、よく、そんな平荬暑
で、ここにって来られたわねッ」
　景子は、なかなかの幕だった。が、当の一青年は、一向にそれに臆（おく）
する子もない。
　「って来たら、いけなかったの？　それなら……」
　体を起こし、すでに立ち上がりかける一の腕を、景子はあわててつかむ。
　「`うわ。そうじゃないのよ。って来たらいけないなんてそんなこと……た
だ……」
　しどろもどろになっている景子を、一は、おもしろがって返している。
　「ただ……ただ、もっと、ちゃんと、ここに居て欲しいの。aってどこかへ[
びに行ったりしないで……ねえ、分かる？　私が、この十日g、叭叭铡どん
な莩证沥恰⒁埂ここにって来ていたか？」
　景子が身を\り出したので、一は「おっと」とばかり、腰を引いた。壁に背
をつけた格好で、首を一、二度、Xく横に振る。
　景子の唇が、ふっと息をついた。
　「そう、よね、分かるわけないわよね。一には、私の莩证沥胜螭啤…。
日叭铡⒔袢栅长饯稀⒔褚工长饯霞一がってるかもしれないといながらドア
を_けて、そして落胆しなければならない、あの十日gを……」
　声がまる、しかし、景子は妞蛄鳏丹胜った。
　もはや、妞武器になる年hは^ぎていることを、自分自身よく分かっている
のだ。相手が、年上の男であればまだしも、７つも年下の若い一には、景子の
妞胜伞⒑韦我郅摔猡郡郡胜い扦ろう。
　妞蝻み下したあとの景子の表情は、毅然としていた。
　「とにかく、もう二度とo断外泊はSさないわッ！　それから、今日みたいに、
私が⒄するrgには必ずここに居て欲しいの。分かる？　さっきみたいに、『
おり』って言ってもらいたいのよ。昼gはどこで何をしていてもかまわないか
ら、夜ぐらいは……。え、何？」
　一が急にクスクスと笑い始めたので、景子は趸螭盲俊
　「何なの？　ねえ、何がおかしいの？　私……私の言ってること……やっぱり、
o理……？」
　さっきまでの毅然たるB度はどこへやら、景子のn切れはくなる一方だ。
　「o理じゃないさ。そう、o理じゃ、ない。だって、Wは、景子さんにわれ
ているペットなんだもの。やっぱり、ご主人である景子さんの言うことは、ち
ゃんときかなけりゃ、ね」
　「なッ……」
　カ`ッと、景子のに血がのぼった。
　「よ、よしてよ、ご主人だなんて……。私、私は、eに、あなたをペットに
なんかしてないわ。ってる……なんて人きのいこと……」
　「ってるじゃないか。だって、Wは、景子さんに食事から学Mまで全部、面
倒みてもらってるんだよ。この部屋だって景子さんのものだし、本当ならWは、
首をがれてここで大人しくしてなけりゃいけないんだ。そしてさ、景子さんが
ってきたら喜んでシッポ振って、足をペロペロナメて……」
　「やッ、やめてッ！」
　たまりかねて景子は叫んだ。
　「やめてよッ！　そんな浃胜长妊预铯胜い恰⑺饯、一にそんなことさせら
れるわけがないじゃないの……」
　景子の肩は、荒い息で大きく上下していた。心のeが汗となって全身に吹き
出している。
　たしかにDDたしかに、はじめはそうしたXい莩证沥あったDDと、景子自
身よく分かっていた。若く、ためのよい男を自分の部屋に住まわせて面倒をみ
てやる。その莩证沥窝Yにあるものは、犬や猫をい、L韦ら食事、そしてベ
ッドを共にしたいDDという欲望と、さして浃辘ない。
　しかし、当然のことに、そうした欲望は、gFするはずがなかった。
　一は、ペットではなかった。いや、にペットであったとしても、それは、
まるで野生の山猫をっているようなものであった。
　よくTれて、景子の足元にいるようにみせて、Qして尻尾（しっぽ）を振った
りはしない。ある日あるr、フイッと出ていってしまっては、またフイッとっ
てくる。
　一がここに住むようになってから一年になるが、そのgいったい、どのくら
い、そういったことがRり返されたろうか？
　それをKわらせることはgだった。一に一言、出て行けと言えば、それま
でである。一はaって出て行く。そして、もう二度と景子の部屋はLれないに
`いない。
　だからこそ、景子は、その言~が言えなかった。
　DD一を手放すくらいなら、少しくらいのワガママは、ガマンしなきゃいけ
ないわ。だって、こんな……こんなキレイで若い男を所有するなんてこと、一生
のうちで、もう二度とできるわけがないもの。
　オフィスラブで中年男たちの旨味（うまみ）をすすったり、言い寄る锥啶文
たちをアゴで使い、その用途eにSしんだり、あるいはY婚という安（あんね
い）の中に身を置いたまま不という外食を大いに（むさぼ）り合ったり－－
－と、景子のまわりに、この世の春をSしむ女たちは多い。
　しかし、そんな彼女らのlよりも、自分は幸\で{まれた女であるDDと、景
子は、信じて疑わなかった。


　　　　　　　　　　　　　女を感じさせるテク


　はじめて会ったそのrから、一は、@くほどキレイな男であった。
　ホストDDというNのせいであったかもしれない。しかし、一目て、景子
は、一が忘れられなくなった。
　同じようにシングルをSしんでいる女友_数人と、冗半分でRり出した最初
のrとは`い、二度目は、景子一人で、その店に出かけて行った。
　はじめから、一を指名した。そして、すぐさまs束を取りつけ、その夜のう
ちにホテルに行った。
　部屋について_口一番、一は言ったものだ。
　「eO的ですね、お客さまは。はじめから、そのつもりでWをご指名下さった
んですか？」
　その通りだった。景子は内心、]が赤らむのを必死でこらえて、一言だけ、ポ
ツリと言った。
　「……抱いて……」
　自分が年のいった女であるuずかしさを、o表情の下に押しLしていた。それ
を、若い一が荬扭い郡どうか、それは分からない。しかし、一もひどくo
表情で、そして、むしろ事盏膜扦工椁った。
　「いいですよ。ホストとして、ですか？　それとも、普通の男として？　Wは
どちらでもいませんけど……」
　「……ホストとしてがいいわ」
　ほとんど反射的に景子は答えていた。
　これまでに、ホスト[びなど、ただの一度もしたことはなかった。そのたぐい
の店に出入りするのも、前回が初めてであったくらいである。目（みめ）のよ
い男たちが女たちに奉仕（サ`ビス）するDDという、これまでFのなかった世
界に、新rな@きを感じていた。
　そして、何よりも、彼らがどのようにして女の体を悦ばせてくれるものか－－
－そのことに、叫び出したくなるほどの激しいd^を感じるDD。
　景子は、にこやかに近づいて来る一の婴を、目で追った。
　ホストとして……と条件をつけたせいもあるのだろうが、一の婴は、步き
方一つとっても、gに洗されていて格好がよい。
　やがて、彼は、景子の腰かけているスツ`ルのすぐ前で、スッと膝を折った。
　「足を……おみ足を、ここに……」
　しばらくのg、景子は、何を言われているのか分からなかった。が、^よりも
体のほうが少しだけ早く、その意味を理解した。
　差し出された一の右手の平の上に、左足を恐る恐る\せる。それを、すかさ
ず一の左手がおおった。
　「あッ、ああッ！」
　手の平がゆっくりと足の甲を幛扦皮い毪坤堡括DD。が、景子は、喘ぐような
声を上げてしまっていた。
　「いかがですか？　こうやって、足の先から莩证沥瑜して差し上げます。ゆ
っくりと……rgをかけて……」
　ススス……と、一の手指がふくらはぎを@い上がった。
　さして、技巧のある幛颏筏皮い毪趣纤激à胜ぁＫ激à胜い、しかし、手の
平が婴たび、そこに不思hな感触が生まれた。ジッとしてはおれぬような、ゾ
クゾクと狂おしい感触DDそれが、そこを起点にして、波のように景子の体を@
いのぼってくるのだ。
　「あ……ああ……どうして？　どうして、こんな莩证沥いい危俊・亭ā……
あッ、ああんッ！」
　景子は大きく身をよじった。
　膝^（ひざがしら）をクルリと指がなぞった途端、なぜか、秘所に流がツキ
`ンッと突きiけたのだ。
　「莩证沥いいですか？　そんなに……。では、次は、こうして……」
　「あッ、やだッ！　ダメよッ、靴下くらい脱がせて……あッああ……」
　ストッキングをつけたままの足先を、一が、何のためらいもなくパクリと口
に含むのを目の当たりにして、景子は、度肝をぬかれていた。
　しかし、それにAいて足先をuった感は、さらに景子を@かせる。
　DDな、なに？　あ、ああ……やだ……こんなの……こんなのって、はじめて
え……。
　ふんわり……と、まるでマシュマロで包みzまれるような奇妙な感が、景子
の足指をスッポリとおおっていた。
　r折、チロチロと一の舌が婴い皮い毪韦分かる。しかし、ストッキングと
いうナイロンの布が一枚あるせいであろうかDD舐められているという感じは希
薄だった。いや、ほとんど感じられないといったほうがよいだろう。
　何か、とんでもなく莩证沥韦瑜い猡韦、足の先に吸いつき、それに、己れの
何もかもを、少しずつ吸い取られてしまうDDそんな不安と背中合わせの、得体
の知れぬ快Sが、ジワジワと景子をめ上げていた。
　「……す、素场…あ……ああ……ダメ……私、ああッ、イイッ、ゾクゾクし
てッ！　ああッ、^が浃摔胜辘饯Ε茫　
　あられもなく乱れてしまいそうな自分を、景子は、感じていた。まだ、足を舐
められ、さすられているだけだというのに……。
　プロなのだDD
　という@きが、ボンヤリと景子のYをよぎった。
　ホストという未知の世界の男にいd味をもつ反面で、たかがバイトの大学生
ごとき、恐れるに足りぬDDといった年上の女の自のようなものも、景子の^
の中には、あったのだ。しかし、それはもはや、すっかりと、くつがえされてし
まった。
　DD若くても、バイトでも、この子……女を感じさせるテクニックは、プロな
んだわ。
　おそらく天性のものがあったのであろう。それゆえ、景子もたった一目で、こ
の一に套扭筏皮筏蓼盲郡诉`いない。
　「た、たまんない……ああ、あ……とろけるウ……」
　くなくなと景子は崩れおちた。スツ`ルからズリ落ち、仰向けになるなり、大
きく左右に冥菠郡蓼蓼喂砷gを一に向け、激しく振り婴す。
　「シテェ……ここ……こんどは、uずかしいここを、莩证沥瑜してッ」
　「お客が、そうお望みとあれば……」
　やはり、どこか事盏膜始一の声が、答える。その途端、幛い猡韦秘所をu
った。
　「くッ！　うう……ああッ、イイ`ッ！」
　快感は、秘所の一点DD最も敏感なクリトリスに向けて集まっていた。
　DD指でつまみ上げられて、いるDD？
　そうとしか思えない感触だ。が、そんな乱暴なやり方にもかかわらず、苦痛は
なかった。ただ、悦Sだけが、そこにキリキリと集まってくる。そして、それに
つれ、小さな突起は自分でも分かるほど大きく幛肥大していった。がDD、
　「いかがですか？　お荬苏伽筏蓼筏郡？」
　一の物言いは、小僧らしいほどに平静である。景子は、わざと激しく首を振
ってみせた。
　「まだ……まだよ。もっと欲しいわ。もっともっと……`ったことを………し
てッ！」
　「もっと`うこと……ですか？」
　「ええ、そうよッ！　もっともっと莩证沥いい长趣瑗茫　
　これ以上莩证沥瑜い长趣颏丹欷郡椤⒆苑证悉嗓Δ胜毪韦DD。
　それを粝毪工毪坤堡扦幛蓼いする。
　そんな景子の本心に荬扭い皮い毪韦、いないのかDDしばしの沈aの後、
一は、やはり平静な子で、それを（うけお）った。
　「分かりました。それでは、こんなLにしたら、いかがでしょうか？」
　反射的にサッと身えた景子の耳に、突如、パチンッという指をく音がく。
その刹那（せつな）DD
　「あッDDひいい`ッ！」
　体は、かれたように大きく後ろに反り返っていた。
　クリトリスの一点を大きなn膜uったのだ。n膜稀⒙淅驻蚴埭堡郡瑜Δ
となって、景子の背骨を一荬笋lけiけていった。


　　　　　　　　　　　　　クリトリスをはじく指


　何を、されたのかDD？
　しかし、それをゆっくり考えている余裕は、景子に与えられなかった。
　指のQる音と同rに、また、同じn膜、秘所を舞ったのだッ！
　「ああッ、ひいいッ！　あッ、ああッ、いやあッ……オマンコがッ、ああ`ッ！」
　身をよじり、逃げようとする景子の下半身を、一が押えzんでいた。しかし、
乱暴に……というのではない。自分の体重をそこにあずけ、いとも安々とそれを
しているのだ。
　その子からは、この若者が何か特eな武道でも心得ているかの印象を受ける。
いや、それは、彼のo心とも言える表情のせいであるやもしれなかった。
　一は、よく整ったそのに、何の感情も表してはいなかった。息すらも乱し
てはいない。が、それでいて、指は、淫猥な行椁韦蓼米钪肖扦った。
　大きく_いたままの景子の股gを、ピシッ、パチンッと、その指先でく。ま
るで、ビ`玉かなにかをくような、gに情け容赦のないやり方だ。
　景子のそこは、まだ、ストッキングと下着をつけたままであったが、それは何
ら障害にはなり得ないらしく、一の指先はピタリと正_に、景子の最も敏感な
鏊DDクリトリスをいていた。しかも、C械的とも言えるほどt正しく、
その行椁蚓AけているDD。
　「ひイッ、あああッ！　イクッ、イクウッ、あああ`ッ！」
　次々とuうn膜稀⒕白婴瓮黄黏颏い浃うなしにd^させていった。いや、d
^などと生やさしいものではない。かれるたび、そこに突き刺さる快Sの矢は、
超性感・扦るクリトリスを、火のつくほどの幛丹丐扰颍à栅）れ上がらせる
のだ。
　まさに、灼幛卧盲婴今、景子の全身を走っていた。ジッとしていることなど
できない。^の中がwれ、荬触れてしまいそうだ。
　が、景子をそんなLにしている当人である一は、やはりいたって平静だった。
　「とても莩证沥よろしいようですね。すごいですよ、お客。ほら、こうし
てくたびに、お客のクリトリスは大きく硬くなっていかれる……ストッキン
グの上からでも、ハッキリと分かりますよ。このままAければ、もうジキにイッ
てしまわれるでしょう。よろしいですか？　それでも……」
　「……あッ、あ……う……あ……」
　景子には、どう答えてよいか、全く分からなかった。このままいけば、じきに
イッてしまうであろうことは、言われなくとも分かっている。しかし、やめてく
れとも、Aけてくれとも、答えられないDD。
　「あ、ああ……あッ、イク`ッ！　イクッ、イク`ッ！」
　突き上げてくるはしたない言~を、景子は、ただ狂ったように叫んだ。
　「分かりました」
　と一が言うのをいたような荬したが、_かなことは分からなかった。た
だ、その直後、指の婴がさらにく速くなり、
　パチンッ！
　パチッ！
　ピシッ！
　次々と耳を打つ短い音にせき立てられ、景子は、悦Sの高みをNり始めた。
　「あ……あああ……あッ！」
　大きな波が景子にuいかかるDD。それに、今まさにみzまれようとした。
その刹那DD景子は、それにい抵抗を感じた。
　「い、いやッ！　いやいやあッ！　まだ、イカせないでッ！　ああッ、おい
ッ！」
　何を叫んで居るのか、自分でもよく分からなかった。突き上げてきた表情が、
ただ言~となってほとばしり出たような感じだ。
　が、次の瞬g、ピタリと指をく音は止んでしまった。と同rに、景子の下腹
を、荬狂いそうなほどの激しい疼きがuう。
　「いやああッ……だめえッ……やめないでッ！　いや、いやいやあッ！」
　景子は文字通り、のたうちまわっていた。
　~ギリギリの所でフイッと放り出されたのだ。取り残された愉悦のかたまり
が、火の玉のようになって体の奥で暴れまわっているDD。
　「いやあッ、ああッ、体が……体が、バラバラになる`ッ！　シテッ、もっと
シテェッ！」
　景子は、o我糁肖I手を伸ばした。
　それに辘à萍一が、また今の幛蚴激幛皮れるものと信じていたのだ。が、
それにする一のこたえは、景子の予想とはひどくかけxれたものであった。
　「わがままな人だね。あなた、一体全体、本当はどうして欲しいんだい？」
　その言~を耳にした途端、景子は、ギョッとしたようにもがくのをやめた。
　DDなに？　どういうこと？
　これまでの、いかにもホスト然とした平静さとは`う、もっと残酷な何かが、
一の声色には、ハッキリと感じられたのだ。
　その何かとは、言うまでもなく、一のような若く格好のよい男が、景子のよ
うなハイミスにしてせる冷ややかなさげすみの感情である。
　「……」
　恐る恐る上げた景子の目に、ハンサムな一のが映る。それは、さきほどま
でのホストのではない。あきらかに不C嫌な若者のそれであった。
　「困るんだよ。　ハッキリしてくれないお客ってのが、一番、Wらには困るん
だ。正直に言っちゃうと、今のままサッサとイッてくれてれば、WのほうはSで
よかったんだけど、ま、仕方ないさ。ねえ、もしハメられてイキたいって言うん
ならそうしてあげてもいいよ。どう？　ねえ、あなたの希望をいてるんだよ？」
　DD困る？
　DDSで、いい？
　DDハメられてイキたい、なら？
　一の言~を、景子は、o意Rに、^の中で、何度もRり返した。
　何かを答えなければ、と分かっていて、何も口にすることができない。
　DD一体、どうしてなの？　こんな……。
　信じられぬほどの一の豹洌à窑绀Δ丐螅─证辘扦った。ホストの彼が仕事
上だけの一面であることは、分かっている。分かっているが、しかし、こうも急
に傲慢（ごうまん）な若者のになられては、もはや景子には手も足も出ない。
　激しい困惑と、そして、依然、体の奥でくすぶりAけている狂おしい疼きとが、
景子の体内でサイケデリックにとぐろをいていた。
　「答えてくれないかな？　困った人だな、本当に……。いくら待っても何とも
言ってくれないなら……仕方ないね。もうおしまいにしてもいいよ。Wのほうは、
eに、それでも全然かまわない……」
　「ハ……ハメてッ！　あなたの……あなたのモノを、ハメられてイキたいのッ！」
　ハッと荬扭いrには、そう叫んでしまっていた。カ`ッと体が火照ると同r
に、体内の幛い猡韦一荬舜丹出してくるッ。
　ニッと一が狡猾（こうかつ）に、笑うのがえた。
　「オ`ケイ。いいよ。それがあなたの希望なら、かなえてあげる。ただ……さ、
Wの龊稀コイツをハメるのは、ホストのI域外ってことにQめてるんだ。だか
ら、普通の男としてヤラせてもらうけど、いいだろ？」
　言~は|の形を取ってはいたが、しかし、一は、答えるrgを景子に与え
てはくれなかった。
　自分の服を脱ぎ韦皮毪胜辍⒕白婴蜗伦扭颔攻去氓ングごと乱暴にむしり取る
DD。　そして、まるで野生の若いのようなしなやかな身のこなしで、あっと
いうgに景子の上にのしかかった。
　「いけど……上を脱がすのは、省略させてもらうよ」
　「え……あ、ああッ、そんな……」
　ひどいDDという言~をkするより早く、太い男のモノが景子をくッ！
　「ああ`ッ、イイッ、イイ`ッ！」
　幛げà嗽伽哟螭く持ち上げられ、景子は、あっというgに悦びの底へと引き
ずりzまれて行ったDD。


　　　　　　　　　　　　ジラさずに早くハメて


　「十日ぶりに……あなたのモノを味わいたいわ。ねえ、いいでしょう？」
　景子は、寝そべったままの一の下腹に押しかぶさった。
　一は、ウンともスンとも言わない。しかし、景子はかまわず一のジ`ンズ
のファスナ`を下ろした。
　Wは景子さんにわれているペットだからDDと、先ほど一が自嘲的に言っ
たが、たしかに、こうしたところは、gに一はペット的であるDDと景子も思
っている。
　DDワガママで、偈证恰…イヤなrはプイとソッポを向いてxれていってし
まうくせに、イイrは、ウンともスンとも言わないで、されるままになってる…
…。
　まるで……まるで本当に猫のような一は、しかし、主人に触れられて喉をQ
らすのではなく、ゆっくりとその股gのモノを隆起させた。
　「素长汀あいかわらず……」
　ファスナ`の隙gから引き出したソレを、景子は、スンナリと口に含んだ。
　「ん……くん……」
　喉に_するくらい深く吸いzみ、ゆっくりとしゃぶる。
　DDああ、おいしい……十日ぶりのごちそうだわ……。
　糁肖恰⒕白婴霞一を（むさぼ）った。
　一のペニスは、Qして巨根でもなければ、カリ高でもない。どちらかという
と、Lいけどスマ`トな、A奢（きゃしゃ）なそれである。しかし、景子は、そ
の一のモノに、文字通り心Eしていた。
　DD一年前のあの日……。これを体に突き立てられたあの瞬gに、私は、とろ
けてしまったのだわ。身も心もとろけて……そして、一のモノになってしまっ
た……。
　あの日、景子は、一に突かれながら、锥趣锥趣Nりつめた。あなたのモ
ノをハメられてイキたいDDとった通りに、景子は、一の律婴朔弄され、
狂ったように、乱れた。そして、女の快悦（よろこび）のツボを心得ているよう
な巧妙な一のテクニックに、景子はのめりzんだ。
　DDこれoしでは、もう生きていけない。
　迫Q念にも似たい感情が、o\な行婴司白婴蝰lり立てた。
　ホストのバイトをやめさせ、一を自分のマンションに引に住まわせた。
　一は、Qして、ぜいたくな同居人ではなかったが、やはり、パトロンになる
のは、女の腕にとって、容易なことではない。o与のほとんどは消えて行く。
A蓄の残りももう多くはなかった。しかし、それでも景子は、Qして、この一
を手xしたいとは思わなかった。
　景子には、世のＯＬたちによくられるような、金のはる趣味がなかった。今
後のためにY婚Y金を……という莩证沥猡胜ぁ
　一をそばに置くことが、趣味であり、生き甲斐であるのだ。そういった意味
で、それに金をかけることは、しごく当然のことであり、景子にとっては悦びで
すらある。
　いや、そんなことをiきにしたところで、もはや、景子には、一なしの生活
など、考えることもできなかった。
　「ん……んん……くうん……」
　喉をQらし肉棒をほおばる自分を、景子は、あさましいと思う。しかし、そん
な思いを打ち消すほどに、一のモノは美味であった。
　根元までくわえたソレを、ゆっくりと前後に舐めしごく。pい目にそって@わ
せた舌がピクピクンと婴その反辘恕⒃盲婴蚋肖袱搿
　DDああ……素场…おいしい……、
　一荬祟を引くと、景子は、今度はスッポリとw^のふくらみだけを唇に含ん
だ。敏感なくびれの下から、チロチロと射出孔に向けて刺激してゆくDD。
　DDちょうだい……ああ、エキスをちょうだい……。
　ジワジワとにじみ出してくるホロ苦い分泌液を、景子は、次々とその舌で舐め
取った。激しく射出するザ`メンをむのも好きだが、こうした高ぶりの途中で
こぼれ落ちるエキスをすするのは、なお一印⒕白婴Z喜させるようである。
　DDああ……出して……もっともっと出して……。
　舌先で、丹念に射出孔をさぐるDD。
　「んッ……！　やめて……」
　はじめて、一が声を出した。
　上体を一荬似黏长芳氦欷我晃铯蚓白婴慰冥らiき取る。
　「もうやめてよ、景子さん。そんなにしたら、景子さんのオマンコに入るより
先に、出ちゃうじゃないか」
　「い、入れてくれるの？　一」
　自分が、オモチャをねだる子供のような表情をしている、ということが、景子
には、いやというほど分かっていた。そんな自分自身がいまいましい反面で、心
はウキウキと浮き立っている。
　「入れて……ねえ、おい……」
　め寄る景子を、一は、イタズラをする子供のような、少し意地な表情で
ジッとている。
　「入れて欲しい？　景子さん」
　「当り前よ！　ああッ、ジラさないでッ！　早く……早くハメテ`ッ！」
　景子は、自分から服を脱ぎ始めていた。まといつくような一のを感じる
DD。
　「キレイだね、景子さん。素长坤琛
　「バカッ！」
　景子は一をにらんで、プイッと背中を向けた。
　「本当だよ。本当に景子さんは素长嗜摔怠￥っと、会社でもたくさんの男が
景子さんを欲しがってるんだろうね」
　「浃胜长妊预铯胜い钎茫　
　そっぽを向いたまま景子は、声を荒らげる。
　自分の容姿に自信がないわけではないのだ。物心ついてからこれまで、自分が、
、スタイルともに人Kみをかなり越えていると自しないr期はなかった。
　一が言った通り、そんな景子を欲している男も、Qして少なくはない。しか
し……
　DDいやだわ……。
　景子は、ボタンをはずしたブラウスを肩から落とすことにい趸螭い蚋肖袱俊
　三十に手が届きかけている自分の体が、一の目にどのように映っているか－
－－そんな恐怖にも似た不安が、常に、景子の心を占めているのだ。
　一の口から褒め言~が出れば出るほど、景子の心は、萎sした。


　　　　　　　　　　　　トロリと流れ出す淫液


　「おい……uずかしいから、向こうを向いていて……」
　「なぜ？」
　「なぜって……あッ、いやッ！」
　首筋に吸いついてきた一の唇の幛丹恕⒕白婴稀⒋螭くのけぞった。
　「……素长坤琛⒕白婴丹蟆さわらせて……」
　「あ……」
　いともあっさりとブラウスが落ちた。ブラジャ`のホックがはずれるかすかな
音とともに、スルリと一の手がその中に滑りzんでくる。
　「あ……イイ……」
　ゆっくりと幛扦蓼铯故证纹饯、コリコリと乳首を刺激していた。
　「感じる？　景子さん……どんどん、乳首が尖（とが）ってくる……ほら……
今度は、こうやって……」
　「あ……はあ……ん……」
　景子は、すすり泣いた。一は、乳房のNかなふくらみを丹念に揉みzんでい
る。
　「大きなオッパイだ……柔らかくて……莩证沥いい……」
　「あはん……感じちゃう……」
　揉みzまれ、eさぶられるたび、乳房の中心はさらに硬く尖った。そこを指先
でつままれると、背骨に荬走る。
　「ああッ、あッ！　イイッ、ズキズキして……ああッ、オマンコがッ……」
　乳首から下腹へと一荬送护ぬけてくる快Sの矢に、景子は大きく腰をうねら
せた。
　「オマンコが……そんなにイイ？　ヌレてるんだね、もう、きっと……。た
いな。せて……」
　景子は、狂ったように首を上下に振る。
　「み……てッ！　私の……あああッ、一ッ……私のオマンコを、てえッ！」
　トン……と、Xく背中が押された。
　「@ってごらん。後ろから……ジックリてあげる……」
　「あああ……うれしい……」
　言われるまま景子は、そこにI手をつき、尻を大きく後方に突き出して立てた。
　ツルリ……と、キュロットと下着が引き下げられ、丸い尻がムキ出しになった
のを感じるDD。
　「あああ、ん……て……よくてえんッ。私、ヌレてるでしょう？　一の
が欲しくて、もうこんなに……ああッ！」
　右足がグイと持ち上げられた。まるで、犬が小用を足すrの格好だ。
　「あッ、いや……あ……こんなカッコ……」
　「イヤかい？　でも、Wは、景子さんのヌレてるところ……もっともっと、よ
くたいんだ。だから、ガマンして……ほら……もっと押し_くよ……」
　一の指は、景子の唇を左右に大きく割っていた。
　「ああッ、ああ`ッ！」
　とろ～りと流れ出す淫液が、分かる。
　「すごいね。本当にヌレヌレだ……」
　「いやあ……あ……ああッ、私……uずかしい……」
　ワナワナと身える景子のそこに、一は、を、押しzんだ。
　「……景子さんのジュ`ス……いただくよ」
　舌先で、したたる淫吸いを舐め取られるDDその瞬g、景子は、体がとろけそ
うになった。
　「……ああ……あ……ステ、キ`ッ……」
　力がiけ、尻もちをつきそうになる。
　それを下から支えるようにして一は、今度は音高く、そこをすすった。
　「あッ……ああッ、イイッ、オマンコが……ああッ、私のおマメが……ああッ、
一に食べられちゃうッ！」
　チュウウッ！
　唇からクリトリス、そしてまた唇へと、一は、次々と激しく吸い上げて
ゆくDD。
　「ああッ、食べてッ！　私のオマンコ、食べてえッ！　イイッ、イイ`ッ、死
ぬう`ッ！」
　景子は激しくd（けいれん）していた。荬蚴Гい饯Δ摔胜搿：韦猡もが
一の幛摔趣恧され、我が身が消え失せてしまいそうな莘证馈
　DD莩证沥瑜工て、このまま、死んでしまうのではないかDD。
　そんなR鹿げたことすら、真に考えてしまう。そして、そうした瞬gが、景
子は、この世のどんなことよりも最高に好きだった。
　「い……入れて……早く`ッ！　あッ、ああッ、一のを入れられて………死
にたい……」
　景子の秘所は、すでにヒクヒクと}打っていた。
　点にNりつめようとしている前兆なのだ。
　いや、たとえNりつめなくとも、押し寄せる快Sに翻弄され、今にも失禁さえ
してしまいそうである。
　DDいや……ああッ、そんなuずかしいことは、いやっ！
　この若い一の前で、そんなhBをさらすことだけは、死んでもイヤだった。
　DDああッ！　おもらしは、いやあッ。早く……ああッ、そうなる前に………
入れてえッ！
　祈るような景子の内心の叫びに荬扭い郡韦、一はゆっくりと上体を起こし
た。景子の右足を降ろし、丸く突き出たその尻を、I手でツルツルと幛扦丹工
DD。
　「オ`ケイ、景子さん、入れてあげる。だから……もっともっと……コイツを
後ろに突き出してごらんよ。うん……キレイなポ`ズだ……そそられるよ、とて
も……」
　「イヤ……ジラしてはイヤ、早く……早く、入れて……」
　「うん……。そうだね。こんなに幛ヌレヌレになってるんだもの。クチュク
チュ音たてて……すごくスケベだ……」
　「いやッ！　辱（はずか）しめないでえッ！」
　たまりかねて尻をeすると、本当に景子のそこは、クチュクチュと、一の言
った通りの音でQいた。
　とろり……と、また新たなジュ`スが流れるDD。
　「入れるよ、景子さん。足をふんばって。後ろから……イヤというくらいハメ
てあげるからね」
　「ああッ、ハメてッ！　死んじゃうくらい、ハメて`ッ！」
　o意Rにグッと後方に突き出した尻に、硬い肉柱が突き刺さった。
　「あッ、ひいいッ！　イイ`ッ！　死ぬッ、死ぬう`ッ！」
　一が律婴工毹DD。
　その荒々しいタフな婴に身を任せ、自らも激しく婴ながら景子は、この素
晴らしいペットの持ち物を、荬芜hくなるまで、たっぷりと弁妫àいがん）す
るのであったDD。




８．女の快悦

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
グリグリと男の肉刀が秘肉をエグると、肉刀にブツブツと浮き出た血管が肉ヒダ
をこすり、彼女の悦びは限界にまで高まっていった！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　白衣の下にLされたもの


　最後の患者が\室を出ていったのは、一rもまわった、もうかなりWいr刻
であった。
　看oDDD安西美奈子（あんざいみなこ）は、手早くあたりを片づけ始める。
　その後ろで、医DD影山（かげやま）は、L身の体を大きく伸ばした。
　「お疲れになりましたでしょう、先生。今日は、特にまた患者さんが多かった
ですものね」
　仕事の手は休めず、背中を向けたまま、美奈子は、そんないたわりともねぎら
いともつかぬ言~をかける。
　「……うむ……そうだな」
　答えた影山が、スッと、美奈子のすぐ背後に立った。
　「_かに疲れたが……しかしね、君のようなしっかりしたナ`スがついてくれ
たおかげで、Wは本当に助かっている」
　影山の手が肩に置かれるDD。
　美奈子の体は、o意Rに硬くなった。
　「そんなこと……そんなことありませんわ。先生……私なんか、まだまだ至ら
ないことばかりで……」
　「そんなことはない。君がここに配属されるようになってからというもの、W
は、俺、この\室に入るのがSしくて仕方ない。君は^もいいし、礼xも心
得ている。おまけに、こんなにも……魅力的だ……」
　肩に置かれた影山の手が、急に幛なったように、美奈子は感じた。
　「安西君……Wの莩证沥稀荬扭い皮い郡坤恧Α＞の、ここに来て一カ月だ。
そろそろ……Wの莩证沥辘à皮れてもいいころなんじゃないか？」
　スルリ……と、影山の腕が体の前にまわりzんで来た。
　「あ……」
　乳房をつかまれまいとして、美奈子は、とっさにI腕で胸をかばう。
　がDD影山の、大きいが、どこかなところも感じさせるI手は、スルッと、
そのガ`ドの下から滑りzんできた。
　「いけま、せん……ああ……先生……私……」
　身をよじり抵抗するうち、手の平は、しっかりと白衣の上の二つの膨らみを捕
えてしまう。
　「ああ……ダメです……あああ……」
　「ダメ？　本当にダメなのかい？　君……Wのことが、そんなにキライ？」
　耳元に吹きzまれる影山の声は、甘く切なく、美奈子の神Uをeるがせた。
　「さあ、かせてくれ……君は、Wのことを、どう思ってるんだい？」
　「あ……あ……あの……私……いや……あああッ、そんなこと、しないでえッ」
　ズキ`ンと、体の中心にが突き刺さるような感が走りぬけた。
　言わずもがな、その源は、敏感な二つの乳房であった。
　影山の手の平が、ゆっくりと窑蛎瑜。その下で、感じやすい小さな乳首が、
コリコリと尖（とが）り始めているのである。
　「先生……いけません……だって、私は……」
　「恋人でもいるのかい？」
　「いいえ……恋人なんか……でも、でも、あの……ああッ、先生ッ！　それ以
上しないでえッ！」
　美奈子の体は大きくのけぞり、やがて、グズグズと力を失った。
　「おっと……大丈夫かい？　しかし……思った以上に君が敏感で……うれしい
よ。これは、つまり……ＯＫだと思ってもいいのかな？」
　「え……あ……あ、そんな……」
　美奈子の反を、影山は、はじめからoしているようであった。すでにすっ
ぽりと背後から抱きすくめた美奈子の体を、さらにジワジワと指先でめ始める。
　「君は……乳首がイイようだ……が、こっちのほうは……どうかな？」
　「あ……いや……ああ……先生……」
　すすり泣くように身える美奈子の下腹を、影山の手がまさぐった。白くピッ
チリと体にフィットした、どこか猥C（わいせつ）な訾い蚋肖袱丹护氚滓陇务
を、影山は、いともたやすくまくり上げ、同じく白いストッキングに包まれたL
くい足をなぞるDD。
　「素长馈…。白衣の下にLされたこの素长胜猡韦颉Wはここ一カ月のg、
叭叭铡⑺激盲皮い郡螭坤琛Ｔ绀こうしてみたくて……ウズウズしていた……。
分かるかい？　そのガマンも、そろそろ本当に限界点なんだよ。だから……今日
これから……君を、いただいてしまおうと思う……」
　「あッ！　だめ！」
　身えるgすらなく美奈子は、影山に抱え上げられてしまった。そのまま、O
接するI置室へと\ばれて行くDD。
　「ホテルの柔らかいベッドでなくて申しUないが、Wは、四rからオペがある
のでね。外に出るrg的余裕がない。すまないが、ガマンしてくれ」
　美奈子を、硬い点滴用のベッドに座らせると、影山は、ドアのロックを_かめ
に行った。
　三十を少し越したばかりの影山は、この病院では、若い医の部に入る。ど
こかニヒルなその容姿なども手护盲啤⒈摔摔こがれるナ`スは少なくなかった。
　その影山が、これから、美奈子を抱こうというのである。しかし……、
　「……先生……私……私は……」
　白衣の前を_き、さらにズボンのベルトをiき始めた影山を目の前にして、美
奈子は、なおも首を振りAけていた。
　「あの私……やっぱり……こんなこと……だって……私は看oDで、ここは…
…」
　看oDの身でありながら、その担当の医と、しかも神}な\室の一画で、
淫らな情交を行なうなど、まさにふしだらも甚だしいことである。
　「ですから、先生……Sして下さい……」
　いやいやをするようにして、を手でおおってしまった美奈子を、影山は、ど
っとかき抱いた。
　「君の……そういうところが、Wは、たまらなく郏àい龋─筏い螭坤琛……。
だからこそ……欲しくてたまらない……。分かるだろう、Wの莩证沥狻…。さ
あ……横になってごらん……」
　「あああ……先生……」
　なおもいやいやをしながら、しかし全く抵抗をせぬまま、美奈子は、硬いベッ
ドへと押し倒された。
　「どのくらい……男を知ってるんだい？　普通だ君くらいの年hなら、相当の
はずだが……」
　「……ああ、いやです、先生……uずかしいこと……言わないで……」
　すすり泣くような美奈子の言~の端々に、ところどころ、喘ぐような幛はづ
かいが分かる。
　影山が、涸盲筏郡瑜Δ恕⑿Δ盲俊
　「まあ、いい……gHに入れてみれば、分かるだろう。では……待望の白衣の
下を、せてもらうぞ」
　プチッ……というような乾いた音と同rに、肩のボタンが二つ、はずされた。
　この病院で使用されているナ`スの白衣は、左肩に二カ所ボタンがあり、その
下を、スカ`トのスソまでAくLいファスナ`でピッチりと止める形になってい
る。
　女性の体の曲に逆らわず、ゆるやかなラインを描くこのスタイルは美しく、
また、白衣の天使そのものを彷罚à郅Δ栅模─趣丹护郡、その反面で、どこか
赤裸々な生々しさを感じさせなくもなかった。
　ことに、肩口からスソまで一本でつながるファスナ`にはそのQがく、古株
（ふるかぶ）のナ`スのgからは、不uの声も出ているくらいである。
　そして今、影山の指が、美奈子のそれを、ゆっくりと下げつつあった。
　チ`ッという独特の音が、ジワジワと、体の前を下りてゆく。それにつれ、美
奈子はソワソワと激しく身えた。
　「いや……ああ、やめて、下さい……」
　「いや……かね？　何が……」
　「だって……ああ、だって……そうされると私……私、なんだか……」
　ブルッと、下腹をeらす美奈子を、影山は、ニヤニヤと下ろしている。
　「なんだかゾクゾクしてくるのだろう？　分かるよ。gを言えば、Wもそうだ。
こうして、この白衣のファスナ`を下ろしていくrほど、そそられることはない。
たまらんくらいコ`フンするんだ。くっくく……そおら、あと少しで、全部はず
れるぞ」
　ファスナ`は、すでにウエストのくびれを^ぎ、そこから大きく左右にり出
した腰の部分へとさしかかっている。
　大きくＶ字に切れzんでいくように次第次第に冥ってゆくファスナ`の隙g
に、パンストにおおわれた白い肌が、チラチラとえLれしだした。
　「ああ……先生……Sして……」
　「暴れないほうがいい。あんまり体を婴すと、もっとuずかしい鏊まで一
荬艘えてしまうぞ」
　「ああ……いやあ……」
　忠告を受けたにもかかわらず、美奈子の腰は、激しくeれ婴い俊
　ファスナ`が、まだ最後まではずされていない以上、多少身えたところで、
何もかも下腹がムキ出しになるわけはない。
　が、しかし、それが分かっていて、美奈子は、おののき、また激しく身震いす
るのであった。
　「しようのない人だ……こんなにもd^してしまって……。いったい、uずか
しい鏊は、どんなLになっているんだろうね」
　「あッ、いけませんッ！」
　影山の手が、不意にパンストへとかかった。gを入れず、引に、それをヒ
ザまでズリ下げてしまう。
　「いやッ！　ああッ、いやですッ！」
　「Q念しなさい。そら、パンティ`も……」
　「ああ……uずかしい……」
　影山が、パンティ`を引き下ろすのと、美奈子が、クルリと腰をひねるのとは、
ほぼ同rであった。
　あとほんのわずかDDとなっていたファスナ`の残りの部分が、その反婴钎
ツリとはずれるDD。


　　　　　　　　　　　　　肉茎に浮き出した血管


　白衣の裾がハラリとeれたかとえた次の瞬g、それらは右と左にスッキリと
分かれ、あっというgに、美奈子の肌は露出した。
　「いやッ！　いやですッ、あああ……」
　美奈子がそうすすり泣いたr、期せずして、その身は、かなり猥Cな状rにお
ちいってしまっていたのである。
　前をはだけた白衣から、事にりのある白い尻がプックリとをのぞかせて
いる。そこの二つの山の谷g深くには、しっとりといを訾铯护朊厝猡、かす
かにて取れた。
　「素长馈…君のそこを……もっとよくせてくれ………」
　「あ……だめッ、だめです……」
　激しく肩を震わせながらも、美奈子は、影山に再度仰向けにされることを、Q
して拒みはしなかった。
　白衣はすっかりとはだけたまま、もはや、美奈子の前をLすものは何もない。
　胸をおおっていたブラジャ`を乱暴にむしり取ると、影山は、uずかしげに濡
れている美奈子の三角地・吮扦蜓氦筏膜堡俊
　「イイ訾い馈…少し噎（す）えていて……それでいて、どことなく甘い……」　
　「いやあ……ああ……先生……」
　美奈子は、しかし、Qして影山の婴に逆らおうとはしなかった。グイグイと
鼻を押しつけてくるのに合わせるかのように、ジワジワと自分から膝をゆるめた。
　「あッ、ああッ、ダメッ、そんなこと！」
　茂みを舌がかき分け始めたr、美奈子は、一声、大きく喘いだ。
　「そんな……ああ……先生……私……ダ……」
　ダメ……が、キュウンというようなヨガリ泣きに浃铯盲郡韦韧rに、美奈子
は、腰を使い出した。
　「いや……先生……いやよ……私……uずかしい……でも、でも………あああ
……もっとおっ」
　腰が上下に、ゆっくりとeれ婴。膝はいよいよ大きく_き、すでにすっぽり
と、影山の^を淫らな股gに受け入れてしまっていた。
　「……な、舐めてっ……ああッ、私ったら……でも、欲しい……ああ……莩
ちイイ……」
　ピチャ……
　ペチャ……
　すでに影山も、美奈子の淫らな欲求に辘à毪长趣心している子である。
その舌使いが猥Cな水音となって、美奈子の耳に届くまでとなった。
　それが、美奈子を、さらに幛めたてるのは、言うまでもない。
　「……ダメ……もう……あああッ、私……もうダメになりそうッ………入れ…
…て……先生……私……先生のが、欲しい！」
　喘ぎがLくLく尾を引いた。
　震える足先から、ナ`スシュ`ズがはずれ、床に落ちる。
　「やっと……やっと、その荬摔胜盲皮れたな」
　クンニをやめた影山は、白いクツを拾い上げ、それにXく接吻した。
　「君の物は何でも魅力的だ……。今日の念に、このクツをいただきたいとこ
ろだが、それでは君も困るだろう。パンティ`で、ガマンしておくよ」
　言うなり、途中まで脱がせてあった下着を、パンストもろとも一荬摔悉取る。
　影山は、臆面（おくめん）もなく、それを丸めて白衣のポケットに押しzんで
しまった。
　「ああ、先生……いや……そんな物……ああ、uずかしいわ……私………」
　]を染めた美奈子をて、影山はニヤニヤと笑った。
　「よく言うね、君……。これから、もっとずっとuずかしいことをするという
のにな。そおら……足を大きく_いて……せてごらん。ハメてもらいたい鏊
を……」
　「ああ……いやあん……」
　o、美奈子は逆らわなかった。自分から大きくI足を冥病uじらいの何も
かもを、すっかりと露出させる。
　「……素晴らしい。想像以上に、君のオマンコは……スケベな形をしている…
…」
　「ああッ、いやです……そんな……そんなヒドイこと、言わないでえ」
　「ひどくはないさ……褒めてるんだ。こんなイイ穴にハメたら……さぞや莩
ちがイイことだろう。たまらないよ……ああ、早く……早く入れさせてくれ……」
　ギシッ！
　影山が\ると、ベッドはいやな音で（きし）んだ。もともとが、点滴を受け
る患者DD一人用の寝台である。そこで一（いっつい）の男女が重なろうとい
うのであるから、大浃扦る。
　が、そんなF屈でo理のある状rであるがゆえに、ヒシヒシと感じるのであろ
う。激しいd^を、影山も美奈子も、大いに愉しんでいた。
　「触ってごらん。Wのモノは、コレだ……」
　のしかかった影山が、美奈子の手を引いた。
　「あ……あ……これ……こんな？」
　「太いだろう？　パワ`のほうも、十分にあるつもりだ……さあ、h]なく、オ
マンコの中に入れてみてくれよ」
　「ああ……」
　ブルブルと美奈子は震えていた。手の平に握った一物は、影山が自分で言う通
り、かなり太く、おまけにLさも申し分ない。
　しかし、それ以上に美奈子を@かせたのは、茎全体に浮き出した、恐ろしいく
らいの血管であった。
　「先生……すごいわ。こんな、こんなの入れたら私……」
　「大丈夫、菠欷浃筏胜ぁ
　「`うの……そうじゃなくて、私、きっと、あんまり莩证沥瑜て……」
　「どうにかなっちゃうっていうのかい？」
　「ああ、先生、いやッ、uずかしい」
　イヤイヤと首を振る美奈子の唇を、影山は荒々しく吸い上げた。
　「ん……くう……うん……」
　苦しげに鼻をQらしながらも、しかし、美奈子は、握らされた肉茎をxそうと
はしない。
　「そのまま……ハメるんだ、自分の中に……」
　「……ああ、先生……」
　美奈子の手は、ジワジワと婴始めた。あきらかに己れの器官へと、その肉棒
をいざなっていく。
　「そうだ……早く……早く、君の中に入れてくれ……うッ、おお……こっちも
限界だッ……」
　たしかに、影山のモノは、ドクドクと激しい}婴蚴激幛皮い俊
　「ああッ、すごい……」
　}婴紊々しさに悲Qを上げながら、美奈子はいよいよ、その先端を幛と肟
へと押し当てた。
　「……ああ……大っきい……先生のって……本当に大きくて……ああッ、もう、
ダメエッ！　突いてえッ！」
　美奈子が腰をeすると同rに、影山は、大きく前にグラインドしたッ！
　ズシッDD一突きで奥まで_した肉刀のすごさに、一瞬、美奈子は声を失い、
やがて、のように吠え始めるDD。
　「あああッ、イイ`ッ！　イイ`ッ！」
　影山があわてて口を押えたくらい、そのヨガリ声は、すさまじい代物（しろも
の）であった。
　「ちょっと声がすぎる……。そんなにすごいんじゃ、外にまでこえるぞ」
　「ああッ、ごめんなさい……私ったら……ああッ、でも……でも、ダメ……ガ
マンできません。だって……だってッ、先生のって、本当に、すごくって……ア
アッ、イクウッ！」
　「お、おいおい」
　ズイズイと腰を使いながらも、影山は、さかんにxりをうかがっていた。やが
て、思いついたようにポケットに手をつっzむ。そこから引っぱり出した物を丸
め、アンッ、あンッとヨガリAける美奈子の口に引に押しzんだッ。
　「ううッ、う`ッ！」
　目を白\させる美奈子を下ろしたまま影山は苦笑した。
　「く思わないでくれ、もともとは君のはいていたパンティ`なんだし、唾液
（だえき）のおまけ付きとなれば、Wもより一婴猡椁ぜ嘴长ある」
　「うう`んッ、んッ！」
　美奈子の抗hをoして、影山は、さらに激しくピストンし始めた。
　「それならば、いくらXいでも、ヨガッても、いいぞ。好きなだけ……スケベ
な声を出すといい。そう……君の、奥の奥を……めいっぱいめてやる………」
　「うッ、う`ッ！」
　グリグリと、肉刀が秘肉をエグっていた。太いモノが、体内に入ってからさら
に一段と肥大したようにも感じられる。
　さきほど手の平でイヤというほど_かめた、ゴツゴツと浮き出た血管は、それ
ぞれに莩证沥瑜、美奈子の肉ヒダをこすり、その悦（よろこ）びはいよいよ限
界にまで高まりつつあった。
　「オペが始まるまで……君の好きなだけイカせてあげよう。まずは、このまま、
力まかせに突き上げて……」
　「うう`ッ！　おううッ」
　美奈子の体が、エビのように激しく反り返った、そのせつな、まるで、封じら
れた、そのZ喜の叫びを代弁するかのように、硬いベッドがカン高くむせび哭（
な）いた。


　　　　　　　　　　　　　デ`トした若いナ`ス


　「何があったのです？　一体……」
　昼勤をKえ看oD寮にった美奈子を待ちかまえていたのは、若いナ`スたち
数人の、けたたましい言い争いだった。
　「おやめなさい。こんな寮の玄v先で……みっともないでしょう。さあ、みん
な落ち着いてッ！」
　美奈子の一喝で、若いナ`スたちは皆一に押しaった。
　女ばかりDDしかも、それぞれがいずれも劣らぬ花を盛りの独身女ばかり……
…とあって、看oD寮では、々な}やトラブルが持ち上がる。
　それをいさめ、あるいはgに立って取りなしたりする人物が、ここには不可欠
であった。その役を、もうずいぶん前から、美奈子が担（にな）っているのだ。
　「どうしたっていうの？　キチンとh明してちょうだい」
　一にシュンとしたようにえるナ`スたちのを、一人一人、ゆっくりと美
奈子はのぞきzんでいった。
　寮Lのような、こんな七面倒くさい役を、美奈子は、eにlかに言われてやっ
ているわけではない。
　２６rという年h的なものに加え、美奈子には、どこか同性を引っぱっていく
力のようなものがあった。それが、いつのgにか、寮でのことは美奈子に兢Γ
－－といった不文律を作り上げてしまったらしく……。
　「なぜaっているの？　h明してちょうだい」
　さらにくめ寄る美奈子に、まず、ポッチャリと丸い体つきをしたナ`スが、
ポツリと答えた。
　「……木酰àど）さんが……あの、木酩丹螭いんです」
　一扭恕⒔预我が集まる。そこに、この春この寮に入ったばかりのいナ
`ス、木踔荆à罚─韦证涡”な姿があった。
　「木酢…さん？　なぜ、あなたがいの？」
　「……あ……あの……」
　木踔兢韦证稀I手を胸の前でMんだまま、困ったように美奈子を上げてい
る。
　横から、さきほどとはeのナ`スが割りzんだ。
　「美奈子さんッ。この人ったら、今日、おトイレ叱のお当番の日なのに、そ
れをo断でサボッたんです。それも……それも……」
　「それも……なあに？」
　美奈子がい亭毪韧rに、皆が一扭摔蓼し立てた。
　「この人、男と会うために出かけたのよッ！　それでりがWくなって……」
　「いくらなんでも、デ`トでお当番さぼるなんて、Sせないわッ！」
　「そうよッ！　若いからって、ふざけるのも、いい加pにしてッ！　私たちだ
って、デ`トくらいしたいけど、ガマンしてるのに……それを、この女（ひと）
……」
　「ちょっと……ちょっと待って」
　次第次第に激しさをしていくようなナ`スらの蟾妞颉⒚滥巫婴稀やんわり
と押えた。
　「だいたいのことは分かったわ。とりあえず、お当番をサボッてしまったのは
いけないことですから、木酩丹螅俊
　「……ハ、ハイ……」
　オズオズと返すその目に、美奈子はニッコリとほほえみかけた。
　「皆さんに……この訾钎チンとおx（あやま）りなさい」
　「え？　あ……でも……」
　志のぶは少し迷っていたが、やがて、居Kぶ先ナ`スたちに深々と^を下げ
た。
　「ダ、ダメよ。そんなくらいじゃ……。もっとキチンと、次から~サボらな
いってs束を……」
　「およしなさい。もう……いいでしょう？　その点については、私がキチンと
しておきます」
　美奈子にそう言われて、もはや逆らう者はいなかった。
　「よろしいですね、皆さん。それでは、もう各自、自分の部屋へって、ゆっ
くりお休みなさい。それと、木酩丹螭稀すぐに私の部屋にいらしてちょうだい。
があります」
　「……ハ、ハイ……」
　志のぶのかすかに震える声をきながら、美奈子はクルリときびすを返した。
　まだ２０rにもならぬ志のぶが、一体、どんなをして、自分の後ろ姿を送
っているのかDD。それを思いながら、美奈子は、心が浮きたつようなd^を
えるのであった。


　　　　　　　　　　　　　股gにeれる人工ペニス


　「それで？　さっき、みんなが言っていたように、あなたは本当にデ`トでお
当番をスッポかしたのかしら？」
　すすめられたスツ`ルに腰を下ろすなり、美奈子がそう切り出したので、志の
ぶは、おびえたように、また体を浮かしかけた。
　「大丈夫よ、心配しないで。私はもう、あなたを、それで叱るつもりはないわ。
ただ、本当のところをきたいのよ。ねえ、本当なの？」
　「あ、あの……」
　やがて、Q念したかのように、志のぶはコクリとh（うなず）いた。
　「そう……そうなの。で……？　相手は？　ちょっとした[びのvSかしら？」
　「ち、`います……私、私は……」
　志のぶは、耳まで真っ赤に染めている。田h出らしい、まだどこかあどけなさ
の残るそのを、美奈子は、とてもかわいいと思った。
　「私……高校r代からの彼と会ってたんです。彼も|京の大学に入ったので、
この春、一wに上京したんですけど……あの、色々と忙しくて、ろくに会うこと
もできなくて……今日は、本当に久しぶりのデ`トで……」
　グスッと志のぶの鼻がQる。
　「……お当番のこと、忘れたわけじゃなかったんですけど、でも、彼が………」
　「彼がどうしてもって言うから、ついついホテルに行ってしまったというわけ？」
　「そッ……それはッ……あ、あの……」
　@きから困惑へと浠してゆく志のぶの表情を、美奈子はジッと正面からて
いた。やがて、ポツリと、ささやくようにい亭搿
　「ねえ……木酩丹蟆￥なた、セックスが好き？」
　志のぶの目が大きくなる。その唇が何かを言おうとするより早く、美奈子はA
けた。
　「好きよね、そりゃあ。１８、１９っていえば、少女が大人の女に浃铯盲皮
く、最も不安定なr期ですもの。心はダメと分かっていても、体が偈证四行预
受け入れたがってしまうのよね、きっと……」
　「あ……あ、あの……」
　志のぶは、いよいよ真っ赤になって反しようとするDDそのすぐ目の前に、
美奈子はストンと腰を下ろした。
　「落ち着いて……。これは、あなたをいじめたくて、こんなこと言い出したの
ではないわ。私もね……好きなのよ。セックスが、とても……」
　声も出ずにいる志のぶのI手を握り、美奈子は、いよいよささやくほどの小声
になる。
　「でも……でもね。特定の恋人はいないわ。正_に言うと、作らないようにし
てるのよ」
　えっ、というような志のぶの目に、美奈子は、ニッコリと笑い返した。
　「こんな寮暮らしをしているとね、外の男とvSを持つことが、とんでもない
トラブルのもとになるわ。木酩丹蟆…今日のあなたがいい例だわ。ね、そうで
しょ？」
　「あ……あの……それは……つまり……」
　何かを言いたげに口ごもる志のぶに、美奈子はそっと耳打ちした。
　「何？　言ってごらんなさいな。何でもくわ」
　「あの……つまり、今、寮Lさんがおっしゃったこと……」
　「寮Lさんなんて呼ばないでちょうだい。私の名前は、美奈子よ」
　「あ……はい……あの、美、美奈子さんのおっしゃる意味はつまり……私に、
彼とeれろということでしょうか？」
　「その通りよ」
　「そ、そんな……」
　オズオズと、しかし、どこかQ然として自分をすえる志のぶの]を、美奈子
はXくなぶった。
　「よく考えてごらんなさい。ここは女子寮。しかも、若いナ`スばかりの、か
なり特殊な鏊なんです。忙しくてoのいる仕事に追われ、lもが疲れ、ギス
ギスしてる……そんな彼女たちを刺激するものはすべて、ここではタブ`なのよ」
　「だって……だって、そんなこと……。あ、あの……彼だって、{得するはず
が……」
　「彼にはあきらめてもらうしかないわ。でも、大丈夫。若いんですもの。すぐ
に新しい彼女をつけるでしょう。それよりも}なのはあなたの……」
　突然、美奈子は、志のぶの乳房に手をのせた。キャッとwびのこうとする志の
ぶを、美奈子はSさなかった。
　「着やせするのね、た目より……ホラ、こんなにもオッパイが大きいわ……
…ふふ……私の手の中で、どんどん幛なって……あら、逃げてはダメよ」
　ついに志のぶは逃げ出したが、美奈子はそれをやっきになって追いかけたりは
しなかった。むしろ、部屋の隅で小猫のようにおびえてうずくまっている志のぶ
を、うれしそうに眺めている。
　やがてDD
　「いいこと？　私たち女にも性欲はあるの。恋人なしでLく^ごすことが、か
なりyしいくらいに、ね。でも、それを、上手にI理する方法は、ちゃんと、あ
るのよ。たとえば……」
　美奈子は、志のぶに、一步、また一步と近づいていきながら、ゆっくりと胸の
ボタンをはずし始めた。
　「や、やめて……一体何を……」
　「心配しないでいいわ。あなたに……こんなセックスのSしみ方もあるんだっ
てことを、教えてあげたいのよ。さあ、よくて……」
　ジ`ンズのワンピ`スがスルリと体から落ちる。途端、志のぶの目は、wび出
さんばかりに大きくなった。
　「う……ああ……あ……」
　「どう？　事なペニスでしょう」
　カクカクとnをQらす志のぶに、美奈子は、さらに近づいていった。ワンピ`
スの下は何も身につけていなかったらしい美奈子は、すでに全裸だ。が、その下
腹には、衣服とは`う、とんでもなく|な代物がて取れた。
　背後からはＴバックのようにえるそれの前部には、るもh怪な、しかし、
それでいてゾクゾクするほどの巨大でたくましい肉棒が、くっついていたのであ
る。
　「ペニスバンドよ。よくできてるでしょう？　ほら……ここの、w^の下のく
びれのところなんか、とっても工がリアルで……それに、こうやってeすると
ね……」
　志のぶのすぐ目の前で、美奈子は、大きく腰を婴してみせた。すると、バン
ドにくっついたペニスは、激しく斜め上にエレクトしたその形のまま、プルプル
と前後左右にeれ婴のである。
　「ああん……ああ……キモチイイ……こうしてeらすと、とっても感じるの。
まるで、本当に、私の体にペニスが生えてきたみたいな莘证摔胜盲皮郡蓼螭胜
わ。それに……それにね……」
　グッと鼻先に人工ペニスが近づいたので、志のぶは、あわててをそむけた。
　その]に、美奈子は、ペニスの先端を押しつける。
　「ふふ……どう？　ちょっとシリコンが冷たいけど、ツルツルしたカンジは、
男のアレそっくりでしょう？　ねえ、触ってごらんなさいな」
　「あッ……いや……いやです……」
　嫌がる志のぶと、肉棒をo理やり握らせようとする美奈子とが、しばし揉み合
った。


　　　　　　　　　　　　　立位でドッキングして


　「往生Hのい子ね……そんな子は……こうして……」
　言うなり美奈子は、グイッと腰を突き出した。その拍子にペニスは、「いや、
いやです」と半泣きでVえていた志のぶの口に、スルリと丁度よく押しzまれて
しまう。
　「あうッ、うう`ッ、う`ッ！」
　もがく志のぶを、美奈子は、今度は、Qして逃がさなかった。小さなそのを
I手に抱えzみ、ゆっくりと、大きく律婴工搿
　「ううッ、ああッ、う`ッ！」
　ひっきりなしに呻く志のぶの口に、そのh怪な代物は、ヌプヌプとRり返しi
き差しするDD。
　「……素长坤铩…木酩丹蟆あなたって、きっとフェラチオが上手なのね…
…それに、くわえzんだ表情が……とってもとってもかわいらしい………」
　「うう`ッ！　うッ！」
　「uずかしい？　そうよね……分かるわ。女同士ですもの。こんなスゴイ浃
物くわえさせられて、死にたいくらいuずかしくて……でも、体のほうは、もの
すごくジンジンしてる……ねえ、そうなのでしょう？」
　志のぶの呻き声が一瞬やんだことで、美奈子はフッと短く笑った。
　「硇恰ね。でも、はしたないと思うことなど、ないわ。だって……私も、同
じだけジンジンしているのよ。こんな……グロテスクなペニスなんかを自分の体
につけて……それを、あなたみたいなカワイイ人の口に押しzんで、腰を使って、
ああ、それで、こんなにもキモチよくなってしまうの……」
　美奈子の息は、あきらかに荒くなっていた。
　「たまらないわ……なんだか、本当にコレが自分の体の一部みたい……。私の
この体にペニスが生えてきて、それを……フェラチオされてる……ああ、そう考
えるだけで……アソコがジリジリして……ああッ、すごいッ！」
　ブルッと大きく身震いしたかと思うと、美奈子は、く腰を引いた。
　スポンという音とともに、シリコンのペニスが、志のぶの口からiけ落ちる。
　そのHに、志のぶの舌が、名残惜しげに、そのモノをなぞったことを、美奈子
はのがさなかった。
　「……もっと欲しいのね。でも、ダメ。今度は下の口で……シテちょうだい」
　「そ……そ……そんなこと……」
　志のぶは、信じられないというように首をイヤイヤさせてはいたが、しかし、
はっきりと「イヤ」という言~は、もはや口にしなかった。
　「できるわ。平荬琛…女同士なんですもの、どんなuずかしいことだって…
…平荨…」
　美奈子の声は、映画のヒロインの甘いささやきのように流常à辘澶Δ沥绀Γ
に、また、どことなく猥Cに、いた。
　それに促され、志のぶが立ち上がる。
　「いい子ね……かわいいわ……。さあ、全部脱いで……。uずかしくなど、な
いのよ。だって、ここには、女しかいないのですもの。万一、lかにのぞかれた
って……少しも荬摔工毪长趣稀ないわ。lもがみんな……この愉しみを……知
ってるのだから……」
　「え……あ、あの……ああ、美奈子さん」
　すでに抵抗する荬虾韦猡胜い椁筏ぶ兢韦证颉⒚滥巫婴稀いともgに脱がし
ていった。小柄なDDしかし、出るべき鏊にはキチンとかわいい膨らみをせ
る志のぶの裸体が、あっというgにお目えする。
　「……イイわ、とっても……。かわいらしくて、肌が白くて……ああ、欲しい
わ。今すぐ……」
　美奈子は、もはやP躇（ちゅうちょ）しなかった。有oを言わせぬ性急さで、
志のぶの体をかき抱くッ。
　「ああ……」
　「いや……ああ……」
　二人の口から同rに、悦びの声がれ出た。
　二つの体は、どちらも柔らかく、凹凸に富んでいる。それら一つ一つが、から
み合い、せめぎ合って、幛ぜ・悉丹椁幛ほてっていくようである。
　「……イイわ、すごく……木酩丹螭违ッパイが……ああ、私のオッパイに…
…あああ……」
　こころもち、志のぶよりも美奈子のほうが、グラマ`だった。乳房も、膨らみ、
大きさともに、美奈子のほうが伲à蓼担─盲皮い啤それが少し小ぶりの志のぶ
のそれを、すっぽりとおおう形で密着しているのである。
　せめぎ合うその柔らかな二つの膨らみのgで、互いに、互いの乳首DD女の急
所の一つであるそれを、激しくネチネチと（むさぼ）り合う幛ば椁行なわ
れていることは、二人のその表情の浃铯をれば、一目t然（りょうぜん）
であった。
　「木酩丹蟆イイ？　ねえイイでしょう？　私に……ちゃんとかせてちょう
だい」
　「あ、あ……でも、でも……」
　「かせて……おい……そしたら、そしたら、コレ……あなたの中に入れた
げる……」
　乳首をめ合いながら、美奈子は、腰の一物をグイグイと志のぶの下腹に押し
つけていた。
　「コレ……入れたら、すごいのよ。本当に……ああ、早く、あなたに入れてあ
げたい……だから……だから……」
　「ああ……美奈子さん……いやあん……」
　一声、甘えたようにのけぞったかと思うと、志のぶは、やおら言~をKべたて
た。
　「イイッ！　イイのッ！　ああ、こんなの、生まれて初めて……ああッ、キモ
チよすぎて……あああッ、もうガマンできないッ！」
　「本当？　ああ、うれしいわ。入れてあげる」
　素早く、美奈子は婴い俊Ｑをわずかに沈め、志のぶの股gに、作り物のペニ
スを押しzむ。
　「いいこと？　あなたは、ただジッとしていて。男とするのと`って、私は、
あなたの体がよく分かってるの。それに、身L差もないし……こうして当てがっ
て、スルだけで……」
　「あッ、ああッ！」
　美奈子がゆっくりと腰をせり上げた途端、志のぶの口から悲Qがれた。
　美奈子が言った通り、互いの局所の高さがほとんど浃铯椁胜ざ人の体は、丁
度具合よく、定位でドッキングすることができたようである。
　「あ……ああ……ひい……」
　「大丈夫……心配しないで……男のモノと同じよ。そら……全部入ったわ」
　人工ペニスが、その根元までスッポリと志のぶの体内に埋めzまれたのを_か
め、美奈子は、フッと肩の力をiいた。
　「……感じる？　でも、ちょっと物感があるでしょう？」
　コクリとうなずく志のぶをて、美奈子は鹤悚菠坤盲俊
　「これから、もっとよくしてあげる。でも、あなたの中をつけたくないから、
ピストンはしないわ。それよりも、こうして……」
　「ああんッ！　イイ`ッ！」
　美奈子は、志のぶと密着したまま、ゆるゆると腰をeり婴していた。人工ペ
ニスのiき差しは、ほとんど全くといってよいくらいにないが、そのかわり、I
者の局所は、いよいよ饷埭舜イ旌悉ぁその敏感な突起と突起が、静かにチロチ
ロとせめぎ合うDD。
　「イイ……すごくイイわ……あなたのクリトリス……とっても大きいわ。こう
して、婴してると……私のをクリクリ刺激して……ああ……もうダメになりそ
う……」
　「私もッ、ああッ、私もダメ！　あああッ、美奈子さんッ！　こんな……こん
なことって、あああッ！　すごいッ！」
　すすり泣く志のぶを、美奈子はキツくキツく抱きしめ、さらに大きく腰を婴
す。
　「……これが、女子寮（ここ）の愉しみ方よ。すごいでしょう？　イイでしょ
う？　おまけに、さっきみたいな女同士のトラブルも起きないし、言うことない
わ。もし、あなたが望むなら、この次は、もっとeのやり方も……」
　「教えて下さいッ。次なんて言わず、今すぐ……ああッ！　いやんッ！　体が
……ジンジンしてッ、あああッ……」
　はしたなく荆à铯幔─たてる志のぶの唇を、美奈子はく吸い上げた。舌を
さしzむと、志のぶもそれに辘à瑜Δ趣筏啤nをゆるめる。
　DDかわいい子……。
　美奈子は、甘いその唾液をSしみながら、さらにさらに巧妙に腰をeすり、互
いのクリトリスを（むさぼ）り合うのであった。


　　　　　　　　　　　　　院Lのは巨根というg


　「安西くん……今夜、どうだね？」
　病院の廊下ですれ`いざま、そんなTいをかけてきた院Lの山岸を、美奈子は、
o言のままジッと返していた。
　山岸は、どちらかというと脂ぎった助平中年である。しかも、そのrの山岸は、
あきらかに猥Cな欲望をチラつかせて美奈子に声をかけてきた。
　「７rに、院L室に来てくれ。mむよ」
　口では、まるで仕事でもmむような{子だが、手のほうは早くもこっそりと美
奈子の尻を幛扦皮い搿
　「……君も、２５を^ぎて……何かと不自由なのだろう？　寮での生活も味
ないだろうし……今夜はせいぜい愉しませてあげようじゃないか」
　そんなささやきを残し、立ち去って行く山岸の後ろ姿を、美奈子は、やはりo
言で送る。やがて、その口から、「バカな男」という小さな声がれた。
　DD私が、叭铡どんな愉しい生活をしてるのかも知らずに……。
　けれど、s束のrgには院L室に行くつもりでいる。
　山岸の一物は、K々ならぬ巨hであるというウワサだ。それをいつかは食して
みたいと、美奈子は以前から、思っていたのである。
　DDやっと、いがかなったわ。それもこれも、私が女子寮住まいなんてして
るから。
　女子寮暮らしDDというだけで、なぜか、男たちは、自分のことを欲求不号
としてるようだ。先日の影山なども、その口である。ほかにも、“かわいそう
な女を救ってやる”と言わんばかりに美奈子をTう男は後をたたなかった。
　そして、ついに、大物、山岸が腰を上げたのだ。
　DDふふ……私が、病院でも寮でも愉しくやってるってこと、全然知りもしな
いで……。
　クスクスと独り笑いしながら、美奈子は、今夜の快悦を思い、踊るように步き
出した。




９．未男の棠

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
私の大事なトコをメチャメチャに突き刺して`っDD激しく身えしながら彼女
は、男の律婴蛩激で肖曦りつづけた！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　媚aのように甘い唾液


　「今日限りで……eれてもらえないかしら？」
　一月（ひとつき）ぶりにLれたホテルのベッドの上で、美保（みほ）がそんな
ツレない言~を口にしたrDD久田瞬一（ひさだしゅんいち）は、さほど大きな
n膜细肖袱胜った。
　やはりな……という思いが、まず心の奥底に冥り、そして、すぐさま、その
思いは、年甲斐のない感へと取ってかわった。
　「いつだね？」
　しかし、そんな心の婴は表情には出さず、日（ひごろ）と少しも浃铯椁
gやかな物言いで、久田はい亭俊
　がDDその|の意味が、美保には、理解できなかったらしい。
　「え……？　いつって……一体、なんのこと？」
　小首をA（かし）げる美保のは、３０r近くになっているとはとても思えな
いほど若々しく、また郅るしい。
　子供のころからモデルをやってきて、２５rの坂を越したところで急、スタ
イリストに向した彼女は、いわゆる、男ならlでも一度は付き合ってみたいと
いうような、万人向けの美人だった。
　久田は、そんな美保を、２年のLきにわたって独占してきた自分の幸\を思い、
それと同rに、今日限りそれを手xさねばならない悲哀を思った。
　「Y婚するんだろう？　とりあえず、おめでとうを言わせてもらうよ」
　「あ……あの、ありがとう……」
　美保は、傍目（はため）にもはっきりとわかるほど、ドギマギしていた。
　できることならば、Y婚のことは知らせないままeれをMめたかったDDと
いう子が、ありありとうかがえる。
　「で、でも……どうしてなの？　どうして、私がY婚すること、知っていたの？」
　オズオズとい亭朊辣￥恕⒕锰铯稀フッと柔らかく笑ってみせた。もうすでに
４０代であるが、水商娱vSということもあって久田も、かなりgHの年hより
は若くみえる。また、もともとの容姿のよさも手护盲啤その笑には、女心を
震わせてやまない魅力があった。
　もちろん、美保も、その例外ではない。身内にゾクゾクと高まるものを感じな
がら、久田の答えを待っていた。
　「gなことさ、ウワサだよ。いや、まず最初は、うちの店に来た客に教えら
れたんだっけかな。“マスタ`だけには教えてあげる”って言って……ああ、そ
うだ。君のモデル仲gの一人だった、と思うよ。日本美人ってカンジのタイプの
……」
　「ああ……ええ、わかるわ」
　美保は静かにうなずきながら、こっそりと眉根を寄せた。
　おそらく、そのモデルとやらは、神o月遥子（かんなづきようこ）に`いない。
モデル仲gとしては、美保の一番のH友であった。モデルなんぞをやっているわ
りには大人しく、常Rも持ち合わせている遥子を、美保は、わりと信用していた。
だからこそ、「あなたにだけ教えるわ」と前置きして、自分のY婚の予定をし
たのである。
　遥子は、今rの娘にしては、ひどく人情的な部分も持ち合わせている女だった。
が、どうやら、それがまずかったらしいのである。
　おそらく、何も知らされずにいる久田を哀れに思ったのであろう。酒も手护
て一妞猡恧なった遥子は、きっと、良かれと思って、久田にしたのだ。
　DDンもう、あの子ったら……。
　美保は内心舌打ちした。相手に荬悉胜い趣铯っているだけに、怒りのやり
訾ない。
　そんな美保を尻目に、久田は言~をAけた。
　「ビックリしたよ。よくある冗かとも思ったけど、あの子は、そういうタイ
プの子じゃなかったし、そのあと、色々な人にいてみたりしてね。何となく、
これは冗ではない、と思い始めたDDそのころから、ちょうどいい具合に、ウ
ワサがあちこちでかれるようになってね。つまり、君がとてつもない玉のを
つけたってウワサ……。まあ、ウワサってヤツは、どうしても尾ヒレがつくも
んだけどね。でも、どうなんだい？　本当にそんなイイとこのボンボンなのかい？」
　美保は、いよいよ返事にFしてしまった。
　そんなウワサがたっているなど、少しも知りはしなかったのである。
　いや、この手のは、すぐさま、ウワサのNにされる、ゴシップ好きのこのI
界である故、ある程度の予想はしていたのであるが、いささか、r期尚早ではあ
った。
　まだ、な饯摔隙カ月近くあるDD。
　これからずっと、周欷魏闷妞文郡摔丹椁丹欷皮いのかと思うと、ウンザリす
る。せめて、この久田とのvSだけでもスッパリとケリをつけておかなければな
るまいDDと、美保は悟をQめて目を上げた。
　「ごめんなさい……あなたにはいと思ってるわ。あなたはとてもステキな男
性だったし、今でも、eれてしまうのはつらいと思っているわ。でも、やっぱり
……Y婚するのに、もう一人恋人がいるなんて……いけないことでしょう？　ほ
かの人は、そういうの平荬胜韦もしれないけれど、私は……どうしてもイヤな
のよ。だから……」
　静かに目を伏せた美保は、まるで一の白百合のようにはかなげであった。o
DDそうえることを意Rしてやっているのである。
　「もうわかったよ。何も言わなくていい。君が、不なんかを平荬扦浃欷毪
うな女じゃないことは、Wもよく知っているしね。君が望むなら、いさぎよくe
れるよ」
　「ありがとう……でも、ごめんなさい、本当に……」
　「いや、なに。荬摔筏胜い扦いぁ￥胜螭弧Wなんか、しがないみ屋のマス
タ`だ。しかも、これまでに二回も女房に逃げられた腑甲斐（ふがい）ない４０
男さ。そんなWと、２年も付き合ってくれたことを感xしたいくらいだよ」
　「……」
　美保は、もう何も言わず、静かに^を垂れた。が、内心では、ホッと胸を幛
下ろしている。
　DDこれで、一番のy物が片づいたわ……。
　久田はいい男だったが、さる自榆メ`カ`のt（そうすい）のFAきだと
いうお坊ちゃんと晴れてゴ`ルインするためには、やはり、かなりの障害になる
のだ。
　「しかし……今日は、まだいいんだろう？」
　ふいに声を落とし、久田が耳打ちしてきた。
　「え……？」
　反射的にを上げると、柔和に整った目鼻に、ひわいな笑みを浮かべた久田の
がすぐそこにあった。
　「eれることに文句はないけど……そのかわり、最後になる今夜は、ジックリ、
たっぷり、朝まで……思う存分、ヤラせてくれるね？」
　荒い息が、美保の耳たぶをなぶった。
　思わず目を伏せ、コクリとうなずくDD。
　久田がそう言ってくるであろうことは、はじめからわかりきっていた。それを
も拒否するほど、美保は、非常な女ではない。それに、美保にとっても、久田と
のセックスは、なかなかに名残（なごり）惜しい、味わい深い逸品であった。
　久田の、よくシマッた中年らしからぬ体が、のしかかってくる。
　　える身を面白がるLに、久田は、その後、何度も同じことをRり返し、や
がて、それにきたかのように、今度は舌をカタくLくとがらせた。
　その先端を、つまみ上げている乳首の先へと、近づけてゆく。
　「あ……早くッ……早く、やってぇッ！　ああ～んッ、w（しび）れるウ`ッ
……」
　舌と乳首のそれぞれの先っぽが触れ合った瞬g、美保の体は大きく弓なりに反
り返った。
　「あ……ああ、そうよ……そのまま……ツンツン……あ、イイわ。キモチがよ
くて、ああッ、浃摔胜辘饯Α…」
　体は反らせたまま、感に堪えぬ……といった子で、美保がつぶやく。
　久田の舌は、乳首の先をくすぐるように小刻みにツツキAけていた。
　舌先がかすかに美保に触れるたび、そこが、感したかのようにビリビリとw
れ、その刺激は、そのままストレ`トに女の部分へと突きiけるのである。
　ふぬけになりそうな愉悦の波が、美保の肉体をuっていた。
　「ダメ……イクわ……このままじゃ、私……ああ、もうッ、ガマンできなくな
る`ッ！」
　けたたましく叫ぶなり、体が上下に激しくeれた。と、次の瞬g、o理矢理に
クルリと体位を入れかえる。
　乳首をめている久田を力ずくで振りBうようなカッコウで美保は、四つん@
いになった。
　上体を沈め、尻だけ高々と後方に突き出す。肉（ぜいにく）は全くないが、
丸くりのある尻を、シャレた小さなパンティ`の布がスッポリとおおっていた。
　「シテ……もうガマンできないの……こっちのほうもキモチよくして………」
　ユルユルと尻がeれるDDそれを横目でながら、久田は苦笑した。
　美保は、今rの２０代の女にしては、素直でかわいい女である。が、一度（ひ
とたび）ベッドに入りd^すると、むしろ、普通のワガママ女たちよりもずっと
淫らで、しかも自分本位の要求をする女に浃毹DD。
　しかし、そんなところもまた、美保の魅力の一つだと思っている久田は、それ
で逆にd^してくるのであった。
　「あいかわらず、好きなんだな、君は……」
　わざと声を低め、ささやくように言う。案の定、美保の尻は、「これ以上ジラ
さないで」とばかり、ヒクヒクとeらめいた。小さなパンティ`の股布の部分が、
明らかにうっすらとシミになっている。その奥で、助平な器官が、しとどに淫水
をあふれさせているであろうことは、もはや、g`いがなかった。
　パンティ`の端に手をかけ。ゆっくりと……自分でもジレてくるほどにゆっく
りした婴で、それをズリ下げてゆく。
　「ああッ、いやんッ、ヤッテッ！　もっと早くヤッテ`ッ」
　次第次第にツルツルとした尻のふくらみがえ始めた。それは、あんまり美保
がジレて腰をくねらすので、まるで不思hな生き物がハネ出してくるような奇妙
な眺めである。
　さすがに、その光景に耐えられなくなったのか、久田も、最後は一荬衰谣对
まで布を引き落とした。
　プン……と、女の淫臭が、訾Α
　その元の部分DD尻肉のせめぎ合うuずかしい谷gの深みへと、久田は、グイ
ッとばかり引に舌先を押しzんだ。
　幛濡れそぼった美保の肉ヒダが、スワッとばかり久田の舌先にからみついて
くる。
　ピチャ……。
　ペチャ……。
　久田は、荒々しく舌を使い始めた。美保の粘膜はそれに吸いついて、さらに淫
らな裂け目から大量のジュ`スをあふれ出してくる。
　「ああ～んッ、イイ`ッ！　すごく、キモチイイ`ッ！」
　ベッドに上体を突っ伏したままヨガリまくる美保の子にも刺激されながら、
久田は、一心にそこをしゃぶりAけた。がDD、
　「いやあッ、もうダメッ……限界なのッ。早く、入れちゃって`ッ……」
　と、美保が叫んだ瞬gDD突然に、久田は、すべての幛颏浃幛皮筏蓼盲郡
である。
　「えッ……あ、いや……いやよ。どうして？　ああッ、やめちゃ、イヤッ！　
ああっ　イヤ`ッ！」
　美保はのたうちまわっていた。o理もなかろう。しかし、久田は、それにはか
まわず、ひどく冷静な声でつぶやいた。
　「一つだけ教えてもらいたいことがある。入れるのは、そのあとだ」
　「いやよッ、そんなこと言っちゃ、イヤ`ッ！　ねえッ、おいだから、早く、
早く`ッ、入れてよ`ッ！」
　「ダメだよ、答えてからだ……ハネム`ンは、どこへ行くんだい？」
　「えッ……ハ、ハネム`ン？　そんなこと……そんなこといて、どうするの
よ」
　体の中にくすぶる火Nにめさいなまれながらも美保は、なぜ久田が急にそん
なことをきたがるのか、不安になってきた。
　「いいじゃないか。せめて、そのくらいかせてくれよ。教えてくれないなら、
入れてやらないぞ。ナメナメも、もうおしまいだ」
　「あ……いやよ、そんなのって、ひどい……」
　「いやなら、答えなさい。君が花嫁として、どこの地で初夜を迎えるか……そ
れを知りたいんだ……」
　「あ……あの……」
　久田のひどく真な子と、そして自分の体の欲求に耐えきれなくなり、つい
に、美保は答えてしまった。
　「セビリア……？　そうか、スペインだな。な`るほど……きっと、素长圣
ネム`ンになるだろうね」
　妙にX快に久田が笑い出したので、美保は、少しいやな莘证摔胜盲俊
　「ちゃんと答えたんだから……もういいんでしょう？　早く……早く、入れて
ちょうだいよ」
　「ん……？　ああ、そうだね。ワルイワルイ。しかし、残念だな。国内だった
ら、花でも送ってやるつもりだったが……いや、海外でもいいのかな……」
　「あら、そんなお荬扭いは、いらないわ。だいいち、そんなお花が送られて
きたりしたら、私……困るし……」
　美保は、未来の夫が、男名前のカ`ドがついた花束に当惑する光景を思い、内
心ヒヤリとした莘证蛭钉铯盲皮い俊
　「そうだな。_かに、君の言う通りだ。それなら仕方ない。何のお祝いもでき
ないWは、自前のコレで、朝までたっぷり君を悦（よろこ）ばせてあげることに
しよう。」
　おどけたように笑うなり、久田は、ヒラリと美保の尻にのしかかってきた。
　トランクスをズリ下げ、物も言わず一荬衰讠衰工蛲护入れるDD。
　「あッ、ひいッ……」
　不意をつかれたカッコウで、美保は思わずgiけな悲Qをあげてしまった。
　が、深々と子mの近くまで埋めzまれた太く筋くれだった久田のペニスは、や
はり、何とも言えず莩证沥よいのである。
　「イ……イイわ……大好きよ、コレが。たっぷり、たっぷりハメてね………」
　美保は、自分から腰を使い始めた。
　そこへと、久田は乱暴な抽送（ちゅうそう）を舞う。
　グッ……グッ……と、肉棒が狭いヴァギナをエグリ始め、二人の器官は一荬
幛燃え上がった。
　「イイぞッ、美保ちゃん……君のマンコは最高だ……こんな最高のマンコを、
これから一生のg独占できる、そのナントカってヤツを、Wは心から憎らしく思
うよ」
　「ああ、ダメ……彼のをしてはイヤよ。今夜だけは、瞬一さんのことだけ、
考えたいの。あなたのことだけ考えながら、うんとうんとキモチよくなりたい…
……」
　「ずるいね、君は……本当にずるい女だ」
　「ええ、そうよ。女ってズルイの。だから、だから、メチャメチャに、私の大
事なとこ、突き刺してえッ！」
　美保は、激しく身えながら、次々とuい来る久田の乱暴な律婴颉⑺激いり
（むさぼ）りAけた。
　久田のモノを大好き……と言った言~にウソ韦辘悉胜ぁ￥郡筏に、この４０
男の一物はスゴイのだ。
　未来の夫がこれ以上のモノを持っているとは思えず、そのことを思うと、久田
を失うことは残念でならなかったが、美保は、あえて、それを切り韦啤⒂瘠屋
に安全に\ることのほうを取った。
　だからこそ今夜は、久田との最後の夜として、思う存分、その逞（たくま）し
さを味わい尽くすつもりでいるDD。
　「来てッ、来てッ……ああッ、もっと`ッ、……今度は、私を上にして`ッ…
…」
　久田の腰にまたがり、再度、その太いペニスをヴァギナにくわえzみながら、
美保は、今この一rの悦びを、大いに摔筏っていた。


　　　　　　　　　　　　　初夜の宿へのJ入者


　「な、何だね、君は、いったい、何者だ……」
　うろたえている夫の声をO室にき、美保は、キングサイズの豪Aなベッドか
ら身を起こした。
　「どうしたの？　哲也（てつや）さん……lか、いらしたの？」
　しかし、夫からの返事はなく、何やら人gのもみ合う物音と、くぐもった呻（
うめ）声とが入り混じってこえてくる。
　DDや、やだ。いったい何があったの？
　ジッとしていることができなくなり、美保は全裸の上にガウンを一枚羽り、
そっとドアに近づいた。
　I穴からO室の子をうかがう。
　はじめ、豪Aな家具がえるだけであったが、やがて、界の中に、婴まわ
る人影がえLれし……。
　DDあ……そんな、まさか……。
　思わず叫び出しそうになったのを、グッとこらえた。
　O室の子は、あきらかに\（ぞく）の侵入を明示していた。
　夫は、たしかにlかもう一人の人gとやり合っている。いや、やり合っている
というよりは、どちらかというと一方的にやられているらしい。
　美保のYに、いやあな予感が\のように冥っていった。
　最近、海外で日本人が事件にまきzまれるケ`スが急している。日本人の海
外旅行がしたこと、それ以上に、日本人という存在が外国の人々にあまりいい
印象をもたれていないこと……などなど、数々の要因が重なり合って、このよう
な状rになってきているのだ。
　しかし、美保は、そのことを今まで一度も本荬强激à郡长趣なかった。ハネ
ム`ンでスペインへ来るとQったrも、何の心配もしていなかった。まさか、自
分たちが、そんな\のい一握りの旅行者になるわけがないDDという理不尽な
自信があったのである。
　が、よく考えてみれば、美保と哲也の新婚カップルは、むしろ、ほかの一般的
な旅行者以上にそうなる可能性が高かったはずである。
　なにしろ、宿泊するホテルが超一流であった。しかも、その中でも最もいいス
イ`トル`ムを予sしている。
　そして、子供のころからイイところのボンボンとして育ってきている哲也とい
うこの男は、人に何かをさせることを何とも思わないようなところが多々られ
た。
　もちろん、あまりに卑屈すぎるほかの日本人客たちに比べれば、それはそれで
カッコウがよいのだが、ただでさえ若くられる日本人の、その中でもわりに童
である哲也のそんな傍若o人とも言える物腰は、やはり、この地の人gのヒン
シュクをIうに`いなかった。
　そして、そんな哲也が、超とびきりに目（みめ）のよい美保のような女をB
れているとあっては、なおのことである。
　DDきっと、日本人をよく思わないB中がいたんだわ。ああ、どうしよう、も
う、哲也さんは、やられちゃったのかしら……。
　はっきり言って、夫．哲也にする矍椁悉郅趣螭嗓胜った。もともとが、玉
の目当てのY婚である。行きつけの店で偶然、哲也に荬巳毪椁臁そのバック
にある安定したリッチな生活に惚れたまでのことなのである。
　そんな美保に、夫の安否を荬扭う思いやりなどは、はじめからあるはずもな
く、それよりも、まず自分の身の安全を先したとしても、それは仕方のないこ
とであった。
　DDどうしよう、ああ……どうしたらいいのかしら……。
　O室は、いくぶん静かになってきている。夫は本当にやられてしまったらしい
……と、美保は思った。
　金目当ての盗ならば、テ`ブルの上にあるバッグの中から、ありったけの金
やカ`ドを盗んで、それで鹤悚筏瞥訾皮妞かもしれない。しかし、もしも、そ
いつが、この部屋の客を新婚カップルと知っていて侵入したとなると……。
　美保は、ブルッと身震いし、四方をまわした。
　このスイ`トル`ムは、三室からなっている。室外へ出るためのドアはまん中
の居室にだけあり、ここ寝室には、格子（こうし）のはまったが一つあるだけ
だ。
　DDここに入って来られたら、逃げられない……。
　そう考えると、恐ろしさに叫び出しそうになった。
　口をI手で押え、ノド元にこみ上げてくる恐怖と必死で椁い胜ら、美保は改
めて室内をまわした。
　ドアをふさがなければいけない。しかし、それに役立ちそうなものはなかった。
ベッドならば格好（かっこう）のバリケ`ドになるに`いないが、美保一人で、
その大きなキングサイズを婴せるはずもないのである。
　せめても……と、小さなサイドテ`ブルを引きずってきてドアの前に置き、自
分がその上にのってみたが、これでは何とも心もとなかった。
　そして、その不安は、すぐさまFgとなって、美保にuいかかってきたのであ
る。
　ガチャガチャとドアのノブがQり、Aいて、ド`ンド`ンと何かが体当りする
物音がした。
　DDあああ……いや……。
　祈るようにしてテ`ブルを押える美保は、全身、汗みずくだった。しかし、そ
んな努力もむなしく、ドアはキシミながら少しずつ_き始めるDD、
　ほどなくテ`ブルが押し倒され、悲Qもろとも、美保は床に倒れ伏した。
　DDいやッ、もうダメッ！
　恐ろしさに身婴もとれず、そのままカ`ペットの上でうずくまっている。
　すると、いきなり、きTれた言~が降ってきた。
　DDえっ？　日本Z？　それも、どこかでいたことのあるような……。
　恐る恐る目を上げてみて、美保は、アッと大きく声をあげてしまった。
　日本Zも、きえのある声も、当り前であった。
　ドアを押し破るようにしてそこに立っている盗は、なんと、二カ月前にeれ
たばかりの久田瞬一であったのである。
　DDど、どうして……どういうことなの？
　そうきたいのだが、一言の言~さえも出ては来ない。
　これまでの大^Lで、はしたなく前がはだけたままのガウンにも荬扭ず、美
保は、その訾钎イオイと声をあげて泣き出したのであった。


　　　　　　　　　　　　　`られた体を刺激され


　夫．哲也は、美保が考えていたように、（や）られては、いなかった。
　しかし、その体は、太いロ`プでギリギリと`り上げられ、イモムシのように
なって居室の隅っこにがされている。口にはガムテ`プがはられ、目だけを怒
りにギラギラ光らせながら、ウンウンと呻いていた。
　それへと蔑（さげす）みのを投げ、久田は、一荬衰譬`ブルの上のグラス
をあけた。
　「く思わないで下さい。あんたにはeに恨みもないんだが……いや、本当は、
あるかな。こんな……美保のようなイイ女を一生独占しようなんぞと考えるには、
あんたは少し、いや、かなり役不足でね。そういった身の程知らずなところが、
gに鼻持ちならんのは事gだ」
　そう言うと久田は、がっている哲也のところまで行き、クツの先でその腹の
あたりを小突いた。
　たしかに、哲也は、H立（きわだ）ってイイ男とは言いがたい。背も低いし、
おまけに、ヤセてもいない。いわゆる小太りというタイプである。おまけに、３
２rにはえない童も、この男をひどく相にせていたし、取り柄といえば、
おそらく彼の背後にあるYbだけなのであろう。
　「あんたのような思いあがったブタ野郎のために、美保を失ったとあっちゃ、
こっちも腹も立つわな……」
　乱暴することも辞さない……とでもいうような猛（どうもう）な光が久田の
目に宿っていた。が、それはすぐさま消え去り、皮肉な笑いに取ってかわる。
　「まあいい……そんなことを言ってもはじまらん。何はともあれ、あんたは美
保を正式に妻としたんだ。しかし、それをただ指をくわえててられるほど、こ
ちらも大人しくはないんでね。いや、はじめは、そのつもりだったんだが………」
　久田はそう言うと、クルリと振り向き、テ`ブルの下をのぞきzんだ。大理石
で造られた重々しいテ`ブルである。
　その下に、美保が、いた。
　全裸である。
　そして、その上半身には、哲也同ロ`プがグルグルとかれ、そのまま、太
いテ`ブルの足にキツく`りつけられていた。
　しかも、膝のすぐ下あたりで、I足とも、太モモとスネとがYえつけられてい
て、そのそれぞれのロ`プは、やはり、テ`ブルの足にがっている。そのため、
美保のI足は左右に大きく引っぱられ、そのムキ出しの秘部を、いやおうなく露
呈する状Bとなってしまっていたのである。
　「すまないね、こんなことをして……しかし、やはり、元を正せば、君がいけ
ないんだよ。Wを韦皮啤…こんなブサイクな男の妻（もの）になったりして…
…そんなに、玉のは、魅力だったかい？」
　美保はうつむいて答えなかった。すると久田は、そのアゴをグッとつかみ上げ、
　「この男との初夜は、もうすませたのだろう？　どうだった？　私と比べて…
……よかったかね？」
　美保はo言のまま嫌なをしていたが、久田の再三の同じいに根けしたか
のように、かすかに首を左右に振った。
　「そうだろう、そうだろう。うん、うん、かわいそうに」
　自分のほうが男としてすぐれているDDという事gを_Jしたことで鹤悚筏
のか、久田は上C嫌になった。
　「Wだってね、はじめから、こんなことをするつもりなどなかった。君のこと
は、本当にもうくあきらめるつもりでいたんだよ。だけどね、君が国の地で
ほかのヤツと初夜を迎えるのかDDと思ったら、なんだか、どうしようもない
分になっちゃってね。つまり、居ても立ってもいられずに、wんできちゃったっ
てワケだ。このホテルをつけ出すのは大浃坤盲郡堡伞まあ、棠瞍盲匹浈膜
ね……」
　久田は、少し困惑したように^をかいた。
　「大人荬胜い长趣颏筏啤すまなかったとは思っているよ、だけど、まあ、こ
うなってしまっては、Wもあとには引けないからね」
　久田は急に服を脱ぎ出した。トランクスまであっというgに韦皮丹辍テ`ブ
ルの下の美保に近づいてくる。
　「あの男DD君の夫がている前で、犯（や）らせてもらうよ。Wは、もとも
と、そのつもりでここへやって来たんだ……」
　久田の切れLの目が。ギラギラと露骨な欲望の光をたたえていたDD。
　二年のr月を恋人同士として^してきた美保ではあるが、このような久田を一
度とてたことはない。どちらかというと、何にしてもいいかげんな、少しX
薄で白けたタイプの中年男DDそれが、美保の知っている久田のすべてであった
のだ。
　「いや、いやよ、怖いわ……一体、どうしたっていうの？」
　`られている体が、自然と震え出した。しかし、そうして久田を“怖い”と感
じることで、自分が常なほどd^し始めていることも、美保はたしかに感じ取
っていた。
　ムキ出しにされたuずかしい股のgが、チクチクと心地よくうずく……。
　DDやだ……ああ……どうしよう。このままじゃ、前と同じように、この人の
体に、あられもなく感じてしまうわ……ああ、そんな私を、哲也さんがたら…
…。
　美保は、`られ床にがされた夫から、故意にをそむけていた。しかし、た
とえなくとも、夫が、美保とそれにuいかかろうとしている久田とを食い入る
ようにつめているであろうことは、ヒシヒシとわかるのである。
　「やめて……おいだから……」
　どちらにともなくそう言ったr、美保の目から、妞こぼれた。
　その滴（しずく）を、久田の唇がすする。
　「ああ……いやよ、瞬一さん……」
　「そうじゃなくて……前みたいに、“来てよ”と言ってごらん。君だって……
…本当は、Wとのセックス……忘れられないんだろう？」
　美保はひどくあいまいに首を振った。
　「ふ`ん……そうかい。だけど、Wのほうは、忘れられないんだよ……君の体
……」
　久田の声が低くかすれたか……と思った瞬g、美保は唇をZわれていた。
　gを入れず、舌が侵入し、互いの唾液（だえき）がからみ合う。
　DDああッ、ダメ……ああッ、私ッ……。
　例の、不思hな甘い久田の唾液が、美保のlをズキ`ンと刺激する。
　クラクラと、めまいがした。
　しかし、それに抗（あらが）うgも、また、逆にその味をyみしめる余裕すら
もなく、いきなり、乳の中心部がキュ`ッと引きしぼられた。
　「くう`んッ！　うう……んッ！　おお……」
　美保の体が、`りつけられているにもかかわらずビクビクと激しくケイレンし、
大きく反り返る。
　_かめるまでもなく、久田の指先が、Iの乳首をつまみ上げていた。加えて、
指は、その敏感な二つの豆を、クリクリ……と、かなり乱暴にこねまわしてさえ
いる。
　「う……くう`ッ。くッ……おおうッ！」
　唇をおおわれたまま、美保は呻き散らした。乳首の先が、火のついたように
く、そしてジリジリとうずいている。
　その悦びは、そのまま秘部の泉へと突きぬけ、いやおうなく、そこは淫らな汁
を吹き上げてしまうのであった。


　　　　　　　　　　　　　二人の男一wに欲しい


　DDシタイ……ああ、シテ……ハメて、太いモノを、私のエッチなココに、入
れて`ッ！
　声にならぬ叫びが、美保の胸中で、ドロドロとuをまいていた。
　今にも、自分自身がその中心部に引きずりzまれそうになりながらも、最後の
最後に残された、わずかな理性が、それに必死の抵抗をみていた。
　がDDそれも、ついには、o力となる瞬gがLれたようである。
　美保のu部が、いよいよ燃えるような悦びにヒクヒクとケイレンし始めたころ、
久田は、LいLい口づけをKえた。
　その瞬g、こらえにこらえていた声が、反射的に美保の喉元（のどもと）から
押し出されてしまう。
　「イイッ、イイ`ッ、来て`ッ！　あっああッ……イヤッ、私ったらッ………」
　自分の口にした言~の下品さを思い知り、美保は、激しく泣きわめいた。しか
し、しょせん後の祭りである。
　乳首をめられ、声なき声でえAけている新妻を、哲也は、片rも目をxさ
ずに、つめていた。そして今、その口からほとばしり出た淫らな言~を、怒り
とd^のないまぜになった、ひどく}jな莩证沥韦蓼蕖⒙き取ったのである。
　しかし、体のほうは、d^へとストレ`トに反辘筏皮い郡椁筏ぁ
　`られ床にがされるDDという、あまりにも屈辱的なこの状rの中で、哲也
の股gは隆々とエレクトしてしまっていた。本人は、必死でLそうとしている
子だが、荒く不tになった欲情の息づかいが、久田や美保の耳にまではっきり
とこえるのである。
　しかし、あえて久田は、それにし何も言わなかった。美保本人にも何一つ告
げないまま、ズブリと人差し指を、濡れそぼった女に突き立ててしまう。
　「うッ、ああッ、ひいいッ……」
　いきなりの乱暴なインサ`トに@き、美保は引きつれたような悲Qを上げた。
が、それは、悦びの喘ぎとでもいたのか、哲也の鼻息はあきらかに前よりも荒
くなってしまう。　久田は、いよいよ上C嫌だった。
　「あいかわらずシマリのいい名器だね。このオマンコを……そこにいる君の夫
は、一体、何度くらい犯したんだい？　君のがあんまりよくて、すぐにイッちま
ったかい？　それともジックリネットリ、バコンバコンしてくれたのかな？」
　X薄な久田の笑い声が、スイ`トル`ムにいた。
　「やめて。おいだから、そういうこと言わないで……私、どうしていいか、
わからなくなる……」
　「素直になればいいんだよ。ホラ……そうしたら、ここを、指じゃなく、Wの
太いサオでズブズブしてあげるよ……」
　「あッ、いやんッ……ダメ……エ……」
　突き立てた指を、久田が乱暴にiき差しするたび、美保のそこは火のようにな
った。
　DD欲しい……ああ、男のオチンポが欲しい`ッ！
　と、烈に体がそれを望んでしまう。
　「そ`らッ！　それッ、それッ！　これでどうだっ。マンコの中のヒダヒダが“
もっともっと”って、Wの指にからみついてくる。欲しいんだろう？　言ってご
らん。欲しくて、たまんないから、入れてくれってさ……」
　「あッ、あ、あ`ッ……い、いいッ！」
　美保は、激しく身え、そのたびに、テ`ブルがギシギシときしんだ。
　指に乱暴にエグられるヴァギナの壁が_かに、久田の言う通りうごめいている
のがわかる。そのうちでも、特にＧスポットのあたりが、ズキズキと}を打つよ
うに疼いて……。
　ついに、美保もQ念した。
　「ほ、欲しいの……瞬一さんのが、欲しいわ。だから……だから、は、はや、
早く入れて`っ！」
　一度口にしてしまうと、あとはもうどうすることもできなかった。
　「は、早く`ッ……入れてッ、入れてッ……オチンポ、ハメて`ッ！」
　下品な言~が次から次へとこぼれ出した。それを、夫．哲也にかれ、また乱
れるもしっかりとられているDDと思うと、かえって、美保の体は幛燃え
上がってしまう。
　もはや、完全に理性は失われてしまっていたDD。
　そしてそれは、床にがされたままの哲也も、同じであったに`いない。
　一目て惚れzみ、すぐさまY婚を申しzんでしまったほどのイイ女．美保を、
ついに自分の妻としたはずの、このハネム`ンに、まさか、このようなハプニン
グが待ち受けていようとは、考えてもいなかった哲也である。
　まるで、い簸蛞ているようであった。が、Fに、こうして、自分は`り上
げられ、美しい新妻．美保は、昔の恋人と名\る男に体をイジリまわされ、つい
には自分からソイツの一物を求めてしまっているのだ。
　そして、なおいことに、哲也の股gは、そんな状rにし、はからずも隆々
と高ぶってしまっているではないか。
　DDくそぉッ！　くそぉッ！
　りと欲情にさいなまれながら、哲也はイモムシのようにがされた体で、ビ
クビクとのたうちまわるしか、なすg（すべ）を知らなかった。
　そんな哲也をDDそして美保を、久田だけが、ひとり嬉々とした子でながめ
ている。
　「……これも、きっと、何かのFというヤツですよ。Wは本来、争いは好まな
いタチです。できることならば、今後は、三人でうまくやっていきませんか？　
Wは、この美保を忘れられないし、あなただって、かなり惚れzんでいる。それ
に美保のほうは、あなたとの生活も、Wとの逢（おうせ）も、どちらも同じく
らい欲しいらしい……そうだろう？　美保……」
　いきなり自分に矛先（ほこさき）が向いたことにうろたえ、美保は、素直にう
なずいてしまった。
　シマッタ……と思ってから、しかし、_かに、それが自分の本心であると、思
い直す。
　DD欲しいッ、欲しいわッ、二人とも……ああッそうよ、はじめから、そうし
ていればよかったんだわ……。
　妙な_き直りに似た安堵（あんど）が、美保を包みzんだ。
　トクリと、また新たな淫汁がしたたり落ちる感触DD。
　「ハメてッ！　もう待てないのッ、早く`ッ……」
　あられもなく叫ぶのとほぼ同rに、美保は、久田の太マラでかれるにも
似た悦びを感じ、一荬烁撙蓼盲皮妞のであった。


     　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜                                                        ｜
   　 ｜                　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　．淫ら女子寮．　　　         　　              　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　新井　沙保 　　   ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２０日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
 　   ｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103 　　　 　　　　 ｜
　　  ｜                                                        ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　    ｜    制  作  日　　　１９９５年１２月２０日  　          ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　（03）3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN0000000000000       ｜
  　  ｜                                                      　｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


