新　彰『制服奴_レイプ』0606
【第一章　凌辱．放n後の音S室！】「O美、まだらないの？」　部活がKわった後、S器を片づけている友だちがしかけてくる。「えっ、まあね。コンク`ル近いし、ちょっと独りでしていこうかなぁと思って」　O美は笑って答える。「僖菠んと一wにるんじゃないの？　いつもみたいに」「えっ、いいじゃない、eに。彼は勉で忙しいんだから」「へぇ、そんなことにまで荬颏膜ってるんだ。やってくれるな」「そんなことないって。私だってコンク`ル近いし、ね」「でも、二人でし合ってQめたんでしょう？　しばらく一wにらないことにしようって」「まぁ、そうだけど……」「いいなぁ。私なんかそんなことし合う人さえいないんだから。あ`あ、私も彼氏が欲しい！　ほんっとwましいっ」「だから、そんなことないってば。私は吹奏Sのコンク`ルに向けて忙しいし、彼は彼で受Y勉とか、いろいろと忙しいんだから」「まあね、僖菠んは生徒会Lだし、ね」「そうよ。彼だって大浃胜螭坤ら」「またまたぁ、荬颏膜っちゃって。これだから困っちゃうよな、O美たちは。美男美女のカップルで、成もいいし。おまけに、お互い荬颏膜いあって、しばらく一wにらないことにしよう、なんてし合えるくらいに仲がいいんだから。普通はそんなことせないよ。wましいというより、尊敬しちゃうな。あ`あ、私も郅欲しい！」　友だちはからかうように言う。「だからぁ、そんなんじゃないって」「それにO美はもう推]入学Qまってるでしょう。残りの高校生活はエンジョイするだけだもんね。私なんか、大学入があると思うと、うんざりしちゃって。コンク`ルどころじゃないわよ、ホント」「勉一筋？」　O美は微笑して言った。「ううん、とんでもない。勉にも力が入らないって感じ。どれも中途半端じゃ、いい思い出にならないってわかってるんだけど……ねぇ。O美はもうM路Qまってるから部活に念できるでしょ。wましいなぁ」「そんなことないよ。でもね、みんなが受Y勉で忙しい分、私だけでもBろうかなぁって」「イい胜　⒗O美は。ホント、尊敬しちゃうな」　友だちは笑いながらっていった。　夏休み前のコンク`ルは、O美たち吹奏S部の三年生にとって最後のものとなる。だが、三年生は受Yを控えているため、皆が皆部活に全力投球というわけにはいかない。匝@高校はM学校なのだ。「さてと」　部活がKわり、lもいなくなった音S室で、O美はの外をながらつぶやいた。西日が眩しい六月。梅雨の合gの射しは、本格的な夏の到来が近いことを告げていた。　O美は~の汗をハンカチで拭きながら、n}曲のSVをめくった。「Bらなくっちゃ」　自分に言いかせるようにつぶやくと、O美は自分の担当パ`トをフル`トで吹きはじめた。「な、何か、用ですか？」　三十分くらいUった、O美は音S室にlか入ってくることに荬ついた。「独りでか？　精が出るなぁ」　そう声をかけてくる人物をて、O美は@いた。学@中に名をZかせる川上隆男だったからだ。　M学コ`スに在籍しているO美は、校hがeである普通コ`スの人とはほとんど面Rがない。だが、そんなO美でも、普通コ`スに在籍している川上隆男のことだけは知っていた。　百八十センチを超えるL身、がっしりとした体格とい眼光が特栅恰⑺校の不良B中も一目置くほど喧Wがいという。授Iをサボっては屋上で草を吸い、バイクを\りまわしたり、他校の女と[びまわっているというgもあった。それでいて他のB中とグルになっているわけではない。一匹狼的な孤高のワルなのだ。O美や僖菠趣先く反の意味において、学@内に隆男のことを知らない者はいなかった。「私に、何か用、ですか？」　O美はフル`トを膝の上に置いて、aったままの隆男にもう一度いた。心なしか声が震えている。「ここに来ちゃいか？」「べ、eに、そういうわけじゃ……」　隆男の低い声に内心怯えながら、O美は答えた。「だったらとっととしろよ。するためにわざわざ残ってるんだろ？　`うのか？」「そ、そうです」　@物を狙うようないをそらすように、O美は意味もなくSVをめくった。「俺がいちゃ邪魔とでも言うのか？」　おどおどしているO美に、隆男は追い打ちをかけた。「い、いえ」　O美は震える手でフル`トを持ち、再びをはじめた。手が震えているせいか、音まで震えてしまう。ビブラ`トがかかっているような感じだ。刺すようないを感じ、O美は何度も\指をg`えた。　なんとか自分のパ`トを最後まで演奏しKわると、O美はわざとらしく腕rをた。「るのか？」　すかさず隆男がいてくる。「えっ、ええ」　O美がを合わせないようにうつむきながら答えると、隆男は突然椅子から立ちあがった。ガタッ、という椅子の音に怯えながら、O美は急いでフル`トをケ`スにしまった。　隆男はO美の背後にツカツカと近寄ってきた。「なっ、なんですか」　背後から粘りつくようなを感じて、O美は怯えて振り向くこともできなかった。あわてたO美は、Oりの椅子の上に置いたSVを落としそうになった。　次の瞬g、隆男はいきなりO美を羽交いめにしてきた。「ちょっ、ちょっと、何するんですかっ」　O美はバタバタと手足を婴しながら、必死に隆男から逃れようとする。「はなしてくださいっ！　大きな声出しますよっ！」「出せるものなら出してみろよ。もう校hにはlも残っていやしないぜ」　余裕たっぷりにO美を羽交いめにしながら、隆男はO美の耳もとで摔い俊Ｂ∧肖紊暖かい息が耳にかかると、O美はB肌がたつような莘证摔胜盲俊「助けてくださいっ！」　O美が大きな声で叫んでも、lも荬扭ような子はなかった。「lも助けにきてくれないなぁ」「そっ、そんなことありませんっ！　lか来てぇっ！」　O美は羽交いめからなんとか逃れようと抵抗しながら、颐に助けを求めつづけた。折みの椅子までもが悲Qをあげている。「お前の大事な僖播ンは来てくれないのか？」　隆男はO美の~望に追い打ちをかけた。「ふっ、ふざけないでくださいっ」「eにふざけてなんていないさ」「いっ、いったい何が目的なんですかっ？　と、とにかく手をはなしてください」「大人しくするか？　大人しくするなら手をはなしてやってもいい。俺だってお前みたいな美人に乱暴なことはしたくないからな」　隆男のR倒的な腕力の前に、O美はいったん抵抗をBめた。「そうだ。大人しくすりゃいいんだよ」　隆男は嘲笑しながらO美の肩に手を置いて、O美の前方にまわった。O美は恐怖のあまり、全身を小刻みに震わせた。セ`ラ`リボンがかすかにeれている。「俺はお前とオ××コしたいだけなんだよ。わかるかな？　O美サン」　O美は一瞬心が訾辘膜い俊％××コ。O美だってその卑猥な言~が何を意味するかぐらいは知っていた。だが、そんな言~は口にするものではないと思っていた。まして面と向かってそんな卑猥な言~を口にするなど、人gのすることとは思えなかったのだ。「オ××コだよ、オ××コ。学@一の美少女のO美サンとオ××コしたいんだよ」　肩に置かれた隆男の手に力が入り、O美は椅子に押さえつけられた。椅子がギシギシとんでいる。O美は恐怖と嫌感のあまり、を背けた。「そんなに嫌うことはないだろう。僖菠趣悉丹螭钉螗××コしてるんだろ？　だったら俺にもオ××コさせてくれてもいいんじゃないのか？　pるものじゃないだろう」「じょ、冗じゃありません」　O美は隆男のを睨んで言った。「お前、I女なのか？」　隆男はまじまじとしたでいた。「あ、当たり前じゃないですか！」「そりゃ光绚馈￥蓼丹あのO美のI女がけるとはなぁ」　怒りに震え、O美は再び抵抗をみた。肩を押さえつけている隆男の手をなんとか振りBおうとするのだが、どうすることもできなかった。隆男は抵抗するO美の]に、いきなり平手打ちを舞った。「大人しくしろと言っただろう」　凄味のある隆男の言~に、O美は震えあがった。O美はいままで]を打たれたことなど一度もない。IHにも、だ。それに、男は女に手をあげないもの、というのがそれまでのO美の常Rだった。事g、O美のまわりの男は皆そうだった。l一人O美に手をあげようとする者はいなかったのだ。が、隆男に]を打たれ、O美がそれまで信じていた神は脆くも崩れ去った。　ショックのあまり呆然としているO美のを、隆男は引にI手で固定して、唇をZおうとした。O美がふっと我にかえり、再び抵抗すると、また]を打たれた。gい痛みで]がwれている。　隆男はO美の柔らかい唇をこじ_けるようにして、いきなり舌を侵入させてきた。「僖菠去スしたことはあるのか？」　ようやく唇をxした隆男は、O美にいた。O美は何も言わなかった。いや、@きのあまり、何も言えなかったのだ。「キスしたことはあるのかといてるんだ。答えろ！」「は、はい」　_かに、O美は僖菠群味趣キスしたことがあった。しかし、それは舌を入れるような淫らなキスではない。唇と唇が触れ合うだけの、ごくXいものだ。それだけに、隆男のような卑劣な男に唇をZわれただけでなく、舌まで入れられたことへのn膜洗螭かった。「そうか、じゃあ、これはどうだ？」　隆男はセ`ラ`服の上から乳房をつかんだ。「あっ！」　O美は流に触れたかのような反辘颏撙护俊「どうやら僖菠趣膝スまでのようだな」　隆男は鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べて言った。「や、やめて、ください」　震える声でO美は言うが、隆男は胸から手をはなそうとはしなかった。「O美みたいな美人を前にして、ここでやめるわけないだろ」　隆男はあっというgにセ`ラ`服のリボンをiき取り、上着を脱がそうとした。O美はI手をあげず、それに抵抗した。「なんなら引き裂いたっていいんだぜ」　隆男は再びO美の]を打った。　O美はQ念した。]を打たれた痛みと~望と怒りの入り交じった感情のなかで、O美は妞溢れてくるのを感じた。隆男は妞蛏啶扦工いあげ、O美のセ`ラ`服をo理矢理脱がした。　小さなN薇の刺の入ったOのように白いブラジャ`に包まれた二つの隆起を、隆男は手のひらで包みこむようにして感触を味わう。脱がされた夏服のセ`ラ`服はグリ`ンのq毯の上に投げだされたままだ。「い、いやですっ。やめっ、やめてください」「やめてじゃないだろう？　O美」　隆男はO美の背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。O美は腕Mみをするようにして必死で乳房をLす。「手をどかせ」　隆男はO美の腕を引に振りBい、乳房を露出させた。それは触れることさえはばかられるような美しさをFっていた。透けるように白い乳房は程よい大きさに隆起し、二つのには@色の小さな乳首がuずかしそうにdっている。　隆男が手を触れると、それは手のひらに吸いつくような滑らかな感触で隆男をZ待してきた。隆男は手を触れるだけでは鹤悚护骸㈩を寄せて乳首を口に含んだ。「あっ」　乳首を吸われると、O美は思わず声をあげてしまう。「もう感じているのか？」「ち、`います」　O美は隆男の^をI手で振りBおうとする。だが、隆男は容赦しなかった。@色の乳首を吸い、舐めまわし、そして片方の乳房を手で揉んでいた。O美は嫌感で^がおかしくなりそうになった。「乳首が勃ってきたじゃないか。感じているのか？」「じょ、冗じゃありません」　だが、乳首が勃起していることは、まぎれもない事gだった。隆男の剔证幛稀⒋_gに苛Δ虬k]しつつあったのだ。　隆男は突然O美を椅子から立ちあがらせると、あっというgに、プリ`ツスカ`トを脱がした。眩しいばかりに白いパンティにはブラジャ`とおBいの小さなN薇の刺がはいっている。白のパンティをふんわりと盛りあげているM惑的な丘は、隆男を魅了した。　隆男は脱がしたCのスカ`トを床の上に放り投げた。v色のカ`ペットの上には、セ`ラ`服とブラジャ`がo残に散らかっている。　O美は颐にI手で股gをLそうとした。が、股gをLそうとすれば、乳房が露出してしまう。そんなO美の狼Nなどまるで荬摔工毪长趣胜、隆男はパンティの上からO美の股gに指を@わせた。「もっ、もうやめて、やめてください」　O美は颐に╊した。だが、隆男は何かに{かれたかのように、O美のパンティを脱がしていった。柔らかそうなu毛は@色の割れ目をuずかしそうに覆いLしている。iけるように白い肌と\い毛とのコントラストが卑猥で、なおかつ美しい。　荬つけば、O美は全裸にさせられていた。羞uと恐怖のあまり、O美はいったい何をされているのか自分でもよくわからなくなっていたのだ。　男の前で裸を晒すのは、O美にとってこれが初めてだった。しかも、その相手は郅工僖菠扦悉胜、卑劣な凌辱魔なのだ。このことを僖菠知ったらどう思うだろう？　IHが知ったらどう思うだろう？　いろんな人たちのが^に浮かんできて、O美は妞止まらなかった。「いやぁっ！」　隆男の指が割れ目に触れた瞬g、O美は思わず声をあげた。女のいちばんられたくないところを触られている。O美にとってはそれは~望的なまでにuずかしいことだった。「なんだか湿っているみたいだなぁ」　隆男は割れ目に沿って指を@わせながら、意地くO美に言った。「う、嘘です」「嘘じゃないなぁ、これは。なんだか濡れてきたみたいだからなぁ」　隆男は{子に\って襞々のなかまで指を侵入させた。「いい加pにしてくださいっ！」「いい加pにしてやろうとしているんじゃないか、O美。乱暴にするのは嫌いなんだと言っただろう。何度言ったらわかるんだ？」　隆男は剔证烁瞍炷郡酥袱蜻@わせると、秘は次第にいをし、猫が水を舐めるようなピチャピチャという音がかすかにもれはじめる。巧妙でツボを押さえた隆男の指使いのせいで、O美本人の意恧趣涎Y腹に身体が偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦馈「やっぱり濡れているじゃないか。感じているんだろう？」「う、嘘です。そんなの嘘にQまってます」　レイプされているのに感じていることなど、O美は~にJめるわけにはいかなかった。暴hに身体を触られて濡れてきてしまうのは、から身体を守ろうとする生理的な反辘馈￥饯螭胜长趣颏嗓长の本でiんだことがあった。レイプされても女は濡れてしまう。まさしく暴hから身体を守るために。O美は颐にそう思いこもうとした。自分のFりを守るためにも。「あっ、ひぃっ」「乱暴されても女は濡れるというはいたことがあるけどなぁ、声を出すというのはいくらなんでもまずいんじゃないのか？　おい」　隆男はO美の心を透かしたかのように言う。「学@一の美少女のお前が、レイプされてオ××コ濡らしていると知ったら、僖菠掀くぜ、きっと。なにしろ声まで出しはじめてる始末だからな」「ふざけたこと言わないでくださいっ」「ふざけてなんかいないさ。俺はただO美のことを想って言っているんだ」　エスカレ`トする隆男の指は、膣の入り口にまで侵入してくる。第一vまで人差し指を啡毪筏郡趣长恧恰⒙∧肖现袱啡毪颏浃幛俊　指を全部入れられるのだ、と悟していたO美は、隆男が指の啡毪蛲局肖扦浃幛郡长趣虿凰甲hに思った。もちろん、助かった、という莩证沥猡るにはあった。だが、それ以上に、どうしてそこで指の啡毪颏浃幛皮筏蓼Δ韦、O美には{得できなかった。これではまるでもっといやらしいことを期待しているみたいじゃないの……。O美は~にそんなことをJめるわけにはいかなかった。相手は凌辱魔なのだ。そんなことをJめたら、O美は暴hの幛烁肖袱棋Δ欷皮い毪长趣摔胜盲皮筏蓼Α　巧みな幛恰しっとりとした垡氦った秘证稀⒌谝婚vまで啡毪筏郡坤堡扦饨~妙の感触で隆男の指をさらなる奥へとTう。だが、隆男はそのT惑に屈しなかった。学@一の美少女のI女膜は指ではなく、自分の刻印を押すためにも、やはり肉棒で破るべきだと_信していた。「ひっ」　隆男が指を引きあげると、O美は思わず声をもらしてしまう。nを食いしばって声を出さないようにするのだが、的を射た幛吻挨扦膝`ドにすらならなかった。「どれどれ、O美のオ××コを味してみるか」　隆男はをO美の割れ目に近づけていく。「な、何するんですかっ！」「いやがることはないじゃないか。俺はO美をもっと莩证亮激してやろうとしているんだぜ」　男にuずかしいところをられているだけでも、死んでしまいたいくらいなのに、今度は性器に口をつけられるのだ。暴hに性器を舐められる。そう考えただけで、その猥Cさに、O美は心が停まりそうになるのだった。「さすがに美人のオ××コはいい訾いするな。いやらしい訾い韦胜にも上品な感じがするぞ」　隆男はO美の腰をしっかりとI手で固定し、割れ目に舌を@わせはじめる。「あひぃっ」　いちばん羞uすべきところを舌で触られ、O美はその奇妙な感に趸螭盲俊「いい味だ。さすがは学@一の美少女のオ××コだな」　隆男はわざと音をたててO美の秘悉蝮陇帷⑽いあげた。「おやおや、これは何かな」　隆男が舌で小さく勃起したクリトリスに触れると、O美はビクンッと身体を反辘丹护俊「O美、これはいったい何なんだ？」　隆男はをあげ、クリトリスを指で幛筏胜らいてくる。O美は屈辱と羞uのあまり、をI手で覆いLした。「等生のくせに、こんなことも知らないのか？　お前いったい何を勉してるんだ？　クリトリスだよ、クリトリス」　aったままのO美を、隆男は剔证素め立てる。「知ってるか？　O美。クリトリスってのはな、セックスするためにあるんだ。莩证亮激なるために、な。虫もさないようなをしてるO美でも、オ××コするためのものはちゃんと持ってるってことさ。ほら、言ってみろ、クリトリス、と」「い、言えません」「いいから言えっ！」　隆男は核を指で摘んで、O美に要した。「ク、クリトリスです」　隆男の{迫に、O美は屈する他はなかった。xk肢は他になかったのだ。　隆男はO美の言~に鹤悚饯Δ诵Δい胜ら立ちあがり、O美をo理矢理ひざまずかせた。「学@一の美少女の裸を前にして、挨拶しないというのは失礼にあたるからな」　隆男はズボンのベルトに手をかけると、O美はあわててI手でを覆った。ガチャガチャというベルトの金具の音に、O美は震えあがった。「どうした？　こいつがO美に挨拶したいって言ってるぞ」　隆男はO美の眼前に、狂暴に勃起した肉棒を突きつけた。O美は指の隙gから隆男の肉棒をて、心が破裂しそうなショックを受けた。赤\く凶に勃起した肉棒は、何かを狙っているかのようだ。男性の勃起した性器をるのは、O美にとって初めてだった。恐ろしい……。それが初めてた男性のシンボルへの率直な感想だった。　を覆っているO美のI手を引き剥がすと、隆男は肉棒を直させようとした。O美は固く目を]じて抵抗する。「ちゃんとろ！」　隆男は肉棒をO美のにこすりつけながらO美を{した。ムッとする臭荬幛じ写イ恕⒗O美は耐えきれなくなっておそるおそる目を_けた。「どうだ？　これがO美のオ××コに出たり入ったりするんだ。今にこれが好きで好きでたまらなくなるぜ」　o理だわ……。O美はそう思った。こんな巨大なものが自分のなかに入るはずがない。まして好きになるはずがないじゃないの……。　隆男はO美の手を取り、引に肉棒を握らせた。ドクッドクッと}打つ灼幛稳獍簸稀⒗O美にとっておぞましい以外の何物でもなかった。「どうした？　お前は男のZばせ方も知らないのか？」　肉棒を握ったまま何もしないO美にイライラした隆男は、O美に肉棒のしごきかたを教えた。　O美がいやいや手を前後に婴すと、肉棒はビクンビクンと反辘筏皮丹椁司薮螭摔胜盲皮い。その敏感な反辘证辘恕⒗O美は@きあわてふためいた。「素|はありそうだな。じゃあ今度は口でしてもらおうか」　隆男の言~に、O美はあわてて手をxした。「フェラチオだよ、フェラチオ。こいつを口で莩证亮激させるんだ」　女が口で男性の性器を幛工爰夹g－－。そんな下品な行椁颏工毪韦稀⒆苑证趣献・嗍澜绀`う人がすることだとO美は思っていた。それなのに、今、O美は卑劣な暴hの肉棒を口で幛筏恧纫求されている。屈辱のあまり、^のなかが真っ白になり、再び]が濡れてきた。「妞出てきてるのはO美だけじゃないんだぞ」　隆男は先走りの妞溢れる肉棒をO美の口にこすりつけた。口を]じたままのO美の鼻をつまみ、引に口をこじ_けようとした。　息が苦しくなってきて口を_けた瞬g、隆男の肉棒はO美の口に押し入ってきた。「ウグッ」　喉に届くほど深く侵入してきた肉棒の物感で、O美は吐きそうになった。「いいか、吸いながら舌をjませるんだ。~にnをたてるんじゃないぞ」　隆男は有天になって、O美の^をI手で固定しながらゆっくりと腰を遣った。「なかなかうまいじゃないか。本当に初めてなんだろうな？」　O美の小さな口は、何もしなくても肉棒を唇でめつけてしまう。O美のフェラチオはお世辞にも巧いとはいえなかったが、上手下手はたいした}ではなかった。O美の清楚な口に、自分の肉棒が出入りしている。目にきつくほど刺激的な光景に、隆男は骨のlまでwれきっていたのだ。「よし、オ××コしてやる。たっぷりとオ××コしてやる」　味噌がショ`トするようなd^に、隆男は不にも射精してしまいそうになり、あわててO美の口から肉棒を引きあげた。口内k射のT惑にもlられたが、まず必要なのはO美の身体に自分の刻印を押すことなのだ。口内射精など後からいくらでもできる。　隆男は全裸のままのO美を椅子に手をつかせ、バックの体荬颏趣盲俊＊のような姿荬颏趣盲皮い毪人激Δ取⒗O美は荬狂いそうになる。「いくぞ、入れてやるからな。O美のオ××コにチ×ポをぶちこんでやるからな」　隆男はnる莩证沥虮厮坤艘证à胜ら、神秘の扉に照胜蚝悉铯护俊「そうら、いくぞ」　次の瞬g、身体が引き裂かれるような痛みを感じて、O美は悲Qをあげた。Sしを乞う暇もなく、肉棒は一荬搜氦啡毪盲皮た。遂に犯された……。痛みのあまりh退く意Rのなか、O美はそう思った。灼幛稳獍簸侠O美の胎内でさらに膨して、膣壁をR迫してくる。　隆男はO美の腰をしっかりと抱えたまま、しばらくじっとしていた。烈なめつけはじっとしていても充分すぎるほどの快Sをもたらしてくる。「まりがいいな。さすがはI女だ」　隆男は蜜证胃写イ蛭钉铯Δのようにゆっくりと肉棒を出し入れしはじめた。O美は一刻も早くこの簸韦瑜Δrgが^ぎ去ることをった。　だが、逆に隆男はこの簸韦瑜Δrgが少しでもLくつづくことをった。I女特有の烈なめつけではあったが、垡氦绕乒悉熙r血で、思ったよりも抽送は容易だ。「まったく、I女のくせに襞々がチ×ポにjみついてくるみたいじゃないか。上品なしてるのに、本当はいやらしいんだな」「痛いっ！　痛いぃ。もう、もうやめてくださいっ」「こんなに莩证沥いぅ××コなんだから、やめるわけにはいかないなぁ」「おいだから、も、もうやめてください」「痛いのは最初だけだ。心配するな。そのうちお前からおねだりするようになるぜ」　陶器のように白い尻のgを出入りする肉棒をおろしながら、隆男は至上の愉悦にEった。シミひとつない白いヒップと、赤\い肉棒のコントラストがなんとも卑猥だ。腰をぶつけるたびにeれるセミロングのをて、隆男は我を忘れそうになるのだった。「そろそろいくぞっ、O美。お前のなかにたっぷりと出してやるからな」　I女特有のめつけが与える信じられないほどの悦Sに、隆男は早くも射精のrを迎えようとしていた。腰を抱えこみ、烈なストロ`クでO美の秘证蝓遘\していく。「ひっ、ひいっ」　O美は喘ぎとも~叫とも悲Qともつかぬ声をあげて、凌辱に堪えていた。上半身を支える腕が、抽送のn膜r折崩れそうになる。「出すぞっ、O美。これでお前は俺の女だ」　隆男はバックの体荬撬偕涑hのようなラストスパ`トをかけた。それはI女の美少女にする行椁趣筏皮悉まりに苛酷で苛烈なものだった。「うおぅっ、いくぞっ！　O美のオ××コにたっぷりと精液出してやるっ！」「あうぅぅっ」　隆男はひときわく腰を打ちつけると、O美の秘のなかに思う存分欲情の^をぶちまけた。それは、味噌がけwびそうな悦Sだった。あのO美の胎内に精液を注ぎこんだのだと思うと、隆男は倮の美酒に独りEいしれた。　O美は溶岩のように幛ぞ液が子m口にあたるのを感じて、^のなかが白くなっていく。Aらわしい男の精液を胎内に受け入れてしまった……もう私は、なI女じゃないんだわ……。薄れていく意Rのなか、O美はただただうちひしがれていた。「いいか、これでお前は完全に俺の女だ。これからもたっぷりとオ××コしてやる。オ××コが好きで好きでたまらなくなるくらいにな」　隆男はぐったりとしているO美の胎内から名残惜しそうに肉棒を引きiいて言った。O美は全裸のまま椅子の上にを伏せ、足を投げだしている。スタンドに置いてあったSVは、暴虐の激しさを物Zるかのように床に散らばっていた。「そのうち本物のフル`トよりも、俺のフル`トのほうが好きになるぜ。なにしろ、太さがまるっきり`うからな」　服を着た隆男は下品に笑って、音S室を後にしていった。【第二章　屈辱．フェラチオ吹奏S！】「ねぇ、O美、なんか元荬胜い撙郡い坤堡纱笳煞颍俊　放nのrg、席に座ったままボ`ッとしているO美に友だちがしかけてくる。「ううん、eに何でもないよ」「そう、それならいいんだけど。あのさ、O美、このg受けた模で解答てもわからない}があるんだけど、教えてくれない？　これなんだけど」「えっ、eにいいけど」　O美はとても勉のことなど考える莘证扦悉胜ったが、なんとかその}を解き、友だちにh明してみせた。「さっすがO美！」　友だちはo邪荬讼菠螭窍にっていった。　こんな状Bだったから、レイプされたことを相できる友だちなどいるはずがなかった。O美は席に座ったまま、教室をまわした。}は受Yや模のことであっても、皆Sしそうに笑している。それぞれ受Y勉で苦しんでいるのだろうが、今のO美にとってはそれすらうらやましかった。O美は自分が何か途方もなく鲞`いな所にいる荬した。砂漠の中に独り取り残されたような莘证坤盲俊　その日、O美は部活にも出ずに、そそくさと独りで下校した。とてもフル`トのなどする莘证扦悉胜ったのだ。　翌日、O美が登校して下j箱を_けると、一通の手が入っていた。　なんだろう？　O美はブル`の封筒を急いでにしまい、トイレにlけこんで封を_けた。O美は文面をて、から血の荬引いていくのを感じた。昼休みに体育}欷死搐い趣いδ谌荬温∧肖らの手だった。　凌辱魔は一度のレイプでは鹤悚筏胜ったのだ。ひょっとしたら隆男はもうSしてくれるかもしれない。O美はひそかにそんな希望を持っていたにもかかわらず……。　昼休みが来るまで、O美はlに何をしかけられてもうわの空だった。苦を悟られないようm当に相槌をうつのが精一杯だった。O美の莩证沥趣照的に晴れ渡る空をぼんやりとつめていた。「よく来たな」　O美はaっていた。蒸し暑い体育}欷慰荬悉嗓螭瑜辘鹊恧螭扦い搿「ま、来ないわけにはいかないもんなぁ。オ××コしたなんてことがバレたら、僖菠趣猊昆幛摔胜毪坤恧Δ贰ひょっとしたら推]入の合格も取り消されるかもな。それとも、初めてオ××コした相手からのラヴレタ`が嬉しくて仕方なかったのか？　お前のことだからそんなもの腐るほどもらったことがあるだろうけどな」「ば、R鹿なこと言わないでくださいっ！」「怒らなくてもいいだろう。お前は俺の言うとおりにしていればいいんだよ」　O美はうつむいたまま突っ立っていた。跳び箱。マット。バスケットボ`ル。体育}於捞丐纬簸いなぜかとても荬摔胜盲俊「なんならlかに相してみるか？　できるものならやってみろよ。^なんてどこにもないぞ。俺がしらばっくれればそれまでだ。お前が生uさらすだけだな」「ど、どうしてそんなこと言うんですかっ。あなたは自分が何をしたかわかってるんですか」「そんなことはどうだっていいんだよ。とにかくrgがないんだ。とりあえずはストリップショ`でもせてもらおうか」「こ、ここでですか？」「当たり前だ。お望みなら校庭でも教室でもいいぞ」　校庭や教室で脱がされるよりは、ここのほうがまだましだ。それに、自分で脱がなければo理やり脱がされるにQまっている。　O美はQ念して、セ`ラ`服のリボンをiき取り、ゆっくりと制服を脱ぎはじめた。衣擦れの淫靡な音が、体育}欷隧き渡る。「ブラジャ`もパンティも全部脱ぐんだ」　O美は要求される通りに、ブラジャ`とパンティを脱ぎ、きちんとんだ制服の上に置いた。そして片手で乳房をLし、もう片方の手で股gを覆った。「まったく、文句のつけようのない身体だな」　体育}欷伪“丹りのなかでも、xくほどに白いO美の裸身は神々しいまでの美しさをFっていた。隆男がゆっくりと近づいてくると、O美は思わず後退りした。「ケッ、いったいどこに逃げるつもりなんだ？　そんな格好でどこに逃げる？」　隆男はO美を押さえつけるようにして膝を折らせた。そしてズボンのベルトをはずし、既に隆々と勃起している肉棒をO美の眼前に突きつけた。「口で奉仕してもらおうか」　隆男はO美の手を取り、肉棒を握らせた。火しそうな灼岣肖、O美に忌まわしいをdらせる。O美はそんなを振りBうかのように、小さく^を振った。コンクリ`トの床は、夏だというのにひんやりと冷たく、膝の感が次第になくなってくる。「はやくしないとrgがないぞ」「こ、これっきりにしてくれますか？」「それはO美次第だ。rgがないけど、俺がいくまでやってもらうからな。悟しろよ。昼休みのrg内にいかせることができなかったら、お前は授Iにも出られないぜ。大Xぎになるのがいやなら、一生颐奉仕するんだ」　O美は仕方なく口を_け、おずおずと肉棒を含んでいった。ムッとする性臭が鼻をつき、毛が]に触れる。嫌感とR迫感で、O美は吐きそうになった。「そんなんじゃいつまでたってもいかないぞ。もっと舌を使って吸いあげるんだ」　隆男は事かにフェラチオのテクニックの指Г颏筏俊＠O美は屈辱で身体を小刻みに震わせながらそれに兢盲俊簸蛞豢踏扦庠绀Kわらせること。それがO美の唯一のいなのだ。「少しはうまくなったな。あのO美がチ×ポをくわえてるかと思うと最高に愉快だ」　@色の小さな唇が证颏长工辘げ、巨大なw^を柔らかな舌がくすぐっている。その~妙な感触は何物にもかえがたかった。　隆男は腕rをチラリとて言った。「あと十分だ。なんとかなるかもしれないな」　荬hくなるほど奉仕しつづけているというのに、肉棒は硬度をすだけで、なかなか射精の兆しをせなかった。O美は目を]じて、颐に肉棒を吸いあげた。「ようし、もう少しだ」　隆男はO美の^をI手で固定して猛烈な荬い侨獍簸蚩冥顺訾啡毪欷筏俊烈なイラマチオだ。肉棒が喉の奥に当たるたびに、O美は吐きそうになった。苦しくて]が濡れてくる。「そうら、いくぞっ！　O美のにたっぷりとかけてやるからな。おおぅっ！」　ラストスパ`トをかけKわると、隆男は肉棒をO美の口から引きiいた。次の瞬g、煮えたぎる白幛稳苎窑、O美の上荬筏款にwび散った。O美はかたく目を]じて、隆男の精液をで受けとめる。欲情の^は、じゅうにドロドロとひろがってO美をxしていった。　白幛筏湟氦稀⒗O美のを护盲铺逵}欷未菠丐却工欷皮い盲俊＠酩位à韦瑜Δ食簸いO美の屈辱感に拍をかけた。「美少女のはザ`メンで化するとさらに_になるんだな。ファンデ`ションみたいだぜ」　隆男は高らかに笑いながら肉棒をズボンのなかにしまいこんだ。「あさっての日曜日、昼すぎに学校のプ`ルに来い。必ず来るんだぞ、いいな」　全裸のままに精液を受けて呆然としているO美にティッシュを渡すと、隆男は体育}欷虺訾皮い盲俊　日曜日。O美は休日にもかかわらず学校へと出かけた。わざわざ犯されに行くようで葆幛欷筏郡、行かなければ隆男は何をするかわからない。隆男はそういう男なのだ。　どの部活も午前中にをKえ、内はe散としていた。O美は人荬韦胜ぱ内をトボトボと步いてプ`ルへと向かった。「水着は持ってきたか？」　O美は崦沥祟hいた。「ま、持ってきても持ってこなくてもどっちでもいいんだけどな。オ××コするには何のvSもない」　O美は、隆男にOされながら更衣室のなかで、水着へと着替えた。学校指定のC色の泳用の水着だ。ハイレグではないものの、背中は大きく_いている。　隆男にΔ丹欷胜らも、O美はなんとか水着に着替えKえた。そして隆男もO美の目の前で水着に着替えた。午前中まで水泳部がプ`ルを使っていたせいか、更衣室の床はまだ濡れていた。　趸螭い胜ら水に入ると、O美はいきなり五十メ`トル泳がされた。涮宀伽颏筏胜ったせいか、水はひどく冷たく感じられた。　隆男はプ`ルサイドで足を水に突っこみながらO美の泳ぎを守った。O美のクロ`ルのフォ`ムはQして美しいものとはいえなかったが、下手は下手でも、それはどこか萜筏蚋肖袱丹护毳榨┅`ムだった。　五十メ`トル泳ぎKえ、息の切れているO美を、隆男はプ`ルサイドへと呼び寄せた。「さて、口で奉仕してもらおうか」　隆男の股gは水着の上からでもはっきりとわかるほどに勃起している。隆男は水着をずりさげ、勃起した肉棒を取りだした。　O美はグロテスクな肉棒を眼前に突きつけられ、狼Nした。匝@高校のプ`ルは道路に面したところにある。淠兢悄侩Lしされているとはいえ、フェンス越しに道路を通る人がえる。つまり、lかにかれても全くおかしくない状rなのだ。「ひ、人にられます」「たけりゃせてやればいいじゃないか」　隆男はそう言って、有oを言わせずO美の口に肉棒を押しこんだ。肉棒と一wにプ`ルの水まで一wに口に入ってきて、O美はむせそうになった。「かなり上_したな。もう少しすればピンサロでも通用するぞ。もっとも、O美は俺属のL俗荬坤堡嗓省「な、なんてこと言うんですかっ！　私はあなたなんかのL俗荬袱悚りません。どうしてそんなひどいことを言うんですか！」　L俗荬趣いρ匀~に、^をガツ`ンと打たれたようなn膜蚋肖袱啤⒗O美は食ってかかった。「ひどいこと？　お前はL俗荬虿eするのか？　等生がそんな差e的なk言をしちゃまずいな。人gはみな平等だって教えてもらっただろ？　とにかく、大きな声だすとlかにかれるぞ。そんなことより、お前はこのチ×ポが好きなんだろう？　あんまり嵝膜衰榨Д楗隶するからこんなに大きくなっちまったぜ」　O美がaっていると、隆男は再び喉の奥まで肉棒を押しこんできた。「何か言ったらどうなんだ？　隆男さんのチ×ポは硬くて大きくて大好きです、とかなんとか。ほら、言ってみろ」「隆男、さんの、チ、チ×ポは、硬くて大きくて、素长扦埂　u辱と苦しさのあまり、自分でも何を言っているかわからなくなってくる。隆男はフェラチオしているO美を鹤悚饯Δ艘おろし、水着の上からO美の胸を揉んだ。「ハメて欲しいか？」　隆男は肉棒でO美の]をピタピタと叩きながらく。「オ××コしてほしいんだろう？　正直に言えよ」「オ、オ××コして、欲しい、です」　蚊のQくような声でO美はRりかえした。わけもなく妞溢れてくる。どうして私がこんな辛い目に合わなくちゃいけないんだろう？　隆男は鹤悚筏评O美をプ`ルから出し、プ`ルサイドに腰かけさせた。今度は隆男が水のなかに入る。そしてO美の足を_かせ、卑猥なポ`ズをとらせた。　濡れた水着は、泳用のものとはいえO美のプロポ`ションをいっそうH立たせていた。滑らかに濡れ光る水着を柔らかく盛りあげるバスト。雅な曲を描いてくびれるウエスト。セミロングのから滴る水滴が太の光に当たってキラリとxいている。水の滴る美女とはこのことを言うのだろう……。隆男は偈证思{得したような莘证摔胜盲俊「なんだか濡れているみたいじゃないか。このヌメリはプ`ルの水じゃないもんなぁ」　隆男はニヤリと笑って水着の隙gからオ××コを露出させ、指を啡毪筏俊「あっ」　隆男は唇にいきなり口をつけた。そして、わざといやらしい音をたててO美の秘を吸いあげた。　ひとしきりオ××コを口で幛工毪取⒙∧肖显伽永O美をプ`ルのなかに入れ、バックの体荬颏趣椁护俊「入れてやるからな」　隆男が水着の肩~をずらし、乳房を水中で幛工毪取プ`ルの水がピチャピチャと音をたててく。「ぶっといチ×ポをO美のオ××コにぶちこんでやる」　隆男は下品な言~をO美の耳もとで摔ながら、一荬衰伐悭榨趣啡毪筏俊Ｋ中という条件も手护盲啤啡毪舷胂褚陨悉巳菀驻坤盲俊「あひぃっ！」　痛みとn膜恰⒗O美は背中をそらせてえた。それに合わせるかのように、プ`ルの水が激しくXめきだした。「滑りもよくなっているし、だいぶZ染んできたようだな」　水中で体温がさがっているせいか、胎内に埋めこまれた肉棒がひときわ幛感じられる。「二回目だっていうのに、ぐいぐいめつけてくるじゃないか。そんな_なして本当は淫乱なんじゃないのか？」　隆男が腰を遣うたびに、水面が激しく波立つ。バックにきると、隆男はO美を抱えあげk弁の体位で突きあげた。O美が隆男の首に手をまわし、蛙のように男に抱きつく体荨Ｋ中だからS々とこなせる体位だ。「プ`ルのなかでオ××コするってのも趣があっていいもんだな、O美」「あっ、あぁっ」　肉棒を出し入れされるたびに、いつのまにかO美は声を出すようになっていた。しかも、その声は次第にFを・婴皮る。「感じているんだろう？　O美。莩证沥いい螭坤恧Γ俊「あっ、いいっ」　子mに届くほど深く突かれ、O美ははしたない喘ぎ声をもらした。声を出さないようにしようと、nを食いしばってガ`ドを固めるのだが、次々と押し寄せてくる不思hな感の波に抗うことはできなかった。「そうかそうか、莩证沥いい韦」　隆男は鹤悚饯Δ搜预ぁ⒃伽鹰啸氓の体荬颏趣盲俊Ｑを引くたびに、肉襞が淫らにjみついてw^を引き止めようとしてくる。膣内温と水温との差がなんともいえない快美感だ。「さぁて、そろそろ出すぞ。O美のオ××コにたっぷりとザ`メンぶちまけてやるからな」「あっ、いやぁっ！　ひぃっ、やめてぇっ！」「やめてじゃないだろう？　O美。もっとしてほしいんだろう？　本当は」　隆男は猛烈なラストスパ`トをかけた。プ`ルの水が隆男の腰の婴に合わせて激しく波立つ。その波音にけず、O美の喘ぎ声も次第に大きくなっていった。「O美もいきそうなんだろう？　h]せずにいっていいんだぞ」「あっ、すごいっ！　おかしくなっちゃうっ」「いくぞ。しっかり受けとめろよ。おほぅっ」　水着からはみでた乳房を握りめ、隆男は激しく子mを突きあげた。肉棒はO美の膣の最奥でいちだんと膨れ、子m口に白幛筏湟氦颔丧ドクとk射した。「あぁぁ、いくっ、いくっ、いっちゃうぅぅっ」　幛湟氦螂に浴び、O美は流のようなエクスタシ`に全身を打ちiかれた。虹色の光が真っ白になった^のなかをlけiけていく。　これが~というものなんだわ……。薄れゆく意Rのなかで、O美はぼんやりと思った。「いいか、お前は俺の女だ。O美の身体は俺のものだからな」「は、はい。O美は、隆男さんの、ものです……」　卷にRりかえすO美の~に_したをて、隆男は精液と垡氦去砖`ルの水にまみれた肉棒を鹤悚饯Δ艘きiいていった。膣内から逆流した白嵋氦、水中に浮[していく。　O美はプ`ルサイドにを伏せて、エクスタシ`の余にぐったりとしていた。C色の水着を淫らにはだけて、青くxくプ`ルに浸かる美少女。夏の到来を告げる太は、そんなO美を容赦なく照らしていた。　吹奏Sのコンク`ルが_催されたのは、夏休みを一Lg後に控えた日曜日だった。O美たちは出番を待ち、ホ`ルの客席で他の学校の演奏をいていた。本番を前にして、皆どこかo菸钉馈￥猡沥恧蟆⒗O美も例外ではなかった。高校生活最後のコンク`ルなのだからo理もない。　そんななか、他校の演奏がKわり、ホ`ル全体が明るくなると、会龊幛纬鋈肟冥肆っている隆男に荬扭、皆がXめきだした。隆男の姿をつけたO美は、からさっと血の荬引いていくのを感じた。「あら、あれは川上くんじゃない？　浃亭А￥嗓Δ筏皮长螭胜趣长死搐皮毪韦しら」　Oりの席に座っているの女教、百合子がしかけてくる。「えっ？　そ、そうですね。なんか浃扦工瑜汀　狼Nを必死でLしながらO美は言った。非常口のランプの下に立っている隆男はじっと目を凝らしてO美を探しているようだった。そしてO美の姿をつけるなり、不长市Δい蚋・べた。隆男は手招きこそしなかったものの、O美を呼んでいることは明らかだった。　O美は焦った。晴れの舞台だというのに、隆男などにメチャクチャにされてはかなわない。このコンク`ルはO美だけのものではないのだ。何十人もの吹奏S部Tがこの日のためにをつんできたのだ。「百合子先生、わ、私ちょっとお手洗いに行ってきます」　俸蜓aと言われている学校が演奏しているなか、O美は百合子に言った。「ええ、いいわよ。でも、あんまりoしないでいいのよ」　何も知らない百合子は微笑してO美を送りだした。　O美が席を立つと、それに呼辘工毪のように隆男もホ`ルから出て、ロビ`へと向かった。他の皆に怪しまれないように、O美は早足でその後を追った。「な、何しに来たんですか！」　隆男に追いつくなり、O美は思わず大きな声を出してしまった。「Qまってるだろ。O美の演奏をきにきたんだよ」「か、ってください」「そんなに大きな声出すことはないじゃないか。自分のおかれた立訾颏瑭`く考えてみろよ」「そ、それは……」　O美は急に小声になった。「なんならここで、菊池O美はオ××コ大好き女ですとわめき散らしてやってもいいんだ。事はお前だけじゃgまなくなるぞ。O美の尊敬する百合子はもちろん、吹奏S部全T、いや、匝@全体の}だな。みんな迷惑するぜ。匝@に泥をTったとかいって、お前は退学かもしれないな」「ば、R鹿なこと言わないでください。とにかく、ってくださいっ」「まあいいから、ついてこい」　隆男はO美の手を引き、廊下を步きだす。　コンク`ルの会訾趣胜盲皮い攵嗄康磨郓`ルは、その名の通りgにたくさんの部屋から成されていた。茶道室、室、展E室……。隆男は次々と部屋をいたが、ほとんどの部屋は使用中か、もしくはIがかかっていた。　隆男はようやく二AでIのかかっていない会h室をつけた。ガランとした静かな会h室は、空{の音だけが支配する空gだった。折りみ式の椅子と机が、部屋の隅にeんである。　隆男はO美の腕を引っって部屋にBれこむと、すぐさまIをかけた。「ど、どういうつもりですか」　O美はまわりをまわして言った。からはkがえる。「O美をていたらオ××コしたくなってきたんだよ」「ここをどこだと思っているんですかっ！」「どこだっていいじゃないか」「よ、よくありません。ここは公共の鏊です。それにkからlかてるかもしれないじゃないですか」「O美、学校でオ××コするような女のくせに、お前よくそんなことが言えるなぁ」「そ、それは……」「仕方ない。オ××コだけは勘弁してやる。そのかわり口で奉仕してもらうからな。本番前のフル`トのにもなってちょうどいいだろ」　隆男は下品な笑みを浮かべて、O美をひざまずかせた。O美の眼前に差しだされた肉棒は、既に半勃ち状Bだ。「早くしないと出番にgに合わなくなるぞ。チ×ポ吹いててフル`ト吹けませんでしたなんて、洒落にもならないからな」　O美はQ念した。目を]じて、ゆっくりと肉棒に唇を被せていく。この訾o事にやりすごすには、隆男の要求に兢λはなかった。「ふぅむ、上_したな、O美。それだけうまくチ×ポをQえれば、フル`トなんてS伽坤恧Α　O美は颐に奉仕した。出番が迫っているのだ。早くしなければrgがない。O美は隆男に教えこまれた淫らなテクニックをすべてl使してフェラチオしていった。「そう、そうだ。もっとく吸いあげるんだぞ、舌を使って」　グロテスクに勃起している肉棒に、口唇奉仕をしているセ`ラ`服姿の美少女をおろして、隆男は次々と淫らな指示を出す。「w^の先端に穴があるだろう。口だよ。そこに舌を入れるようにくすぐるんだ。そうだ。うまいぞ。O美、そこから何が出るか知っているか？」「そ、そんなこと知っているわけないじゃないですか！」「オシッコだよ。O美の大好きな精液もそこから出るんだ。しっかり可郅ってくれよな。心しいご主人の大事な部分なんだから」　O美が颐に奉仕すると、肉棒は口のなかでムクムクと巨大になっていく。不思hなことに、O美の身体の芯にも何か幛い猡韦こみあげてきた。ふつふつと沸きあがってくる不思hなnりを打ち消そうとして、口唇奉仕に没^すればするほど、不思hな感が身体じゅうに蔓延しはじめるのだ。「そう、w^をなぞるようにして舌を使うんだ。根元から舌で舐めあげてみろ」　自分の要求に卷に兢O美をて、隆男はいっそうnった。淡いピンク色の唇と赤\い肉棒のコントラストは味噌が溶けてしまいそうなほど刺激的だ。しかも、奉仕しているのはセ`ラ`服姿の美少女ときている。こんな愉悦はそうgに味わえるものではない。「玉袋も舐めてみろ」　O美は毛を舌でかきわけ、素直に玉袋に舌を@わせた。o理な体荬颏趣椁丹欷皮い毪护い、足がwれてくる。「莩证沥いい兢、O美。最高だ。他人をZばすことのできない奴は何をやってもダメだからな。音Sだってそうだろう。そういう点では、お前は合格だ。さすがは等生だぜ。これならフル`トだってS伽坤省　O美は再び肉棒を口に含んだ。根元まで含むと、O美の身体のなかの幛い猡韦夥序vしはじめる。O美は趸螭盲俊￥嗓Δ筏疲俊・饯螭胜悉氦ないじゃないの……。「そろそろいって欲しいんだろう？」　隆男はいったん肉棒を口からiき取って、唾液にまみれた肉棒をO美のにこすりつけた。O美の唾液と先走りの液がヌルヌルと中にTりひろげられる。荬韦护い、そんな下品で卑猥な行椁颏丹欷皮狻⒗O美のは上荬筏皮い俊「は、はい」　半ばUがわからなくなりながらO美は返事をした。「精液が欲しいんだな？」「そ、そんな……」　隆男は偈证嗽をMめていく。「どこに欲しい？　か？　口か？」「ど、どちらでもいいです」「O美はこのあとすぐに舞台にあがるんだから、にかけちゃまずいだろう。ザ`メン臭いでフル`ト演奏されちゃみんな迷惑するだろうからな。ま、お前はいいかもしれないけど。今回は口に出してやるよ。そのかわり、全部むんだぞ。心しいご主人さまの精液なんだからな」「は、はい」「O美、このチ×ポが好きか？」「す、好きです」「ならいい。さっさとくわえろ。rgがないから、すぐにk射してやるよ」　O美は右手を根元に添え、深々と肉棒を含んでいく。もはや嫌感はなかった。ただひたすら早く射精してほしかった。出番が近いからそう思っていたのかもしれない。だが、O美の身体のなかに幛nりが生じていたことも事gだった。O美はフェラチオだけでd^していたのだ。「おぉぅ、いくぞ。口のなかにたっぷりとk射してやるからな。一滴残らずむんだぞ」　隆男はO美の^を固定して、激しく肉棒を口に出入りさせた。射精の感に堪えようと、隆男はからkのほうをじっとつめている。　O美は吐きそうになりながらも、颐にイラマチオを甘受した。血管の浮きでた赤~色の肉棒が、ほのかなピンク色の小さく薄い唇に出入りするは、まさにRだ。「くぉぅ、出すぞっ！」　喉の奥まで届くほど口のなか深く啡毪丹欷咳獍簸稀その瞬g、いちだんと膨れあがった。O美は目を]じて射精の瞬gを待った。　ドクッドクッ。夥しい量の湟氦O美の喉に注ぎこまれていく。幛ぞ液を放出され、O美は喉がけれるような感に眩をえるのだった。　隆男の射精は@くほどLくつづいた。次々と放出されてくる白い粘液を、O美は一心不乱に蚕陇筏皮い盲俊２凰甲hなことに、Aらわしいとは思わなかった。幛湟氦喉に当たると、なにか狂おしい感じすらしてしまうのだった。「ふう、最高だったぞ、O美。これでコンク`ルもばっちりだな。ところで、精液の味はどうだった？」「お、おいしかったです」　それまでR倒的な存在感で口腔を支配していた肉棒を引きiかれ、O美は半ば放心状Bになりながら答えた。O美はまだ冷たい床の上にペタリと座りこんでいる。「それはよかったな。最後の後始末として、口で_にしてもらおうか。_に叱しましょうって生徒会Lの僖菠口癖のように言っているもんな。きっちりと舌で清めてくれよ。何事も後片づけは大事だろうからな」　口内k射されて朦Vとしながら、O美はまだ隆々と勃起している肉棒におずおずと舌をのばしていった。　O美はやっとの思いで本番にgに合わせた。息が乱れたままステ`ジにあがっても、皆oしているせいか、lもO美を不だとは思わなかった。　眩しい照明を浴びて、きらびやかにxく金管S器。タクトを振る百合子の凛々しい姿。客席の照明が落ち、Q客の拍手がフェイド．アウトするようにQりやむと、匝@吹奏S部は静かに演奏をはじめた。　舞台の上で、皆の注目を集め、フル`トを雅に吹いているO美。そんな彼女がつい先程までグロテスクな肉棒をくわえて、精液までまされたのだと思うと、隆男は何物にも代えがたい越感を感じるのだった。　舞台の上で演奏しているg、隆男はいちばん後の客席にどっかりと腰をかけ、じっとO美を眺めていた。ステ`ジ上のO美は、ひときわxいてえた。匝@高校は美少女の多い学校として有名だったが、そんななかでもO美の美しさは群をiいていた。セミロングのをかすかにeらしながらフル`トを演奏するは、なにやら神々しさすら感じさせた。口内k射された直後のせいか、ほのかな色荬飧肖袱椁欷俊Ｑ葑啶Kわると、隆男はニヤリと鹤悚饯Δ诵Δい胜らゆっくりと拍手をするのだった。　Y局、匝@高校吹奏S部は、ypにKわった。前u判からすれば、当なY果だ。O美はともかく、吹奏S部の三年生最後のコンク`ルは、o事にKわったのだった。【第三章　θ瑁新任女教の媚汁！】「昨日はみんなご苦氦丹蓼扦筏俊￥饯欷胜辘谓Y果は出たし、いい演奏だったと先生は思います」　コンク`ルの翌日、の早川百合子は吹奏S部の皆を集めて反省会をやっていた。「特に、三年生の人はいろいろと忙しかったと思うけど、高校生活最後のコンク`ルだったし、いい思い出になったんじゃないかな。三年生は今日で事g上引退ということになりますけど、この{子で大学受Yも\り切ってくださいね。部活でこれだけBれたんだから、きっと大丈夫だと思います」　皆のgからは拍手が起こる。三年生の部Tは、感慨深げに百合子のをいていた。しかし、O美はどうしても感に浸る荬摔悉胜欷胜った。会訾乔辱的な口唇奉仕をさせられ、いい思い出になるはずのコンク`ルを、隆男のような卑劣な男にxされたのだ。O美はうつむきながら百合子のをいていた。「なんだか、三年生はもう卒Iしちゃうようなことを言ってしまいましたが、まだ高校生活は残っているし、勉で疲れたりしたら、たまには音S室にでもを出してください」　最後に皆でコンク`ルのn}曲だった曲を演奏して、三年生最後の部活はKわった。「O美ちゃん、ちょっとおがあるんだけど」　部活がKわっても、音S室はいつもにもましてXがしい。O美はひとりとり残されたような莩证沥S器を片づけていた。そんなO美に、百合子は突然しかけてきたのだ。「えっ、なんですか？」　O美はあわててをあげた。「eにたいしたじゃないんだけどね、ここじゃなんだから、涫窑扦扦庠さない？」「は、はい」　O美は日から百合子を慕っていた。音Sに造の深い百合子を、O美は深く尊敬していたのだ。百合子は大学を出たばかりであり、O美と年hが近かったのもH近感をしていた。そんなせいもあって、O美は日から百合子にM路のことなどをいろいろと相していた。百合子のほうも、大学出たての新任教の自分をmってくれるO美を、いろいろと荬摔けていた。　そんな百合子にがあるといわれて、O美のYには不安がよぎった。いままでこんな感じで百合子にしかけられたことはないのだ。もっとも、以前のO美だったら、eに不安など感じなかったのかもしれない。しかし、隆男に犯されて以来、レイプされたことがgになっているのではないか、とO美は些なことでも荬摔かって仕方なかった。　いやな予感を感じながら、O美は百合子の後をついて音S涫窑丐认颏った。「O美ちゃん、コンク`ルに向けてかなりBっていたみたいね。部活がKわっても、独りで残ってしていたって、一年生の子からいたわ」「え、ええ」　隆男とのことがバレてしまったのではないかと思うと、O美の受け答えはどうしても不自然なものになってしまう。「あっ、eにoしないでいいのよ。私、なにもO美ちゃんを叱るためにこんなふうにおしてるんじゃないから」　百合子は微笑して言った。「大丈夫です」「そう、それならいいんだけど。ただ、最近、なんとなくいつものO美ちゃんらしくないような荬するから……」「そうですかぁ？　私はいつも通りですけど」　O美は元荬胜栅辘颏筏胜らも、百合子とを合わせることができなかった。「コンク`ルのちょっと前から、O美ちゃんのフル`トの音色にいつものような生荬感じられなかったものだけから、ちょっと荬摔胜盲皮い郡螭坤堡伞「一生颐していたつもりなんですけど、あまり上手に吹けなくて……」「ううん、そういうつもりで言ってるんじゃないの。O美ちゃんの演奏はとても上手だったわよ。ただね、S器って正直だから、いている人の莩证沥いやでも表Fされちゃうものなの。上手下手とは全くeのところで、ね。音Sってそういうものなのよ。それで、O美ちゃんに何かあったんじゃないのかなって思って心配していたんだけど」「eになにもないですけど。この通り私は元荬扦工贰…」　O美は百合子にむかってぎごちない微笑をうかべてみせた。「何か心配事があったら、なんでもしてね。できるかぎりのことはするから」「何かあったら真っ先に先生に相してます。私、先生のこと尊敬してますから」「あら、お世辞言えるくらいたったら大丈夫ね。O美ちゃんに元荬ないなんて私の思い^しかな。ごめんね、浃胜长妊预盲沥悚郡辘筏啤　O美は少しだけ安心した。隆男とのことがバレていたわけではなかったのだ。しかし、敬郅工氚俸献婴して、底知れぬ苦を抱えていることをLすのは辛いことだった。心配してくれている百合子をY切ることになってしまうのだ。　もしここで、隆男にレイプされたことを告白してしまえば、どんなにSになれるだろう？　だが、隆男の亭洹まわりの人のことを考えると、とても百合子に相する荬摔悉胜欷胜った。　屈のない表情です百合子に、O美は笑で挨拶して、涫窑蜥幛摔筏俊￥坤、その笑とはY腹に、O美の莩证沥仙瞍沈み、り道の足取りはひどく重かった。「O美、お前、昨日百合子と音S涫窑呛卧していたんだ？」　翌日の放n後、O美は理科室に呼びだされていた。「ど、どうしてそんなこと知っているんですか！」　lもいない静かな理科室に入るなり突きつけられた隆男の言~に、O美は激しくeした。隆男は後をつけていたのだろうか？「@いたところをると、どうやら俺に知られてはまずいでもしていたようだな」「そんなこと、あ、あなたにはvSないことじゃないですか！　百合子先生と何そうと私の偈证扦埂「なんでもいいからせばいいんだよ。お前は俺のオ××コ奴_なんだぜ。奴_がご主人さまに刃向かってどうする」「わ、私はあなたの奴_なんかじゃありません！」　O美は背後から抱きつかれ、制服の上から乳房をわしづかみにされた。B肌がたつような嫌感を感じて、O美は激しく抵抗した。「ま、いいさ。言いたくないなら、言いたくしてやるだけのことだからな」　隆男はO美の前に仁王立ちになった。「さて、O美の可郅た冥钎痢隶荬蚩郅ってもらおうか」　O美はo理矢理ひざまずかされた。ズボンをテントのように盛りあげている股gが、目の前にきて、O美は思わずを背けた。「自分でチ×ポを出してみろ。できるだろ？」　股gをに押しつけられると、O美は息苦しさにけて、いやいやながら隆男のズボンのチャックをおろしはじめた。　既に勃起している肉棒を苦氦筏匹亥堀螭ら露出させると、O美は目を]じてゆっくりと唇を被せていった。「少しはオ××コ奴_としての自が出てきたようだな」　O美が小さな口をおずおずと_いて、gく光るw^を口に含むと、隆男は鹤悚饯Δ柿铯嵯をもらした。　O美は固く目を]じて、ゆっくりと根元まで含んでいった。唇に血管の浮きあがった肉棒の感触が护铯盲皮ると、屈辱的ながdってくる。そんなを振りBおうと、O美は口唇奉仕に没^していった。喉の奥まで肉棒を含み、w^に舌をjませていくと、隆男の肉棒はいちだんと硬度をし、口内に横溢してきた。「雁のところを舐めるんだ。今度はY筋を舌から舐めあげるように舌を@わせてみろ。そうだ、うまいぞ。ところで、百合子とは何をしていたんだ？」　隆男はいったん肉棒を引きiき、O美のに粘りつく先走りの液をこすりつけながらした。　肉棒が振りまく性臭にまみれながらも、O美は目を]じてaっていた。「言えないなら、お仕置きをするしかないな」　隆男はaったままのO美の]を、隆々と勃起した肉棒でピタピタと叩きながら言った。　O美は引に立たされ、机に手をつかされた。尻を突きだす立ちバックの体荬馈Ｂ∧肖膝抓戛`ツスカ`トをまくりあげ、淡いピンク色のパンティを一荬摔氦辘丹菠俊「まったくいつても最高の尻だな。チ×ポぶちこむのが残酷な荬丹à筏皮るぜ。ま、でもお前が言わないのがいんだ。残酷だろうとなんだろうと、この白い尻にたっぷりとチ×ポをハメハメしてやる。お仕置きだからな、く思うなよ」　露出したO美の性器に、隆男は若草のように柔らかい毛をかきわけるようにして指を@わせはじめた。「あっ、ふぅ」　クリトリスを擦りあげられると、O美の吐息が次第にFを・婴皮る。O美は平静を保とうと颐に努力するのだが、隆男の巧妙な幛吻挨扦悉胜剐gがなかった。そんなO美の狼Nぶりをて、隆男は{子に\って中指を膣に啡毪筏皮い盲俊「ひぃっ！」「なんだ、もう濡れているじゃないか。フェラチオして感じるようになったら、せっかくの美少女もただの牝だぞ」　隆男が膣内を指でかきまわすと、クチュクチュと淫らな音がもれはじめる。O美は声を出さないようにnを食いしばりながら、颐にガ`ドをたてなおそうとした。「どうだ、そろそろ言う荬摔胜盲郡？」「あなたなんかに、百合子先生と何をしていたか言う必要なんかありませんっ！」「まだ言えないんだな。仕方ない奴だ」　隆男は机の引き出しからY管を取りだして、O美の膣に啡毪筏悉袱幛俊＠O美は尻を左右に振って、Y管から逃れようと抵抗した。「な、何するんですかっ！」　ガラスの冷たい感触を膣に感じて、O美は背筋を反らせた。「Y管だからな、暴れると割れるぞ。もし割れたら、オ××コは血だらけだ」「や、やめてください。何てことするんですかっ！」　O美は全身が訾辘膜ような恐ろしさのあまり、暴れるのをやめた。「心配しなくたって、暴れなきゃ割れはしないさ。それにしても、なかがよくえるなあ。襞々がY管にjみついているみたいだぞ。いくらなんでも、Y管までjみつくことはないんじゃないのか？　これじゃ学@一の美少女が台oしだぜ」　隆男はO美の尻の前にしゃがみこんで、秘悉颏韦兢こむようにながら、Y管を出し入れさせた。「まったく_なオ××コしてやがる。オ××コまで_なのは、さすがに美少女だな」「もう、いい加pにしてください……」　O美は半分泣きながら╊した。「百合子と何をしていたか言えば、すぐにやめてやるよ」　隆男は不长市Δ撙蚋・べながら、Y管で子m口を突いた。クチャッという果汁がける音が理科室にく。「痛いっ！」「言う荬摔胜盲郡？　Y官でダメなら、ガスバ`ナ`でも入れてやろうか？」「い、言いますから、やめてください。痛いんですっ！」「じゃあ、早く言え」　隆男はゆっくりとY管を引きiき、立ちあがった。透明なY管に、かすかに泡立った膣分泌液がまとわりついている。隆男はY管を机の上に置くと、O美を自分のほうに向かせた。「ゆ、百合子先生は、最近私が元荬胜い撙郡い坤盲菩呐浃筏皮れていたんです。それで私を呼びだして……」「本当にそれだけなんだろうな？　お前が何か余なこと喋ったりしなかったか？」「本当にそれだけなんです。私は何も言ってません」「そうか、まあ、それならいい。お前もようやく自分の立訾わかってきたようだな。これからも妙な真似をするんじゃないぞ。下手すりゃお前は破绀工毪螭坤らな」　O美は乱れたスカ`トを直しながらうなだれていた。「よし、ご褒美にオ××コしてやる。机に腰かけろ」　隆男はO美の足を高々と抱えあげ、机の上で一荬素いた。巨大な肉棒がピンクの唇をきこむように侵入していく。「あぅぅっ！」　女の源泉を一荬舜颏iかれ、O美はを振り乱してえた。「どうだ、嬉しいだろう、O美」「あっ、あぅっ、ひぃっ」　赤~色の肉棒が、粘液|の音をたてて膣に出入りするをて、隆男はO美の足をＶ字型に_かせた。「Y管を突っこまれて、浃险っていたみたいだな。よくまるし、ヌルヌルしてチ×ポが溶けちまいそうだ。O美のオ××コは最高だぜ」　グロテスクな怒が、粘液をまとわりつかせ女の扉をこじ_けて出入りするは、隆男のlをwれさせるに充分なものだった。「どうだ、オ××コ莩证沥いい坤恧Γ俊「い、いいっ！」　雁高のシャフトが子m口をノックするたびに、O美の^のなかを白いW光が走る。屈辱感や抵抗感、怒り、そして羞u心をも超えた、津波のようなR倒的快Sの波に、O美はいつのまにか驻撙长蓼欷皮い盲俊「そうら、そろそろ出すからな。なかに出してやる。オ××コのなかにたっぷりとザ`メン注ぎこんでやるぞ」「あっ、あぁっ、いっ、いいぃっ」　O美は隆男の背中に手をまわして、^を振って狂ったようにえる。「いくぞっ！　猡い浃膜蚶O美のなかにぶちまけてやる」　隆男がひときわくO美をくと、肉棒は蜜证巫畎陇扦い沥坤螭扔捕趣していく。次の瞬g、煮えたぎる白嵋氦o垢な子mを打ちiいていった。「おぉぅっ！」「あぁぁ、いっ、いくぅっ、いっちゃうっ！」　のような叫び声をあげて、隆男は尿道が吹きwびそうな悦SにEいしれた。一方のO美は、白幛筏湟氦俗mを直膜丹欷啤⑷身を七色の光にかれていくのだった。　隆男は射精しKえた肉棒をゆっくりと引きiいていった。O美はまだ放心状Bのままだ。o残に_き切ったままの膣口からは、白幛筏空骋氦逆流して机の上に滴り、ガスバ`ナのOりに、小さな精液溜りができていった。「でもなぁ、一辍百合子の口も封じておかないとマズイな」　肉棒をしまいこみながら、隆男は独り言のように言った。「えっ、そ、それはどういうことですか？」　ようやく放心状Bから回亭筏坷O美は、乱れたスカ`トを直しながらあわてていた。「百合子先生も、俺のオ××コ奴_になってもらうってことさ」　隆男は笑いながら、床に落ちていた淡いピンクのパンティをO美のほうに投げた。「ちょ、ちょっと待ってください。百合子先生には何のvSもないじゃないですかっ」「百合子が余なことをしたら、お前は破绀坤尽い予感のする芽は早いうちに摘み取っておかないとな」「百合子先生はそんな人じゃありませんっ！」「なんだ、嫉してるのか？　まぁ、百合子は美人だからな、O美がオ××コしてもらえなくなるんじゃないかって心配するのもo理もないか。でも大丈夫だ、メインはあくまでO美なんだからな」「ちょっと待ってください。私が言いたいのはそんなことじゃないんです。先生は何も荬扭い皮い胜い螭扦工琛￥饯欷胜韦恕…」「俺は百合子も仲gに入れてやろうといっているんだぞ。俺は善意で言ってるんだ。快Sを共有しようとしているんだからな。百合子を尊敬しているなら、むしろ喜ぶべきことじゃないか、O美」　隆男は高らかに笑って、呆然としたままのO美を独り残したまま理科室を出ていった。「はい、_いてますよ、どうぞ」　水曜日の昼休みのrg。食事をKえ、音S涫窑鞘Iの下{べをしていた百合子は、ドアをノックする音に荬扭い俊「失礼しますよ、百合子先生」　隆男はドアを_けるなり、百合子に言った。「あら、川上くん、どうかしたの？」「先生におがあって来たんですよ」　隆男は平然と言い放ち、ドアを]めた。「ちょ、ちょっと待って、川上くん、どうしてIなんてかけるの？」　百合子は椅子から立ちあがって言った。「大事ななんです。人にかれたら困るんですよ。Wだけじゃなくて、先生も、ね」「だ、だからって何もIなんかかけることはないじゃないの。困るのは先生のほうよ」「怖がっているんですか？　百合子先生。Wは先生をmって相にきているんですよ。それなのにそんなに怖がることはないじゃないですか」「そ、そうだけど、ここは校hのはずれよ。lも来ないわ」「そんなことはわかってます。でも、生徒のプライバシ`を守るのは教の役目でしょう。念には念を入れないとね。それとも、先生はWのことを嫌っているんですか？」「そ、そうじゃないわ。とにかく、Iを_けなさい、川上くん」「ダメですね、先生は逃げるつもりなんでしょう。まぁ、落ち着いてくださいよ」　昼休みの喧Xが、雨音に混じって校hのいちばん隅にある涫窑摔猡すかにこえてくる。　冷房がかかっているというのに、百合子はブラウスが汗で湿ってくるのを感じていた。gにきく不良の隆男と、密室のなかで二人きりになっているのだ。o人uで野と一wに^ごす羽目になったような、暗澹とした不安が百合子をuってくる。「先生も座ってくださいよ」　隆男は折みの椅子を持ってきて、百合子のOりに腰かけた。「Wみたいな生徒が先生に相にくるのはおかしいですか？」「べ、eにそういうわけじゃ……」　百合子は隆男と目を合わせないようにして答えた。奇妙なo感のせいか、百合子の言~はどこかぎくしゃくしてしまう。相手は生徒で、私は教。あわてることはないじゃないの……。そう心に言いかせるのだが、どうしても落ち着かなかった。　考えてみれば、百合子は隆男のような生徒と面とむかってすのは初めてのことだった。堂々としたB度の隆男からは、未熟さゆえの反抗は全く感じられない。　これではどちらが教でどちらが生徒なのかわからなくなってしまうじゃないの。私は教なんだからしっかりしなくては……。　百合子は莩证沥紊悉位に立とうと颐に努力した。「gは、先生、Wは百合子先生のことが好きなんです」「えっ？」　百合子は一瞬自分の耳を疑った。だが、隆男の言~をいて、百合子は自分の精神的位を少しだけ取りすことができた。gにきく不良といったって、やっぱりただの高校生の男の子じゃないの……。しかし、次の瞬g、百合子の偈证仕激い长撙洗啶も崩れ去った。「Wは百合子先生とオ××コしたいんです。それでここに来たんですよ」「ちょ、ちょっと、川上くん、何を言っているの！」　ハンマ`で^を殴られたようなn膜恕百合子は激しくeした。　百合子が椅子から立ちあがると同rに、隆男も立ちあがった。そして隆男はいきなり百合子にuいかかった。蹴wばされた椅子が悲Qをあげながら床にがる。「や、やめなさいっ！」「やめるわけにはいきませんよ、百合子先生」　いきなり抱きつかれた百合子は、隆男を押しかえそうと颐に抵抗した。だが、L身でがっしりとした体格の隆男は、子供でもあしらうかのように百合子を押さえつけた。それどころか、隆男は百合子の白いブラウスをひとつひとつ的_にはずしていくのだ。「ちょっと、やめなさいっ！　大きな声出すわよっ！」「大きな声出したってlにもこえませんよ。そんなことは先生がいちばんよく知ってるはずです」「あなたいったい自分が何をしてるのかわかってるの？　いい加pにしなさいっ！」「いい加pにして欲しかったら、大人しくオ××コさせてくれればいいんですよ。Wはそれが望みなんですから」　ボタンをはずしKわった隆男は、あっというgに白いブラウスを脱がしてしまった。I手I足を使って必死で抵抗しているというのに、素早くボタンをはずしてしまう手Hのよさは、百合子をいっそう狼Nさせた。「百合子先生は意外と胸が大きいんですね。感激ですよ」　ハ`フカップのブラジャ`の上から、隆男は乳房をわしづかみにしてくる。嫌感のあまり、百合子は隆男の]を平手で打った。　しかし、次の瞬gには、百合子も]を打たれていた。そのn膜恰百合子がかけていたFなしメガネが床に吹きwんだ。gい痛みで]がwれている。「な、なんてことするのっ！」「先生、Wは乱暴なことはしたくないんですよ。Wは先生と快Sを共存したいという善意を持ってここに来てるんですから。それに、予想以上に_な胸じゃないですか。色形といい、大きさといい、力といい、最高です。手のひらに吸いついてきそうなこの感触も、たまりませんよ」　]を打たれて油断している隙に、隆男はブラジャ`のホックをはずしていた。血管が透けてえそうなほどに白い乳房を、隆男はいやらしい手つきで揉みはじめた。「や、やめなさいっ！」　シルクのように肌理のかい肌にB肌をたてながら、百合子は必死で抵抗した。「なんだかんだ言ったって、乳首が勃っているじゃないですか。そんなに暴れないでくださいよ。Wに意はないんです。それとも、また打たれたいんですか？　_なが[れてしまいますよ」　凄味のある隆男の言~に、百合子は暴れるのをやめた。]を打たれたgい痛みのがdってきたのだ。　百合子が抵抗するのをやめると、隆男はするするとCのタイトスカ`トをおろしてしまった。ストッキングに包まれたシルクのパンティが清な色荬蚱わせている。　百合子はあわててI手で股gをLした。パンティをはいているとはいえ、女の神秘の部分をまじまじとられるのは途方もなくuずかしいことだった。だが、股gをLすと、今度は乳房が露出してしまうのだ。「とても_ですよ。なにもLすことはないじゃないですか。そんなやり方じゃ、^Lして尻Lさずってやつですよ」　百合子の手を振りBうようにして、隆男はストッキングとパンティを引に脱がしにかかった。百合子は足を]じて脱がされないようにするのだが、ojな抵抗であった。「いやらしくて_なオ××コですね、男をTっているみたいですよ」　隆男は百合子の前にしゃがみこんで、まじまじと女性器をQ察した。M惑的なu丘にはuずかしそうに毛が生え、微妙にくすんだピンク色の唇はのように]じている。「もうやめてぇっ！」　毛穴にまで突き刺さるようなを感じて、百合子は~叫した。「ここでやめたら教育上よくありませんよ。大人の女の人のオ××コの味がどんなものかWは知りたいんです。人にものを教えるのが教の仕事でしょう？」　隆男はいきなり立ちあがると、全裸の百合子を床に押し倒した。肌に直接触れるリノリウムの床の冷たい感触に、百合子は悲Qをあげた。「先生のオ××コは柔らかくていい感触ですよ」　隆男は百合子の性器にいきなり口を寄せてきた。百合子は身体をよじらせて逃れようとしたが、腰をしっかりとつかまれているため、身婴がとれない。「なんだかヌルヌルしていますね。濡れているんですか？　百合子先生」　百合子はクンニリングスを不で淫らな行椁坤人激盲皮い俊￥世辞にもまともな男女のすることではない。まして、教と生徒のgには~あってはならない行椤０俸献婴悉饯π扭袱皮い俊　百合子は荬hくなりそうだった。クンニリングスはg体Yでもなかったのだ。「少しc荬ありますね。でもいい訾い扦工贰おいしいですよ」　この訾摔よんでも余裕たっぷりのB度で隆男は言った。「あひぃっ！」「もっと舐めていたいんですけど、今日はrgがないんです。オ××コのなかの感触はチ×ポで_かめさせてもらいますよ」　隆男はそう言い放ち、ズボンのベルトに手をかけて、猛然と勃起した肉棒を取りだした。「本当はこのチ×ポを先生の口で可郅ってもらってから啡毪筏郡い螭扦埂￥蕖いずれ口tがすっかり落ちてしまうくらいしっかりとフェラチオしてもらいますからね」「じょ、冗じゃないわ。これは立派な犯罪よ。あなた自分が何してるかわかってるの」　百合子は毅然としたB度で言いながらも、内心は、隆々と勃起した隆男の肉棒の威容にs然としていた。百合子には数人の男性UYがあったが、男性のシンボルをまじまじとたのは初めてだった。隆男の肉棒は、およそ人gの器官とは思えないほどグロテスクで巨大だった。「さあ、先生、入れさせてもらいますからね」　隆男は百合子の足を高々と抱えあげ、秘のとば口に照胜颏わせた。一筋の肉悉巨大なw^を押しつけられ、淫らにめくりあがる。百合子は腰を左右に振って逃れようとするが、隆男はまるで婴袱毪长趣悉胜った。まだ高校生にすぎないはずの隆男は、啡毪沃鼻挨摔胜盲皮庵沥盲评渚菠坤盲俊「ひいぃぃっ！」　隆男は一荬搜氦啡毪盲皮た。身体の中心にけれた棒を突っこまれたような、痛みともn膜趣猡膜ぬ感に全身をかれ、百合子はUもわからずに背中を反らせた。「よくまっていますよ、百合子先生。先生もすぐに莩证沥瑜なってきますからね」「いゃぁっ！」　悠然と腰を遣いはじめる隆男に、百合子は悲Qをあげた。隆男には啡毪筏皮猡胜、百合子に敬Zを使うほどの余裕があるのだ。「先生のオ××コの襞々が雁に引っかかって莩证沥いい扦工琛￥坤螭坤蠡りもよくなってきたみたいです。先生も莩证沥瑜なってきたんでしょう？」「そ、そんなわけないじゃないの！」「じゃあ、他の体位でしてみましょうか。先生にも莩证沥瑜なってもらわないと、Wは面白くないんです」　隆男は百合子を四つんばいにして、バックからいていった。腰を回させるような巧みな突きで、Ｇスポットを刺激していくのだ。「チ×ポがオ××コに出入りしているところが丸えですよ」　グチャグチャと音をたてながら白桃の果肉を出入りする肉棒をつめ、隆男は独り悦に入っていた。「あっ、ああぅっ」　深く浅くリズミカルに腰を送りこまれると、押さえようとしても声がもれてしまう。もはや百合子は、相手が教え子だということを忘れかけていた。およそ高校生xれした隆男の巧みな腰使いの前では、とてもそんな冷静さを保っていることはできなかった。落ち着いた隆男のB度を感じれば感じるほど、百合子はかえって冷静さを忘れていってしまうのだった。「感じているんでしょう？　莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊“俸献酉壬」「ば、R鹿なこと言わないでっ！　どうして私がそんな……」「正直にならないといけませんよ、先生。百合子先生は教なんですから」「そ、それは……」　{子に\って隆男は百合子の尻たぶをI手で左右にひろげ、思い切り深く突いた。白いヒップのgを、赤~色の怒が猛然と突きささっていく。「あふぅっ」　猛然と悚ったw^に子m口を小突かれ、百合子は首を振ってえた。「あと十五分もありますからね、先生がいくまでたっぷりと突いてあげますよ」「あっ、いっ、いいっ」　蜜证蛉獍簸出入りするたびに、粘液|の音と、肉と肉がぶつかりあう音が入り交じって涫窑摔长坤蓼筏皮い搿「百合子先生は音Sの先生だけあって、オ××コもいい音がするんですね。S器みたいですよ。でもしてるんですか？」　隆男は百合子を嘲笑するかのように言った。「あっあっ、いいっ、ひぃっ」　喘いだまま何も言えない百合子を、隆男はS々と仰向けにし、I足を肩に抱えてO太のシャフトを一荬诉丹こんでいった。屈曲位の体荬馈「あぅぅっ」　胎内に横溢してくる肉棒のR倒的存在感に、百合子は~しそうになりながら、冷たいリノリウムの床に爪をたてた。「いきそうなんでしょう？　百合子先生」「あっ、いくっ、いきそうっ」　教え子にレイプされて感じている……。こんなことではいけない、と百合子はガ`ドを必死にたてなおそうとするのだが、押し寄せる快Sの高潮の前に抗することはできなかった。それどころか、ガ`ドを固めるほど、それを\り越えてやってくる喜悦の波がかえってしてしまうのだ。今や百合子にとって理的抵抗感は、快感を高めるスパイスでしかなかった。「そろそろrgがなくなってきましたからね、Wもいかせてもらいますよ」　垡氦颏蓼趣铯辘膜せて秘を出入りする肉棒を、隆男は鹤悚饯Δ暑できこんでいる。「先生のおツユが白く泡立ってますよ。_なして本当はいやらしいんですね。知性と教BのYには、それを保^する淫乱さがあるんですね。勉になります」「いやぁっ！」　隆男の卑猥な言~に、百合子はI手で耳を塞いだ。「先生の素长圣××コにたっぷりとザ`メンk射してあげますからね。生徒からの矍椁卧^なんです。しっかり受けとめてくださいよ」　耳を塞いでいた手を振りBい、隆男は百合子の耳もとで摔い俊０俸献婴紊硖澶颉袱」の字型に折り曲げて、Cv|のようなラストスパ`トをかけていった。「あぅっ、いくっ、ああぁっ、いっちゃうぅっ！」「おほぅっ！　いきますよ、百合子先生！」　隆男がひときわ深く肉棒を打ちこむと、膣の最奥部でw^はいちだんと巨大に膨れあがり、溶岩のような湟氦蚨暇A的にぶちまけはじめた。　煮えたぎる精液が子m口に当たるたびに、百合子はを振り乱しながら~に打ちiかれていった。溶けていくような感が、dする全身をlけめぐった。それはいままでにUYしたことのない~感だった。「最高でしたよ、百合子先生。まだオ××コがヒクヒクしてますね。物足りないかもしれませんが、今日はrgがないんです。我慢してください」　快美感に全身を包まれながらようやく射精をKえた隆男は、ゆっくりと肉棒を引きiいた。o残に_き切った肉扉のgから、垡氦染液のミックスジュ`スが逆流してくる。「あなた、は、犯罪者よっ」　ようやく放心状Bから回亭筏堪俸献婴稀ブラウスでu部をLしながら隆男に言う。　隆男は床に落ちていたFなしメガネを拾って百合子に渡した。「Wは犯罪者じゃありませんよ。その^に、先生だって愉しんだじゃないですか。Wは先生を愉しませたくて、ここに来たんですよ。それに、あれだけ先生も愉しんだら、lがたってΔ袱悚胜って和Δ扦工汀　ズボンを履きKえた隆男は、机の上からティッシュペ`パ`を取り、百合子に投げ与えると、そそくさと涫窑虺訾皮い盲俊　独り音S室に残された百合子は、凌辱魔の精液が逆流してくる性器をティッシュペ`パ`で拭いながら、]が濡れてくるのを感じた。リノリウムの床に放り投げられたままのスカ`トが、暴虐の激しさを物Zっていた。【第四章　`辱．屋上の全裸剃毛】「おいだから、百合子先生に手を出すのだけはやめてください」　音Sの授Iでやつれた子の百合子をたO美は、放n後、隆男を瞬璧辘撕簸婴坤筏╊していた。「お前、そんなことのために俺を呼びだしたのか？」　隆男はコ`ラをみ干して言った。「そんなことって、これは大事なことなんです」「瞬璧辘胜螭に呼びだすから、俺はO美がオ××コしてほしいっておいでもするのかと思ったぜ」「ば、R鹿なこと言わないでください」「R鹿なこと言ってるのはお前のほうだぜ。いいか、百合子とのことはO美のためでもあるんだぞ。お前が文句言うことじゃないだろうが」　周欷慰亭注目するほど大きな声で喋る隆男に、O美は困惑した。「わ、私にだって文句を言う乩はありますっ。私は百合子先生のことを思ってmんでいるんですから」「ケッ、しき弟郅盲皮浃膜？　笑わせるなよ。俺はO美のことを思って百合子とvSをもったんだぞ。何度も言うように、これはO美のためでもあるんだ」「そ、それはあなたのためでしょう。退学になるのが怖いとか……」「そういうふうにいちいち反してみせるところは、さすが等生だな。誉めてやるよ。でもな、eに俺は退学が怖いわけじゃない。`解するなよ」「で、でも、百合子先生は苦しんでいるです。私にはわかるんです。それなのに……」「百合子もすぐに俺のチ×ポのになるさ。O美と同じように、な。rgの}だよ」　隆男はそう言って薄ら笑いを浮かべた。「わ、私のことはとにかく、百合子先生だけはSしてあげてほしいんです」　Oりのテ`ブルのカップルが胡散臭そうにO美たちをている。O美はなんともいえない居心地のさを感じた。「まったく、しつこいやつだな。さてはお前、俺を百合子に盗られると思って嫉してるんじゃないのか？　だいたいなぁ、俺はこんなところでつまらんをしてる暇はないんだよ。これから百合子とオ××コしに行くんだからな」「えっ!?」　コ`ラをみ干してしまい、水をんでいる隆男を、O美はs然としてつめた。水をみ干した隆男は、コップを振ってカラカラと辘我簸颏郡皮皮い搿「いずれにしろ、俺とお前は\命共同体なんだ。いようにはしないから安心しろ」「そ、そういうことじゃなくて……」　席を立ちかけた隆男を、O美はあわてて引き止めるように言った。「ちょ、ちょっと待って、はまだ……」　引き止めようとするO美をoして、隆男は悠々と瞬璧辘ら出ていった。独り残されたO美は、隆男のみ干していった空のコップを虚ろな目で眺めながら、全くんでいなかった自分のアイスコ`ヒ`に口をつけた。　半分近く辘稳埭堡かったアイスコ`ヒ`はひどく苦かった。私はこんなところで何をしているんだろう？　Oりのテ`ブルのカップルのSしそうな笑が耳もとを通り^ぎていく。早足で步いていく通行人を、越しにぼんやりとながら、O美はやりきれない莩证沥巧瞍溜め息をついた。　学校から自宅のマンションにった百合子は、着替えもせずに、冷i欷らビ`ルを出して一口んだ。普段の百合子はってすぐにビ`ルをんだりはしない。だが、今日はどうしてもまずにはいられなかった。何もかも忘れてしまいたかったのだ。　すべてはあの魔のような川上隆男のせいだった。隆男に犯されたを振りBうように、百合子は首を横に振り、ビ`ルをもう一口んだ。　隆男を告kすべきだろうか？　しかし、隆男はほんの出来心からやってしまったのかもしれないのだ。出来心からしてしまったことを理由に、生徒の未来をZってしまう乩が教にはあるのだろうか？　それに、隆男が言っていたように、レイプされたという_固たる^があるわけではない。隆男がレイプの事gを否定すれば、uをかくのは百合子のほうだ。第一、レイプされたとはいえ、百合子が感じてしまったことは婴しがたい事gなのだ。　百合子はをかきあげ、ビ`ルをリビングル`ムの机の上に置いた。を_けて外を眺めると、沈みかけた太がXがしい街を照らしている。は忙しそうに走りまわり、kのまわりの商店街は家路を急ぐ人で混jしていた。　百合子がメガネをはずして、深く溜め息をつくと、ふいに玄vのチャイムがQった。「はい、どなたですか？」　玄vにlけ寄って声をかけてみても甏黏ない。不に思った百合子は、き穴から外の子をうかがってみた。それでもlかいるような子はない。百合子は外の子をようと、玄vのドアを_けた。「キャァァッ！」「百合子先生、お久しぶりです」　隆男はドアを]められないように、素早く身体を割りこませた。「な、何しに来たの！」「生徒が先生を慕って来たというのに、それはないでしょう、百合子先生」「じょ、冗じゃないわ。って！」「先生、とにかくなかに入れてくださいよ。そうじゃないと大きな声出しますよ。早川百合子は生徒と肉体vSをもった破廉u教ですって」「R鹿なこと言わないで。どうしてあなたをなかに入れなくちゃいけないのっ」　隆男は百合子を押し退けるようにして、玄vに入ってきた。「ちょ、ちょっと、偈证摔がらないでっ！」　あわてふためく百合子は、部屋に入ろうとする隆男の肩をつかんだ。「いい部屋じゃないですか。子ピアノが置いてあるところなんかは、さすが音Sの先生ですね。冥い贰⒕吧もいいし、言うことないですね」「で、出ていきなさいっ！」　百合子の言~など完全にoして、隆男は部屋じゅうをまわした。「先生、こんなrgからんでいたんですか？　まだ外は明るいですよ」　隆男は机の上に置いてあったみかけの缶ビ`ルを手に持って、皮肉っぽく言った。「い、いいじゃないの、eに」　百合子は隆男からビ`ルをZい取ろうとした。隆男は百合子の手を振りBって一荬孙み干した。ゴクリとQる喉が百合子にはなんとも不菸钉坤盲俊「ふうっ。こんな早いrgからビ`ルをむなんて、先生も随分淋しいみたいですね」　隆男はビ`ルの空缶を机の上に置いて、ソファ`に座った。「あなたいったい何しにきたのよっ。偈证衰萤`ルんだりして。まだ高校生でしょ」「Qまってるじゃないですか。淋しがりやの先生を慰めにきたんですよ」　狼Nする百合子に、隆男は平然と言い放った。「ど、どういうこと？」「まだわからないんですか？　オ××コしに来てあげたんですよ。ビ`ルなんかより、Wのザ`メンのほうが先生にはお似合いですからね」　隆男は百合子の手を引に引っって、Oりに座らせた。「な、何てこと言うのっ！」　肩にまわされた手を振りBおうとしながら、百合子は~句した。「そんなこと言ったって、このチ×ポが好きなんでしょう？」　隆男は百合子の手をとり、ズボンの上から肉棒を触らせた。ズボンの上からでも、その勃起ぶりや狂暴さがありありとわかって、百合子は心底怯えた。「uずかしがらなくたっていいんですよ。オ××コした仲じゃないですか。ほら、先生、莩证沥瑜してくださいよ」　隆男はズボンのチャックをおろして、悠然と起立した怒を露出させた。　百合子はソファ`の前にひざまずかされた。隆男は股を_いてイ饯Δ衰渐榨々`に身を沈めている。百合子にとってはなんとも屈辱的な恧馈「手を上下に婴すんです。そう、上手ですよ」　肉棒をo理矢理握らされた百合子は、その硬度と幛丹怂激铯荷碚黏い筏俊　百合子がおずおずと肉棒に沿って手を婴すと、肉棒はビクンビクンと反辘贰さらに容eと硬度をしていく。百合子はそのグロテスクな迫力にR倒された。「今度は口でやってください。一度は口でいかせてもらおうと前から思っていたんです」「いやっ、そんなの冗じゃないわ！」　隆男は百合子の^をI手で抱えて、股gにを埋めさせた。「ウグッ、ウゥッ」　巨大な肉棒が喉にまで_してきて百合子は吐きそうになった。^を押さえこまれた百合子は、息苦しさとLいながら、ゆっくりと肉棒をスロ`トした。そうしなければ窒息しかねないのだ。血管の浮きでた肉棒に唇を滑らせていると、苦しさの一方でビリビリとwれるような感が全身にいてくる。　おかしい。こんな屈辱的なことをさせられて、感じはじめるわけがない……。だが、百合子の体のなかに幛い猡韦こみあげてきつつあるのは、どうしようもない事gだった。「メガネをかけてくださいよ。百合子先生にはメガネがとても似合うんですから」　隆男は机の上に置いてあったFなしのメガネを手にとると、口唇奉仕をつづけている百合子にかけさせた。「口tがすっかりとれちゃいましたね。チ×ポが赤くなってしまいましたよ」　身体じゅうに沸きあがってくる幛nりをなんとかもみ消そうと、百合子はo我の境地でスロ`トするのだが、R倒的迫力の肉棒がそれをSさなかった。いつしか自分からMんでフェラチオしている自分に荬つき、百合子は愕然とした。「もうすぐいきますからね。いやらしい音をたてて根元までくわえるんですよ。ビ`ルのかわりに精液をたっぷりとませてあげますから」　淫猥な唾液の音をたてながら根元までくわえると、百合子のメガネは荬韦まりうっすらと窑盲皮る。「ほうら、いきますよ。先生の_なにぶちまけますからね」　百合子の口のなかで怒はいちだんと膨れあがった肉棒を、隆男はいきなり引きiき、そして猛然としごきたてた。　次の瞬g、肉棒はいちだんと凶な表情をせて、爆kを起こした。百合子は恐怖のあまり目を]じた。のような叫び声と同rに、白幛筏空骋氦百合子のをuう。全身がメルトダウンしそうな快美感にEいしれながら、隆男は容赦なく面に射精していった。何度も何度も断A的にk射される幛湟氦稀百合子の~に直膜贰メガネをどろどろにしていく。　むせかえるような男の体液の訾い蛳する一方で、百合子はどこか陶然としていた。面にかけられた精液を拭おうとする荬工槠黏なかった。百合子は面シャワ`を甘受してしまったのだ。「先生、シャワ`は浴びないんですか？」　自らの欲情の^でxされた百合子の美しいを鹤悚饯Δ艘つめて、隆男は言った。百合子は呼吸することも忘れて、に射精されたn膜钎堠`ッとしていた。~に直膜筏咳苎窑稀メガネをAし、鼻を护盲匹榨愆`リングの床へと滴り落ちていく。「面シャワ`を浴びたらもう充分ですか？　eにスペルマまみれのでもWはかまわないんですよ。先生の_なには精液がよく似合いますから」「ば、R鹿なこと言わないで……。あなたに言われなくてもシャワ`くらい浴びるわ」　ようやく我にかえった百合子は、必死に言いかえして、バスル`ムへと向かった。　バスル`ムで百合子はよろめきながら服を脱ぎ、シャワ`を浴び、そしてボディ`ソ`プで身体じゅうを念入りに洗った。まるで簸蛘瘠Bおうとでもするかのように……。　しかし、百合子の身体を支配しはじめていた幛nりは、シャワ`くらいで消えようとはしなかった。これは何かのg`いだ……。百合子はそう思ってシャワ`の水流をめた。「お加pはいかがですか？」　シャワ`の水音で荬扭ないうちに、隆男は全裸でバスル`ムに立っていた。「キャァァァッ！」　百合子は悲Qをあげて、全裸の身体をLそうと必死になった。「そんなに@くことはないじゃないですか。一wにシャワ`を浴びるのもいいもんです」「で、出てって！」「何を言っているんですか、先生。Wはまだオ××コしてないんですよ。百合子先生みたいな美人を前にして一kで鹤悚扦るはずがないでしょう」　荬扦瑜はわからなかったが、隆男の怒は既に天をnかんばかりに勃起していた。@的な回土Δ恕百合子はs然とした。「Lすことはないですよ。いつても最高に素长噬硖澶扦埂：味趣扦猊××コできそうなくらいに、ね」　gH、荬瞬胜椁欷堪俸献婴温闾澶稀⒒孟氲膜胜蓼扦蚊坤筏丹蛘Fっていた。柔らかそうなロングヘアはしっとりと濡れ、白い背中にかかっている。　角に追いつめられた百合子は、身体を震わせながら、I手で乳房と秘部をLした。隆男は力ずくで百合子の手をBい除け、乳房を揉みしだき、秘に指を@わせた。背中に接した冷たいタイルの感触が、百合子の~望を煽った。　隆男の手つきは恐ろしいまで巧妙だった。女を感じさせる、という点においては、それはまさに神Iだった。神Iでなければ、魔の仕Iだ。どんなにガ`ドを固めても、隆男の幛悉浃工浃工趣饯欷\り越え、じわじわと苛Δ虬k]してくるのだから。「濡れているじゃないですか、百合子先生。もうビショビショですよ」「う、嘘よ。そんなわけないじゃないの」「このヌルヌルした液が垡氦袱悚胜い趣扦庋预Δ螭扦工？」　隆男が膣内に指を啡毪工毪取⑸暖かい襞がjみつくようにZ迎してくる。「そ、そうよ」「じゃあ、ためしにおで洗い流してみましょうか」　隆男は指を引きiくと、シャワ`を百合子の性器にあてた。「ひっ」　シャワ`の水流がいちばん敏感なところを直膜筏啤百合子は小さな声をあげてしまった。「どうやら、やっぱり濡れていたみたいですね」　シャワ`を止めると、隆男は卑猥な音をたてながら百合子の秘に舌を@わせはじめた。　割れ目をなぞるように舐めあげられると、百合子の身体じゅうを流が走りiけていく。巧妙で剔证圣ンニリングスだった。秘核を舌でがしていたと思うと、そっとyんでくる。膣の内部に舌を突き立ててきたかと思うと、今度は性器全体を吸いあげてきたりするのだ。次の攻膜まったく予想できないほど多彩な攻め方に、百合子はガ`ドをすることすら忘れていた。「バスタブに手をついて、ヒップを差しだしてください。ここでハメてあげますからね」「こ、ここで？」「そうです。バスル`ムでセックスするのは初めてですか？」「あ、当たり前じゃないの！」　百合子は隆男にГれるままに、バックの体荬颏趣盲俊￥猡悉浃郡い筏康挚垢肖悉胜った。隆男に兢Δ韦系堡郡昵挨坤趣工樗激à皮い俊Ｂ∧肖rgをかけた幛恰百合子は甘美な感に全身を支配されつつあった。　隆男は百合子の白いヒップを片手で固定すると、肉棒で秘裂をなぞりはじめた。　隆男はなかなか啡毪筏瑜Δ趣悉筏胜った。いつまでも肉棒でクリトリスをいじっているのだ。百合子は次第に焦りはじめた。じれったさのあまり、思わず腰をむずむずと婴してしまう。「ハメて欲しいんですか？　オ××コにチ×ポを入れてほしいんですね？」「は、はい」　百合子は隆男のじらしの前に、屈伏せざるを得なかった。それほどまでに百合子は燃えあがりつつあったのだ。「じゃあ、たっぷりとハメてあげますからね」　隆男は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて、蜜证苏胜蚝悉铯灰荬税俸献婴蜇いた。「あひぃっ！」　けれたの棒で内を突かれたようなn膜恕百合子は全身を硬直させた。「オ××コにチ×ポが出たり入ったりするのがはっきりえますよ。最高の眺めですね」　隆男は最初から猛然と腰をつかった。I手でヒップをしっかりと抱え、粘液|の音をたてながら肉棒を抽送した。肉と肉のぶつかりあう音が、静かなバスル`ムにこだまする。「あっ、あっ、いっ、いいぃっ」　荬窑盲跨Rを手で拭きながら、隆男はY合部分をせつけてきた。R倒的な迫力で胎内をいてくる肉棒に、百合子は濡れたを振り乱しながら喘いだ。「相浃铯椁氦いどで泣きますね。さすがは音Sの先生です。バスル`ムですから、音抗もi群ですしね。オ××コのほうも、襞々は吸いついてくるし、まりもいいし、最高です。文句のつけようがないですよ」「い、いやぁっ！」　倒eした莩证沥蛏郡肼∧肖窝匀~に、百合子は徐々に感じ入っていく。寄せては引く波のように、隆男は急自在にいてくる。もはや逆らおうとする荬工槠黏长椁胜った。全身にひろがる甘い感に、百合子はむせび泣いた。これほどの喜悦を与えてくれる男に兢Δ韦稀⒌比护韦长趣韦瑜Δ摔丹ㄋ激à俊？Sのになってどうしていけないのだろう？　恐ろしいほど的_なストロ`クをRりだしてくる肉棒に、百合子は完全に屈伏していた。「そろそろ出しますよ。先生のなかにぶちまけますからね」　荬hくなるほど何度も抽送をRりかえした後で、隆男は百合子の胎内に煮えたぎる湟氦虬k射した。　白幛筏咳苎窑子mに注ぎこまれるたびに、百合子の^のなかでは七色の光がけた。欲情の^をk射してなおも硬度を保っている肉棒に、百合子は平伏すような莩证沥恰⒎ㄔ盲丐坞A段をlけのぼっていくのだった。「昨日は百合子先生のところに行ったの？」　放n後、屋上に呼びだされたO美は、恐る恐る隆男にいた。「当たり前だろ。s束は守る男だからな、俺は。たっぷりオ××コしてきてやったぜ」　隆男はゆっくりとO美を追いつめていった。空はどんよりと窑辍⒔瘠摔馄きだしそうだ。生暖かいLがO美のをかすかにeらしている。「今日はちょっと面白いことをしてやるからな」　隆男は持ってきたバッグから麻Iを取りだしてせた。校庭からは野球部のかけ声がこえてくる。　フェンスの角に追いつめられたO美は、麻Iをせられて然とした。「`られてオ××コするのもいいもんだぞ。しかもここは屋上だからな」　O美は心底怯えた。屈辱というよりは、恐怖のせいだ。O美には、Iで`ってセックスすることなど、暴力としか思えなかった。　のあまり身体が固まってしまっているO美を、隆男は素早く捕まえ、あっというgに後ろ手に`りあげてしまった。突然のことに、O美は逃げることもできなかった。一瞬、何が起こったのかわからなかったほどだ。「ちょ、ちょっと、こんなのやめてくださいっ」　手を拘束されてしまったO美は、鹤悚说挚工工毪长趣工椁扦なかった。下からlかにられているかもしれない……。そんな心配も、これから起こるであろうことにする恐怖心からすれば、たいしたものとは思えなかった。　隆男はO美の手を拘束しただけでは鹤悚护骸セ`ラ`服の上から乳房を括りだすように`りあげた。制服の上から麻Iでo`されているO美をて、隆男は陶然とした。夏服の白いセ`ラ`服と夂稚のIのコントラストが、息をむほどに扇情的だ。「よく似合うぜ、O美。お似合いだな」　O美はなんとかIをほどこうと手を婴すのだが、ほどこうとすればするほど麻Iが手首に食いこんできてしまう。「今度はオ××コを_にしてやるからな」　シェ`ビング．クリ`ムとカミソリを取りだした隆男をて、O美はあわてふためいた。Iで`られたと思ったら、今度はカミソリだ。O美はパニック状Bを通り越して、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊Ｂ∧肖涡婴侠O美の想像をはるかに超えていたのだ。「いったい何するんですか？　あ、あぶないじゃないですか、そんなもの持ちだして」「つべこべ言わなくていいんだ。そこに座って、足を_けよ」　O美はo理矢理コンクリ`トのFに座らされた。スカ`トをまくられ、股を割らされる。足を]じようとは努力するのだが、手を拘束させているせいか、うまく力が入らない。　淡いブル`のパンティを露出させると、隆男はカミソリを手にとった。「お、おいですから、それだけはやめてください」「うるさい奴だな。暴れると血だらけになるぞ。じっとしてろ！」　隆男はパンティのFにカミソリをあてて、一荬饲肖曷浃趣筏俊Ｒ幻钉尾激韦瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲骏靴螗匹￥颉⒙∧肖膝榨Д螗工ら投げ韦皮俊「O美のオ××コが生まれたままの姿になるのももうすぐだ。婴なよ。婴とオ××コが血だらけになっちまうからな」　O美のu丘にシェ`ビング．クリ`ムをTりつけて、隆男はそっとカミソリをあてた。「ヒイッ！」　カミソリの金属的で冷たい感触に、O美は全身を小刻みに震わせた。震えをとめようと全身に力を入れるのだが、うまくいかない。ジョリッ、ジョリッという淫靡な音とともに、カミソリはゆっくりと秘を@っていく。恐怖のあまり、O美は息をとめていた。「そうら、学@一の美少女のツルツルオ××コのご_い馈￥瑜似合うぞ、O美。O美のオ××コは毛がないほうがいいみたいだな」　u毛を一本残らず剃られてしまったo垢な秘を、隆男は胸を高Qらせながら眺めた。淡いピンクのw裂が露出したO美の性器は、なんとも淫猥な美しさをFっている。　O美はじっと目を]じて、隆男のΔ丝挨à俊￥长煲陨悉胜い郅汕辱的な状rなのに、I手を拘束されているせいで、鹤悚松硖澶婴すことすらできない。　隆男はO美の]を护φ嬷椁韦瑜Δ妞蛏啶求陇崛・辍ゆっくりとキスをした。妞清Δ旃猡肜O美のLい睫は、}画的ですらあった。こんな美少女を、セ`ラ`服のまま`りあげ、剃毛し、オ××コすることができるのだ。こんな愉悦が他にあるだろうか？「いいか、O美。俺はお前にもっと_になってほしいだけなんだ。お前が_になれば俺はもっと莩证沥瑜なる。俺が莩证沥瑜なればお前も莩证沥瑜してやる。俺はあくまで善意でやってるんだ。く思うなよ」　nる莩证沥蛞证à胜ら、隆男は完全剃毛gみの秘に、まるでS器でも奏でるかのような手つきで指を@わせていった。「どうやら濡れてきたようだな。いやらしい音がするぞ。フル`トみたいな上品なS器をやってるくせに、オ××コはこんな下品な音をさせるんだな」　~望の深Yをさ迷いながらも、O美は必死にガ`ドを固めていた。だが、全神Uを集中させたガ`ドも、天才的ともいえる隆男の指技を前にして崩泊缜挨坤盲俊＠O美の意恧朔搐筏啤⒚刎はいをしていってしまうのだ。「あっ」　隆男が肉の通路に指を啡毪筏皮ると、O美は思わず声をあげてしまう。隆男は鹤悚饯Δ诵ΔΔ取⒅袱虺樗亭筏悉袱幛俊「ほら、オ××コ汁が糸引いてるぜ。感じているんだろう？　O美」　O美はあわてて首を振った。それは甘い感に氦郡丹欷悉袱幛孔苑肿陨恧丐尉芊瘠扦猡った。　だが、浠米栽冥耍钎攻荪氓趣蓼谴碳い筏皮る隆男の指技の前にして、O美のガ`ドは波にさらわれる砂の城のように崩れていく。これではいけない……。そう思うのだが、全身にいてくる甘美な感に抗うことはできなかった。「よし、ハメてやる。ツルツルオ××コの味がどんなものか_かめてやるからな」　隆男はズボンを脱ぎ韦啤⑿扭袱椁欷胜い郅嗓瞬起した肉棒をO美の眼前に突きつけた。O美は目を]じて、を背けた。とても直できる代物ではないのだ。O美には何度てもそれが人gの器官だとは思えなかった。　隆男は}打つ肉棒をO美のに擦りつけると、突然麻Iをほどきはじめた。IをほどかれたO美がやっと解放されたと思ったのも束のg、隆男は制服を脱がしはじめた。O美は身体よじって脱がされないように抵抗するのだが、Iで拘束されていたせいか、うまく身体に力が入らなかった。隆男はyなくO美を全裸にした。放り投げられた制服は、Lになびきながら打ちっぱなしのコンクリ`トの床の上に散らばっていった。「これでもうどこにも逃げられないぞ。素裸で、おまけにオ××コまでツルツルだからな。どうせ逃げられないんだったら、自分からSしんだほうが得だぜ。俺もO美が莩证沥瑜なることを望んでいるんだからな」　O美は恐ろしかった。ただ隆男が怖かったのではない。卑劣な凌辱魔を受け入れて~へとГれ、快Sのとなってしまうであろう自分が恐ろしかったのだ。「そうだ、パイズリでもしてもらおうか。オッパイのgにチ×ポを挟んでしごくんだ」　乳房で男性器を幛工搿＠O美にとってそれは想像すら超えた行椁坤盲俊￥饯螭殊Cな行椁存在することすら知らなかったのだ。「とっととやるんだ。オッパイに挟んで、口も使うんだぞ」　隆男はP躇しているO美にパイズリを要した。O美は仕方なく、りのある乳房を捧げ持ち、肉棒をゆっくり挟みこんだ。iけるように白い乳房に肌に赤\い肉棒。なんとも淫猥なコントラストだ。マシュマロのように柔らかい感触が肉茎に护铯毪取⒙∧肖咸杖护趣筏勘砬椁蚋・べた。　巨大な肉棒は、O美の胸の谷gを突きiけて、喉もとにまで_してくる。Kみの男ではこうはいかないだろうが、隆男はe格だった。Lさ、太さ、硬度、いずれも人Kみはずれた肉棒なのだから。　O美は目を]じて先端を口に含んだ。隆男は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べながら、O美の胸の谷gでゆっくりと腰を使った。「よし、もう一度`ってやるからな」　隆男は胸の谷gから名残惜しそうに肉棒を引きあげ、全裸のO美をあっというgにI手を`りあげ、乳房を括りだし、股gにまで麻Iをかけた。`り、剃毛、パイズリ－－。想像をはるかに超える行椁芜BAに、O美は木の~のように翻弄され朦Vとしていた。しかも、それらの卑猥な行椁恕⒗O美は被虐的な甘いさざ波を感じつつあったのだ。「フェンスにつかまって尻を突きだせ。バックからハメてやる」　O美はaって隆男の命令に兢盲俊Ｑ校の屋上で全裸にされ、剃毛され、`られ、そのうえレイプスタイルで犯される。そんな状rのなかでも、O美は心のなかのどこかで肉棒をf望していた。倒e的な隆男の幛吻挨恕⒗O美の身体の奥にはいつしか甘美なnりが横溢していたのだ。「ハメて欲しかったらはっきり言うんだぞ。隆男さんのチ×ポをハメてください、とな」　今にも泣きだしそうだった空からは、とうとう雨が降ってきた。かな雨はO美の白い陶器のような肌を濡らし、いっそうFかしくxかせた。「ほ、欲しいです」　O美はフェンスにまで押しつけながら、かすれるような声で言う。雨に濡れはじめた屋上には、埃っぽい訾い漂っている。「何を、どこに欲しいんだ？　きちんと言わないとハメてやらないぞ」　白桃のようなヒップをしっかりと抱え、隆男は麻Iを秘裂に食いこませるようにして秘を幛筏皮い搿「た、隆男さんのチ×ポを、O美の、オ××コに、入れてください……」　屈辱と、そしてこれから与えられるであろう快Sへの期待。その矛盾にO美は荬狂いそうだった。だが、正_に言えば、それは矛盾ですらなかった。屈辱的であればあるほど、O美が感じる快美感は幅するのだから。　O美の言~をいて、隆男は秘裂に食いこんだ麻Iを横にずらし、バックから一荬素いた。ヤキゴテで身体を引き裂かれるような被虐的な感に、O美は雨で濡れはじめたを振り乱しながらえた。「襞が雁に引っかかってくるみたいで最高だな。文句のつけようがないぜ」　卵のように白いヒップの中心を悠然と出入りする肉棒からは、lまでwれるような快美感が护铯盲皮る。「あっ、あぁっ」　リズミカルな抽送に合わせて、O美は小さく喘ぎはじめた。「こうしてgHにハメてみると、百合子との微妙な`いがよくわかるな」　ヒップの感触を_かめるように手で叩きながら、隆男は百合子の性器を思いだしてO美と比^しはじめた。どちらも甲乙つけがたい名器だ。　普段はのように]じている、シミひとつない淡いピンクの唇。小粒な核。濡れはじめるとヒタヒタと温かくjみついてくるo数の襞。~妙のめつけ具合。どれをとっても、最高の部にランクされるO上のものだ。「いやぁっ！　百合子先生のことは言わないでぇっ！」　手首を`られたI手で、フェンスを痛い程しっかりとつかみながら、O美は背中を反らして~叫した。「お前の尊敬する百合子だって、こうしてガンガン奥を突かれてえ狂ったんだ。そら、悔しかったらもっとめてみろよ」　隆男は尻たぶを左右に_くようにして、奥までしっかりと肉棒をはめこんだ。巨大なw^に神秘の扉をノックされると、O美は息も~え~えになって喘いだ。「いやぁっ！　こんなのいやぁっ！」「いやじゃないだろう、O美。本当は莩证沥瑜てたまらないんだろ？　百合子は正直に言ったぜ。チ×ポをオ××コにハメられて莩证沥いぁってな」　O美はすっかり雨に濡れてしまったを~にりつかせながら、え狂った。肉棒が子m口をノックするたびにuってくる芳醇な愉悦の前に、O美のガ`ドはL前の灯だった。「あぅぅっ、き、莩证沥いい茫　　あられもない言~を口にするO美に、学@のマドンナとしての姿はなかった。グロテスクな肉棒が与える快美感に屈伏しつつあるただの美しい牝であった。　隆男はそんなO美の姿をて、独り悦に入っていた。毛一本ない@色の秘を赤~色のシャフトが出入りする光景に、心底wれきっていた。「そろそろいくからな。たっぷりとぶちまけてやる」「あっ、いいっ、い、いきそうっ！」　隆男は乳房をつかみながら、猛然とラストスパ`トをかけた。激しい腰使いで、フェンスまでギシギシと悲Qをあげている。「仕方ないな。O美を先にいかせてやる。そうら、これでどうだ」　隆男は尻たぶを左右に大きく_いて、ひときわ深く、思い切りく突いた。「あぅぅっ、いくっ、いくぅっ、いっちゃうぅっ！」　未到のI域まで巨大なw^で押しひろげられ、O美は全身をガクガクとdさせて、~のn膜舜颏iかれていった。それは屈辱や羞u、~望をはるかに凌{するR倒的な愉悦であった。屈辱や~望は、芳醇な喜悦をより峻烈なものにするスパイスでしかなかった。　o数の襞は微妙にdし、幛す汁を肉棒に浴びせてくる。隆男は爆kの欲望を超人的な意志で堪えて、肉棒を引きiいた。「しゃぶれ、しゃぶるんだ、O美。に出してやる！」　~に打ちiかれ、フェンスにもたれかかるように崩れ落ちていたO美は、いきなり隆男の前にひざまずかされた。目の前に差しだされた怒を、O美はもう当たり前のことのように口に含んでいく。手を拘束されているため、口だけで奉仕する羽目になったが、そんなことはもうまったく荬摔胜椁胜った。「もう少しだ。もう少しでいくからな」　隆男は一秒でもLくこの快美感を持Aさせようと、全神Uを集中させて射精の感に堪えた。O美は狂ったようにY筋を舌で舐めあげ、根元までく吸いあげてディ`プ．スロ`トしている。「おぉぅ、出すぞっ！　に出すからな、ちゃんと受けとめろよ」　隆男は肉棒をO美の口から引きiくと、のような叫び声とともに大爆kを起こした。「き、来てぇっ！」　ドピュウッ、ドクッと、断A的にk射された幛と苎窑稀⒗O美の上荬筏款に次々と着していく。Z喜の潮をo`された美少女のにぶちまけながら、隆男は至高の快Sに陶Eしていた。　O美は小さく叫びながら、うっとりと目を]じて隆男の精液をで受けとめていた。煮えたぎる男の体液でをxされるたびに、倒e的な快美感が全身をlけめぐる。男の欲情の^をベットリとに浴び、O美は二回目のエクスタシ`に_していた。「まったく、O美のには本当にスペルマがよく似合うぜ」　ようやく射精をKえた隆男は、まだ萎えようとしない肉棒で、湟氦蚶O美のにTりひろげていた。睫までスペルマでパックされたO美は、被虐的なZ喜のあまり、全身をわななかせていた。　この肉棒こそが私の支配者なのだ……。射精をKえてもいっこうに衰える子のない肉棒をていると、そんなことが当たり前に思えてきた。O美は~の余に浸りながら、隆男の肉棒に心底屈伏していた。学校の屋上で、o`されたままエクスタシ`に_した全裸の美少女を、六月の雨は妖Fに濡らしていくのだった。【第五章　u辱．地zの夏休み！】「今日はrgがないんです」　夏休み初日の朝早く、体育}欷撕簸婴膜堡椁欷坷O美は、口を_くなり隆男に言った。「夏休みだから、僖菠然幛s束でもしてるんだろう？」　跳び箱にもたれながらO美を待っていた隆男は、草を床に投げ韦皮皮猡呦した。「そ、そんなことあなたにはvSないじゃないですか」「vSなくはないさ。オ××コのrgともvSしてくることだからな。^ででも会うんだろう？」「ど、どこだっていいじゃないですか」「どうやら硇扦坤盲郡瑜Δ坤省Ｊ茯Y勉にでもつき合ってやるつもりなんだろう」「い、いいじゃないですか。私が何をしようと偈证扦埂「偈证胜猡螭。いいか、俺はお前に荬颏膜ってやっているんだぞ。O美の都合も考えてやろうとしてるんだ。感xしてほしいくらいだぜ」「あなたなんかに感xすることなんて、何一つありませんっ！」　O美は隆男のを避けるように横を向いて言った。「つべこべうるさいぞ、O美。なんなら、僖菠文郡吻挨钎××コしてやってもいいんだ。恋人の目の前で他の男とセックスするというのも、スリルがあってSしいと思うけどな」　隆男は高笑いしながら言う。蒸し暑い体育}欷韦胜で、O美は~句した。「そ、それだけは……」「わかってるよ。お前はこの後^で僖菠然幛Δ螭坤恚俊・恰⒑rに会うんだ？」「十r、です」　隆男は腕rをた。rのは八r五十分を指している。「あと一rg十分か。まあいいだろう。今日のところはrg内でKわらせてやるよ」　薄暗い体育}欷韦胜で、O美はうつむいたままaっていた。「ま、でもrg内にKわるかどうかは、O美の奉仕の仕方次第だ。せいぜいBって俺をSしませるんだな。褒美としてお前も莩证沥瑜してやるよ」　隆男はうつむいたままのO美に近づき、引に抱き寄せた。じっとりと汗のにじんだ隆男の肌が、O美の嫌感を煽った。「まずは、しゃぶってもらおうか」　仁王立ちしている隆男の前に、O美は制服姿のままひざまずかされた。「自分お前の手でチ×ポを出してもらおうか」　O美はおずおずとファスナ`をさげ、既に半勃ち状Bのペニスを露出させた。汗と男の性臭が入り交じった淫らな訾い鼻をつくと、O美は一瞬眩がした。「どうして何もしないんだ？　O美からeO的に奉仕しないと、rg内にKわらないぞ。僖菠衰啸欷皮猡いい胜椤ゆっくりやってもいいけどな。とにかく、手でも婴したらどうだ」　隆男は嘲笑しながら急かしてきた。O美はnを食いしばって屈辱感に堪え、ゆっくりと肉棒をしごきはじめた。僖菠んだけには知られたくない……。そんな切ないまでの想いだけが、O美を支えていた。　O美が手を婴しはじめると、肉棒は敏感に反辘筏皮た。ビクンビクンと大きさと硬度をし、巨大なw^は猛然と悚蜷_いてZ喜の表情をみせてくる。　O美は肉棒の涿菠证辘恕⒏膜幛企@いた。逞しく勃起している怒を握っていると、なにか息苦しさすらえてしまう。恐怖と屈辱感を感じる一方で、どこかmもしさを感じてしまうのだ。「そろそろくわえてもらおうか」　先走りの液が滑油となって手の婴が滑らかになってきた、O美は口唇奉仕を催促された。　O美は隆男の命令に大人しく兢ぁ⒊帱\い肉棒に可zな@色の唇をゆっくりと被せていった。R倒的威容をFる肉棒を目の前にしていると、口で奉仕するのが当たり前のことのようにも思えてくる。隆男の肉棒は、O美には有oを言わせないほどの迫力だった。「本当にうまくなったな、O美。これだから等生は教育の甲斐があるんだろうな。それにしても、こんな莩证沥韦いぅ榨Д楗隶を、僖菠衔搐坤宋钉铯盲皮い胜い螭坤ら、奴もバカというかなんというか、同情したくなるぜ、まったく」　耳を塞ぎたくなるようなj言をoするように、O美は一心不乱にスロ`トした。清筏释僖氦摔蓼撙欷咳獍簸稀ますますそのR倒的存在感をF示しはじめる。猛々しくったエラが唇にひっかかるたびに、魔的な蜜铯斡がdってきて、O美は趸螭盲俊「音をたててしゃぶるんだ。根元まで深くくわえるんだぞ」　次々と出される卑猥な命令に兢盲皮い毪Δ沥恕⒏胜じ幸が身体に芽生えはじめている自分に荬ついて、O美は愕然とした。しかも、rgがUつにつれ、その甘美な感はますますくなってくるのだ。　フェラチオで自らの官能の炎を燃えあがらせている……。それはO美にとっても、もはやJめざるを得ないことだった。隆男の巧妙な{教は、O美が思っている以上に、じわじわと苛Δ虬k]しつつあったのだ。こんなはずじゃなかったのに……。O美は自らの罪深さを思うと、つくづく情けなくなるのだった。「そうだ、そう。今度は舌で雁のネクタイのあたりをくすぐってみろ」　巨大な肉棒を小さく可zな口で何度も何度もスロ`トしていると、がはずれそうになってくる。しかし、O美にとってそれはgなる疲焊肖淇嗤搐扦悉胜、芳醇な喜悦を秘めた被虐的な感でもあった。「さぁて、そろそろハメてやろうか。もうあまりrgもないことだしな」「ウグゥッ」　ひときわく喉を突かれ、O美は声にならないくぐもった悲Qをあげた。巨大な肉棒を喉の奥まで受け入れると、呼吸すらできなくなってしまう。「今度は俺の目の前で制服を脱ぐんだ。全部脱ぐんだぞ、いいな」　隆男は名残惜しそうにO美の口から引きiいて言った。急に肉棒をiき取られたO美は半ば呆然としていた。「早くしないとrgがないぞ。俺は制服を脱げと言ってるんだ。ボ`ッとしてないで返事くらいしたらどうなんだ？」　隆男は唾液に濡れ光る肉棒で、O美の]をピタピタと叩いた。赤~色のシャフトがO美の白い]に触れ、まとわりついていた唾液が糸をひいている。「わ、わかりました」　O美はヨロヨロと立ちあがって、セ`ラ`服を脱ぎはじめた。リボンをiき取る衣擦れの音が、淫靡な荬伺能をかける。全部脱ぐように、と念を押されたO美は、ひとつひとつゆっくりと脱いでいった。「まったくいつても文句のつけようのない身体だぜ。男をT惑する、という点にかけては、O美の身体は犯罪的だな。独特の色荬漂ってきたし、オッパイもツルツルのオ××コも、O上品だ。Qp用にしてもいいくらいだぜ」　一糸まとわぬ自らの姿を改めて口にされ、O美はr烈な羞u心をえて、颐に乳房と性器をLそうとした。　隆男はO美の手をBい除け、乳房をわしづかみにしてきた。乱暴なようで巧妙な手つきが、O美の寒をTう。「ヒッ」　隆男に乳首を舐められ、O美は小さな悲Qをあげた。しかし、それは嫌感からの悲Qではなく、甘い小波が身体をlけめぐったからこその悲Qであった。　不にもフェラチオで火がついてしまった官能の炎は、乳首を口に含まれ、秘を指でまさぐられて、ますます燃えあがってきてしまう。そんなR鹿ことがあるわけないじゃないの……。O美がなんとか自分のプライドを守ろうと必死になっても、女の身体を知り尽くした隆男の巧妙な幛吻挨扦稀⒗O美のガ`ドなど、津波を前にした堤防に等しかった。「なんだ、O美、もう濡れているじゃないか」　乳首から口をxした隆男は、わざと卑猥な水音をたてて蜜证颏蓼丹挨盲皮い搿　白く透き通るようなO美の肌は、蒸し暑さと官能の高まりによって、しっとりと汗ばんでいた。程よい大きさのお碗型の乳房は、柔らかく隆起し、uずかしげに、しかもFらしげに小さな乳首をそのきにdせている。以前隆男に剃毛されたままの秘は、滑らかな果汁でしっとりとっていた。「おいだから、もう、やめてください」　クチュクチュと淫猥な音をたてて神秘の泉を攻め立ててくる隆男に、O美は泣きそうになりながら╊した。それはgに嫌感や屈辱感からの╊ではなかった。これ以上官能の炎に油を注がれてしまったら、菊池O美としてのFりが崩菠筏皮筏蓼Α￥坤らこその╊であった。「なんだかんだ言ったって、ハメてほしいんだろ？　こんなに濡らして我慢できるはずがないからな」　隆男は指を膣に突き立てながら言う。「はっきり言ってみろよ。私の大好きなチ×ポを、オ××コにハメてくださいってな」　aったままのO美に、隆男は卑猥な台~を要してきた。「でも、そ、それは……」　自ら啡毪颏护むということは、隆男にする完全な屈伏を意味する。それだけはなんとしても避けたかった。プライドだけはなんとか守りたかった。しかし、官能の津波は容赦なく高さをしてくる。「言えないのか？」「そ、それだけは、どうしても言えません」「じゃあ、ハメてやることはできないな。どうする？　もうrgがないぞ」　隆男は腕rをチラリとながら、中指でＧスポットをこすりあげた。「それとも、そのままの格好で僖菠嘶幛い诵肖か？　その勇荬あれば、はeだぞ」「いっ、いい加pにしてくださいっ！」　隆男の幛宋窑蛲れそうになりながらも、O美は最後のFりをけて叫んだ。「いい加pにしてやろうと思ってるからこそ、おねだりしてみろと言ってるんだぞ。rgがないんだ。早く言えよ」　O美は何も言えずにうつむいた。にじむ汗と悔し妞]を护盲啤コンクリ`トの床に小さな染みをつくった。「わ、わかりました。い、言いますから」　峻烈なu辱と、これから与えられるであろう倒e的な喜悦に、O美は恐れおののきながら、消え入りそうな声で卑猥な台~を口にした。「た、隆男さんのチ×ポを、私のオ××コに、ハ、ハメてください……」　ついに言わされてしまった……。O美は胸をかきむしられるような屈辱を感じて、がっくりとうなだれた。「まさかO美の口から『ハメる』なんて言~が本当にけるとは思わなかったぜ。いくらなんでも、美少女がそんないやらしいこと言っちゃマズイよなぁ。羞u心くらい持ってないと、O美もgなる牝になっちまうぜ」　隆男は自分のことを棚にあげて、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。「ま、それはいいとして、あと二十五分しかないから、まずはバックからだ」　O美は跳び箱に手をつかされ、立ちバックの姿荬颏趣椁丹欷俊￥工盲り毛を剃られてしまった秘裂に沿って、隆男は肉棒をこすりつけてくる。「そうら、ハメてやるからな、O美」　O美の垡氦韧僖氦氢gく濡れ光る巨大なw^が、可zな肉の扉を押し_き、じりじりと侵入してきた。身体に横溢してくる肉棒のR倒的存在感に、O美は失神しそうになった。「あぅぅっ」　隆男は汗のにじむ白桃のようなヒップをしっかりと抱えても、一荬素こうとはしなかった。jみついてくる粘膜のT惑を超人的な意志でこらえて、一ミリ一ミリじっくりと侵入していくのだ。　隆男の巧妙な作椁稀⒔~大な抗をあらわしはじめた。一荬素いてくるだろうと思ってガ`ドを固めていたO美は、意表を突く隆男の作椁死仟Nした。「O美、ヒップがeれているぞ。もっとズブリといてほしいんだろう」　隆男は伽琳Fったような笑みを浮かべて言った。「もっと深くハメてほしいんだろう？」　O美は思わずhいてしまった。なかなか完全に啡毪筏瑜Δ趣悉筏皮长胜ぢ∧肖恕⒗O美は荬狂いそうなほどのもどかしさを感じはじめていたのだ。「よし、じゃあこれでどうだ？」「あひぃっ！」　巨大な肉棒で最奥部まで一荬素かれ、O美は背中を反らして悲Qをあげた。「ズッポリかれて嬉しいだろ？　莩证沥いい坤恧Γ俊　いったん根元まで{めてしまうと、隆男はネチリネチリと淫猥な音をたてて、蜜证蝓遘\しはじめた。「あうっ、い、いいっ、き、莩证沥いい￥茫　　神秘の器官を巨大な肉棒で氦郡丹欷靠烀栏肖恰⒗O美は思わず卑猥は言~を口走ってしまう。「O美のオ××コは何度いても新rだな。感心するくらいだぜ」　垡氦钦长辘膜肉棒が白いヒップの谷gを出入りするを、隆男はwれるような快感に全身をかれながらつめた。「今度は正常位でハメてやる。マットの上に横になるんだ！」　麻a的な悦虐のになりはじめたO美は、もはやたいした抵抗感もなく、隆男の命令に兢盲俊R倒的な喜悦を前にしてO美はいまさらガ`ドを固めることはできなかったし、そんな必要も感じなかった。　隆男はO美の足を高々とＶ字型に_き、}jで美しい形状の肉の器官を一荬素いた。「あと五分しかないからな、もっとめないと、rg内にKわらないぞ」　垡氦氢gく光るO太のシャフトは、@色の唇をり裂けんばかりに押しひろげ、悠然と出入りしている。「あっ、いぃっ、すごいっ！」　全身をlけめぐる快Sの流にえ狂ったO美は、言われるままに腰に力を入れた。「おほぅ、よくまるぞぉ。襞々が吸いついてきて最高だぜ」「はぁっ、いくっ、いくぅっ、な、なかで出してぇ！」　汗のにじむ~にをりつかせてO美は~叫した。「なかで出して欲しいのか？　ま、面k射されてザ`メン臭いで僖菠嘶幛Δ铯堡摔悉いないだろうから、仕方ないか。そうら、いくぞっ」　隆男はO美の足を肩の上に\せ、屈曲位で猛然とラストスパ`トをかけた。O美はいつしか隆男の背中に手をまわしていた。激しい抽送で、O美はマットからずり落ちそうだ。「おおぅぅっ！」「いくっ、いくぅっ、いっちゃぅぅっ！」　隆男はひときわ深く肉棒を送りこむと、幛ふ衬い税まれながら、思う存分欲情の^を子mに放った。身体中の胞が溶けてしまいそうな感に、隆男はlまでwれきった。　一方のO美も、甘美な光に包まれ、エクスタシ`のA段を一荬笋lけのぼっていった。o重力空gにいきなり放りだされたような~感に包みこまれた。全身がピクピクとdし、恍惚感が全身にひろがっていく。もはや僖菠する疾しさも、全身をくR倒的悦Sの前では砂上の楼wに^ぎなかった。今やO美は、ひたすら快Sをむさぼるただの美しい牝であった。　汗まみれになってjみ合った男女は、至高の愉悦のrを迎えても、しばらくその余に浸っていた。ようやく隆男が肉棒を引きiくと、白幛筏磕信の体液がドロリと逆流し、マットに染みこんでいった。「よかったぞ、O美。明日からもしっかりオ××コしてやるからな」　隆男は身なりを整えると、いち早く体育}欷虺訾皮い长Δ趣筏俊＠O美はまだ全裸でマットの上にがったまま、汗と男の体液にまみれてグッタリとしている。「グズグズしてるとWれるぞ。僖菠嘶幛Δ韦恕オ××コしていてW刻しちゃ笑いにもならないからな」　嘲笑しながら投げつけてくる侮辱的な言~を、O美はぼんやりした^でいていた。「ねぇ、O美さぁ、この英文解、竦悚筏皮れないかな」　^で僖菠蚊につき合っていたO美に、僖菠贤蝗活mみこんできた。「自分で竦悚工毪趣怠どうもuが甘くなっちゃうような荬するんだ。ほら、O美は英Z得意のはずだろ」「そ、そうだけど……」　自分よりさらに成のいい僖菠恕⒚面でアドバイスを求められて、O美は一瞬趸螭盲俊「ところでさ、何iんでいるわけ？」　冷房の郡い^で、O美は僖菠坞Oりで静かに本をiんでいたのだ。「うん、フィッツジェラルド」　O美は微笑して言った。「『ゴ螭胜毳ャツビィ』？」　僖菠媳兢伪砑をきこんできた。「ううん、『S@のこちら取弧！亥ャツビィ』はもうiんじゃったから……」「そっか。ま、邪魔だったらいいんだけど、英Zの得意なO美にしい竦悚颏筏皮猡椁à胜いなと思ってさ」「私はeにわないわよ。でも、僖菠んにアドバイスすることなんてないと思うな。僖菠ん、私よりずっと成いいし……」　O美は僖菠讼颏ってにっこりと微笑んだ。　だが、O美がふっと正面を向いた途端、しい微笑はひきつった笑みへと浃铯辍そしてス`ッと消えていった。hくの本棚のgに、隆男の姿をつけたのだ。隆男は本棚にLれるようにしながらO美を手招きしていた。幸い、僖菠虾韦荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲郡、O美のからは血の荬引いていった。「ご、ごめんね、僖菠ん。ちょっとお手洗いに行ってくるから」　O美は狼Nを僖菠宋颏椁欷胜い瑜Δ诉m当な言いUをして、席を立った。「じゃ、自分で竦悚筏皮くよ」　何も知らない僖菠稀⑿でO美を送りだした。O美は僖菠して嘘をついた疾しさすら感じなかった。僖菠纫痪wに^ごす束のgの安堵を、隆男の暴いらなんとか守りたい……。O美はそのことだけで^がいっぱいだった。「な、何しに来たんですかっ！」　本棚のにLれるように立っている隆男のところに行ったO美は、声を押ししてした。「Qまってるだろ、オ××コしに来たんだよ。百合子ばかりじゃきるからな。O美が抱きたくなったんだよ」　O美は~句した。「ま、でも、ここでオ××コするのはちょっとo理だろうから、フェラで勘弁してやるよ」「こ、ここで？　ここは^よ。あ、あなた何R鹿なこと言ってるの」　@きのあまり、O美はs然として隆男をつめた。「どこだってeにわないじゃないか。ここのほうがお前にとっても都合がいいだろ？　スリルがあってd^するだろうし、郅工僖播ンを待たせちゃいからな」　そう言うが早いか、隆男は既に凶に勃起した肉棒をチャックをおろして取りだした。　O美は~望的な莩证沥摔胜盲俊￥郡筏にここは本棚のにLれて、僖菠らはえないだろう。だが、いくら本棚にLれているとはいえ、同じ^のなかなのだ。何かの拍子に僖菠艘つかるかもしれない。僖菠坤堡扦悉胜ぁＯ男荬咧肖坤ら、普段より人の出入りは少ないものの、いつ何rlかが通りかかるか、わかったものではないのだ。「早くしないと、僖菠浃怂激Δもしれないぞ」「わ、わかりました」　O美は仕方なく要求を受け入れ、隆男の前にひざまずいた。目の前に突きつけられたグロテスクな肉棒は、息苦しいほどの性臭がする。O美はおずおずと肉棒に手を添え、口に含んでいった。「^でしてもらうフェラチオもなかなかd^するもんだな」　O美の^をI手で固定すると、隆男は口を性器に立てて腰を遣ってくる。　一刻も早く射精してほしい。その一心で、O美は颐に奉仕した。根元まで含み、く吸いあげる。と同rに、舌で口を突き、袋を手で揉む。隆男に教えこまれた淫らなテクニックをすべてl使して、射精にГ长Δ趣筏俊　しかし、こういうrに限って、隆男はなかなか射精しようとはしなかった。もともと~ではあったが、今日の隆男はさらに手いように感じられるのだ。「百合子のオ××コに出してきたところだからな、しっかりやらないと、いつまでたってもいかないぞ」　制服姿の美少女が、卷にフェラチオする光景をおろして、隆男は目をめた。lかにられるかもしれないというスリルが、否辘胜筏伺d^を加速する。Oりの本棚には小yしいs史の本がKんでいた。知の殿堂での淫铩…。隆男は独り悦に入っていた。　五分。十分。O美の奉仕はつづいた。最初のうちは、^にいる人の婴が荬摔胜盲剖朔饯胜ったが、R倒的威容をFる肉棒を口に含んで奉仕していると、次第にそんなことはどうでもいいことに思えてきた。唇を通して护铯盲皮る肉棒の感が、O美のなかに甘い小波を引き起こしはじめたのだ。「僖菠鲜茯Y勉で、O美はフェラの勉か。皮肉なまでに照的だなぁ、O美」　隆男は嘲笑するように言ってくる。O美はふっと我にかえって、僖菠韦长趣蛳毪盲俊￥饯Δ馈１摔悉长长敲しているのだ。それなのに私は、彼から十メ`トルもxれていないところで、ひざまずいて男性器を口にし、甘い感に包まれつつあるのだ。これはY切りじゃないの……。O美は改めて曰冥茸载の念にuわれた。　しかし、押し寄せる官能の波には伽皮胜った。雄大に悚るエラは、口のなかの粘膜を巧みに刺激して、眩をえるような感をもたらしてくるのだ。「さて、そろそろいくぜ。口のなかに出してやるからな」　十五分くらいUった、隆男はようやく射精の兆しをみせた。O美は自分を叱咤激励して烈なディ`プ．スロ`トをはじめた。射精g近ときいて、O美のなかに息苦しい期待感にも似た莩证沥芽生えはじめていた。「いくぞっ！」　抑えた声で射精を告げると、隆男はO美の喉奥深くで煮えたぎる湟氦颏证沥蓼堡俊ｂ筏筏ち郡稳苎窑、O美の口の粘膜を次々と直膜筏皮い。根元までグイグイ押しこみながら、隆男は射精の悦Sに身を委ねた。　喉もと深くで射精を受け、O美はXいエクスタシ`に_していた。白幛筏咳苎窑、喉奥に当たるたびに、ジェットコ`スタ`で急降下するような感がO美をuった。　三十秒近くつづいた射精がようやくKわると、O美は口内に溜めていた湟氦颏啶护えりながら蚕陇筏皮い盲俊「O美、今日は僖菠趣筏悚伽椁胜い郅Δいいかもな」　射精後の始末を口でさせた隆男は、鹤荬巳獍簸蛞きiいて言った。「ど、どうして？」　口もとをハンカチで拭いながら、O美は身なりを整えていた。「口臭がするからさ。ザ`メンの臭い口臭が、な。スペルマ臭い美少女なんて、僖菠讼婴铯欷毪肌　下品な冗を言われても、O美には言いかえす萘Δ猡胜った。ただ呆然と^の床に座りこみ、界に入る棚の本の背表を意味もなく何度もiみかえしていた。「ねぇ、O美さぁ、最近、Wと^にいるr、よくiけだすんだけど、何か用でもあるの？」　^からのり道、僖菠壤O美は久しぶりに瞬璧辘思膜盲皮い俊「えっ？　べ、eに……」　O美はドキッとしながらも、あわてて否定した。「でもさ、それにしてはなんか回数が多いような荬するんだ。何かWにLしてない？」「き、荬韦护い琛　O美は狼NをLすように、コ`ヒ`を一口んだ。辘韦悉い盲骏畅`ヒ`は、ひどく冷たく、そして苦かった。「何か用事でもあるなら、Wにも教えてほしいんだ。eにしく教えてくれなくてもいいよ。ただ、なんとなく落ち着かなくて、さ」「用事っていっても……」「それにさ、なんか最近、O美元荬胜い撙郡い坤琛　O美はaりこんでしまった。ついに僖菠袭浃荬扭い皮筏蓼盲郡韦馈　僖菠猡筏肖椁何も言わなかった。ＢＧＭの曲が何曲か浃铯辍⒖荬次第に重くなってきた、先に口を_いたのは僖菠韦郅Δ坤盲俊「WはLし事がいちばん嫌いだって、O美も知ってるだろ？　何か困ったことがあるなら、Wに相してほしいんだ。あまり力になれないかもしれないけど、できるだけのことはするよ。s束する」　O美はますます何も言えなくなってうつむいた。重苦しいrgが流れた。ウエイトレスが店内を忙しそうに走りまわっているのを、僖菠宵aったままつめていた。　Oりのテ`ブルでは、女子高生の集猡、海に[びにいく画をSしそうにしていた。彼女たちと私とのこの落差はいったいなんなんだろう？　O美は小さく溜め息をついた。すべてはあの川上隆男のせいなのだ。卑劣な隆男などに犯されたりしなければ、鏊は海と`って^とはいえ、僖菠趣饯欷胜辘Sしい夏休みを^ごせたはずなのだ。同じ女子高生だというのに、どうして私だけがこんな理不尽な目にあうのだろう？　O美は苦していた。僖菠摔工伽皮蛟すべきだろうか？　僖菠讼嗾すれば、私を地zから救ってくれるかもしれない。しかし、その一方で、すべてをしたら僖菠讼婴铯欷皮筏蓼可能性も否定できなかった。僖菠肖りか、すべてを失ってしまいかねない。　だが、これ以上隆男のことをLし通すことはできなかった。僖菠虾韦椁の浃荬扭い皮い毪韦馈￥长长屈aっていたとしても、すべてを僖菠酥られるのもrgの}だった。もうO美にxkの余地はなかった。　O美が悟をQめて、すべてをしはじめたのは、Oりのテ`ブルの女子高生の集猡った後だった。O美はひとつひとつ慎重に言~をxびながら、ゆっくりと隆男とのことをしはじめた。　僖菠峡栅摔胜盲骏伐恁氓驻稳萜鳏蚴证峭妞婴胜ら、aってO美のをいていた。　O美がすべてをしKわったのは、アイスコ`ヒ`の辘すっかり溶けてしまっただった。僖菠虾韦庋预铯骸⑴りとも哀しみともつかぬ目で、O美をじっとつめていた。「どうしてもっと早くしてくれなかったんだ」　僖菠りながらも、つぶやくように言った。「か、僖菠んに、嫌われたくなかったから……」　O美は僖菠我を避けるように、うつむいてストロ`をいじっていた。「Wがそんな男にえるかい？　何か相されてO美を嫌いになるとでも思ってたの？」「そ、そんなわけじゃ……」「じゃあ、いったい俺は君のなんなんだ？　俺は何のために君のそばにいるんだ？　君は俺をR鹿にしてるのか？」　僖菠贤陇韦皮毪瑜Δ搜预盲俊僖菠激nしていることは、『俺』という言~使いからもわかった。普段の僖菠稀喊场护胜嗓妊预盲郡辘悉筏胜い韦馈「ご、ごめんなさい。でも……」　O美はこれほど怒った僖菠蛞るのは初めてだった。@きあわてふためきながら、O美は必死に弁解の言~を探した。だが、言いUの言~など当たらなかった。干からびてしまった言~の湖を前にして、O美は呆然としていた。「でも、じゃなんだ。もういいよ。いけど、先にる」　僖菠贤蝗黄堡虺证盲屏ちあがった。　O美はあわてて僖菠吾幛蜃筏盲俊瞬璧辘虺訾僖菠稀⒗O美から逃げるように早足で步いていく。「待ってよ、僖菠ん。ど、どこに行くのよ」　O美は人をかきわけ、僖菠吾幛虮厮坤亲筏いけながら、その背中に向かって叫んだ。　僖菠贤蝗涣ち止まって振り向くと、O美の手を痛いくらいにくつかんだ。そしてO美の手をひっぱるようにして、ぐんぐんと步きはじめた。　路地にはいって十分くらい步いた後、僖菠贤蝗互楗芝邾匹毪吻挨橇ち止まり、もう一度O美のほうを振りかえった。肩で息をする僖菠瓮は哀しげで、しかも怒りに氦沥皮い俊　O美はドキッとしながらも、何も言えなかった。僖菠撕韦言いかえすY格などO美にはなかった。　抵抗しようとしないO美を、僖菠宵aったままラブホテルへとBれこんだ。　部屋に入ると、普段とはまるで`う荒々しいB度で、僖菠侠O美を抱きめてきた。その腕には矍椁仍がこもっていた。　O美にとって、これほどく僖菠吮Гめられるのは、初めてのことだった。O美は}jな莩证沥坤盲俊￥饯rの僖菠稀⑵斩韦僖菠扦悉胜ったからだ。しかも、そんな僖菠摔筏皮筏蓼盲郡韦稀⒆苑证嗽因があるのだと思うと、O美はいっそう}jな莩证沥摔胜毪韦坤盲俊　僖菠侠O美の服を乱暴に脱がせ、ろくな幛猡胜筏嘶摹─筏抱いた。O美はわけもなく泣きながら、僖菠蚴埭比毪欷俊　郅工肴摔吮Гれているというのに、O美は感婴馔搐撙夂韦飧肖袱胜った。ただ偈证妞]を护ぁ⒆载と後悔の念だけが、O美の感情のすべてだった。　僖菠违匹ニックは、隆男とは比^にならないほど稚拙だった。乱暴で的のはずれた帷g{で短いピストン\印Ｂ∧肖吮Гれて感じる、あの恐ろしいほどの官能の工稀僖菠趣违互氓スでは微mも感じることができなかった。　郅工肴摔瘸酩幛平Yばれたというのに、それは恐ろしいほどに悲〉膜恰⒒稽ですらあるセックスだった。もちろん、僖菠趣皮饯欷贤じだったに`いない。　僖菠匣摹─筏啡毪贰⒆苑偈证搜をつかって、O美のなかに墼鳏韦长猡盲刻逡氦蚍懦訾筏俊Ｉ渚しKえた僖菠稀哀しげにO美をつめ、何も言わずに服を着はじめた。　ベッドに全裸のまま横たわっているO美を尻目に、身なりを整えKわった僖菠稀⒒の上にお金を置いて、aったまま独りでっていった。　独りホテルに残されたO美は、呆然としていた。何が起こったのか？　何をしたのか？　何がいのか？　これからどうすればいいのか？　O美は考えたくもなかった。もはや妞工椁饪荬欷皮い俊ａ峄凇曰凇￥饯筏谱约合。だが、次第にすべての感情は消绀贰⒗O美の^のなかには荒訾趣筏匡Lだけが吹いていた。服を着る萘Δ猡胜い蓼蕖⒗O美はただベッドの上で虚o感にうちひしがれていた。【第六章　淫辱．悦虐の女体接待作椋　「O美、お前、村下に何かチクったりしなかったか？」　いつものように隆男に呼びだされたO美は、夏休み中でlもいない教室に入るなり、いきなりいつめられた。「村下って、生徒指Г未逑孪壬のことですか？」　何かただならぬものを感じたO美は、怯えながらいた。「そうだよ、あの村下だ」　め立てるような隆男のを避け、O美はうつむいて席に座った。「なにか密告したりしなかったかといているんだ。何とか言えよ」　隆男は教の上に立って、O美をおろしながら言ってくる。「aっているところをると、お前が村下に何か言ったのか？」「わ、私は何もしてません」　O美はあわててをあげた。隆男は明らかに苛立っているようだった。何かあったのはg`いない。でも、どうして？　どうして村下先生が？　O美は隆男の表情を探りながら考えた。あの隆男を、ちょっとしたことでいちいち密告したりするような度胸のある生徒がいるとは思えない。だとすれば、隆男を告kしたのは私とのことを知っている人に`いない。ひょっとしたら、僖菠んかも？　O美は暗やみのなかで、何か一筋の光がえてきたような莘证摔胜盲俊僖菠んは私を韦皮郡铯堡扦悉胜ったんだわ……。「草を吸ってるだの、授Iをiけだしてバイクに\ってるだの、つまらんことを村下に言った奴がいるんだよ。まったく、くだらんことをする野郎だ。でもな、このYには何かある。俺にはわかるんだ。そんなつまらんことで、いちいち俺を村下に言いつけたりするバカがいるとは思えないからな。そいつは何か他の企みがあって、村下に密告したはずなんだ。たぶん、俺とO美がオ××コしてる仲だってことを知ってる奴だぜ」「わ、私じゃありません。だ、だって……」「まあ、そうだろうな。お前がそんなことするはずがない。レイプされたって告kするにしちゃ妙に芸がかいし、あれだけ感じまくっておいて、いまさらレイプされました、なんて言えるほどO美はu知らずじゃないはずだからな。そうだとすれば、あと考えられるのは僖菠筏いない」　僖菠何か婴はじめていると、隆男も感づいているのだ。そう思うと、O美は少し不安になった。もしも僖菠んに何かあったら……。「僖菠んは、か、vSないと思います」　O美は隆男のv心をずらそうと必死になった。「そうやって僖菠颏ばうこと自体が怪しいんだよなぁ。僖菠vSしてることの^明みたいなもんだぜ。俺がそういうのを逃すと思ってるのか？　甘くるなよ」「そ、そんな、私はeに……」「お前、僖菠巳部したんだろう？　そうじゃなきゃ僖菠vSしてくるはずがないからな。どうなんだ？　全部ゲロしちまったんだろ？」「僖菠んには、な、何もしてません！」　O美は隆男の疑惑をあわてて否定した。もしすべて打ち明けてしまったことをJめたら、僖菠摔蓼腔黏畏郅降りかかりかねないのだ。「ますます怪しいなぁ。僖菠去××コでもしたんじゃないのか？」「そ、そんな。僖菠んはそんな人じゃありません。R鹿なこと言わないでくださいっ」「R鹿なことかどうか_かめてやろうじゃないか」　教からおりると、隆男は猛然とO美にuいかかった。野が@物を狙うかのようなその素早さは、O美に逃げる隙さえ与えなかった。　あっというgにO美を捕らえた隆男は、いやがるO美にフェラチオをさせ、制服のスカ`トをまくりあげてバックからいた。O美は机に手をつかされて、棒の蹂\を甘受してしまった。「あんまりヨガるなよな、折にならないだろ？　俺はお前にPを与えてるんだぜ。いいか、これは拷なんだぞ。お前が僖菠巳部したのかどうか、正直に言えばSしてやってもいいけどな」　隆男の激しい腰遣いで、まくりあげられたCのプリ`ツ．スカ`トがeれる。O美は声を出さないようにnを食いしばっていたが、肉棒がもたらす喜悦の波をガ`ドしきることはできなかった。O美の秘は温かく濡れ、肉棒の抽送は次第にスム`ズになっていくのだった。「あっ、あぁっ」　激しい抽送で、机までもギシギシと悲Qをあげている。「どうやら、僖菠去××コしたというのは硇扦坤盲郡瑜Δ坤省Ｕ衬い尉吆悉いつもと微妙に`うからな。これじゃバレバレだ。僖菠去××コしたんだろ？　正直に言えよ」「そ、そうです」　子m口を巨大なw^でノックされると、O美は隆男に屈伏せざるを得なかった。「じゃあ、僖菠摔工伽蒲预盲沥蓼盲郡螭坤剩俊「は、はい」　身体の芯でXめきはじめた快Sの波に、O美はえながら言った。「僖菠劝长穴兄弟かよ。まいったな、こりゃ。ま、いいさ。どうせ僖菠违痢隶荬悉郡い筏郡长趣胜ったんだろ？　僖菠鹤悚扦ないなら、俺がしっかり鹤悚丹护皮浃毪肌￥饯Δ椤いくぞっ！」　隆男はO美の白いヒップをしっかりと抱え、ひときわ深く腰を叩きつけた。肉と肉のぶつかる淫らな音が教室にいた次の瞬g、隆男は大爆kを起こした。煮えたぎる白幛稳苎窑、O美の子mを次々と直膜筏皮い。　幛湟氦子mに当たるたびに、O美は眩がするような喜悦のuへと驻撙长蓼欷皮い盲俊「まあ、今回のことは僖菠O美のことを韦皮皮い胜い长趣卧^明でもあるんだから、お前にとってはむしろ喜ぶべきことかもしれないな。どうせ僖菠摔侠浃郡されてるんだろ？　さっき^でO美は独りぼっちだったしなぁ。恋人以外の男とオ××コしてヒイヒイよがってちゃ、lだって怒るのは当然だぜ」　射精をKえた隆男はゆっくりと肉棒を引iき、ぐったりとしているO美の尻をピタピタと叩いた。逆流してくるドロリとした体液が膣口から床へと垂れ、精液の溜りができていく。O美は机に倒れこむような姿荬强Sの余に浸っていた。「O美、俺にo断で僖菠去××コしたのは、重大な罪だからな、このPはいずれしっかりと受けてもらうぞ。ま、それはともかく、僖菠猡膜蓼椁螭长趣颏筏皮れたもんだぜ。レイプの件を直接告kせずに、ほかのことをネチネチと密告するんだからな。しかも、俺に直接文句言いにくるんじゃなくて、村下を通してだぜ。いかにも腰iけの等生が考えそうなことだ」「で、でも、それは……」　放心状Bからようやく回亭筏坷O美は、ゆっくりと起きあがって言った。「私のことを思ってしてくれたことです、とでも言いたいのか？　レイプのことを直接告kしたりしたら、大Xぎになっちまうからな、ある意味では僖菠芜xkはt明だっただろうさ。でもな、俺が生徒指Г谓にちょっと何か言われたくらいで怯むとでも思ったら大g`いだ。そんなことで俺はビビったりしないし、O美を手放したりしないぜ」　椅子に座った隆男は、O美を膝の上に座らせ、背後から胸をまさぐった。「なんだかんだ言って、要するに僖菠饫O美とオ××コしたいだけなのかもしれないぜ。それならそうとはっきり言えば、O美を共有しようってにもなるのに、奴はそこまで^がまわらないみたいだな。もっとも、そんなされても、俺は\らないけど」　隆男はO美の耳もとに摔ように言ってくる。O美は~望的な莩证沥锹∧肖卧をいていた。O美にとって目下の心配事は、僖菠韦长趣坤堡坤盲俊僖菠摔坤堡厦曰螭颏けたくなかった。「ま、でもとりあえず村下には手を打っておかないとな。後々ヤバイことになるかもしれないし……」「えっ？」　O美は隆男の言ったことの意味がよくわからなくて、隆男のほうを振りかえった。「O美が村下とオ××コすればいいんだよ。お前が村下をT惑するんだ。村下みたいなつまらんジジイに、O美みたいな美人はもったいないけど、このH仕方ないな」「ちょ、ちょっと、R鹿なこと言わないでください」　O美は隆男の膝の上から逃げようと、手足をばたつかせた。だが、隆男はO美の腰をしっかりとつかんでyなく押さえこんだ。「いくら村下が晕铯趣い盲郡盲啤⒗O美みたいな美少女を前にしたらイチコロだぜ。それをネタに村下を{せば、口封じなんて一kさ」「な、なんてこと言うんですかっ！」「そんなにビビるなよ。gなことだぜ。お前が村下のアパ`トに行けばいいんだ。たぶん演技もT惑も何もいらないな。村下はになってO美にuいかかってくるぜ、きっと」　はらりと垂れたO美の\を幛扦胜ら、隆男は言う。から射しこんでくる夏の太は、O美の表情に微妙な影を落としていた。「どうして、どうして私がそんなことしなくちゃいけないの……」　O美は~句した。これでは僖菠助けてくれるどころか、かえって事Bはくなってしまうじゃないの……。「三十九にもなって独身の村下のことだから、俺のチ×ポにになったO美はどうせ鹤悚扦ないだろうけど、ちょっと我慢すればそれでgむことだ。修Iとでも思えばいい。それに、お前日から村下に世になってるだろ？　授Iとかで。奴は淋しい中年男なんだぜ。たまには慰めてやるのもいいかもしれないぞ」「じょ、冗じゃありませんっ！　どうして私が村下先生なんかと……」　村下に抱かれるなんて、考えるだけでもゾ`ッとする。まして、隆男に制されて村下と寝ることなどまっぴら後免だった。「いいか、我慢しなくちゃいけないのは、O美だけじゃないんだ。村下にお前がオ××コされるのかと思うと、俺だってムカムカするぜ。でもな、これは俺とO美の幸せのためでもあるんだ。今後のオ××コのスパイスにもなるだろうしな」　隆男の隙をて、やっとの思いでO美は膝の上からiけだした。「お前はaって俺に兢盲皮い欷肖いい螭馈Ｉ皮霞堡菠坤堡らな、明日Q行だ。いちばん色っぽい格好で村下のアパ`トに行くんだぞ」　逃げようとするO美の背中に、隆男は平然と言い放ってくる。O美は思わず立ち止まった。「わ、私が行く必要なんかありません……」「心配するな、明日は俺も村下のアパ`トまでついていってやるから」　隆男はゆっくりと椅子から立ちあがり、教室を出ていこうとした。O美はうつむいたまま突っ立っている。「ちょ、ちょっと待ってください。私が言いたいのはそういうことじゃなくて、もうこれ以上人に迷惑をかけたくないんです。だから……」「じゃ、俺の言うことをきいて、明日、村下に抱かれるんだな」　隆男は高笑いを浮かべながら教室を出ていった。独りとり残された教室に、蝉の泣き声がこえてきた。O美は崩れ落ちるように再び椅子に座り、途方に暮れていた。　隆男の要求がいかに理不尽であろうと、O美はそれに兢Δ筏なかった。どう考えても、もはやO美ひとりの}ではなかったのだ。僖菠洹百合子先生までvわってきている。こんな状rで隆男のC嫌をpねたら、それこそ何をされるかわからない。困るのはO美だけではないのだ。　O美は~望に打ちひしがれながら、クロ`ゼットのなかからいちばん露出度の高い洋服をxんだ。彼氏に逢うわけでもないのに、どうしてこんなことをしなくてはならないの？　そんな矛盾に苦しむO美の心は、からえる澄んだ空とは照的に、暗く沈んでいた。「お前、それがいちばん色っぽい格好なのか？」　隆男はO美に会うなり、いきなり言い放った。\のミニ．タイトスカ`トに、胸もとの大きく_いた白のカット．ソ`。O美は精一杯露出度の高い服装をしてきたつもりだった。「そんな……、わ、私はこれでも努力したんです」「おなんてそんなもんだろうな。ま、そこが美点でもあるんだけど」　隆男はO美の手をとってそそくさと步きはじめた。O美は何をしかけられても一言も口をきかなかった。僖菠浒俸献婴韦长趣胸を去来して、言~を失っていたのだ。O美はただうつむいて吊り革につかまっていた。　を\り@いでようやく着いた村下のアパ`トは、どこでもあるような下町の商店街のはずれにあった。「ちょっとはサ`ビスしてこいよ」　村下のアパ`トの前に着くと、隆男は呼びをQらしてその訾蛄ち去った。　O美はあわてた。まさか隆男が突然行ってしまうとは思っていなかったのだ。隆男は村下との仲介役にまわるものだとばかり思っていたのだ。　隆男のあとを追いかけようとしたには、村下は既に玄vのドアを_けていた。もう逃げることはできなかった。相手はにも先生なのだ。あまり失礼なことはできない。O美は悟をQめた。村下先生なら何もしないかもしれない……。いざとなったら、せばわかってくれるはずだわ……。そんな淡い期待を胸に抱きながら。　突然のL者に村下は@きながらも、O美を部屋のなかに迎えた。部屋中に散らかったままの本や新をあわてて片づけて、村下はO美の座る鏊をつくった。「あ、あの、あまり荬摔筏胜い扦ださい」　用事があって来たわけではないので、O美は何を言っていいかわからなかった。o菸钉瞬课葜肖蛞まわした。敷かれたままの布猡取⒎からえる洗濯物が、やもめ暮しの生活臭を感じさせた。「ごめんな、Aくて」　村下はボサボサの^をかきながら言った。「いいえ、そんな……」「それで、どうしたんだ？　突然Lねてきたりして」　美少女の突然のLにすっかり荬颏瑜した村下は、冷i欷ら麦茶を出してコップに注いだ。古ぼけた扇LCが忙しげにまわっている。　出された麦茶に口をつけても、O美は全然落ち着かなかった。村下がRりだす}に、m当に相づちを打つのが精一杯であった。　O美とは全くeの意味で、村下もまた落ち着かなかった。正座しているO美の、眩しい太腿が荬摔胜盲剖朔饯胜ったのだ。\のタイトスカ`トからなまめかしく露出している脚や、白いカット．ソ`を柔らかく盛りあげ、チラリとえる胸の谷gは、村下にとって新rな刺激だった。それは叭找Tれている制服姿とはまたeの趣きだった。セ`ラ`服にLされた身体は、知らないgにこんなにk育していのかと思うと、それは@きでさえあった。　会が途切れてしまうと、村下もどうしていいのかわからなくなった。女生徒がひとりで男の教のアパ`トをLねてくるということは、それなりに好意があってのことだろう。だが、O美は生徒で、私は教だ。教と生徒がvSをもつようなことがあっては、生徒指Г谓として示しがつかない。　しかし、若く美しいO美の魅力に、村下は自分の欲望を抑えきることができなかった。私と彼女がaっていればいいことではないか……。私は彼女に魅力を感じ、彼女も私に好意を持ってここに来ている。vSをもってどうしていのだろう？　会が途切れ、Lい沈aがつづいた後、村下はO美のほうに近づいてきた。ついに来た……。身えた次の瞬gには、O美は村下に抱きめられていた。「いいだろ？」　村下はO美の耳もとに摔ように言った。生暖かくて草臭い息が、O美の嫌感を煽る。いいもいもなかった。O美は何も言えずに、ただ身体を硬直させていた。「oしなくたっていい」　村下は偈证丝边`いして、唇を寄せてきた。分厚い唇が迫ってくると、O美は莩证くて目を]じた。いまにも村下を突きwばしたくなるn婴颏长椁à胜ら……。　村下は美少女とキスをしたことで早くも我を忘れかけていた。なにしろ、相手はミス匝@と誉れ高い、あの菊池O美なのだ。これほど可zで美しい女子高生を自由にできるのかと思うと、村下はZ喜とd^で年甲斐もなく胸を高Qらせるのだった。　O美が抵抗しないでいると、村下は{子に\って舌を啡毪筏皮た。ざらざらとした舌で口中を舐めまわされると、背筋に寒が走った。だが、ある意味では、O美は安心していた。村下には隆男のようなテクニックはないようなのだ。唾すべき状rで男に抱かれて、~にГれてしまうような屈辱的なことだけは避けられる。ただ嫌感に堪えていればそれでgむことのだから。　O美の唇をるように吸うのをやめると、村下は既に息を荒げていた。何も言わずにカット．ソ`を脱がし、スカ`トを引きさげにかかった。一刻も早く、あの菊地O美の裸体がたい。澄ましたの等生のすべてを知りたい……。村下は乱暴なまでの手つきで、O美の服を脱がしていった。　O美を下着姿にしてしまうと、村下はふと手をとめた。ハ`フカップのブラジャ`と、シンプルなパンティに包まれたO美の裸体の美しさに、村下は感@の溜め息をもらした。エロjIのグラビアに出てくるL俗荬洌粒峙とはUが`う。控えめにふくらむ乳房。白いパンティからかすかに透けてえるu毛。それはまぎれもなく正真正の女子高生の下着姿だった。ブルセラビデオに出てくるようなコギャルではない。良家のおで等生でもある、あの菊池O美のランジェリ`姿なのだ。　nる莩证沥蛞证à啤⒋逑陇悉妞盲りとブラジャ`のホックをはずし、白い胸を露出させた。uずかしさのあまり、O美は反射的にI手で乳房をLした。「_だよ。Lすことはない」　村下はしく言って、O美の手をとった。白い陶器のようなxきをもつ乳房は、程よい大きさの事なお碗型だ。ふたつの上には、サクランボのような乳首がちょこんとdっている。どこまでも清楚で、なおかつ欲情をTうO上の胸だ。　手を触れると、それはm度な力性で辘à皮た。しっとりと汗ばんだ肌は、シルクのように肌理がかく、指がけそうな感触だ。　村下が乳首を口に含んでくると、O美はぐっと身体をばらせた。ただ堪えればいい。今はとにかく工^ぎ去るのをじっと我慢して待っていればいい……。O美はそう思って必死に堪えた。　村下はL俗に通ってえたあらゆるテクニックをl使して、O美の高Fな乳房を幛筏俊@色の小さな乳首を舌でがしたかと思うと、Xくyんだ。そのgも、片方の乳房を手で揉むことも忘れなかった。一生に一度会えるか会えないかというほどの美少女を前にして、莩证沥nる一方だったが、その一方でO美を愉しませなければ……という使命感にも似た莩证沥芽生えていた。　rがUつにつれ巧妙で剔证摔胜盲皮い村下の幛恕⒗O美はあわてはじめた。ただ嫌感に堪えていればいい、と思っていたO美は、全くガ`ドをしていなかったのだ。だが、もうWかった。村下のようなどこにでもいる中年男に幛丹欷啤⒗O美は不にも甘い感に囚われはじめていたのだ。「これも脱がせるよ。菊池、お前は本当に素长馈　普段のB度とはまったく`う滑稽なまでのm辞を口にしながら、村下は正座しているO美の足を伸ばしスカ`トとパンティを一荬送绚してしまった。突然のことだったので、O美は抵抗する暇さえなかった。パンティを脱がされてしまうと、O美はあわてて股gをLした。秘悉蛞られまいと横に流した脚が小刻みに震えている。　村下は股gを覆っているO美の手をゆっくりとどかせた。M惑的な毛がFわれると、村下は万年床にゆっくりとO美を後に倒し、布猡紊悉饲蓼せた。汗と脂のしみついた小Aい布猡取⑶宄で可zな美少女の裸体とのコントラストがなんとも淫猥な荬蜥|しだしていた。　村下はO美の脚を大きく_くと、いきなり秘に口を寄せていった。「せ、先生っ、何するんですかっ！　あっ！」　いきなりのクンニリングス攻膜恕⒗O美は思わず声をあげてしまう。「感じているんだね、菊池。濡れているよ。それに、とてもいい訾い馈　かすかにc荬韦るO美の垡氦颉⒋逑陇隙に舐めとっていった。潮のようななんともいえない芳しい訾い恕⒋逑陇闲尼Eした。これが菊池O美のオ××コなのだ……。私は今、女子高生の性器に舌を@わせているのだ……。そう思うと、村下はd^のあまり血液が逆流しそうになるのだった。　だがその一方で、村下はあくまで慎重だった。男として、そして人生の先として、この美少女をZばせてあげなくてはいけない……。そんな滑稽で珍妙な使命感のもと、村下は巧妙に舌を@わせていった。淡いピンク色の神秘の扉をそっと舌で押し_き、膣のなかにまで舌を侵入させていくのだ。「あぅっ」　全身全をこめた村下の舌の婴に、O美は全身を反らせて反辘筏皮筏蓼盲俊￥猡悉浈`ドを立てなおすことはできなかった。o理もない。当初はガ`ドすることすら考えていなかったのだ。いまさらガ`トをたてなおしたってもうWい。剔证扦胜かつ巧妙な村下のクンニリングスは的_な抗をFし、O美はを振り乱して、小さく喘ぎはじめた。「菊池、お前は最高だよ。本当に_だ。ほら、先生もこんなにd^しているよ」　クンニリングスをやめたかと思うと、村下は素早く服を脱ぎ、部屋の片隅に放り投げた。全裸になった村下の股gには、弱な体格には似つかわぬほどの巨根が猛烈に勃起していた。\光りする村下の肉棒は、隆男の巨根をTれたO美でも瞠目するほどの威容をFっていた。_かに、勃起力という点では、若い隆男にかなうわけがない。だが、太さといい、Lさといい、それはO美を怯えさせるには充分すぎる代物だった。「握ってごらん」　村下はO美の白い手をとって、肉棒を握らせた。猛然と勃起にした肉棒は、火しそうなほどに幛ぁ＠O美が手を引っこめようとしても、村下はそれをSさなかった。　清楚が可zな女子高生が、自分の性器を握っている。それはまぎれもなく村下の眼前でgHに起こっている光景だった。村下はこのまま死んでもいいような荬丹à筏皮い俊　\光りする男根を前にして、O美は蛇に睨まれた蛙のようなものだった。それでなくとも、剔证幛抢O美の身体には甘い小波が起こりつつあったのだから。　O美は吸い寄せられるように、肉棒に口を近づけていった。フェラチオすることにもはや当たり前だと思っていた。セックスの前には、フェラチオをするものだ、とO美は隆男の{教で骨のlまで教えこまれていた。O美の男性UYは隆男がすべてといってわなかったから、それが常Rだと信じて疑わなかったのだ。「おぉぅ、菊池っ！」　いきなりフェラチオしてきたO美をて、村下は@きともZ喜ともつかぬ声をあげた。舌をw^にjませながらディ`プ．スロ`トしてくるO美を、村下は@愕の表情でつめた。「菊池、も、もういい。出てしまいそうだ」　O美のフェラチオ．テクニックの前に、村下はあっけなく降伏した。O美は舌を丸めて口をくすぐり、雁のネクタイを舐めてくる。w^を舐めまわしていたかと思うと、根元まで含んで吸いあげてくるのだ。村下は天井をつめて快美感に堪えた。　O美のテクニックはすべて隆男から教わったものだったが、もちろん村下はそんなことは知らない。だが、そのときの村下にとって、O美がlからフェラチオを教わったかなどはどうでもいいことだった。ただひたすら、美少女との蜜铯与える快感にになっていたのだから。　名残惜しい莩证沥抢O美の口から肉棒を引きiくと、村下は再びO美を布猡紊悉饲蓼せた。はやる莩证沥虺人的な意志でこらえて、O美の脚を大きく_かせた。「菊池、ひとついてもいいか？」　村下はピンクの秘裂に目をZわれながら言った。「な、なんですか？」「どうして毛がないんだ？　自分で剃ったのか？」　痛いところを突かれて、O美は狼Nした。まさか隆男に剃られたと言うわけにもいかない。村下は隆男とのことは何も知らないのだから……。「そ、そうです」「そうか、そうだろうな。水着を着る季でもあることだしな」　村下は偈证思{得してくれた。O美は少しだけ安堵した。妙なことを索されて隆男とのことがバレたりしたら一のKわりなのだ。　村下は改めて毛のない秘を眺めた。垡氦扦筏盲趣辘儒Δ旃猡朊亓绚稀⒛郡蛞るほどの美しさだ。村下はこれほどまでに美しい女性器をたのは初めてだった。女性器というのはお世辞にも_なものではない、と村下はそれまで思っていた。だが、O美の秘はそんな村下の固定Q念に再考を迫る美しさをFっていた。　小さくuずかしそうに勃起したクリトリス。シミひとつないサ`モンピンクの唇。蜜液でしっとりとう秘裂はまさにQp用といってもいいほどだった。こんな秘に肉棒を啡毪工毪韦と思うと、村下は何か罪感に似たものすら感じるのだった。　村下は肉棒を秘裂に擦りつけながらも、もったいなくてなかなか啡毪工荬摔胜欷胜った。フェラチオで自らの性感に火のついてしまったO美は、もどかしさのあまりもじもじと腰を婴して村下をTった。「入るよ」　村下は短く言うと、膣口に照胜蚝悉铯弧⒁荬素いた。「あうぅぅっ！」　ヤキゴテで身体をかれるようなn膜恕⒗O美は弓なりになってえた。「おほぅっ」　柔らかく、しかも烈なめつけでZ迎してくるO美の膣に、村下はまたしても我を忘れそうになった。神秘で神}な秘裂をグロテスクな肉棒でく背预斡湓谩Ｎ陇く濡れた襞が肉茎に吸いついてきて、心が停まりそうな快感が村下をwれさせた。　村下はゆっくりと肉棒をiき差ししはじめた。w^がはずれそうになるほど腰を引き、再び深々といていく。そのたびに襞がそよいで、ピチャクチャと淫らな水音をたてた。O上の秘を苛酷なまでに押し_いて出入りする赤~色の肉棒を、村下は快感にnを食いしばりながらつめた。「あっ、あっ、い、いいぃっ！」　子m口を巨大なw^で小突かれると、O美は思わずZ喜の声をもらしてしまう。隆男の肉棒がもたらしてくる喜悦とはまたeの、ネチネチとした愉悦だった。O美もまた快Sに我を忘れつつあった。「菊池、莩证沥いい尽￥瑜まるし、温かくて最高だ。襞がヒタヒタと吸いついてくるみたいだ」　Uのわからないm美の言~を口にしながら、村下はO美をひっくりかえし、バックからいた。体位を浃à粕伽筏扦忾Lく美少女を味わおうと思ったのだ。だが、バックという刺激的な体位は、村下の快感曲をかえって上Nさせた。「あっ、せ、先生っ！　莩证痢いいっ！」　O美は快感に堪えきれずに、うずくまるように布猡紊悉吮坤欷丹盲俊４逑陇魏工韦筏撙膜い坎猡祟を埋め、ヒップだけを突きだす卑猥な体荬摔胜盲俊　村下はO美の尻たぶを左右に_いて、子mの奥にまで激しく肉棒を抽送した。汗まみれになってjみ合う美女と野を、粘液|のＢＧＭが包んでいる。Y合部分からは、白く泡立った粘液が肉棒にまとわりついていた。　バックから突かれ、を乱してえるO美をて、村下は屈曲位へと体位を浃à俊４逑陇献苑证限界に近づきつつあるのを知っていた。最後の愉悦を味わうため、O美の脚を高々とＶ字型に_き、猛烈なラストスパ`トをかけた。「き、菊池、いくぞっ！」「せ、先生、私も、私もいきそうぅっ！」　次の瞬g、村下はO美の胎内で大爆kを起こした。O美の膣はdしながら精液をり取るように肉棒をZ待してくる。lがけるような快感にかれながら、村下は白幛筏咳苎窑蛎郎倥の子mにドクドクと放っていった。　煮えたぎる湟氦蜃mを受け、O美もまた~へのA段を一荬笋lけNっていった。を振り乱し、全身をdさせながら、悦Sの流がO美の全身を走りぬけていった。「菊池、このことは二人だけの秘密だ。lにも言うんじゃないぞ」　ようやく射精しKえた村下は、快感の余に浸りながら、ゆっくりと肉棒を引きiいた。~感に全身をかれたO美は、朦Vとする意Rのまま、Uもわからずhいた。　肉棒を引きiかれたO美は、ガックリと崩れ落ちるようにうつぶせになった。ポッカリとo残に_ききったままの膣口からは、白嵋氦ゆっくりと逆流して、汗臭い煎布猡丐却工炻浃沥皮いのだった。【第七章　羞辱．淫鬼たちの策\！】「先生、O美はどうでした？」　村下のアパ`トをLねた隆男は、玄v先で言った。O美が村下に抱かれた翌日のことだ。「O美？　ああ、菊池のことか。菊池がどうかしたのか？」　隆男の口からO美の名前をいて、内心ドキッとしながらも、村下は素知らぬを装った。「とぼけないでくださいよ、村下先生。Wは全部知ってるんですから」「な、何のことだかさっぱりわからんな」　隆男は村下を押し退けるようにして、半ば偈证瞬课荬摔がりこんだ。部屋は相浃铯椁盒侣や本が散乱している。「ここでO美を抱いたんですね？　O美の身体は最高だったでしょう？」　隆男は敷かれたままの煎布猡蛑覆瞍筏胜ら言った。「お、お前何R鹿なこと言ってるんだ。つまらんこと言いだすと追いだすぞ」　村下はeをLすように、寝癖のついたの毛をかきながら草に火をつけた。「生徒に手を出すような生徒指Г谓は、何言ったってh得力がありませんよ」　隆男は村下を前にしても余裕たっぷりだ。ふてぶてしいまでに平然としている隆男とは照的に、村下はますますあわてはじめた。「お、お前が何をいいたいのか、俺にはさっぱりわからんな」「先生が菊池O美と肉体vSを持ったということですよ。いい加pにJめたらどうです？　Wはすべて知ってるんですよ」「^がないのにいい加pなことを言うんじゃない」　村下は精一杯荬恃匀~をRりかえした。真夏だというのに、冷汗が出てくる。「^？　そんなものO美が先生を告kすればgむことですよ。先生のアパ`トでレイプされたってね。先生はg`いなく徒涿饴です。下手すりゃ新沙汰だ」「お、お前いったい何しに来たんだ？　俺を{しに来たのか？」　村下は狼NをLすように自分の草をあわただしくもみ消した。「gはですね、O美はWの女なんです。自分の女を教に抱かれてaってるほど、WはR鹿じゃありませんからね。いざとなったら、O美に告kさせますよ」「わ、い冗はよせ……」「じゃあ、O美と寝たってJめるんですね」　じわじわと攻めてくる隆男の言い方に、村下は言~を失った。荬つけば、生徒と教の立訾夏孳していた。「教と生徒が肉体vSを持ったりしちゃ、いくらなんでもまずいですよ。なにしろ、O美はまだ在学中なんですから。ひょっとすると、なんとか条例`反で、淫行罪になるかもしれませんしね」　aったままの村下を尻目に、隆男は草に火をつけて、ゆっくりとを吐きだした。「でも、eに先生をめるつもりはないんです。Wは先生に特eな恨みがあるわけじゃありませんからね」「お前はいったい何が欲しいんだ？　金か？」　法に触れるかどうかはともかく、生徒と肉体vSをもってしまった理的な非は明らかに自分のほうにある。もし公になったら、私は免I分は免れ得ないだろう。そんな弱みを、よりによって隆男に握られてしまったのだ。だふん隆男はすべて算の上でのことなのだろう。村下は後悔しても後悔しきれなかった。「Wは金なんか要求してるわけじゃないんです。勘`いしないでくださいよ。Wは提案したいんです。Wと村下先生のための提案をね」「提案？　いったいどんな提案なんだ？」　村下は苛立ちをLすように、乱暴に灰皿を手もとに引き寄せ、再び草に火をつけた。「gですよ。O美はWと先生で共有するんです。先生だってO美が忘れられないでしょう？　なにしろあの美貌であの身体ですからね」　隆男が草をもみ消すのを、村下はaってつめていた。「お互い腹を割ってしましょうよ。O美とオ××コしたって意味では、Wと先生は兄弟なんですから。穴兄弟ってやつですけどね」　隆男はやや自嘲菸钉诵ΔΑ４逑陇香等护趣筏俊Ｂ∧肖妊ㄐ值埽俊⊙预铯欷皮撙欷写_かにその通りだ。だが、改めて言~で事gを突きつけられると、村下はn膜蚴埭堡氦摔悉い椁欷胜った。「先生にとってもいじゃないと思うんですけどね」「ば、R鹿な。私は教だぞ。そんなことができるはずがないだろう」「そうですか？　いったんO美の味を知ってしまったら、gに忘れることはできないと思いますけどね。あれほどの上玉をヒイヒイいわせることなんて、そうそうできることじゃありませんよ」　村下はeをLすように立ちあがると、冷i欷らビ`ルを持ってきた。心なしか全身が震えている。「Wの分も持ってきてくださいよ」　隆男は{子に\って、村下にビ`ルを催促した。村下は一瞬ムッとしたものの、仕方なくコップをもうひとつ持ってきた。もはや村下は完全に隆男のペ`スに\せられていた。「いずれにしろ、先生にxkの余地はないはずです。Wの提案を拒否すれば、先生は犯罪教になるだけですからね。それでもいいならはeですけど……」　隆男はコップに注がれたビ`ルを一息でみ干した。「とりあえず、明日O美をBれてここに来ますから。三Ｐでもしましょうか」　隆男は意味ありげに微笑すると、村下に何か言わせる隙も与えずにいきなり立ちあがって村下のアパ`トを出ていった。　O美を隆男と共有する。_かに、村下にとってくない提案だ。教の地位を失うこともなければ、O美の身体も手にすることができる。だが、そんな提案をたかだか高校生の隆男がしてきたのかと思うと、村下は何か空恐ろしいものを感じるのだった。　村下はビ`ルをみ干して、草に火をつけた。少しぬるくなったビ`ルは、ひどく苦く感じられるのだった。「O美、よ」　二Aにある自分の部屋で本をiんでいたO美は、内で母Hに呼びだされた。O美は机の上に置いてあるrをた。夜の十r五分。「lから？」　O美は母にきかえした。「川上っていう男の子からよ。待ってるみたいだから、早く出なさい」　O美は川上という名前をいて、あわてて外に切り替えた。隆男だ……。こんなrgにいきなり自宅にかけてくるような非常Rなことをするのは隆男しかいない。『はい、もしもし菊池です』　O美は受器をく握りめて言った。『寝てたか？』　能天荬噬の隆男に、O美は腹をたて、声を荒げた。『寝てたもなにもないでしょう。私は一人暮らしじゃないのよ。今いったい何rだと思ってるんですか！　かけてこないでってあれほど言ったでしょう』『そんなに怒るなよ。それより、村下とをつけておいたからな』『えっ？　どういうことですか？』　O美にはiみかけの本を荬庑まずに]じて、受器を握りなおした。『村下と仲良くやっていくってことだよ。村下の件は}ないってことだ。当然、僖菠斡画は挫折したってことになるな』　O美は隆男の言っていることの意味がよくわからなかった。隆男は受器の向こうで低く笑っていた。受器を握っている手に汗がにじんでくる。　私はまた村下先生に抱かれるんだろうか？　それとも……。O美は急に不安になった。『か、僖菠んに何かしたんですか？』『僖菠摔胜螭何もしてないぜ。俺はただ村下を丸めこんだだけだ。村下はオ××コ仲gにいれてやるっていう条件をんだんだよ。お前はよっぽどサ`ビスしたらしいな。村下はお前の身体が忘れられなくなったみたいだったぜ。O美は村下のチ×ポで鹤悚扦たのか？』『な、何言ってるんですか！　Hがいてるかもしれないんですよ。R鹿なことかないでくださいっ』『ま、村下のことだからどうせたいしたことなかったんだろうな。それはともかく、明日早速村下と三Ｐの予定が入ってるから、よろしくmむぜ』『よ、よろしくって言われたって困ります』『お前もR鹿だな。よろしくやらないと、困るのはO美のほうだぜ。自分の置かれた状rをよ`く考えてみろよ。とにかく、明日このgの瞬璧辘谴ってるからな』『ちょ、ちょっと待ってください』　隆男がを切ろうとしたので、O美はあわててをつなぎとめようとした。しかし、O美が何か言おうと思ったrには、既には切れていた。　ツ`ツ`ツ`とo常な音が流れる受器を握ったまま、O美は呆然としていた。事Bはますます化していた。これからどうなっていくのだろう？　そう思うと、O美は目の前が真っ暗になるのだった。　翌日の朝、制服ではなく私服で出かけるO美をて、母は怪そうなをしていた。「今日はね、^に行くんじゃないの。ちょっと友だちと待ち合わせてて……」　苦しれの言いUを母Hにして、O美は暗澹たる莩证沥谴ち合わせの瞬璧辘讼颏った。にeられていると、莘证蓼くなってくる始末だった。　O美が瞬璧辘俗扭と、隆男は既にコ`ヒ`をんで待っていた。O美をつけるなりニヤリと不长市Δい蚋・べた隆男は、O美にコ`ヒ`をむrgも与えずに瞬璧辘虺訾俊「s束通り、O美をBれてきましたよ、村下先生」　本当にO美と一wに来た隆男をて、村下は狼Nした。十r十四分。村下はまだパジャマ姿のままだ。「起きたばっかりみたいですけど、目めの一kってのも、たまにはいいもんですよ」　隆男はO美の手を引っって、ずかずかとあがりこんできた。村下はあわてて玄vのドアを]め、隆男たちの後を追って部屋にっていった。「菊池、色いみたいだけど、大丈夫なのか？」　村下はO美が体{そうにしているのを荬摔筏蒲预盲俊「だ、大丈夫です。ちょっとにEっちゃって……」　O美が隆男に急かされるように言わされているのを、村下は逃さなかった。おそらく相当苛酷なことを要されているのだろう。隆男ならやりかねない。なにしろ、教まで丸めこもうとする男なのだ。何をしていたって不思hではない。「まずは下着姿でもたいと思いませんか？　村下先生」「あ、ああ」　村下は崦沥祟hき、の上に座りこんだ。「h]することはないんですよ、村下先生。ほら、O美、そこで脱ぐんだ」　隆男は部屋の角にO美を立たせて、ストリップを要した。O美は抗hの意味をこめてaったまま突っ立っていた。「どうして脱がないんだ！」　何もしないO美にIを煮やした隆男は、O美の]を打った。gい音が蒸し暑い部屋にく。O美は痛みと悔しさのあまりスカ`トの裾をぐっと握りめた。「教育にはrとして体Pも必要ですからね。そうは思いませんか？　村下先生」　隆男は村下のほうを振りかえって言ってくる。村下は平静を装い、何も言わずに麦茶をんでいた。だが、内心は美少女が]打たれる光景にd^していた。「まだわからないのか？　俺は脱げと言ってるんだぞ。お前は俺にuをかかせるつもりか？　村下先生もお待ちかねなんだ。先生を待たせちゃいだろ？」　隆男はもう一度O美の]を打った。O美の白い]はo残なまでに赤くなっている。打たれたn膜恰⒗O美は吹きwばされるように壁にもたれかかった。「わ、わかりました」　痛みでwれる]を押さえながら、O美は泣く泣くストリップを承Zした。　O美が肩~をずらすと、水色のワンピ`スはするすると脱げ落ちていく。かすかな衣擦れの音が二人の男の期待感を高めた。　フロントホックの白のブラジャ`と、レ`スの刺でF取りされたパンティに包まれた艋玫膜世O美の身体に、村下と隆男の目はづけになった。散らかった部屋に一の清楚な花が突然Dいたような感じだった。「全部脱げよ。オッパイもオ××コも全部せろ」　下着姿のままもじもじしているO美に、隆男は急かすように命令した。「村下先生からも言ってやってくださいよ。こいつはこの訾思挨螭扦等生のつもりでいるんです。本当はオ××コしてほしくてたまらないくせにね」「あ、ああ」　村下はO美の下着姿にうっとりと惚れていた。どこをとっても文句のつけようのない身体だった。均整のとれたプロポ`ションといっても、ファッション．モデルのようなoC的な感じもせず、コギャルのような押しつけがましいセクシ`さも感じさせない。清で控えめな色荬蚱わせている。これが本来の女子高生なのだろう……。村下は改めて感@の溜め息をもらした。「き、菊池、全部脱いでくれないか」　村下の言~に、隆男はニヤリと不长市Δ撙蚋・べた。「ほら、村下先生もああ言ってるんだ。とっとと脱げ」　O美はQ念するしかなかった。部屋の角に追いつめられて逃げることもできない。隆男も村下も狂っているのだ……。O美はそう思った。しかし、彼らが狂ったのはO美の魅力のせいだということまでは、O美は荬扭い皮い胜った。　O美はゆっくりとブラジャ`をはずし、パンティを脱いだ。uずかしそうに下着をみ、そっと立ちあがった。　透けるように白い乳房。毛を剃られたままのM惑的なu丘。二人の男のΔ丝挨àれずに、O美はI手で乳房とu部をLした。「好きにしていいんですよ、村下先生。どんないやらしいことでもO美はヒイヒイよがって悦ぶんです。こんな_なしてるくせにね。もっとも_なしてるからこそ淫乱なのかもしれませんが」「ば、R鹿なこと言わないでください。私は淫乱なんかじゃありません」　隆男に侮辱的なことを言われて、O美は颐に反した。「おや、本当はオ××コしてほしくて仕方ないのにあんなこと言ってますよ。先生、きっちりと教育してやってください。オ××コのほうでも等生になれる素|はあるんです」　息をむO美の裸体の美しさに、村下は半ば呆然としていた。隆男はそんな村下に苦笑して自分から行婴顺訾俊「じゃあ先生、一足先にWが愉しませてもらいますよ」　隆男はO美をしゃがませて、仁王立ちになった。屈辱的な口唇奉仕のスタイルだ。「ほら、O美、村下先生に日のの成果をせるんだ」「い、いやです」　O美はを背けて拒~した。「普段はあんなにZんでフェラチオするくせに、いやもなにもないだろう？　せっかくしたんだから、それをk表しないでどうする。吹奏Sだってコンク`ルとかあるだろ？　それと同じだ。フェラチオコンク`ルってやつだな。日太いフル`トくわえまくってる成果を、村下先生にk表するんだ」　隆男はズボンの上から股gをに押しつけてくる。息苦しさでO美は窒息しそうだった。「先生だってたいでしょう？　郅工肷徒がどのくらいフェラチオがうまいか。先生だってあとでたっぷり愉しませてもらえるんですから」「まあ、そうだな」　隆男の一方的なペ`スにすっかり\せられてきた村下は、草に火をつけ、身を\りだすようにして言った。「菊池、の成果とやらを私にせてみなさい」　村下の口から信じられないような言~をいて、O美は愕然とした。村下はもはや完全に隆男に丸めこまれてしまったんだ……。僖菠斡画は、完全にY目に出てしまったようだった。隆男のほうが明らかに一枚上手だったのだ。　O美は~望のあまり、ほとんど自暴自になっていた。もう何も考えたくなかった。O美はaって隆男のズボンのチャックをおろし、半勃ち状Bの肉棒を取りだした。「やっと素直になってきたな、O美」　隆男は肉棒に唇を被せてきたO美を鹤悚饯Δ艘つめた。　O美は根元に手を添え、ゆっくりと肉棒を含んでいった。w^に舌をjめ、スロ`トすると、隆男の肉棒はあっというgに完全に勃起してくる。口内をR迫してくる幛づの迫力は、眩がするほどだ。「そうだ、いいぞ。もっと舌をjめてく吸いあげてみろ」　隆男はO美のフェラチオにEいしれた。村下というQ客がいるせいか、いつもとは`った快美感だった。　O美のフェラチオ姿をて、村下は心が停まりそうなほどのショックを受けた。あの菊池O美が、全裸で男の前にひざまずいてフェラチオしている。そのテクニックといったら、L俗荬忸けだ。Y筋を根元から舐めあげたかと思うと、すっぽり口に含んでのディ`プスロ`ト。ＡＶではない。あの学@のマドンナ、菊池O美が目の前でしていることなのだ。村下は食い入るようにO美が隆男に口唇奉仕するをつめた。「先生も参加してみませんか。O美の口は最高ですよ」　隆男がTうと、村下は猛然とズボンを脱ぎ韦啤⒉起した肉棒をO美の眼前に突きつけてきた。二本のグロテスクな肉棒を目の前に突きつけられ、O美は恐れおののいた。わけもなく、身体が震えてくる。「いきなり二本同rはo理だろうから、まずは村下先生に念してみろ」　余裕たっぷりに隆男は言い、肉棒をO美の口から引きあげた。O美は制的に村下の肉棒を含まされた。隆男はO美の^を押して、根元までくわえこませる。喉もとまで肉棒が届いてくると、O美はくぐもった悲Qをあげた。「どうです？　村下先生。最高でしょう？　チ×ポが溶けてしまいそうなくらい莩证沥いい扦筏绀Γ俊「あ、ああ。最高だ。このまま出してしまいそうだ」　村下は美少女が口唇奉仕するを、目をめてつめている。O美の小さな口を出入りする自分の肉棒をていると、このまま死んでもいいような荬摔胜搿「そのままO美の口で出したっていいんですよ。なんならにかけてやってください。O美はむせび泣いてZぶはずですから」「い、いいのか？」　村下は滑稽なくらいに真面目な表情でいてくる。「もちろんです。スペルマまみれにしてやってください」　村下の肉棒をくわえているO美のに、隆男は肉棒をこすりつけている。「その前に、ダブルフェラっていうのはどうです？　O美のにもなりますから」　村下が同意すると、隆男は自分の肉棒もO美の口にねじこんだ。「あふぅっ！」　二本の巨大な怒をぶちこまれて、O美の小さな口はり裂けそうだった。苦痛に歪むO美の整ったは、二人の男のサディステックな欲望をさらに加速させていく。「舌をjめてみろ。そうだ、うまいぞ」　隆男はかい指示を出して、ダブルフェラの指Г颏工搿３嚆~色の二本のシャフトをくわえると、O美の清楚な美貌が卑猥に歪む。「最高だ」　独り言のように言う村下をて、隆男は不长诵Δ盲俊￥饯筏迫獍簸蛞きあげて、O美を村下に念させた。「菊池、本当にうまいな。もうすぐいってしまいそうだ」　村下はO美の^を抱えこんで、ぐいぐいと腰を使ってくる。喉の奥まで肉棒で突かれて、O美は吐きそうになった。　教が教え子にフェラチオさせている。しかも、相手はあの菊池O美ときている。背缘膜莩证沥、村下のd^に拍をかけた。村下はnを食いしばって快感に堪えるのだが、小さな唇をきこんで出入りする肉棒をていると、nる快美感を抑えることができなくなってくる。「おおぅ、いくっ！　菊池、出すぞっ！」　村下はあっけなく限界を迎えた。O美のテクニックの前に屈伏の声をあげた村下は、あわてて肉棒を引きiくと、O美のに射精してしまった。　ビクンビクンとdして、村下の肉棒は断A的に白く幛盲湟氦蚍懦訾筏膜扭堡俊＠O美は呆然としたまま、上荬筏款に夥しい量の精液を受けとめた。村下はlまでwれる快美感にwれきっていた。白く粘りつく湟氦稀⑶宄なO美のを容赦なくxし、へと滴り落ちていった。「最高だったでしょう、村下先生。こんな美少女のにザ`メンぶっかけられるC会なんてそうそうあるもんじゃありませんからね」「そ、そうだな」　射精の快感の余にまだ浸っている村下は、精液でパックされたO美のをつめていた。白幛筏咳苎窑睫にまで着してO美の清楚なを彩っているは、息をむほどの被虐美だ。「O美のはザ`メンがよく似合うんですよ。さて、今度はWの番です」　隆男はO美のに射精された精液を拭き取ろうともせずに、O美を万年床の上に横たえた。そしてO美の秘に口を寄せ、卑猥な水音をたててクンニリングスを_始していく。「あっ」　さんざんフェラチオさせられて、甘い感が芽生えはじめていたO美は、いきなりのクンニ攻膜恕⑺激铯荷をあげた。「濡れてるじゃないか、O美。フェラチオだけで濡れるんだから、やっぱりお前は淫乱だな」「嘘です。そ、そんなわけありません」　O美は全神Uを集中して、隆男の幛してガ`ドを固めた。だが、剔证乔擅瞍事∧肖紊嗍工い吻挨扦稀いつものことながらほとんど役に立たなかった。「村下先生に早く回亭筏皮猡椁Δ郡幛摔狻⒅品姿でオ××コするか」　隆男はいったんクンニをやめると、持参してきた袋からセ`ラ`服を取りだしてO美のほうに放り投げた。全裸よりはましだ……。O美はそう思って、そそくさと制服を着こんだ。だが、下着をつけることはSされなかった。制服が肌に直接触れる奇妙な感に、O美は趸螭盲俊「さて、ハメるか。オ××コも濡れ濡れでお待ちかねみたいだからな」　隆男はO美を四つんばいにさせて、バックの体荬蛉・椁护俊＝Cのプリ`ツスカ`トをまくりあげると、白桃のような尻が露出した。隆男は秘裂に沿って肉棒をこすりつけてO美をじらせた。「ハメてほしいか？　はっきり言わないと入れてやらないぞ」「い、入れてください」　隆男のじらしの前に、O美は屈伏するしかなかった。燃えあがりはじめた官能の炎に逆らうことは、もはや不可能だった。屈辱だった。村下は腕をMんで食い入るようにこちらをつめている。だが、甘くひろがる喜悦の波に抵抗することはできなかった。意恧朔搐筏粕硖澶偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦馈「そうら、しっかりハメてやるからな」　隆男は膣口にゆっくりと照胜颏わせ、村下にせつけるように啡毪筏皮る。巨大な肉棒が胎内をいてくる充g感に、O美は背中を反らしてえた。「O美のオ××コは相浃铯椁盒迈rだな。めつけ具合がなんともいい」　巨大な肉棒をO美の蜜证烁元まで{めてしまうと、隆男は激しく腰を遣いはじめた。「あっ、あっ、はっ、はぁぁっ」　隆男に突かれるたびに、O美はを振り乱して喘いだ。隆男が腰をぶつけると、スカ`トのプリ`ツが妖しくeれる。村下は@愕とd^で目を剥くようにして、その光景をつめた。あの菊池O美が、制服姿のままバックからかれて喘いでいる。村下にとっては、目を疑うほど刺激的な光景だった。「村下先生が待ってるからな、そろそろ出してやる。O美もいきそうか？」　隆男は尻たぶを左右に_いて、深々と肉棒を送りこみながらO美にいた。「あっ、あぅっ、はっ、いっ、いいっ、いきそうっ！」　隆男は村下のほうをチラリとると、屈曲位へと体位を浃à俊＠O美の脚を高々とＶ字型に_き、猛然と腰をつかう。卑猥な粘液|の音がもれるY合部分からは、白く泡立った液体が肉棒にヌルヌルとまとわりついていた。「もうすぐですからね、村下先生。待っててくださいよ。次は先生の番ですから」　隆男は村下にY合部分をせつけるように言ってくる。村下は肉棒が出入りする光景を食い入るようにつめていた。毛のない小さな秘裂をり裂けんばかりに押しひろげて、隆男の肉棒は滑らかに出入りしている。　子m口を何度も何度も突かれ、O美は失神寸前だった。深々とかれるたびに、^のなかで花火がける。　隆男はO美の脚を肩に抱えあげ、O美を「く」の字型にして、猛然とラストスパ`トをかけた。「そうら、いくぞっ！」　隆男はのような叫び声とともにひときわ深く肉棒を送りこむと、O美の胎内で大爆kを起こした。白幛筏啃な湟氦稀⒗O美の神}な膣を容赦なくxしていく。隆男はlまでwれるような快美感に身を委ねた。「いくっ、いくっ、いっちゃぅぅっ！」　O美はo重力空gに放りだされたような~感に包まれて、隆男の精液を胎内に受けとめた。煮えたぎる湟氦膣壁に当たるたびに、荬hくなるような快美感が幅してくる。　エクスタシ`に_したO美のを、乾きはじめたザ`メンが彩っていた。「ふうっ、次は先生の番ですよ。浃悉いい扦工？」　隆男はゆっくりと肉棒を引iきながら声をかけてくる。白く幛盲恳氦膣口からドロリと垂れる壮~な光景に、村下はコクリと唾液を驻撙长螭馈「さあ、いいですよ、村下先生。たっぷりハメハメしてやってください」　隆男はO美からxれると、村下に鏊をjった。　村下は我を忘れて猛然とO美にuいかかった。nる莩证沥虮厮坤且证à啤⑷獍簸啡毪筏皮い。隆男の肉棒の蹂\を受けたばかりの蜜证稀㈦yなく村下の怒を受け入れた。　~感の余に浸っていたO美は、g入れぬ村下の攻膜恕⒃伽哟ぎはじめた。「ほらっ、これはどうだ、菊池」　村下はグイグイと腰を送りこんで、Ｇスポットを突いた。セ`ラ`服のリボンを乱暴にiき取り、乳房を揉みながらO美と交わる村下には、もはや教としての自はなかった。ただひたすら、O美の身体を味わいたいという欲望だけが村下を突き婴していた。「あっ、いいっ！」　を振り乱してえるO美を、村下はあらゆる体位で突きまくった。バック、T\位、任弧⒆位……。セ`ラ`服を着たままのO美を、村下は何かに{かれたかのようにきつづけた。「村下先生、アナルもしてみたらどうです？　O美の尻の穴はまだI女なんです。先生が{教してみたらいかがですか？」　隆男に提案されると、村下はP躇することなくO美のアナルに说膜蚨à幛俊Ｖ品姿の美少女とアナルセックスができる。それだけで十二分に刺激的なことなのに、そのうえ初物をけるのだ。村下はすっかり有天になって、完全に理性を失っていた。　村下は隆男に手渡されたロ`ションをO美の菊花にTり、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊６人の男をBAして受け入れ、半ば朦VとしていたO美は、そのrになって初めて何が起こっているのかわかったようだった。「いやぁっ！　何するのっ！　痛いっ、痛いぃっ！」　O美の悲Qを尻目に、村下はO美のアナルに肉棒を根元まで{めてしまった。「くぉぉっ、まるぞっ、菊池。チ×ポが千切れそうなくらいだ」　あまりのまりのよさに、村下は天井をつめて快感に堪えた。\光りする肉棒は、くすんだピンク色の菊花をり裂けんばかりに押しひろげて突き刺さっている。「O美のアナルはどうです？　最高でしょう？。オ××コとは`う感触がなんともいえないでしょう」「ああ、そうだな。菊池のオ××コはまりがいいが、アナルはまたe格だ。癖になってしまいそうだ」　完全にO美のになっている村下をて、隆男は不长市Δい蚋・べた。隆男はO美のアナルのI女をわざわざ村下にjったのだ。村下を完全に仲gにしてしまうために……。「イヤァッ！　痛いっ！」　バックの体荬钎ナルに啡毪丹臁⒗O美は布猡司液まみれのを埋めて~叫した。「Wも参加していいですか？　背面座位でハメれば、前と後で愉しめますよ」　村下は隆男の提案を受け入れ、背面座位へと体位を浃à俊Ｂ∧肖侠O美の前にまわると、膣に肉棒をねじこんだ。「前後からかれてどんな莩证沥溃俊ˉ××コもアヌスも、ずっぽりハマってるぞ。二本のチ×ポが膜を通して触れ合うみたいだろ」　O美は隆男の言~など耳に入らなかった。だが、隆男が蜜证蚬イ崃ててくると、村下にアナルをかれた痛みは、次第に甘美な感へと浃铯盲皮る。「あぅぅっ、はっ、はひぃっ！」「おほぅ、そろそろいきそうだ」　最初に限界を告げたのは、アナルをいている村下のほうだった。「じゃあ、Wも出しますか。ほら、O美もいっしょにいくんだぞ！」　村下がひときわ深くO美をくと、隆男もけじと深々と子mまで肉棒を送りこんだ。二本のO太の怒にかれているO美のu部は、いまにも菠欷饯Δ坤盲俊「おぉぅ、いくっ、いくぞっ、菊池！　お前のアナルに出してやるっ」「そうら、俺もいくぞっ、O美。オ××コにたっぷり注ぎこんでやるからな」「あぅぅっ、いくっ、いくっ、おかしくなっちゃう、あぁぁっ！」　のような叫び声をあげ、三匹のは~へと_した。蜜证恕そして肛Tに、煮えたぎる溶岩を放出されて、O美はめくるめくエクスタシ`に包まれていった。それまでにUYしことのない~感に全身を幛させられ、O美は完全に失神した。「これなら仲良くやっていけそうですね、村下先生」　~に_してもЭsしつづけているO美のアナルから、村下は陶Eしきったで萎えはじめた肉棒を引きiいた。隆男はそんな村下をて不长市を浮かべた。作槌晒Δ馈「川上、これからもよろしくmむぞ」　村下は鹤悚筏ったで、隆男に言う。そのは、もはや生徒指Г谓のではなかった。隆男と同じ、まぎれもない党のだった。　蒸し暑い部屋には、汗とザ`メンの臭いがこもっていた。セ`ラ`服を着たまま、身体じゅうの穴という穴を蹂\され尽くして失神したO美をよそに、淫鬼たちは不长诵Δい胜ら取引成功を喜ぶのだった。古ぼけた扇LCは何食わぬで、淫臭漂う空荬颏きまぜていた。【第八章　魔辱．理事L室の美少女Γ　「ねえねえ、いたぁ？　あのO美がさあ、村下先生や川上隆男なんかと[びまくってるってg」「うん、いたいた。なんかレイプされてどうのこうのってでしょ？」「本当？　私がいたのはレイプじゃなくてO美本人からヤリまくってるってだったよ」「そうそう、俺がいたのも、レイプじゃなかったな」「うそぉ、レイプじゃないのぉ？　な`んだ、そ`だったのかぁ。しっかしすごいよね、あのO美がさ、セックスに狂ってるなんて。ちょっと信じられないな」「そぉ？　真面目な人ほどそういうのに狂っちゃうってはありがちだと思うけどな」「でもさ、O美には僖菠いるだろ？　あいつはどうしてるんだろうな。俺はちょっと荬摔胜毪胜　「そうよねぇ。もしかして、僖菠ん下手だったとか？」「下手って、何がぁ？」「R鹿だな、お前、カマトトぶるなよ。セックスだよ、セックス」　制服のポケットに手を突っこんで立っている男子が、校Tにもたれかかっている女子をからかうように言っている。「eに猫かぶってるわけじゃないわよ。でもさぁ、僖菠んが下手だったからって、O美が浮荬筏郡辘工毪なぁ。私にはやっぱりレイプとしか思えないな」「レイプかどうかはeとして、O美がＨに狂ってるってことは_かみたいよ。O美神もいよいよ崩菠汀Ｑ@じゅうのO美ファンはショックを受けてるだろうなぁ」「あのO美がヤリマンかぁ。ちょっとショックだけど、俺は一度でいいからお相手してもらいたいなぁ」「あっ、本当は村下先生とかがwましいんじゃないの？」　左手にしているプロミス．リングをいじりながら、のLい女子が笑いながら言った。「う`ん、ちょっとだけ。俺も仲gに入れてもらおうかな」「あっ、そんなことより、あれ僖菠んじゃない？。gをすれば影ってやつね」「ホントだ。なんか元荬胜丹饯Δ汀￥わいそう……」「ヤバイヤバイ。こんなところでしてる龊悉袱悚胜い肌　校Tの前でO美のgをしていた生徒たちは、僖菠通りかかると、を散らすように逃げていった。を耳にはさんだ僖菠稀⒋羧护攘ちすくした。O美のいgがひろまっていく。それは僖菠いちばん恐れていたことだった。しかも、村下でさえ、仲gに加わっているというなのだ。　R鹿な……。にわかには信じがたかったが、たった今自分の耳でいたことなのだ。村下が隆男の味方になってしまったのかどうか、本当のことはわからない。だが、僖菠村下にmんでも、事Bはいっこうに浠をせないことだけは事gだった。もしかしたら、gは本当なのかもしれない……。　学@じゅうにひろまるgに途方に暮れていたのは、O美も同じだった。内を步いていると、どこかX蔑したを感じるようになっていたのだ。夏休み中だったせいもあって、さほどく感じるわけではない。とはいえ、それまでは憧れのだったものが、ヒソヒソとX蔑のに浃铯盲郡韦稀⒗O美にとって言Zに~するショックだった。だが、深い苦を抱えた影のあるO美の表情は、不健康ではあったが、奇妙な色荬蚱わせているのだった。「村下君、最近三年生の菊池O美のgが流れているのを知ってるかね？」「菊池のgですか？　私はよく知りませんけれども……」　理事Lに突然しかけられた村下はo菸钉舜黏à俊ＢT室で仕事をしていた村下は、理事Lがいたことすら荬扭なかった。普段の理事LはT室になどめったにを出さないのだ。「それがだな、村下君、君もそのgに出てくるらしいんだよ」　理事Lはコ`ヒ`を一口んで、村下の目をじっとている。「私が出てくると言いますと？」　村下はeを悟られないように言った。理事LはO美とのことに荬扭い郡韦坤恧Δ？もしそうならば大浃胜长趣摔胜搿４逑陇悉わてて立ちあがった。「ああ、座ったままでいい」　理事Lは村下の肩に手を置いて言った。「というのはだな、君と川上隆男がYして菊池O美を凌辱しているというgなんだ」「川上隆男？」　椅子に座り直した村下は理事Lのをそらすように、天井をつめた。隆男の名前をいて、~句しそうになったのだ。「そうだよ、あの川上隆男だ。まあ、君のことだからな、そんなことあるわけがないと私は思っているんだが……」「も、もちろん、私はそんなことはしていません」「それは私だってよくわかっているんだ。だが、君は生徒指У５堡扦猡るし、いろいろ恨みをIうことも多いだろうからな」「私もいろいろ荬颏膜堡皮悉い毪螭扦工……」　どうやら理事Lはすべてを知っているわけではないようだった。村下は胸を幛扦ろすような莩证沥恰⒗硎麻Lのに素知らぬで同{した。「ただな、今は夏休み中だからいいが、もうすぐ夏休みもKわる。そうしたら、いくら事gに反することとはいえ、あんないgがひろまるのはちょっと困るんだ。下手をすると、学@の名誉にもかかわってくる}だからな」「そうですね。それは困ったことです」「まあ、これは念のためにいておくんだが、本当に君はvわっていないんだろうな？」「も、もちろんです」「そうか。それならいい。}は、川上隆男だな。村下君、君が川上に真相を|してもらえないか。私としては、あんなgは嘘にQまってるとは思うんだが、一昴瞍韦郡幛摔省￥猡沥恧蟆⑿辘趣铯ったら、これ以上妙なgがひろまらないようにきちんと手を打つつもりだ」「はい、わかりました、理事L」　村下は内心ホッとして言った。冷汗がス`ッと引いていく。「じゃあ、村下君、よろしくmむぞ。学@全体にもかかわってくる}だから、あくまで慎重にな」　理事Lはコ`ヒ`をみ干すと、すぐにT室を出ていった。　理事Lの姿がえなくなるのを待って、村下はeをLすように草を吸った。今回はo事にやり^ごすことができたとはいえ、油断はできなかった。gとはいえ、理事Lは隆男の名前まで出してきているのだ。理事Lが何かきな臭いものを感じていることは疑いをいれなかった。ひょっとしたらマズイことになるかもしれない……。村下は吸いはじめたばかりの草をたそうにもみ消し、汗をかいたコップで麦茶を一荬孙み干した。「そうですか、理事Lがそんなこと言ったんですか」　真夜中、隆男はO美をBれだして、学校に来ていた。その日は村下が宿直だったのだ。「理事Lはgをずいぶん荬摔筏皮毪椁筏い螭馈　村下は教室の荬蛳して言った。パチンという音とともに真っ暗になった教室には、夏の虫のQ声がこえてくる。「それはなんとかしないといけませんね」　隆男はO美のを中灯で照らした。「でも良かったな、O美。理事Lまで心配してくれてるみたいだぞ」　O美は中灯の光が眩しくて、aったままうつむいていた。「ま、でもせっかくこうして夜集まったんですから、オ××コしながらでも策を考えましょう。それがいいと思いませんか？　村下先生」「そうだな。まったくその通りだ」　村下はそう言うが早いか、突っ立ったままのO美を背後から抱きめ、胸をまさぐっていた。隆男はO美の前にしゃがみこんで、スカ`トのなかを中灯で照らしながら、パンティに覆われた秘裂を指でなぞった。　村下は隆男に合恧颏くると、O美の服を脱がしはじめた。　O美は暨[病者のようにボ`ッとしていた。もう何をされてもFgに起きていることだとは思えなかった。この一ヵ月くらいのgにO美の身のまわりで起きた事は、それほどまでにn牡膜胜猡韦坤盲俊￥饯欷颥Fgとして受けとめるのは、あまりに苛酷すぎた。「O美は少しlせたと思わないか？　川上」　村下はO美の下着を脱がしながら、隆男に言っている。O美はそれを何かe世界でされている会のように思った。「そうですね。でも、出るところはしっかり出てますから、よりスタイルがよくなったんじゃないですか。それに、表情もぞくぞくするほど色っぽくなってきたような荬しますしね」　隆男は中灯でO美の身体を舐めまわすように照らした。暗やみのなかに、O美の白い裸体がぼうっと浮かびあがる。その姿は哀しくも美しく、そして激しく猥Cだった。「病弱な美少女ってのはそそられるものがあるからなぁ。まあ、菊池は病荬扦悉胜い坤恧Δ」　村下は脱がしてしまったパンティとブラジャ`を床に投げ韦啤⑷榉郡蛉啶螭扦い搿「いや、O美は病荬もしれませんよ。オ××コしたくてしたくてたまらなくなるって病荬扦埂￥饯卧^に、今だってろくに抵抗もしないじゃないですか。O美は本心では期待してるんですよ。太いチ×ポをぶちこんでほしいってね」　静かな真夜中の教室に、隆男の低い笑い声がいた。「まあ、そうかもしれないな。とりあえず、私が先に愉しませてもらうぞ」　ガチャガチャと金属的な音をたてながらベルトをはずし、O美をひざまずかせた。屈辱的な口唇奉仕の体荬馈＠O美はもう何も考えずに、肉棒に手を添え、口に含もうとした。「おっと、まだだぞ、菊池。まだフェラさせてやらないからな」　村下はO美をじらそうとして、に肉棒を擦りつけたり、肉棒で]をピタピタと叩いたりしている。隆男はO美の後に座りこんで、秘裂に指を@わせながら、中灯でO美のを照らしていた。「そうら、じゃあくわえてみろ」　村下は鹤荬搜预盲啤⒗O美に肉棒を含ませた。「先生、やっぱりこいつは病荬扦工琛￥蓼坤恧にフェラもしてないのに、オ××コはびしょびしょですからね」　隆男は垡氦隋Δ欷恐袱中灯で照らして村下にせた。「こういう淫乱女子高生は、いくら成が良くても、教として^ごすわけにはいかないなぁ。しっかりと教育してやらないとな。さしずめ、性教育のg地指Г盲皮趣长馈　村下はすっかり{子に\って、O美の^を抱え、グイグイと肉棒を押しこんだ。「ウグッ、ウッ」　O美は吐きそうになりながらも、颐にイラマチオを受けとめた。こんな状rでも舌をjませてくバキュ`ムしてしまう美少女。いくら男に教えこまれたこととはいえ、その姿は女の哀しい性そのものだった。「先にハメさせてもらうぞ、川上。菊池も洌希摔坤恧Δらな」　中灯に照らされて唾液に濡れ光る肉棒を引きiくと、村下はO美にバックの体荬颏趣椁护俊＠O美は机に手をつかされ、村下にヒップを抱えられてしまう。「はうぅっ」　村下が一荬素いてくると、O美はくぐもった声で呻いた。灼幛棒で全身を串刺しにされるような感だ。「川上も参加したらどうだ。上の口が[んでるみたいだからな」　村下は最初から激しく腰をぶつけていた。ヒップをしっかりと固定し、Ｇスポットを刺激するようにk横o尽に肉棒を送りこんでいる。　村下の巧みな腰使いで、O美は次第にFgに引きされつつあった。意恧朔搐筏粕硖澶反辘筏悉袱幛皮筏蓼Δ韦馈Ｗmを突かれると、幛す汁が溢れてきてしまう。燃えあがりはじめた性感は、すべての理性を、すべての感をはるかに超えるものだった。「じゃあ、WはフェラチオでSしませてもらいますよ」　村下にバックから突かれ、を振り乱してえるO美をて、隆男はズボンをおろしはじめた。肉棒は既に隆々と勃起している。「あぅっ、はぅっ」　バックからかれているというのに、そのうえ口にも肉棒を押しこまれ、O美は~寸前だった。村下の肉棒から逃れようとすると、隆男の肉棒が喉の奥まで突きささってくる。反に隆男の肉棒から逃げようとすると、今度は村下の肉棒に子mをノックされてしまうのだ。「上下の口を突きまくるというのは最高だな。チ×ポがけそうだ」　村下は情け容赦なく蜜证蝓遘\しつづけた。上下の穴を巨大な肉棒で塞がれたO美は、膣をЭsさせて村下をZ待してしまう。「ハマってる部分から、ネバネバした白い液があふれてますからね。O美も感じまくってるはずですよ」　隆男は中灯でY合部分を照らしながら言った。泡立った白嵋氦摔蓼撙欷咳獍簸、淡いピンクの秘を出入りするをて、村下は思わず唾液を驻撙长螭馈「ところで村下先生、理事Lのことはどうします？」　隆男はO美の喉もとまで肉棒を含ませながら言った。「あうぅっ、はっ、はぅぅっ」「うるさいぞ、O美。俺と村下先生は大事な会をしてるんだ。莩证沥瑜てもaってろ。村下先生、Pとしてもっと突いてやってくださいよ」　村下は{子に\ってO美を突きまくった。激烈な抽送で、O美の秘は菠欷饯Δ馈「Wにいい案があるんです」「どんな案だ？　早く言ってみろ」　村下は烈なめつけに、目をめて快感に堪えている。「理事Lも仲gにしてしまうんですよ。O美の身体をDにすれば理事LなんてXいものです」「そうか、それはいい案だ。理事Lを味方にしてしまえば、大手を振って菊池とオ××コしてられるからな」「Qまりですね、それで」「うぐっ、あっ、あぅっ」　二匹の淫鬼たちがさらなる\略のをしているというのに、O美は二本の怒の蹂\に、え狂っていた。二本の肉棒が与えるR倒的喜悦に、O美は完全に屈伏していた。「それはそうと、私はそろそろいきそうだ」「Wも一wに出しますよ。上下の口に一扭摔证沥蓼堡椁欷郡椤⒗O美は失神するでしょうね、きっと」　隆男は高笑いをしながら、烈なイラマチオでスパ`トをかけた。「おおぅっ、出すぞっ！」　村下はのようなうめき声とともに、O美の蜜职律瞍で大爆kを起こした。煮えたぎる湟氦蛱ツ冥朔懦訾丹欷啤⒗O美は全身をdさせて~へのA段をlけNっていく。「O美、俺もいくぞっ！　口を_けるんだっ！」　O美の口から肉棒を引きあげると、隆男は猛然と肉棒をしごきたてた。O美は狂ったようにえながら、口を_けて隆男の射精を待った。　次の瞬g、隆男はO美の口めがけて、夥しい量の溶岩をぶちまけた。断A的にk射された湟氦稀⒗O美の口内に、そしてじゅうにwび散った。　O美は我を忘れてじゅうにk射された精液をかき集め、狂ったように驻吒嗓筏皮い盲俊Ｈ身がdし、lまでwれきっている。僖菠浒俸献婴韦长趣稀もうO美の^にはなかった。僖菠浒俸献婴する想いは、今や快美感を高めるスパイスでしかなかった。　の毛にまでwび散った精液を荬摔工子もなく、~感に打ちiかれたO美は机の上でぐったりとしていた。二匹の淫鬼たちは射精の快美感にEいしれながら、を合わせてニヤリと笑うのだった。「いいか、O美。理事Lにもきちんと奉仕してやるんだぞ」　隆男は村下とともに、O美の腕を引っりながら理事L室へと步いていく。隆男と村下は、さっそく画をg行に移そうとしていた。「ちょっ、ちょっと待ってください。どうして私が理事Lなんかに会わなくちゃいけないんですか！」　O美は手足をばたつかせて抵抗した。何か途方もないことをさせられる……。惨・斡韪肖O美の心をとらえてはなさなかった。「R鹿だなぁ、俺たちはお前のために理事Lに会わせてやるんだぞ。村下先生、O美になんとか言ってやってくださいよ」「ああ、川上の言うとおりだ。理事Lに素直にxってSしてもらえば、推]入学もダメになることはないし、退学になることもないだろうからな」　夏休み中なので、校hにはほとんど人影がなかった。暴れても、悲Qをあげてもlも助けに来てくれないだろう。lも荬扭い皮れないだろう。すべてはojなことだった。lもいない静かな廊下でO美は途方に暮れた。「妙なgがたって、理事Lは怒ってるからな、Sしてもらうには、きっちりと奉仕しないとダメだぞ」「私がxらなきゃいけないことなんてありませんっ！」　どんなに状rがくても、プライドだけは失いたくない……。O美は最後の萘Δ蛘瘠杲gって隆男たちに食ってかかった。「じたばたするんじゃない！　ほら、着いたぞ、理事L室の前だ」　隆男がO美を押さえこむのを待って、村下は理事L室のドアをノックした。なかから理事Lの声がすると、村下は木uの重いドアを_けた。　もう逃げることはできない。O美は悟をQめた。隆男や村下の思うとおりに物事が\ぶとは限らない。O美は荬蛉・曛堡筏俊￥窑绀盲趣筏郡椤これは地zからiけだす好Cかもしれないのだ。きちんとせば、理事Lだってわかってくれるかもしれない。そうしたら、隆男や村下はIPされ、私には平和な日々がかえってくる……。「ああ、村下君か。どうかしたのかね？」　理事Lの木は、を整理する手をとめてをあげた。「いえ、今日は菊池O美の件でうかがったのですが」「ほう。何かわかったのかね？」　理事Lは杲佑盲违渐榨々`に深々と座ると、草に火をつけた。「ええ。それで菊池O美と川上隆男をBれてきました」「そうか。まあ、どうだね」　村下は理事Lに幛幛椁欷胪à辘恕⒙∧肖壤O美を奥に座らせた。「それで、どうだったんだ？　gの真相は」　理事Lは草を消して、三人のをまわしている。「まあとにかく、菊池が理事Lにxりたいと言うんです」「xりたいというと、gは嘘だったのかね？」「それは菊池本人の口からいてやってください」　理事LはO美のほうをじっとつめた。「わ、私は何もしてません……」　O美はあわてて首を振った。「ほら、菊池、理事Lにおびをしないか」　村下はO美の腕を引っって立ちあがった。O美としても、理事Lを前にしてあまり^激な行婴摔铣訾椁欷胜ぁ＠O美はいやいやながらも、村下に兢Δ筏なかった。　O美は理事Lが座っている前にo理矢理ひざまずかされた。理事Lは@きながらも、じっとO美をおろしている。「む、村下君、これはいったい何のつもりなんだ？」　O美は村下に^を押さえられ、理事Lの股gにを近づける格好になった。理事Lはあわてふためいて村下にいた。「菊池からのおびの表Fです。いえ、Qして私が制したわけではないのですが、菊池本人がどうしてもやりたいと言うものですから、失敬にあたるかと思いつつもS可したんです」　村下は理事Lの色をうかがいながら言った。理事Lは怪そうな表情をしながらも、O美の行婴蛞守っていた。　ソファ`に深々と座っている理事Lの股gにを埋めさせられ、O美は次第に息苦しくなってきた。「O美は理事Lにご奉仕したいと言っているんです。もちろん、学@をXがせてしまったおびとしてです。理事LもO美の莩证沥蚴埭比毪欷皮浃盲皮猡椁à蓼护螭」　隆男は助け船を出すように言った。理事Lは隆男のをじっとつめ、そして村下のをた。隆男と村下は理事Lに媚びるような笑みを浮かべている。「そうか、わかった。菊池君がそこまで思いつめているなら仕方ない。私としてもeにいやなことじゃないからな」　しばらく重苦しい沈aがつづいた後、理事Lはすべてを悟ったかのように口を_いた。村下と隆男は、を合わせてニヤリと笑った。作槌晒Δ坤盲俊　理事Lはソファ`に座ったまま、F屈そうにベルトをはずし、チャックをさげて肉棒を露出させた。　O美の眼前には、淫水けした肉棒が突きつけられた。淫らな臭いが鼻を刺激してくる。「菊池君がどれくらい反省しているのか、してみないとな」　理事Lの肉棒は、年令からは想像もできないほど隆々と勃起していた。大きさや硬度という点では、村下や隆男にhく及ばないが、年季の入った怒はO美を恐怖させるには充分すぎるくらいだ。　O美は村下に^を押されて、o理矢理肉棒をくわえさせられた。一荬饲秩毪筏皮た理事Lの肉棒は、喉もとまで侵入してくる。O美は思わず吐きそうになって、肉棒の根元に手を添えた。「nをたてるんじゃないぞ」　セ`ラ`服姿の美少女が自分の股gにを埋めている光景をて、理事Lはすっかりその荬摔胜盲皮い搿「かなり反省はしているようだな。これなら}はないだろう」　理事LはO美のを幛扦胜ら言った。「それでは、退学にする必要も、推]入学を取り消す必要もありませんね？」　村下は{子に\ってO美の^を上下させながら言った。「当たり前だ。菊池君はわが学@の希望の星でもあるんだからな」　淡いピンクの唇をまくりあげてえLれする自分の肉棒を、理事Lは目をめてつめていた。狭く小さいO美の口は、肉棒を含んだだけでも烈なめつけなのだ。そのうえ、w^にjめてくる舌の使い方は、さんざん女と[んできた理事Lですらるほどだった。久しぶり味わうd^に、理事Lはすっかり糁肖摔胜盲皮い俊　一方のO美は、息苦しさを感じながらも、男性のシンボルを口に含んでいると、あの不思hな感が身体に芽生えてくるのを感じていた。老年といってもいいrの理事Lのhい肉棒をくわえていても、だ。嘘よ。こんなの~に嘘だわ……。O美は颐に否定するのだが、隆男や村下にさんざん{教された身体の意恧护钉敕辘恕ただただ趸螭Δ韦坤盲俊「菊池君、そこに手をついて、尻をこちらに突きだすんだ」　理事Lはd^でを真っ赤にしながら、O美に命令した。　村下や隆男が介入しなくても、すべては画通りにMんでいた。村下と隆男はニヤリと不长市Δ撙蚋・べて、倮を_信するのだった。「こんないやらしい身体をしているから、浃gがたったりするんだ。この身体がいけないんだぞ。わかってるのか？　菊池君」　理事Lは淫らな手つきで、スカ`トをまくりあげ、パンティの上からO美のヒップを幛扦蓼铯筏俊Ｆ斩韦温浃磷扭い侩荬卫硎麻Lとはまるでe人の言婴馈　O美はnを食いしばって屈辱に堪えた。だが、O美がLわなくてはいけなかったのは、屈辱感だけではなかった。理事Lの年季の入った幛护à皮る、甘い感ともLわなくてはいけなかった。　いったいどうして？　どうして私だけがこんなに酷い目に合わなくてはいけないの？　私が何をしたっていうの？　O美は自分のおかれた状rの不条理さをただ@くしかなかった。O美には何の罪もないのだ。ただ唯一の罪といえば、それは美しすぎることだけだった。あまりにも美しく、清楚で、可zで、そして秀であるがゆえの、不条理……。「もう濡れているじゃないか。これはどういうことなんだ？　h明したまえ」　O美のu部を辛うじてLしていた、たった一枚の白のパンティを、理事Lはいともgに脱がしてしまった。「あうっ」　理事LはいきなりO美の秘に口を寄せてきた。流に触れたようなn膜恰⒗O美は思わず声をあげた。「おびに来たというのに、本人が悦んでいるみたいじゃないか。これはどういうことなんだね？　村下君」「はい、もっとPを与えてやってください。菊池はPを与えないとわからないようなんです。驻撙长撙显绀い悉氦胜韦扦工」　理事Lは、クンニリングスをやめると、肉棒握って立ちあがった。唾液と垡氦摔蓼撙欷@色の秘は、可zでなおかつ卑猥に濡れ光っている。「菊池君、これからPを与えるぞ。いことには氐椎膜肆Pを与える。それがわが学@の教育方だからな」　理事Lは、スカ`トをまくりあげられたまま尻を突きだしているO美の蜜证恕ゆっくりと照胜颏わせた。高まる期待を必死で押さえて、じっくりと啡毪筏皮い盲俊「いやぁっ！」「これはPなんだ。ちょっとぐらい我慢しろ」　理事Lは偈证胜长趣蜓预ぁ㈥唇をきこみながら肉棒を根元まで{めてしまった。OといってもいいくらいのO美の膣は、理事Lに新rなd^をもたらした。狭くI女のような膣は、烈に肉棒をめあげてくる。それだけではない。温かく濡れた襞々がマッサ`ジでもするかのようにjみついてくるのだ。それでいて、年の女のような不な淫らさはまるで感じさせなかった。清楚で可zそのものだ。それは理事LがUYしてきた数多くの女のなかでも、巡り合ったことのないほどO上の名器であった。　理事Lは猛然と腰を遣っていた。激しく腰をぶつけ、垡氦泡立つ音が理事L室にく。村下と隆男は理事Lの涿菠证辘丝嘈Δ筏胜らも、喘ぐO美をじっとつめていた。「くぅ。こんなにめつけやがって。これじゃ妙なgがたつのもo理はないな。本当に反省してるのか？」「あっ、はぁっ、あぅぅっ」　理事Lが腰を送りこんでくるたびに、O美はを振り乱してえた。く_ながeれるは、透明度の高い静かな湖が波立つかのようだった。　理事Lは荒い息を吐きながら、ピンクの秘裂をo残に押し_いて肉棒が出入りするをつめた。Y合部分からは、白く泡立つ粘液が}打つ肉棒にまとわりつき、淫らな水音がもれている。「おおぅ、菊池君、そろそろいくぞっ！」「いやぁっ！　やめてぇっ！」「Pとしてなかで出してやるっ！」　理事LはO美の尻をしっかりと抱え、猛烈なスパ`トをかけた。腰を回させるような突きは、およそ年令からは想像のつかない激しさだ。可zな秘を、肉棒は苛酷なまでに押し_き、激しく出入りしている。「だめっ、だめっ、なかで出さないでぇっ！」　子mを突かれて、O美は~しそうになりながら、必死の╊をした。O美の身体中に横溢する喜悦も、爆k寸前だった。「うるさいっ！　菊池もいきそうなんだろう。ほらっ、一wにいくんだ！」　理事Lはいちだんと深く肉棒を送りこんだ。Cのプリ`ツスカ`トが激しくeれて、肉棒は最後の一ミリまで蜜证韦胜に姿を消した。「あううっ、いくっ、いくぅっ、い、いっちゃぅぅっ！」　O美はを振り乱して天井をつめた。次の瞬g、O美は理事Lの煮えたぎる湟氦颂ツ冥膜iかれた。白幛筏咳苎窑子mに注ぎこまれるたびに、O美は~へのA段をlけNっていった。全身をdさせ、O美は杲踊の上にガックリと崩れ落ちた。　理事Lは、快美感を少しでもL引かせようと正面にある花瓶をつめながら、夥しい量の精液をO美の胎内に放出しつづけた。そのに理事Lの威はなかった。美少女をものにした鹤愀肖氦沥磕丹晤だった。尿道が吹きwんでしまいそうな悦Sに、理事Lは心底Eいしれていたのだ。　すべては作橥à辘坤盲俊Ｓ柘胍陨悉纬晒Δ恕⒋逑陇嚷∧肖项を合わせて声もなく笑った。「久しぶりだよ、こんなにd^したのは」　ようやく射精をKえた理事Lは、名残惜しそうに肉棒を引きiくと、鹤悚饯Δ市を村下たちに向けた。o残に_ききった膣口からは、白幛筏湟氦静かに逆流してきて、赤いq毯の上に滴っている。村下と隆男の守るなかで理事Lに犯されたO美は、~の余に浸ったまま杲踊の上でぐったりとしていた。【第九章　肛辱．制服奴_レイプ！】　夏休みもKわりに近づき、久しぶりに学校に来た百合子は、学@内にO美のスキャンダルがひろまっていることを知った。O美が村下と隆男に玩ばれている、という例のgだ。　百合子はO美が心配ではあったが、gの真韦胜嗓悉胜盲ら相手にしていなかった。第一、真面目すぎるほど晕铯未逑陇jんでいるというのが信じられない。村下は生徒指Г蔚５堡扦猡るのだ。隆男のことだって、O美には僖菠いるはずだ。それに、O美に何かあったら、真っ先に私に相しに来るはずじゃないの……。　百合子は理事Lに提出するためのY料を作成する手をとめて、T室のから外を眺めた。八月もKわりになったせいか、つくつくぼうしが夏を惜しむようにQいている。射しこんでくる射しも、どことなく秋が近いことを告げていた。「あらっ、あれはO美ちゃんじゃないかしら……」　渡り廊下を步いているO美をつけて、百合子は独り言のように言った。百合子がかけたO美は、うつむき加pで、どことなく元荬なさそうだった。　やっぱり、あのgを荬摔筏皮い毪韦しら？　一度励ましてあげなくっちゃね……。だが、百合子が声をかけようとしたrには、O美は既に姿を消していた。　百合子は小さく溜め息をついて、再びY料の作成にった。新学期を控えて、いろいろと忙しいのだ。生徒だって宿}に忙しいんだろうから、私だってBらなくては……。百合子はそう思って、理事Lに提出するためのY料の仕上げをするのだった。「理事L、蟾のQgをおいします。百合子ですけど」　Y料を完成させた百合子は、提出のために、理事L室に来ていた。だが、ドアをノックしても返事がない。　百合子は理事Lが不在なのかどうか_Jしようと、ドアのノブに手をかけた。Iはかかっていない。いるならいるで返事くらいしてくれればいいのに……。百合子はそう思いながら、重い木uのドアを静かに_けた。　ドアを_けてn立て越しに部屋の子をうかがった次の瞬g、百合子は思わず息をんだ。そこで展_しているあまりにn牡膜使饩挨恕百合子は悲Qをあげることすら忘れていた。　理事Lと、村下と川上隆男。三人の男が隆々と勃起した肉棒を露出させて、制服姿の女生徒に口唇奉仕をさせている。女生徒の制服はg`いなく匝@のものだ。その女生徒は、たいしていやがる子もなく、うっとりとした表情で三人の男の巨大な肉棒を番にフェラチオしている。いったいl？　百合子はn立ての隙gから、注意深く女生徒のをいた。　ま、O美ちゃん！……　その女生徒がO美だということに荬扭と、百合子は卒倒しそうになった。@きのあまり、声も出なかった。　どうして？　どうしてO美ちゃんがこんな……なぜなの？……　n膜大きすぎて、百合子はそれ以上何も考えることができなかった。「村下君も川上君も、一wにに出したらどうだね？　私はそろそろいきそうなんだが」　セ`ラ`リボンをかくeらしながら口唇奉仕しているO美を、理事Lは陶然とした表情でつめている。相手が理事Lのせいか、隆男も村下もh]菸钉馈Ｒ环饯卫O美は、色っぽい表情で目を]じて、理事Lの肉棒をディ`プ．スロ`トしている。「三人一wに面シャワ`なんて最高ですね、理事L」　村下は{子をとるように言っている。「O美はザ`メンが大好きですからね。きっとZびますよ」　隆男は猛然と肉棒をしごきたてながら、理事LのごC嫌をとった。耳を疑いたくなるような下品な会がwびかっているというのに、O美はいっこうに荬摔工子もなく、フェラチオに没^している。「おおう、いくぞっ」　理事Lは射精の快美感をL引かせようと、正面にある花瓶をつめながら言った。隆男と村下は、O美のを取り欷啶瑜Δ巳獍簸蛲护つけ、猛然としごきたてている。「ほぉぅっ！」　理事Lは肉棒をO美の口から引きiくと、いちだんと膨れあがったw^から、六十九rとは思えないほど大量の精液をk射した。のような呻きとともに、村下と隆男も爆kをはじめる。三者三にk射された溶岩は、うっすらと汗のにじむO美のに容赦なく着していく。　O美は目を]じて、上荬筏壳宄なに、三人の淫鬼たちの湟氦蚴埭堡趣幛皮い俊Ｈ方向からk射された男たちの欲情の^は、O美の]といわず、睫、鼻、口、~、と中をxしていく。面を精液でパックされたO美は、恐ろしいほど猥Cだった。ドロドロとした粘液は、O美のを护盲啤セ`ラ`服の上着にまで染みこんでいく。「やっぱり菊池のにぶちまけるのは最高ですね」　射精をKえた村下は、理事Lの同意を求めるように言う。「まったくだ。同感だな」　三人は、尿道が吹きwびそうな快美感の余に浸りながら、鹤荬市Δ撙蚋・べていた。　一部始Kをていた百合子は、息がつまって呼吸すらできなかった。何がどうなっているのか、いったい何が起こっているのか、百合子はすぐに把握することができなかった。でもとにかく、O美の身に何か途方もないことが起こっていることだけは事gだった。百合子は落ち着きを取りそうと、n立てにLれて、しゃがみこんだ。　隆男が百合子の存在に荬扭い皮韦悉饯rだった。百合子は不にも、しゃがみこむときにn立てに膝を当ててしまい、物音をたててしまったのだ。「lだ！　そこにいるのは」　ズボンを履きKえていた隆男は、猛然とn立てのほうにlけ寄った。百合子は膝を抱えてつからないことを祈った。だが、Lれる鏊などどこにもなかったし、隆男から逃れることなどできるはずがなかった。「なんだ、百合子先生じゃありませんか」　隆男は安心したような声で言った。理事Lと村下は隆男の言~をいてo感で思わず身えた。「大丈夫ですよ。百合子先生は仲gなんです。今までaっていましたけど」　隆男は百合子の腕をつかんで、村下と理事Lの前に突きだした。「仲g？」　理事Lと村下は怪そうなをしている。「そうです。百合子先生も、O美と同じようにQってもらえればいいんですよ」　隆男はデモンストレ`ションの意味もこめて、ふくよかな百合子の乳房を、白いブラウスの上から揉んだ。「百合子先生はお荬苏伽丹胜い扦工？」　隆男は村下と理事Lの疑惑を晴らそうと必死だった。「なんだかよくわからんが、まあいいだろう。私とて百合子先生とは前々から一度お相手したいと思っていたからな」　白のブラウスに、淡いブル`のロングスカ`ト。そんな若く美しい女教を自由にできるといて、理事Lと村下はなんとなく{得したようだった。　隆男と百合子にどんなUがあったのか、理事Lと村下にはとりあえずどうでもいいことだった。O美との蜜铯蚍梁Δ工长扦胜い长趣丹à铯れば、あとはどうでもいいのだ。どうでもいいどころか、大学出たての美しき女教を抱けるという特典までついてくる。理事Lと村下からすれば、それはってもないことだった。「こ、これはいったいどういうことなんですか？」　百合子はおどおどしながらも、ようやく言~を取りして言った。「どうもこうもない。ての通りだよ」　理事Lは全く婴袱子がなかった。村下も隆男も同だ。　百合子はUもなく身体をふるわせながら、面k射でまだ呆然としているO美をた。「O美、百合子先生が来てくれたぞ。先生も仲gに入れてほしいんだとさ。よかったな、仲gがえて。オ××コ同盟の新会Tだ」　隆男は精液まみれのO美に、机の上からティッシュを取って投げ与えた。そのgも百合子の腕を放すことはなかった。「ゆ、百合子先生……」　ティッシュペ`パ`で精液を拭ったO美は、ようやく我にかえったようだった。「O美ちゃん、だ、大丈夫なの？」　百合子はO美に何を言ってやればいいのかよくわからなかった。どうしてこんなことになったのか、きたいことはいくらでもある。だが、^が混乱して、うまく言~が出てこなかった。　O美はaってうつむいていた。百合子に合わせるなどなかった。いちばんられたくない姿を、尊敬する百合子に目膜丹欷啤⒗O美もまた言~を失っていた。O美はおずおずとスカ`トの裾を直して、乱れた制服を整えた。「ほらほら、せっかく来たんだから、百合子先生もSしくやりましょうよ」　いやがる百合子を、隆男はo理矢理ひざまずかせた。「ちょっ、ちょっと、何するのっ！　やめなさいっ！」　百合子は隆男の手を振りBおうと、あわてて抵抗した。だが、隆男の力にかなうばずかない。「百合子先生にはまだ事情がよく驻撙长幛皮い胜螭扦埂　隆男は村下と理事Lに言いUするように言うと、ズボンのチャックをずりさげて肉棒を百合子の眼前に突きつけた。ついさっきO美のに射精したばかりだというのに、隆男の肉棒はすでに幛}打っている。同性である村下や理事Lですら@くばかりの回土Δ馈「ば、R鹿なことはやめ……」　隆男は百合子をaらせるように、肉棒を口に押しこんだ。^をしっかりと抱えると、隆男は最初から腰を前後しはじめた。有oを言わせぬ烈なイラマチオだ。　喉もと深くまで肉棒が侵入してくると、百合子は吐きそうになって妞溢れてきた。深く侵入してこないように、百合子が肉棒の根元に手を添えると、隆男のイラマチオを甘受する格好になってしまう。　村下と理事Lは、百合子が口唇奉仕するを食い入るようにつめていた。肉棒を唇を滑っていくごとに、淡いワインレッドの口tが剥げ落ちていく。清楚な女教がをeらし、巨大な肉茎を口に受け入れるは、息をむほどに淫猥だった。「O美のフェラチオもいいものですけど、百合子先生もなかなか韦皮たいですよ。あとで比^してもらえれば、わかると思いますけど」「あ、ああ」　理事Lは崦沥朔凳陇颏筏皮狻⑾浃铯椁阂は百合子の口唇奉仕にづけになったままだ。　五分。十分。百合子はいつしか隆男の指示に卷に兢Δ瑜Δ摔胜辍⑼僖氦隋Δ旃猡肴獍簸蚋元から舐めあげたり、玉袋にまで舌を@わせるようになっていた。こころなしか、百合子のも上荬筏埔える。理事Lと村下は、普段の百合子からは想像もつかない涿菠证辘恕⒛郡蛞った。「百合子先生、裸になりましょうか。理事Lも村下先生もお待ちかねでしょうからね。先生の_な裸を皆に披露してくださいよ」　隆男は肉棒を口から引きiくと、そのまま百合子を立ちあがらせた。そしてブラウスのボタンをひとつひとつ的_にはずし、スカ`トをするするとおろした。その手Hのよさは、百合子に嫌感すら感じさせないほどだった。理事Lと村下は隆男の手つきを感心したようにつめている。　尊敬する百合子が、淫鬼たちのD食になっていくのを、O美は正することができなかった。百合子も隆男たちの巧妙な淫技で、次第に自分から身体を_くようになってしまうのだろう……。そう思うと、O美は~望的な莩证沥摔胜毪韦坤盲俊￥坤、それはO美だって同じことなのだ。そのことがO美の莩证沥颏い盲饯χ丐していた。　百合子が一枚一枚服を脱がされていくたびに、理事Lと村下は声にならない感@の溜め息をもらした。薄いピンクの下着は、上下おBいでシンプルなデザインだ。柔らかく隆起する乳房と、uずかしそうに盛りあがるu丘は下着をつけていても充分に魅力的だった。「百合子先生の身体もなかなかのものでしょう？」　百合子を全裸にしてしまうと、隆男は理事Lと村下に声をかけた。gH、隆男の言~に韦辘悉胜った。O美のO上の肢体をTれていても、百合子の身体は充分に魅惑的だった。O美より一まわり大きい乳房は、りがあって柔らかそうだ。u毛は薄く、のように]じた一筋の秘裂がかすかに透けてえる。滑らかな肌は、O美にけないほど白く、肌理がかい。ほどよく成熟した百合子の身体は、O美とはeの大人の女の魅力をもっているとはいえ、どちらも甲乙つけがたいほどに美しかった。「こんなに美人なのに、もう濡れてますからね。人はみかけによらないものです」　隆男は百合子の前にしゃがみこんでパンティをおろし、秘をつぶさにQ察した。指を@わせると、秘裂はしっとりとっていた。「百合子先生のオ××コは、味もなかなかいいんですよ」　隆男は卑猥な水音をたてながら、百合子の秘を舐めはじめた。百合子はぶるぶると震えながら全裸で立っている。「あっ、はぁっ」　秘に舌を@わさせて、百合子は腰がZけそうになった。立っていられなくなってしまうのだ。理事Lと村下は、目を丸くして百合子と隆男をつめていた。「とりあえずはWがハメてみますからね。あとでx手交替といきましょう」　隆男は濡れ具合を_かめると、百合子を床に寝かせた。赤いq毯に百合子の白い身体が映える。　正常位の体荬颏趣椁丹欷堪俸献婴稀すぐにでも啡毪筏评搐毪坤恧Δ纫悟をQめていた。だが、隆男はそんな性急なことはしてこなかった。肉棒を秘裂に沿ってこすりつけ、じらしてくるのだ。　五分もそんなことをつづけられると、百合子はじれったさのあまり、もぞもぞと腰を婴してしまう。身体の芯に芽生えはじめた甘い感に堪えられなくなってくるのだ。隆男はそんな百合子の反辘虼_Jすると、ゆっくりと啡毪筏悉袱幛俊　巨大なw^が、垡氦隋Δ旃猡@色の扉をこじあけるように侵入し、赤~色の肉茎が百合子の胎内に姿を消していった。理事Lと村下はそんな光景を固唾をんで守り、O美はひたすらを背けていた。「あぅぅっ」　百合子は啡毪涡n膜恕⒈持肖蚍搐椁护えた。隆男は百合子の足を高々と抱えあげ、屈曲位で肉棒を送りこんだ。隆男の抽送は最初からハイペ`スだった。激しいiき差しで、百合子の小さな秘は菠欷饯Δ馈「あっ、あうっ、はっ、はぁぁっ、い、いいっ！」　隆男は屈曲位でひとしきり肉棒を打ちこむと、今度はバックへと体位を浃à俊＝Y合部分を理事Lたちにせつけるように、隆男は腰を遣った。白い粘液がまとわりつきはじめた肉棒は、卑猥な水音をたてて、猛然と百合子の胎内を出入りしている。「理事Lや村下先生も、百合子先生にハメてやってくださいよ」　物欲しげなでつめている理事Lたちに声をかけると、隆男は肉棒を引きiいた。泡立った白い粘液がまとわりつくO太のシャフトは、gく光っている。o残に_ききった百合子の秘は、泡立つ粘液に彩られ、ぽっかりと穴をあけていた。　隆男が百合子からxれると、理事Lと村下は、猛然と百合子にuいかかった。ものの一分もたたないうちに、理事Lはバックから百合子を攻めたて、村下はフェラチオさせていた。隆男は鹤荬诵ΔΔ取⒗O美に声をかけた。「百合子先生もいるんだから、もう心配することはないぞ」　隆男は半ば放心状BのO美を、ゆっくりと起こし、淫靡な手つきでしくセ`ラ`服を脱がしていった。O美はもう抵抗する荬摔悉胜椁胜った。すべてはどうでもいいことのような荬していた。もうどうなってもいいような莘证坤盲俊　隆男は理事Lと村下が百合子を相手に^椁工毪韦蛞ながら、rgをかけてO美に幛蛑丐亭俊　隆男の巧妙な幛恕⒗O美の身体は上|のS器のように反辘筏俊ｅΔ炀吆悉虼_Jすると、隆男はO美の胎内の感触を味わうように啡毪筏皮い盲俊　二人の美しき牝と、三人の淫鬼たちがZ喜のuに驻撙长蓼欷皮いのに、たいしてrgはかからなかったった。肉と肉、粘膜と粘膜のもたらす快感にとなった五人は、思い思いの体液を相手に浴びせかけながら、次元の喜悦の世界へとlけのぼっていくのだった。　O美と百合子は、B日のように理事L室に呼びだされ、三人の淫鬼の{教を甘受していた。村下を通して隆男にR力をかけるという僖菠斡画も挫折して、O美も百合子ももはやlも三人の男にしてなすgがなかった。　O美と百合子の苦は日しに深まっていった。だが、二人の苦は、三人の男の暴いしてだけではなかった。卑劣な男と犯されるようにvSをYんでしまい、意恧朔搐筏平~へとГれてしまう自らの肉体に苦していたのだ。暴い蚓芙~する自らの理と、暴虐によってエクスタシ`に_してしまう自らの肉体との矛盾。しかし、O美たちの苦しみはそれだけではとどまらなかった。「gは今日、理事Lからがあって、困ったことを要求されたんだが……」　村下はgに弱ったをして隆男に相していた。「男をBれてこいと言うんだ。学@内には相浃铯椁いgがwびかってるからな。それをもみ消す代として要求してきたんだ。まったく、理事Lも党だよ」　村下は自分のことは棚にあげて言った。理事Lが男を要求してきた、といて、隆男も@かずにはいられなかった。女ならまだはわかるが、理事Lが求めているのは男なのだ。さすがの隆男もs然とした莩证沥谴逑陇卧をいていた。「理事LはI刀使いだ、っていうgが昔からあるんだ。どうやら、gは本当だったようだがな。それで、mみがあるんだ。lか男を{_してくれないか」　村下は╊するようなで隆男にmんできた。隆男は腕をMんで考えこんだ。理事Lの要求をここで突っぱねるわけにはいかない。村下にだって下手なことをしたら大浃胜长趣摔胜搿Ｇ嗓I理しないと、今までの努力は水の泡としてしまうのだ。　隆男はしばらく考えた後、思いついたように言った。「わかりました。gですよ。僖菠蜻Bれてくればいいんです。僖菠厦滥凶婴扦工らね、理事Lもきっと荬巳毪盲皮れるでしょうし、O美だって僖菠いれば喜ぶでしょうから」「僖玻俊僖菠颏嗓Δ浃盲浦匍gに引っりこむんだ？」　村下は怪そうなをしている。「先生が理事L室に呼び出せばいいんです。理事Lからがある、とかm当な理由をつけてしまえば、そんなことは朝前ですよ」　村下の表情から窑辘消え、明るさがった。　隆男は村下のgさに苦笑していた。　それにしても、あの理事Lがバイセクシャルだったとは……。だが、僖菠蛏けにしてしまうというのは、隆男にとってもいではなかった。僖菠丹ㄍ耆に封じておけば、あとは恐いものなど何もないのだ。隆男はニヤリとほくそ笑んだ。　理事Lからのなんていったいなんだろう？　でも、村下先生はeにいじゃない、と言っていたから、そんなに心配することはないかもしれないな……。　僖菠仙伽凡话菠怂激い胜らも、理事L室へと向かった。　それは隆男と村下がさらなる事の画をった次の日のことだった。村下の行婴下∧肖扦工轶@くほど素早かった。「理事L、おがあるといてうかがったんですが……三年の葛城僖菠扦埂　僖菠膝丧をトントンとノックした。「どうぞ」　なかからは理事Lの声がする。僖菠虾韦韦郡幛椁い猡胜、ドアを_けた。　ドアの向こうの理事L室でRりひろげられていた光景に、僖菠夏郡蛞嗓盲俊：韦のg`いとしか思えなかった。しかし、それはまぎれもないFgだった。僖菠膝丧のノブから手もはなせずに、呆然と立ちつくした。　理事Lは仁王立ちになってO美にフェラチオさせ、隆男はそんなO美をバックから猛り狂う肉棒でいていた。一方の村下は百合子を屈曲位でめ立てている。二人の女の白い裸体にjみつく浅\い男たち。その光景は邪そのものだった。だが、さらにn牡膜胜长趣恕⒍人の美女のはほんのりと上荬贰⒂湓盲伪砬椁浮かんでいるのだ。「よく来たな、僖病Ｖ匍gになりたいと、理事L直々のご指名だからな」　隆男はいったんO美からxれると、素早く僖菠韦趣长恧笋lけ寄った。「な、何するんだっ！　やめろっ！」　隆男は僖菠瓮螭くつかんで、n立てのから引っりだした。「事情をわかってもらうために、しばらくQ察していてもらおうか」　隆男は僖菠虮冥搜氦筏膜堡毪瑜Δ肆たせてOしていた。　目の前で展_している光景に、僖菠细膜幛匹伐绁氓を受けた。膝がガクガク震えてくる。何か言わなくてはと思うのだが、声が出ない。　村下はチラリと僖菠韦郅Δ蛞ると、百合子を再びきはじめた。百合子の足を高々と肩に抱えあげ、乳房を揉みながら屈曲位で肉棒を打ちこんでいる。村下が腰を引くと、垡氦隋Δ旃猡氤嚆~色の肉棒がえLれした。「あうっ、い、いいっ！」　百合子は僖菠荬扭い子はなかった。村下にさんざんかれ、を振り乱してえ狂っている。あれが本当に百合子先生なのか？　普段のB度からは想像もできない百合子の喘ぎっぷりに、僖菠悉郡坤郡荔@き、呆れ、愕然とするのだった。　一方の理事Lは、僖菠蚱范à幛工毪瑜Δ艘つめ、O美をバックからいていた。O美に抵抗する子はなかった。四つんばいになって尻を突きだし喘ぐその姿は、f力的にえるほどだった。理事LはO美の秘唇を指で左右に_き、巨大な肉棒をハメこんでいた。「ま、O美……」　淡いピンクの肉扉をきこむように侵入していく肉棒を、僖菠辖~句しながらつめていた。理事LはY合部分をせつけるようにピストンをはじめた。「はぁぅっっ！」　\光りする肉棒で神秘の扉をノックされたO美は背中を反らしてえていた。白い背中に\がXめいている。「O美はずいぶん感じてるみたいだな。よがり狂ってるぞ。僖病お前もハメたいんじゃないのか？」「ば、R鹿にするな。お前たちは犯罪者じゃないか！」「犯罪者？　冗じゃないぜ。百步jって俺たちが犯罪者だとしても、こんなに心しい犯罪者なんて他にいないぜ。あんなにO美や百合子は悦んでるんだからな。こんな善意をもった犯罪者なんてどこにもいないぞ。それに、お前だってたいして浃铯辘悚筏胜い袱悚胜い。郅工肜O美がハメられてるところをて勃起してるんだからな。`うか？　僖病　テントをっている僖菠喂砷gを指差して、隆男は声高く嘲笑した。「か、僖菠ん……」　え狂っていたO美はようやく僖菠未嬖冥荬ついたようだった。あわてふためくO美は、理事Lから逃れようとするが、尻をしっかりと抱えられていてはどうすることもできない。「ま、O美！　いったいどうしたんだ？　何がどうなってるんだ！」　O美のほうにlけ寄ろうとする僖菠颉⒙∧肖狭Δ氦で押さえつけた。「な、何するんだっ！　放せ！」「R鹿か、お前は。理事LもO美も愉しんでるんだぜ。お前はそれを邪魔するつもりか？　O美が本当に好きなら、aっててろよ」「何を言ってるんだ。狂ってる、お前たちは狂ってる！」　僖菠项^を左右に激しく振って言った。「狂ってるのは僖病お前のほうだぜ。本当はO美を助けたいんじゃなくて、O美とオ××コしたいだけじゃないのか？」　隆男はそう言いながら、村下に合恧蛩亭盲俊４逑陇厦残惜しそうに肉棒を引iき、百合子を正座させた。白く泡立った粘液が肉棒にまとわりついている。「百合子先生、今度は葛城にハメてもらいなさい。葛城は初心者ですから、先生がリ`ドするんですよ」　村下は百合子を引きずるように僖菠吻挨诉Bれてきた。白い陶器のような百合子の肌はうっすらと汗をかき、ほんのり上荬筏皮い搿Ｐ・丹嗜槭驻uずかしそうに勃起し、りのある乳房をアピ`ルしていた。薄い茂みには肉交の激しさを物Zるかのように白い粘液がまとわりついている。いったん村下との性交で燃えあがってしまった百合子は、自分が何をさせられようとしているのか、全くわかっていなかった。「な、何するんだっ！　R鹿なことはやめろっ！」　隆男は僖菠违亥堀螭违隶悭氓をさげ、肉棒をつまみだした。隆男や村下たちと^べるべくもない弱な肉棒は、申し分けなさそうに^をもたげている。「これじゃあ、O美が鹤悚扦ないのもわかるな」　隆男はR鹿にするように笑った。「村下先生がハメたあとじゃ、少々サイズが合わないかもしれないけど、ま、少しはSしませてやる。どうせあとでハメられるんだからな」　隆男は意味深なことを言って、僖菠蜗イ蛘郅椁护俊４逑陇习俸献婴衰啸氓の体荬颏趣椁弧僖菠违讠衰工蚴埭比毪欷浃蛘えた。　僖菠文郡吻挨摔窑恧る光景は、心が停まりそうなほど刺激的だった。白桃のようなヒップのgに息づく秘唇は、o残に_ききり、垡氦蛞绀欷丹护皮い搿僖菠霞い筏d^し、肉棒は意恧朔搐筏婆颏欷がった。どんな悲惨な状rでもセックスすればえてしまうのが女の哀しい性と言うなら、郅工肱が目の前で犯されているような状rのなかでも勃起してしまうのは男の哀しい性とでも言うのだろう。「さあ、ハメてみろよ」　隆男は僖菠伪持肖颔丧螭妊氦筏俊僖菠稳獍簸稀垡氦う唇をつるりと滑って秘穴へと姿を消した。「あぅぅっ」　僖菠悉まりの快美感に悲Qのような声をあげた。百合子の膣は烈なめつけで僖菠Z待した。「いやぁぁっっ！　やめてぇっ！」　理事Lに後背位で攻め立てられながら、O美は悲痛な叫び声をあげた。郅工僖菠取⒆鹁搐工氚俸献婴、目の前でセックスをしているのだ。O美は荬狂いそうだった。　百合子は完全に自分を失っていた。教え子の僖菠蛴え入れることにも、もはや何の抵抗感も感じていなかった。自らの肉体のfきさえKしてくれれば、lでもいいような状Bだった。倒eした高P感が支配しているな状rのなか、村下に火をつけられた百合子は、教え子の僖菠素かれて再び愉悦のuに驻撙长蓼欷皮いのだった。「葛城君だってあんなにZんでいるんだ。菊池君ももっとZんでみたらどうだね？　ほら、もっとめて、そうだ、あぁ、莩证沥いい兢」　理事Lはを真っ赤にしながら、猛烈なピストン\婴颏膜扭堡俊「あうっ、か、僖菠、ん、はっ、はぅぅっ」　あまりに苛酷な理事Lの腰遣いに、O美は上体を腕で支えきれなくなって、ヒップだけ突きだす格好となった。目を覆うほどに卑猥に体荬馈　僖菠快感にを歪めながら、百合子とセックスしているのは、O美にとってこれ以上ないほどショックなことだった。どうして？　どうしてこうなの？　私は何を信じたらいいの？……　だが、理事Lの激烈な腰遣いの前では、そんな疑すら吹きwんでしまう。R倒的な快美感は、O美のショックすらもかき消そうとするほどだ。　一方の僖菠稀⑷獍簸宋陇くjみついてくる快美感で、いつしか自分から腰を遣うようになっていた。百合子の白い乳房に手をまわし、滑稽なまでの速さでピストン\婴颏筏皮い毪韦馈「理事L、そろそろどうです？」　僖菠劝俸献婴蛞守っていた隆男は氦虺证筏评硎麻Lに声をかけた。「そうだな。最後のおSしみといくか」　理事Lはそう言って、ゆっくりと肉棒を引きiいた。隆男はそれに合わせるかのように、僖菠劝俸献婴蛞きxした。　理事Lは肉棒を露出したまま、僖菠韦郅Δ私寄ってきた。隆男と村下は、僖菠蚶硎麻Lに引き渡すと、O美と百合子のほうにっていった。「僖菠これから何をされるかわかるか？　僖菠悉省⒗硎麻Lにハメられるんだ。ケツの穴を理事Lに掘られるんだよ」　隆男は、ぐったりとしているO美を引き起こしながら耳もとで摔い俊「いやぁっ！」　O美は悲Qをあげた。こんな状rでも、僖菠嘶黏畏郅降りかかることだけは避けたかった。O美は悲壮なまでの想いで抵抗しようとしたが、隆男に押さえつけられていてはどうすることもできなかった。「ぎゃぁぁぁぅっ！」　空荬蛞き裂くような僖菠伪Qがこえたかと思うと、理事Lは僖菠胃亻Tに肉棒を一荬思{めてしまった。理事Lは鹤悚饯Δ市を、村下と隆男に向けた。「さて、俺たちも愉しまないとな」　隆男はそう言って、O美と屈曲位の体荬钎丧氓ングした。理事Lの肉棒でさんざん蹂\された蜜证稀⒙∧肖O太のシャフトをすんなりと受け入れた。「おほぅ、いつもよりもまりがいいな。僖菠艘られてるからか？」　隆男の下品な言~は、次第にO美の耳には入らなくなっていった。一突きこどに、甘く倒e的な世界に引きされていく。ただ引きされただけではない。Ｇスポットを突かれ、O美はかつてないほど淫らな声をあげてえていくのだった。　郅工僖菠文郡吻挨扦违互氓ス。僖菠侠硎麻Lに犯され、尊敬していた百合子先生は村下にかれ喘ぎ狂っている。荬狂いそうな状rのなか、屈辱とも~望とも、Zびともつかぬ妞、O美の澄んだ湖のような瞳に溢れた。　村下は{かれたように猛然と百合子に肉棒を打ちこんでいた。百合子は狂ったように身体をくねらせ、~寸前だった。スリムな身体をしならせて喘ぐ百合子の姿は、淫猥そのものだった。落ち着いた荬卫硎麻L室に、たちのうめき声と喘ぎ声が充氦筏皮いは、まさに地z}恧饯韦猡韦馈「おおぅ、いきそうだ」　射精が近いことを告げる村下と理事Lの声に合わせるように、隆男もラストスパ`トをかけはじめた。　隆男はO美の白い足を高々とＶ字型に_き、子mを突いた。神秘の扉を小突くたびに、O美の膣はかくdしてめつけてくる。垡氦衰胎毪膜襞々は激しい抽送に波のようになびいている。O美は汗ばむ白い身体をくねらせて、隆男のラストスパ`トにえ狂った。　最初に~を迎えたのは僖菠违ヌスを蹂\していた理事Lだった。理事Lはのような叫び声をあげて、僖菠胃亻Tに煮えたぎる湟氦蚍懦訾筏皮い盲俊　肛Tの奥の奥まで押しひろげられた僖菠鲜神寸前だった。もう悲Qすらあげる萘Δなかった。痛みと恐怖と屈辱で、僖菠膝单ぅ丧堠`ドにしがみつくようにして全身をばらせていた。理事LはZ喜の呻き声をあげて射精しながら、最後のひと突きを入れた。そのn膜恰サイドボ`ドの上に\っていた花瓶が落ちて割れた。　村下も低くうめきながら、百合子の胎内に欲情の^をぶちまけた。幛ぞ液が膣壁に当たるたびに、百合子は教としてのFりを忘れ、狂ったようにえて~へのA段をlけのぼっていった。　隆男はそんな光景を鹤荬艘届け、射精のrを迎えた。「いくぞっ、O美。お前のなかにたっぷりとぶちまけてやるっ！」　隆男はO美を「く」の字型にしてひときわく肉棒を送りこんだ。次の瞬g、肉棒はO美の胎内の奥でいちだんと膨れあがり、大火をはじめた。白幛筏看罅郡稳苎窑颉⒗O美の子mに容赦なく注ぎこんでいく。隆男は快美感でlまでwれきった。「ふぁっ、いくっ、いくっ、いっちゃぅぅっ！」　哀しげなまでに美しい声をあげて、O美は~に_し、赤いq毯の上に崩れ落ちた。　煮えたぎる精液を胎内に放出され、O美の^のなかで火花が散る。郅工僖菠文郡吻挨扦谓~。尊敬する百合子の目前でのエクスタシ`。だが、もはやO美に良心の疾しさはなかった。それらは喜悦を幅させるスパイスでしかなかった。ただただ性の愉悦をりたい……。その一心だった。　やがて^のなかが真っ白になり、O美は次元の世界に放りだされた。o重力空gの投げだされたような感だった。O美は悦虐の世界へと完全に押しあげられ、荬蚴Г盲俊　赤いq毯の上に散った花瓶からは、白い百合の花がo残な姿を晒していた。隆男はようやく射精をKえると、鹤荬巳獍簸蛞きiいた。肉棒を引きiかれぽっかりと穴をあけたままの膣口から垡氦染液が入り混じった白嵋氦逆流してくる。隆男は粘液にまみれた肉棒をO美のにこすりつけ、口に押しこんで後始末をさせるのだった。　隆男と村下と理事Lは心地よい疲焊肖蚋肖袱胜ら、を合わせて淫靡な笑みを浮かべた。低くくぐもった笑い声が、淫臭漂う静かな理事L室にきわたった。　そして三人の淫鬼たちは、ぐったりとしたままの百合子と僖病そしてO美をつめ、倮の美酒にEいしれた。だが、それは性の愉悦に狂った淫らなたちの、新たなる狂乱の宴のはじまりでもあった。