女子高生　淫らな果g

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　 女子高生　淫らな果g　　　　　 　☆　§
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　新井　沙保　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　第一章　これ以上されたら、あたし……
　　　　　　　　　由布子のロストバ`ジン画．．．．．．．．５２行

　　　第二章　高い所から落ちてくみたい……
　　　　　　　　　曜婴违茎ゾク~感．．．．．．．．．１５４６行

　　　第三章　乳首とクリトリスって相性がいいのね……
　　　　　　　　　舞のレズ初体Y．．．．．．．．．．．．２７００行

　　　第四章　もっと奥まで来て……
　　　　　　　　　犯され莘证危钎攻荪氓去ナニ`．．．．４１３７行



　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞



第一章　これ以上されたら、あたし……由布子のロストバ`ジン画


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　眠れないDD
　^のなかに、なにか得体の知れないものがうごめいているようだ。体が……幛ぁ…。
　由布子（ゆうこ）は小さくうめくと、けだるそうに寝がえりを打った。少しクセのあるLいが流れ、白い襟足があらわになる。十七rにしては、なまめいた色香を感じさせる白い肌だ。
　「うう……ん、いや……」
　下半身のあの部分に、Xいうずきにも似た感をおぼえ、由布子はI太腿をギュッと合わせた、と、同rに^のなかに、ひとりの男のが浮かんだ。数日前、一度だけ会った男……どういう\命のいたずらか、由布子はその男のことが荬摔胜盲皮筏たがない。そして、男のを思い出すたびに、由布子の体は幛幛燃えてしまうのだ。
　「あ……いやん……」
　下半身のうずきがくなった。たまらず腰をくねらせる。が、その婴は、かえって由布子の性欲をつのらせてしまう。
　うずきはおさまるどころか、いよいよ激しさをし、由布子のそ．の．部．分．は、あたかもな．に．か．を待っているかのようであった。
　由布子はたまりかねて右手を婴した。それはゆっくりとだが着gに、下半身へと向かっていく。ネグリジェをたくしあげ、小さなパンティのすきまをこじあけて、猡い幛违廿のなかへ侵入していった。
　汗だろうか、ヘアの茂みはすでにしっとりと濡れている。からみつく一本一本のsれ毛をかきわけながら、由布子の指はさらに深い部分へと下っていった。いよいよ指は割れ目の最上部を_Jし、その谷へ下りはじめる。
　由布子の体がピクリッと小さく震えた。
　「あっああ……い、い……」
　由布子は自分のもっともイイ部分を知っている。セックスUYこそまだ一度もないが、オナニ`は小学生のころから知っているのだ。
　何年生のときだったろう。クラスの女子のあいだで棒[びが流行（はや）っていた。由布子はBA前まわりが好きだった。何回もまわりつづけるうちに、棒にこすられるu骨の部分が痛みはじめる。その痛みは、幼い由布子にとって“不思hないい莩证痢堡扦った。それがSしくて叭叭这棒にwびついていた。
　やがて棒[びを卒Iした由布子は、自分の指でそこを刺激することをえた。中一のとき、はじめてパンティのなかに手を入れて直接そこをいじった。自分の部分の形や造もわからず、ただ糁肖扦い袱盲皮い俊￥DD
　いまや手Tれたものだ。やすやすと突起をさぐりあてると、まず中指と人さし指でXく触れる。
　「ああ……あ、ふんッ……」
　一瞬、体の力がiけるような感……そして、身の置き訾韦胜莩证沥瑜胆DDとでもいうべき快感が由布子をuいはじめた。
　「いやッ、あ……だめぇ……ああッ」
　指は、信じがたいようなすばやさとt正しさで、由布子の敏感な部分をもてあそぶ。幛ぅ楗芝弗濠`スがとめどなくあふれだし、由布子が腰をくねらすたびに、あたりにwび散るのではないかと思えるほどだ。由布子はラブジュ`スが多い性|（たち）だった。gH、はやくもそのしたたりでシ`ツがぐっしょりと湿っている。
　「イイッ……もう、だめよぉ……」
　部屋の外にれないように小さい声であえぎながら、由布子の^のなかは例．の．男．のことでいっぱいだった。いま、自分自身の指で体を慰めながらも、まるで男に抱かれ、幛丹欷皮い毪儒eしてしまいそうだ。突起に触れているおのれの指すら、男の指に思えてならなかった。由布子の体内（なか）で、幛いΔ亭辘韦瑜Δ胜猡韦Nりつめていく。
　「ああ……良明さんッ！」
　知らず知らずのうちに男の名を口にしたことに、由布子は赤面した。が、uじらう心とは相反して体は剔证丝旄肖蚯螭幛膜扭堡皮い搿３溲した突起は由布子の指の下で、小刻みにdしつづける。それはまるで、ヌラヌラと濡れ光った小さな生き物であるかのようであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　由布子がその男DD川元良明（かわもとよしあき）に出会ったのは、Qして眠らない街、六本木でだった。
　目もむらむイルミネ`ション、夜中でも~えることのない人の波、踊り疲れた^ににくクラクション……エトセトラ。
　生まれてはじめての“夜[び”に、あの夜の由布子はO度のd^状Bにあった。しかも、この六本木という街の眩しさは、[びTれないひとりの少女を幻惑（げんわく）させるに充分すぎた。
　由布子は、友？DD舞（まい）と曜樱à丹à常─o理やりBれてこられたことすら忘れ、すっかり快S的な莘证摔窑郡盲皮い俊￥坤らこそ、ず知らずの男のに\るなどというXはずみなこともできたのだ。
　シルバ`のＢＭＷ６３３DD舞のたくみなgで、はるかＫ市まで三人を送るはめになったそのの\席には、二十代後半らしい男がひとりで座っていた。
　は今Lに短めにきめているが、少しくたびれたようなスウェットス`ツが、いかにも情けなく、ＢＭＷとこの街のAやかさに不似合いだった。が、そんなイモい男に、由布子はかえって好感を持った。
　男は川元良明と名のった。黄色に浃铯盲拷徊畹辘颔リギリで右折したとき、は大きくかしぎ、助手席の由布子は男の肩に倒れこんでしまった。
　「ごめん、大丈夫だった？」
　あげると、良明の笑があった。由布子は胸の奥にズキンッとくるものをえを赤らめる。男のコロンの訾い、やけにく鼻腔をくすぐる。由布子はめまいを感じ、後部座席（バックシ`ト）の舞と曜婴ふざけあう笑い声すら、どこかhくの出来事のようなeをえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「ああ……もっと、もっとぉッ……」
　由布子の指先は、なおも剔证送黄黏虼碳い筏膜扭堡搿Ｉ伽飞欷婴孔Δ蜗榷摔颉包皮をめくった粘膜そのものに押しつける。
　「ああッ！」
　爪をエグるように婴してみる。突起は逃げるように小さく婴。由布子はまたそれを追い求める。
　ほんの一センチにも氦郡胜ね黄黏尾糠证ら、体の奥底をゆさぶるような快感が由布子の全身に冥っていく。ヘビのように身をくねらせながら、由布子はあえぎつづけた。
　「あ……あ……す、てき、あ……はうッ！」
　ときおり、荪伐绁氓にも似た感が全身をlけぬけていく。そのたびに、由布子の口からは短い悲Qがもれた。^のなかが混乱してなにも考えられなかった。
　しかし、
　「ああッ、だめッ、そんなとこ、だめよッ良明さん、だめえッ！」
　良明の笑が、^のすみに浮かんでは消える。こんなLに、特定の男をオナペットにして自分を慰めるのは、由布子にとってはじめてのUYだった。
　DDだめよ、こんなのuずかしい！　良明さんにもいわ。
　由布子は必死になって、その幻を消そうとした。が、できなかった。いよいよ、良明は大胆になり、由布子のその部分に唇を近づけてきた。
　クンニリングス……。
　Fgに一度もUYのない行椁扦悉ったが、そのZびを想像することは、それほどむずかしくはなかった。
　由布子は突起に密着していた指を、いったんxした。自由になった突起が痛いほどうずき、由布子は身もだえた。
　「あッはあッ、いやッ！　やめないでえ……」
　ソロソロと指を移婴丹弧あふれつづけるラブジュ`スをからませる。たっぷりと滑油を含ませた指をふたたび突起にもどす。左手で充分に包皮をめくっておいてから、濡れた指で突起をなぞる。窑蛎瑜ようにやさしく、ゆっくりと………。
　「ああDDッ、すごいッ！　いやあDDッ！」
　口をついて出る缮を必死でこらえようとnを食いしばった。このままでは、O室の兄にまでこえてしまう。
　しかし、食いしばったnのすきまからも~えまなく、じみたうめきがれてしまう。全身に汗が一度に吹きだし、足先がこきざみにdしはじめた。
　「クッ……ううッ！　そうよッ、ああッ！」
　由布子は、良明の幛ど啶求陇幛椁欷皮い胱苑证蛳胂瘠筏瑜Δ趣筏皮い俊￥筏し、
　DDううん、ちがうのよ。こんなもんじゃないわ。きっと……あの男（ひと）の舌は、もっとずっと幛って、柔らかいわ……ああ、あたしったら、どうして、こんなuずかしいこと……。
　由布子の体の炎は、もはや止めることは不可能だった。疫\婴颏浃帷⑷摔丹分袱戎兄袱峭黄黏蜉Xくはさむ。そして、それを上下に小さく婴しはじめた。
　「あ、だめえDDッ！　うッ、ああDDッ……」
　由布子はもがいた。もはやnを食いしばるくらいでは声を抑えられない。左手で口をおおった。が、それはかえって由布子を燃えさせるY果になってしまった。
　二本の指は突起をはさみこみ、まるで痛ぶるかのように激しく婴はじめた。
　「ぐうッ！　ぐぐ……うッうッ……」
　由布子の腰がエビのように跳ねあがった。ヒップとベッドのあいだに三十センチもの空gができるほどだ。
　しかし、由布子の指は片rも婴を止めなかった。突起をはさみこんだまま、まるでC械のようにt正しく律婴筏膜扭堡皮い搿
　「ああッ、lかッ、lかたすけてッ！　あたし、どうしちゃったのよおッ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　あの夜、良明は律xにも三人をそれぞれの家の前まで送り届けた。曜婴はじめにを降り、やがて、舞が投げキッスを残して家のなかに消え、内には良明と由布子の二人きりになった。
　荬蓼氦ど螯a……。
　「あの……どうして、あたしたちのこと、こんなhくまで送ってくれたんですか？」
　由布子がおずおずとい亭毪取⒘济鳏仙伽筏い郡氦椁盲荬笑って、
　「舞ちゃんっていったっけ？　あの子……すごく口がうまいんだよな。いつのまにか、おっこりゃ送ってやんなきゃかわいそうだなって莘证摔丹护椁欷沥蓼盲皮怠…」
　「あっは……曜婴庋预盲皮郡铩Ｎ瑜悉饯问证翁觳扭坤盲啤…」
　「本当言うとさ、オレ、ちょっと夜食でもIうつもりで部屋出てきたんだよ。それが、どういうわけか、こんな斡癖hくんだりまで来るはめになっちまって、ま、いいか……仕事はどうせヒマだし」
　良明はフリ`のデザイナ`だと名のった。の具合からすると、g家はYb家らしく、麻布、青山かいわいに、かなりのマンションを持っているようだった。良明自身も、それらのマンションのうちの一つに部屋をもらって独りで住んでいるという。けばくほど由布子には簸韦瑜Δ试で、思わずため息がもれてしまう。良明はそれをきとがめて、
　「あれッ？　ひょっとして、オレのこと、どうしようもない金持ちのボンボンと思ってる？」
　「えッ、あッ、そんなことありません！」
　「いいよ、o理しないでも。gH、オレがH父の金でのうのうと暮らしてんのは事gだしね。ＢＭＷ（こいつ）だって、H父の金だし……」
　良明のに、少しだけさびしそうなができたように由布子は思った。
　「でも、まあ、いろいろと苦氦悉筏皮螭坤琛％レのお袋、後妻でさ、オレはお袋のBれっ子なんだ。子供のころから、なんやかやといやなこともあったなぁ。なまじっか、H父が金持ちだったせいで、普通ならしなくてもいいような苦氦猡ったりしてね。あ、ごめん、こんな暗いしてかったかな」
　テレくさそうに良明が笑う。しかし、それは笑というには、あまりにもさびしすぎた。
　由布子は胸の奥が痛くなった。もともと、こういったには弱い由布子であった。言~がつからない。落ちつかなげな由布子を尻目に良明はさらにこうAけた。
　「なんとなく……なんとなくだけど、きみには、オレのことしてみたくなったんだ。ひょっとして、一目ぼれってヤツかな」
　由布子の肩がピクリと婴い俊Ａ济鳏窝匀~の意味がよくのみこめなかった。
　DDこの人、あたしのことが好きだっていうの？　まだ会ったばかりなのに………。
　冗か、からかわれているとしか思えなかった。が、由布子の胸は早のように打っている。
　「また、会えるかな？」
　良明の右手が伸び、由布子の手首をXくつかんだ。
　「あッあの……あたし、ここまででいいです、もうすぐそこですからッ」
　家まではまだかなりあったが、これ以上に\ってはいられない荬した。良明の真意はわからなかったが、由布子の女としての本能が、それを感じていたのだ。
　ドアを_け、外へwび出そうとした由布子を、良明がひき止める。手首をつかまれた力い指に、由布子はゾクゾクするものを感じてしまう。それがなんだか、わからない。
　「待ってるから……じゃあ、おやすみ。荬颏膜堡啤…」
　由布子はなにか小さな切れのようなものを握らされた。良明の名刺だった。
　ＢＭＷのテ`ルランプが小さくえなくなるまで、由布子はその訾肆ちすくんだまま婴堡胜った。良明につかまれた手首がうずくように幛ぁ…。
　こんな莘证摔胜盲郡韦悉悉袱幛皮坤盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「あ……あ……良明さん、ステキよ……」
　良明の名を口にするたびに、由布子はさらに激しく燃えあがっていく。これほどにも淫らになれる自分が信じられなかった。
　「ああんッ、もっと舐めてッ！　舐めてえッ……」
　幻の良明は、やさしく、そして剔证擞刹甲婴尾糠证蝮陇幛膜扭堡搿Ｓ刹甲婴峡瘠盲郡瑜Δ酥袱颏膜い、自分の突起をめた。激しく刺激されつづけたせいか、そこはヒリつくような痛みさええる。しかし、いまの由布子にはそんなことはどうでもよかった。たとえ粘膜がつき血が吹きだそうとも、指の婴を止めたくはなかった。
　「う……ああッもっと、もっと感じたい！　ああ好きよ……もっと、してえッ！」
　ときどき、全身がdする。もはや、~のときが近いことを由布子は知っていた。
　「ああッいやあッ！　まだイキたくないの。まだ、したいのよおッ、でも、でも……ああッやめてえ`ッ！」
　激しいoの波が由布子をuった。体が弓なりになる。手足が硬直したように婴ない。
　「あ……ああ……いや……あ……」
　せつないような悲Qが由布子の喉からもれたとき、硬直状Bが解けた。白い体はクネクネとくずれ落ち、uいくる余にそなえ、猫のように丸くなる。
　「あッああッ、いやッいやッ！」
　あの部分に激しいうずきをえ、由布子はたまらず、そこを掌でおおう。こうしていないと、そこがこわれてしまうのではないかと思うほど、そのうずきはすさまじかった。
　由布子は、この果てた後のうずきが好きだった。それが少しずつ退けていくのを体で感じながら、ふと、良明のコロンの訾い颏いだような荬した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　由布子は死んだように婴なかった。快感とd^が去り、言いようのない脱力感にグッタリと身を投げだしたまま、ベッドに横たわっていた。
　DDあたし、どうして、こんなことしちゃうんだろう。uずかしい……。
　オナニ`特有の罪感とさびしさに、由布子は泣きだしそうになった。いつものことだが、今日はひとしお、だ。良明という、ただ一度会っただけの男をオナペットにしてしまったことで、よけいに由布子はつらかった。
　そして、それよりももっとつらいのは、行椁蚪Kえ、激しくNりつめたいまも、由布子の体の炎が消えていないことだった。その炎はチラチラと小さく燃えつづけ、しかも、しだいに大きくなりつつある。
　「ああ……いや……あたし、どうしたっていうのよお」
　ふたたび手が股gに伸びる。由布子の理性はそれを押しとどめようとする。が、はやくもうずきはじめた突起は、それをゆるしはしなかった。
　「あ……」
　Xいタッチだけで、全身を突きぬけるほどの快感が走る。さっきまで幛丹欷毪坤幛丹欷膜扭堡客黄黏稀⒖证恧筏い肖りに敏感になっているようだ。
　「ああッたまんないDD。どうしたらいいのよお！」
　もみこむように指を婴してみる。突起のコリコリとした感触を指に感じ、由布子はB肌が立つほどd^した。突起は、指でもみこまれるたびに快感の度合いを深めていくようだ。身えせずにはいられなかった。
　そのとき、由布子の目はあるものをとらえた。カ`ペットの上に投げ韦皮椁欷毪瑜Δ酥盲れたヘアブラシ……われ知らずそれを手にしていた。
　「あの写真みたいに、してみようかしら……」
　由布子は、いつか兄の部屋でたイヤらしいjIにdっていた写真を思い描いていた。ヘアブラシをあの部分に押しつけ、眉をよせてあえいでいるハダカの女の写真DD。
　「そうよ。lもていないわッ」
　思いきったとでもいう激しさで、ブラシを突起のあたりにく押しつけた。
　「あッDD！」
　体が弓なりにのけぞった。少しのあいだ、身婴もしない。由布子のその部分に、ブラシのo数の毛先が食いこんでいた。
　やがて、ヘアブラシが少しずつ婴はじめた。カサッカサッと耳ざわりな音がする。本来をとかすべきヘアブラシが、いまは、sれた毛をといている。
　「ああッだめよぉ、こんなこと、だめッ、ああ良明さん、ゆるしてえッ」
　もはや、良明を想像することに罪感はなかった。
　ヘアブラシは、そのo数の毛先で由布子の性器を刺激した。ブラシが上下するたびに、そこに不思hな痛みを感じた。ことに突起は激しく、ときおり引き裂かれるように痛みもしたが、それはQしていやなものではなかった。いや、むしろ莩证沥よかった。
　由布子のラブジュ`スはおそろしい荬い扦ふれだしている。またたくまにブラシが濡れていく。そこには、刺激でiけ落ちた毛すら何本か、からみついていた。
　DDこれを、またに使うとき、あたしはどんな莩证沥摔胜毪韦しら……。
　由布子は心のすみで、そんなことを考えたりもした。しかし、そんな他郅韦胜に伎激稀㈥部の奥からきだしてくる幛げà摔工挨丹扪氦妨鳏丹欷皮筏蓼Α
　「ああッもうッ、やめてッ！」
　ふたたび~にNりつめそうになり、あわててブラシをxした。まだ、この素长rgをKわりにしたくはなかった。
　由布子は心のなかに、良明のペニスを思い描こうとした。が、男のモノは、小学校のころに父Hのモノをたのが最後である。しかも、それは勃起していたわけではない。そんな由布子に、一度会っただけの男のペニスを想像できるわけもなかった。
　はっきりとしない郭をもった幻の良明のペニスは、少しずつ由布子の入口（ゲ`ト）に近づいてきた。
　「ああ……おい……待って。あたし、はじめてなの……」
　ブラシの柄が、由布子の性器に垂直に当てられた。すでに汗だくの由布子の体に、さらに新しい汗がドッと吹きだしてきた。
　DDどこなの？　よくわからないわッ！
　由布子は自分の入口（ゲ`ト）を探していた。いまだlも通りぬけていない、その秘められた入口はなかなかつからなかった。
　由布子は自分の部分をたことがなかった。オナニ`でも、もっぱらクリトリスのみで、あまり入口付近はイジらない。そんな、触れたこともたこともない鏊を手さぐりで探すには、由布子は少しd^しすぎていた。
　DDあッ……ここ……？
　やっと探りあてることができた入口に柄を押しつける。少し考えた後、由布子はブラシを押した。
　「あッ！」
　充分すぎるほどっていた入口は、yなくブラシの柄をみこんだDDと由布子には思えた。が、gHには、ブラシは小唇のヒダのあいだに没しただけだった。その刺激で、かたく口を]じていた入口が少し痛みを感じた。
　DDだめだわ……でも、あたし、もうガマンできない……欲しいのよおッ！
　由布子はあきらめたようにブラシをxした。しかし、それがベッドにポトリと落ちるやいなや、今度は考えるまもなく、入口に指を押しあて、うずく隙gをこじあけた。
　指は、ほんの一センチほど体内に没した。ラブジュ`スがたっぷりだったせいか、あまりひどい痛みはなかった。がDD。
　「え……あ……うそ……」
　由布子の^はパニック状Bだった。たしかに指を入れてしまいたかった。けれど、まさか、こんなにもあっさりと入るとは思ってもいなかったのだ。
　DDあたし、ホントはI女じゃないの？
　由布子は不安めいたものを感じながらも指に力をこめていった。が、すぐさま激しい痛みを感じる部分に突きあたり、反射的に指を引きもどす。性器内部をつけてしまったのではないか、とさえ思える激痛DD。
　「あっ痛ッ　こんなに……痛いの……？」
　由布子はそれ以上Mむのをあきらめ、浅く指を入れたまま、その感触をSしんだ。由布子の指先は、ヌルヌルとした由布子自身の粘膜にすっぽりと包みこまれている。そこは燃えるように幛、そして下腹に力を入れるたびにヒクヒクと婴い啤⒅袱颏筏幛膜堡俊０纪工趣いΔ、ザラザラして、少しだけ莩证沥い。
　DDあたしの内部（なか）って、こんなだったの？
　突起を幛工毪韦趣弦晃钉沥った快感に、由布子はうめいた。が、そこに激しいd^はなく、体の炎も少しずつ弱まっていくのがわかる。けれど、氦磷悚辘莘证扦悉った。
　やがて、由布子は静かに眠りに落ちていった。浅く入れたままの指は自然とiけ落ち、そこからトロリとしたラブジュ`スが、糸を引くように流れだす。
　由布子は簸韦胜でも、良明に抱かれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「おっはよッ、どしたん？　由布子ったらぼうっとしちゃってぇ」
　肩ごしに声をかけられ、由布子はハッとした。ゆうべの激しいオナニ`のせいか、^がボヤけている。ふり返ると舞が小首をかしげて立っていた。肩スレスレで切りそろえたボブスタイルのストレ`トヘヤがから射しこむ朝日を受けて光っている。
　「どうしたのよ。もうボケが始まったのお？　それに今朝はずいぶんはやいご出勤……」
　舞は意外そうに言うと、由布子の前の机にストンと腰かけ、由布子のをのぞきこむ。
　始Iにはまだ三十分以上ある。いつもW刻ギリギリの由布子が、こんなにもはやく登校したのにはそれなりの理由があった。あれほど淫らに自慰行椁摔栅堡盲皮筏蓼盲孔苑证uずかしく、家族と一wに食事をする荬摔胜欷胜ったのだ。「せっかくつくったのに！」とグチをこぼす母Hのもロクにもせず、由布子は大あわてで家をwびだしてきたのだった。
　が、そんなことを舞にせるわけもない。
　「天荬いいから、早起きしちゃったのよ。たまには、いいでしょう」
　「ふうん……にしては、元荬韦胜丹饯Δ暑をしてるけど……」
　舞はいかにもd味津々といった上目使いで由布子をる。ディスコにTった土曜の夜から由布子の子が浃胜韦颉⑽瑜荬扭い皮い俊Ｅの直感とでもいおうか、なにか由布子に浠が起きたことを敏感に感じとっていたのだ。
　そして、舞とともに由布子を夜[びに引きこんだもうひとりの友（？）DD曜婴馔じように由布子の浠に荬扭い皮い俊￥饯卧^に、始I十分前の予と同rに教室に入ってきた曜婴稀この}にすぐさまwびついた。
　「そうよね、由布子ってばさ、こないだからぜったい、おかしい！　あのあと、ＢＭＷとなんかあったんでしょ。ほらっ白状しなよ！」
　曜婴武いいかけに、由布子はズキリとした。eをさとられまいと必死で笑をつくる。
　「やめてよ、そんなことあるわけないじゃないっ！　もうセンセ来るわよ。こんな、いいかげんカンベンしてほしいよォ」
　「おっと……そうやって言うところが、よけい怪しいゾ。コノヤロッ、さっさと言っちまいなよ」
　曜婴先毡救诵韦韦瑜Δ摔となしげなをわざとゆがめ、すごむようにして由布子をめた。この、に似合わぬ毒舌家、曜婴摔かったら、由布子などひとたまりもない。そして、もし万一、由布子が良明DD曜婴窝预Δ趣长恧危拢停专DDを思いながらオナニ`にふけっていることを荬扭れでもしたら、まさに何を言われるかわかったものではない。
　DDぜったい、さとられないようにしなきゃ！
　由布子は、いつになく真だった。
　しかし、曜婴巫芳挨しい。しかも、舞までが、それに同{して由布子をする。
　「もう、やめてよおッ！」
　たまりかねて由布子が悲Qをあげたとき、本がQった。
　「あっほら、もう始まるわよ。二人とも自分の席にもどらなきゃあ」
　思わず]がゆるんでしまう。舞が大げさにI手を冥菠皮撙弧⒉心瞍饯Δ俗苑证位へもどっていった。が、曜婴悉蓼牢镒悚辘胜い趣い盲款で由布子の机にかじりついている。
　「こらっおまえらッ！　さっさと席につかんか。とっくに始IベルはQってるぞ！」
　ブ`スカとあだ名される、丸々太ったチビデブ教が教室に入りこんでくるなり怒Qった。そこここでjをしていた生徒たちは、クモの子を散らすように席につく。曜婴i々とそれにならったが、最後の韦匹讥辚栅贤れなかった。
　「あたし、あきらめないよ！　お昼休みにじっくりかせてもらうからね。あんたの初体Y告白ッ」
　曜婴未螭盲预椁恃匀~に、Oりの席の男子生徒が@いたをした。由布子はあわてて、
　「冗よ。冗なの」とごまかす。
　「さあ、今日は三十四ペ`ジ、大化の改新からだ。前田、ちょっとiんでみろ」
　いつもと同じ授Iが始まった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「うっそお！　ホント、なんにもなかったのお？　だって、あの男、由布子のこと好きだみたいなこと言ったんでしょう？」
　サンドイッチを]ばりながら、曜婴大声をあげた。
　「うん……一目ぼれだって。でも、きっと冗なんだと思うわ。そんな会ったばっかで好きだなんてヘンだもの」
　「あらあ、わっかんないわよ。\命の糸でYばれてたってことも、あるかも」
　まぶたにかかる前をかきあげながら、舞が反する。をかきあげるのは、をするときの舞のクセだった。舞の意に曜婴馔意して、
　「\命の糸、ねえ……。まあ、そういうこともあるかもしんない。だけど、そういうことなら、舞、あんたの糸は何本もあるわけえ？　ちゃんとしたＢＦいるくせに、あっちこっちいろんな男、手つけて……このッ、ヤリマ女めッ！」
　「な、なによッ、曜婴坤盲仆じようなもんじゃないの。あたし、そりゃいろいろつきあってるけど、本命は悟（さとる）だけよ！」
　「ふうん……どうだか。悟くん、かわいそうになあ……あたし慰めてあげちゃおかな」
　「バッ、バカッ！　そんなのぜったいゆるさないからッ」
　舞は半分本荬曜婴耸长盲皮かる。ともに[び好きでいて性格のちがう二人にとって、こんな冗半分の小（こぜ）りあいは日常茶事だ。由布子もそれを知っていて、e段、荬摔趣幛腼Lもない。が、心のなかでは、一抹のさびしさを感じていた。ＢＦもいない由布子は二人の会に入っていくgがないからだ。
　「悟くんて、すごくテクニシャンなんじゃない？　ギタ`くときの指の婴なんかてると、あれのときのテクもソ`ト`なモンじゃないかって思えるけどな。あっやめてよッ！」
　舞が曜婴晤面にサンドイッチを投げつけた。曜婴先幛椁い芝生の上に仰むけにひっくり返って、大口あけて笑っている。
　由布子たち三人が通うh立Ｙ校は、小高い丘を背にして建っている。校hのYにまわると、はやくもそこはゆるい芝生の斜面になっていて、三人は、そこで昼食をとることにQめていた。かくれタバコや秘密の逢引きなどを目的とする生徒以外は、めったにやってこない鏊だ。Ｙをしようが、大さわぎをしようが、lにとがめられる心配もなかった。
　「あはは……ああ……疲れたあ……」
　ひとしきり笑ったあと、曜婴ムクリと起きあがった。
　「なにが疲れたよ！　人のことからかっといてッ」
　舞はまだムクれている。
　「あっは……でも、舞、あんた悟くんのこともっと大事にしてあげたほうがいいよお。目立つコだから、油断してるとほかのコ、新入生のかわいい女の子に取られちゃうから」
　「そりゃどうも。ご忠告ありがとさん」
　舞がすねたように横を向く。ボブのストレ`トという型のせいもあるが、舞はどこかクレオパトラめいたイメ`ジの人目を引く美少女だった。
　舞のＢＦ、田村悟は、由布子と曜婴摔趣盲皮猊ラスメイトだ。ロック研の部Lで、おもに『デュラン．デュラン』とやらのコピ`を手がけている。男としては多少たくましさに欠ける体つきだが、L慎吾Lのルックスがウケて、女生徒たちに人荬ある。
　舞自身も、Lに一度ぐらいはラブレタ`がまいこむといったようなモテぶりだ。o下（むげ）に断わるのもいからDDと言いながら、舞はそれらの男たちとも同rM行でつきあっている。しかし、じつをいえば、多数の男たちとつきあうことがSしくてしかたないのだ。Y局のところ浮莺盲なのである。
　モテるといえば、曜婴庳けはしなかった。きわめつけの美人ではないが独特の莰DD舳ばりのしっとりした色荬韦瑜Δ胜猡韦颏猡盲曜婴摔稀⑸霞生や教がしきりに声をかけた。
　が、曜婴QしてTいにのらなかった。身もちがかたいわけではない。
　「高校生のボ`ヤなんて、いさげよ」
　と平然と言ってのける。それもそのはず、曜婴悉猡盲绚槿十^ぎの中年男とばかりつきあっている。中三のときI女を捧げた男は、三十五rのアドマンだった。そして、いま四十に手が届きかけている妻子もちとつきあっている。
　「ところで、曜印％靴去恁螭趣膝Ε蓼いってるの？　このごろ、}にしないけど」
　舞は、ことさらパトロンの部分を{してい亭俊￥丹盲からかわれた仕返しのつもりだった。曜婴悉からさまにイヤなをする。
　「パトロンじゃないって言ってるでしょうが。普通の恋人よ、年がxれてるだけの、ね！」
　「へえ、奥さん子供がいるのにィ？」
　「っさいわね！」
　「そんなキンツマばっかしてると、いまに泣くことになるわよ。不なんて暗くてヤダヤダ」
　「よけいなお世！　あたしのこと心配するヒマがあったら、由布子に男でもまわしてやればッ」
　いきなりがこちらに向いてきたので、由布子は面くらった。
　「そ、そんなこと、いらないわよ……」
　曜婴ズイッとを近づけてくる。
　「由布子だって、ブスってわけじゃないんだから、もっちょっとその荬摔胜欷小⒛肖らいすぐできるんだよ。このままじゃいまにバ`ジン、カビはえちゃうゾ」
　「ホント、ホント。いっそあのＢＭＷにQめて、あげちゃえば？　いまなら、ちょうどイイ适r（そうしつどき）ヨ」
　どうやら二人がかりで由布子をいじめることになったらしい。
　「ちょっと待ってよ。あたしだっていろいろ考えてはいるんだから……」
　由布子自身、ＢＦはほしかったし、ＳＥＸにもかなりd味はあった。正直のところ、自分だけがI女であることに、取りのこされたようなくやしさと、うっとうしさを感じていることも事gだ。
　DDあたしだって、舞や曜婴嘶欷袱盲啤⒛肖趣筏郡长取⒃したいわよ！
　由布子は心のなかで叫んでいた。
　そんな由布子の心を知ってか知らずか、二人はさらにたきつける。
　「まあね、きっと由布子のことだからぁ。せっかく好きになってくれる男があらわれたのに、ウダウダしてチャンスをのがしちゃうのがvの山だね。かわいそうに……」
　曜婴味旧啶悉い膜猡韦长趣坤盲郡、なぜかカチンときた。
　「なによッ！　もう、バカにしてッ。いいわよ、やってみせるわよ！　バ`ジンなんか惜しくないんだからッ」
　あまりの由布子の幕に、今度は舞がたじろいだ。
　「ちょっと本荬胜危俊幛なんないでよ、由布子……バカね」
　「幛なんかなってないよッ。今度、あの良明ってＢＭＷの男に会ったら、ぜったいやってやる」
　「ようし！　その、のった！」
　曜婴突然芝生を叩いて、叫んだ。
　「あさっての土曜、また六本木行こう。由布子、あいつの名刺もらったんだろ？　あたし呼びだしてやるよ」
　「なっ……」
　由布子が口を_きかけたとき、チャイムがQった。午後の授Iが始まる。
　「さ、行こ。数IIｂの佐藤、Wれるとうるさいからね。急がなきゃ」
　「あっ待ってよ、曜婴盲郡椋　・たし、そんなs束しないからねッ！」
　由布子はあわてて怒Qったが、曜婴悉栅晗颏もせずに、校hのなかに消えていく。その後ろ姿を追いかけながら、由布子は心のなかでつぶやいていた。
　DDそうよ……べつにＳＥＸしたっていことじゃないわ。あの男DD良明にあげたってかまわないんだ……。
　追いぬきざま、舞がXく肩をたたいていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　DDとうとう、来てしまった。
　フロアをゆるがすほどのサウンドが、耳に痛い。ミラ`ボ`ルのxきをつめていると莘证くなる。
　ボックスに腰を下ろしたまま、由布子は後悔していた。
　DDぜったいロストバ`ジンしてやる、なんてバカなこと、言わなきゃよかった。
　体をくねらせて踊り狂っている曜婴蚝崮郡扦摔椁螭扦浃搿Ｎ瑜悉浃洹⒑盲撙违骏ぅ驻蛞つけたらしく、その男と向き合ってX快にステップを踏んでいる。が、突然婴を止めると、由布子のほうにもどってきた。少しぬるくなったオレンジシュ`スを一荬孙みほすと、由布子の耳もとで怒Qった。
　「ＢＭＷのやつ、Wいわね。ＴＥＬしてから一rg以上たつのにッ！」
　由布子もけずに怒Qりかえす。
　「そのＢＭＷって呼び方、いわよおッ」
　「えっ、なあにィ？　よくこえないッ」
　声をりあげないと、言~がきとれない。ディスコ体Y二度目の由布子には、そんな怒Qりあいの会がどうもZ染めなかった。
　と、フッと音がとぎれ、チ`クタイムが始まった。さっきまで一wに踊っていた男が舞をTいだした。それといれ替わりに曜婴ボックスにもどってくる。
　「ねえ、一wに踊ろうよ」
　るからにXそうな男が二人、由布子に声をかけてきた。救けを求めるようにふり返った由布子に、曜婴鲜驻颏栅盲皮撙护搿
　「由布子だけ行っといでよ。あたし、チ`ク嫌い！」
　「曜婴行かないなら、あたしもパスするわ。ゴメンね」
　「なんだい……いいじゃんか。きみだけでもおいでよ」
　由布子は、どちらかというとハンサムでないほうの男に、引にBれだされてしまった。
　大学生Lの男は、ことさら体をすり寄せるようにし、由布子をリ`ドした。
　DDいやだッ。もっとxれてよ！
　男の胸に腕をつっぱり、なるべく体をxそうとする由布子を、男はさらにきつく抱こうとする。
　DDちょっと、やだあ……。
　と、そのときだった。由布子は、なにかカタいものが腹部にあたるのに荬扭い郡韦馈￥饯欷握体がわかり、思いきり男の体を押し返そうとしたとき、由布子はた。男のズボンの前が事にテントをっているDD！
　「どうだった？　はじめてのチ`ク。けっこう、くっついて踊ってたじゃない」
　逃げるようにもどってきた由布子を、曜婴ひやかす。由布子は本荬扦みついた。
　「冗じゃないわ！　あの男、立ってたんだからッ」
　「立ってたって、なにが……」
　「アレよ、アレ！　あ`ッ、思い出しても寒けがする」
　曜婴笑いころげた。しかし、由布子にとっては笑うどころではない。
　そのときDD。
　「どうしたの？　ずいぶん、Sしそうだね」
　突然の男の声に、由布子は、またチ`クのTいかと胸がムカついた。考えるより先に言~が出ていた。
　「あんたなんかにvSないわよ、さっさと……」
　言~なかばで由布子のがこわばった。そこに立っていたのは、良明だったからだ。
　「あら……ようこそ。ごめんなさい、わざわざ来ていただいて……あ、ここに、どうぞ」
　曜婴すかさず、良明に鏊をあけた。由布子は何をどう言ったらよいのか、言~も出ない。そんな由布子を尻目に、曜婴弦蝗摔扦筏悚伽辘蓼る。
　「いまの……荬摔筏胜い扦ださいね。由布子ったら、少し舞いあがっちゃってるの。ちょっとした`解なんです。ほら、由布子も座りなさいな」
　しかたなく腰を下ろす。と、良明が真正面から由布子をつめ、目をめて笑った。由布子はドキリッとする。
　今夜の良明は、一Lg前とは比べものにならないほどファッショナブルだった。白のマオカラ`ジャケットに、ラメ入りの身のパンツ。そんなスリムなスタイルに、ム`スで固めたがじつによく似合っている。これが、あのくたびれたスウェットス`ツの男と同一人物とはとても思えないほどだ。
　DDス、テ、キ……。
　由布子は小さくため息をついた。
　「ステキだわ、良明さんて。ものすごくセンスいいんだあ。これなら、どんな男でもかなわないわ」
　曜婴衰佶郡郅幛摔丹欷啤⒘济鳏仙伽伐匹欷郡瑜Δ恕
　「そう言ってもらえるとうれしいね。いや、ＴＥＬで『マハラジャ』だっていたから、若いヤツらにけちゃくやしいと思ってね。荬肖盲皮たんだ」
　「あら……良明さんだって若い人、でしょう」
　「まさか……二十七だぜ。もう、きみらからればオジンどころか化石の部、さ」
　「そんなこと……」
　曜婴口に手をあてて、お上品に笑った。ふだんの曜婴胜Qしてやらない仕草だ。良明がこの訾爽Fわれた、その瞬gから曜婴悉となしげなおに渖恧筏皮筏蓼盲郡韦馈￥い膜猡味旧嗉窑证辘胜嗓くびにも出さない。
　DDオッドロキ。舞の言ってたとおりだわ。
　曜婴韦まりにも事な豹浃证辘恕⒂刹甲婴象@きあきれた。舞がことあるごとに口にする『曜婴盲郡椤⒛肖吻挨扰の前じゃまるっきりB度がちがうんだからッ！』というグチ。それが真gであったことにひとり{得しながら、ただただ良明と曜婴韦浃辘趣辘虼羧护趣胜めるだけの由布子である。
　もともと立ちが日本美人型の曜婴扦るから、今夜のようにtレ`スのブラウスに\のセミロングスカ`ト、にリボン……なんぞというスタイルでキメれば、それだけで、立派な上品娘になる。
　曜幼陨怼そういった自分の魅力をよく心得ていて、男の前ではQしてふだんの自分を出さない。あくまで上品なおに丐工毪韦馈
　曜婴稀この手でいままで多くの男たちをだましてきた。男の年hが上れば上るほど、この方法は抗があった。いまのパトロン、いや恋人も、当然、この手で落としている。
　良明と曜婴韦趣辘趣幛韦胜せ嵩がAいている。由布子はそっとため息をもらした。
　そんなようすを、舞は男にもたれて踊りながらながめていた。
　DDまったくッ！　曜婴违浈模　・い盲膜饽肖吻挨坤趣ぶるんだからッ。
　曜婴韦长韦浃昕冥恕いつも腹を立てている舞であった。この方法で、パ`トナ`であった男を横取りされたことが何度もある。
　「ごめんね。ちょっと席にもどるわ。ツレが来たみたい」
　名残り惜しそうな男を残し、舞はボックスにもどってきた。最初に良明がを上げ、目をみはった。
　「やあ……キメてるねえ。すごく似合うよ。オレンジ色……エキゾチックで……」
　その夜の舞のスタイルは、上から下までオレンジ一色だった。レ`ヨンのゆったりしたシャツに短いジャケットをひっかけ、ボトムはスリムパンツでキメている。流行のエスニックなアクセサリ`がボブのを引きたてて、いよいよ人目を魅く。
　「どうもありがとう。ちょっと、ここ、座らせてね」
　舞はo理やり、良明と曜婴韦いだに割りこんでしまった。曜婴不服そうなをする。
　「はは……引だね、舞ちゃんは。あれ、どうしたの？　つまんなそうなして……」
　突然、良明にしかけられ由布子はたじろぐ。
　「あ……あの、あたしも、もう少しオシャレしてくればよかったって、後悔してたの」
　本心だった。ピンクのニットワンピでキメたつもりが、舞や曜婴吻挨扦弦る影もない。学校から六本木（ここ）へ向かう途中、池袋のＳデパ`トのトイレで制服から着がえたとき、すでに曜婴笋R鹿にされているのだ。
　「もうちょっと考えて服を用意してきなよ。ま、こないだよりはマシだけどさぁ」
　とDD。
　けれど良明はQしてそんなことは言わなかった。
　「そんなことないさ。女のコらしくて、由布子ちゃんに似合ってると思うよ」
　なぐさめだとわかっていても、由布子はうれしかった。そのとき、舞がいきなり立ちあがった。
　「あ`あ、今日はチ`クLいなあ！　ねえッ、つまんないから、もう出ない？　良明さん、どっかイイお店、Bれてって……。なんだか、少しお酒みたい！」
　そう言うと、舞は曜婴摔长盲饯昶目をつぶってみせた。曜婴かすかに笑う。
　由布子のロストバ`ジンにむけて、二人とも着々と画をMめつつあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　由布子は、良明の体にもたれかかっている自分を感じた。^のなかがモヤがかかったようにハッキリしない。ガクンと小さなn膜蜃阍に感じた。
　「さあ着いた。おりるよ。荬颏膜堡啤…」
　DDああ、エレベ`タ`に\ってたんだ。
　なにがどうなっているのか必死で思い出そうとしたがダメだった。良明にBれられ、カフェバ`へ行き、甘いお酒をんだまではえている。が、いつのまにかがはっきりしなくなり、舞と曜婴いついなくなったのか、それすら、わからなかった。
　「よいしょっとっ」
　体が柔らかい鏊におろされる。ベッドらしかった。
　「なるたけSにしたほうがいいからね」
　良明の声……つづいて、体をいじられているカンジ……。
　「あッいやッ……」
　抵抗しようとしたが、良明はワンピ`スのスソに手を入れパンストをつかんだ。そして一荬俗闶驻蓼钎亥辘ろすと、パンプスと一wに足元からスルリとひきぬいた。素肌の足をられているのは少々uずかしかった。
　「ごめん……なさい……あたし、Eっちゃって……あ……らなきゃ」
　「o理だよ、こんな状Bで。今夜は、オレの部屋でこのまま泊まるといい。きみの家には曜婴沥悚螭郡沥うまくごまかしとくそうだから心配しないでいい」
　「そんなの……ダメ……あッ、ん……お水、お水がほしい……」
　喉がカラカラだった。
　「ああ、いいよ。そのままでませてあげるから」
　起きあがってコップを受け取ろうとした由布子を、良明は手で押さえ、その上にのしかかっていった。
　「うッううッ」
　由布子がうめいた。良明の唇が由布子の唇をふさいでいる。もがく由布子をoするように、良明はその舌で由布子の唇を割りはじめた。
　「うぐッ、うッ！」
　nがこじあけられたとき、由布子の口に冷たい水が流れこんできた。良明の唾液も混じっているであろうその水を、由布子は糁肖秋んでいた。
　「あッ……もっとッ、もっと、ちょうだいッ」
　由布子はさらに水を求めた。眉gにシワをよせた苦しげなその表情は、快感によがる女の表情とひどくよく似ている。
　DDバ`ジン娘のこういう、たまらないぜ。ゾクゾクしてくる。
　良明は胸のなかでそうつぶやくと、卑下た笑いを浮かべた。そんなことなど知らず、由布子はひたすら水を求めつづける。中途半端に_けた口が、なぜか、ひどく淫らだった。
　「わかったよ。あわてないで……いま、あげるからね」
　今度はnをこじあける必要などなかった。由布子のほうから、水を含んだ良明の唇にむしゃぶりついてきたからだ。
　「ああッもっと！　もっとォ」
　十回近くも、その行椁くり返されたろうか。心ゆくまで水をむさぼった由布子は、やがてかすかな寝息をたてはじめた。
　良明の口の端にふたたび卑下た笑いが浮かんだ。整った立ちが、かえって冷酷な感じを与える。しかし、由布子はそんなことなどまったく知るよしもない。子供のようなo防浃首摔前残膜筏泼撙辘膜扭堡搿
　「どれ……オッパイちゃんからせてもらうとするか」
　良明の手が由布子の背にまわり、手Tれた子でワンピ`スのファスナ`を引きおろしていく。チ`ッという独特の音がやけに大きくいたが、由布子は目を醒ます菖浃猡胜ぁ
　スルリッとワンピ`スが肩からiけ、それは、そのままヘソのあたりまで引きさげられる。
　「ここまでだ、な。これより下は、あとのおSしみ……」
　いまはまだワンピ`スに包まれたままの由布子の下腹部を思い描きでもしたのか、良明は独り笑いながら、自分のモノを幛扦俊￥悉浃も、それはボッキしかけているにちがいない。
　ブラジャ`だけとなった由布子の上半身を良明はゆっくりと幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥すかに触れているかいないか、そんなきわどいタッチで、肩からi骨（さこつ）、そして胸のふくらみへとゆっくりと下りていく。そのくすぐるような幛恕⑸伽酚刹甲婴身じろぎをした。
　「いい肌だ……白くてなめらかで、まだ男に一度もなぶられたことのない肌……感じてくるぜ……」
　良明の~にはかな汗が浮きだしていた。息使いが荒い。が、表情は常にク`ルだった。
　カチリッと小菸钉瑜ひ簸趣趣猡恕ブラジャ`のフロントホックがはずれた。カップの山が左右にわかれ、白いバストがこぼれ落ちる。高校生にしてはNかすぎるバストであった。
　「……」
　良明は声もたてず、しばし、それを食いいるようにつめ、やがて生唾を驻螭馈
　「上物だな。どうだ、この乳首……完全に内部にめりこんでる。一度も男に吸いだされたことのない乳首だ……。待ってろよ。いま、オレが外に出して、しゃぶりまくってやるからな」
　バストの肉のなかに埋まりこんでしまっているかのような小さな乳首……@色をしたそれを、良明は指できつくつまんだ。
　「うッ、ううんッ」
　由布子の体がピクリッとはねた。が、目は醒めない。相当に深く眠っているらしい。
　「そう、そう。そうやって、しばらくおとなしくしておいで……」
　指でつまみだした乳首に、良明は舌を近づける。とがらせた舌先で、柔らかそうな乳首のてっぺんをXく窑蛎瑜ながら舐めた。それと同rに、つまんだ指でもむようにする。由布子の乳首は、それ自体グリグリと婴ながら、良明の舌の幛蚴埭堡悉袱幛俊
　「あ……ああ……」
　o意Rながら、由布子は下半身をよじらせてあえいだ。感じはじめたのであろう。その^に、由布子の乳首は良明の指のあいだで少しずつかたくなりつつあった。
　やがて、それは良明がつまみだしていなくとも、しっかりと自分でを出しはじめ、そして、ついにはグリンピ`スほどの大きさのかたい@色の突起に浃铯盲俊
　そのツンと天井を指して立っている乳首を、良明は唇に含んだ。そして舌を器用にとがらせ、乳首の先端をつつく。
　「ああん……いやっ……ああ……」
　由布子が大きく体をゆすった。そして、ゆっくりと、その目が_かれる。
　「ああ……なにッ？　あっああッ！」
　しかし、自分の置かれている状rがまだ理解できないでいる。ただ、どこからか感じる莩证沥瑜ご碳い摔えぐだけだ。がDD。
　「えっ、あっあっ！　いやあDDッ」
　すべてを理解した由布子は、必死で起きあがろうとした。uずかしさと恐怖の入り混じった@きに、^のなかはパニック状Bだ。
　「いやッいやッ、いやあDDッ」
　「落ちつくんだッ」
　良明は由布子のI肩をベッドに押さえこんだ。同rに、下腹部にドッカとまたがる。由布子の体は自由を失った。そのI眼から大粒の妞こぼれ落ちる。
　「ああ、やめて……やめて……おい……」
　良明の表情にしげなものが浮かんだ。さきほどまで由布子の体を品定めするような冷丐誓郡紊は姿を消している。が、由布子を押さえこむ力は有oを言わせぬものであった。
　「ごめん……きみが眠ってるあいだにこんなことして、ごめん……。だけど、本荬胜螭馈１荬怯刹甲婴沥悚螭韦长取⒑盲なんだよ。こないだも、そう言ったろ。こんな莩证沥摔胜盲郡韦悉悉袱幛皮馈
　「うそよッ、うそッ！　おいだから、xしてよッ、いやよおッ、いやあDDっ」
　「本当だよ。郅筏皮毪螭馈￥亭茫俊・浃丹筏するよ……だから……」
　「あ……」
　良明のが近づいてきた。をそむけるまもないうちに、由布子は唇をZわれていた。幛、しっとりとした良明の唇が、由布子のそれをすっぽりとおおっている。
　DDああッ。
　さっき、口うつしで水をもらったがよみがえってきた。体の力がスッと脱けてしまうような感に、由布子はめまいに似たものをおぼえた。
　「ううっう……」
　首を激しく振って良明の唇を振りはらおうとした。が、良明はそれをゆるさない。それどころか、ふたたび由布子のnを割って、舌を入れてこようとする。必死で抵抗するのもかまわず力まかせに良明の舌は入ってくる。そして、とうとう、その幛ど啶由布子の口のなかで、由布子のそれとからみ合った。
　「うう`っ、ううッ！」
　良明の舌は、由布子の口のなかをすみずみまで舐めまわした。ときには舌をからみ合わせ、ときには喉の奥までも舌先を伸ばし、ときには上あごをこすりあげる。そんな巧みなディ`プキスに、いつしか由布子はuずかしさもとまどいも忘れはじめていた。
　DDそうよ、あたし、この人にあげるって曜婴思s束したんだわ。eに、いま、こうしてたって、おかしいことじゃない。
　由布子はぼんやりと考えた。すると、急に荬Sになって、体の力がiけた。
　と、それを待っていたかのように、良明は唇をxし、体の位置をずらす。
　「あっダメッ、uずかしい……やめてっ！」
　乳首をくわえられまいとして、由布子はバストを手でLした。が、そんなものは、良明にすぐさまはらいのけられてしまう。
　「あっ、ああっ、あ……いや……」
　由布子は体をよじって、あえいだ。
　すっぽりと良明の口にくわえこまれた乳首が、ズキズキと}打っているような荬する。良明がときおり舌をチロチロと婴すのが、たまらない。
　「やめてえ……そんなことされたら、あたし、ヘンになりそう……ああッ」
　乳首が一瞬く吸われた。下半身がうずきはじめるのをどうすることもできない。
　DDああっどうして、こんなに莩证沥いい巍
　由布子は、いつものオナニ`のときのように大声をあげそうになるのをやっとのことでこらえていた。
　やがて、良明は乳首をxした。
　「やめないでッ、もっと吸ってッ、あっ……」
　自分の言~に@いて、あわてて口を手でふさいだがWかった。
　DDああッ、あたし、どうして、こんなこと言っちゃったの。uずかしい………。
　由布子は耳まで赤くなっている。良明にはそれがおかしかったが、何も言わず、腰のあたりで脱がすのをやめておいたワンピ`スを足から引きぬきにかかる。
　「あッ、よしてっ」
　由布子は声をあげただけで、もはや抵抗はしなかった。
　「かわいいパンティだね、こういうのが好きなの？」
　「いや……そんなこと……かないで……」
　その日、由布子は一番お荬巳毪辘蔚いオレンジピンクのフリルがたっぷりついたパンティをはいてきていた。
　「オレも好きだよ……こういう色……。でも、もっと派手なのもはかせてみたい……」
　良明が、由布子のu骨のもりあがり部分をXく幛扦俊￥饯筏啤その手は、そのままI脚のあいだへと入りこんできた。
　「……！」
　由布子の全身がピクリと震えた。
　「敏感だね。うれしいよ……」
　良明の手がパンティにかかった。
　「いや、脱がさないで！」
　しかし、いともgに、パンティが投げ韦皮椁欷俊
　「だめっ、ないでえッ！」
　秘められた部分をLそうと足を交差させたまま小さく震える由布子を、良明はゆるさなかった。太股をつかみ、一荬摔窑椁せる。
　「ああ`ッ、いやあッ」
　「柔らかそうなヘアだ……こんなにたくさん生えて……」
　「ああ……」
　毛がかきわけられる。uずかしさに泣いてしまいそうだ。
　「ここ、だね。さわるよ……」
　「あっああ！」
　良明の指が、由布子のむきだしの突起に触れた。
　「ああっ！　だめっだめよお`ッ！」
　激しいdにも似た快感が由布子の全身をuっていた。手足はあきらかにこきざみに震えている。
　「かわいい……かわいいよ、こんなキレイなピンク色で……よく婴ね………ああ、食べちまいたいくらいだ……」
　「やめて……やめ、て……ああッ！」
　快感と羞uの狭g（はざま）で、由布子は叫ぶこともできず震えていた。おのれの性器に注がれている良明のを痛いほど感じ、それがさらに由布子を燃えあがらせていった。
　「てはいや……てはいやよお`！」
　口とはうらはらに、あの部分は~えまなくラブジュ`スを吐きだしつづけている。由布子のそこは、もうすでに粘っこい液体でヌレヌレと光っていた。
　DDすごいな、こりゃあ。
　良明はそれをて、ひとり鹤悚菠诵Δい胜ら、ゆっくりと口を近づけていく。
　「あっ！　待って……ああ……良明さんッ！」
　良明の舌が突起に触れた。その瞬g、ズキンと目のYにひびくようなショックを感じ、一瞬、荬蚴Гいけた。想像していた以上に、その舌は幛、柔らかく感じられ。それがよけいに由布子をd^させる。良明の舌は、ゆっくりと由布子のもっとイイ部分をなぶりはじめた。
　「ああ……あ……感じる……ああ……」
　由布子は糁肖钎珐`ツをつかんでいた。そうしないと、とんでもなくイヤらしい言~を口にしてしまいそうなのだ。
　ヘアブラシを使ったときの目のくらむばかりの快感がチラと^をかすめ、由布子は身震いした。もはや昂まりを押さえきれない。
　「そこ……ああっ！　イイ……すごく……あうっ」
　ピチャ、ピチャ……
　良明が舌を婴すたびに、淫らな音が由布子の耳をuう。それはしなやかなムチのように、由布子のLされた欲情を打ちすえ、目ざめのときを促している。
　「ああっ、だめよ！　これ以上されたら、あたし……ああっ！」
　「これ以上したら、きみはどうなるの？　言ってごらんよ。ちゃんと」
　「あたし……ああっあたし……」
　イっちゃうDDという言~をやっとのことでみこんだ。
　「それ以上されたら荬狂っちゃう！　もう、やめてッ」
　「狂やしないさ……もっときみに感じてほしいんだ……もっと、乱れさせたい……」　「だめっ！　あたし、ほんとにもうッDD」
　由布子の言~は途中でとぎれた。^がガクリと後ろに倒れ、腰がエビのようにのけぞる。
　「い……やあ……」
　小さな悲Qがれ、それは尾を引くようなLくいうめきに浃铯盲皮い盲俊￥みしめたnがカチカチとQっていた。
　「う……ああ……あ……」
　良明の唇は突起をスッポリくわえこんでいた。そして、その唇の内部では舌が巧みに婴まわり、突起の先端部をめている。
　「うそお……しびれる……ああッ！」
　垡氦ほとばしりでた。良明の舌が触れるたびに突起がピクピクとうごめくのが、自分でもはっきりとわかるほどだ。
　「ああっ！　もうだめえDDッ、体が、バラバラになるッ、じっとしていられないのッ！」
　由布子はo意Rに腰を浮かし、そのまま左右にかくゆすった。突起をくわえこんだ良明の唇は、その婴に合わせるようにときおりパクパクと敏感な豆つぶをyむ。
　「や……やめて……あたし……これ以上されたら……イっちゃう………イっちゃうッ！」
　おのれの股gに埋もれている良明の^をI手で押しのけようとしたが、少しも力は入らない。そのgにも、由布子の奥で幛い猡韦たぎり、いまにも放出寸前だった。
　これがオナニ`であったなら、とうに由布子はNりつめていたろうに、いまはイクにイケない。生しにされているようで恐ろしく、それがまた不思hな快感でもあった。
　良明のクンニリングスは一rg近くもAけられたろうか。由布子の体は~のYに立たされたまま、疲れ果てていた。しかし、突起だけはeの生き物であるとでもいうように、まだヒクヒクと男を求めつづけている。それに最後のひと舐めをくれた後、良明は舌をxした。
　「あっあ……あたし……どうにかなっちゃう」
　うわ言のようにつぶやきつづけている由布子の唇を、良明はふたたび吸った。良明の腕のなかで由布子の体が激しく身えた。
　DDああっ、いやっ。この唇、いままであたしのアソコを舐めていたんだわ。
　I女らしいuじらいと癖さから、由布子はそれをAならしく感じた。が、その思いとはeに、体の奥は一段と火がついたように幛なる。充血しきったu部は、良明を求めるかのように垡氦蛲陇だしつづけていた。
　やがて唇と体をxした良明が、ベッドの|で服を脱ぎはじめた。そのあいだ、由布子はそちらに背を向けて体を丸め、きつく目を]じていた。いよいよのrが来たDDそう思うと、いまさらながら逃げだしたいような莘证摔胜盲皮筏蓼Α￥、舞や曜婴摔れほどハッキリと『I女适宣言』をした以上、ここで逃げだすわけにはいかないのだ。
　DD最後の最後でY局はやれなかった、なんてことになったら、曜婴摔蓼亢韦蜓预铯欷毪わかったもんじゃないわ。
　そう考えると、なぜか由布子も悟がQまった。それに加えて、良明に幛丹煊情した由布子の肉体は、o意Rのうちにも良明とのY合を求めていたのだ。
　全裸になった良明が、由布子をふたたび仰向かせる。由布子は目を]じたまま、体をかたくしていた。しかし、その幼い仕草に反してI脚のつけ根は垡氦扦筏盲趣辘っている。ヘアの茂みまでもが湿り荬・婴棋Δ旃猡盲皮い俊
　良明は由布子のかたい体におおいかぶさり、濡れた茂みの奥へおのれの一物を差し入れる。由布子の体は、さらにoした。uずかしい鏊に触れている良明のペニスが、由布子が考えていたよりもずっと太く感じられたからだ。
　DDこんなのが入ってくるの？　指だって入らなかったとこに……？
　兹栅前のオナニ`で指を入れそこなったときの痛みが、よみがえってくる。由布子は、体の震えを止めることができなかった。
　「こ……こわいわ……あたし、こわい」
　良明は抱きすくめるようにして肌を密着させ、由布子の耳元に幛はを吹きかける。
　「こわがらないで……大丈夫だから……。いいかい？　いくよ」
　しかし、良明は由布子の答えなど待ちはしなかった。下半身に力をこめ、それをゆっくりと押しだす。
　きつく]じていた由布子のI眼が、いまにもwびださんばかりに_かれ、それに少しWれて、喉から~叫がほとばしった。
　「うわッ、ああ、あ`ッ！　痛い！　痛いっ！」
　濡れた由布子の入口（ゲ`ト）はなんなくペニスを受け入れ、そして、十七年glも通ることのなかったI女のTも、良明の力であっけなく破瓜していた。
　良明が小さくうめいた。一物は、由布子の幛燃える粘膜の裂け目に根元まで埋まっている。由布子が叫びもがくたびに、その裂け目は激しく}婴妨济鳏蚓めあげてくれた。
　良明は鹤悚菠市Δい蚋・べた。が、一瞬の後、なにかを思案しているような困惑の表情に浃铯搿￥饯韦蓼蕖やおら静かな腰の律婴蜷_始した。
　「あっ`！　ああッ、いやあ`ッ！」
　由布子の腹部に激痛がuいかかった。生理痛にも普通の腹痛にも似ているようでまったくちがう。どこがどう痛いのか自分でもよくわからなかった。ただ下腹の奥がけるように痛む。全身に油汗が吹きだした。
　「やめ……て……ああッやめて！　いやッ、もうやめてえッ」
　その攻膜蛉酩幛瑜Δ取⒂刹甲婴I腕に荷恧瘟Δ颏长幛屏济鳏涡丐蜓氦贩丹筏俊￥、それはなんの抵抗にもならない。少しずつだが、良明の突きは_gに力なものになってくる。
　「いやだッ！　たすけてッ」
　由布子は糁肖橇济鳏涡丐颏窑盲いた。みるみるミミズ[れができあがっていく。
　DD追いつめられた猫だな、まるで……。
　良明は、必死で爪の抵抗をくり返す由布子のせっぱつまったようすをo表情で下ろしていた。が、急になにを思ったか、その爪の攻膜らのがれるように上半身を由布子からxし、腰の婴も止めた。
　「あ……ああ……」
　由布子は小さくうめいて体の力をiいた。あれほど狂おしく良明をひっかいていたI手も、バタリッとベッドに落ちる。まだペニスは埋めこまれたままだったが、律婴止んだことで苦痛は半分以下にpっていた。
　由布子のに安堵の表情が浮かぶ。それを待っていたかのように、良明はあらたな行婴蚱黏长筏俊Ｓ刹甲婴渭绀I趣らはさむような位置にI腕を突っぱり、それに体重をのせる。自然と下半身が浮きあがり、由布子の裂け目からペニスが三分の一ほどiけだしてきた。
　「あ……なにするの？　あたし、いや……もう、いや……おいだから……」
　由布子は怯えた目で良明にVえた。これから、またあらたな苦痛がおのれの体をuうことを、女の本能で感じとっているのだ。
　良明は、そんな由布子のVえなどoした。突っぱったI腕と膝から下の部分だけで体を支えたまま、大きく腰をしならせ、由布子の秘部へ一荬斯砷g部を打ちつけた。
　「ひっ！」
　吸いこむような由布子の悲Q。少しばかりiけだしていた良明のペニスは、ふたたび由布子の裂け目の奥深く埋まりこんでいた。が、良明はgを入れず腰を引きもどし、くり返し由布子の奥へと突入する。
　「いやッ、ああ……あ……あうう`ッ！　もうっ、いやッ、いやあ`ッ！」
　Lく尾を引く~叫が部屋の空荬蚯肖炅绚い俊Ｓ刹甲婴稳身を、くような激痛とn膜lけめぐっている。はずみをつけたように荬い瑜良明の腰がくりだされるたびに、腹部を突き破られるかと思うほどの痛みがuう。由布子は抵抗する余裕すらなく、ただやみくもにをふり乱し、シ`ツをわしづかみにして痛みに耐えるしかなかった。
　「うッうわあ`！　だめッ、もうだめッ、お腹……お腹が裂けるッ！」
　良明は一言もkしなかった。ただひたすら、オットセイのようなスタイルで腰を前後させる。たがいの粘膜が激しくぶつかり合うパシャッパシャッという耳ざわりな音。そのたびに、良明のモノは由布子の奥をめ痛ぶった。
　まるでバネ仕欷堡韦瑜Δ艘t正しい腰の婴は、まったく情け容赦がなかった。いや、むしろ、良明のには嫌、いや憎を思わせる表情すら浮かんでいた。やがて、その婴が前後の律婴ら回\婴丐惹肖辘わる。
　「お……ああッ、ひい`っ！」
　由布子は断末魔を思わせる叫びをkして、そのまま体を硬直させた。深く埋まりこんだペニスが、由布子の膣の内壁をこねくりまわす。いまさっきつけ破られたばかりのI女膜。その裂け口をさらに冥菠瑜趣肖りに、良明は由布子の内部をえぐりつづけていた。
　このままじゃ内がめちゃくちゃになってしまうDDそんな恐怖に由布子は荬hくなりかけた。それは、ある意味で、平然と自分に苦痛を与えつづけている良明にする恐怖、でもあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　日曜の正午前。|上の急行下りは、後S地へ向かうらしい家族Bれで混みあっている。由布子は、そのX々しさから逃げるような格好で、BY器|のシ`トの隅でうつむいて座っていた。少し、色が青い。
　ゆうべ（いや、正_には今日、だが）良明の激しい行椁摔胜ば荬蚴ГΔ瑜Δ胜たちで深い眠りに落ちた。目めたときはすでに午前十rをかなりまわっていた。
　由布子は、まだ眠ったままの良明にはなにも告げず、急いでマンションを出た。もう二度とここへ来ることもないDDと心のどこかで思っていた。
　「かわごえDDかわごえDD。ご\お疲れさまでした。川越ご利用の………」
　内アナウンスに由布子は立ちあがった。きのう、舞や曜婴趣趣猡摔れほど高ぶったはしゃいだ莘证钎郓`ムをあとにしたこのk。だが、いま、由布子の心は沈んでいた。
　由布子のロストバ`ジン画。それは曜婴稳哒半分の茶化しから始まった。けれど由布子自身、はじめて男に抱かれることにかなりの期待と、そして少しばかりの不安をいだきながら、その画が成功することをっていた。そして、それはそのとおりになったのだ。
　由布子は後悔していた。いや、どちらかというと呆然自失と言ったほうが、もっともいまの由布子の状Bにあてはまっている。
　「どうして、あんなつらい思いしなきゃならないの？」
　改札をくぐり、バス\り訾讼颏いながら、由布子は小さく声に出した。I脚のあいだに、なにかはさまったような物感とgい痛みが残っている。あの苦痛を思い出したかのように肩を少し震わせて、今度は胸のなかで叫ぶ。
　DDあんなつらいことなら、もう二度とセックスなんかしない。するもんか！
　セックスをきれいごとでしか知らなかった由布子にとって、ゆうべの苦痛はかなりのn膜扦った。想像していたのとは比べものにならない破瓜の激痛、そして、容赦なく由布子をめさいなむ良明の腰の婴とその物に{かれたような表情……。すべてが、由布子にとっては恐ろしく淫らに思えてならなかった。
　ただいまとも言わず玄vのドアをくぐった。このままlともを合わさずに自室にこもりたかった。が、A段を上りかけたとき、キッチンから手をふきふきFわれた母Hにつかった。
　「なんだ、ゆうちゃんなの。早かったじゃないの。ゆうべはどうだった？　お勉はかどったの」
　ゆうべも、その前も、Hたちには“曜婴渭窑侨人で勉する”と言ってあった。舞などは、もうかなり前からこの手を使っている。大きな建BO事账をやっている曜婴渭窑稀IHともに多忙で事账に寝起きすることもあり、自宅には曜婴窑趣辘悄氦椁筏皮い毪长趣多かった。夜[びのアリバイ工作に最mな家庭h境といえる。
　「うん、まあね。テキト`に……」
　由布子はふり返りもせず、あいまいに答えた。ウソをついていることへの罪感に胸が痛む。ましてや、ゆうべは男を知ってきたのだ。
　「中gテスト、二十七日からって言ってたわよね。ちゃんとガンバらなきゃダメよ。せっかく舞ちゃんみたいな秀才の子とお友だちなんだから、教えてもらって」
　「うるさいなあッ、わかってるよ。だから、これからすぐ部屋で勉するんじゃないの！　邪魔しないでよねッ」
　母Hの言~をBいのけるようにじゃけんに言い韦皮毪取⒂刹甲婴想A段をlけ上った。その背中に居gにいるらしい父Hの怒Qり声が追いかけてきた。
　「由布子ッ！　母さんにして、その言い方はなんだ！　だいたい、若い娘が外泊ばかりしおってどういうつもりだッ」
　「まあ、いいじゃありませんか。お勉なんだし、もう由布子も子供じゃないんですから、ちゃんと良ししはわかってますよ」
　「おまえは、すぐ甘いことを言う。そんなことだから、圭一が二年も浪人するんだぞッ」
　矛先が兄に浃铯盲郡长趣颏丹い铯い恕⒂刹甲婴献允窑孙wびこんだ。IHをうっとうしく思う反面、言いようのない後ろめたさを感じて、しばらくはドアを背に立ちつくしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　小林冬人（ふゆと）は『Ｂ．バ`』と描かれたドアを_けた。コンクリ`トを打ちっぱなしにしたような荒けずりな内装は、ニュ`ヨ`クのロフトを思わせる。ボックスのあちらこちらで静かに会をSしんでいる客_（れんちゅう）は、みなるからにクリエイティブなI界筋（エリア）にvわりを持つ人Nらしい。
　そのなかで、ひときわ目立つL身の男がカウンタ`の小さな丸イスで辘稳毪盲骏哎楗工蝮陇幛皮い搿Ａ济鳏扦った。冬人の姿をJめ、手を上げる。が、背を丸めてカウンタ`にI肘をついた姿荬浃à胜った。
　「よお。どうだった？　斡瘠I女の味」
　冬人は、良明の左Oりに座るか座らないかのうちに、そうささやいた。丸い小さな\いサングラスにかくれた目はわからないが、口元には淫猥な笑いが浮かんでいる。上から下まで\ずくめのファッションで男としてはA奢な体を包みこみ、は事に短く刈こんでいる。薄い唇と削（そ）げた]が、どこかで冷酷な小党といった印象を人に与える。一して年h不だが、良明の知るかぎりでは、まだ二十六、七といったところだろう。
　「まあ、とりあえずめよ」
　良明はポツリと答えた。バ`テンが冬人の前に置いたグラスにバ`ボンを注いでやる。
　「なんだよ、沈んでるな。失・筏郡韦？　じゃ、ずいぶん偎悚韦りそうなこと言ってたじゃないか」
　冬人が意外そうなをした。良明は、きのう夕方、曜婴らディスコの呼び出しを受けた後、冬人にBjを入れていたのだ。由布子をモノにするzみがありそうなことも、ほのめかしていた。そのr点での自信ありげな子とはうって浃铯盲可颏螭揽谡{で、良明はつぶやく。
　「失・趣猡いà胜い、マズイことは_かだよ」
　「やることは、やったのか？」
　「ああ……やった。正真正のI女だったよ。ただ、少し力みすぎちまったのさ」
　良明がゆうべの由布子とのをZるあいだ、冬人はaって耳をAけていた。
　「おまえらしくないぜ。萁~するまで突きまくるなんざ……。I女にも苦痛を与えないDDがおまえの十八番（おはこ）のテクだったじゃないか」
　良明のI女の抱き方は、冬人も熟知していた。甘言を弄しながら、男を知らぬ女の体を高みへとГ。そして、苦痛を最小限にとどめるよう心の注意をBって慎重に啡毪筏皮妞。Qしてハ`ドな律婴霞婴à胜ぁ￥饯长摔稀挨いにしてスム`ズに破瓜を促すか”といった、欲望を氦郡挂陨悉诬啃gがあった。
　「おまえがトチ狂うほど、その由布子ちゃんとやらのオマンコ、よかったのか？」
　「いや、そういうわけじゃない。感度はかなりのもんだったがな」
　あらたなバ`ボンをグラスに注いでから、良明はAけた。
　「前にしたろ。オレが高校r代つきあってた女のこと」
　「ああ、あの、おまえのH父と密通してたって女か？」
　「そうだ。オレとつきあいはじめてすぐ、あいつは自分からH父をTったんだ。自分の息子のＧＦのTいにのっちまうH父もH父だがな、Tうほうは、もっとどうかしてる！」
　「ニンフォマニアってヤツだろ。男なら、lでもいい、抱かれたくなっちまう」
　「ああ、たぶんな。だけど。オレはあいつを普通の女だと信じて、半年以上もだまされてたんだ。お袋も店に出てることが多くて、まったくH父とあいつのことは荬扭い皮胜った」
　良明のg家は横Rで~屋をやっていた。由布子にした“Yb家の後妻のBれ子”などというフレコミはまったくの口から出まかせである。
　「で、それがどうしたってんだ？」
　しがなにやら由布子とはeの方向へ流れていることに荬扭い慷人は、少々刺（とげ）のある言い方をした。良明は荬酥工幛腼Lもない。
　「まあけよ。オレはゆうべ、あの子を抱いていて、なんか浃坤雀肖袱郡螭馈Ｗ畛酩荬扭なかったが、あの子のよがり方があいつに似てたからなんだよ。声なんか、そっくりだった」
　「ヘェ`！　それでナニかい、よみがえる昔の苦い思い出に、思わずわれを忘れてメチャクチャしちまったってワケか？　笑わせるなよ」
　冬人は茶化すように言うと、ハッハッハと笑い声をあげた。
　「いや、eにそんなつもりはなかったよ。ただ、I女を突き破ってあの子が痛がりはじめたとき、急にもっと苦しめたいみたいなサディスティックな莘证摔胜盲沥蓼盲皮怠２灰だった。つぎは荬颏膜堡毪琛
　「“つぎ”なんかあるのかい？　その子、なにも言わないでっちまったんだろう、あんまりつらかったんでコリちまったんじゃないか？　番号、いてないんだろ？」
　「ああ……そうだ、学校は知ってるよ。h立の、たしかＹ高だったと思うが……」
　最後のmみのVにすがるとでもいうような良明の表情に、冬人はなぜか笑いがこみあげてくるのを感じた。
　「待ちぶせでもするか？　そいつは最K手段だぜ。こっちから迫るやり方は、なるべく避けたいしな。むこうさんからが入るのを祈るしかないな、こりゃ」
　なかばあきらめたDDといったニュアンスを含んだ冬人の言（げん）に、良明のはさらに窑盲俊
　DD自己嫌のOみってツラしてるぜ。コイツのこんなるの、はじめてだな。オレと会ったとき、もうすでにコイツは女にしてプロだった。
　冬人は、良明の沈螅à沥螭Δ模─暑を横目でながめながら思いをYせた。
　良明と冬人のつきあいはさほどLくない。三年前、まだ良明が大手诟娲理店のクリエ`タ`であったころ、Ｋという化品メ`カ`の仕事を通じて知りあった。冬人は助手に毛が生えた程度の新米カメラマンだったが、その本Iとはeに、あるサブビジネスで多~の入を得ていた。
　二年前、良明は上司とのトラブルがもとで辞し、フリ`ランスのデザイナ`に身した。そのとき、冬人から“うまいボロもうけ”のを持ちかけられたのだ。サビビジネスの相棒をほしがっていた冬人にしてみれば、代理店r代から女しで有名だった良明は最高の人材といえた。
　このときから、女を口hくことが良明の仕事になった。おもに家出娘や夜の街を[び步くア`パ`娘をひっかけては言~巧みにを持ちかけ、ビデオやファッションマッサ`ジ、いわゆるL俗I界に斡旋する。gといえばしごくgであり、リスクも高い“ボロもうけ”ではあった。
　良明と冬人は本Iではもちろん、このサブビジネスにおいても最良のパ`トナ`といえた。もっとも、入~のわりなどからいって、どちらが本Iなのかわかったものではなかったが……。
　「しかし、まあ、やっぱりI女をタ`ゲットにするのは、むずかしいさ」
　良明が依然、自己嫌の世界にひたっているので、しかたなく冬人はなぐさめめいた言~を吐いた。しかし、良明の表情に浠はない。
　「まあ、おまえの莩证沥悉铯るぜ、ア`パ`ギャルばっかじゃ、あっちゅうまに成功しちまって面白くもなんともねえもんな」
　このところ、二人はいかにも[んでるといった女にきあきし、ときおり、[びTれないいかにもI女らしい少女にねらいをつけている。由布子も当然その口だ。むこうから近づかせ、同情をTう身の上などでd味を持たせ、最K的には……。成功率は低いが、そんなめんどうなやり口を、ことに良明はSしんでいるLがあった。
　「そうクラくなるなよ。こないだのアキヨだっけか、千~のコ。あの子だってイイいっててダメだったしよ。\だよ、\」
　いかにもS天家らしい冬人の物言いに、良明の表情が柔らいだ。少し皮肉な目で冬人をにらむ。
　「ありゃあ、冬人、おまえが原因じゃねえか。おまえが偈证撕幛ら手出ししなきゃ、上々の首尾でいけたんだぜ」
　「しかたねえだろ。ああいうイモい子、オレの好みなんだ。ついムラムラっときて、あっなんだよ、もう出るのか？」
　突然立ちあがった良明にならって、冬人も席を立った。
　「ひとり逃がしたんだ。今夜じゅうに、埋め合わせ分、二人ぐらいひっかけとかないとな」
　そう言った良明は、もうすっかりいつもの女しのにもどっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「バッカねえっ！　そんなのあたりまえじゃないの」
　曜婴晤D峡な大声に、ほかのテ`ブルの客たちがいっせいにこちらをる。ウェイトレスがいやなをした。
　「I女なんでしょ。痛くないわけないじゃないの。そんなことで、もうしたくないなんてど`ゆう神Uしてんのよ、このコは！」
　ないしょほど小声になった曜婴、由布子をにらむ。
　「そうよ。なんたって、いままで何も通ったことないとこへアレが入ってくるんだもん、痛くなきゃヘンよ。あたしらだって、同じように痛くてつらいのガマンしてきたんだから」
　舞までが曜婴我庖を支持して、由布子のJR不足をめた。由布子はいまにも泣きそうなで、だがきっぱりと反する。
　「だって、だって……あんなお腹が破裂しそうに痛いなんて、ぜったいガマンできないよ。それに、あんなメチャクチャな婴……」
　「あのねえ、男が腰使うのは当然のことなの。入れただけじゃ莩证沥瑜ないでしょ。それを、いちいちヒドイとかイヤらしいとか言ってちゃ、アンタ一生、やれないよ」
　「いいもん！　一生できなくたって平荬瑁　
　由布子の言~にはいQ意がみなぎっていた。曜婴稀袱きれた」と手をあげ、Oりの舞と目くばせしあう。
　DDホント、ヘンにおタカくて、甘ちゃんなんだから、由布子は……。
　舞は胸の内でそっとため息をついた。一昨日の深夜、由布子が抱きかかえられるようにして良明のマンションに入るようすを、曜婴趣趣猡鹤悚韦瑜Δ什话菠韦瑜Δ恃}jな心境で送った。今朝は、その初体Y蟾妞Sしみに登校してきたというのに、由布子は学校内では一言もしゃべらず、この店に入ってからも泣きごとばかりでいっこうに矗à椁粒─あかない。舞は、なだめる作椁顺訾毪长趣摔筏俊
　「ねえ、由布子……べつにo理やりやられたわけじゃないんでしょう？　幛丹欷郡趣なんかもいやだったワケ？」
　由布子は答えない。舞は困ったように前をかきあげながらつづけた。
　「莩证沥瑜ったでしょ？　ねえ、正直に答えなさいよお」
　少し迷ったのち、由布子は小さくうなずいた。それに力を得た舞が、ここぞとばかりにh得にかかる。
　「ホラね。アレって莩证隶ぅい猡螭胜韦琛￥饯辘阕畛酩韦Δ沥先毪欷毪趣だけ痛いけど、それだっていまになくなって、全部莩证沥瑜なるわよ。ね、曜樱俊
　「ホント、ホント。そうなっちゃえば痛かったことなんてスッカリ忘れちゃうよ。舞なんかさ、ずっと昔のことなんで全然思い出せないくらいだもん」
　「あのねえ。曜婴坤盲扑皮郡瑜Δ圣猊螭扦筏绀Δ！」
　二人のやりとりをいているうちに、しだいに莩证沥Sになってくるのを由布子は感じた。良明とその行椁する恐怖が消えたわけではなかったが、それまでのような激しいものは薄れてきた。
　DDそういえば、あたしaって出てきちゃったんだっけ。一度ぐらいはしといたほうがいいかな……。
　今朝、クズカゴへ丸めてほうりこんだ良明の名刺。それが韦皮椁欷翰肖盲皮い毪长趣蛐膜斡绀穷っているオカシな自分に、由布子は荬扭い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　午後六r少し前。屋根Y部屋を思わせる天からは、西の空はるかhく沈もうとする夕日が~景だ。恋人の武川道雄（たけかわみちお）の腕にしなだれかかるようにして立ったまま、曜婴悉Δ盲趣辘认θ栅艘とれていた。
　曜婴由布子をなんとかなだめてパ`ラ`を出たのが四r。大いそぎで上りの急行にwび\って、例によって池袋のデパ`トのトイレで私服に着がえ、i谷に着いたのが五r五十分。s束のＴという瞬璧辘摔稀すでに武川が待っていた。
　武川は曜婴蛘Jめると即座に席を立ち、曜婴颏护すようにして店を出た。二人は暗aのうちに、足を道玄坂に向ける。そして、いま、この部屋DDファッションホテルの一室で全裸になって寄りそっているのだ。
　「いつもいとは思っているよ。急がせてばかりで、ゆっくりデ`トもSしませてやれない。こんなところでしか会ってやれない」
　武川は、いかにもすまなそうに、おのれの腕に身をまかせきりで目をませている曜婴蛞つめた。曜婴悉胜摔庋预铯菏驻蚨、三度小さくふっただけだ。
　「……曜印…」
　たまりかねたように武川は曜婴虮Г寄せ、背骨も折れよとばかりに激しくかき抱く。
　DDあと十年はやくめぐりあっていたら……。
　武川の胸にnがみしたいほどの口惜しさがこみあげてきた。
　武川は曜婴虮荬郅筏皮い俊３龌幛い长渐匹欹ラという欲望むきだしの媒体を通じてであったが、二度、三度と逢を重ねるにつれ、曜婴郅るしさと、またそれに相反してN氦gった若い肉体の魔力にのめりこんでいく自分を感じていた。
　しかし、日本颏吮旧绀虺证模唯DDという^券会社のnLクラスである彼は、日々多忙であった。曜婴然幛àrgはわずかしかない。
　「いいのよ……だって、オジさまお忙しいんですもの。残Iだってあるのに、いつも曜婴韦郡幛rg作ってくれて……あたし、それだけでいいの……」
　イヤイヤするように^を武川の胸に押しつけながら、曜婴细胜ささやいた。
　「いいのか？　本当に……こんな……食事もできない……ただ体だけの逢でも、曜婴媳镜堡诵窑护胜韦？　せめて、オレがもう少し自由なら、もっとおまえの好きな鏊へBれてってやれるのに……こんなホテルでなしに………」
　武川は口惜しいと言わんばかりに、さらに曜婴颏つく抱きしめた。
　「平荬琛荬摔筏胜い恰曜印オジさまとこうしてられるだけで幸せだから」
　曜婴媳Гすくめられる恍惚感のなかでつぶやくように言う。半分は本心であった。デ`トもなにもなく、ただセックスするために会うDDそんな二人のvSを曜婴仙伽筏獠氦怂激盲皮悉い胜ぁ￥ぎられたrgのなかで激しくおたがいを求めあう行椁、なにか究Oの恋めいていて好きだった。
　抱きしめられる力が少し弱まったとき、曜婴悉妞盲りとひざまずいた。武川の|腹から腰骨、そして太腿のつけ根へと指を@わせていく。最K的に男のたくましいモノをI手で包む。
　「ステキよ……オジさまのってステキ」
　本心から郅筏啶瑜Δ苏皮幛扦郡と、曜婴悉饯欷颏浃螭铯辘瓤冥撕んだ。ペニス特有のツルリとした舌触りが曜婴喂倌埭幛くすぐる。喉の奥ギリギリまで深く]ばると、そのY趣慰pい目を舌先で前後に舐めしごく。
　「くっ！　うう……か……感じるぞ！」
　武川は身を震わせた。曜婴慰冥韦胜でおのれのモノが急ピッチで膨していくのがわかる。曜婴紊啶、ペニスのh身をきこむようなからめた婴に浃铯盲俊￥胜蓼たたかい舌の表Yすべてを使って男をなぶる。曜婴蔚靡饧激馈
　「お……おおっ！　曜印…曜印…」
　武川はいよいよ膨しきって、みずからも腰をeらしはじめた。w^の先端部が曜婴紊悉ごをこすりあげるようにして、徐々に奥へと侵入してくる。
　「ぐえッ、ぐぐ……うぐッ！　う……」
　曜婴魏恧、いまにもI吐しそうなエゲツない音でQった。しかし、曜婴摔趣盲皮长螭胜长趣峡嗤搐扦猡胜螭扦猡胜ぁ￥长去榨Д楗隶にかけては曜婴膝僵`プKみに百殄b磨なのだ。なにせ、はじめて男のモノを含んだのが小学校三年のときなのだ。キャリアがちがう。
　曜婴衰榨Д楗隶の味を教えこんだのは、小mという四十近い建BO士だった。父Hの友人でもある小mは、しばしば曜婴渭窑蛟Lれ、IHも忙しく兄弟もいない曜婴芜[び相手になってくれた。けれど、曜婴えているかぎりでは、普通の[びは一度としてしたことがなかったようだ。いつも『秘密の[び』と称して、曜婴翁澶颏い袱辍そして最後にかならずファラチオをさせる。要ではない。曜幼陨恧庀菠螭扦浃盲皮い郡韦馈
　いつしか、これが父Hに知れ、小mは二度とLねてこなくなったが、曜婴摔趣盲啤これは忘れられないとなった。なぜか中年男ばかりに目がいってしまうのも、このUYが原因ではないか……と、曜幼陨怼ときどき思うことがある。
　DDああ……たまんないわ。
　口のなかでヒクヒクと}打つ武川を、曜婴洗饯扦つくはさみこんだ。根元をI手で持ちながら、全体を前後に婴す。
　雄叫びをkした武川の腰がわななく。その反辘たいとでもいうように、曜婴仙夏郡扭いに武川のをあげた。
　「曜印…やめてくれ。そんな目で……ないでくれ……曜鹰茫　
　武川は言いようのないuずかしさにさいなまれていた。四十rに手が届く今日まで中年太りにむこともなく、服さえ着けていれば“背が高くてスマ`トなナイスミドル”で通る武川も、やはりハダカになれば腹の肉のたるみや、胸の筋肉の薄さが目立った。とて、さほどイイ男というわけではない。曜婴韦瑜Δ嗜簸つ铯恕しかも含まれながら凝されて平然としていられるほどの肉体ではないのである。
　「やめなさい、やめるんだッ」
　たまりかねたように武川は腰を引いた。iけはじめたペニスを逃がすまいとするかのように、曜婴未饯ねっとりとからみつく。
　「おッおおッ！」
　武川の体がoした。曜婴未饯摔筏埭辘长蓼欷克查g、放出しそうになるのを少しれだした程度でなんとか持ちこたえる。曜婴w^だけ口に含んだまま、割れ目の先端ににじみだしたザ`メンをすするように舐めた。やっと口をxす。
　少し怒った表情で武川は曜婴虮Гあげた。そのままベッドに\び、ドサッと手荒におろす。gを入れずのしかかり、一荬苏常位でインサ`トした。
　「ああッ！　もっとッ、もっと深くよッ！　曜婴翁澶颏嗓长蓼扦馔护刺してッ！」
　曜婴晤がZ喜にゆがんだ。肉ひだをこじ_けて奥まで侵入した武川のペニスが、はやくも子mの入口をエグりはじめている。その状Bのまま、武川は曜婴I脚を肩にかつぎあげた。曜婴蚨つ折りにする荬い恰⑻逯丐颏韦护蒲を突き落とす。ペニスはさらに深みへとこじ入った。
　「あっひいッ、ああ、ダメッ、ダメッたらあ！　だ……だって……ああ、そんなの痛くてイヤア`ッ！」
　肩にかつがれ宙に浮いているI脚をバタバタさせ、曜婴霞い筏抗った。武川のモノが突き入るたびに、十代のまだかたく]じた子m口が痛みにわななく。とうとう、曜婴咸澶蚍窜させて自分から床にころげ落ちた。ベッドの上に不侯の武川だけが残っている。
　「どこまでも突けといったのは、曜婴坤尽
　「だってえ……オジさまのってLいんだもの、そんなくされたら、曜印こわれちゃう」
　o邪荬趣猡いà氡砬椁扦饯ρ预铯欷毪取どうしても怒る荬失せてしまう武川である。たしかに武川の持ち物は平均よりLかった。ゆうに二十センチは超えている。そんなモノでもろに突きまくられたら曜婴坤盲皮郡蓼椁胜ぁ
　「ねえ、バックからほしいわ。いいでしょ？」
　武川が拒むはずがないDDといった自信に氦沥恳求だった。四つん@いになった曜婴紊悉恕⑽浯à犬のように押しかぶさる。
　「ダメェ、そんなのイヤッ！　アレがいいの。ねえ、アレでやってぇ！」
　男の前でしおらしくふる舞うのはお手のものの曜婴扦悉るが、いざ燃えあがってくると、やおらふだんのワガママさがを出す。武川は、そんな曜婴苏瘠辘蓼铯丹欷胱苑证蚯椁堡胜思いながら、それでも望みどおりにしてやる。
　一度立ちあがり、つぎにヒザを曲げて中腰姿荬颏趣盲俊９砷gの位置を曜婴违谣氓驻胃撙丹撕悉铯护毪韦馈￥饯韦蓼蓼尾话捕à胜っこうで、曜婴违リッとりのあるヒップをつかんでひき寄せる。やがてペニスは曜婴侮部に埋まったが、半分ほどで曜婴违攻去氓驻かかった。
　「このくらいがいいわ。オジさま、婴ないでね。曜婴ちゃんとファックしてあげる」
　浅いインサ`トの感触をSしむように、曜婴悉长ざみに腰をeらした。その婴はしだいにせわしなくなり、ときおりヒップを突きだして、深く武川を驻撙长螭坤辘猡工搿
　「曜印すごく感じるわッ、ああッイイッ！」
　曜婴霞い筏d^していた。ヒップを振りまわすと、その幛なった花びらに埋まりこんだ男根が出たり入ったりをくり返す。そんな淫らな光景を目の前にせつけられ、武川の体は一荬松渚寸前までNりつめてしまった。
　「ダメよ、オジさま、まだダメッ。いま出したら、曜印オジさまとeれるわよッ！」
　イニシアティブは完全に曜婴趣摔った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　土曜の夕刻、i谷の公@通りは人の波であふれていた。ビルの二Aにあるピザハウスのから下をながめては、舞はホッとため息をつく。
　DDよくまあ、こんなにヒマジンがいるもんだ。ま、あたしも、そのうちのひとりだけどさ。
　自分とテ`ブルをはさんで向かいあっている男にをもどす。盘伽趣いσ荒晗容の男。皿のピザをたいらげることに一生颐で、をあげる菖浃工椁胜ぁ
　DDzみちがいだったなあ……。
　胸のなかでつぶやいて、舞はジンジャエ`ルのストロ`を唇にはさむ。
　盘伽らは以前から声をかけられていた。例によって“来る者は拒まず”の舞であるから、さっそくTいに\ってデ`トという\びになったのだが、なにやらゆきがおかしい。
　たしかに彼はカッコイイ男だった。バスケ部のキャプテンだっただけあって、二メ`トル近いL身。すんなりとLい足。もくはない。しかし、彼は、あまりTれしていなかった。
　i谷へもほとんど来たことはないらしく、右も左もわからない。どこか店に入るにしても、すべて“舞におまかせ”だった。ことに始Kまわりを荬摔工毪瑜ΔB度が荬摔わない。舞にとって、スマ`トに女のコのリ`ドができない男はサイテ`、なのだ。
　DDまいったな……あたしの男をる目もおとろえてきたもんだぜ。
　自己嫌的な悲哀をこめて、店のなかをまわした舞は、ふと、あるテ`ブルで目を止めた。目立つカップル。まだ五月だというのにはやくもきわどいタンクトップで色白の肩を出している化の派手な女、そして男のほうは、シンプルな白のdシャツをラフに着こなし、Lい足をF屈そうに折り曲げ草をふかしている。
　「あ……ＢＭＷ……？」
　たしかに良明だった。一瞬、席を立って声をかけようかと思ったが、やめた。どうも、そういった荬扦悉胜ぁ
　「どうしたの？」
　「あ……うん。なんでもない。ちょっと知ってる人に似た人がいたから………人ちがいみたい」
　やっとを上げた盘伽摔趣辘膜ろうように答える。が、目は良明のテ`ブルからxれない。
　DDlだろう、あの女……モデルかしら？
　仕事柄、モデルと食事をしてたって浃扦悉胜ぁ￥饯闻はたしかにモデルといってもいいくらい美人だった。が、仕事がらみにしては少し二人がなれなれしすぎる。
　少しして、良明は女の肩を抱いてピザハウスを出ていった。そのまま、二人は肩を寄せあうようにして公@通りのj踏のなかへ消えて行った。舞は、なにかしらスッキリしないといった面もちで、それをおろしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　良明は女の肩を抱いたまま、右手を上げた。空がすべりこんできて二人の前で停まる。
　「谖菠蓼恰…」
　タクシ`に\りこみgに行き先を告げた良明に、女が体をすり寄せてきた。
　「あなたの部屋に入れてくれるの？　今夜はほかの女の先客がないってことかしら？」
　女は上目づかいに笑った。
　「いつも、そうさ。佐和子、おまえなら、いつだって部屋にあげてやる」
　「う、そ、つ、き。スペア`キ`もくれないくせに、よく言うわ」
　二人はそのまま幛盲荬唇を合わせ、\手が不快そうにしているのを荬摔猡趣幛骸⒈恧颏膜扭堡俊
　そして、いま良明の部屋で二人の全裸の肉体が淫らにからみあっていた。
　「あ……あふ……い、いい……あ、あ……」
　女DD佐和子の喉から、たえまないすすり泣きがれる。良明のうめくような声とベッドのきしみが、それに重なっている。
　良明は佐和子の白い裸身にのしかかり、腰から下だけを小さく律婴丹护皮い俊￥まり深い啡毪扦悉胜、おもにクリトリス部分を摩擦するための婴だ。
　「ああッ、すごいッ！　いいッ、いいわあッ！　あたし、これが、すきよッああッ！」
　佐和子のしなやかなI脚がしだいに上がってくる。やがて、それは天井に向けてピンッと伸びきった。
　「だいぶ感じてきたな……そろそろ、ほしくなったか？」
　「ほ、ほしいッ！　はやく、ちょうだいッ！」
　高々と上がった女の脚を、良明はおのれのI肩にかついだ。上半身を起こしぎみにして、一息にY合部分へと体重をかける。
　「あうッ、あ……ああ……いやあッ！　ああッ、たまんないッ」
　良明の腰の律婴稀さきほどとはうってかわって激しいものとなった。佐和子の二つ折りの体を押しつぶすような荬い恰㈤gをおかず锥趣锥趣獯颏沥工à俊％讠衰工悉à挨毪瑜Δ俗艉妥婴蚊厮にのめりこんでいく。
　「ああッステキッ！　イクッ、イクDDッ！」
　そのときだった。リビングのがQった。一回、二回……良明はかれたように佐和子の体からxれると、コ`ル四回目で荬い瑜受器を取りあげた。
　耳の奥におずおずとした少女の声がく。良明の口元に安堵の笑みが浮かんだ。
　「由布子ちゃん、だね。よかった……もうしてもらえないかと思ってたよ。いつのまにかいなくなってたから心配してたんだ」
　のむこうで由布子が小さく『ごめんなさい』とつぶやいた。
　「いや、あの日はオレがかったんだ。つらい思いさせて、ごめん。そうだ、明日、rgあるかな、おわびに夕食をごちそうするよ」
　由布子がためらっているのがわかった。が、良明はそれに荬扭ないふりでをMめる。
　「明日……そうだな、五rでどう？　六本木のアマンドの前に停めとくよ。きみが来るまで何rgでも待ってる」
　由布子はまだなにか言いたそうだったが、良明はこちらから一方的に切ってしまった。そして即座に短sボタン１を押した。すぐに冬人が出た。
　「ああ、オレだよ。いま、由布子からが入った。ああ、明日、食事のアポをとった。たぶん九パ`セントの_率で来る……ああ、わかってるさ。そう何回もドジは踏まないよ。またあとでBjする。うん、じゃな」
　一息にしゃべりKえると、良明は悠然と草に火をつけた。涸盲伪砬椁馈Ａ济鳏摔献孕扭あった。由布子はかならず来る。
　DD二度と会いたくないと思っていたら、女はなんかしやしないさ。
　それは、いままで数多くのUYから得た持だ。鼻歌まじりに部屋を步きまわる。
　DD}は今後のやり方だな。明日はひとまず食事だけでまっすぐ送り届けて、次回からじっくりとセックスのSしみを仕zんで……。
　「ずいぶんSしそうじゃない。新しい女？」
　イヤミ半分の佐和子の言~に、良明は首をすくめながら足を止めた。
　DDそういやあ、コイツを抱いてたんだっけな。すっかり忘れてた。
　良明のがとりつくろうようにしくなる。
　「かったな。イイところでほっぽりだして」
　「どういたしまして。でも、あの最中にはぜったいに出ないはずの良明が、どういうワケかしら？」
　「荬摔胜毪」
　佐和子は答えずに、プイと横を向いた。
　「じゃあ、荬摔筏皮椁欷胜い瑜Δ摔筏皮浃搿
　良明はベッド|の小さな引き出しから不思hなものを取りだした。バイブレ`タ`のようだがこころもちめでLさも短い。それをたとたん、佐和子のから血の荬引いた。
　「いや、よ……あたし……それはいや……」
　良明は佐和子の言~などoした。ベッドの上を後じさる佐和子を押さえつけ、o理やりに、それをアヌスにインサ`トしたのだ。接Aコ`ドが出ている部分を少し残して、それは深く直cのなかに埋まってしまった。
　ブ`ン。
　特有のうなりが始まった。直cのなかのバイブはこきざみに振婴筏胜ら、生き物のようにくねりだした。
　「あっひいっ！　だめッ、苦しいッ、大きいのしたくなっちゃうから……やめてえDDッ！」
　のたうつ佐和子のI脚を、良明はふたたび肩にかついだ。そして、おのれの一物をまたさっきと同じ鏊、ヴァギナに打ちこんだ。
　「ぎゃっ、やだッ！　どっちかにしてッ、いやあッ、出るッ、出ちゃうDDッ！」
　ブリッといういやな音がした。ヴァギナとアヌスI方で腹部が刺激され、ガスがれてきたのだ。佐和子の大きな瞳はキツネのようにつりあがり、苦痛に唇をyみしめている。もはや、良明の新しい女を荬摔工毪妞趣辘胜臼Г护皮い俊
　「いやッ！　良明なんてキライッ、もうッ、もう、イヤよDDッ！　ああっだめえッ」
　佐和子のがひきつった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「ユウコって子、どんな娘（こ）か知らないけど、だまされてるとも知らずかわいそうにねえ」
　コトがKわり、疲れはててベッドに突っぷしたままの佐和子は身婴もせずにつぶやいた。
　「だましちゃいないさ」
　「へえ、そう。あたしはだまされたって、いまでも思ってるけど……あんとき、良明にひっかけられなけりゃ、あたしだってもっとマトモな生活してるはずよ」
　佐和子は新宿のＭというファッションマッサ`ジの店でPいている。もう一年になる。
　DDそうよ。あの日、家出なんかしなけりゃ、いまごろはどっかのバカ短大ぐらい入れたかもしれないのよ。
　佐和子の家は横浜にある。なんとなく面白くなくて友だちと二人、家をwびだしたのが高三になる少し前。盛り訾颔榨楗榨椁筏皮い屏济鳏戎りあったのだ。
　「オレは佐和子をひっかけたえはないけどな。そうだろ？」
　「そうね。たしかにナンパはしなかったわ。忠告で『こんなとこフラフラしてるとあぶないぞ』なんて言ったわよね。それで、あたしら安心してノコノコくっついていっちゃったのよ。ホント、良明ってウマいんだから！」
　佐和子にニラまれて、良明は中途半端に笑っただけだ。佐和子は良明にはじめて抱かれた日のことを、あまりよくえていない。いつのまにかそういうvSになっていたのだ。そして、いつのまにかファッションマッサ`ジ荬摔胜盲皮い俊Ｒ痪wに家出した友だちも同じような仕事に就いている。
　「いまの仕事、いやならやめてもいいんだぞ」
　「よく言うわ。マッサ`ジやめたら、良明はあたしのことなんか相手にしなくなるくせに。高~所得者の佐和子が好きなんでしょ？」
　佐和子の入は月七十万近くある。その半分以上を良明にいでいるのだ。いや、正_には良明と冬人に、だ。佐和子は二人の共有の女だった。
　「こんないいマンションに住めるのも、あたしのおかげなんだから。感xしてほしいわッ」
　佐和子は端正なをツンとそらせた。
　DDこれがなけりゃ、いい女なんだがな。
　岸趣韦长趣胜ら、うんざりさせられると思いながらも、良明はしいフリの男の⒚妞颏悉氦丹胜ぁ
　「そんなにムクれるなよ。おまえには感xしてるさ。だからC嫌なおせよ」
　良明の手が佐和子のたっぷりとしたヒップを幛恰ゆっくりと、その割れ目に侵入してゆく。
　「あっだめよッ、痛いわッ、いやだったら！」
　バイブ啡毪峭搐幛膜堡椁欷骏ヌスを良明は指でXくなぞる。佐和子の体がピクッと震えた。
　「今度は、ここにオレのを入れてやろうか？」
　「いやッ、いらない。だめよ、こわいッ！」
　が、佐和子の下半身はすでに昂まりをせいはじめていた。良明がラブジュ`スでしめらせた佐和子のアヌスにペニスを押しあててきたとき、佐和子は自分から膝を立ててヒップを持ちあげ、uいくるn膜瓤旄肖虼ちこがれていたのだ。


第二章　高い所から落ちてくみたい……曜婴违茎ゾク~感


  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　ほてった肌に冷たいシャワ`が莩证沥瑜った。けれど、ついさっき良明が触れ、舐めしゃぶった乳房が、そして深いヘアの奥がいまだに燃えるように幛うずいてしかたがない。
　「あ……あ、だめ……感じてきちゃう。あんなにイッたばかりなのに、あたしって、なんて淫乱なの？」
　由布子は、いまさっき良明とのセックスをKえたばかりだった。何度Nりつめたか自分でもわからない。最後のほうは、まるでの上にでもいるようなフワフワとした簸Δ膜膜闻d^状Bであったほどだ。
　「ああ……だめ……だめだったら」
　由布子は自分をしかるように首をふった。が、指はすでに股gの茂みのなかに侵入している。それが婴はじめた。
　「う……あ……いい……感じるう……」
　バスル`ムのなかでシャワ`を浴びながらオナニ`が始まった。由布子のが恍惚にむ。
　良明にはじめて体をSしてから二カ月が^ぎていた。そのgに、由布子は女として格段に成Lしていた。もともと感じやすかった性感・稀⒘济鳏工轶@くほどに_kされ、また、男にかれる苦痛もいつしか快感にかわっていた。
　しかし、こんなLに行椁Kわった直後におのれの体を慰めるのははじめてだった。しかもドア一枚へだてたリビングには良明がいる。
　いまや、はっきりと肥大しはじめた突起を爪の先ではじく。膜韦瑜Δ士旄肖体の奥を走りぬける。o意Rのうちに腰が後ろに引かれ、突起を逃がす。それを逃がすまいと指が追いかける。しだいしだいに由布子の体は前のめりに腰を折った格好になっていった。突きだした丸いヒップをシャワ`の雨が打つ。
　「これ……これでアソコを打ったら……どんなL、かしら……」
　由布子はノロノロと上半身を起こした。壁のフックからシャワ`をはずすと、少しためらったあと、I脚を_き膝を曲げて、u骨の部分を前に突きだすような姿荬颏趣搿￥饯筏扑激いったようにシャワ`を股g部にあてた。
　「は……あっ、あっ、ああッ、ステキッ」
　冷たい水に荬い瑜打たれる刺激が、思っていた以上に莩证沥いぁＳ刹甲婴纤激いってコックを全_にした。
　「いやっ、あっあっちがうッ！　イイッ……ああッ、だめになっちゃうッ！」
　シャワ`が突起を打つたびに、そこからo数の快感が背中を@いNってくるようだった。^の芯がしびれて、まっ白になっていく。
　「だ……め……もう……イッちゃう……」
　うわごとのように小さくつぶやき、あと一步でOみにたどりつけるかと思った、そのときDDなんの前ぶれもなくシャワ`の水が止まったのだ。
　「あッああDDッ、いやっいやあん」
　由布子は狂ったように身をよじった。昂まっていたマグマが出口を失って、由布子のなかで爆k寸前だった。が、その狂乱はLくはAかなかった。
　「由布子ちゃん」
　自分の名を呼ばれ反射的にを上げた由布子がJめたのは、バスタブに寄りかかるようにして自分をおろしている裸の良明の姿だった。その手はシャワ`．コックにかかっている。
　由布子の体が訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった。なにが起きているのかわからないといった表情で良明をあげている。がDD
　「由布子ちゃ……」
　「いやあDDっ！　なにも言わないでッ、いやっ、あたし……あたし……」
　由布子はふたたび狂ったように暴れはじめた。しかし、今度は激しいuじらいのためであった。
　DDられた。ああッ、られたッ！
　由布子の^を占めているのは、その言~だけだった。恋する男にオナニ`をられた。そのショックに由布子は平静心を失っていた。
　「落ち着いて、由布子！　べつにくつもりはなかったんだ。だけど、あんまりイイ声がこえてくるから、つい……由布子ッ、暴れるな」
　「いやッいやッ、もう死にたいッ」
　抱きしめようとする良明の腕をふりほどいて、由布子はバスル`ムからwびだそうとした。が、良明の力のほうが少しかった。取り押さえるようにもがく体を抱きすくめ、唇を力づよく吸った。由布子の抵抗が弱まる。
　「そんなにuずかしがらなくてもいい。さっきの表情（かお）、すごくよかった。オナニ`好きなの？」
　「やめてッ、おいだから、そんなことかないでッ」
　「なぜ？　きみのことならなんでも知りたい」
　「あっ、だめえッ」
　きつく]じあわせていたI脚が良明の膝で割られた。そこに幛ど啶@いおりてゆく。
　「あ……いや……uずかしい……」
　良明の舌は突起をつつき、すでに_ききっている襞の奥のんだ穴をえぐる。その婴が何回となくくり返された。
　「あたし……もう立ってらんない……」
　膝がいまにもカクンと折れそうだ。いままで自分の手で慰めていた部分を良明が舐めているDDそのuずかしさが由布子の快感に拍をかけていた。しかも、立ったまま舐められるなど、はじめての行椁馈
　由布子はかろうじて立っていた。上半身を前にかがめI脚を踏んばっているので、まるでひざまずいている良明のにまたがっているような淫らなB荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　「ああ、こんなの……たまんないッ。おい。もっと、もっと舐めてえッ！」
　uずかしさの後ろのLれていた欲望が剥きだしになった。荬つくと自分で腰をゆすりはじめている。
　「そんなに舐められるのが好き？」
　「好きよ。あっいやッ！　やめちゃダメェ……」
　スルリと身をひるがえすようなすばやさで、良明が由布子の背後にまわり、そのうねる腰を押さえこんだ。
　「な……なにするの？」
　「後ろから入れてあげるよ。いつも正常位ばかりじゃつまらないだろ？」
　たしかに、由布子はまだ正常位以外でしたことがない。それは、良明の策でもあった。一度は苦痛に恐れをなして逃げかけた由布子だ。あせってハ`ドな体位を求めても、また逃げられてはかなわない。
　DDだいぶLいこと、ガマンしてきたんだ。そろそろ、いいだろう。
　良明はグイッとおのれのモノを由布子のヒップに押しつけた。
　「さあ、もっと前かがみになるんだ。少し脚を_いて踏んばったほうがいい。膝もまっすぐ伸ばして」
　由布子はバスタブにつかまって、ヒップを後ろに高々と突きだした。自分のuずかしい部分をすべてさらけだしているような格好が、たまらない。が、それがよけいに由布子を幛した。
　「あっ！　い……や……あっあ……こわいわ」
　良明が入ってきた。ジリジリとさしこまれるペニスは、どこまでも奥深く入ってくるようで、由布子は恐怖を感じる。
　「よくえるよ……由布子……きみのおまんこにオレのが驻撙长蓼欷皮いのが……」
　「いやっ、そんなヘンなこと言っちゃッ」
　uずかしかった。が、そのuずかしさはゾクゾクするほどのd^でもあった。由布子はわれ知らず、腰をまわしはじめていた。
　DDたいした淫乱娘だ。さっきのオナニ`といい、この腰の婴し方といい………膜破られてヒイヒイ泣きわめいていたのがウソみたいだぜ。
　その淫乱さをめるとでもいうように、良明がペニスの残りを一荬搜氦筏长螭馈Ｓ刹甲婴违谣氓驻ピクリと震える。
　「いくぞ。しっかり踏んばってろよ」
　いきなり、激しい抽送が始まった。
　「あうッ、あっ待ってッ、待って！　痛いッ！」
　良明はなかば中腰になりながら、C械（ロボット）のような正_さで由布子の秘所へおのれの肉棒を突き刺し、引きiく幼鳏颏り返した。そのたびに、由布子の子mはg痛にきしんだ。
　「だめえッ、痛いッ！　お腹が破けちゃうッ」
　正常位ではさほど激しい痛みを感じることもなくなっていた由布子だが、後ろから突きまくられればはeだ。
　「あッ、いやっ、そんなとこ触らないでッ」
　良明の指が、アヌスをこじるように刺激してきた。Xい便意のようなうずきと、Aい鏊を触られているといった思いが由布子にその訾摔い郡郡蓼欷胜い郅嗓涡uを与える。しかし、それはYを返せばたまらない快感になった。
　DDああ、やめて……なんだかヘンな莩证沥摔胜盲皮ちゃう……ああッお腹が……。
　はじめ爆k的だった痛みが少しずつやわらいできている。甘美な苦痛に浃铯盲皮たというべきか。を思わせる後ろからの行椁恕⒂刹甲婴膝欹ぅ驻丹欷皮扦猡い毪瑜Δ逝d^をえた。
　「だ……め……あっ、あたしったら……あああッ、もっとッ、もっと突いてほしいのオッ」
　突然、堰を切ったように由布子の口から淫らな要求がほとばしりだした。かすかだが自分でもヒップをゆすっては突きだしてくる。
　DDやっとおまえも一人前の女になってきたらしいな。ずいぶん苦氦筏郡肌
　良明が胸の内で笑った。そして、ふっと婴を止めた。
　「うそっ、いやン、やめちゃいやッ」
　由布子が身えた。男のモノをくわえこんだまま、ヒップの丸いふたつの山がプルプルとわななく。良明はその奥の谷gから、ゆっくりとペニスを引きiきにかかる。
　「いやッ、iかないでッ……おいッ！」
　「ほしいのか？　そんなにオレのチンコが……」
　「ほしいッ、ほしいのよおッ、ああっだめッ……早く、奥まで入れてッ」
　良明は淫らな笑みを浮かべながら、少しだけ身をかがませた。そんな肉食が@物をねらうようなポ`ズから、一荬塑S婴工搿Ｒ凰病⒂刹甲婴蜗掳肷恧宙に浮き、同rに幛盲荬ぬかるんでいた肉襞の内奥がいままでにない激しさで突きあげられていた。
　「ぐうっ！　あ……あ……あぐッ！」
　猫の断末魔のような呻きが由布子の喉からふりgられた。子m全体がけ火箸でかきまわされるようなn膜蚴埭堡俊Ｎ袱ら苦い粘液がこみあげてきて、由布子は少し吐いた。
　しかし、良明の婴は弱まるどころか、いよいよ激しさをしていく。身をかがめたの姿荬らS婴亍…その婴がくり返されるたびに、由布子の足は床をxれ、宙に浮いた。
　「ひ、ひどいッ、こんなの……いやあッ！」
　「ガマンしろよ、ほしがったのは由布子だろ？」
　「ちがうッ……こんな痛いのほしくな……ああっ」
　由布子を突きあげる瞬g、良明の腰がくねるように婴い俊％讠衰工荪丧辚毪韦瑜Δ擞刹甲婴坞内にめりこむ。
　「う、ううッ！　痛いッ、もうだめッ、死んじゃうッ！」
　下腹が裂けるように痛む。意Rが薄れ、ガクリとタイルの上に崩おれそうになる。と、そのとき、
　ポタリ、ポタリ……
　なにか液体のしたたり落ちる音がバスル`ムにきはじめた。
　DDもう、そろそろ、最高潮だな。
　それを目ざとくつけた良明は内心ほくそえんだ。由布子は失禁しはじめていたのだ。子mをuう苦痛と燃えあがるようなd^に、括s筋がゆるんでしまったらしい。しかし、なかば失神状Bの由布子は、それに荬扭はずもなかった。
　少しずつ、水の落下音がせわしくなってきた。良明は、乳白色のタイルにw沫をあげながら冥ってゆく黄金色の池をて、舌なめずりしたくなるような欲情を感じていた。やがて……
　シャ`ッ！
　あきらかにそれとわかる放尿音が由布子の耳にも届いた。それが自分のものだと荬扭い克查g、由布子のがのように白くなった。
　「あああっ、いやあDDッ」
　ひとたび荬い瑜放出しはじめたものは、もはや止めることはできない。
　「だめッ、だめよッ！」
　尿道口のあたりを手でおおう。が、ゴ`ルデンシャワ`はやすやすと指のあいだから流れ落ちていく。あたりの特有の香ばしい訾い氦沥俊
　「いい訾い馈…由布子のオシッコの訾ぁ
　「やめてっ、そんな……ないでえッ」
　もはや泣き叫ぶほかはなかった。やがて最後の一滴がしたたり落ち、Lい放尿はKわった。
　由布子は呆けた表情で宙をつめたまま、力なくその訾吮坤炻浃沥皮い盲俊Ｄ郡吻挨恕いままで自分の体をいていた良明のペニスがある。由布子は不思hなZびに体が氦郡丹欷皮いのを感じ、静かに、まだ力をみなぎらせているそれを口に含んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「だあ～ッ、クッソ暑いなDDッ！」
　舞のOりにマグロのように寝そべっていた少年が、猛さながらの吠え声とともにはね起きた。
　田村悟。舞の一年ごしの恋人（ラバ`）である。悟は犬みたいに舌を出してあえぎながら、さかんにシャツにLを入れる。
　今年は梅雨が短かかった。期末Yもまだだというのに、季はすっかり夏である。校hYの林から、蝉（せみ）しぐれが波のように押し寄せてくる。屋上のコンクリ`トが、二人の尻の下でけるように幛ぁ
　「やだなあ、悟は。もっとシリアスになってよ。せっかく授Iフケて、ひさびさの逢引きなのにさあ。ホント、L情がないんだからッ」
　舞はデ`トと言わず逢引きという言~を使った。全科目をオ`ルマイティにこなす舞だったが、ことに古文はつねにトップで、だからというわけではないが、ときおり古Lな物言いをすることが多かった。目鼻立ちのくっきりとしたエキゾチックなをした舞が「逢引き」やら「L情」などというセリフをはくのはどこか不合いで、しかし不思hな魅力をかもしだしている。
　「L情、ねえ。どうせ、ギャグのオレにはo理なさ。そうだろ？」
　悟はあいかわらずシャツをバタつかせている。たしかに“ロックやってます”Lに伸ばした、ちょっとLめのが暑そうだ。
　「切ればいいのに」
　一カ月も前から言いつづけている言~を、舞はまた口にしてみる。予想どおり、悟は首をふる。
　「なんでよ。暑いんでしょ？　いくらいま流行（はやり）か知んないけど、あたしスキくないな、それ」
　「オレは荬巳毪盲皮螭违谩クラブの一年の女の子なんか似合うって言ってくれっぜ」
　「あっそ。それはよかったわね」
　「あれっ？　ヤキモチやいてんのかなっと」
　ヒョウキンな仕草で悟がすり寄ってきた。
　「なによお。暑いんでしょう？　くっついてこないでよ。あんっ、バカッ！」
　セ`ラ`服のスカ`トに手が侵入してきた。同rに唇が重なる。
　「うむ……むん……うう……」
　まるでBがエサをついばむように悟の唇と舌がこきざみに婴。舞は、こんな悟のキスが好きだった。
　DDそういえば、はじめてキスしたときから、そういう舐め方だったわ。
　カツと幛なりかけた^で、舞は思い出していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「ねえ、オレとつきあってみない？」
　Ｙ校に入学してまもないころ、いきなり悟に言われ、舞は面食らった。そのころすでに悟はクラスの中心的男子で、とかく目立つヤツであったから、舞も目をつけてはいた。が、
　DDなんてXいヤツなんだろう。
　それが舞の率直な感想であった。
　「考えとく、なんてのはなしだぜ。どっちかハッキリ答えてくれよ」
　「そうねえ……ＯＫ、つきあってみるわ」
　アイドル的に目立つ男を彼氏にしておくのもくはないと考えた舞も、そうとうにXい。
　「よし、商成立。これ契sのかわり！」
　そう言って、いきなり悟は唇を重ねてきた。まばらとはいえ人目のある校庭で、だ。
　DDなんてヤツなの！
　舞はあきれる反面、唇に残されたヤツのなめらかな舌の感触に、ときめいてしまった。
　それからというもの、ともに目立つこのカップルは全校生徒の注目の的だった。舞にとってい荬悉筏胜ぁ￥、悟のほうはいっこうに荬嗓腼Lもなく、あいかわらず三枚目のヒョウキンを通していた。F在（いま）の高校生にしては少々小柄な彼は、そのすばしこそうな印象のためどんなバカをやっても}になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　クスッ……
　パンティ越しに小唇を幛丹欷胜ら、舞が笑った。悟が眉を寄せる。
　「なんだよ、莩证隶铳辘い省
　「ごめん……思い出したのよ。ほら、悟が教室をディスコにしちゃった事件」
　少し照れたように、悟が^をかく。
　「ああ、あれね。放送部がいんだぜ。アン．ルイスなんか校内放送で流すから、ついノっちゃってさ」
　一年生の冬だった。昼休みに突然、悟が踊りだしたのだ。ひとり教の上に跳びのり、所せましとX快にステップを踏んだ。
　「みんなアッケだったわよ。あたしもだけど」
　そのときのことを思い出したのか、舞はのけぞって笑いころげた。
　「そんな笑うことねえだろ。オレだってしまったって思ったさ。なかなか、みんなノってこないしさ」
　それでも、少しすると一人また一人とほかの生徒が同{しはじめ、十分ぐらいすると教室はディスコティックに早浃铯辘筏皮筏蓼盲俊ｒXぎをきつけて、ほかのクラスからも生徒が集まってきたほどだ。
　「そのうち、みんな『放送室を\っとるぞ』なんてイキまいて、スゴかったね」
　「ああ、あれ、もう少し昼休みLかったら、ホント、やってたぜ」
　「そだね。悟ってばホントにトラブルメ`カ`なんだも……の。あ……そ、こ……」
　Z尾がうやむやになった。悟の指がパンティのなかにすべりこんで舞に直接触れたのだ。舞の背がのけぞった。
　「このごろ、浮荬筏皮耄俊
　ささやくような悟のいに、舞は小さくかぶりをふった。
　「ウソつけ。浮莨JのvSにしようって言いだしたの、おまえじゃん。言いだしっぺがしてないハズないだろ」
　「ホントよ。ホントにいまはあまりしてない」
　「あまり、ね。ときどきはするんだ」
　「うんっもうッ！　ヤキモチはタブ`のs束よ」
　こねるように秘肉の裂け目を刺激され、その快感にあえぎながら、精いっぱい舞はスネてみせる。おたがいを`りあわず、浮荬庾杂伞ヤキモチはご法度。それが、舞と悟のつきあいにおけるtだった。
　「な……によ……悟こそ……テキト`に[んでるんでしょ……あっああッ！」
　悟の指が、濡れた肉の奥へすべりこむ。
　「くうっ！　だめよ……lか来たら……あ……」
　悟の中指は舞の内部にスッポリと根元まで埋まった。
　「もうすっかり濡れてるじゃん。おまえのココが、一番ザラザラしてて好きだな……」
　「いやっ！　ほかのコと比べたりしないでッ」
　「いいじゃんか、舞のが一番イイって言ってんだぜ。おまえこそ、オレのをほかのヤツらに比べて弱だとか思ってんでないの？」
　「バカッ、いいかげんにして……あっだめっ」
　中指を入れたまま、悟はH指の腹を裂け目の上端、クリトリスにこすりつける。舞のそこに激しい痛みが炸裂した。
　「あっあDDッ、痛いッ！　やめてえっ」
　H指の刺激から逃れようとして、舞の腰がコンクリ`トの上ではねあがって抵抗した。あやうく悟はに足でパンチを食らいそうになる。
　「なんでだよォ、おいっやめろッ、わかったよ。舐めてやるッ、そんなら、痛くないだろ」
　悟はプリ`ツスカ`トをまくりあげ、なかばo理やりにパンティをiきとると、ポケットにねじこんだ。スカ`トのなかに^を突っこみ、ひと思いに股gにむしゃぶりついていく。
　「あ……だ、め……そこは、だめなのよ」
　言~では抗いながらも、舞の抵抗は弱まった。悟の柔らかい舌が体游铯韦瑜Δ舜イ欷皮ると、さっき激痛を感じたクリトリスも少しだけ莩证沥いぁ
　「は……あ、あ……さ、とる……」
　舞がかぼそくすすり泣きはじめた。悟の舌の下でクリトリスは小さく震えながら肥大してくる。悟は、それを根から掘りおこすようにして舌でこじった。すすり泣きが高まる。しかし、それが最高潮にまで高まったかと思ったとき、ふたたび舞がもがきだした。
　「だめっ、もうっだめッ！　痛いっ痛いッ！」
　悟としてはO力ソフトに幛筏郡膜猡辘坤盲俊
　「いやっ、やめてッ！　痛いんだってばあッ」
　股のあいだにしがみつこうとする悟を、とうとう舞は太腿で蹴とばした。まくられていたスカ`トをおろしI脚をピタリと]じてしまう。目をむいて悟をにらんでいた。
　「ちっ、そうかよ、わかったよ」
　お手あげだとばかりに、悟はコンクリ`トにひっくり返り、とげとげしい口{になって吐きだした。
　「おまえさ、クリトリス、イジられんのそんなにキライかあ？　ちょっと普通じゃないぜ。ほかの奴とのときも、そうなのかよ」
　答えはＹＥＳだった。が、舞は「ゴメン」と一言だけ言って淋しげにうつむいた。
　校庭てピ`ッと笛の音がQった。体育の授Iらしい。
　DD少し、キツいこと言っちまったかな。
　悟はバツそうに体を起こした。合をするからグル`プにわかれろ、と体育教が怒Qる声がLに\って屋上にもこえてくる。
　「かったよ、そんな悲しそうにすんなよ」
　舞がやっとをあげたので、悟は少しはホッとして、ことさら明るく言~をつなぐ。
　「ヨシ……なんとかっていったっけか、由布子ちゃんの彼氏。どうなのさ、いまでもウマくいってるワケ？」
　ポツリポツリと舞が答える。
　「そうね……L末にはかならず逢引きしてるみたいよ。由布子（あのこ）、いま一番幸せってしてるわ」
　少しC嫌が直ったらしい。表情が明るい。
　「だけどさ、そいつ、大丈夫なのか？　たまたまに\っかっただけの男なんだろ？じつはだまされてたなんてのはマズイぜ」
　舞の表情はふたたび窑盲俊￥蓼郡丹盲のムシ返しか、と悟はウンザリしたが、舞の口から出たのはeの事柄だった。
　「じつはさ……あたしも、ちょっと不安なのよ」
　舞は二カ月前、i谷のピザハウスでかけた良明と女のようすをgにした。
　「ふうん、なるほどね。だけどさ、そいつ、イイ男でおまけに金持ってんだろ？　女なんか、くさるほどいたって不思hじゃないさ」
　「それはわかるわよ。でも、あの男、由布子の前ではマジに“由布子だけだ”みたいなしてるらしいのよ。そういうのってクサイと思わない？」
　「そのこと、由布子ちゃんにしたか？」
　舞はためらいがちに首をふった。
　「なんでだよっ！　なんでaってんだよッ！」
　「そんな怒んないでよ。そうと思ってたわ。だけど、あのころ由布子は舞いあがっちゃってたから、言ってもきゃしないと思って。落ちついてからって思ってたのよ。でも、なんとなくすチャンスがなくって……」
　言いわけだDDと舞自身、思った。二カ月近いあいだ、そうと思えばいつだってせたのだ。
　DDあたし、心のどこかで、幸せいっぱいの由布子に嫉してた？　ううん、ちがうわ。
　堂々めぐりの思いを打ちはらうように首をふって、舞はきっぱりと言った。
　「とにかく、いやな予感がするのよ。今日じゅうにでも由布子としてみる」
　「そだな。おまえのカン、けっこう当たるから……おっと、あと二十分でチャイムだぜ。せっかくだから、ワンラウンド。いいだろ？」
　悟は片目をつぶって、自分の股gを指さす。
　「ンとにッ！　悟ったら、それしか考えてないの？　もう、rgないわよ」
　と言いながらも舞は立ちあがった。
　「充分あるさ。このごろ暑くて、あんましパワ`ないんだ、オレ。すぐKわるよ」
　「やりすぎのせいじゃないの？」
　舞のイヤミをき流し、悟があぐらをかいたまま制服のズボンのファスナ`をおろして、おのれの一物をひっぱりだした。すでにエレクトしている。
　「来いよ、舞」
　悟が声をひそめて舞の手首をグイとひき寄せる。舞はo表情のまま悟の|に寄ると、そのあぐらの上にまたがった。まだノ`パンのままだ。そろそろと舞は腰を下ろしていった。エレクトしたペニスがまっすぐに舞の裂け目に侵入してくる。膣口はまださっきのいをのこしている。ググッとめりこむ感に、肩が少し震えた。
　「あ……あ……好きよ、悟。好き……」
　自然と体をゆすってしまう。侵入した悟のジュニアが、舞のなかでくねる。
　DD入れるのはこんなにイイのに、どうしてクリトリスは痛いだけなのかしら。
　漠然と疑を感じながらも、舞は燃えあがっていった。校庭で笛がまたQった。整列の合恧坤恧Δ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「なにしてたの？　舞ったら、また授Iサボッて」
　教室にもどってきた舞を、由布子がやんわりと咎めた。舞は舌をチロッと出してみせる。
　「うん、ちょっとね。お、ひ、る、ね」
　「悟くんと一wに、かなあ？」
　そう言っていたずらっぽく笑った由布子のが、なぜか舞にはまぶしかった。良明と知りあってから、由布子はたしかにきれいになった。校tでもないのにつねに三つみにしているイモっぽさはあいかわらずだが、以前より荬Aやいでいるような感じだ。
　DDこの子、本荬扦の男に恋してるんだ。
　そう思うと、「アイツ、ほかに女がいるわよ」などとは言いだしにくくなる。舞はしきりに前をかきあげながら、重い口を_いた。
　「あのさあ……ＢＭＷのことなんだけど」
　やっと、そこまで言いかけたとき、ト`トツに曜婴蚊天荬噬が割りこんできた。
　「このインラン女めっ！　授Iバックレてなにしてたんだ。言ってみなよ、コラッ！」
　曜婴悉窑趣辘扦悉筏悚ながら、舞の背中をパンパンたたく。
　「痛いな、もうッ、曜婴盲皮工哎幞隶悭チャすんだからッ！」
　たたかれた痛みよりも、せっかくQ心してしはじめたのを邪魔されたことにムッときた。しかし、曜婴悉饯螭胜长趣现らない。
　「荬摔筏胜ぁ荬摔筏胜ぁ￥饯欷瑜、今夜ウチにおいでよ。ほら、期末まであと四日だかんね、みんなで荪Ｈ毪欷泼しなきゃ」
　じつにSな曜婴扦った。
　「なに言ってんのよ。どうせ、あたしと由布子のノ`ト、あてにしてんでしょ」
　憎々しげに言ってみせながら、舞はそれもテかな、と思いはじめていた。
　DDこんなとこで言うより、今夜、曜婴韦Δ沥扦妞盲りしたほうがいいかも……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　由布子、舞、曜婴韦饯欷兢欷文郡吻挨摔辖炭とノ`トが冥菠椁欷皮い搿￥筏しlひとりとしてそれをていなかった。
　「で、何回くらいイクの？　一回のアレでさ」
　d味津々といったで曜婴由布子にめよった。由布子はuずかしそうに小声で「三回ぐらい」と答える。
　「ナッマイキねえDD。こないだロストバ`ジンしたばっかのくせに、三回だってぇ？」
　「やだ、曜婴盲郡椤⒋笊で言わないでよ」
　まっ赤になった由布子がわめく。曜婴先身で笑いころげた。が、舞は笑えない……。
　曜婴尾课莰DDY勉のはずが、いつのまにこんなになったのか。ポツリと由布子がらしたノロケがk端だった。
　「舐められると、あたし、それだけでダメになっちゃいそうなの」
　ウブな由布子をからかうことが大好きな曜婴、これをき流すはずがなかった。すぐさまインタビュ`が始まってしまったのだ。
　「それで？　どんなLなの？　ねえ、教えてよ」
　曜婴悉蓼丹擞心埭圣欹荸`タ`だった。uじらって言いしぶる由布子を巧みにTГ贰⑸伽筏氦膜筏悚伽椁护皮筏蓼Α
　「ふわふわするの……体が。なんだか、o重力状Bみたいなカンジ……」
　羞にかみながら、しかし、うれしくてたまらないといった表情で告白する由布子。舞は、そのようすになんとなくりをおぼえてしまう。
　DD体がふわふわですって？　あたし、一度だってそんな莩证沥摔胜盲郡长趣胜い铳谩
　そう叫びたくなるのを、ぐっとこらえた。そんな舞に荬扭ず、曜婴悉丹椁嗽する。
　「ふわふわ、だけ？　ほかにはないの？」
　由布子はうなずく、耳まで赤い。
　「ふうん……あたしは逆だなあ。高い鏊から落ちてくみたいな、ゾクゾクする感じなんだよね」
　曜婴自分の~感をしゃべりはじめたことで、由布子のuじらいが少し薄れたらしかった。逆に、|してくる。
　「落ちる、の？　どんな感じなのかなあ。でもなんとなくわかる……」
　「そお？　激しいときなんか、海の底にひきずりこまれる莘证摔猡胜毪堡伞……ねえ、舞は？　どっちのタイプ？」
　いきなり矛先が自分に向けられたので舞はたじろいだ。やっと、口を_く。
　「どっちでもないわよ。よくわかんないッ」
　声がうわずっていた。それを二人に荬扭れやしなかったかと、舞は荬荬扦胜った。じつを言うと、舞はセックスの~感なるものをまだ知らないのだ。男を受け入れるのはZびだし、感じもする。しかし~までNりつめたことはない。ふわふわもゾクゾクもしたことはないし、いくら激しく突かれても、力く抱かれても、舞の体は浮きあがりも落ちもしなかった。
　DDあたしって、やっぱりヘンな体なのかな。
　イケないだけならまだしも、一番イイ部分のはずのクリトリスが触られるだけで痛くてたまらない。舐められてもY果は同じだった。Fに、昼g、悟に舐められて感じるどころか、あまりの激痛に彼を蹴とばしてしまった。特体|なのか、それともほかの原因があるのか、舞自身よくわからない。プライドの高い舞は、このことをlにも打ち明けていなかった。
　「でもさあ、なかなかどうして、由布子もたいしたもんじゃん」
　舞がひとり落ちこんでいるとも知らず、曜婴悉蓼澜~をAけるつもりらしかった。
　「初体Yして二カ月で、もうビシバシに~しちゃってんだもんなあ。あたしがはじめてイッたのって、二人か三人目の男からだゾ」
　DD二人目だってなんだって、いいじゃないのッ！　あたしは、十人目だって全然イケないんだからッ！
　舞は、また叫びたくなってしまった。中二のとき、d味半分にテニス部の先と初Ｃをしてから、舞のセックスキャリアはLい。^数だったら曜婴素けやしない。だからこそ、よけいに腹が立つ。
　「もう、いいかげんにしようよ。勉しようなんて言いだしたの曜婴坤恚俊
　たまりかねた舞は、o理やりに由布子と曜婴卧を中断させた。これ以上、~の告白なんかAけられたらたまらない。
　その夜、Y局、舞は由布子に良明のことをさなかった。とてもすような荬扦悉胜った。が、それは立て前で、本当は、うれしそうにふわふわゾクゾクだのとす由布子が憎らしくて、忠告してやる莘证扦胜なっていたのだ。
　DDそのうち、由布子だって自分で荬つくでしょ！
　舞はなげやりにSQ的な判断をくだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「あDDッ！　やっとKわったァ」
　自分の部屋へ入るなり、由布子はベッドに大の字になった。スプリングがんで、由布子の体は何度か浮き沈みする。
　今日で期末がKわった。明日からKI式まではY休みだ。
　YがKわるやいなや、舞はそそくさと悟とっていった。二人で映画かディスコにでも行くのだろう。残された由布子と曜婴稀しかたなく二人でパフェを食べた。が、曜婴狻⑾Ψ饯らi谷に出て武川と会うと言っていた。
　「いまごろは、二人ともSしんでるんだろな」
　すっかり日の落ちた暗い空をあげながら、由布子はつぶやいてみた。以前の由布子なら、そのあとで言いようのない苛だちをおぼえたものだが、いまはちがう。自分にも良明という恋人ができたことで、舞や曜婴颏Δ椁浃螭钎谣む莩证沥まったくなくなっていた。
　「そうよ。あたしだって明日、デ`トするんだからね。それも~山よ、~山。最高ッ！」
　まるでし相手がいるかのように、由布子はまくしたてる。~山には良明のePがあった。明日は、そこにBれていってもらうことになっている。
　「あ`あッ、はやく、明日になれッ！」
　由布子は枕をきつく抱きしめた。胸がR迫され、抱きしめられたような莘证摔胜搿￥铯熘らず体が幛なった。
　由布子は良明の肉体を^のなかに描いてみる。冥ぜ纭⑿孛の一本もないすべやかな胸、ひきしまった腰、そして、下腹部に隆々と天を突く男根……。
　そこまで思い描いて、急に由布子は体をsめた。あの部分がうずいてしかたがない。犬のように背を丸めて横Pしたまま、スカ`トのなかに手を伸ばす。
　「あ……あたし……良明さんがほしい……」
　思わず口をついて出た淫らな言~に、身を切られるようなuじらいと欲情をおぼえる。指が自然と婴だし、パンティの上からおのれの大事な鏊をいじる。
　「あ……はあ……あたし……し、たい……」
　あいている手でセ`ラ`服の上着のファスナ`をおろし、まくりあげた。ブラをはずすまももどかしく、カップの右趣颔哎ぅ盲去亥辘丹菠搿＃楼ップDDわりとNかな乳房がこぼれでてきた。それを思いきりわしづかみにして、痛いほどもみしだく。
　「あっああDDッ！　ダメよ、良明さんッ、やめてッ、痛いッ痛いわッ！　ああっ……」
　由布子は全身を震わせながら、あえいだ。乳首がはやくも小石のようにかたく尖る。それを掌でそっとこすると、背筋がt毛出つような空恐ろしい莩证沥瑜丹uってきた。
　「あ……あ……イイ……たまんないッ！」
　とうとう、小さいパンティのなかに手が侵入した。ヘアの奥に指をすべりこませると、そこはもう洪水のようだ。
　「いや、だ……あたし、こんな濡れてる」
　理性では淫らな自分をuじながら、本能はもっと淫らになりたいと切望する。由布子は良明の幛てよく婴まわる舌を思い浮かべながら、燃えるように欲情した突起をいじった。
　「ス……テキ……あッ！　もっとしてえッ！」
　指が突起の包皮をめくる。をのぞかせたrやかなピンク色の豆つぶをH指と人さし指ではさみ、ジワジワともみこむ。激しいdにも似た快感が、由布子の全身をlけぬけてゆく。
　「は……あうッ、すごいわッ、ああ、もうダメになっちゃう！　でも、でも、もっとッ」
　もみこみ方がしだいにせわしくなる。豆つぶはもまれるたびに、まるで小さな生き物のようにクネクネとよじれる。痛いほど感じる。
　「ああっダメッ……ガマンできないのッ、入れてえッ、入れてえDDッ！」
　由布子はベッドから跳ね起きた。o我糁肖钎攻`トとパンティを脱ぎ韦皮搿％丧欹氓旦`のRに映った自分の姿をつけ、ひどく淫らにd^してしまう。短いセ`ラ`服の上着だけつけて下は剥きだしという姿は、全裸よりもむしろuずかしかった。
　Rと向き合ったまま自分をいじりたいと思うのをグッとこらえて、由布子は机にlけ寄った。一番下の引き出しを_ける。
　DDあった。ちょっと、しなびたけど、腐ってないわ。
　由布子はラップにピッタリと包まれた一本のキュウリを取りだした。それは、ゆうべ、台所からくすねてきたものだ。おそるおそるそれを股gに当てがってみる。
　「あ……こ、わい。やっぱりこわいわ」
　ひんやりとして硬いキュウリの感触が、由布子をためらわせる。
　DDでも、ゆうべみたいに、あきらめたくない。だけど……。
　由布子は必死で勇荬^いおこそうとしていた。ゆがめた眉根に汗が流れる。
　ゆうべ、Yの一夜づけで空腹をおぼえた由布子は夜中、台所の冷i欷蜷_いた。物色しているうちに、ふとキュウリが目についた。はじめからそのつもりだったのではない。ただなんとなく手に取り、いつか美容院でiんだ女性Iの事を思い出していた。『オナニ`にはかならずキュウリやナスを使う』との若い主Dの告白。
　いつのまにか、由布子はキュウリを手に自室にもどっていた。キュウリにはピッタリとラップをかけた。自分の内部をイボでつけたくないと思ったからだ。が、そんな周到な浃颏筏郡摔猡かわらず、ゆうべはとうとう入れることができなかった。
　「あ……あ、入れたい……はぁ……は、あ」
　思いきるように下唇をyむと、由布子は力まかせにキュウリを押した。先端部が由布子の肉にのめりこむ。ジリッジリッと、それを奥へと押しこむ由布子………目をぎゅっと]じ、唇を少しあけたまま、声一つ出さない。
　「あ……だめッ、もう、ダメェ！」
　キュウリがズンズン侵入してくるのがコワくて、由布子はそれを手からxした。このまま押しつづけたら、内を突き破ってしまいそうな荬したのだ。
　が、じつのところ、半分ほど埋まっただけで、先端は子mにさえ_していなかった。しかし、しっかりと肉の襞に驻撙长蓼欷骏ュウリは、由布子が手をxしてもiけ落ちない。
　DDどうなっているのかしら……たい。
　由布子は目をそっと_いた。ベッドに座りこんだまま、目を下方、Ｍ字型に大きく_いたI脚の合わせ目に落とす。
　「う……うそッ、こんなのuずかしいッ」
　ふたたび由布子はきつく目をつむった。が、一度きついたいまの光景が^から消えない。キュウリは、由布子のなかに埋まっているというよりも、逆に、股から生えだしたvの茎のようにえた。エロティックというよりは、ひどくグロテスクだった。
　DDいやだッ、もう、はやく、はやくiくのよ！
　くり返し胸のなかで叫びながら、右手を“vの茎”に伸ばした。震える指でそれをつかみ、ゆっくりとひきiこうとしたとたん、由布子の全身がピクリとひきつったようになり、硬直した。
　「あ……な、に……いまの……？　あ、あ……だめ……」
　押しこまれたキュウリをひきもどすたびに、由布子の肉襞がそのイボでこすられる。たとえラップごしであったとしても、それは粘膜をひっかかれるようなかすかな痛みだった。ペニスとは|の感触……それに由布子は激した。
　「あっ、だめッ、そんなこと、しちゃだめ！　だめよッ、ああっ！」
　だめだと言えば言うほど由布子は燃えあがってきた。あらためてキュウリをくつかみなおすと、それをこねくりまわすように、婴した。
　「うっああDDッ、いやだッ、よしてえッ」
　由布子の叫びは押ししたような泣き声に近かった。こねくりまわされるキュウリは、由布子の秘部をかきまわす。まるで刃物でも突き刺されて、下腹がエグられるような莘证摔胜搿￥筏し、Qして苦痛だけではなく、うごめくようなgい快感があった。
　それに加えて、クリトリスからイあがってくるZびがたまらなかった。キュウリをねじりながらiきさしするたびに、由布子の手首が突起をこする。その刺激が、ものすごい荬い怯刹甲婴蚋撙撙丐瘸证沥げ、いまにも空中浮[寸前だった。
　「だめよッ、まだっ、まだイキたくないッ！　もっと……ああっもうちょっとだけッ」
　イキそうになるのを必死でこらえる。体の奥から昂まってくる激しいなにかに全身がヒクヒクと震えている。後ろに手をついて上半身を支えているのがやっとだ。
　「あ……ああっもう……ああDDッ！」
　Lく尾を引く悲Qと同rに、由布子はイッた。膣内に饪sされた~の炎が、一荬颂迥冥蝰lけめぐっていく。由布子のYに良明のが浮かんで、消えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　第三京浜に夕が迫っている。良明は幅簸颔廿氓丧楗ぅ趣饲肖晏妞à俊％旦`フボ`ドをdせたカリ`ナが猛スピ`ドでＢＭＷの横を追いぬいてゆく。
　助手席の由布子は静かな寝息をたてて眠っている。このところ数日Aいた一夜づけで、由布子は疲れていた。それに、ゆうべのオナニ`のせいか、体がだるい。に\りこむなり、すぐさま深い眠りに落ちてしまった。もうすでに一rg近くも眠っている。
　「いまのうちに、ゆっくり眠っとけよ、これからがハ`ドなおSしみだ」
　良明は由布子の寝をのぞきこんで、ひややかにつぶやいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「うわあっ、すっごく素偿谩
　海xに建つ白壁の南欧Lのt洒（しょうしゃ）な家を一目るなり、由布子は旧をあげた。灯りのともった一Aのりには、いくつかの人影が婴い皮い搿
　「lか、いるの？」
　いぶかしむように由布子がいた。
　「ああ、パ`ティなんだよ、今夜は。霸乱换亍⒅匍gと集まるんだ。さ、早くおいで。みんなにB介するよ」
　良明に手を引かれ、白いePへの石段を上る由布子のに、少しさびしげな表情が浮かぶ。てっきり二人きりのデ`トと思いこんでいた由布子は、肩すかしをくわされたような不氦胸の奥に冥るのを感じていた。
　DDひどいわ、パ`ティだなんてぜんぜん教えてくれなかったじゃないの。あたしは、良明さんと海xですごせるの、すごくSしみにしてたのに……。
　ちょっぴり背伸びをして胸のＶ字型に_いたワンピ`スを着てきてはいるが、それだってパ`ティとなれば子供っぽくてふさわしくないような荬した。
　DDそうよ、ちゃんと教えといてくれれば、あたしだってもっと大人っぽい服着てきたのに。
　良明への不氦悉膜韦毪肖りだった。しかし、玄vへ一步足を踏み入れるなり、そんな考えは^のすみに追いやられてしまった。
　右手奥の小さなパントリ`をのぞけば、一Aフロアはすべてリビングだった。ゆうに四部屋分くらいの冥丹ある。部屋の中央に料理のKんだ丸テ`ブル、壁にそって四つほどのソファ。家具はその程度しかないため、よけいに冥感じられた。高い天井には色とりどりのライトが下がり、敷きつめられたワインレッドのカ`ペットを所々ちがった色に染めている。
　「DDすごいわ。まるで簸撙郡ぁ
　由布子は感激のあまり声を失っていた。いままでePなどとまったくFのなかった由布子にとって、ここはまさにe世界だった。
　「どう？　荬巳毪盲皮猡椁à郡な？」
　「もちろんよ。とっても素长坤铩
　由布子のはt潮していた。
　「そう、よかった。もう一つ、蓼科（たてしな）にもあるんだ。今度、Bれてってあげるよ」
　「ほんとおっ？　うれしいッ！」
　由布子ははしゃいでいた。良明の言~を露ほども疑っていないのだ。このePが他人のものであり、蓼科うんぬんにいたってはまっ赤なウソであることなど知るよしもなかった。
　「おっと！　主e（しゅひん）のお出ましだぞ」
　リビングにいた二十人近い人gのうち、ひとりの男が怒Qった。良明と由布子にいっせいにが集中する。良明はXく右手をあげると、もう一方の手で由布子の肩を抱き、ゆっくりと部屋の奥へとMんだ。そのようすを、すべての男女がつめている。
　「DDなんだか、こわいわ……」
　なにか品定めされているような荬して、由布子は良明にしがみついた。と、そのとき、さっき大声をあげた男が、ゆっくりと近づいてきた。
　「Wいじゃないか。もうそろそろ始めようと思ってたとこだ」
　男DD冬人は、不思hな服装をしていた。まるでカンフ`映画にでも出てきそうな格好だ。チャイナ服Lの短い上衣に、膝下丈の身のズボン。いずれも\エナメルのような素材でできている。
　「彼女が由布子ちゃん、かな？」
　冬人は身を\りだすようにして由布子をおろした。\いサングラスにLされた目はえなかったが、それでも由布子は男のいにさらされたような荬してドギマギする。刈りこんだ^と少しゆがめた口元が、なんとなく冷酷そうに思えた。
　「良明とはずっと一wにMんで仕事してるんだ。ま、お知りおきを……」
　差しだされた名刺には、『Ｐｈｏｔｏｇｒａｐｈｅｒ　小林冬人』とあった。いずれにしても、由布子がいままでvわったことのない人Nの男であることは一目t然である。
　それを皮切りに、由布子はつぎつぎと良明の友人たちにB介されていった。みな、いかにもI界の人gらしい派手な人Nばかりだ。
　「良明から、しょっちゅうかされてたよ」
　「かわいい子だね。Wのこともヨロシク」
　「あなた、良明みたいなイイ男つかまえられて、幸せよお」
　と、lもが一に当たりさわりのない言~を口にしてはいるが、目は、まるで品定めするような剔证丹怯刹甲婴稳身をねめまわす。そのたびになんとはなし、背筋の寒くなる思いを由布子は味わっていた。
　DDな、に……？　これはなんなの？　この人たち、どうして、こんなにあたしのことジロジロるのよ。
　由布子は、とまどいとも不安ともつかぬものが、胸のなかに少しずつ大きくなってくるのを感じていた。
　「どうした？　Sしくないかい？」
　「えっ、あ、ううん……そんなことないわ」
　由布子はo理に笑みを浮かべて良明に答えた。こんなパ`ティよりあなたと二人きりでいたほうがSしいDDとは、良明の荬くさせるような荬して言えなかったのだ。
　リビングのそこここで、客たちはいくつかのかたまりをつくって笑している。男と女が半々ずつといったところか。みな荬摔悉筏悚グラスを空けていく。が、なにか荬|であった。なにかもっとeのものを待っているかのように始Kあたりにを走らせている。やっぱりなにか浃馈と由布子は思った。
　夜は更けてゆく。そして、本当の宴が始まろうとしていた。
　DDなにっ？　なんの訾ぃ
　部屋のなかに、いままでの草とはちがった訾い流れはじめ、由布子は部屋をまわした。男が、なにかをみんなに配っている。
　DDタバコ、だわ。でも、この訾ぁ…なんだか^が痛くなりそうよ。
　答えを求めるように良明をあげる。が、良明は笑い返してきただけだ。男が由布子の前に来た。差しだされた草らしきものを良明が受けとり、火をつけ、深く吸いこむ。
　「由布子も吸ってごらん」
　目の前に突きつけられたそれに、由布子はためらった。が、良明はo理やり口のなかに押しこんだ。勇荬虺訾筏啤⑸伽筏坤蔽いこんでみる。
　「ぐふっ、げほッげほッ！」
　はじめてというものを吸いこんだ由布子は、少し吸っただけでめちゃくちゃにむせた。喉が苦しい。
　「ぐっ……ひどいわッ……良明さん……げほおっ！」
　「ごめんごめん、かったよ。だけど、これを吸うと莩证沥瑜Sしめるんだ。さあ、おいで」
　良明が由布子の体をぎゅっと抱きしめた。唇を重ねてこようとする。
　「だめっ、だめよ。こんなところで」
　糁肖翘婴菠瑜Δ趣工胗刹甲婴未饯颉⒘济鳏悉筏膜长追いかけながら言った。
　「いいんだよ。ここではなにも荬摔筏胜い扦いぁ￥蓼铯辘蛞てごらん」
　言われるまま部屋をまわした由布子は、一瞬~句した。すぐ近くで男女が激しくからみあい、男の手が女のスカ`トをまくりあげている。下着をつけていない女の下腹部には\々とした毛がえた。
　それだけではなかった。ドレスをかなぐり韦仆杪悚摔胜盲颗が、uずかしげもなくテ`ブルの上に大の字になる。そこに同じく服を脱ぎ韦皮磕肖跳び\る。男二人がかりで裸に剥かれながら、Zびの声をあげている女。はやくもエレクトしたモノをせびらかすように部屋を步きまわり、目当ての女を物色する男………。
　「な、に……どうして、こんな……あ、あ」
　少しだけ^がフラフラするような荬した。ショッキングな光景をせられたから、だけではないようだ。足の力がiけてくる。
　「あ……だめ……あたし……さっきの、アレななに？　なにを吸わせたの？」
　由布子はおそろしくなってい亭俊Ａ济鳏耳元でささやく。
　「マリファナだよ、少し郡い皮たろ？」
　由布子の口が_いた。が、声は出なかった。
　DDマリファナですって……あ……あたし、あたし、吸ったんだわ。ああ……。
　暴れかけた由布子を良明は抱きすくめた。
　「やだッ、あ……あ、ひどい……こんなパ`ティにBれてきて……あたし……きのうからずっと、今日のことSしみにしていたのにィ、それなのに、ひど……い……」
　こらえきれず由布子は、喉をしゃくりあげるように泣きだした。
　「泣かないで……由布子。いまに、きっとSしくなるさ。それにマリファナは害のないものだ。心配しなくていい。ほら、もう一度吸ってごらん」
　「いやッ、そんなものいらないッ、いやよッ！」
　由布子は良明を恐ろしいと思った。けれど何度かo理やりを吸いこまされているうちに、しだいに^がぼんやりしてきて恐怖心が薄れてゆく。いつしか由布子は抵抗を忘れ、良明に抱きしめられるままになっていた。
　「よし、いい子だ。そうやっておとなしくしていれば、今夜は最高の夜になる。たっぷりとSしめよ」
　良明は少しxれた鏊にいた若い男二人に合恧蛩亭盲俊Ｄ肖郡沥近づいてきて、由布子の肩をつかんだ。
　「なにするのッ！？　あっ……いやあ`ッ！」
　由布子の体は、二人の男にX々とかつぎあげられた。そのまま、どこかへ\ばれていく。由布子のがふたたび恐怖にゆがんだ。
　「いやッ、ああっやめてッ、おろしてッ、良明さんッたすけてッ、良明さあ`ん！」
　が、良明はその叫びがこえないかのごとく平然と返すだけだ。
　「じゃあ、h]なくいただきますよ。本当に好きにしていいんですね？」
　男のひとりがふり返って叫んだ。それにして良明がうなずくのを、信じられないといった目で由布子はながめた。
　「どうして？　どうしてなの？　良明さん……なぜ……あっ、いやよっ、いやあ`っ！」
　尾を引くような叫びを残し、由布子は\び去られていった。それを送る良明に、ひとりの女が近づいてくる。佐和子だった。すでに全裸になった体をしならせ、良明の背にしなだれかかる。
　「いいの？　あいつらに、あの娘（こ）まかせて。あいつら、なにするかわかんないわよ」
　「だから、いいのさ」
　良明はそう答えると、ふり向きざま佐和子を抱きすくめた。u部にヒザを割りこませる。そこが充分すぎるほど湿っていることに鹤悚贰⑴の口を激しく吸う。
　「今夜は、おまえをオレの最初の女にしてやる」
　女のがパッとAやいだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　由布子の体は、床の上に手荒く放りだされた。マリファナで感が麻wしているのか、さほど痛みは感じない。その肩を男のうちひとりが押さえこんだ。
　「いやっxしてッ！　やめてったらあッ、良明さん、たすけてッ！」
　押さえこんでいる男は鼻先で笑った。
　「いくら叫んだって、あの人はたすけちゃくれねえぜ。オレたちにあんた抱けって命令したの、あの人なんだからな、オレたちは、ただ命令どおりにしてるだけさ」
　「う……そ……うそよッ、そんなことあるわけないわッ！」
　男はR鹿にしたようにニヤリとしただけだ。
　「うそよ、信じないわ、そんなこと……」
　馕膜韦瑜Δ摔り返しながら、由布子は激しく首をふった。
　DDみんな、コイツらの口から出まかせよ。でも、でも……なぜ、さっきたすけてくれないで笑っていたの……？
　なにもかも、わけがわからなかった。と、そのとき、もうひとりの男がナイフをiいて由布子に近寄ってきた。
　「あ……あ……いや……来ないで……」
　由布子の目に怯えが走った。男はこれよがしに光らせたナイフを、由布子のワンピ`スの胸元に差しこむ。
　「ひぃ……やめて……こわい……」
　「おまえさえ静かにしてりゃあ、べつにつけやしないさ。暴れるなよ……へへ……」
　音もなく布が切り裂かれてゆく。恐ろしかった。が、ときどきどうでもいいような投げやりな莘证摔猡胜搿ｎ^がぼんやりとして体がだるいせいだろうか。ついに、パンティが布切れとなって床に舞いおりた。
　「はんッ！　いい体じゃねえか。あいかわらず良明さんの目は高えや。ほんじゃ、ま、一足先に味させてもらうぜ」
　男がナイフを放りだして、のしかかってきた。そのとき、由布子は最後の力をふりしぼった。
　「いやだっ、いやよおDDッ！」
　「ぐわっ、おっおおッ！」
　男の体が吹っwんだ。o我糁肖恰⒂刹甲婴悉韦筏かる男の腹を思いきり蹴ったのだ。男は腹をかばいながらノロノロと体を起こし、由布子を狂暴な目でにらみつける。
　「このアマァ……オレが甘いしてりゃあ、つけあがりやがって、思いしらせてやる！」
　男は乱暴にズボンとトランクスを脱ぎ韦啤その訾衰丧氓とあぐらをかいた。若いペニスがそそり立っている。立ちなどからいっても、まだ二十rそこそこといったところか。左目の上に、はっきりとそれとわかるケンカがある。男は、自分のモノをH指でさし示しながら叫んだ。
　「おいっ、アキラッ！　女（ソイツ）を起こして、コイツの上に座らせろ。入れる穴はわかってるな？」
　由布子を押さえこんでいた男がニヤリと笑った。由布子を引きずるようにして立たせ、o理やりにあぐらの上に座らせようとする。
　「いや……ああ……いやよぉ……」
　「チッ！　この女、意外と力あるぜ……兄Fも下から引っぱってくれよ」
　どうやら、ケンカの男はアキラと呼ばれた男の兄弟分らしい。リ`ゼントからしても、“族”あがりのチンピラといったところか。
　「しょうがねえな、おめえは。ほれ、いくぞ」
　眉をしかめながら、ケンカは由布子の腰をつかんで、自分の股gに引き寄せる。
　「ああ……やめてっ！　やめてえ`ッ！」
　「よしっ、この位置でいい。おめえ、一荬搜氦护琛￥护à违茫　
　アキラの体重が肩にのしかかると同rに、由布子の腰は下からの力でグイッとひき落とされた。二人がかりでは、もはや抵抗のしようがない。由布子はヒップがケンカのペニスの上にグイッと落とされた。
　「いっ！　いやああ`ッ！」
　喉もはり裂けんばかりの由布子の~叫が、あたりの空荬蛘黏铯护俊Ｋ激に激い慰Sにふけっていた男女のが由布子に集中する。そのなかに良明のものがあることに、由布子は荬扭ゆとりさえなかった。
　ペニスは深々とアヌスの括s筋をいていた。由布子がなんとかして腰を浮かそうとするのをケンカの男が押さえこむ。
　「いまさらジタバタするんじゃねえよ。オレにすっかり体重をあずけちまえ。そおれッ！」
　床に踏んばっていた由布子のI脚を男がかかえこんだ。幼工衰シッコをさせるようなかっこうだ。
　「いやあ`ッ、痛いっ！　痛いぃ`ッ！」
　もがけばもがくほど、ペニスはiけるどころかより深く入ってくる。直cの肉壁が男の大なペニスにいたぶられ、グプッというようないやな音をたてた。痛みで荬hくなりそうだった。
　「へへ……こいつ、きれ`なオマンコしてやがんなあ……ピンク色、だぜよ」
　ヨダレでもすすりあげているような音をたてながら、アキラが由布子の秘所をいじる。激しい嫌感に由布子は身をすくめた。
　「なあ、兄Fぃ……オレの、こっちのオマンコにブチこんでいいだろう？」
　「ああ。こいつもケツの穴だけじゃ、さびしかんべよ。なあ……由布子ちゃん……」
　簸韦瑜Δ坤盲俊％ヌスをかれ、しかも、さらにもう一方の秘所に男が入ってくる。考えただけでも震えが止まらなかった。ムダだと知りつつも、由布子はもがいた。が、それはただアヌスの苦痛をしただけだ。
　アキラのペニスがぴたりと押しあてられた。由布子のが恐怖にひきつる。
　「そんなすんなよ。かわい子ちゃんが台なしだぜぇ……へへ……いくぞぉ」
　「いやだ……やめて……やめてえッ！」
　アキラのペニスはじりじりと由布子の肉の入口（ゲ`ト）をこじ_け、奥へ奥へと侵入してくる。アヌスの襞と膣壁がきしむ。下腹部の激痛が急激にまった。
　「あああ`ッ、もう入れないでえッ、体が裂けるッ、死んじゃうわあ`ッ！」
　「力むんじゃねえよ。あと少しで子mまで入るぜッ、くっ……うおッ！」
　アキラのペニスは、とうとう根元までスッポリと埋まりこんだ。ケンカにかかえこまれている由布子のI脚がヒクヒクと震えた。
　ケンカが吠えるように叫んだ。
　「よおし、それじゃ、いくべえ。アキラ、おまえ、出Wれんなよ」
　「了解（ラジャ`）DD」
　つぎの瞬g、由布子の下腹部を二本のペニスが激しく突いた。二人の婴は、ほぼ同rであった。ケンカが由布子のアヌスめがけて股gを突きあげるDD直cをひきちぎるかのようにペニスが突きMむ。その反婴巧伽犯・あがった由布子の秘部に、アキラが腰を打ちつけるDD埋まりこんだペニスがさらに深く突き刺さる。
　「うッううDDッ、痛いッ、痛いよおっ！　ああうっ、あっ……いやあっ！」
　二人の股gからくりだされるペニスの攻膜稀⑶椁比萆猡胜由布子をなぶった。アヌスもヴァギナも裂けるように痛い。そして、内さええぐられるような下腹部全体の苦痛は、もっとすさまじかった。
　「いた……い……。あ……良明さ……ん……」
　苦痛にかすんだ目で、由布子はo意Rのうちに良明をさがしていた。

　「あの娘（こ）、こっちてるわ。かわいそうに」
　良明の上にまたがり、ゆるゆると腰を使いながら佐和子がつぶやいた。その腰をおのれのモノでく持ちあげ、良明が笑う。
　「おまえでも、かわいそう……なんてしいことを考えたりするのか？　意外だな」
　佐和子は心外だというをしたが、良明の腰が上下に激しく婴はじめたのでなにも言えなくなった。
　「あ……ああっ突きあげられるッ、ああ……ステキッ！　もっと、もっとおっ……」
　それから十分ほどで良明は果てた。
　「さあ、どけよ。最初の女の仕事はKわりだ。つぎは冬人とやれよ」
　不侯の佐和子を残し、良明は部屋を横切っていく。目的の鏊には、由布子がグッタリと横たわっていた。二人の男に前後の穴をめられ、身も心もついた由布子は、死んだように婴ない。その肩に手を置く。
　「由布子……つらかったか？」
　ゆるゆると由布子の^が持ちあがり、良明をJめた。大粒の妞あふれてくる。由布子はやっと口を_いた。
　「うそ、よね……良明さんが、あの二人に命令したなんて……ねえ、うそよね」
　良明はしくを幛恰妞虼饯扦踏挨盲皮浃搿
　「命令したわけじゃない。mんだだけだ」
　由布子の目が大きく_かれた。
　「なぜ？　なぜ、そんなひどいこと……」
　良明が由布子の口を押さえてさえぎった。
　「由布子のためだ。由布子は、もっといろいろな男といろいろなセックスをしたほうが、よりいい女になれるんだよ。だから今夜のパ`ティに呼んだ」
　_かれた由布子の目に、嫌の色が浮かんだ。
　「あたし、良明さん以外の人となんて、したくないわ。良明さんだけでいいのよ。それなのに……あなたって、どうかしてるんだわ」
　「どうもしてないさ。いまに、由布子もわかるさ。セックスの本当のSしみ方、がね」
　「わからないわよッ、そんなの。わかりたくないッ！　キライよッ、良明さんなんてキライッ」
　抱き寄せようとする良明の腕を由布子はくふりはらった。乱交パ`ティにマリファナ、そして、ほかの男たちに命令して自分を犯させた良明という男を、由布子は本荬Aらわしいと思っていた。しかし、良明はひるまなかった。それどころか、不mな笑みを浮かべ、由布子ににじり寄ってくる。
　「ききわけのない子だね。しかたがない」
　良明は由布子をo理やり横Pさせると、由布子の^に背を向けるかたちでその腹のあたりにドッカと腰をおろした。由布子の体が左右に倒れないように、I腿でガッチリとはさみこむ。
　「いやよっ！　良明さんのバカあっ、どうしてこんなことするの？　やめてッ」
　右肩は床に押しつけられていて腕を婴すことができない。唯一自由になる左腕で、由布子は良明の背中を殴った。最後のあがきだ。
　「おっと、こいつもはさみこんでおこう」
　良明は痛がるふうもなく体を浮かせると、サッサと由布子の左腕を尻の下に敷いてしまった。
　「やめて`ッ、こんなのいやあッ！」
　「暴れるんじゃない。さ、足を_くぞ」
　「あっ、やだ、やだあDDッ！」
　良明が由布子の左膝をI手でつかんだ。それを思いっきり自分の体に引き寄せる。由布子の股が_いた。
　「膝をまっすぐ伸ばせよ。そのほうが美しいポ`ズだ。抵抗するんじゃない」
　「あっあ……あ……痛い……やめてッ！」
　とうとう良明は由布子の左脚を自分の胸に抱えこんでしまった。由布子の股はきっちり四十五度の角度で、エアロビクスでもしているように_いている。
　「いっ痛い……やめて……ああっ良明さん……」
　腿の痛みと、股を冥菠椁欷皮いuずかしさに、由布子はなんとかして_かれた脚を]じようとする。が、良明は足首をしっかりと押さえこんでxさなかった。内腿の筋がピ`ンとる。
　「いま、脚の痛みなんか忘れられるようにしてやるよ。オイッ、冬人、来いよ」
　良明の声に、ソファの上で佐和子をMみ敷いていた冬人がモソモソと体を起こした。
　由布子は最初、良明の言~が理解できなかった。しかし、いまにもk射寸前といったL情で}打ったペニスを手でかばうようにして近づいてきた冬人が、由布子の_かれた秘所の正面にひざまずいたとき、すべてがわかった。
　「う……そ……良明さん……あたし、いや、いやよおっ！」
　由布子のからは血の荬失せていた。そんな由布子におかまいなしに、冬人はピンク色の口をのぞかせている秘所を指で探りながらつぶやいた。
　「ずいぶん手ひどくやられたみたいじゃないか。良明、おまえ、酷だぜ」
　「なんなら、おまえでなくてもいいんだぞ。由布子の味したがってるヤツならほかにもいる」
　「ハンッ、いただきますよ、そりゃあ」
　良明と冬人のそんな会を、由布子は簸韦胜の出来事のように呆然といていた。なにもかもが、とても本当に自分の身に起こっていることだとは信じられない。しかし、Fgなのだ。冬人のペニスがいたぶられつくした部にペタリと密着し、入口を探るように前後に婴はじめた。
　「やめて……おい……やめて」
　由布子は必死でもがいた。が、良明の腿でガッチリとはさみこまれた体は少しも自由にはならない。とうとうペニスの位置が固定された。由布子は~望にをゆがめた。
　「い……いや……いやッ、ああ`ッ！」
　幛・婴骏猊韦由布子を刺しいた。冬人はひざまずいた姿荬韦蓼蕖⒒・蛎瑜ような婴で腰をくりだす、まるで、きゴテを突っzまれたような、痛みとも幛丹趣猡膜ないなにかが下腹部全体をuっていた。
　「いやあ`ッ、いやあッ！」
　最後の力をふりしぼって腰をよじる。が、そんなことで冬人の猛々しく硬直したペニスがiけ落ちるわけもなかった。いよいよ激しく由布子を突く。
　「あああ`ッ、やめてえDDッ！」
　子mを突きあげられる激しい痛みに、意Rがhざかるのがわかった。と、そのとき、由布子は不思hなものをたのだ。何色ものセロハンの小片が目の前にまき散らされたかのようなキラキラした不思hな}模DDそれは目を]じてもることができた。
　DDあ、あたし……^がヘンになったの？
　それがマリファナがせる幻だということを由布子は知らなかった。}模がえたと同rに、体が宙に浮くような不思hな恍惚感に包まれているような荬する。
　DDこれはなに？　いつもイクときと同じカンジ……いやよ、なぜ、こんなことされてエクスタシ`なんて……。
　「いやっ、もう……いやあ`ッ！」
　わけもわからず由布子は叫んでいた。自分が感じているのかもしれないと考えるのが恐ろしかった。叫びつづける由布子の口に、なにかあたたかく柔らかいものがo理やり押しこまれる。それがlかeの男のペニスだと荬扭まで、少しrgがかかった。
　「ぐう……ぐぐ`ッ！」
　忌わしいモノを吐きだそうと首をふったとき、セロハンの}模は万ARのようにx（きら）めきながら回を始めた。ふたたび恍惚感に包みこまれる……。
　DDああ、たすけて……あたし、どうしちゃったの……。
　由布子は自分がo意Rのうちに舌を男のペニスに@わせていることに荬扭い皮い胜った。
　「ほう……この子、なかなかフェラがうまいじゃないの」
　ペニスをしゃぶられた男がZ声をあげる。返事がわりに冬人が怒Qる。
　「邪魔すんなよ、ヤスさん。あんたはあとあとSしめるだろうがッ」
　由布子には、もうなにもこえなかった。ただ、まぶたのYにグルグルと回する万ARをつめながら、わけのわからないなにかがNりつめていくのを感じていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　宴のKわりが近づいてきた。快Sをむさぼりつくした男女が、一M、また一Mと二Aへ上ってゆく。これから明日の昼まで、今度は惰眠をむさぼるのだろう。
　いままで淫らな缮に氦沥皮い骏辚鹰螗挨稀うそのように静かになりつつあった。波の音がこえる。
　「まずは、第一段AK了ってところだな」
　良明はそうつぶやくと、グラスを冬人のそれに当てた。カチリと乾いた音が小菸钉瑜ぁ％哎楗鼓冥我禾澶蛞荬孙みほして、なかばQめつけるような口{で冬人にい亭搿
　「例の部屋、借りてあるだろうな？」
　「ああ……杉Kに２ＬＤＫを一部屋借りてある。すぐに生活できるだけの用意はしてあるぜ」
　「そう、か……いま、すぐにも行けるな」
　良明が空をつめながら言うのをいて、冬人は少々@いたをした。
　「オイ、なにもそんなに急ぐこたあないだろう。これから何度かパ`ティのSしみを教えこんで、そのうち家出させるように仕向けりゃ」
　「オレは急いでるんだ。今夜じゅうに部屋にBれて行く。由布子をに\せるの、手护à琛
　良明は冬人の言~を途中でさえぎるように言いきった。さっさと步きだす。
　「オイッ、おまえらしくねえぞ。なにをそんなにあせってやがんだよ」
　あとを追いながら冬人が叫ぶ。が、良明はふり返りもせず、倒れている由布子を抱きあげた。
　DDちっ！　良明のヤツ、由布子と昔の女を重ねてやがる。こいつは、ヘタするとT拐罪になっちまうぜ。
　良明にかつぎあげられてもピクリともしない、荬蚴Г盲坑刹甲婴蚝崮郡且ながら、冬人はため息をついた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　lかが体をゆさぶっているのがわかった。
　DDう……ん、うるさいなあ。
　その手をふりBおうと寝返りを打つと、耳元にきなれた母Hの怒声がwびこんでくる。そのとたん、舞は条件反射的にwび起きていた。
　「あっあ……何r？　あっW刻しちゃう！」
　「なに言ってんです。学校はY休みでしょうがッ」
　Y休みという言~をいて、舞はまたクタクタとベッドに倒れこんでしまった。
　「なによお……だったら起こさないでよお」
　「あっ、これっ！　早く起きなさい。なのよ。由布子ちゃんのお母さんから。ほらっ早くしなさいっ！　舞ッ」
　なかば]じてしまった目をこすりながら、舞はやっと体を起こした。
　DDもう、なによっ！　あたし、朝起きるの大浃胜螭坤らぁ……なんか出れないよォ。口の中でブツブツと不平をKべながら、それでも母Hにせきたてられるようにして舞は受器を取った。
　「はい、舞ですけど……」
　「あ、ごめんなさいね、起こしちゃって。由布子の母です」
　「あ、いえ、いいんですけど……」
　「あのね……由布子がどこへ行ったか、知らないかしら？」
　「はあ？」
　舞はすっD峡（とんきょう）な声を出した。由布子の母Hが言っている意味がよくわからない。舞は必死になって寝ぼけ^を回させようとした。
　DD由布子がどこへ行ったかですって！？　あの子、ひょっとしてo断外泊でもしたんかしら……。でも、あたしと一wってことになってたんならヘタなことは言えないし……。
　舞があれこれと返事をiっているあいだにも、由布子の母Hは、やっきになって|を浴びせかけてきた。
　「日曜日、舞ちゃんや曜婴沥悚螭纫痪wだって言って出かけたまま、もう二日もってこないのよ。ねえ、日曜は一wだったんでしょう？」
　ヤバイなDD。舞は咄嗟に逃げ道を作った。
　「ええ……あの、途中で、由布子、ほかの友だちと会うs束があるって言ってeれたんです。だから、そのあとのことは……あの、曜婴悉胜摔言ってました？」
　「いえ、留守番だったから、なにも」
　舞はホッと胸を幛扦ろした。それなら、いま言ったデッチあげとツジツマが合わなくなる心配はない……。
　「あの、ほかの友だちっていうのは、舞ちゃん、ぜんぜん心当たりはないのかしら？」
　「ええ。でも、なんとかいろいろと当たってみます、なにかわかったらBjしますから……あの、あんまり心配しないほうがいいと思いますよ」
　これ以上しているとボロが出そうだと判断した舞は、あわただしくを切った。しばらく受器を手にのせたまま考えこんで、Lいため息をつく。それを目ざとくみつけて母Hがさぐりを入れてきた。
　「なに？　由布子ちゃん、どうかしたの？」
　「え、ああ……なんでもないよ。ケンケでもして、家wびだしたみたいだから」
　「家wびだした？　大浃袱悚胜い巍￥んた、それで、なにか心当たりないの？」
　「ないけど、これから曜婴然幛盲瓶激à皮撙毪琛￥のさ、あんまりXがないでよね」
　舞はいつもと浃铯椁胜B度を装って自室にひっこんだ。けれど、胸は早のようにQっていた。
　「やばいなあ……やばいですよ」
　パジャマがわりのＴシャツとジョギングパンツを脱ぎながら声に出してみる。舞にとっても由布子の行方不明はショックだった。
　DDあの子ったら、どうしたってのよ。ＢＭＷのヤツと一wよね、たぶん………でも二日もってこないってのはヘンだよ。泊まりがけで旅行でも行ったとか……だけど、それならあたしらに言うはずだし……。
　考えはまとまらなかった。ロングＴシャツをストンとミニのワンピ`スのように着ただけで、舞は部屋をwびだし、ふたたび受器を取った。曜婴渭窑畏号を押す。留守h音のテ`プが流れだしてきた。
　DDどうせ、居留守番でしょ！　アイツ得意なんだからッ。
　テ`プを最後までかずに舞は受器を置いた。そのまま、玄vへと走りでる。
　「これっ、どこ行くの？　朝ごはん食べないの？　それに、また、そんな浃圣ッコウしてッ！」
　「急いでんのよッ、曜婴螭趣承肖盲皮るわ」
　母Hの返事も待たずに、舞は家をwびだした。いつもの二倍くらいの速さで早步きしながら、舞は心の奥から、小さな不安が少しずつ大きくなってくるのを感じていた。
　「やばいよ……これ……」
　また、口に出してみるが、やはり考えはまとまらなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「おっどろきだね。由布子もずいぶんハデなことするじゃん」
　由布子行方不明の蟾妞蛭瑜らいても、曜婴悉丹郅审@きもせず、そう言って大笑いしてだけだった。いつものことながら、そんな曜婴o神Uさに舞はムッとくる。
　「笑ってる龊悉袱悚胜い琛￥の由布子が二日もんないなんて、どう考えたって浃袱悚胜い」
　舞の食ってかかるような幕を、曜婴鲜证颔谣楗谣椁丹护皮丹àる。
　「そんな心配することないって。ＢＭＷのヤツに恋して、由布子だって少しは大人になったんだからさあ。二人でどっか旅行でもしてんじゃないのお？」
　ネグリジェのままベッドに埋まりこんで、おざなりに返事をする曜婴B度は、いかにも人をR鹿にしていた。自然と舞の声が怒りを・婴皮る。
　「ちょっとッ、いいかげんに^Pかせなさいよッ！　あたしたちに一回もBjないのが、すごくおかしいことぐらい、わかんないの？　それに、あたし……すっごくイヤな予感がするのよッ！」
　曜婴仙伽伐Ε螗顶辘筏郡瑜Δ似黏あがった。
　「なによっ！　なんで、そんなにムキになってんのさ。あんたのほうが浃坤琛
　少しためらうようにまばたきした舞は、思いきって口を_いた。
　「アイツ……良明ってヤツ、本当は由布子のことだましてるのかもしれない……笑わないできなよ。アイツ、ほかにも女いるんだよ」
　「なんだよ。そんなことぐらい……あ`ゆうI界の男って、たいてい女いっぱいいるんじゃないの？　それだけで、由布子だましてるってことにはなんないじゃん」
　「そりゃそうだけど、でも、あたしの直感なのよ。すごく……すごく不安なのよ」
　舞のYに、良明が女の肩を抱いて公@通りのj踏のなかに消えていった姿がよみがえり、不安がつのった。
　「ふうん、舞の直感ね。たしかに、あんたの直感はいけどさ……」
　少しは曜婴荬摔胜辘悉袱幛郡椁筏った。
　「だけどさ、なんで、そんなこといまごろになって言うのさ。舞、あんた、前から良明が危ないって知ってたんなら、なんで、由布子にけしかけたりしたんだよ」
　いめるような曜婴慰谡{に、舞も声を荒げた。
　「あのは知らなかったもの。それに、けしかけたのは曜婴袱悚胜い违谩
　二人はしばしaったままにらみ合っていた。が、先に折れたのは舞だった。
　「ごめん……そうだよね、あたしがもっと早く由布子に忠告してやってれば、ひょっとしたら、こんなことになんなかったかもしんない……ごめん……」
　不安やら後悔やらでメいっぱい落ちこんでいるらしい舞のようすに、今度は曜婴ため息をついた。
　「よしなよ。なに暗くなってんのさ。それにさ、ひょっとして本当に旅行でもしてんのかもしんないしさ。とにかく良明のマンション、行ってみるっきゃないね。鏊、えてる？」
　「そうだね……えてると、思うよ……」
　舞は深刻なでうなずいた。
　DDなんだってのよ、すんごくマジになっちゃってさあ。基本的にＡ型人gなのよね、舞って。由布子なんか、きっとアイツと仲よくやってて心配ないにQまってんのにさあ。
　曜婴峡冥摔铣訾丹骸⑽瑜紊窠U|を^からR鹿にしていた。しかし……。
　良明のマンションはo人だった。
　「三カ月くらい留守にされるようなこと、おっしゃってましたよ」
　と、中年の管理人がo巯毪烁妞菠毪韦颉⒍人はを合わせていているしかなかった。
　「三カ月か……どこ行ってんだろ？　舞、アイツのBj先、ほかに由布子からいてないの？」
　「知らないわよ。これじゃ、さがしようがないよ……どうしたらいい？」
　曜婴趣泼案はなかったが、
　「しかたないよ……とにかく少し待ってみようよ。由布子がBjしてくるかもしんないしさ。元莩訾筏胜瑜、舞」
　「うん……そうだね」
　こういうときは、多少o神Uなあねご肌の曜婴温浃沥膜ぶりが舞には救いだった。
　しかし、数日しても由布子からはなんのBjも入らなかった。そしてKI式の日、そこにも由布子の姿はなかった。
　DDどうしたのよ。どこ行っちゃってるのよ、由布子ったら……。
　舞の不安は、着gにFgの}へと浃铯盲皮い盲俊


第三章　乳首とクリトリスって相性がいいのね……舞のレズ初体Y


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　DDあたし、なんでこんなところにいるんだろう。
　はるか下方におろせる自然公@のvの木々に目をやりながら、由布子はもう何度となく口にしたいを、また^に思い浮かべてみる。
　郊外に建つ、かなり大模なマンションの最上A。その２ＬＤＫの一室がいまや由布子の生活の訾坤盲俊￥长Δ筏匹佶楗螗坤肆っていると、赤々と燃えたつ夕日が彼方に沈んでいくのがよくえる。
　「どうした？　いつまで外をてるんだい？」
　背後から良明の声がする。由布子はふり返り、ゆっくりと部屋に入った。この部屋に来てから、もう一Lg以上たっているはずだ。そして、そのあいだじゅう、由布子は一步も外へ出ていない。
　「外へ出たいの。ねえ、いいでしょう？」
　由布子のいに、良明は}jな表情をせた。
　「そりゃあ、かまわないけど……でもs束するかい？　逃げだしたりしないって」
　「逃げだすなんて、そんなことしないわ。でも、でも、あたし、家には一度らないと」
　良明は首をふった。
　「どうして？　どうしてダメなのよ。あたし、あの日からぜんぜん家にもしてないのよッ！　みんな……みんな心配してるわッ、ねえっどうしてダメなのよッ！」
　由布子には良明の考えていることが理解できなかった。あの日、~山でのパ`ティの後、ここへBれてこられ、そのまま由布子は外界からまったく隔~されてしまった。この部屋で、由布子は一Lg以上ものあいだ、良明と二人きりで^ごしてきたのだ。
　「郅筏皮毪螭馈Ｓ刹甲婴螂xしたくないんだよ。ずっと、ここで二人で暮らしたいんだ」
　「o理よっ、そんなの。だって……」
　良明の表情が暗く沈むのに荬扭、由布子は言~につまった。
　「そう……か。わかったよ……そんなにりたければるといい。そのかわり、もうオレとは二度と会えないだろうね、おそらく」
　つき放すような冷たい言~だった。由布子は、あっけにとられたように口だけパクパク婴しただけだ。
　「そうだろう？　おまえのIHがオレとおまえのことJめるわけないだろう。それどころか、オレがT拐犯にされる可能性だってある」
　「まさか……そんなことないわ」
　「わかってないね、由布子は。おまえのIHにしてみれば、オレは由布子をそそのかし物にした男なんだ。なあ、だから、るな……このまま一wに暮らそう……由布子……」
　良明の腕がツイッと伸びて、由布子を抱きすくめた。い抱悫DD胸が苦しい。
　「あ、痛いわ……良明さん、痛い……」
　「郅筏皮毪螭馈…xしたくない……」
　この一Lg、何度となくささやかれた甘い言~。良明の甘いような体臭に包まれながら、由布子の心は静かに溶けてゆく。
　「あたしだって……好きよ……一wにいたい」
　「じゃあ、いいじゃないか……るなッ！　由布子、たのむ……」
　このままでいいDDそんな投げやりな思いが由布子の胸のなかを支配しはじめた。いつもそうだ。良明に抱かれ甘くささやかれると、なにもかもが吹きwんでしまう。家のことも舞や曜婴韦长趣狻…。
　良明が由布子の服を脱がせはじめた。この部屋に来てから良明に何枚かIい与えられた、少女らしいコットンプリントのワンピ`スだ。
　DDあ……良明さん……。
　由布子の体ははやくも幛ぁ
　この一Lg、由布子はいったい何度良明に抱かれたことだろう。昼といわず夜といわず、良明は由布子の体を求めてきた。そのたびに由布子は激しく燃えあがり、なにもかもを忘れてしまいそうになる。~山で何人もの男を受けたuずかしめのことも、また、それをやらせたのが良明だということさえ、由布子の^から薄れてゆく。そうでなければ、とうに由布子はここをwびだしていたろう。
　「大好きだよ……この胸も、腰も……丸いヒップも……」
　良明の指が一糸まとわぬ姿で立つ由布子の体に@う。由布子は身震いするようなd^に少しフラついた。指はI脚の合わせ目にスルリと入りこんでくる。
　「もう、こんなに濡れてるね……由布子は本当にステキな女だ……おいで……」
　由布子をベッドへといざなう。くずれるように仰向けに倒れた由布子の全裸を、良明は舐めるようにながめまわす。
　DDいい体になってきた。そそられる体だな……この乳首もずいぶん育ったもんだ。
　ツンと硬く天をさすピンク色の乳首DDそれを良明はXく口に含む。からませた舌に、それがさらに一まわり大きくなるのがわかる。
　DDはじめてたときとは、たいしたちがいだ。埋まりこんでえなかったような乳首が、いまじゃ、触りもしないうちから淫らにとがってオレを待ってやがる。
　その淫らさをめるかのように、良明は乳首をく吸いだし、nをたてた。
　「うっ、くう……あ、ああ……いい……」
　由布子の背中がそり返った。それでもみなぎる欲情を押さえきれず、体を左右にゆさぶる。
　「ああ……莩证沥いぁ￥坤幛琛…感じすぎちゃう……」
　体をゆすればゆするほど快感は高まっていく。股gが幛てたまらない。
　「は……あん……ねえ、胸だけじゃいやぁ、こっちもしてえ……」
　I脚をこすり合わせながら、由布子は腰を浮かせてみせる。うずくクリトリスに良明の指がほしかった。しかし、良明の指は股gには伸びなかった。
　「ああ……なに？　いやよ……」
　良明はo言で乳首を吸ったまま、由布子の右手をつかんだ。そして、それを由布子の股gに……。由布子は自分自身の指におのれの性器の幛丹蚋肖袱企@いて手をひっこめようとした。が、良明はxさない。
　「自分でやるんだ。いつもやってるのと同じように……」
　「うそっ、できないッ！　そんなことできないよッ」
　「できるさ……やってごらん、由布子。たいんだ……」
　由布子の指が、少し婴い俊幛肥大したクリトリスがその婴にピクンと反辘工搿
　DDあ、だめッ、だめだったらあッ。
　心のなかの叫びとはうらはらに、由布子の指はゆっくりとt正しいリズムを刻みはじめる。
　「あ……あん……uずかしい。いやっ」
　「uずかしくなんかないさ……もっと、もっと激しくしてもいいんだ。感じて……」
　良明は由布子の秘所がのぞきこめる鏊まで、ジリジリと体をずらしていく。
　「やだッ、てはいやっ！　ちゃダメよッ！」
　たまらなくuずかしかった。おのれの指で慰めている部分を良明にg近からられている。そう考えるだけでも妞出そうになる。しかし、それが、また由布子を幛する。
　「すごいよ、由布子のここ……どんどんラブジュ`スがあふれてくる……」
　「ああっいやッ！　さわってはダメッ」
　ラブジュ`スがあふれだす裂け目のあたりを、良明の指が@っている。uずかしいDDしかし、そのヌラヌラした莩证沥瑜丹、由布子にuじらいを忘れさせる。
　「いいよ……由布子……もっと感じて」
　垡氦颏踏辘长幛扦猡工毪のように、丹念に指を@わせながら、良明はささやく。由布子のなかで、激しい欲情が爆kした。
　「あ……ああッ！　良明さん、好きッ、好きよ。もっと、もっとおっ！」
　由布子は糁肖侵袱蚴工盲俊Ｈ摔丹分袱人a指で突起をはさみこみ、中指でその上をタッチする……その小さな性感〔糠证坤辈肖筏铺澶消えてしまったような不思hな感。その心地よさに、由布子はさらに激しくクリトリスを刺激した。
　「あっ……はあっ！　あ……もうっ、もうだめえDDッ！」
　R妻のようなものが足から^へと走りiけた。そして、それが消えると同rにこそばゆい虚脱感が全身をおおう。体が宙に浮きあがり、由布子はイッた。
　「素长坤盲郡琛…由布子のオナニ`……」
　良明の言~に由布子はピクリと体を震わせる。uずかしかった。
　「いやっ、そんなこと言わないでッ」
　「uずかしがらなくてもいいんだ。由布子のすべてが好きだ」
　良明はうつぶせにした由布子のヒップの山を右手で柔らかく幛扦俊Ｉ饯韦いだを少しこじあけるようにして、そこに舌をすべりこませる。
　「あ……そこは……ああっやめて……」
　アヌスにはりつくような幛ど啶蚋肖浮⒂刹甲婴仙えた。と、同rに、あの夜、二人の男にそこを犯された苦痛がよみがえる。
　DDいや、思い出したくないッ！
　舌をふりBうように由布子は寝返りを打った。まるで、その心を透かしたように良明が言った。
　「~山でのこと、まだ怒ってるのかい？」
　「やめてッ、あのことは言わないでッ。あんな……あんな常なこと二度と思い出したくないわッ」
　泣きたくなるのを必死でこらえる由布子を、良明は冷たいともえる静かな目でおろしている。
　「常だとか正常だとかってlがQめるんだい？　オレたちは、あれは普通の性行椁坤人激盲皮搿１镜堡嫌刹甲婴摔猡铯ってもらいたかったけど……」
　途中で言~を切り、良明は少し考えこむような表情を作った。
　「わかったよ。由布子がイヤだと言うなら、もうあんなパ`ティはやらないよ。それでいいだろ？」
　なにか肩すかしをくわされたような思いに、由布子はとまどいをえた。なにか言いたいのに言~がxべない。
　「さあ、おいで……今度はオレをイカせてくれよ。上に\って」
　このはKわったとばかりに、良明はサッサと仰向けになった。そそり立つ男根に由布子はためらいをせる。
　「上はいや……uずかしいんだもの……」
　T\位で交わるのははじめてではない。しかし、おのれのuBをすべて良明にられているようなこの体位が、由布子は苦手だった。だが、Qしてイヤなのではない。良明に言われるままuじらいながらもY局はその腹部にまたがる。
　「よし、この位置でいい……腰を落として」
　ゆっくりと腰部を下げていく。少しずつ、ペニスがまっすぐに入りこんでくる。ゾクゾクしたZびに、思わず声が出る。
　「あっあ……ダメ……ああっあたし……」
　ペニスの先端を膣の奥に感じる。g痛に似たうずき……。
　「腰を婴すんだ。ほら、こうやってッ」
　「あっやめ……あっああッ感じるうッ！」
　良明はI手で由布子の腰をつかみ、前後に激しくゆすっている。股gをいたペニスは、生き物のように由布子の体内でうごめく、激しい情感とd^が全身をuいはじめた。
　「自分で婴すんだッ。由布子っ！　婴い皮れっ、感じさせてくれよッ！」
　「いやよッ、だめっあたし、uずかしいッ！」
　しかし、由布子の腰はついに自分から婴だした。
　「あっああDDッ、だめっないでえッ……」
　良明の手がxれたあとも腰はリズミカルに婴つづけた。しかもだんだんとそのピッチは激しさをす。
　「そうだ、由布子ッ、もっとだッ」
　「あ……だめ、止まんないッ、ああっあたし、どうしちゃったのよおっ、ああッ！」
　しなるような荬い怯刹甲婴窝は前後婴颏り返す。由布子の毛は良明のそれと激しくこすれ合い、がこすれあうようなサラサラというかすかな音をたてる。そのたびに、由布子のクリトリスはこすりあげられ、火がついたように幛なる。いつしか、由布子はなにも考えずに糁肖茄を使っていた。
　「ああっ、良明さんッ、好きよっ好きっ！　もうxれたくないッ」
　「オレもさ、由布子ッ。おまえを何があってもxすもんかッ、だから、家になんかるなッ」
　良明の言~に胸がキュンとQるのを感じる。
　DD郅筏皮搿郅筏皮毪韦琛￥浃盲绚辍あたし、この人といたい、xれたくないッ！
　高まりゆくエクスタシ`のなかで、由布子の心は叫んでいた。
　「郅筏皮毪琛⒂刹甲印￥まえだけだ……このままずっとxさないよ」
　良明はゆれる由布子の乳房をもみしだきながら、吐きだすようにつぶやいた。息が荒い。切ない思いにかられて、由布子はいまにも折れんばかりに腰をくねらす。
　しかし、由布子は知らなかった。良明が心のなかで赤い舌を出していることを。
　DD手放しゃしないさ。由布子……おまえの体が役に立つのは、これからだ。
　なにも知らず狂ったように腹の上で暴れている十七rの若い肉体をあげながら、良明はニヤリと口元をゆがませた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　冥ぅ榨恁を色rやかなレ`ザ`光が走る。ひしめくように踊るドレスアップした男女。そのなかでも、ひときわパワフルに舞は踊っていた。ランニングLのタンクトップに片趣坤甭浃趣筏勘・ど弦陇颏悉り、短いスカ`トからスパッツに包まれた形のいいI脚がのぞいている。舞が踊るたびに、肩までのクレオパトラヘアがサラサラとゆれる。
　「タフだなあ、舞のヤツ……いつまで踊ってるつもりなんだよ」
　ボックスのソファに体を沈みこませながら、悟はあきれ返ったように独りごちだ。踊り疲れて体じゅうがだるい。このディスコに入ってから一rg、舞と二人で踊りっぱなしだった。さすがにリタイヤして、この席にもどってきても、舞はまだひとりで踊りつづけている。
　「ったくッ！　つきあいきれねえぞ」
　置き去りにされたようなつまらなさにクサリながら、悟はひたすらタバコをふかしていた。
　吸￥山になるころ、ようやく舞が席にもどってきた。灰皿を一目るなり、
　「なあに、このタバコ。こんな吸ったら死ぬわよ。ナニ考えてんのよ」
　「ナニ考えてんのかわかんねえのは舞だろうが。なんだってんだよ。人のことほっぽって踊りまくっててよ……おまえ、疲れないのかよ」
　舞は少し]をふくらませる。
　「疲れませんよDDだ！　若いんだもんね。悟こそ、浃胜螭袱悭圣ぃ俊・工挨猡嗓盲皮ちゃってさ。老人よ、老人！」
　「なっ！　なんだよッ、ざけんなよ。だいたいこんな巴碛护辘摔てりゃ、い`かげん体力だって落ちるぜ」
　「なに言ってんのよ、老人！」
　そう言うと、舞は悟の横にストンと腰をおろした。さすがに疲れている。
　DDでも、このくらい婴い皮い胜い取…イヤなことばっかり考えちゃうんだもん。
　夏休みに入ってから十日……依然として由布子の行方はわからなかった。
　DDどこにいるの？　なんでBjしないのよ！
　叫びたくなるのをこらえて、舞は目の前のドリンクをあおった。夏休みになってからというもの、舞は叭栅韦瑜Δ宋颏颏丹饯盲皮膝钎％攻长怯护昕瘠盲皮い俊Ｎ颏言ったように体力低下も当然である。が、ジッとしているといほうにばかり考えそうで、それが恐い。
　「なあ、今日はこのへんでろうぜ。もう、とても踊る荬摔胜螭亭à琛￥胜谩それともホテルでも行くか？」
　「そ`ゆ`莘证袱悚胜い危　∮护毪铳谩
　「オイッ！　またかよ、わかったよ。オレもいくよ」
　しかたなく悟もフロアに出た。と、そのとき、舞のようすの浠に荬扭い俊
　「なんだよ。踊んないのか？　どこてんだよ」
　舞はじっとフロアの出口をすえたまま婴なかった。ちょうど一Mのカップルが店を出ようとしているところだ。舞は女のほうを指さした。
　「あの女よ、良明とi谷にいた女……まちがいないわ！」
　「なんだって！？　ホントかよッ」
　「ホントよっ。あ、出てっちゃうッ！　あたし追っかけるわッ。ごめんね、悟。ひとりで先にってッ」
　「待てよッ！　オレも行くよッ舞ッ！」
　舞は悟をふりきって店をwびだした。地上へのA段をlけのぼる。人混みのなかに消えようとしていたカップルに追いつき、糁肖桥の腕をつかんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「それで？　あたしが良明の居所を知ってたらどうするの？」
　ジャンボアイスコ`ヒ`のジョッキをはさんで、女は舞をすえて言った。糁肖桥をつかまえてしまったものの、いざ二人で向きあうと迫力ですでにけている。舞は急に首筋が寒くなってくるような荬した。
　「あの……教えていただけたらと思って……」
　「それで、どうするのよ。あなたのお友だち、由布子ちゃんって子が良明と一wとはかぎんないじゃないの」
　「で、でも……良明さんならなにか知ってるでしょうから……おいです。教えてください」
　女は赤い唇の端を少しだけ上げて笑った。
　「知らないわ、良明のことなんか」
　「なっ！そんなこと……だって、あなたは良明さんの恋人なんでしょう？」
　「恋人？　そうね、そうかもしれないわ」
　「じゃあ、Bj先くらい、あなたが知らないはずないじゃありませんか」
　必死に舞は食いさがった。由布子にvわる唯一の手がかりDDそんな荬してならない。
　「ねえッ、その“あなた”はよしてよ。菸钉いわ。あたしは佐和子って言うの。わかった？」
　こちらの真さとは逆に、女はまったく舞を本荬窍嗍证摔筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　DDだめだ……この人、ぜんぜん教えてくれる荬胜い螭馈…どうしよう……。
　さすがに舞もあきらめかけたときだった。
　「そんなに知りたいの？　なら、教えようか……」
　かれたように舞のが上がった。
　「ほんとですか？　よかった……どこなんですかぁ」
　佐和子はため息まじりに笑ってみせた。
　「そんなにあわてないでよ。教えたげるけどタダじゃいや」
　「お金……ですか？　あの、いくらくらい？」
　「あっは！　ちがうわ。それより、ずっといいもの」
　考えこんだように沈aした舞を、佐和子は上目づかいでソッとやった。
　「舞ちゃんって言ったっけ？」
　「あっ、はい、そうです」
　「あたしのほしいのは、あんたの体。どう？　この条件でなら、教えたげるわ」
　舞はポカンと口をあけたまま佐和子を返していた。佐和子の言~の意味を理解するのに、ずいぶんrgがかかった。
　「ま……まさか、冗でしょう？　からかわないでください……良明さんの恋人のくせに」
　「冗なんかじゃないわ。あたしね、I刀なの、男でも女でもいいのよ。でも、どっちかっていうと女のほうがいいかな。あたし、ファッションマッサ`ジなんてやってるから、叭叭漳肖摔筏皮浃盲皮啤はっきり言って男なんてウンザリなのよ。ま、良明はeだけどね」
　舞は信じられないといった表情で佐和子の言~をいていた。レズビアン………それをこんなにも平然とZれる女がいるなんて……。
　「さあ、どうすんのよ。条件のまないんだったら、このはチャラよ」
　舞は答えられなかった。佐和子が席を立つ。
　「あっ待ってッ。待ってくださいッ！」
　「なに？　まだなんか用があるの？」
　冷たい佐和子の言~に、舞はQ心した。
　「わ……わかりました。条件のみます」
　言ってしまってから、心がズタズタになるような後悔の念にかられた。が、もうWい。
　「そう、よかったわ。これがおたがいにとって一番いい方法よ。じゃ、行きましょう」
　うってかわってHしげなB度で、佐和子は舞の肩を抱いた。
　「や、やめてください……こんなところで……」
　「うふ……かわいいのね。あんたって、あたしの好みのタイプよ。Sしみだわ」
　その訾摔筏悚みこみそうになるのを舞はこらえた。
　DDあたし、これから、この女（ひと）と……。
　考えるとめまいがしそうだ。瞬璧辘虺訾克查g、舞は地面がゆれているようなeさえおぼえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「きれいね。舞、きれいよ」
　舞が言われるまま全裸になったとき、感婴筏郡瑜Δ俗艉妥婴叫んだ。
　「ウエストがこんないなんて……それに、この硬そうなバスト……とってもかわいいわ。食べたくなっちゃう」
　舞のやや小さめの乳房を、佐和子の手がすっぽりと包みこむ。舞は肩を震わせた。
　「平荬琛⑿呐浃い椁胜い铩￥猡盲Sにしてて。ほら、乳首が硬くなってきた……」
　「あ……あたし……いや……あっあっ……」
　わけもなく胸が苦しい。舞は自分の意志とはvSなく妞こぼれだすのを感じた。
　「泣いちゃダメよ、舞。大丈夫だから……uずかしがらないで、恐がらないで……。あたしたち女同士じゃないの。あんたの体のどんな部分も全部あたしは知ってるんだから……」
　佐和子の言~は、まるで魔法のaのようだった。舞のりつめた心を溶かしてゆく。
　「そうよ……そうやってリラックスして。いいわ、そのまま……」
　いつしか舞は、卷に佐和子の幛蚴埭堡皮い胱苑证荬扭い俊￥すかになぞるだけのバストタッチが、とても莩证沥いい。
　DDあ……あたし、感じちゃってるの？
　恐ろしいようなうれしいような、不思hなd^に舞はとまどった。が、佐和子に肩を抱かれ、素直にO室へと入っていく。寝室らしいその部屋には、キングサイズくらいのダブルベッドが置かれていた。
　DDすごい暮らししてるんだわ、この女（ひと）。このマンションだって、かなり高そうだし……。分jよね、たぶん。いくらぐらいかしら。
　これからはじめて“女に抱かれる”というときにマンションの段なんかを考えている自分が、なんとなくおかしかった。
　「どうしたの？　急に笑って……」
　「あ……あのなんでもないんです。ごめんなさい」
　「R鹿ね。なに、あやまってんのよ。でも、そうね、笑ってたほうがいいわ。あたしは、eにあんたを犯すわけじゃないんだから。わかるでしょ？　男とのセックスとはちがうのよ」
　舞にはわかるはずもなかった。小さく首をふってみせる以外にない。
　「そう、ま、いいわ。でも、いまにわかるわよ。レズのほうが普通のセックスなんかより、ずっとイイってことが、ね。先に横になってて。脱ぐから……」
　いよいよだ、と舞は悟をQめた。しかし、さほど恐くはない。やはり女同士だからだろうか。ただ、舞のなかのモラルが『そんな恐ろしいことはやめろ』と叫んでいる。
　DD女の人とのセックスなんて……考えられない。でも、入れるわけじゃないし……ああっもうわけがわからなくなりそうよッ。
　^が混乱しそうだった。しかし、いろいろな考えがごちゃまぜに乱れとんでいるわりに、舞の心は醒めていた。心が脱け落ちてしまったような感じ。
　DDまるで他人のことみたいな荬する。なんでだろ……あたし_きなおってるのかな。
　わけのわからぬまま天井をつめていた舞の上に、全裸の佐和子がおおいかぶさってきた。
　「あ……ああ……」
　思わずうわずった声を出してしまった。
　DD柔らかい、柔らかいわ。なんだか包みこまれちゃうみたい。
　グラマラスな佐和子のボディが密着してくる。快感というよりは、幸福感のようなものが舞を包んだ。男とはちがう凹凸のある柔らかい女体……生まれてはじめての感触に、舞は大きくあえいだ。
　「どう、素长扦筏绀Γ俊・郅楗谩⑽瑜馓澶颏妞工盲皮搐椁螭琛％啸攻趣蛑丐亭啤…ねえ、おたがいの乳首がめりこむのがたまらなくイイでしょ？」
　Nかな佐和子の乳房が舞のそれを押し包んでいた。そして舞の硬くとがった乳首がその柔らかい肉のなかに埋没して、佐和子が体を婴すたびに激しく揉みこまれる。
　「あ……あ、うそ……こんなのはじめ、て……」
　「感じるでしょう。あたしも、あんたのバストにもまれて……あ……最高よッ！」
　重ねあった乳房をこねまわすような婴で、佐和子は上半身をゆらす。舞の声が高まった。
　「あああっ、すごっいっ！　あっダメッ、どうにかなりそうッ。や、めて………いや……」
　悲Qをあげる舞の口に、佐和子の唇が重なる。入りこんできた舌は、あまり奥までは行かずに、唇のY趣握衬げ糠证虻つ瞍梭陇幛蓼铯埂荬芜hくなるような快感が舞をuった。
　DDああ、こんなところが感じたんだ。知らなかったわ。
　舞はなぜかしら感婴怂皮莘证私ってしまう。いやがうえにもd^は高まった。
　唇のY趣しびれたようになるまで、佐和子のキスはAけられた。
　「どうだった？　とてもよかったでしょう」
　舞はやっとのことでうなずいた。^までしびれたようになにも考えられない。ただ、o性に幛ほしかった。佐和子の幛……。
　DDいやだッ、あたしレズビアンじゃないわッ。なのに、なんでもっとしてもらいたいなんて思うのよおッ！
　理性がいくら叫んでも、体は正直だった。めりこみ合った乳房をxそうとする佐和子を舞はとっさにひき止めていた。佐和子が笑う。
　「うれしいわ。わかってもらえて……女同士のZび」
　舞はあわてて佐和子から手をxした。
　「ち、ちがうっ！　あ、ちがいます、あたし」
　「o理することないわ。うふ、次はもっとイイことしてあげる」
　佐和子の唇が舞のボディを静かに@いおりていく。くすぐったいような甘いうずき……またもや舞はあえいでしまう。
　「あ……ああ……だめです……あたし……」
　佐和子の唇がヘアの茂みにかかる。ヘアの一本一本を唇ではさみこむようにyんで、それはジワジワとuずかしいスリットへと向かっていた。
　「だめ……ああ、体がしびれるぅッ。おかしくなっちゃうのッ！　なんなのよっこれッ！」
　自分でも何を言っているのかわからないほどに舞は幛盲荬d^していた。こんな莩证沥悉悉袱幛皮坤盲俊￥、佐和子の舌がクリトリスに触れた瞬g、舞の体は突然に硬くなった。
　「だめっ！　だめですッ、そこはイヤッ！」
　舌をさえぎるように手でそこをおおってしまった。
　「なぜ？　uずかしいことなんてないのよ」
　なだめるような佐和子の言~に、舞は激しくかぶりをふってみせた。
　「ちがうんですッ。あたし、そこはダメなんです。痛くてダメなのッ！」
　「まさか……ここは女の一番感じる鏊よ。UYが少ないせいなんじゃない？　それとも、相手の男がくやりすぎるとか……」
　「そんなことないっ。だって、だって……あたし、lにやられても、いつも痛くって」
　途中から泣き声になって言~が出なかった。
　DDいやだッ！　なんで泣くのよッ。こんなことで泣くなんていままでなかったのにッ！
　自分が情けなくて、よけいに悲しくなる。とうとう声をあげて泣きはじめた舞のを幛扦毪瑜Δ摔筏啤⒆艉妥婴静かに言った。
　「ねえ、それって少し浃坤人激Δ铩￥坤盲皮んたeに不感症じゃないもの。バストなんかすごく感じてるみたいだったし……クリトリスだけ感じないなんておかしいよ」
　佐和子がなにを言いたいのかわからず、舞はをあげた。
　「なにか前にイヤな思いしたことない？　たとえばレイプとか……それともひどいこと言われたとか……」
　舞は少し考えていたが、やがて小さく声をあげた。レイプはないが、ひどい言われ方をしたことなら一度だけ、ある。
　「どうしたの？　なんか思い出した？」
　「あ……あの、たいしたことじゃないんだけど……」
　「なんでもいいから言ってみなさいよ」
　少しためらったのち、舞の口が_いた。
　「あの……たしか二人目につきあった人だったと思うけど……その人、すっごくrgかけてアソコ舐めてくれたの。それでそのときあたし、すごく莩证沥瑜て声出しちゃって……そしたら、その人、『おまえ、えれェ好き者だな』って……。すごくショックだったけど……でも、もう忘れてたのに」
　「えてたのよ。あんたの体が」
　そう言いきるなり佐和子は、ふたたび舞の股gに手を伸ばした。ツンッと痛みのようなものを感じて舞は体をsめる。
　「ひどい男ね、そいつ。ここをイジられて感じるのはあたりまえなのに……舞がいんじゃないわ。男って、本当に自分偈证o神Uな游铯胜韦琛￥胜摔荬摔工毪长趣胜い巍…舞は感じるようになるわ」
　「あ……そんな。あ、あ……」
　かすかにうごめく佐和子の指、その下でクリトリスが幛ぁ％弗铳弗铯莩证沥瑜なってくる自分が舞は少し恐くなった。
　「あ……だめ、もう……やめて……だめ」
　「平荬琛もっとリラックスして……たいわ、あんたのお豆……」
　佐和子は_いた舞の足の付け根にを寄せ、耐えかねたように吐息をもらした。
　「かわいいわ……きれいな色ね。舐めたげる」
　「や、やめてください。だめです……」
　「どうして？　なにも恐くないわ。莩证沥瑜なったら、感じていいのよ、好きなだけ」
　「あ……でも、でも……あっああっ！」
　剥きだしに包皮をめくられた舞のクリトリスに、佐和子の幛ど啶からみついた。
　「待って……あ、あたし……うそッ、ああっどうしてッ？」
　佐和子の舌はまるで包むように小さな突起を舐めた。そのなかで突起は震えながら肥大してゆく。ピクリッとdするのさえ、舞には感じられた。
　「あ……なぜ？　なぜなの……ああ、とっても莩证沥いぅ茫　
　眉gにシワを寄せながら叫んでしまう。胸がしめつけられるほどの欲情……腕といわず首といわず、全身の毛穴がЭsしB肌が立つ。クリトリスからなにか幛て、それでいてゾクゾクするものがゆっくりと体じゅうに流れだし、あふれださんばかりに高まってゆく。
　「ああっいやッ！　ああ、こんなになるのはじめてッ！　どうしてなの？　ああったすけてッ！」
　痛みはuってこなかった。あるのは、^がまっ白になってなにも考えられなくなる快感。と、突然、その快感が途切れた。
　「あっ、いやッ！　いやよッ、やめちゃいやっ！」
　「うふ……わかったのね、ここが莩证沥いい盲皮长取…よかったわ………でもね、舌よりももっとイイこと、したげる」
　「……な、に？」
　舌ではない、なにかコリコリとしたものがクリトリスに触れていた。目をやったとき、舞の目は@きに_かれた。股gに、佐和子の大きな乳房が押しつけられているのだ。コリコリとしたのは、乳首……。
　「あ……うそッ、そんなことしちゃいや……」
　「いやじゃないわ……すごくイイのよ、これ。乳首とクリトリスってとっても相性がいいのよ。あたしも莩证沥瑜なるよ。婴すわよ」
　押しつけられた乳房は、小さく窑蛎瑜ような婴で、舞の股gを幛筏悉袱幛俊
　「あ、あ……くっ！　うう……ああDDッ！」
　こらえきれず舞は下半身をよじった。それがかえって股gを佐和子の乳房に押しつけることになる。乳首がクリトリスをこじる。
　「いいのよ、もっとあえいで。ああ、素mだわッ！　舞のお豆が、あたしの乳首を押し返してくるの……素mッ、ああったまんない！」
　佐和子は体をゆらしながら粢るように目を]じている。敏感すぎるほどの乳首とクリトリスを刺激しあうことで快感は何倍もくなるらしい。舞もとうとうジッとしていることができなくなった。
　「あああDDッ！　もうだめえっ。おかしくなるの。ああっいやッ！」
　自分で自分の乳房をもみしだきながら、激しく腰をゆする。佐和子の乳房にu骨をぶつける。クリトリスと乳首がぶつかり、めりこみ合う。ショックに近い快感。
　「あたし、いやッ！　おもらし、しそうッ。ああ、いやッ、いやあDDッ！」
　全身のoが最高潮に_した。そしてつぎの瞬g、それが一荬摔妞毪唷
　DDうそっ、いやっもらしちゃうッ！
　しかし、それは舞のeだった。饪sされつくした快感が、一荬颂澶瓮猡丐ふれだしていく。体がなくなってしまったか、と思ったとき、舞は泣きたくなるような~感に包みこまれた。
　DDあ、あ……これはな、に……だめ……なにも考えられない……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ゆうべ、あれからどうなったんだ？　おまえ、オレのことなんかoして偈证诵肖盲沥蓼い浃ってッ！」
　イライラした悟の声が受器の奥からこえてきた。舞は返事をためらった。まさか、あれからあの女と寝ました……とは言えない。
　「どうしたんだよ。由布子ちゃんのことわかったのか？　オイッ、なにaってんだよ」
　悟の声はあきらかに怒りを・婴皮た。しかたなく舞は当たりさわりない答え方をした。
　「あのね……あれからサテンに行ったの。あの女（ひと）と二人で……」
　「で？　どうだった？　なんか知ってたか？」
　「うん、それがね……」
　とそこまで言ったとき、舞の心の奥になにか小さなためらいが芽ばえた。受器を握った左手が少し汗ばむ。ゆうべ、eれぎわに佐和子にささやかれた言~が、あのときの快感とともに生々しくよみがえってきたからだ。
　『由布子（あのこ）、ここに良明と二人でいるわ。だけど、家に教えたりしないほうがいいわよ。良明と、すっごく仲よくやってんだから』
　そんな佐和子の言~に兢盲郡铯堡扦悉胜い、渡された番号のメモは机の引き出しの奥にしまいこんである。
　『おせっかいはしないことね。あのコのHに知らせたりしたら、恨まれるの、あんたよ。ねっわかるでしょう？　それよりさ、あたしと、もっと仲よくしようよ。せっかく知り合ったんだから』
　F然と笑いかけながら、佐和子は舞を抱きすくめ、吸いつくようなキスをくれた。
　DDあ……あたし……だめ……。
　その瞬gを思い起こしたとたん。体がユラリと浮きあがる心地よさをえてしまう。その粝毪蛭颏闻声が破った。
　「なんだよッ！　またaっちまってッ。おまえ、莘证扦いのか？」
　「あ……うん、ちょっと……やっぱりB日ディスコはキツかった、みたい……」
　「あたりめえだ。バカヤロッ！」
　「うん……ごめん……」
　悟をごまかしている自分に少し罪の意Rを感じながら、舞は必死にYをさがしていた。
　DDそうよ、由布子の居所はわかったんだし、なにもいまさなくても……あの子がりたがってないのにo理になんてかわいそうだし、それに、あたしだけ者になりたくない。
　「でさ、由布子ちゃんの居所だよ」
　悟はまた本}にもどった。
　「う……ん、それが……」
　言~を途切らせてから、舞はQ心したように言った。
　「わからなかったのよ。あの女、教えてくれなかったの。ずっとねばったんだけど、もしかすると、あの女も良明の居所わかんないのかもしんないわ。そんな感じだったもの」
　不思hに後悔はなかった。これが最良の方法のような荬丹à工搿
　DD悟にしたら、きっといますぐ由布子の家へ知らせろって言うわ。それを、あたしがiれば、その理由をかれるにQまってる。そしたら、あたしがあの女としたこと、さなきゃならなくなるかもしれない……それは、イヤよ、~……。
　ふに落ちないらしい悟の声を上の空でき流しながら、舞は佐和子の幛胃写イ蛩激こ訾筏皮い俊Ｉ伽筏坤薄そんな自分に罪感をおぼえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　何をするでもなく、由布子はベッドの上に寝そべっていた。エアコンを郡せた部屋は指先が冷たくなるほどだが、の外の日射しはい。
　DD今日も暑そうね。もう八月だものね。
　キッチンから、香ばしいコ`ヒ`の訾い漂ってくる。さっきもどったばかりの良明がWめのランチの支度をしているのだ。あと十分もすれば、良明お得意のハンガリアサンドができあがってくるだろう。
　由布子はしっとりと心がむような幸せを感じていた。氦磷悚辘皮い毪妊预盲皮猡瑜ぁ郅工肽肖趣味人きりの生活が、甘くないわけはなかった。しかし、いつもふと心をかすめるのは、心配しているであろうIHのだ。
　「お待たせ。コ`ルドス`プ付きだよ」
　やがて、良明がトレイいっぱいに料理の皿を\んできた。具をたっぷりのせたオ`プンサンドは、すぐさま由布子の食欲をそそった。
　「今日は、仕事で出かけたの？」
　コ`ヒ`をすすりながら由布子はい亭俊３、といっても九rすぎだが、由布子が目を醒ましたとき、すでに良明は出たあとだったのだ。
　「ああ。打ち合せだよ、新しい企画のね」
　「冬人さんも一w？」
　「もちろん。あいつとはたいていMんでやってるからね。どうしてだい？」
　「ううん、なんでもないの。ただいただけ」
　正直、由布子は冬人が恐ろしかった。憎んでいると言うべきか。~山のパ`ティでのことはすべて良明の意思によるものとわかっているのに、良明よりも、言われるまま自分を犯した冬人のほうを由布子は憎んでいる。アヌスをもuずかしめた二人Mにはもう会うこともないだろうが、冬人はときおりこの部屋にもやってくるのだ。
　DDあの人が笑いながらこっちたりすると、ゾッとしちゃうのよ。
　思い出したように由布子は体を竦（すく）めた。それをごまかそうとして、サンドを]ばる。そのようすを、良明はス`プをすすりながら上目づかいにチラチラとのぞいていたが、急にを上げると、唐突にしゃべりだした。
　「なあ、由布子……たのみがあるんだ」
　由布子がき返そうとしたとき、がQった。すかさず良明が立ちあがる。
　最初の一、二Lg、まったく隔~された二人だけの世界だったこの部屋に、このごろはしばしばがかかるようになってきた。もちろん由布子は出ないs束にはなっている。
　だけでなく良明自身も、一日おきぐらいの割で外出するようになった。由布子が逃げだす心配はないと判断したのだろうが、それでも一晚あけるようなときは、かならず冬人がO役に呼ばれる。由布子はそれがいやだったし、また良明がどんな仕事で出かけて行くのかわからないのもさびしかった。
　DDなんのなのかしら。ひょっとして、女とか？　まさかね……。
　Hしげな口{で受器に向かっていた良明が急に声をひそめたことに荬扭、由布子は耳をそばだてた。が、会の内容がわかるわけもなかった。

　「それで？　おまえ、まさか教えたのか？」
　送口に口を押しつけながら、良明は高R的に言った。の相手は佐和子である。
　「教えたわ。だって舞って子、すごくかわいそうだったんだもの。由布子（あのこ）のこと本荬切呐浃筏皮皮怠￥坤ら、そこのＴＥＬだけ教えたげたのよ」
　「バッ、バカヤロ`ッ！　なんだってそんなバカなことッ！　おまえ、どういうつもりなんだ！」
　小声ながらも、良明の喉は怒りに震える。
　「そんな怒んないでよ。大丈夫、ちゃんと口止めしたから。あの子、lにもしゃべってないと思うわよ、たぶん」
　「口止め？　どんな口止めだ。そんなことぐらいで安心できるか……あ………あれか？」
　急に思いあたったように良明の言~が切れた。壁に背中をもたせかけて、息をつく。
　「そう、か……おまえ、あの子、抱いたのか。なるほどな、おまえ好みのタイプだな……」
　「そういうこと。きっと、そのうちにそこにが行くかもしれないけど………」
　「ああ、わかった。m当にあしらっとくさ。しっかし、おまえも好きだな。そんなに、女がいいのか？」
　意味深の笑いを残して佐和子のは切れた。
　「l？　lからの？」
　テ`ブルにもどってきた良明に由布子はい亭皮撙俊Ａ济鳏悉胜耸长铯填で答えた。
　「冬人のヤツさ。さっきの仕事のことと、それから……新しい女ができたとかいうくだらん蟾妞坤琛￥激螭激pってないじゃないか。はやく食べないと、コ`ルドス`プがあったまっちまう」
　「あ……そうね、うん……」
　由布子は素直にス`プをすくった。良明の言うことを信じるしかないのだ。いくら何をいたところで、良明がある一以上はさないことを由布子も荬扭い皮い搿￥饯长いつめるのはeれにつながるような荬して恐ろしいのだ。ことさら明るく、由布子は}を浃à俊
　「ねえ、さっきのAき……たのみってなに？」
　「えっ？　ああ、そうか、そうだったな……いやあとでいい。あとですよ」
　なにか然としないながらも、由布子はス`プをみほした。冷たい液体は喉をひんやりさせながら胃のなかに流れ落ちていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「じつはね、由布子にモデル、やってもらえないかって思ってるんだ」
　一糸まとわぬ体をベッドに横たえている由布子のツンと突きでた乳首を弄ぶように幛筏胜ら、良明はいきなりそう切りだした。良明をあげた由布子は、そのようすから、それがさっき言いかけた“たのみ”らしいと荬扭い颇郡颏撙悉盲俊
　「モデルって、あたしが？」
　由布子がモデルといわれて思いつくものといえばjIモデルくらいのものだ。ポカンとしている由布子に良明はAけた。
　「モデルっていってもさ、ビデオのだけどね」
　由布子の表情が、一瞬、窑搿
　「ビデオって……あの……ひょっとしたらイヤらしいのなの？」
　Qたことなどは一度もないが、そういったのポルノビデオがたくさん出まわっていて、わりに普通の女の子がモデルをしているぐらいのことは由布子でも知っている。良明は大げさに右手をふって笑ってみせた。
　「ちがう、ちがうッ。ほらえてるか？　あのパ`ティに来ていたヤスって男」
　由布子の肩がピクリと震えた。
　DDあのとき、あたしにフェラチオ要してきた男、たしか冬人に“ヤスさん”って呼ばれてた……。
　屈辱と恐怖がまざまざと思い出され、由布子はシ`ツをつかんだ。寒けがする。
　「あいつ、ビデオプロダクションの社L兼プロデュ`サ`なんだ。今度、なんとかっていう新人ロックバンドのプロモ`ションビデオ作るらしくてね、女の子のモデル使いたがってる」
　ヤスという男にする嫌もあって、由布子は真に首をふった。
　「だめよ。そんなことできないわ……それにあたしは美人じゃないし。演技なんてできないし……とにかくだめよ」
　「そんなことないさ。由布子はかわいいよ。第一、むこうは素人の普通の女の子のイメ`ジがほしいらしいんだ。演技なんかヘタだっていいんだよ」
　そうだ、おまえにゃ演技は必要ない。すべて地でやってくれりゃいい……。
　口には出さず心のなかで良明はそう付け加えた。が、なだめすかすようなしげなB度に浠はない。由布子はeれはじめていた。
　「たのむよ。モデルやれそうな子って、由布子ぐらいしか知らないんだ。だから……」
　由布子の莩证沥eらぎにつけこんで、良明は女の自尊心をくすぐるような攻め方をした。同rに、指を股gにすべりこませ、肉欲でもそれをあおろうとする。
　「あ、ん……そこ……感じちゃうッ」
　良明の指が突起にかすかにタッチしただけで、由布子は身をよじらずにいられないほど燃えあがってしまう。
　DDもう濡れてきてる……やりがいのある女だぜ、おまえは……。
　ごほうびだとでも言いたげに、良明は由布子の痛々しいまでに充血した突起を指の腹でこすりあげる。由布子は切なげにのけぞった。
　「あっああ……すてき……もっとして……」
　「してやるさ。由布子がほしいだけ……だから、モデルの仕事、たのまれてくれるな？」
　ズキズキするほどのZびのなかで、由布子はいまにもうなずいてしまいそうだった。しかし、なにかが心の奥にひっかかっている。~山での恐ろしいがチラチラと^をかすめる。
　DD良明さんのたのみならきいてあげたい。でも、でも……ああッ、また………あんなひどいパ`ティみたいなことだったら……。
　由布子はためらっていた。疑いたくはないが、やはり良明をすべて信じられない。
　DDなるほど、そういうことか。
　由布子の心を透かしたように、良明は独りうなずいた。攻め方をかえる。
　「そう……か、そんなにイヤか。しかたない、あのePとＢＭＷはあきらめるしか、ないな」
　さびしげな良明の口{に、由布子はあえぐのをやめ、そのを返す。由布子の反辘鹤悚筏郡椁筏ち济鳏稀⒀匀~をつけ足した。
　「ヤスさんには借りがあってね。モデルの女の子B介しないとＢＭＷとePがアイツのものになるs束になってるんだよ。いや、ひょっとすると谖菠巫哉のほうもアブナイな、アイツしたたかな男だから」
　「まさかッ、そんなことウソでしょう？」
　由布子は信じられないといったをして、ベッドに起きあがった。その目はいまにも泣きださんばかりに_かれ、んでいた。
　DD手ごたえ、ありだな。嘘八百信じきってる目だ。あとは、もうひと押しか……。
　良明は真で由布子をすえた。
　「本当なんだ。だから、たのまれてくれないか？　おまえにしか、たのめない……いや……だけど由布子がそんなにもイヤだと言うんなら」
　良明は急に肩を落し小声になる。
　「そうだな。あの部屋とられたって、ここでおまえと二人で暮らせるんだ………おまえにo理じいするよりは、そのほうが……」
　考えるより先に、由布子は叫んでいた。
　「あたし、やるわッ。だから、そんな悲しいこと言わないでッ」
　そのひたむきな目の色に、良明は内心ほくそえんでいた。万事K了、と……。そして最後の仕上げをした。
　「いいんだ。そんなo理をしなくても」
　「ううん、o理じゃないッ。だって、良明さんがかわいそうだもの」
　感きわまったというように、幼女のようにしゃくりあげはじめた由布子のを良明は持ちあげた。
　「ありがとう。たすかるよ……由布子、郅筏皮い搿…」
　押しかぶさるようにして幛ぅスを与え、ふたたびあえぎはじめた由布子のI脚を膝で割る。濡れそぼり淫らに口を_いたピンクのスリットへ、まるで突き立てるような激しさで、良明のモノが埋まりこんでいった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ビデオC材をeみこんだワゴンには、由布子と良明のほかに四人の男が\っていた。そのうちひとりは例のヤスという男。せいぜい三十そこそこといった若さだが、良明にかされたとおり、たしかにしたたかそうな男だ。
　DDなんだか菸い男だわ。
　ときおりチラチラと横目でやりながら、由布子はそのたびに思ってしまうのだ。薄い眉にい目、しばしば使うオカマ言~が鼻下の髭と妙に不り合いで、なおさら不菸钉馈Ｈ~山で制フェラチオされたときは、などる余裕がなかった。いまこうして本人をg近かにて、あらためて由布子は嫌する。
　ワゴンは、もう一rg以上も走っている。しだいに山の奥へと入っていくようだ。こわくなって由布子はOりに座っている良明の腕にしがみついた。
　「ねえ……どこまで行くの？」
　「西多摩さ。もうすぐ着くよ。疲れたのか？」
　良明が由布子の^を肩にもたれさせながらしい声でい亭搿Ｓ刹甲婴项^をゆすった。
　「ううん……ただ、なにかどんどん山奥に向うみたいでコワくなったの」
　「しかたないさ。人がめったに来ないような鏊じゃないと、困るだろ？」
　由布子のI眼は不安そうに良明をあげる。
　「vSない人物が画面に入っちまったらマズイからさ。大丈夫、心配しないでいい」
　心配しないでいいDDその言~をくと、由布子の不安も少し薄らぐ荬した。
　途中、国のkで男が一人合流した。
　「コノヤロ`ッ、おまえのせいで、いらん寄り道だぞ。今度から待ち合わせにWれたら相手役やらせねえからなッ」
　背を丸めて\りこんできた大男。スポ`ツ刈りのいかにも\硬肯丹韦饯い膜稀カメラマンらしいを後ろに束ねた男にののしられ、小突かれて^をかいた。どうやら、新宿での集合rgにgに合わず、急遽、中央を使って追いかけてきたらしい。
　「いやあ、わり`わり`。でも特快とやらでけっこう早かったぜ。弁当も食ったし。おっおっとおっ」
　rgのWれを取りもどすようにが急kMする。まだシ`トに着いていなかった大男は、よろめいて由布子によりかかった。
　「あ、ごめん……あのさ、オレ真吾ってんだ。今日はヨロシクなッ」
　ゆうに一八五センチはありそうな、筋肉モリモリごっつい立ちをしたボ`ズ^にウィンクをされ、由布子はどう反辘筏皮瑜いわからなくなってしまった。挨拶されても、こわいとしか思えない。巯毪切ΔΔ筏なかった。
　DDいやだっ、もうッ。なんで、こんなへんな男（ひと）ばかりなのよ。それに、相手役ってなんなの？
　ロケ地に着く前に、由布子は心身ともに消耗してしまいそうだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『青少年旅行村』とかれたキャンプ訾衰铳触螭蝰vめ、C材をかついだな一猡狭证伟陇丐认颏った。由布子はずっと良明の腕にすがったままo言で步いた。
　「よしッ。このへんでいいでしょ。始めましょうか」
　ヤスの合恧扦撙螭首悚蛑工幛俊￥嗓沥椁蛞ても高い木ばかり。道のようなものしかない人荩à窑趣保─韦胜ど饯韦胜……蝉の声とBのさえずりしかこえない。あげれば、茂った~のあいだから切れ切れに空が青い。
　「それじゃ、たのむよ、由布子。ディレクタ`とカメラマンにしたがってやってくれ。邪魔になるからオレは後ろでてる。いいね」
　あっさりと良明は由布子からxれていく。呼びもどしたい莩证沥摔られて、由布子は手を伸ばす。しかし、すでに良明はヤスとともに後方に下がっていた。
　「これに着がえてよ。uずかしかったら木のでやっていいよ」
　ディレクタ`の男に手渡されたのはセ`ラ`服の上下だった。言われるまま着がえながら、由布子はセ`ラ`服を着るのがものすごく久しぶりのようなeをえた。つい一カ月前まで叭兆扭皮い郡韦恕…。
　「着がえた？　おっいいね。やっぱホンモノの女子高生だ。きまってるよ。じゃ、いこうか。おいッ、カメラいいかあ？」
　カメラマンと助手がＯＫサインを返す。
　「それじゃね、ちょっと木のあいだ步いてみて。いいかい？　普通に、だよ。oすることないからね」
　由布子は素直にしたがった。木々のあいだをpうようにして、短い下生えの草を踏みしめて步く。朝露の名残りか、由布子のデッキシュ`ズがじんわりと湿ってくる。
　「由布子ちゃん、そんな暗く步いちゃダメだよ。いいかい？　ピクニックに来たって思って、もっと、まわりの景色とかSしんで。あ、o理して笑わなくてもいいよ。そうだ、スキップしてごらん」
　露出した木の根につまづきそうになりながらもXいスキップをAけるうちに、いつしか由布子のoは解けていった。
　DDこんなことしてるだけでいいのかしら。でも、よかった。ヘンなビデオでなくて……。
　内心ホッとしたせいもあって、由布子の表情は和らいだ。もともと、こういった山の空荬虾盲である。
　「おっいいね。その、かわいいよ。そのまま……リラックスしてSしんで……」
　たくみに由布子をTГ筏胜ら、ディレクタ`は例の“相手役”の真吾に目くばせした。すべてわかっているといったでうなずくと、真吾は全速力で木々の奥へと走りこんで行った。
　「あっと、そこで伸びしてごらん、う～んッて……そうだね、もっと背中そらせて……ＯＫ」
　由布子の一ひ婴颔メラとレフ板が追う。良明も、同じように由布子の婴を食い入るようにつめていた。
　「なかなか映えるじゃないの。ういういしいね。この企画にはピッタリよ。だけど、ま、このあとのことを考えると、ちょっとかわいそうな荬猡工毪堡伞……」
　ヤスの言~に、良明は笑うだけだった。
　「よし、由布子ちゃん、いいよ。そのまま、少しnけるくらいの速さで前Mして。そっちじゃない。こっち、こっち」
　ディレクタ`が指さしたのは、真吾が走りこんだ方向。なにも知らず、由布子は足を速めた。しばらくは、なにも浠はなかった。
　「そろそろ、δГ蔚訾琛
　lに言うともないヤスの言~とほとんど同rだった。太い证吾幛恧ら真吾の大きな体が雄叫びとともにwびだしてきた。
　「うおおDDッ！」
　なにが起きたのかわからぬまま、由布子は激しいタックルを受けて草の上へ仰向けに倒れた。重いものがのしかかっている、それが人gだとわかってからも由布子は放心したように声も出せなかった。信じられなかったのだ。
　「いい子だ。静かにしてろよ。そうすりゃ、す荬悉亭à螭馈
　低めの声が^にいたとたん、由布子が我に返った。
　「いッいやあ`ッ！　なにすんのよッ、xして、xしてッ！　いやあDDッ」
　糁肖扦猡く由布子の肩をガッシリ押さえこんでから、真吾は体をxす。そのをJめ、由布子の目が@きの色に染まる。
　「う……そ……。だって、あなたスタッフの人……えッ？　どうして？」
　真吾のが残忍にゆがんだ。
　「く思うなよな。これがオレの仕事なんだ。さ、内はKわりだ。いくぜえッ！」
　「あっあッ、いやッ、やめてえDDッ！」
　セ`ラ`服がk一文字に引き裂かれた。gを入れずに大きな手はブラジャ`をもわしづかみにする。
　「いやッ、やめてッ、やめてよおDDッ、たすけてッ、ああッ！」
　ブチッと激しい音がして、止め金もろともブラジャ`がはじけwぶ。こぼれ落ちた乳房と由布子の恐怖の表情をカメラがアップでねらう。
　「よおしッ、いけっ。真吾、モタつくんじゃねえッ」
　ディレクタ`の怒声がwぶよりはやく、真吾はねじるように二つの乳房をつかんだ。
　「あッ、い、いや……あっ痛いッ、い、痛い……あ……やめてッ！」
　真吾の腕をふりBおうと糁肖怯刹甲婴悉猡いた。手あたりしだいに爪を立てる。真吾の二の腕にはまっ赤なミミズ[れができあがっていく。が、真吾はみじんもこたえてないらしい。
　「ムダだぜえ。いくらひっかいたってオレは痛くもねえ。Q念しろよ」
　真吾の手に力が入った。肩や背中の筋肉が盛りあがるのがＴシャツの上からでもてとれるほどだ。
　「くうッ、あ……いやあ……たすけてぇ……」
　悲Qではなく押ししたような力ない声で、由布子はうめいた。~には油汗が浮いている。肉がちぎれそうな痛みに叫ぶこともできない。
　「痛いか？　へへ……んじゃ、そろそろ莩证沥瑜してやろうな」
　一瞬、真吾の手の力がゆるんだ。由布子はその瞬gを逃さなかった。o我糁肖堑孛妞瓮沥颏膜み、それを真吾のめがけて投げつけた。
　「おうっ！　おっ痛えッ、このヤロウッ」
　目を押さえながら真吾の体が由布子の上をxれた。反射的に由布子は跳ね起き、走った。
　必死だった。ちぎれたセ`ラ`服が脱げていくのもかまわず、由布子は全力で走った。
　「いや……ああ、たすけて……良明さん……」
　良明の姿はなかった。が、由布子は逃げるしかない。それを正面からカメラがとらえる。
　「すっごいすよ。これ。いい}だ」
　ファインダ`ごしに、泣きながらnけ寄ってくる由布子と背後に追いすがるδА⒄嫖幛巫摔颏韦兢ながら、d^したようにカメラマンが叫ぶ。
　「わかってるッ、おい、カメラ近づきすぎだぞッ。もっと引けっ！　真吾も、早くつかまえちまえッ」
　ディレクタ`の声もd^していた。由布子ひとりが、恐怖にかられて死にもの狂いで走る。すでに由布子の上半身は全裸だった。下半身のスカ`トも土と草の~にまみれ、まさにレイプされる娘にふさわしかった。
　「待てよッ、逃げたってムダだぜッ」
　のように叫びながら、真吾は追いすがる。由布子の足がかなうわけもなかった。二人の距xはsまるばかりだ。そして、ついに真吾は由布子のスカ`トをつかまえた。
　「あッあああDDッ！　いやあDDッ」
　ズビュッともズバッともつかない不菸钉室簸颏郡皮啤スカ`トはズタズタに引き裂かれた。
　「もう逃がさねえぞッ、こいつッ、まだ抵抗する荬ッ！」
　「あっ！　いやあ`ッ」
　激しい痛みがI方の]をほとんど同rにuった。目の前に火花が散るほどの烈な平手打ちだった。かれたように、由布子は倒れ伏した。その腹部にドッカリ真吾が座りこむ。土の入った目をまだ痛そうにめている。
　「ったく。かわいいして、なかなかやってくれるじゃねえかよ。だけどな、今度はそうはウマくいなねえぞ」
　高々とあげられた真吾の右手が、三度（みたび）由布子の]に打ちおろされた。
　「あッ、ぎゃっ、やめッやめてえッ！」
　たてつづけの平手打ちが息もつかせずuう。耳Qりとけるような]の痛み………。
　「どうだッ、n向かおうなんて考えらんねえようにしてやるぞ。それ、もう一kッ」
　ことさら烈な平手がwんだ。口の中が切れたらしい。由布子の唇からr血がしたたり落ちる。力尽きたかのように、由布子はI手をダラリと地面におろした。
　「へへ……そうだ。そうやって静かにしてりゃあ、最初（はな）っから痛い目にあわなくてすんだんだぜ。なあ……？」
　林の中とはいえ真夏の昼だ。真吾のこめかみあたりからは汗がとめどなくしたたり落ちる。それを^をふってwばしながら、すでにズタズタになったスカ`トとパンティを引きずりおろした。由布子はo抵抗だった。
　ズボンをずりおろし尻を剥きだしにした真吾が、由布子のI脚のあいだにのしかかる。その尻が突きだされたとき、由布子は忌わしい男根に奥深くまでかれていた。
　「い……いやあDDッ！」
　悲痛とも思える由布子の悲Qは、木立ちのあいだにこだました。左足首に残された小さなパンティが、生々しい。
　「ナマの迫力だわね。やらせや演技じゃ、とても出せない味よ」
　感o量と言いたげなヤスのつぶやきに、良明は首をAけるだけで同意を示した。目は犯される由布子にクギづけのままだ。ここは由布子からは死角になっている。由布子が真吾にuわれ逃げまどい、つづいて折されるシ`ンを良明はまじろぎもせず凝していた。
　DDこの莘证悉胜螭溃俊》袱丹欷胗刹甲婴诵菸钉いい猡韦蚋肖袱皮搿…ちッ、これじゃ冬人のヤロ`が言うとおりだ。
　由布子を拉致したとき、冬人から『おまえはH父と密通した昔の女と由布子を重ねてるぞ』となじられた。しかし、良明にしてみれば、そのせいで由布子にしハ`ドなQいをしているつもりはないのだが……。
　そんな良明の自自答をよそに、ヤスはあいかわらず撮影のリアルさに感@している。
　「いやあ、これでI女なら最高なんだけどねえ。良明は手がはええから、困るね」
　やっと、良明のがヤスに向けられた。
　「今度の女のときは、考えときますよ」
　o表情にそれだけ言うと、その目はふたたび、由布子のからみにもどった。
　「ズ`ムアップしろッ。Y合部だよ。真吾はもちっと腰をずらして、松~くずしLにやれ。よしＯＫだ。寄れッ」
　幛摔Δされたような目でディレクタ`は怒Qる。カメラは猛々しいモノを驻撙长螭o残に押し_かれた由布子の唇にせまる。こじるように真吾の腰が婴。と、由布子のそこは、まるで男のモノを舐めしゃぶる淫らな口のようにヒクついた。
　「うっぐう……うう……」
　由布子の喉がQった。いくら悲Qをあげようとしても、くぐもった声しか出ない。足首に残されていたパンティが、いま由布子の口のなかに押しこまれている。
　「いいカンジだぜ、真吾。つぎはめいっぱい大きくファックしてくれ。ズッコンズッコンな」
　激しく突きかれるようなピストン\婴始まった。由布子はいやいやするように首をふりながらうめく。背中の下は剥きだしの地面だ。ファックされるたびに、すりむけるような痛みがある。妞とまらない。
　「いいぞ……よおくえてる。出たり入ったりがモロだぜ……おまえの荬い猊圣ナカだが、カノジョのまとわりつくみてえなヒダの婴がじつにスケベだ。上物だぜ、こりゃあ」
　つらかった。いや、そんななまやさしいものではなく、身を切られるほどせつなかった。いたぶられ、レイプされ、おのれの部分を、しかも男を受け入れた部分を撮影される。猿ぐつわで声さえもZわれたままだ。
　しかし……由布子が感じているのは苦痛だけとは言いかねた。少しずつ、かすかだが由布子のなかで淫らな女が目めかけている。太い肉棒で突かれ、そこを撮られ批uされる。そのくり返しのなかで幛いΔ氦を下半身に感じはじめたのだ。
　DDいやだッ、なぜ、こんなLに感じるのよ！？　いやッ。
　由布子は狂いだしそうだった。声を出せないつらさが、それに拍をかける。そして、いやがうえにもうずきは高まっていった。
　「もういいぜ、真吾。あとはおまえの好きにやりまくれよ」
　真吾は舌なめずりをした。のように血走らせた目で、由布子に命じる。
　「バックだ。四つん@いになれよ」
　由布子の肉体は、いとも素直にそれにしたがった。
　「へへ……Aねえ女の体ってのも、けっこう色っぺえんだよなあ……」
　土にこすられどす\くAれた由布子の背からヒップにかけて、真吾の手が@いまわった。
　DDあっ、いやッ！
　滟|者にイタズラされるZび。もしそんなものがあるとするならば、このときの由布子が感じていたのは、まさにそれだった。わけもなく下肢がうずき、体は、ペニスに突きあげられることを望んでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　６

　プ`ルの女子更衣室には、特有のc素臭と甘ずっぱいようなムッとする少女の訾い氦沥皮い俊
　泳ぎ疲れたダルい体をもてあましながら、それでも十数人の少女たちはおのれの身仕度に忙しい。神U|すぎるほどていねいに濡れたをふく者、ワキの下に制汗スプレ`を锥趣獯丹つけては、その冷たさに体をsめている者、セ`ラ`服のスカ`フを何度もYびなおす者、エトセトラ……。ときおり、その群れのなかのどこかで缮があがる。
　「ホントッ、やんなっちゃうよねえ。せっかくの夏休みだってのに、なんで、わざわざプ`ル授Iなんか出なきゃなんないのよおッ。アッタマきちゃうッ！」
　lかがクサッたように声をはりあげた。eの声がそれに答える。
　「いえてるッ。五回はゼッタイ出ないと成にヒビくなんてさあ、こんなキマリ、ぜったいヒドイよッ。よそのガッコじゃ、こんなことぜったいないんだかんねッ！」
　Ｙ高では、夏休みのプ`ル参加も必授Iの一つになっていた。それを怠ると二学期の体育が大幅に下がる。去年、どうせたんなるおどしだとタカをくくって参加せず、そのY果、十二月末にnき目をた者たちは、イヤイヤながらも参加していた。舞と曜婴猡饯慰冥扦る。
　「疲れたあDDッ。アイツ、クロ`ルも平（ひら）も二十五メ`トルずつ何回も泳がすんだもんなあ。夏休みのプ`ルなんだから、水[びていどでスキにやらせてくれてもいいのにさあ。もうッ冗じゃナイヨッ！」
　今日の当番だった若い体育教をなじりながら、曜婴狭尽きたようにロッカ`にもたれかかった。Nかすぎる肢体にCのスク`ル水着というのも、またなまめいた色荬あって男心をそそる。が、女ばかりが群れている更衣室では、lもそんなことを荬摔趣幛悉筏胜った。
　「情けないわねえ、曜婴盲郡椤いつも体育でバックレてばっかだから、体力落ちてんのよ。あたしなんてぜんぜん平荬瑜」
　一足先に水着を脱ぎKえてパンティをつけていた舞が、椰揄（やゆ）するように曜婴颏ざけった。曜婴膝ッとをあげると、
　「ナニ言ってんだよッ。だって途中で何度も立ってたじゃないかッ。おまけに、そのまま五メ`トルくらい泳がないで步いちゃってさあ。あたし、シッカとてたんだかんねッ」
　「アッハッ！　バレたか……」
　舞はペロリと舌を出すと、セ`ラ`服の上衣をスッポリと^からかぶった。曜婴猡浃盲儒Δ欷刻澶颏栅にかかる。二人はしばらくa々と身仕度をAけた。
　はやくも更衣をすませた生徒たちが、ポツリポツリと湿った部屋を出ていく。少しずつ、ザワめきが小さくなってくる。曜婴稀ブラジャ`とパンティを着けただけでふと手を止め、おそるおそるといった口{でつぶやいた。
　「もう……一カ月になるね」
　き返すまでもなく、由布子の失踪のことにQまっている。舞は少し困ったように目を伏せてo言でうなずいた。
　「ぜんぜん手がかりもないなんてさ……まいっちゃうよ、ホントに……」
　吐きだすように言ったきり、曜婴项~をロッカ`にもたせかけたまま婴ない。S天家の曜婴摔筏皮险浃筏、心底まいっているらしかった。そんな曜婴韦瑜Δ工宋瑜涡丐贤搐螭馈Ｓ刹甲婴尉铀を知ったことすら、曜婴摔显していない………。
　突然、曜婴纤激いったように^をあげた。
　「良明……アイツ、ひょっとして、もうマンションにってんじゃない？　行ってみようよ」
　「まだ、じゃない？　だってさ、二、三カ月はんないって管理人が言ってたじゃない」
　「そう、か……そうだね。あぁあDDッ！　もうっどうしたらいいのよッ」
　曜婴悉胜ばヤケクソといった乱暴さで上衣を着はじめた。舞の良心がチクチクと痛む。じつを言えば、一Lgほど前、舞は良明とでしているのだ。
　佐和子がくれたメモの真韦虼_かめるつもりもあって、舞は教えられた番号を押した。由布子が出たわけではない。が、良明は、由布子はo事にSしくやっていると言った。少し落ちついたらかならずBjするとも言った。舞はそれを信じるしかない。
　「それにしてもさあ、あたしらにもBjくれないなんて、あのコ、ホントにどうしちゃったんだろ。まさか、婴椁欷沥悚盲郡趣……」
　半分は本荬趣い盲款で曜婴涎预盲俊Ｎ瑜悉わてて、わざと明るく答える。
　「ま、まっさかあ……いまどき、そんなことあるわけないじゃん。もしかしたらアイツといるのSしくて、あたしらのことなんか忘れちゃってるだけかもしんないしさあ……」
　「なによ、舞ったら。ずいぶんイ`ジ`じゃないの。由布子がいなくなったことウチに知らせにきたときは、あんなにオロオロしてたのにさ……どうしたっていうの？」
　だって大丈夫なのよ、由布子はo事に良明と同してるんだから……と言~が喉まで出かかった。が、そのギリギリの一で舞の心に佐和子が浮かび、言~はみこまれる。何度同じことをくり返しただろうか……舞は自己嫌に打ちひしがれた。
　あれから佐和子と二度目のvSを持った。なんのためらいもなく舞は佐和子の幛摔猡坤āZ喜の叫びをあげつづけたのだ。もうxれられない、と思った。いまでも佐和子を思うだけで胸がトキめき、体が幛う。
　『由布子ちゃんのことは二人だけのヒ．ミ．ツ。lにも言ってはダメよ。あたしのこと好きなら、s束してね』
　佐和子の言~が、魔法の馕膜韦瑜Δ宋瑜蚴`する。
　DDああ、そうよ。曜婴摔胜螭圃したら、いくら心配ないって言ってもかないわ。偈证擞刹甲婴蜻BれもどそうとするにQまってる。そうなったら、あたし……佐和子さんY切ったことになって、もう……会えない……。
　ブルブルッと舞は肩を震わせた。本心から佐和子を失いたくないと思っていた。いままでつきあってきた男たちで、こんなにも切gになったことはない。
　舞はYを下す。なにも言うまい、と……。
　「ごめん……でも、あたしらが落ちこんでたってどうしようもないじゃない。とにかく、もっと趣筏皮撙毪筏ないね」
　言ってしまってから、取りつくろうようにスカ`フの形をなおす。また心がチクリとした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「なにをそんなにムクれてるんだい？」
　なじみのファッションホテルの一室。然とした表情でヒザをかかえたままの曜婴恕⑽浯à悉浃湫呐浃饯Δい亭俊曜婴献Δyんだ。
　「だって……ひどいのよ、舞ったら。なにかLしてるわ、ぜったいにッ。それに由布子のことだって心配してないみたいだし、ヘンなのよッ」
　武川は唇をとがらす曜婴衰萤`ルを注いでやる。
　「由布子ちゃん、まだつからないのかい？」
　「そうよッ。もう一カ月もたつっていうのに、ぜんぜん手がかりないのに、舞ったらッ」
　カチリカチリと音がするほどく、曜婴献Δyむ。
　「めずらしいね。曜婴爪をyむなんて。あまりいいクセじゃないね。それに、あんまり心配しすぎるのもよくない」
　曜婴膝ッとなって武川を返した。
　「なによッ。オジさままで舞みたいなこと言うの？　バカにしないでよッ。そんなこと言うオジさまなんて、サイテ`だよッ」
　武川が悲しそうな目をしたのに荬扭い啤曜婴膝膝盲瓤冥蜓氦丹à俊Ｈ栅搐恧慰谡{がつい出てしまった。武川にかぎらず男の前では完璧に“かわいい女”を演じつづけてきた曜婴巍はじめての失Bであった。
　「あ……ごめんなさい……あたし、いま、どうかしてるのよ……だから、そんなしないで」
　武川はなにも言わず曜婴渭绀虮Г寄せ、そのままベッドにいざなう。くずれるように重なり合い、激しすぎるほどのディ`プキスが始まった。
　「あ……うん……オジ、さ……ま、どうしたの？　あ……ああ……息がつまりそう……」
　「郅筏皮い毪琛…郅筏皮搿曜印…」
　いつにない激しさで、武川は曜婴我路をはぎ取った。i骨の中央のくぼみに舌を押しつけ、そのまま体の中心を部に向かって舐めおろしてゆく。
　「う……うん、あ……すてき……すごく感じてくるわッ、ああッおヘソ……おヘソも……」
　小さなシジミを思わせる曜婴违廿饯颉⑽浯à细荬瑜こじった。たまりかねて、曜婴咸腿を激しくこすり合わせる。
　「あ……あ、どうしてえッ。アソコがジンジンするの。ああっだめになりそうッ」
　シ`ツをつかんで身もだえるましい曜婴违荸`ズに刺激されたように、武川はみずからも服を脱ぎ韦皮毪取曜婴晤の上にまたがった。ヘソ舐めの余でいまだあえぎつづけるその口元に、一物を突きつける。
　「フェラチオ、してくれるだろう？」
　返事を待つgもなく、ズブリと一物は喉まで差しこまれた。
　「ぐうっ、う……うぐ、おっう……」
　喉元を苦しげに上下させながら、曜婴悉窑郡工槲浯à颏筏悚证盲俊￥饯欷撕悉铯护莆浯à涎をeらす。
　「いい……あっ、曜印…もっと、もっと舐めてくれッ」
　武川の婴はしだいに激しさをした。フェラチオというよりはイラマチオに近い。まるでそこがヴァギナであるかのような荬い恰⑽浯à曜婴慰冥艘晃铯蛲护刺してくる。たてつづけのハ`ドな突きに、曜婴魏恧I吐寸前の音をたてた。
　DDす、ごいッ。ああ、苦しいッ。オジさまったら、どうしたっていうの。ああッ！
　何度か苦い胃液が上ってくるのを感じた後、前ぶれなく一物がiかれた。
　「ぐう……う……ひどい……オジさま、少しつらすぎるわ……あっおおっうッ」
　喉をQらす曜婴摔まわず、武川は唾液にまみれたペニスのLい茎の部分をその]に@わせた。そのまま、耳、うなじ、そして胸へと移婴丹护皮い。曜婴慰のうめきは、幛ね孪へと浃铯盲俊
　「あ……いい莩证痢…もっとしてえッ」
　ペニスは乳首をなぶった。
　「いやんッ。そこは……感じすぎて^がしびれちゃうわッ、ああんっ、たまんないッ」
　肉棒が乳首をはじく瞬gがに莩证沥いぁ
　「郅筏皮搿…この体……白い肌に赤い乳首、この柔らかいオッパイ………なにもかも郅筏皮搿
　{かれたように武川はくり返す。いつもの武川らしくない……。
　のたうつように乳房を波打たせる曜婴温窑欷钉蓼颉⑽浯à县欲な目でながめた。そして、やおら乳房の双つの山のあいだに一物を置いた。
　「ああ……ん、ダメよお。それはuずかしいからイヤッ、それより、下のほうまでオチンチンで幛扦啤…あッあんッ」
　曜婴悉趣蓼嗓い胜ら、一物を胸元からどかそうとした。しかし有oを言わせぬ引さで、武川は乳房をわしづかみにすると、それを左右同rに中心に向けて押し寄せる。
　「ああうッ」
　曜婴伪长しなった。武川は、はさみこまれた一物をしごくように、Iの乳房をこねまわす。
　「おおッあ……いい……最高だ……曜鹰谩
　四十近い中年男らしからぬ泣くような声で、武川はあえいだ。乳房の肉がもみ合うたびに、ペニスは肉の壁に包みこまれクネクネとのたうつ。武川はそこに腰の律婴饧婴à俊
　「はッ、ああッステキッ。オッパイに、オジさまを感じるわッ。ああっもっと婴してッ！」
　曜婴献苑证扦庑丐eらし、武川の婴をよりく受けようとした。武川もいよいよ激しくしごいてくる……と、そのときだった。
　「おおっ、曜鹰茫　郅筏皮毳谩郅筏皮毪螭馈
　狼のh吠えのような声と同rに、武川は全身をdさせた。つぎの瞬g、乳房にはさまれたペニスから、白い粘液がほとばしり、曜婴晤面を直膜筏俊
　曜婴仙もなかった。
　DDいつもL持ちするオジさまなのに、どうしたっていうのよ。
　その後、武川は二度と立たなかった。
　「荬摔筏胜い恰オジさま。体{いと立たないことあるんでしょ？　曜印eに怒ったりしないから……」
　落胆してベッドに腰をおろしたままの武川を、曜婴悉胜螭趣慰めようとしていた。が、武川はそんな言~など耳に入っていないかのように、思いつめた表情で曜婴蛞つめた。
　「曜印…怒らないでいてくれ」
　「なによ？　だから、怒ったりしないって言ってるじゃない。あは、おかしなオジさま」
　「インポテンツのじゃないんだッ」
　@くほど大きな声で武川はどなった。
　真（マジ）そのものの武川のようすに、曜婴悉胜摔よくない予感がして笑うのをやめた。
　「どうしたの？　今日のオジさまってすごく浃坤铩￥胜螭、あったの？」
　うつむいた武川の表情をのぞきこむように、曜婴悉饯渭绀耸证颏ける。二つのがg近でからみ合い、武川は少し口を_きかけた。が、Q心がつかないと言わんばかりにをそむけてしまう。
　「いや……なんでもないんだ。怒Qってかった……さて、と、そろそろ支度をしたほうがよさそうだな」
　武川は自分ひとりで下着を着けはじめた。しかたなく曜婴猊佶氓嗓ら立つ。
　「今度はいつごろ会えそう？」
　Ｙシャツを武川の背にかけてやりながら、曜婴细胜à郡瑜Δ寺いた。
　「わからない……忙しいんだ」
　武川の言~にはつき放すような冷たさが感じられた。それにムッときた曜婴稀⑸伽伐去菠韦る言い方をしてやる。
　「仕事なの？　それとも新しい女？」
　武川は曜婴颏栅攴丹恧Δ趣猡筏胜った。
　「冗じゃない。仕事だよ……それと、人的にも少しゴタゴタしてるんだ……とにかく、こっちからBj入れるよ。曜婴庠绀服を着なさい。rgがないんだ」
　いつも以上にrgを荬摔筏皮悉浃りたがっている武川は、曜婴摔喜豢山猡坤盲俊￥筏し、いまはそんなことを言っているときではない。急いで身仕度をすると、武川のあとについてホテルを出る。
　i谷kに向かうあいだ、武川は一言もしゃべらず、曜婴蛞ようともしなかった。曜婴然としたで押しaっている。
　と、なにも言わず武川が右手をXく上げた。空が一台、静かにすべり寄って停まる。
　「今夜は行かなきゃならない所があるんだ。すまないが、ひとりで荬颏膜堡ってくれ」
　曜婴畏凳陇獯たずに武川はタクシ`に\りこんでしまう。曜婴あらためて怒りを感じたのは、もうが走りだしてしまってからだった。
　「ちょ……ちょっとなによッ。なんなのよッ！」
　大声を出した曜婴恕まわりの人gがふり返る。それにuじるLもなく、曜婴仙伽反蠊嗓瞬饯だした。
　DDなによッ、なによッ！　曜婴丹螭颏胜幛螭袱悚胜い瑗谩￥嗓Δ话路饯摔たしのことでもバレてビビッてんでしょッ、バカッ！
　足元の空缶を蹴りあげる。しかし、そんなことで荬晴れるわけもなかった。
　この夜の武川の行き先が息子の入院先であるＫ大病院であったことを、曜婴悉饯欷ら一Lg後、武川自身の口からくことになる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「柏原次L、今日、いかがです？」
　ISLの五十工、eをデスクにのせながら耳打ちした。柏原は右手で猪口を握る形をつくってむ真似をする。
　「コレ、かね？」
　「いやだなあ、あれですよ。新しいのが手に入ったんでね。Qp会やりますから次Lもよかったら……。今度のはかなりの出来でっせ」
　五十工舷缕筏市Δし饯颏筏俊
　「そうだな……今日はべつに予定はないが、いや、やめてこう。どうも、そういった莘证袱悚ない」
　五十工稀⒁馔猡坤妊预铯螭肖りに目をめたが、すぐに思いなおしたように声を低めた。
　「お荬丹蟆まだつからないんですか？」
　「ああ……八方、趣筏皮毪螭坤ね」
　やりきれないとばかりに柏原は^を垂れた。柏原は由布子の父Hである。L年の部下でありツ`カ`の仲でもある五十工摔坤薄⒛铯问ё伽韦长趣蛟してある。この五十工趣いδ小⑹耸陇膝レるが女グセがく根っからの好き者で、しかし柏原とはなぜかウマが合った。
　「次L……いや柏原さん、あんまり荬颏猡蓼螭趣い郡郅Δいいですよ。いっそのこと莘周Qのつもりで今日、Qにきたらどうです？　ウツになりすぎると毒ですよ」
　Qp会と称した集まりが、五十工蛑行膜摔筏坪违踉陇に一度催される。いわずと知れたYビデオのQp会だ。最初、五十埂柏原のほかに二、三人のnLクラスが集まっていただけだったが、口コミでが冥蓼辍いまでは若い独身男まで加わっている。ひとり暮らしの五十工违蕙螗伐绁螭扦鲜窒沥摔丹à胜盲皮た。今日の集まりでも十人以上が参加するらしい。
　DDポルノでもQりゃ、少しは荬馇绀欷毪もしれんな。
　柏原は思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　十数人の人gがいるにもかかわらず、室内は恐ろしく静かだった。男たちはみな、息をしてモニタ`を凝する。“gh．美少女レイプ”とタイトルが流れ、林のなかを散策するセ`ラ`服姿の少女が映る。lかがゴクリと喉をQらした。
　「これ本物のレイプらしいですよ。ヤラセでなくね……」
　五十工そっと柏原に耳打ちした。われ知らず息子が力をつけてくるのがわかる。
　少女の散策シ`ンはかなりAいた。と、突然にそれは始まった。筋肉|の大男が少女にuいかかり押し倒す。悲Qをあげながらセ`ラ`服を引き裂かれる少女……そのとき、柏原はオヤッと思った。男に乳房を痛ぶられ苦痛にゆがむ少女の……目のあたりがボヤけていてハッキリわからないが_かに……。
　少女は男に土を浴びせかけ、こちらに向かって逃げてくる。そのが近づくにつれ、柏原のから血の荬引いた。
　DDまちがいないッ。これは由布子だっ！
　父Hとしての_信があった。背かっこうといい、少しクセのあるといい、口の横にある小さなホクロといい……これは由布子以外の何者でもないと思われた。
　DDまさか……なぜ、こんな……。
　やめろと叫びだすこともできず、柏原はモニタ`を凝したままワナワナと震えた。
　少女がふたたび捕まる。平手打ちのBA、下半身をはぎとられ、ズボンをおろした男がのしかかる……。
　「この次ですよ。入れられたときの表情が、まさに本物なんだ。ぜったい演技じゃないですね」
　五十工味打ちなど柏原はいていなかった。男の尻が押しだされ、由布子のがゆがんだ瞬g、忍耐の限界に_した。
　「止めろッ！　五十埂⒅工幛毪螭昆谩
　仁王立ちになって怒Qる柏原を、lもがs然とあげていた。
　「オレに婴盲皮れッ。段はいくらでもいいッ！」
　五十工悉铯堡猡铯らず柏原をとりなした。
　「ちょっと待ってくださいよ。婴盲皮猡いい扦工堡伞⑷部Qてからじゃないと……」
　柏原は偈证衰鹰钎のパワ`を切り、テ`プをiき取ってしまう。不氦幛い可があちこちからあがったが、柏原は荬摔猡趣幛胜った。
　「金は明日にでもBう。すまなかったな」
　「柏原さんッ。次Lッ。どうしたってんです」
　サッサと部屋を出て行く柏原に、五十工膝ē欹侃`タ`の所でようやく追いついた。
　柏原は降りていく箱のなかで、放心したようにテ`プを握りしめていた。
　「どうしたんです、いったい……？　ひょっとして、このモデル、お荬丹螅俊・饯Δ胜螭扦工汀
　柏原は答えなかった。すべて心得たというLに五十工悉Δ胜氦。
　「斜めむかいの瞬璧辘谴っててください。みんなをなんとかなだめてきます。いいですね、待っててくださいよ」

　三十分ほどして、五十工瞬璧辘违ラス酩蜓氦筏俊￥工撙蜗で小さくうずくまるように座っている柏原の姿をJめ、その前に座る。
　「そのビデオのプロダクションに入れてみましたよ」
　刺すような柏原のに合って、五十工仙伽筏郡袱恧い馈
　「すみません、偈证胜长趣筏啤…。でも、わかりませんでしたよ。モデルのプライバシ`については、いっさいノ`コメントだって言われちまいました」
　柏原は深い溜息をついた。
　「そうか……いや、すまなかったね。B中、怒ってただろう？　君にも迷惑をかけて……」
　「そんなこと荬摔护螭扦ださい。それより、こいつはd信所でも使ったほうが早そうですね。警察ざたにすると、いろいろとヤバいでしょ。お荬丹螭蚊誉のこともあるし……。知り合いがやってるんで、たのんでみますよ」
　柏原は力なくうなずいた。
　DD十以上も年若のこいつに慰められるとは、情けないことこのうえなしだ………。
　五十工颏郡韦撙怂激Ψ疵妗⒂刹甲婴レイプされるビデオをすべてQたのであろうこの好き者の男に、柏原は少しばかりの憎しみをえるのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　横浜DD。海ぞいの公@ではときおり肩を抱き合った男女のカップルがどこへともなく步き去ってゆく。
　街灯から少しはずれた薄暗がりのなかに一台のがvしていた。赤のソアラ。朱にも似たその色は、宵にrやかに浮きあがる。\いフィルムに覆われたウィンドゥの内部は、外からではることができない。しかし、あきらかにそれとわかる女のすすり泣きが、~えまなくれこえていた。
　「あ……うう……だ、めぇ……もう……あっう……」
　ほぼ水平まで倒した助手席のシ`トに、舞と佐和子の白い女体がからみ合っていた。舞の上におおいかぶさる佐和子は、まるで蛇のように身をくねらせる。そのたびに舞は仔犬のようにあえぎ、鼻をQらした。
　「好きよ……舞の硬い体……思いきりむさぼりたいッ」
　目を半眼に]じ荒い息を吐きながら、佐和子はたがいの乳房をすり合わせるような激しさで体をぶつけてくる。まるで二人の体が一つになってしまうような荬して、舞は少しだけ怖いような、幛づd^をえるのだった。
　「舞、郅筏皮毪铩￥氦盲取…ずっとこうしてからみ合っていたい……」
　佐和子のグラマラスなボディは、いまにも舞のめの体を包みこんでしまいそうにくねる。
　DDもうだめッ。あたし、なんにも考えらんない。でも、でも……こんなのなかで女同士がＳＥＸするなんて、すごくuずかしい……。
　ソアラの傍らをなにも荬扭ずに通り^ぎようとしているカップルを横目でながら、舞はを覆いたくなるような羞じらいをえる。
　DDまえに男の子としたときは、こんなじゃなかったのに……どうして？
　『たまには海の近くで郅泛悉Δ韦猊攻匹ね』と言いだしたのは佐和子だ。舞はてっきり海xのホテルにでも行くのかと思っていた。
　しかし、佐和子は中A街を出るとすぐソアラをこの公@に向けた。海Hにをvめるやいなや、チェンジレバ`をまたぎ越すようにしてのしかかってくる佐和子に、舞は度肝をぬかれた。外からえないとわかっていてもuずかしさが少しも消えないのは、禁断の行椁坤らだろうか。しかし、それがかえって舞を燃えたたせているのだ。
　「あ……あたし、もう……あっだめえッ」
　佐和子の太腿が舞の股gにこじ入ってきた。それは、濡れしたたる舞の割れ目をくこすりあげる。
　「ああッ、イイッ。もっとしてっ！　もっとこすってえッ」
　uずかしげもなく舞は叫んだ。つい半月前までクリトリス幛送搐撙筏感じなかったのがウソのように、そこは佐和子の太腿の刺激にあえいでいた。
　「ほしいの？　そんなにもこれが？」
　佐和子はまるで蹴りあげるような荬い颏膜堡啤こじ入れた腿を婴す。
　「あっああッ。イッちゃうッ。イヤッ」
　~をこらえるように、舞はnを食いしばる。
　「すてきよ、舞。とっても敏感になってくれて、うれしいわ……舞のここ、ジュ`スが多くって、とてもイイ莩证沥琛…」
　粢るような表情で佐和子はAける。
　「あたしだって、本当はこんなにビショビショなの……ほら、触ってみて………」
　佐和子はなかばo理やりに、舞の手をおのれの部に引き入れた。ジットリとしたたったその感触に、舞は小さな悲Qをあげた。
　「あたし……あたし、ほかの女の人のを触るなんて、はじめてで……あ、ああっどうしていいのかわかんないッ」
　とり乱して口走る舞をおろしながら、佐和子はなにも知らない少女を{教するようなZびを感じてしまう。
　「指を婴せばいいのよ。少しだけ……」
　舞の首は左右に激しくふられた。
　「できない。だって、そんなこと……あたし、uずかしくてできないッ」
　「uずかしがらないで。言ったでしょ？　あたしたち女同士にuずかしいことなんてないって」
　「でも……でも……ああっ佐和子さんッ」
　舞の指の婴をうながすかのように、佐和子の太腿はいよいよ激しく舞をこすりあげる。その~えまない波に押され、知らず知らず舞は佐和子を幛筏悉袱幛皮い俊
　「あっ。そうよッ。もっと婴してッ！　いいわ……ああ、感じるわッ、舞ッ」
　舞は自分の指が佐和子の突起の付近をイジッているのを感じた。ためらいながらも、少しずつ指を突起本体へとずらしていく」
　「そこッ、ああっそこよッ。してッ！」
　佐和子が体を震わせた。と同rに突起もピクリとdするのを舞はおのれの指先にはっきりと感じた。
　DDあ……だめ……どうにかなりそう。どうして、こんなにd^しちゃうの。
　佐和子の部分が自分の指に反辘蚴兢筏郡长趣恰⑽瑜悉Δ欷筏い瑜Δuずかしくてたまらないような、一N倒eした莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊％マンならず、思いきって本格的に指を佐和子の突起に押しつけた。
　「すごいわッ。ああっイイッ。舞ったら、どうして、そんなに上手なの？　あ……ああ……」
　「イヤッ。そんな浃胜长妊预铯胜い钎谩
　舞は泣きたくなるくらいuずかしかった。しかし、指の婴を止めることはできなかった。舞の幛激しくなればなるほど佐和子の突起もビクビクと震えるようにdし、それが舞の淫らな部分をZばせてくれるのだ。
　「あっはあッ。イクッ、イクわッ、ああッ」
　佐和子は突然、身を硬くした。太腿が痛いほどく舞の股gに押しつけられる。佐和子が果てるとほぼ同rに、舞もエクスタシ`を迎えた。それは~というよりは、佐和子をイカせてやったZびのようなものだった。
　「あ……うう……ごめんね……あたし、先にひとりでイッちゃった………」
　舞の上でグッタリと力尽きた佐和子は、小声でつぶやくとそっと体をxした。レバ`を引きシ`トを起こす。いやおうなしに起こされてしまった舞は、自分のまだ幛くすぶりつづけている体を少しもてあましたようにモジモジさせた。
　「もう……おしまい？」
　ためらいがちにいてみる。佐和子は声は出さず、唇だけで笑った。
　「Kわりじゃあ、ないわ。いまからは、舞がうんとSしむ番よ。でも、舞がKわりにしたいっていうならeだけど？　おしまいにする？」
　舞は真に首をふった。そんな仕草に、佐和子はo性に郅筏丹蚋肖袱皮筏蓼Α
　DDかわいいわ、この子……。良明はこの子もねらってるみたいだけど、渡さないわ。あたしだけの仔猫ちゃんにするんだから……。
　佐和子は背をかがめて\席へもどる。そして、ギアがニュ`トラルに入っていることを_かめるようにレバ`を何度かゆすりながら、意外なことを言った。
　「とってもイイことしてあげる。このレバ`の上にまたがって」
　怪そうな表情で婴ずにいる舞に、佐和子はこともなげに言ってのけた。
　「レバ`を舞のアソコに入れるの。こわくなんかないわ。とっても莩证沥いい韦琛
　「まさか……いやよ、そんなこと……」
　舞はとまどったような笑い方をして、かすれ声で拒~する。
　「なぜ？　平荬琛…舞はバイブとか入れたことないの？」
　「な、ないわよ、一度も……」
　「そう……じゃしかたないわね。まずは、わたしが本をせたげるわ」
　「えっ、ちょっと……佐和子さん。あたし、あの……せてもらわなくても……あッ」
　舞の言~になど耳もかさず、すばやく佐和子はレバ`にまたがった。
　「いい？　よくてんのよ」
　佐和子は少し体を斜めにした。レバ`の握りの丸み、その端のほうをヒダのあいだに押しつけ、少しずつ力をこめていく。しだいに、二枚の襞は_かれていった。
　「あ……あ……やめて……」
　まるで自分のことのように舞は痛みめいたものを感じてしまう。自然とI手を握りしめていた。
　レバ`の丸みは、少し、また少しと佐和子の襞の奥に入りこんでいく。およそ半分ほど入ったと思えるころ、佐和子は体をまっすぐに起こした。そして、こんどは上から力をかけるようにして残りの部分をおのれのなかに驻撙长螭扦い长Δ趣工搿
　DDあ……すごい……ゾクッとしちゃう。
　舞は、いまや声も出せず、息をしてその光景をつめていた。アソコの入口がツンッと痛むほどうずいていた。
　「あ……くうッ……あ……あと少し……」
　さすがに佐和子は苦しそうなをしていた。ゴルフボ`ル大の握りの部分は、すでにほとんど佐和子のなかに入ってしまっている。やがて、スルリと襞が丸みすべてを驻唷￥饯欷稀まるで淫らな口が上唇をくねらせて男のモノを驻撙长唷そんな光景にえた。
　ゴクリッDD。舞は生唾をみこんだ。常とも思えるものをせられ、舞の心ははやった。^がクラクラする。が、Qして不快ではなかった。
　「あ……ん……莩证沥いぁ￥亭ā⑽瑜猡浃盲皮撙啤⑼瑜ば韦すごくイイのよ……」
　佐和子は入れたときの十分の一ほどのrgで、gにそれを引きiいた。レバ`には、ねっとりと佐和子の垡氦からみついている。それに引きつけられるように、舞はゆるゆると腰をあげ、その上にまたがった。
　「いい子ね。大丈夫よ……入れてみて」
　舞はさっき佐和子がやったように体をAけてから、濡れたu部をレバ`に押しあてる。なまあたたかいのは佐和子の体温DD？
　「あ……だめ。やっぱりだめッ。入りっこないわ。こんなに太いのに……いやッ」
　思い返したように舞は腰を引いてしまう。すかさず、佐和子がそのヒップを押さえた。
　「平荬琛こわがらないで、ね。あたしがリ`ドするから、ねッ」
　ヒップを幛扦丹工毪瑜Δ摔筏胜ら、佐和子はふたたび舞とレバ`を密着させる。まだ、ためらい恐れる舞をあげて、
　「じゃあ、入れやすようにしたげる」
　襞の上部で少しをのぞかせるピンクの豆つぶに舌先を触れた。
　「あっDD。そんな……ああッ。よしてッ！」
　舌先の刺激に舞の抵抗が弱まる。その瞬gをのがさず、佐和子は舞のヒップを引き寄せた。ほんの少しだけ、レバ`は舞のなかに……。
　「いやッ、こわいッ。もうっやめてッ」
　「心配しないでッ。もっと力をiいて。あたしにまかせるのよ」
　ペチャペチャと突起を舐めしゃぶられながら、舞は少しずつ佐和子の力によってレバ`を驻撙长螭扦い盲俊％楗芝弗濠`スがおびただしくあふれだしたためか、あまり痛みはないが、入ってくる丸みがしだいに大きくなってくるのが、とても恐ろしい。
　「あっ、ひ……ああ……もうこれ以上はダメよ……イヤッ」
　半分まで入っていた。舞の入口は裂けるほど大きく_かれてしまっている。
　「大丈夫……さあ体をまっすぐにして……」
　「いやっいやッ。おい……ああッ」
　佐和子は突起を吸うようにしゃぶりながら、思いのほかい力で舞のヒップを引き寄せる。ジリッジリッと舞のなかにレバ`が没入する。
　「うっくうッ、ああDDッ、痛いっ」
　片一方の襞は、レバ`のSにぶつかっている。もう片方の襞だけが、佐和子にリ`ドされるまま、ゆっくりと丸みの上を@いながらそれを包みこんでゆくのだ。
　「もうだめッ、痛くてっ、ああッアソコが切れちゃうわッ、やめてッ」
　舞はI手で^をかきむしりながら、必死でnを食いしばった。こんな破廉uな行椁烁肖袱皮筏蓼盲皮い胱苑证いる。クリトリスを舐められる幛狻いままでよりもはるかに快感が大きい。身も心もボロボロになりそうだ。
　「ああッ、よしてっ。こんなのって、あたし、イヤッ。でも……でも……あああDDッ」
　ズボッと音がしたかと思えるようなショック。舞はとうとうレバ`をすべて驻撙长螭扦い俊￥饯筏啤それと同rに、~感がuう。
　「どう？　莩证沥いい扦筏纾俊・猡σ欢趣らいイカせたげるわ」
　O限まで押しひらかれた唇の端にプックリと^をもたげているピンク色の核。佐和子はそれを口をすぼめて吸いこんだ。
　「くっ！　う……あっあッ。佐和子さんッ」
　舞の^に快S流がスパ`クした。身をくねらすと、膣口部分に埋まりこんだレバ`の丸みがこじるように舞をなぶる。快感が高まるにつれて、それはジワジワと奥まで入りこんでくるのだった。


第四章　もっと奥まで来て……犯され莘证危钎攻荪氓去ナニ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　二学期が始まった。真っ\に日けした少年少女たちは、また、いつもどおりのg{な高校生活を始める。おQまりのラッシュ、あいかわらず退屈な授I、友だちとの笑……。なにも浃铯辘悉りもしなかった。
　しかし、由布子の席だけは依然として空席のままである。クラスメイトは、由布子のL期欠席を不に思いはじめている。だが、彼らはlひとりとして由布子がどこにいて何をしているのか知らなかった。ただひとり、舞をのぞいては………。
　舞もすべてを知っているわけではない。情笤搐扦る佐和子との仲はいまでもAいているが、舞が由布子にvする|をするたびに、「そんなこと荬摔筏胜い扦獯笳煞颏琛￥饯欷瑜辍もっとイイことしましょ」とXくはぐらかされてしまう。また舞も、佐和子の幛蚴埭堡悉袱幛毪扔刹甲婴荬扭うゆとりすらなくなってしまうのだ。ときどき、洗されていくような空恐ろしさを舞は感じていた。
　Y局、舞が知っているのは、由布子の居所の番号と、良明の仕事の手护い颏筏皮い毪椁筏い趣いκgだけだった。もちろん、舞にはその仕事の内容など知る由もない。心の奥にうずくような小さな不安を抱いたまま、日々は静かに^ぎてゆく。
　不安を抱きつづけているのは、曜婴摔筏皮馔じだった。いや、由布子の消息をまったく知らないだけに、その不安は舞よりも大きかったろう。
　ベッドに仰向けになったまま、曜婴习驻ぬ炀をつめていた。下腹の奥がgく痛い。霸霸隆まされる生理痛である。今回はさほどひどくはないが、体育の授Iは出る荬しなかった。公然とサボるわけにもいかず、こうして保健室で寝ている道をxんだ。
　「は、あ……」
　曜婴贤陇だすような大きなため息をついた。痛みのためだけでない、なんとなく、このところ莘证沈みがちだ。
　廊下が急にXがしくなった。授IがKわったらしい。
　DDつぎの四rg目もついでだから寝てようかな。どうせF国だし……。
　と、曜婴目を]じかけたとき、荬い瑜ドアが_く音がした。白いカ`テンのn立てのすきまからのぞく。短パン姿の男子生徒が足を引きずりながら入ってきた。そのをるなり、
　「悟くんッ、どしたの？　すっごくすりむけてんじゃない」
　曜婴仙习肷恧颔佶氓嗓紊悉似黏长贰⑿n立の一つを横にずらした。悟も曜婴荬扭い郡瑜Δ馈
　「あれッ、曜婴沥悚螭……なに？　どっか{子いのか？」
　生理痛、とはさすがに言えない。
　「うん……ちょっとね、^、痛かっただけ」
　悟には、それだけで察しがついたらしい。それ以上はかずに、部屋のなかをキョロキョロとまわす。その意恧荬扭い啤曜婴悉すりと笑った。
　「保健のセンセなら、さっき出てっちゃったわ。三十分くらいって言ってたから、まだってこないわよ。ねえ、あたし、手当したげようか？」
　「いや、いいよ。オレ、自分でやるから」
　悟はグレ`の丸イスにドッカと腰をおろし、サッサと自分で消毒を初めてしまう。
　DDなによッ、あたしじゃできないって言うの？
　ふだんの曜婴胜椤そう言って突っかかるだろうが、そこは男の子の前である。aってそのようすをながめていた。
　「あちッ、いってえッ！」
　痛々しいほどにスリむけたむこうずねにオキシフルをたっぷり吸った脱脂dを押しつけたとき、悟はwびあがらんばかりだった。痛みがひけるのをnを食いしばって耐えている悟に、曜婴下いた。
　「いったい、どうしたの？　そんなひどくスリむいちゃって……痛そ……」
　「うん？　あっ……てて……シュ`ト、ミスったんだ。思いっきりけったつもりがさ、ボ`ルに足が届かなくってさ、そのままスライディングだよ。左足でモロにすべっちゃいやんの」
　曜婴吓墒证思绀颏工めてみせた。
　「やだッ、いてるだけでも痛いわ。でもめずらしいじゃない？　\由窠Uバツグンの悟くんがシュ`ト、ミスるなんて」
　「うん……このごろ、ちょっと不{なんだ」
　悟はチラッと曜婴韦郅Δ蛞て、またすぐ自分の足に目をもどす。そのなにか言いたそうな表情に曜婴膝豫螭趣た。
　DD舞のことが原因ね。ふうん……。
　悟が一つのガラス容器を]め、また次の容器を_けるたび、特有のカチンカチンといった音がこえてくる。悟はあいかわらず痛いだ沁みるだとつぶやきながら、不器用に手当てをAけている。
　「舞ったら、このごろ、すごくヘンだと思わない？　[びにTってもノってこないのよ……ねえ、悟くんなんか知ってる？」
　曜婴膝マをかけた。悟の手の婴が止まる。
　「知らないよ……オレがきたいくらいさ」
　「ケンカでもしたの？」
　「そんなんじゃないさ。舞が一方的にオレを避けてんだよ……というか、なんかLしてるってカンジかな。ひょっとして、新しい男でもできたんかなあ」
　サバけた口{で言ってはいるが、悟のはさびしげだった。曜婴悉饯欷蛞逃さない。ベッドから降りると、悟の傍へ步み寄った。
　「信じらんないわ……だって、悟くんも舞も浮荬筏皮皮狻すっごくウマくいってたじゃない。このままずっとAくと思ってたのに」
　悟は答えず、にのせたガ`ゼをテ`プで止めている。
　「悟くんは、それでいいの？　このまま、あきらめちゃうの？」
　Lい前をかきあげるようにして、悟はを上げた。
　「しかたないさ。舞のヤツ、本荬胜螭坤怼￥郡证螭汀￥饯欷衰弗骏啸郡工毪韦幛螭嗓さくてイヤなんだ」
　がりなのか、さめているのか、曜婴摔悉铯らなかった。悟はそれ以上はなにもしゃべらず、ひたすら手当てをつづけている。曜婴涡丐恕⑼情とはちがうなにか特eな感情が^をもたげはじめてきた。同病相あわれむ、といったところか……。
　「ねえ、悟くん……おたがいフラれたモン同士で仲よくしようか？」
　意外だとでも言いたげに、悟が曜婴蛞返す。曜婴膝衰偿辘刃Δ盲皮撙护俊
　「フラれたのよ、あたしも。あっさりとね」
　「フラれたって……あの、パトロン？」
　「そうよ。でもパトロンじゃなかったわ。あたし、一度もお金もらったことないもの。恋人よ、たんにオジサンの……」
　「あ、そうか……ごめん。でも……よかったんじゃない？　やっぱさ、不はヤバイよ。オレらにしてみりゃ、曜婴沥悚螭撙郡い圣レイな女の子がオジンとくっついてるなんてゆるせねえしな」
　急にいつもの明るさを取りもどした悟に、曜婴闲Δ盲皮撙护俊
　「ありがと。それなぐさめてくれてるんでしょ？　あたしもね、もうオジンはこりちゃった。だってさ、eれの原因、なんだと思う？」
　「さあ……奥さんとヨリもどしたからとか……」
　「ううん、それならまだいいのよ。子供が病荬胜螭坤盲蒲预Δ巍…けっこうyしい病荬胜螭坤盲啤…その看病に必死になってる奥さんてると、自分だけ不してイイ思いしてるわけにいかないって言うのよ。笑っちゃうわ」
　しかし、Qして曜婴闲Δ盲皮い胜った。
　「子供も妻も韦皮皮たしと一wになりたい、みたいなこと前は言ってたのにさ、Y局あの人、父Hなんだもん。やんなっちゃうよ。もうオジンはやめよ、やめたわ」
　半分おどけたように曜婴涎预Δ取⒓堡耸驻Aけて、いたずらっぽい目になった。
　「ねえ……だから、今日、あたしにつきあってよ。eに舞にh]することないでしょう？」
　「そりゃ、まあそうだけど、オレ、曜婴沥悚螭取その……そういうヤバイvSになるつもり、ないぜ！」
　「わかってるわよ。あたしだって、そんなつもりじゃないわ。萸绀椁筏琛％榨椁欷客士でパ`ッといきましょッ」
　たしかに、曜婴仙瞍ひ馕钉あって悟をxんだわけではなかった。舞のＢＦだからどうのこうのといった思わくはないのだ。若い男のコと[べば少しは莘证馇绀欷毪もしれない。その相手に、菪膜沃れた悟をxんだだけだ。
　「ＯＫ、わかったよ。どこ行く？」
　「わッ、サンクス。どこでもいいわ。悟くんの好きなとこで」
　曜婴衔颏瓮螭摔筏みついた。曜婴摔工欷懈兄xの意を示しただけだった。が、そうは思わなかった人gがいた。
　「xれなさいよ、曜印￥胜摔筏皮螭韦瑗谩
　その怒声は背後の入口のドアからこえた。曜婴任颏嗡膜膜文郡@いてそこに向けられたとき、すでに声の主、舞は二人のすぐ傍まで来ていた。
　「舞ったら、やあね。なにを`解してんの？　あたしはeに……」
　曜婴窝匀~がKわるのも待たず、舞は怒りを叩きつけてきた。
　「なにが`解よッ。あんたってば、そんなにあたしの相手を横取りすんのが趣味なの？
　いままでだって、しょっちゅうだったじゃないの」
　曜婴伪砬椁ら笑いが消えた。
　「冗じゃないわッ。あたしがいつ舞の男を横取りしたってのよッ」
　「してないって言うの？　ふざけないでよッ」
　舞と曜婴匣鸹à蛏らしてにらみ合っていた。舞の言うところの“横取り”というのは、たしかに正しい表Fではない。というのも、舞の相手だった男が曜婴嘶幛盲皮饯沥椁蚝盲になってしまう、そんなことがたまたま何度も起きていたというだけなのだ。しかし、舞にとってはおもしろくないのが当然で、プライドの高い彼女にしてみれば、それは屈辱だった。しかも何度もということになれば、怒りも蓄eしてくる。それが一荬吮kしたようなものだった。
　「とにかく、xれなさいよッ」
　ヒステリックに舞は叫んだ。こうなると曜婴庖獾丐摔胜搿％ュッとばかりに悟の腕にしがみついた。当の悟は突然に始まった女同士のケンカに面食らい、呆荬摔趣椁欷皮い搿
　「あきれた女ね、このヤリマッ、莘いっていたからようすをにきてやったのに、人の男とイチャついてるなんてさッ。なに考えてんのよッ、オカシイんじゃないの！？」
　舞の口{はしかった。しかし言い合いでは曜婴坤盲曝けてはいない。
　「なに考えてんだかわかんないのは、舞だろうがッ。悟くんほっぽって、どっかのlかとイイことして[びまわってるくせにッ。コソコソつきあってないでさ、はやく悟くんにＢＹＥＢＹＥしてソイツのとこ行けばいいじゃないか。それとも、知られたらヤバイ奴なわけ？」
　流し目でねめあげるようにして、イヤミをこめる。曜婴悉蓼盲郡のハッタリでこう言ったのだが、舞にとってはまさに硇扦坤盲俊
　「そ……そんなんじゃ……」
　舞は返事もできずにいた。背中がジットリと汗ばんでいるのに、寒いような荬する。舞がひるんだのをいいことに、曜婴霞い筏追及した。
　「どうしたのよッ、そんなにビビッちゃってさあ。いったい、どういうヤツなの？　ちょうどいいから、いまここで悟くんに告白なさいな。ねえ、なんとか言いなさいよッ」
　舞の口は婴なかった。が、そのかわりに腕が婴い俊Ｎ瑜纹绞证曜婴巫箢]を直膜贰そこがパッと朱に染まった。
　「なにすんのよッ、もう、ゆるせないよッ」
　曜婴舞に跳びかかり、あわや取っMみ合いとなるところを、やっとやれに返ったように悟が止めに入った。
　「やめろよッ、二人とも、やめろッ。こんなところでケンカしてどうすんだよッ」
　二人はまだにらみ合っている。
　「曜婴沥悚螭オレのこと心配してくれてんのはうれしいよ。だけど、舞にもなんか事情があるんだよ、きっと。なっ、そうだろ、舞？」
　悟のいかけを受けたとたん、舞は嫦伽ゆるむのを感じた。なにをどうしていいのかわからず、舞は身を翻すと保健室をwびだした。心のなかで何度もくり返し「ごめん」と叫んでいたが、言~にはならなかった。
　舞の出ていったドアをすえながら、曜婴馕颏狻しばらくはなにも言わなかった。ややあって、左]をさすりながら、曜婴洗螭く息をつき、悟に目を向けた。
　「今日、デ`トしてくれるんでしょ？」
　|というよりは、断定だった。が、悟は首をふった。
　「いけど今日はh]しとくよ。ごめん」
　曜婴眉を寄せてなにか言いかけたとき、_け放ったドアからh山という生活指Г谓がを出した。
　「なんだ？　いま、なんかXいどったようだが……ケンカか？」
　「いえ、ちがいますッ。ちょっとふざけてただけです」
　取りつくろうように悟が答えた。
　「ならいいが、ここは保健室だぞ。ふざける所じゃない。とっとと教室にもどれッ！」
　悟はaって保健室を出ていった。曜婴猡饯欷兢Δ筏ない。ウツウツとした思いを胸に抱いたまま、h山に会してドアを出ようとした。そのときDD
　「田村にデ`ト断わられたのか？　アイツもる目がないな」
　エゲツないきを含んだh山の言~に、曜婴膝ッとなった。
　「いてたんですか？　盗みきなんて、教のやることじゃありませんよッ」
　曜婴违ツい仕返しにも、h山は婴袱腼Lもない。
　「そんなにデ`トしたいなら、オレとじゃどうだ？　大人の男はいいぞ」
　このh山には、いままで何度か同じようなセリフを言われている。曜婴艘馕钉りげなを送ってくる教のうちのひとりだった。
　「あいにくですけど、そんなことは教えていただかなくても知ってますので………」
　突き放すように答えると、曜婴吓王然と胸をそらせて出ていった。
　DDあんな男が生活指Ыだなんて、世の中、Kわりだねッ。
　と口のなかでののしりながら、それでも自分に言い寄ってくる男がいるのはプライドをくすぐられているような莘证瘟激丹ある。
　DDやっぱり、あたしはオジサンがいいのかもしんないな。
　そんなLに考えてみると、_き直ったようなSな莩证沥摔胜盲俊Ｎ瑜日面きって怒Qり合ったのも、ちょうどいい萸绀椁筏摔胜盲郡瑜Δ馈
　曜婴悉长长恧猡凛Xい足取りで教室へ向かった。が、失恋の痛手はKえても、まだ由布子をさがしだす}が残っている。
　良明は依然として、谖菠违蕙螗伐绁螭ってきたようすはなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから一Lg後、良明の住むマンションの地下v訾苏妞贸啶圣渐ラがすべりこんだ。降りたったのはにけないほど派手な赤のス`ツを着た佐和子である。
　タイミングよくエレベ`タ`から走りでてくる良明の姿をJめ、佐和子は大げさにI手をふる。
　「良明ッ、ここよ、ここッ。わざわざ出迎えてくれたの？　カンゲキだわッ」
　しかし、良明はめんどうだと言わんばかりの表情でXく手を上げただけだった。それにはかまわず、佐和子は大股で近づくと良明の腕をとった。
　「久しぶりね。いつ谖玻à长盲粒─ったの？　由布子（あのこ）はどうしたのよ？」
　良明の返事はそっけなかった。
　「ってきたわけじゃない。これから、またむこうへもどる。xせよ、急いでるんだ」
　佐和子は目をつりあげた。
　「なによッ、ずいぶんじゃない！？　で呼びだしたのは良明でしょうッ。だから、あたし睡眠rgけずって来てやったのよッ」
　「かったよ。急に事情が浃铯盲郡螭馈＝穸趣蓼郡妞盲りかわいがってやるよ。部屋に冬人がいるから、相手してやれ。じゃあな」
　佐和子の腕をふりほどくと、良明はもうふり向きもせずＢＭＷに\りこみ、なにかに追われでもしているかのようなあわただしさでkMしていった。
　「うん、もうッ、なによおッ。バカッ」
　排ガスの訾い衰啷护胜ら、佐和子は地怦jを踏んだ。が、やがて思い直したようにエレベ`タ`の箱へ\りこんだ。

　「よおッ、タッチの差だったなあ。良明ならいま、出てっちまったぜ」
　良明の部屋のドアからヒョッコリとを出して佐和子を迎えた冬人は、_口一番、そう言って佐和子の不\をからかった。しかし、そんなことにはTれっこになっている佐和子は怒る荬摔猡胜欷骸「知ってるわよ」と冷たく答えただけで、サッサとリビングへあがりこんだ。他人の家とはいえ、偈证悉工伽皮铯りきっている。
　「ちょっとォ、そこ座んないでよッ。あたしと良明の鏊なんだからッ」
　クッションが置かれた趣违佶螗隶隶Д攻趣搜をおろした冬人を、佐和子は大声でなじった。冬人はうんざりで^をかく。
　「ちっ、なんだよッ、ンなこたあ、かまわねえじゃねえか、良明はいねえんだしよ」
　「ダメよッ。あたしたち、いつもそこに二人で座るんだからッ」
　佐和子はゆずらなかった。冬人がめんどうくさそうに腰を上げた。その鏊に、佐和子はさも当然といったでストンと座った。
　「なによ、だいたい、なんで、あたしが冬人なんかの相手しなきゃならないのよッ。あたし、あんたなんか大っキライなんだからッ」
　せめて冬人にでも当たり散らさなければ腹の虫がおさまらなかった。が、冬人はなにを言われても怒りもせず、薄い唇をニヤつかせているだけだ。佐和子はよけい腹が立ってきた。
　「バカみたいに笑ってないでなんとか言ったらどうなのよッ」
　「言えったってよぉ、おまえがそんなたてつづけにしゃべりまくってたら言いようがねえじゃねえか。なあ？」
　人を小R鹿にしたB度で冬人は笑った。やりこめられたように佐和子はaった。
　「まあ、なんとでも言えよ。おまえになにを言われたってかまわねえさ。わかるだろ？
　おまえが好きなんだよ。良明みてえなあくどい野郎よりオレのほうがよっぽどいいぜ」
　「フンッ、あんただってあくどいのは同じじゃないのッ。とにかく、あたしは良明が好きなのよ。あんたとは、良明がそうしろって言うからしかたなく寝てやってるだけなんだからッ」
　佐和子のBを冬人はI手を上げて制した。
　「わかった。わかったよ。だけどよ、良明のヤツがどうして急にあわてて出てったのか、おまえ知ってるか？」
　「知らないわ。なによ？」
　冬人は口元だけでニヤリと笑った。
　「かぎつけられたんだよ。由布子のH父がd信所使ってるらしい。さっきヤスさんからBjが入ってな、良明のヤツ、色浃à皮工盲趣螭扦盲郡琛
　「かぎつけられたって、由布子（あのこ）のいる杉Kのマンションも？」
　「いや、そこまではどうかな。だけど、わからんぜ。おまえの、ホレ、舞とかいう子猫ちゃん、由布子の居鏊知ってんだろ？　そっちにd信所の手がのびりゃ、あっさりしゃべっちまうかもしんねえぞ」
　佐和子は食いつくような荬い桥Qった。
　「あの子はしゃべらないわよッ。あたしに口止めされてんだからッ」
　「ホウ……そんなもんかねえ」
　「そうよッ。女ってのは、そんなgに郅工肴碎gをY切らないのよッ！　男とはちがうわ」
　冬人は佐和子をあざけるようにクックッと喉をQらして笑った。が、急に真になり、
　「どっちにしろ、あのマンションはダメだ。明日にでも新しい所へ移らねえとな」
　「でも、そんなすぐつかるの？」
　「そいつをなんとかするのがオレの役目さ。いい迷惑だぜ。良明のヤツ、昔のスケへの妥のつもりだかなんだか知らねえけど、あの子にはひでえことばっかするからよお。あれじゃ、ヤバイことになるのもo理ないぜ」
　佐和子は、わからないといったをした。
　「なに？　昔のスケって？」
　「良明が高校r代つきあってた女さ。ずいぶん手ひどい目にあったってだぜ。アイツ、自分じゃちがうって言ってるが、その女と由布子を重ねてやがんだよ。でなきゃ、いきなり乱交パ`ティBれてってそのままT拐みたいなことするヤツじゃないだろう？　相手は、ほんの一カ月前までI女だった女なんだぜ」
　半信半疑ながら佐和子もうなずいた。
　「そうね、あたしも、あのときはちょっとやりすぎって感じがしたわ。あの子、かわいそうだった……」
　佐和子のYに、~山のePで泣きわめいて抵抗していた由布子の姿が浮かんだ。
　「ま、とにかくいまは由布子をどっかに移すことだ。T拐犯で逮捕なんてまっぴらだからな」
　lにともなくい口{でたたきつけると、冬人はまだなにかを考えているような佐和子のOりに腰をおろす。佐和子はキッとなった。
　「ちょっとォ、ここはあたしと良明の鏊だって言ったでしょッ。あんたは座んないでよ」
　冬人はチッと舌打ちすると、いきなり佐和子をX々と抱きあげた。A奢な体のわりに力があるらしい。
　「やだッ。なにするつもりよッ、やめてッ」
　「暴れんなよ。ここがダメならベッドへ行くしかねえだろ。それ、着いたぞッ」
　ベッド|で、冬人は抱きあげていた佐和子の体を放りだした。短い悲Qをあげて、佐和子はベッドの上を何度もバウンドする。
　「ひどいわねッ。女のQい方、知らないの！」
　「グタグタ言うなよ。オレだって忙しいんだ。これからすぐ部屋さがしをしなきゃなんねえんだぞ。はやく脱げよッ」
　不氦饯Δ丝冥颏趣らせながらも、佐和子はなんのためらいもなく服を脱ぎはじめた。燃えたつようなサマ`ス`ツの下は、ランニング型のタンクトップとそれと同柄の小さなパンティだけだ。タンクトップを^からiきとると、Nかな乳房がこぼれ落ちるようにwびだした。すかさず、そこに冬人の指が吸いつく。
　「あいかわらずデカいな……ホルスタインKだぜ」
　「ひどい男ねッ。もっとほかに言い方はないの？　なにがホルスタインよ………あんっ痛いわッ」
　激しく揉みしだかれて、佐和子は大きく身をよじった。りきった乳房に冬人の指が食いこむ。
　「舐めてよ……はやく、舐めてったらッ」
　冬人の舌が乳首に近づいた。人KよりはかなりLくえるその舌は、下からハネあげるような婴で佐和子のツンととがった乳首を舐める。
　「う……ああ……もっとよ……もっとく舐めて……あっあ……」
　佐和子は舌を押しつけるように乳房を前に突きだした。一段と硬さと大きさをしていく乳首を、冬人はとがらせた舌先でつつき、それが小さくヒクつくのをSしんでいる。
　「あ……イヤ……イヤよ……舐めるのがイイの……舐めまわして………」
　佐和子は身もだえながら冬人の耳を引っぱった。冬人の舌の婴が浃铯搿
　「そうよ……ああっ、もっとクリンクリンしてッ」
　冬人は全体を回させて、乳首をこじるように舐めつづけた。舌にからみつかれよじられるダ`クチェリ`のような乳首は、クリクリと小さく回する。全身に突きiけるようなうずきを感じ、佐和子は鹤悚菠吮扦蝤Qらした。
　「あ……ああん……ステキッ、感じちゃう」
　半_きの赤い唇は唾液で濡れそぼり、rおりをのぞかせる舌先がひどく淫乱めいていた。冬人の手が下の茂みに伸び、そこの湿りを_かめるように奥へ入りこんでゆく。期待どおり、佐和子の淫らな穴はシットリとんでいた。
　「指じゃいや……あんたって乱暴なんだもの。舐めて……うんと舐めて………」
　冬人のが下方へとすべっていった。待ちきれないといったようすで、佐和子がI脚の付け根で激しくこすり合わせる。クチュックチュッと淫らな音をたてるそこに、ようやく冬人の^が割りこんできた。
　指でクリトリスをさぐり、包皮をむく。小さなピンク色の突起ははやく舐めてくれと言わんばかりに上を向いて突きだしていた。が、冬人は舐めはしなかった。上下のnのあいだに突起をはさみこむと、静かにyみ合わせていった。
　「あンッ……なに……やってるの！？……あ、それ……き、も、ち、いいッ！」
　佐和子は四肢を震わせながら激しくあえいだ。Xくyみ合わされたnのあいだで、クリトリスは急激に肥大していった。冬人がをこきざみに上下させると、そこに荬走ったようない快感が生まれる。^も体もしびれるようだ。o我糁肖侨榉郡蛉啶撙筏坤、腰をのたうたせながら、佐和子はZ喜の叫びをあげた。
　「イイッ、ああったまんないッ。もっとyんでよッ。あたし、こんなのはじめてッ！」
　冬人のの婴は少しずつ大きくなった。それにつれて、nがクリトリスをくyみしめてゆく。ジリジリと高まってくる荪伐绁氓のような痛みに、佐和子は身震いした。
　「痛いッ、痛いわッ。でもやめないでッ、ああっダメッDDあっあああ`ッ」
　一瞬、冬人のnは激しくyみ合わされた。刺すような激痛が体じゅうを走り、佐和子は弓なりにのけぞった。
　「い……いた……い……ああ……痛い……」
　息もたえだえにあえぐ佐和子の目は、苦痛に大きく_かれていた。しかし、最初の激痛は、少しするとゆっくりと薄れていく。それにかわって、しびれたような麻wがuってきた。クリトリスは痛いと言うよりも、ジンジンと幛ぁ
　「くっ……うう……あ……たまんない……このままでいて……ずっと……」
　なにもかも真っ白になってなにも考えられなかった。まるで体がなくなって、自分のすべてがクリトリスだけになってしまったような荬する。そこだけが、激しくうずく……。
　DDああ、このまま死んじゃいたい。
　そんなことをボ`ッと考えていた。しかしそんな艋米Bは、冬人が^を婴しはじめた瞬gに消しとんだ。
　「いやあDDッ、痛いッ。やめてッ、やめてったらあ`ッ、ああっ、いやよ－－ッ」
　冬人はクリトリスをくわえこんだまま、^を大きくふりまわした。クリトリスの付け根……秘肉の奥のほうにズキズキと疝痛が走る。しかし、その痛みは苦痛だけとはいえなかった。体の奥からで突かれるようなマゾヒスティックな快感でもあったのだ。
　クリトリスがえぐり取られてしまいそうなくらいのい淫咬のたび、佐和子の肌はt毛立った。恐ろしいほどの荬い恰⒆艉妥婴韦胜のエクスタシ`が高まっていく。
　「いやッ、ああッいやDDッ！」
　断末魔の~叫めいた音声が佐和子の喉からほとばしりでた。瞬g、ひきつけを起こしたときのように全身を硬直させ、やがてグッタリとくずれ落ちうつぶせになる。激しすぎるほどの~に佐和子は身も心もボロボロになってしまったような荬丹à筏俊
　「どうだ？　よかったろ……すごいぜ……おまえのオマンコ……大洪水だ」
　冬人の言~を朦V（もうろう）とした意Rのなかできながら、佐和子はこのまま眠りたいと思った。ジワジワと潮が引くように薄れてゆく~感が心地よい。クリトリスだけが、まだ刺すような痛みでうずいている。
　「なんだよ。もうグロッキ`か？　今度はオレをイカせてくれるだろ？　上向けよ」
　冬人は、うつぶせのまま婴长Δ趣猡筏胜ぷ艉妥婴o理やり仰向かせ、その脚を大きく冥菠俊Ｗ艉妥婴ゆっくりと首をふる。
　「おい……このまま寝かせて。あたし、これで、十分よ。もう、できない……」
　簸Δ膜膜摔膜证浃佐和子に、冬人はXく舌打ちした。
　「レズじゃねえんだぞ。これからが本番じゃねえか。入れるぞ」
　「あんッもうやだったらッ……あ……ああッ！」
　弓なりに突きあげるような腰使いで、冬人はファックを_始した。半分眠ったように]じていた佐和子の目が、大きく_かれた。
　「あ、ちょっと……ちょっと待ってッ。ああ……痛いじゃないッ、ちょっと……」
　u骨がこすりあげられるたびに、クリトリスがズキズキとうずく。まだ幛丹虺证盲郡蓼蓼韦饯长稀その刺激にふたたび燃えあがった。
　「ああッ、痛いのよおッ。でも……もっとしてッ……もっとくしてみてッ」
　どこにそんな余力が残っていたのかと自分でも不思hに思うほどの激しさで、佐和子は腰をふりはじめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　由布子を住まわせているマンション『セゾン．ド．ハラ』に良明がり着いたのは七r近く、すでに日はすっかり暮れていた。まだ暑さの残る九月とはいえ、急激に早くなった日没が秋のLれを感じさせる。
　「くそッ、なんだって、あんなにi滞しやがったんだ」
　八つ当たりのように荬い瑜のドアを]める。思わぬ交通i滞のおかげで、いつもより一rgもよけいにrgがかかってしまった。vスペ`スからマンションの最上Aを上げる。
　「なッ、冗じゃないぜッ」
　いまいましげにつぶやくと、良明はエレベ`タ`ホ`ルへと突Mした。由布子の部屋の明りがついていなかったのだ。
　DDBれもどされたか？　それとも……。
　小さなエレベ`タ`の箱のなかで、良明は地怦jを踏みたくなるほど荬颏猡螭扦い俊￥、部屋へ一步入るなり、その心配はo用であったことを知り、大きく吐息をつく。
　由布子は、明りの消えた部屋のxで、外をながめて座っていた。
　「どうしたんだ。こんな暗い部屋でなにしてるんだ？」
　あきれたように声をかけた良明は、部屋の照明のスイッチを入れる。そのまばゆさに由布子は目をしばたかせた。
　「暗いほうがいいのよ。外の景色がきれいだから……」
　どこか感情のない声で由布子はの外を指さした。A下には家々の明りが点々とえLれしている。良明は深くため息をついた。
　「そう……ならいいけど……晚メシまだだろう？　ワインIってきたからシチュ`でも作るか？」
　由布子の首がゆっくりと左右に婴い俊
　「いらないわ……あんまり食べたくないの」
　「食べなきゃダメだ。おまえ、このごろ、それでなくとも小食ぎみなんだから」
　このところ叭栅韦瑜Δ摔り返している言~だった。由布子は、あのビデオ撮影の日から、以前の元荬颏工盲り失っていた。はじめのうちこそ良明をR倒しながら泣いてばかりいたが、少しすると急に押しaるようになり、いまでは一日じゅう人形のようにボ`ッとしている。しかければ答えはするものの、その声に生荬悉胜った。食事も良明に言われなければらない。
　DDやりきれんな、まったく。
　良明は、首をふるばかりの由布子に内心うんざりしながら、キッチンへ入った。R倒されるよりも、こうして叭丈颏撙长螭扦い椁欷毪郅Δ、よっぽど良明にはこたえた。少しばかりの罪感をえることさえある。女をエサに仕事をしてきた良明にとって、こんなことははじめてだった。しかし、生ける人形のように意菹沈した由布子の姿に、一N小菸钉瑜莩证沥蛭钉铯盲皮い毪韦馐gだ。
　「このくらいなら入るだろう？　少しでもいいから食べろよ」
　ツナと野菜をトマトソ`スでからめたスパゲッティをダイニングテ`ブルにのせる。由布子はしかたないといった、のろのろとした婴で椅子に座った。由布子がなんとか食べはじめるのを_かめてから、良明はワインを一口みくだし、口を_いた。
　「明日かWくともあさって、ここを引きはらってほかへ移ることにしたよ」
　由布子の^がのろのろと上る。
　「引っ越すの？　どうして？」
　「いや、たいしたことじゃない。ただ、ちょっとヤバいことになってね……」
　良明は少し言いiった。デッチあげの理由をつけるのはgだ。だが、良明はあえて由布子に本当の事gをかせてみたくなった。
　「おまえのH父さん、あのビデオをQたらしい」
　由布子の手からフォ`クが落ちた。
　「う……そ、いや……うそよ……」
　由布子は震えていた。男に犯されている自分の姿を父HにられたDDそう考えると、なにもかもが真っ暗になるような荬した。
　「本当だよ。プロダクションのほうにさぐりを入れてきてる。ここがわかるのもrgの}だろう。いまのうちに移ったほうがいい」
　由布子は、良明のh明など耳に入ってもいないようすだった。MんだI手にをのせたまま宙をつめ、小さく口を婴している。その唇からは、きとれないほどの小さなつぶやきがれていた。
　「どうした？　うん？　なんだって？」
　よくくと、それは、「もうれない」という言~のくり返しであった。良明はzむように、由布子の手に触れる。
　「そうだよ、由布子。家にったってしかたがないんだ。H父さんはあのビデオのことで怒り狂ってるだろうしな。それより、オレと暮らそう。ずっと……なッ由布子……」
　良明がなにを言っても、由布子は反辘蚴兢丹胜った。そのあまりにも予想外のB度に、良明は少し不安をおぼえはじめていた。
　DDもっと取り乱すと思ってたのにな……いったいなんだって、泣きもしないんだ？
　ひょっとして、ショックで狂っちまったんじゃないだろうな。冗じゃないぜッ。
　あわてて立ちあがろうとした良明よりはやく、由布子が席を立った。そのままゆっくりと良明の背後にまわりこんでくる。そして、信じがたいような言~をささやいた。
　「抱いて……」
　良明はみっともないほどうろたえた。泣きわめいてしかるべき女に、いきなりセックスを求められたのだ。しかも、由布子はいままで一度として自分から求めたことはない。
　「な……なんだ。どうしたんだよ……とにかく食っちまってからにしよう。オイッ由布子いてんのか？」
　あまりにもひややかでo表情の由布子が、良明には不菸钉坤盲俊
　「あ……オイッ。やめろッ、やめろったらッ」
　由布子は引ともいえる手つきで、良明のズボンのファスナ`をおろしていた。そこからペニスをo理やり引きだし、あっというgに口に含んだ。
　「ちょっと待て、待てよッ」
　あわてXぐ良明のうわずった声など、由布子はいてもいなかった。ひたすらo心にペニスを吸っている。しかし、由布子の心と体は燃えあがってなどいない。辘韦瑜Δ死浃郡醒めていた。その醒めた心のなかで、由布子はく叫んでいたのだ。
　DDもうッ、もうッ！　なにもかも、どうでもいいッ。あんなビデオ撮られて、お父さんに会えるわけないわッ。もう一生会えないッ。lにも会えないッ……。
　堕ちる所まで堕ちたDDそんな古めかしい言~が由布子の胸を去来する。
　DDこうなったら、もっととことんまで堕ちてやるッ。もう、なにもかもどうでもいいのよッ。
　なげやりな激情。いまの由布子を支配しているものは、それだけだった。しかし、良明はそうはていなかった。
　DDこいつも、やっと使える女になったってことか？　Y局、女ってのは游铯胜螭馈￥いら手ひどくされても、イイ莩证沥摔丹护皮れる相手には最K的にシッポをふっちまう……。
　父Hの件を知っても嬉护牧鳏丹胜った由布子のB度には多少然としないものを感じながらも、良明はそんなYを下していた。
　DDフヌケみたいになっちまってて、もう仕事にゃ使えないと思ってたが、このぶんなら、大丈夫だな。少ししたら哟氦摔扦馐工盲皮撙毪。
　良明は由布子の^をグイッと持ちあげた。ペニスはiけ落ち、口のまわりを唾液で光らせた由布子のが上向く。
　「よし、抱いてやる。ここに座れッ」
　良明は立ちあがり、いままで自分が座っていた椅子を由布子に差し示した。言われるまま、由布子は座る。
　「脚ひろげろ。踵を椅子の上にのせるんだ。もっと股をひらけッ」
　椅子の上でＭ字型に_いた由布子を良明はしげしげとつめた。
　「なんだ、濡れてないじゃないか、待ってろよ……いまからタップリ垡氦蛲陇ださせてやる」
　良明はひざまずくと、由布子の部に舌を伸ばした。アヌスに舌を押しあて、ヴァギナのスリットをたどるようにしてクリトリスを舐めはじく。
　「クウッ……あ……あ……」
　由布子が小さな声をあげた。醒めていた体に火がともるのがわかる。
　DDいやッ。いやだ……。
　^のなかで、由布子はくり返していた。こんなにも悲しみに打ちひしがれているのに、良明の舌に一度か二度なぶられただけで幛し辘蚴兢棺苑证翁濉￥饯欷、たまらなくイヤだった。しかし、どうすることもできない。クリトリスをはじかれるたび、体の奥から幛たぎるものが流れだしてくるのだ。いつしか、由布子は椅子の上で下半身をゆらしはじめていた。
　「ああッ。感じるッ。どうして、どうして、こんなになるの……！？　ああっダメッ！　いやよッ！」
　「いやじゃないだろう？　抱いてくれって言ったのは由布子だ……ホラ、ここ……もうこんなに濡れてきてるじゃないか」
　良明は中指を由布子の入口に沿って@わせた。ものの数分ですっかりラブジュ`スの湿地と化しているそこを、良明はこじ_けるように攻め、やがて深々と指を侵入させていく。ザラつく膣粘膜が良明の指にまとわりつくようにR迫する。
　「あ……あ、やめて……ああッ、そんな奥まで入れないでッ」
　良明の中指は、すでにその根元まで由布子のなかに没していた。指先にカタい子mを_かめたのち、良明は荬い瑜指を曲げた。そして、またピンッと伸ばす。
　「あっ、いやあッ。お腹のなかがヘンになる。ああッ、もうやらないでッ」
　体をビクつかせ、甲高い声をあげる由布子をoしたまま、良明は指の曲げ伸ばしをくり返した。あたかも女の体内をかきまわしているような莘证摔胜搿
　「ああんッ。だめッ、ひっかかれてるみたいよッ」
　言~での拒~とはうらはらに、由布子は激しく腰をふり婴し、喉をあえがせた。uBが本格的になりはじめたことに鹤悚筏苛济鳏稀⒅袱颏い盲郡蟮诙vまで引きiく。そして、またそこで指の伸曲を始めた。
　「いっ……いやあDDッ。いやよッ、ああっ、もうダメッ。オシッコしたくなっちゃう。ああッ。もうやっちゃいやあDDッ！」
　ブルブルと全身をわななかせながら、由布子は息も~えだえに叫んだ。良明の指先は、由布子のＧスポットを正_にひっかいていた。激しい尿意に似た体をさせる快感に、由布子のI足は椅子からハネ上がった状Bで硬直している。足の先から^のてっぺんまで、体じゅうのすべての筋肉がひきつれてしまったように感じられる。
　「やめ……て……あたし……どうにかなっちゃう……良明さん……ああ……」
　ガクリッと椅子からくずれ落ちそうになった由布子を、良明は左腕で支えた。そのまま引きずりおろすようにして、カ`ペットに横たえる。
　「あ……あ……いや……まだアソコがヘン……」
　指はiけ落ちたが、由布子のＧスポットはいまだ激しくうずいていた。横たわったままこきざみに体を震わせて身もだえつづける。やがて、すぐに良明がのしかかり、その一物をうずく膣に押しこむことは予想できた。それを想像すると、さらに由布子の体は燃えあがってしまう。
　「いや……いや……もうっいや……」
　ついさっきまで、由布子は自暴自になり、なにもかもどうでもいいと思っていたはずだ。生きていく萘Δ工椁胜したような莘证坤盲俊￥筏し、こうして、良明の幛蚴埭堡毪取そんな世（えんせい）感は吹きwんでしまう。体はZびにあえぎ、心は良明にインサ`トされる瞬gをジリジリするほど待ち望んでいる。
　由布子は、そんな自分がひどく淫らに思えてイヤだった。しかし、良明の体が濡れた秘部を割って入ってきたとき、由布子はまた、あらたな火をともされたような激しさで身えてしまうのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　翌朝、良明ははやめにマンションを出た。
　「Wくとも今日じゅうに新しい部屋がQまるよ。明日には引っ越しだ」
　引っ越しといっても、なにも持たない状BでここへBれこまれた由布子に荷物などありはしなかった。しかし、この引っ越しは、由布子にとっては思いもかけなかった形で中止された。
　d信所がついに、このLれ家をかぎつけたのだ。
　父Hが五十工趣趣猡瞬课荬\りこんできたのは、その日の午後のことだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　由布子がもどったDDその知らせを舞は}jな思いでいた。由布子の母Hは多くの事情をZりはしなかったが、舞にはおおかたの察しはつく。由布子はo理にBれもどされたのだ。自k的にもどってきたのなら、真っ先に由布子自身が、舞や曜婴诉Bjを入れてくるはずだった。
　由布子がもどって以来、舞は何度となく佐和子の部屋にを入れた。しかし、佐和子は一度もつかまらない。由布子が良明と住んでいた部屋にもかけてみた。が、そこもまったくのo人で、良明すらどこかへ消えていた。
　おそらく、由布子がBれもどされたことで身の危を感じた良明は、姿をくらましたのだろう。佐和子も一wに……。舞にはそうとしか判断のしようがない。
　あれほど激しく郅筏った佐和子が、自分になにも告げず失踪したことは、舞にとって大きなショックであった。しかし、不思hと憎しみはわいてこない。心のなかにポッカリと穴があいたようなさびしさに、ただo萘Δ嗜铡─蛩亭毪坤堡坤盲俊
　灰皿から立ちNる一本の白いに、舞は荬い瑜息を吹きつけた。は一瞬にして散り散りになる、また一本のにもどる。
　明日の数学の予でもDDと机に向かったものの、まるで手につかず、机の奥にしまいこんであるタバコに火をつけてみた。タバコは二年になったころにおぼえた。が、とりたてていつも吸うというわけではない。いまも最初の一口を吸っただけで、あとは灰皿で燃えるにまかせていた。
　トントンとA段をlかが上ってくる音を耳にしたとたん、舞は大慌てでそれを揉み消し、を全_にする。灰皿をLし、数学の}集を解いているフリをした。ドアがノックされる。
　「お母さん？　いま、あたし勉してんのよ。I物たのまれたって困るわよ」
　訾い残っているかもしれないと思うと、できるだけ部屋に入ってきてほしくなかった。しかし、ドアの外からこえた声は母Hのものではなかった。
　「オレだよ……入っていいかな」
　舞は回椅子をませて立ちあがった。
　「悟……悟なの？……あ……入ってッ」
　みずからドアを_けて悟を招き入れたとき、舞は]を上荬丹护皮い胱苑证荬扭い俊叭战淌窑穷を合わせているというのに、悟とはこのところ一言も言~を交わしていない。まるで、もう何年も会っていなかったような不思hな思いで胸が高Qった。
　「ごめん……散らかってるけど……そのへん座って。あ、クッションどうぞ」
　悟を自分の部屋に入れたのは、これがはじめてというわけではなかったが、なんとなくこそばゆい荬して、舞はいつになく明るくふるまった。佐和子とvSしていた後ろめたさのY返しといえなくもなかったが……。
　「あ、そうだ。コ`ヒ`でいい？　お母さんに言ってもらってくるから、ちょっと待ってて」
　部屋を出て行こうとした舞を、悟がとどめた。
　「いいよ……オレすぐるから。今日はせたいものがあってきたんだ。コ`ヒ`はいいから座ってくれよ」
　真な表情で言われ、舞は少しoしたように腰をおろした。その目の前に、悟は一本のビデオテ`プをかざしてみせた。
　「なに、これ……ポルノでしょう？　ど`ゆ`ことよ……」
　「よくてみろよ。その女のコ……由布子ちゃんに似てないか？」
　手に取ってながめたビデオのパッケ`ジ写真には、草むらで犯されるセ`ラ`服の女子高生が映っていた。目は\く消されているが、たしかに由布子に似すぎている。舞のに@きと不安が冥った。
　「似てるわ……だけど、まさかぁ……」
　悟は舞の手からテ`プを取りもどして、ふたたびながめるようにしながら口を_いた。
　「これさ、兄FがIったらしいんだ。オレ、一wにQたんだよ……まちがいなく由布子ちゃんだと思う。o理やり犯されるんだ……かわいそうでてらんなかったよ」
　舞は悟の言~を半分くらいしかいていなかった。佐和子とのやりとりのなかでいた言~だけが、オルゴ`ルのメロディのように^のなかでくり返しQっている。
　DDあの子は良明の仕事の手护い筏皮毪铩：gなモデルみたいな仕事よ………。
　gなモデルとは、これのことだったのだ。@きよりも、やはりといった思いのほうがかった。あのとき、心の奥で感じた小さな不安は、やはりFgのものだった。
　「@かないね。やっぱり知ってたんだな」
　刺すような冷たさのある悟の言~に、舞はFgに引きされた。すぐにはm当な返事も思いうかばなかった。
　「知ってたんだろ、おまえ……。由布子ちゃんがこんなことやってるってことをさ。ひょっとしたら、どこにいるかも知ってたんじゃないのか？」
　舞は、胸の奥を突き刺されたような苦しさをえた。やっとのことで笑をつくる。
　「なんで？　知るわけないじゃないの。知ってたら、ちゃんと言うわ」
　「ごまかすなよ。おまえ……由布子ちゃんがいなくなってからずっと浃坤盲郡袱悚胜い！なにをLしてるんだよッ」
　いつものヒョウキンでXいイメ`ジからは想像もつかない真さで、悟は舞をいつめた。いまさらなにをどうLしたとて始まらないDDそんなあきらめに似た思いが舞の胸を支配した。うつむけていたを上げると、舞は_きなおったように笑った。
　「そうよ……あたし知ってたわッ。ちゃんと由布子の居鏊、知ってたのよ！　モデルらしいことをしてるんだってわかってた。でも、これだけは信じてね………まさかポルノビデオだなんて知らなかったのよ……」
　悟が深く息を吸いこんだのがこえた。
　「なぜなんだ。どうしてaってたんだ」
　それを答えるには佐和子とのvSをさなければいけない。舞は数秒g考える仕草をしてから、ポツリと言~を押しだした。
　「ごめんなさい……あたし……良明の恋人と郅泛悉盲皮郡巍…」
　「良明の恋人？　郅泛悉Δ盲啤いったい、どういうことなんだよ。わかんねえよ」
　悟をQめたかのように、舞はキッと悟を正面からすえた。
　「あたし……ディスコで悟とeれてから、あの女と寝たのよッ」
　「ディスコって……あの日か？　良明の女つけておまえが追いかけてった……。女と寝たってのか？　なんだってそんなことしたんだよッ」
　肩をつかまれeさぶられながら、舞はポツリポツリと告白していった。交Q条件に体を求められたこと、~感のこと、口止めされたこと、いつのまにか佐和子との逢なしではいられなくなっていったこと……。
　悟は怒りと嫌の入り混じったような表情で舞を凝していた。が、舞がZりKえると力尽きたようにうなだれた。
　「わかんねえよ……どうして女なんかといたいんだよ……オレにはわかんねえ」
　舞は静かに笑って言った。
　「そうね……きっとわかんないと思うわ。女同士がどんなにステキかなんて、男にはわかんない……。でも、もうそれもKわりよ。あの女（ひと）、良明と一wにどっか逃げちゃったから」
　意外な舞の言~に、悟は目をむいた。
　「なんだってッ。じゃあ、おまえ韦皮椁欷郡螭袱悚胜いッ」
　「そうね……そ`ゆ`ことになるわ」
　なぜこんなにも淡々とせるのか、舞は自分でも不思hだった。けれど心は寒い。
　「X蔑したでしょ、あたしのこと……嫌われてあたりまえよね。はやく新しい彼女つけちゃってね。そうすれば、あたしも、あきらめがつくから……」
　そんなつもりはなかったものの、舞の声は多少当てつけがましい色あいを・婴皮い俊Ｎ颏なにも言わず立ちあがった。そのまま部屋を出て行くものとばかり思っていた舞は、うつむいたまま妞颏长椁à皮い俊
　が、悟はそうしなかった。いきなり、舞の肩をつかみ、o理やり立ちあがらせる。
　「舞……こっち、向けよ」
　舞がを上げたとたん、Xい平手打ちがwんできた。しかし、それは]をなぶる程度のごく柔らかい当たりだった。
　「ひとりでひたってるんじゃねえよ。自分だけ悲・违谣恁ぅ螭摔胜辘悚工啶盲皮猡螭袱悚胜い螭坤尽Ｗ畛酩搜预盲趣けど、オレはおまえとeれるつもりないからな」
　「な……なぜッ？　だって、あたし……悟のことY切ったのよ。レズだってしたのよッ」
　「でも、もうKわったんだろ？　オレんとこもどって来いよ。それで、いいじゃないか」
　はじめて、舞の目に妞あふれた。堰（せき）を切ったように]を护ぁ⒋菠寺浃沥皮い。舞はそれをぬぐうこともせず、ただ@いたように悟をつめていた。
　「忘れちまえよ、みんな。オレも、忘れるからさ。また、浮荬筏胜らSにやってこうぜ。オレたち、これでけっこうベストカップルだと思うぜ。なっ」
　舞は声もなくうなずくしかなかった。悟のなかにある大人の男の部分をはじめて知ったようで、舞はたまらなくうれしかった。二人は静かに、しかし力をこめて抱き合った。
　「その女のテクニックにゃおよばないかもしれないけどさ……オレも努力するよ。舞がオレ相手でもイケるようにさ」
　悟は舞のＴシャツとスウェットパンツを脱がしはじめた。舞は少しイヤイヤをする。
　「ダメよ……お母さんが来たら困るわ」
　「かまわないさ。もし、そうなったら、ちゃんと正式にプロポ`ズするから。卒Iしたら舞さんをくださいってね。婚前交hくらいは大目にみてくれるだろ？」
　本荬胜韦冗なのか、悟はおどけたように片目をつぶってみせた。いつもの荬丹蛉・辘猡嗓筏郡瑜Δ饰颏B度に、舞の心も少しばかりほどけてくる。抗うこともせず全裸にされた舞は、悟にいざなわれてベッドに横たわった。それをおろすような恰好で上半身だけ脱ぎながら、悟がい亭搿
　「どうされたい？　舞の言うとおりに幛筏皮浃毪琛Ｒ环イイのは、どこ？」
　舞はI女のようにを赤らめてuらった。
　「いやよ。そんなこと言わせるの？」
　「はやく言えよ……オレだってガマンできないんだ。オッパイ？　それとも、ここか？」
　I脚のあいだに悟の手がすべりzみ、イタズラするように幛扦蓼铯埂Ｎ瑜涎をよじった。
　「あ……ん……そこ……そこがイイ……舐めて……あっあんッ！」
　言~がKわらないうちに、悟は舞のI脚を大きく冥病そこにむしゃぶりついていた。幛ど啶稀やみくもに性器粘膜をなぶる。
　「ダ……メよ……そんな激しくしないで……クリトリスを舐めて……そっとやって……」
　自分から注文を出して幛蚯螭幛毪胜螭啤たまらなくuずかしかった。しかし、言~が偈证摔长埭炻浃沥搿
　「ＯＫ。そっとやればいいんだな？　こんな感じか？」
　悟はコリコリとした小さな突起をo造作に舐めた。舌の下でクリトリスがころがる。舞は大きく背をのけぞらせた。が……。
　「ああ、ステキッ。でも、でも……おい。皮を……剥いて直接やって………舐めるんじゃなく、突ついてみて……ああっあ……」
　クウンッと小犬がQくような声が舞の喉かられだした。悟の舌を待ちかねるように、舞の突起は包皮の舌でピクリとdする。そのようすに生唾をみ、悟は言われたとおりに指で包皮をめくった。ピンク色に肥大したクリトリスがこぼれだしてくる。
　「@いたな……おまえのここ、こんなに濡れてるのたのははじめてだ………」
　クリトリスを露出させた刺激だけで、舞の秘部はあふれんばかりのラブジュ`スを吐きだしはじめていたのだ。そのクリトリスも、いまやジリジリと震えながら、悟の舌を待ちうけている。悟はとがらせ舌先を、そうっと突起に触れさせた。
　「あっ、ああッ！　感じるッ！　とってもイイの。一回じゃイヤッ！　何回も突ついてッ！」
　舞の背がさらに弓状になり、腰だけがベッドから浮きあがる。それに合わせて体を起こしながら、悟はこきざみにを前後させ、舞のクリトリスを突つきつづけた。
　「ああ……ん……ステキィ……いいッ！」
　悟の舌が触れるたび、舞のそこはジンジンとしびれるようなZびでふるえていた。以前のような痛みはまったくない。ほんの一、二カ月のあいだに、おのれの体がこれほど浠したことが、舞自身信じられなかった。浮かせた腰を左右にeらしてみると、下半身の疼きはさらに高まった。
　「イイか……？　舞、ホントにイイか？」
　舌の婴を止め、悟が荒い息でつぶやいた。その息が剥きだしのクリトリスにかかる。
　「いっ！　やあ……だめ、息をかけないでッ。ああ……たまんなくなっちゃうッ」
　ひきつけでも起こしたように、舞の体がビクビクッと震えた。
　「感じるのか？　なら、もっとしてやる」
　口をとがらせ口笛でも吹く要Iで、悟はピンクの突起にく息を吹きつける。まるで辘扦獾堡皮椁欷郡瑜Δ世浃郡丹取ヒリつくような痛みを感じ、舞は小さく悲Qをあげた。
　「あああッ、痛いわッ。でも、とっても莩证隶ぅい巍…どうしてぇ？　うそみたいよッ」
　舞の腰はさらに高くあがり、背中はひきgった弓のようにのけぞった。いまにもブリッジでもしてしまいそうな荬い馈Ｗ悚蜗趣ら^のてっぺんまで寒のような、それでいて幛い猡韦走りiけていく。舞は、もうなにも考えられなかった。同じ言~だけを心の奥でくり返し叫んでいた。
　DDさとるゥ。好きよッ。やっぱり、あたしには悟が必要だったんだわッ。
　悟が息を吹くのをやめ、ふたたび舌先でクリトリスの先端をつついたとき、舞は体がフワリと浮きあがったようなeをおぼえた。つづいて奈落の底に引きずりこまれる恐怖にも似たなにかがuいかかり、舞は生まれてはじめて男の幛钎ぅ盲俊…。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　目を醒ました瞬g、由布子は自分がどこにいるのかわからなかった。目だけ婴し天井からのカ`テン、そして壁へとを走らせる。そこには、Tれたミッキ`マウスのぬいぐるみがさがっていた。
　DDああ、そうか……あたしってきたんだっけ……。
　父Hと五十工摔かえられるようにして、家へBれもどされてから、もう四日になる。しかし、由布子はいまだにあのマンションにいるような荬してならない。反面、すべては簸坤盲郡趣いΔ瑜Δ仕激い猡る。
　父も母もなにも言わない。まるで[れ物に触るように由布子をQう。由布子もまたなにも言わず、ただrだけが静かに^ぎてゆく。
　のろのろとベッドに上半身を起こしたとき、由布子はふと「良明はどうしたろうか」と考えた。
　DDあたしが部屋にいなくなっていて、@いたかしら……いまごろ、さがしてるかなぁ？
　くらいしたかった。が、母Hが目を光らせてOしているいまの状rでは、とてもo理だ。
　学校には休学届を出してある。もう二度と行くことはないのではないか、と由布子はrおり思う。舞や曜婴趣饣幛い郡い、自分のしたことを思い出すと、を合わせるのが恐ろしかった。二人とも、あのビデオのことを知ってるかもしれない……。
　「いやッ、みんな忘れたいッ！」
　撮影されたときの屈辱を思い出したかのように、由布子は激しく^をふった。忘れてしまえるものなら幸せだろう。しかし、あんなひどい目にあわされながらも、由布子はいまだに良明を郅贰⑶螭幛皮い毪韦馈Ｌ澶伟碌驻摔る女の本能が……。
　いままで叭栅韦瑜Δ肆济鳏吮Гれつづけてきた由布子の体は、もう、それなしでは欲望を抑えきれないほど“女”に成熟していたのだ。この四日g、由布子は荬つくと良明を求めていた。そのたびに、おのれの指が股gをまさぐる。理性ではどうしようもなかったのだ。
　「だめ……だめよ……やめて……」
　またもや、由布子の“女”は理性を打ちかそうとしていた。布猡摔るまったまま、由布子は手をパジャマのズボンに差し入れていた。
　パンティの上から、敏感な突起を幛扦搿￥饯长喜激蛲à筏皮丹幛丹护铯盲皮る。良明を知る前DDオナニ`しか知らなかったころに比べると、突起そのものが大きく成Lしたような荬丹à工搿Ｒ郧挨稀パンティの上からはっきりとその形に触れることなどできなかった。
　コリコリとよく婴、その豆つぶを、由布子はSしむように指先でころがす。
　「うッ……ああ……イイ……して……」
　パンティのなかに手を入れた。燃えるように幛ぁ％リトリス同に大きく成Lした小唇の二枚襞は刺激に反辘筏谱笥窑碎_き、その奥からねばるジュ`スをしたたらせていた。それをたっぷりと指先にからませる。
　「あ……あ……はやくゥ……」
　少しばかり震える左手の指で突起の上方の皮を引っぱる。突起を保oしていた包皮はクルリと引きあげられ、一センチほどにも肥大したクリトリスが濡れ光ったようなをのぞかせた。そこに、ラブジュ`スにまみれた指をXく触れさせる。
　「くうっ……うっあ……イイ……もっとほしいわ……ああッおいッ！」
　カ`テンを引いたままの薄暗い小さな部屋。その]ざされた空gのなかで、由布子はFgをすべて忘れ、塾の世界にひたりzんでいった。相手なしの手なぐさみであることなど、もうどうでもいい。
　由布子の指は小さく婴はじめた。まるで、からんだ垡氦蛲黄黏摔踏贽zめるように……。
　「ああっ感じる。痛いくらいよおッ！　あああDDッ！」
　垡氦クリトリスに沁みる。チクチクといたぶられるようだ。由布子は眉根を寄せ、苦しげに、しかし、喉奥からZ喜の叫びをあげつづけた。
　左手はさらに包皮をめくった。ポトリッとこぼれ落ちてしまいそうなほど、クリトリスが突出する。その超性感・颉⒂刹甲婴膝ュッと右手の二本指でつまんだ。
　「うっあッ、あDDッ。うそみたいッ。とってもイイのォ……なんとかしてえDDッ」
　狂おしく体を打ち震わしながら、由布子はさらにおのれの秘部を攻めたてていった。つまんだクリトリスは、ともすると指のあいだから逃れて奥へ引っこもうとする。それを爪の先でくはさんで固定すると、つづいてその指を振婴丹护毪瑜Δ俗笥窑思い筏婴した。
　「た、たすけてえDDッ、ああッダメッ、ダメよッ。もうやっちゃだめえDDッ」
　由布子の指の振婴现工蓼椁胜ぁ＞芙~の言~を口にすることで、さらに秘部は幛燃えあがっていくのだ。以前、一度だけ良明にバイブレ`タ`を押し当てられたときも、これと同じ快感があった。wれのような激しいバイブレ`ションがクリトリスから全身に冥って、足の先や手の先からiけてゆく。その瞬g、死にたいほど幸せだ。
　「すごい……ああッすごいDDッ。もっとよお……もっと感じさせてぇ………」
　酩酊にも似た氦磷悚辘啃橥迅肖韦胜で、由布子は高み高みへとNりつめていった。ガクガクと腰が上下し、ベッドがんだ。
　「も……う……ダメ……あ……入れて……入れてよおッ！」
　切ない声で叫ぶと、由布子はクリトリスから指をxした。ふたたび包皮につつまれたそこは、いまだ幛蚴Г铯骸⒈・てい蜗陇ら突きあげるようにdをくり返す。再度イジりたくなるのをグッとこらえて、由布子は中指を秘肉のあいだに沈めていった。
　「あ……あ……もっと、奥まで来て……」
　突き当たりの子m口まで指が入った。それをまたゆっくりと引きもどす。燃えるような膣壁が、由布子の指にからみついてきた。
　「い……いい……だめ、感じちゃう」
　ザラザラとして、それでいてネットリとまとわりつく粘膜は、指を押しつぶすようにしてふたたび奥へ引きずりこもうとする。
　「だめっだめよ……ああ、やめてッ」
　アヌスのあたりにキュッと力を入れてみる。すると指を引きこむ力がさらにまった。ザラつく膣壁はまるで吸Pのように指に吸いついてくる。かまわず、由布子は指を引きiいた。
　「ああッ、いやあDDッ」
　まるで体のなかをひっかかれたような痛みと甘いうずき……。由布子は切ないほどの苦しさにをゆがめながら、グウッDDと猫のように喉をQらした。こすられた膣粘膜はジリジリとXいやけどのような痛みにあえいでいる。しかし、それは由布子にとって快感以外のなにものでもなかった。
　「まだ……まだやめちゃいやぁ……もっとほしいの……」
　目をきつく]じたまま、由布子はふたたび指をインサ`トした。今度は浅く………最後になった、あの夜のセックスで良明がしたと同じように第二vまで埋めこんだ。
　「あのときと同じにしてッ。同じくらい莩证沥瑜させてッ」
　あたかもそこに良明がいるかのように、由布子は求める。由布子の指先が曲がり、膣粘膜を乱暴にさぐった。
　「あっ、ちがうッ。ちがうわッ、ああっ！　どこ？　どこにあるのッ。いやよッ」
　めざすＧスポットはなかなかつからなかった。あせる由布子の~に汗が玉になって浮かぶ。しだいに嫔になってきた。
　「もういやよッ、どうしてぇ？　いや……あ、あ……こ、こ……あっあああDDッ」
　突然だった。由布子があきらめ半分に指をo造作に押しつけた鏊、そこがＧスポットだったらしい。唐突にuってきた体を麻wさせるようないショックに、由布子の^はガクリとのけぞり、しばらくは硬直したように婴なかった。
　「う……そ……すご、い……こんなの……ああ……あたし……」
　何度も大きく息を喘がせながら、由布子はつぶやいた。体のoがゆるむ。たまらないといったようすで一度肩をくねらせた後、まだＧスポットに触れたままの指先を少しだけ婴してみる。
　「くっ！　ううDDッ。す、すごいわッ。ああッ！　どうして、こんなに感じるのッ」
　何度も何度もそこに指先を押しつけてみた。そのたびに、由布子の体にショックが走る。しかし、それは荪伐绁氓のような激しいものではなく、ジワジワと体の奥から押しよせてくる波のようなものだった。波がしだいに全身へと冥るにつれて、まるで力が入らなくなる。クニャクニャとすべての筋肉が萎えてしまったような荬した。
　DDあ……あ……どうしちゃったの……あたし……このまま死んじゃいそう……。
　声を出す萘Δ丹à胜なっていくようだ。なにもかもがどうでもいいDDそんな思いが胸に冥っていった。しかし、指だけは_gにＧスポットをR迫しつづけている。
　トリップしたような粜牡丐税まれたまま由布子は~をむかえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　その晚DD。由布子が夕食をとりにダイニングに入ると、すでに⒄していたらし父Hが晚酌の猪口を片手に夕刊をiんでいた。予湫￥我归gゼミにでも行ったのか、兄の圭一の姿はない。母Hもまだ台所にいるようだ。
　一一でテ`ブルに着くことをためらい、立ちすくんだままの由布子に、父Hはも上げず「座れ」小声で言った。一つxれた椅子に腰をおろした由布子の前に、いままでiんでいた夕刊を投げてよこす。なにも言わず、目だけで「iめ」と示すと、もう由布子から目をそらし猪口を口に\んでいる。よく理由が驻撙长幛胜い蓼蕖⒂刹甲婴悉饯欷蚴证巳・盲俊
　社会面の左隅、三段iきでかれた事の出しが由布子の目にwびこんでくる。
　『大麻栽培、密鹰哎氅`プ、逮捕』
　事の|に二人の男の写真がdっていた。
　DDまさか……。
　由布子は息を驻螭馈２货r明な写真のは、あまりにも良明に酷似していたのだ。そして、もう一枚は、あのオカマ言~を使うヤスと言うB男に似ているような荬した。
　由布子は、鼓婴早まるのを痛いほど感じながら、それにAく事をむさぼりiんだ。
　『大麻を栽培し、一年以上にわたって密婴筏皮い郡长趣わかり、警乇０捕nとB地署は新宿区百人町二丁目ビデオプロダクション社L安洋（３２r）とi谷区谖菜亩∧骏榨戛`デザイナ`川元良明（２７r）を大麻取法`反容疑で逮捕。安自宅の大麻草八十本を押Г筏俊
　{べによると安はg家のある斡癖h能市の山奥に大麻を栽培。何度か刈り取っては新宿の自宅で乾燥させ、川元を通して仕事仲gなどに婴辘丹肖い皮い恳嗓ぁＴ陇艘欢取①JePなどで大麻パ`ティもひらいていた。
　なお、未成年の少女らをビデオのモデルに使った疑いもあり、さらに余罪があるものと思われ……』
　iみKえたとき、由布子は呼吸すら忘れたように息をつめて、ただ目の前の活字をつめているだけだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　午前中までの雨がやんだ。水分を含んだ茶色い土に木々の梢から水滴が落ちる。[ぶ子供たちの姿もない雨あがりの公@で、由布子、舞、曜婴稳人が二カ月ぶりでを合わせていた。
　「あいつ……捕まったね。きのうの夕刊iんで……ビックリしたよ」
　腰かけたブランコをXくeらしながら、曜婴膝荪磨辘惹肖辘坤筏俊０ま伽坤堡わして、その後、lもがaりこんでしまったりつめた空荬、少しゆらぐ。傍らのベンチに座っていた由布子は小さくうなずいた。
　「あたしも……@いたわ。あの人が大麻（マリファナ）の密婴浃盲皮郡胜螭啤…。パ`ティで吸ってたのは知っていたけどね……」
　由布子の言~に、曜婴弦馔猡趣い盲款をした。
　「知ってたって……あっまさか、由布子もやってたの？」
　由布子は少しためらってから、小さく首をふった。
　「一度だけo理に吸わされたの。でも、それだけよ……もう……あんなこと二度とイヤッ」
　吐きだすように叫ぶと、由布子は肩を震わせた。Yにあの乱交パ`ティの夜のことがよみがえる。本当はマリファナなどどうでもいいのだ。あのパ`ティで受けた屈辱にくらべれば……。しかし、舞や曜婴摔饯欷蚋妞菠毪膜猡辘胜擅^ない。
　「そうだよ……やっぱ、あ`ゆ`ことはヤバイもん。一度だけでよかったよ」
　なにも知らない曜婴稀なぐさめるように言った。
　ブランコの柱に寄りかかるようにして立っていた舞も、それに同意するようにうなずく。しかし、舞の胸は}jな思いでいっぱいだった。
　DDこのままずっと知らないフリして、由布子のをいてなきゃいけないのかしら……。
　そう思うと、良心の呵に胸はキリキリと痛んだ。舞は迷っていた。ゆうべ由布子から「会いたい」というを受けたときから。
　DDあたしが、じつは由布子の居所まで知っててaってたってわかったら、由布子は怒るかしら？　それとも……。
　心はQまらなかった。そんな舞の苦など知らない曜婴稀いくぶん好奇心にかられたようすで由布子への|をAける。
　「ねえ、どこにいたの？　ずっと、あいつと一wだったんでしょ？」
　「杉Kにいたのよ。きれいなマンションだった。はじめのうちなんて、ほとんど一日じゅうあの人と一wで……でもいま考えると、あれはあたしをOしてたからなのよね」
　また少しばかり沈螭士荬流れた。ややあって、曜婴悉沥绀盲炔话菠饯Δい亭搿
　「あのさ……新とかにはモデルや哟氦韦长趣いてあったけど……あの……由布子はそういうこと……」
　舞は喉元まで「やめて」という叫びが出かかった。しかし、由布子はそれよりはやく、曜婴钨|なかばでキッパリと答えた。
　「ないわ。あたしはずっとあの人と暮らしてただけよ」
　あまりにも毅然とした返事に、曜婴韦郅Δたじろいだくらいだ。舞はホッと胸をなでおろしながら、しかし}jな表情で二人をつめていた。
　「そう……よかった。いま、Oされてたみたいなこと由布子が言ったから、ちょっと心配になっただけなんだ。ごめん……」
　「ううん、いいのよ。それより、あたしこそ二人に心配かけてごめんね」
　Xく^を下げた由布子をたとき、舞の胸は千本もので突かれたように痛んだ。もう耐えられない。かれたように由布子にすがりついた。
　「ごめんッ、あやまるのはあたしなのよ。あたし……由布子がどこにいるか、ずっと前から知ってたのッ。知ってて、おじさんにもおばさんにもLしてたのよッ！」
　「ちょっと、ど`ゆ`ことよ。そんなこと、あたしには全然言わなかったじゃないのッ」
　めたてるような曜婴慰谡{を、由布子がさえぎった。
　「どうしたの、舞？……ねえ、ど`ゆ`こと？　ちゃんとしてみてよ」
　舞は言~をxぶようにしゃべりはじめた。
　「あたしね……ずいぶん前に、あの男がどっかの女とイチャついてるとこちゃったの。そのこと、由布子にして、あいつとのつき合いやめさせなきゃって思ってたんだけど、せなくって……そうしてるうちに、由布子がいなくなっちゃったのよ。すごく後悔したわ。あたしのせいだって思った……そんなとき、その例の女をつけたのよ。なんか手がかりでもって莩证沥亲筏いけて………やっと教えてもらったの。番号だけだけど……」
　「あの部屋の番号なの？」
　信じられないといったで由布子はいた。舞が小さくうなずく。すぐさま曜婴かみついた。
　「冗じゃないよッ、なんで、あたしには教えてくんないのよッ。ふざけてんじゃないのッ」
　舞の目に、妞浮かんだ。
　「ごめん……でも、lにも言うなって、あの女に口止めされてて……」
　「あの女？　あの女ってなによッ。おどされてでもいたの？」
　自分がつんぼさじきに置かれていたことを知って、曜婴吓り狂っていた。舞はそんな曜婴らも由布子からも目をそらせた。そして、心をQしたように言~を吐き出した。
　「あたし、あの女とレズしてたのよ。最初は、教えてもらう交Q条件で抱かれたの。あたし、そのとき……はじめてイッたのよ。いままで本当は~なんて知らなかった……だから、あたし、それを忘れられなくて……。もしもs束やぶってlかにしちゃったら、あの女はxれていっちゃうと思うと、どうしてもせなかったのよ。おじさんやおばさんが必死になって由布子のことさがしているのわかってたけど、Lしてるしかなかったのよッ。ごめんなさいッ。ごめんッ……」
　曜婴悉猡Δ胜摔庋预铯胜った。泣きじゃくっている舞をX蔑したようにながめているだけだ。由布子だけが、静かに口を_いた。
　「いいのよ……もういいの……泣かないで……」
　それでも、しばらく舞は泣きつづけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「なんか、みんな簸坤盲郡撙郡い荬するなあ」
　心持ち晴れやかな笑で大きく伸びをしながら、由布子はつぶやいた。]に妞污Eを残している舞も同意するようにうなずいた。もう、日はかなり西にAいている。由布子がベンチから立ちあがった。
　「あたしね……十月のなかばくらいに大阪に行くの。むこうにHがいるのよ。たぶん高校卒Iするまでそっちで暮らすことになるわ……やっぱ、なんとなくこっちにはいづらくってね。Hのメンツとかもあるしね……」
　少しだけ由布子の眉が窑盲俊￥、すぐに明るいでAける。
　「きっと、こっちにってくるころには、すっかり大阪弁になってるわよ。期待しててね。ところで、ねえ、曜婴膝ジさまとウマくいってるんでしょ」
　曜婴悉どけたように肩をすくめた。
　「残念でした。eれちゃったよ。だけどご心配なく……由布子がこっちにってくるころには、ちゃんとちがう相手作っとくからさ」
　「そうね、曜婴悉郡ましいもんね」
　「なによッ、それど`ゆ`意味よッ！」
　三人は、屈のない少女ので笑った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「あきれたわね」
　由布子とeれてる道すがら、曜婴系亭つぶやいた。舞は意味もわからず、そのを返す。曜婴文郡射るような冷たさで舞をにらんでいた。
　「なにもかも知ってるくせにaってるなんてサイテ`だよ。アンタ。由布子がゆるしたって、あたしはゆるしたくないねッ」
　「ごめん……かったと思ってるわ……でも、あたしもずいぶんんで………」
　言いUめいた舞の言~を、曜婴闻声がさえぎった。
　「んだ？　笑わせないでよッ。女とスケベなことしてSしんだくせにッ。アンタ、あたしがオタオタ由布子のこと心配してんのて、心んなかじゃ笑ってたんでしょ？　バカにすんじゃないわよッ」
　舞は反しようとした、が、曜婴悉饯欷瑜晗趣い口{でQめつけた。
　「とにかく、アンタの自分偈证摔悉きれちゃったよ。もう友だちだなんて思わない。学校で会ってもしかけないでよねッ」
　ひとり足早に去ってゆく曜婴吾幛碜摔蛭瑜洗羧护攘ちすくんで送った。曜婴蛲耆にoしていたことを考えれば、彼女が怒るのもo理はない。それに、いままでの小さないさかいやわだかまりDDそんなものが原因で、いつかはこうなることがわかっていたような荬猡工搿
　「そうよね……当然のY果ね……」
　みずからを励ますように言うと、舞はサラリとをかきあげて、ゆっくりと步きだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　六本木、午後八rDD。
　「あっ、ここ知ってるよッ。ホラ、こないだのオリ`ブにdってた」
　「ホントだッ。ねえ。てよッ、ガラスりのエレベ`タ`だよ。すっごおいッ」
　「ねえ、入ってみる？　よさそうなこといてあったじゃん」
　制服をめこんであるらしい袋をさげた三人の少女たち。まるで申し合わせたようにモノト`ンのミニスカ`トにＧジャンを着zみ、薄化のをぎこちなく合わせる。
　「Qめたッ、ここにしようよ」
　リ`ダ`格らしい少女が步きだした。ひとりはそれに兢ぁひとりはためらうように立ちすくむ。だが、一瞬ののち、同じエレベ`タ`のガラス箱に走りこんだ。
　ガラスの箱は、光と音にあふれた甘美な簸@へと三人を\んでいく。
　そんな一部始Kを冷丐擞Q察していた若い男の二人Mが、目でうなずきあいながら、そのあとを追うようにして、もう一台のエレベ`タ`に\りこんでいった。
　今夜、また……もうひとりの由布子が生まれるかもしれない……。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．女子高生　淫らな果g．　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　新井　沙保　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８７年　２月２５日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　５月２３日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-91102-3　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


