女子高生いやらし通信

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　 女子高生いやらし通信　 　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　新井　沙保　　 　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．５０行

　第一章　『痴h』スカ`トをまくられた臀部に肉根が．．．．．．３０５行

　第二章　『感じる』テニス部コ`チの巧みな花芯なぶりに．．．１４５７行

　第三章　『童Α簧倌辘幛射を喉奥に受けとめ．．．．．２９７４行

　第四章　『淫犯』ロリ`タ暴行魔にu裂を抉られ．．．．．．．４１３７行

　エピロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．５１００行


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


　　　プロロ`グ


　幛ぅ伐悭铹`が肌を打っている。それは体を护ぁバスタブの床へと流れ落ち、小さな川と
なって排水悉叵颏うDD。
　その流れを放心した面持ちでながめていた佐原{《さはらめぐみ》は、思いきったようにシャ
ワ`のコックをひねった。水音が止み、あたりは急に静まり返る。{は、肌寒さを感じたかの
ようにブルッと肩を震わせ、I腕でキツくおのれの胸を抱きしめた。
　背後の白いドアを振り返る。この薄いドアを一枚隔てた部屋には、一ノm晴彦《いちのみや
はるひこ》が今か今かと{を待っているはずだった。
　{は、これから晴彦と初めてのUY《、、、、、、》をするつもりだった。先にシャワ`を
浴びた晴彦は、なかなかバスル`ムから出てこない{にしびれをきらしているにちがいない。
{は、一步一步_かめるようなゆっくりとした足取りでドアへ向かった。ノブへ伸ばした手が
一瞬怯えたように引っこめられる。
　{の心は痛みを感ずるほど激しく打っていた。体の芯が幛、胸が苦しい。思わず一、二
步後じさった{の目に、浴室の壁にしつらえた等身大のRがwびこんでくる。そこには、{自
身の一糸まとわぬ姿が映し出されていた。Rのなかで、不安げな自分自身の目がこちらを返
している。
「しっかりしろッ！　{、どうしたのよッ！」
　自分を励ますように一人つぶやくと、{はRのなかの自分の体をすえた。
　い肩から腕、あまり大きくはないが形よくふくらんだIの乳房、その中心にそれぞれひっ
そりと息づいている@色の乳首。くくびれた腰から、ふっくりとしたヒップまでのラインは
美しく、肉のない白い下腹部の下方にはるような淡い毛の翳りがuずかしげに冥って
いる。
　十六rという成L^渡期にあるにしては、均整のとれた美しい肢体ではあった。しかし、ど
こかアンバランスのQがあるのは、少女のようなほっそりとしたシルエットのなかで、腰から
下のゆるやかな丸みが成熟した女を感じさせるせいであろう。
　{のなかの女《、》は、すでにすっかり目めはじめていた。男との淫らな行椁蚪UYして
みたいDDそんなuずかしい欲望は日に日につのりつつある。おのれの内部に高まった淫らな
粝毪四亭àね、孤独な行椁敲孛埭位@を濡らすことさえしばしばあった。
　{の体は、男を求めていた。一ノm晴彦の幛たくましい肉体を欲していた……。
　晴彦とは、さほどLいつき合いではない。この春、{が入学した高校の一年先で、クラブ
の新入生Z迎コンパの席でつき合いを申しzまれた。まだ、それから三カ月ほどしかたっては
いないのだ。しかし、性に目めた男女の若い体が引き合うのに、そうLいrgは必要ではな
い。
「今さら何をこわがってんのよ……わざわざそのために、旅行に来たんじゃないの」
　{は目をギュッと]じ、それをまた大きく_いた。二重まぶたの郅るしい瞳の奥にQ意
の色がある。
　ふたたびシャワ`コックを_き、今度は冷たい水を^から浴びた。ヒャッと体がsみあがる
ほどの心地よい冷たさが、{のなかにある、初めて男を知ることにするためらいを流し去っ
てくれるような荬する。
　DDそうよ……晴彦くんにあげるってQめたんだから、eに後悔しないわ。
　昨今、何のQ意もなくあっさりとI女を韦皮皮筏蓼ι倥らがえているが、{はそれほど
Xはずみではなかった。晴彦とロストバ`ジンしようとQめたのにもそれなりの理由があった
のだ。
　{は、この夏休みのKわりに引っ越しをする。英Zの翻Uをやっている父Hにまとまった金
が入ったのをC会に、横浜の新d住宅地に少しばかり豪Aなマンションを入したのだ。二学
期から新しい高校に入する手AきはすでにKわっていた。今までは叭栅韦瑜Δ祟を合わせ
ていた晴彦と、もうひんぱんには会えなくなってしまうDDそんなさびしさが、{にセックス
を急がせたのだった。体を与えることで、晴彦とのつき合いを_かなものにしておきたくもあっ
た。彼と、hくxれてしまったがために、つき合いを自然消绀丹护郡はなかったのだ。
　冷たいシャワ`は、{の体のほてりを消し去ってくれた。しかし、下腹の奥……秘められた
uじらいの部分だけが、わけもなく幛ぁ
　{は、そこへ手をやった。自分でも@くほどの柔らかい粘膜の感触が、指先を押しつつむ。
そこは、かすかに}打っていた。
　DDあ……あたし、もう欲情してる……。
　{のYに、まだぬ晴彦のたくましい裸体がボンヤリと浮かびあがった。
　{は、Rの前でしたのと同じように目をギュッと]じ、また_いた。何かをQ心するときに
o意Rにやってしまうクセだった。
　シャワ`を止め、バスタオルを体にきつけると、意をQしたようにドアを_いた。
「ずいぶんrgかけてシャワ`浴びてたじゃん。待ちくたびれて寝ちゃいそうだったよ」
　ソファに深々と埋まりzみ、Q光用のガイドブックをiんでいた晴彦が、眠そうな目を上げ
た。バスタオルを体にいただけの{の姿に一瞬目をみはり、その目がまぶしげにめられる。
「……ねえ、何iんでたの？　せて」
　晴彦の幛ひに]を赤らめながら、{は小宰婴蚴埭比・盲俊
「へえ……こんなの持って来たの？」
「`うよ、kで婴盲皮郡螭馈￥护盲く高い旅M出して来たんだからな、せめて[べるとこ
つけてSしまなきゃpじゃないか。だろ？」
　晴彦がスッと{に体を寄せてくる。{はo意Rに胸のところでバスタオルを押さえた。
「テニスもできるしさ、牧訾蓼切肖堡旭Rにも\れるみたいだぜ。オレ、一度\ってみたかっ
たんだ、R……。なあ、やろうぜ」
「o理よぉ、そんなの。Rなんておっかないし、それに明日は早めにこっち出なきゃ家に着く
のが夜になっちゃうじゃない。そんな[んでる暇なんかないわよ。お店とかまわるだけで鹤
しようよ」
「チェッ、なんだよ。I物ぐらいしかしないなら、わざわざこんな清里まで来ることなかった
じゃないか。都内のラブホテルに泊まって原宿で店まわったって同じだよ」
　ムッとした表情でソファにドサッと体を投げ出した晴彦を、{はXくにらんだ。
「なによぉ。男の子ってこれだからキライ、ム`ドないんだから」
　{はプイッと横を向くと、晴彦の傍をxれ、冥こ龇の前に立った。その後ろ姿をながら、
晴彦は、つくづく女の考えていることはわからないといった表情でため息をつく。
　晴彦にしてみれば、セックスをするのにラブホテルでもどこでもかまわなかった。それを、
二人の初めての夜はロマンチックな高原でなければイヤだとo理を通したのは{だった。ここ
まで来るのに高いUをBい三rg近いrgをかけ、明日は[びもせずに早めにると言う。
　DDそのヘンのラブホテルなら、三回は行けるのに……。
　と、晴彦がくさるのもo理はなかった。しかも、{がxんだのはいかにも女好みの清里のペ
ンション。若い女のQ光客がひしめくこの高原の街は、ナンパでもしにくるなら~好の鏊だっ
たが、女Bれで来るには退屈だった。
　しかし、{にとってはそうではない。jIなどでオシャレにB介される清里に、大好きな彼
と初めてのUYをするために泊まるDD。ロマンチックで最高のシチュエ`ションだった。
　の外はすでにすっかりと日が落ち、夜空にはo数の星がまたたいている。晴彦にム`ドの
ない文句を言われた不愉快さも忘れ、{は、その美しさにとれていた。
　と、スッと背後に晴彦が近寄ってきた。ハッとして振り向きかけた{の耳に、晴彦の低い声
がささやく。
「おまえ……Hになんて言ってきたんだ？」
　耳たぶにかかる幛は⑹工い诵丐伟陇颔去メかせながら、{は答える。
「なんてって……女の子のお友だちと行くって言ってきたわ。もうすぐおeれだから、みんな
で旅行することになったって……」
「ふうん……それでH父さんたち信じてるわけ？　友だちの名前とかかないの？」
　晴彦の手が{のむき出しの肩に置かれる。冷房で冷えはじめていた{の肌に、晴彦の手はひ
どく幛感じられた。{はビクッと体を震わせ、eをLそうとわざと明るい口{で答える。
「うん……まあね。うちのHたちって、わりとのわかる人gなのよ。娘を一人前にてるっ
ていうか、いちいちウルサイこと言わないの……ね、便利でしょ？」
　ガラスに、バスタオルを押さえた自分の姿が映っている。肩に置かれた晴彦の手がゆっく
りと胸のほうへ下りてくるのをつめながら、{は激しく体の奥が波立つのをえた。
「娘が男とやりに来てるってのに、あわれなHたちだな……」
「あん、そういうエッチな言い方しないで……。あッいやッ！」
　晴彦の手が静かに、だが有oを言わせぬさで{のタオルをはぎ取ろうとする。{は抗うよ
うに身をよじった。晴彦の左手がスルリとタオルの隙gにすべりzみ、乳房を覆った。
「あ……ああ……だめ……」
　身をよじるたびに、乳首の先端が晴彦の掌にこすられ、そこがチクリと甘くうずく。{は、
下腹の奥がジンワリとむのを感じた。
「いいんだろ？　{……好きだよ……」
「ああッ待ってッ」
　スッと体からxれていこうとするタオルを{は、咄嗟《とっさ》に押さえzもうとした。が、
それは静かな音をたてて床に落ちてゆく。
「いやッ、uずかしいッ！」
　{は、ガラスに映るあらわなおのれの裸体から目をそらした。その体が晴彦によってクル
リと反される。次の瞬g、{はスッポリと晴彦の腕のなかに抱きすくめられていた。
　薄いＴシャツ越しに晴彦の引きしまった若い体が感じられる。{は、Xいめまいを感じた。
　DDああ……いよいよなんだ……。
　そう思うと、女になるZびと同rに子供めいた怯えが{の胸を苦しくさせる。
　晴彦に抱き上げられベッドへと\ばれ、{は小犬のように小さく体をsめて横たわった。晴
彦が服を脱ぐかすかな音と、{自身の早い鼓莹DDそれが、妙にハッキリと耳に届く。
　晴彦の幛な证、{の体を仰向けにした。
「いや……uずかしいからないで……」
　乳房をLした{のI手を引に押しのけながら、晴彦の体がおおいかぶさってくる。唇が重
なり、幛ど啶すべりzんできた。
「う……ん……むう……ん」
　口のなかを@いまわる晴彦の舌の婴に合わせるように、{も羞じらいながら舌を使った。
からみ合う粘膜の幛丹、{の^をしびれさせる。
　晴彦の手が、乳房をゆっくりともみはじめると、{は逃げるように身もだえた。
「いや……ん。そんなの……ああ……だめ」
「だめじゃないだろ？　莩证沥いい坤恚俊
「あ……だって……だって」
　{は下腹をよじり、太腿の内趣颏长工旰悉铯护俊￥饯长、何かでつつかれるようにチリチ
リとうずいていてたまらなかった。晴彦の手が乳房をもみzむたびに、それは大きく、そして
波のように{をあおった。
　莩证沥いいDD{は、初めて知った甘いZびに、思わず声をあげそうになった。自分だけ
の孤独な行椁侨榉郡颏猡撙筏坤のとは`う、もっと背筋がゾクゾクとするようなせつない快
感DD。
「ああ……たまんない莘证胜巍…体がしびれてくるみたい。ああ……あ……」
　もみzまれ、ツンととがりはじめた{の乳首を、晴彦がスポッとくわえzんだ。そこにズキ
ンと激しいショックが走る。
　晴彦は、く乳首を吸いはじめた。
「あ……ああッ！　なんか……ヘンなカンジなの。ああ……どうしてえ？　体の力がぬけちゃ
うみたい……」
　晴彦に乱暴に吸いzまれるたびに、乳首の奥がくすぐられるような莘证摔胜搿
　DDあ……なんだかとてもシアワセって荬する。
　{は、つい最近何かのjIでiんだ“男の子に乳首を吸われると、なんかなつかしいような
不思hな莘证摔胜搿堡趣いρ匀~を思い出していた。{と同じくらいの年の女の子がいた体
Y手のようなものだったろうか。
　DDホントにそうだったんだわ……ホントになつかしいみたいな不思hな莘证坤猡巍
　体がホンワリとしびれるような甘いZびのなかで、下腹の奥DD秘密の花@だけが激しく}
打っていた。そこだけが、どうしようもなく幛ぁ￥饯长讼颏って晴彦の手が降りてゆくのを
感じた、uずかしい部分を触られるDDそんなためらいと、晴彦の幛蛴しがって多量の蜜
液を吐き出しているその部分の幛いΔ氦が{のなかでないまぜになる。{は、いたたまれな
いようなuずかしさとd^をえた。
「濡れてるよ……{。すごいよ……」
　淡い毛をかきわけるようにして柔らかいスリットへと指を伸ばした晴彦が、押ししたよ
うにつぶやく。{はをI手でおおった。
「いやッ！　そんなこと言わないでッ。uずかしいッ！」
「uずかしくなんかないよ……舐めたいな、{の……」
　かすかにき取れるほどの小声でささやかれた晴彦のオ××コという四文字の言~が、{の
lをキリのように刺激した。
「いやッ。バカァッ！　晴彦くんのエッチ！」
　いやおうなしに{の体は高まっていった。I足が晴彦の手で押し_かれてゆく。その中心に
ある秘肉の裂け目から、あらたな蜜が多量に吐き出されるのを{は感じた。
「かわいいよ、{のここ……」
「だめ、だめよッ！　そんなにちゃいやあ」
　{は、おのれのuずかしい部分を一度だけ自分の目でたことがあった。しかし、手Rに映
し出されたそこは、この世のものとも思えぬほどグロテスクな代物だった。それ以来、二度と
たいとは思わなかったし、今、晴彦にられるのもたまらなくいやだった。
「おいッ！　もうないでッ」
　秘部をおおいLそうとした{のI手を振りBい、晴彦はそこにむしゃぶりついてきた。
「あッ！　あんッ！　い……や……ああッ……」
　よく婴舌先が{の小唇のヒダをなぶった。こそばゆい感触が、ジンワリと{の体を@い
上ってくる。{の喉が、キュウンと小犬が甘えるような音でQった。
　舌先は、まっすぐに肉襞の上端へとすり上がってくる。そして、女の体でもっとも敏感な小
さな突起をペロリと舐めこじった。
「あッ！　あ、あ……あああンッ！」
　W光のようなn膜体の中心部をlけiけ、かれたように{の背がのけぞった。晴彦の舌
が触れた小さな海d体は薄い包皮の下で急速に肥大しはじめ、わずかにそのrやかな桃色の先
端をのぞかせた。
　晴彦は、そこを集中的に舐めしゃぶった。
「ああッ、だめッ！　こんな……あ、ああッあたし、^がヘンになるうッ！　ああッ、いや…
…たまんないィッ！」
　{は、たまらず腰から下を蛇のように波打たせた。チロチロと晴彦が舌を使うたびに、くり
返し感したかのような激しいn膜体を突きiける。
　{の、いまだ何物をも受け入れたことのない预]ざされたI女のTが自然にその防御をゆ
るめはじめる。男のモノを欲しがる淫らな口のように、ジワジワとその小唇を_き、赤い膣
粘膜をヒクつかせながら、猛々しい男根の侵入を求めていた。
　晴彦は、そこにとがらせた舌先を突き入れた。
「ああッ！　いやあんッ！」
　{のヴァギナは、その意志とはまったくvSなくЭsし、入りzんできた晴彦の舌をめあ
げた。まるで体の奥を舐められたかのようなその感触に、{はB肌が立つほどのエクスタシ`
をえてしまう。
「{……もういいだろう？　いくぞッ！」
　叫びざま、晴彦がwびかかってくる。自分より一まわり大きい体に押しつぶされ、{は苦し
げにうめいた。その目が、怯えたように_かれる。
「あ……晴彦くん……あ、あたし……」
　足の付け根に太く硬いものを感じる。それは、荒々しいほどの引さでジワジワと{の秘密
のゲ`トへと押し入ってくる。
「あたし……あたし、晴彦くんが好きッ！　ああ……あッ！　いやあ`ッ！」
　濡れた裂け目に太い肉棒の先端が分け入ってくる感触DDそして、それはズンッというよう
ないn膜颏趣猡胜盲啤⑿扭袱たいほどの激痛へと浃铯盲俊
「いッ痛いッ！　ああッ！　いやあッ、痛いわッ！」
　o意Rに逃れようとする{の体は、晴彦に押さえzまれた。晴彦の腰が、ゆっくりと、だが
大きく後ろに引かれ、ふたたび激しく打ちzまれる。
「ああ`ッ！　やめてッ！」
　{は爪が食いzむほどく晴彦の腕をつかんだ。が、晴彦はひるみもせず、しだいに腰の律
婴违豫氓沥蛩伽幛皮た。
「ごめんよ、{……だけど、イクよ……{のオ××コ……うッあ……あ、最高にまってる…
…もっと、もっと欲しいよ」
「いやッいやよッ！　晴彦くんのバカッ！　こんな痛いのいやあ`ッ！」
　初体Yが痛いぐらいのことは{だってわかっていた。だが、自然と妞こぼれてきてしまう。
　痛くとも、そのなかで好きな相手と一つになれた幸福感にひたれると思っていた。しかし、
gHに一つになって今感じているのは下腹のけるような痛みだけだ。
　DDもういやッ！　初体Yってこんなモンなの？　ちっとも莩证沥瑜なんてないじゃないッ！
　{は胸のなかで激しく叫びながら、晴彦の腕に爪をたてつづけた。
「痛かったか？　ごめんな」
　うつぶせに突っぷしたままの{の背中を、晴彦がXくたたいた。{は何も答えない。
「なんだよ……そんな怒るなよ。初めてなんだから痛くても仕方ないじゃんか。コ`ラむか？」
　{は差し出された赤と白のアルミ缶を不承不承受け取り、ゆっくりとベッドに起きなおる。
舐める程度にむと、それを晴彦に押し返す。
「晴彦くん……わざと痛くしたでしょ！」
「何言ってんだよ。そんなことあるわけないだろ？　{もあと二回ぐらいすりゃ、よくなるさ。
なんなら、もう一回やるか？」
　からかうような晴彦の言~に{は反射的に後じさった。
「ジョ`ダンでしょッ！　もういやよ、あんな痛い思いは……」
　本荬遣话菠っているらしい{の子に、晴彦は腹をかかえて笑った。
「笑いごとじゃないわよ。ホントに死ぬって思ったくらい痛かったんだからあ」
　{がムスッと不C嫌に]をふくらませる。晴彦はその肩を引き寄せ、ペロリと唇を舐めるよ
うなXいキスをした。
「わかったよ。だけど、{が引っ越す前にもう一度どっかでやろうぜ。i谷あたりのラブホテ
ルかなんかでさ」
「いやよ、ラブホテルってキライ。イヤらしいじゃない」
「なあに言ってんだよ。やるたんびに旅行してたら金がいくらあっても足んないじゃないか。
そうだな、オレの部屋でもカギさえつけりゃできるな……{、おまえ、横浜行ってからも斑L
土曜日に|京まで出てこいよ。そうすりゃ、たっぷりやれる」
「ンもうッ！　どうして、そういうエッチなことしか考えないのよッ！」
　{は、晴彦の腕をXくつねった。そこには、さっき{がたてた爪Eが生々しくみみず[れに
なって残っている。{は、罪感に似た思いと同rに、晴彦にする郅しさを感じた。
　そっと、腕に体をすり寄せる。
「ねえ……晴彦くん……あたしが校しちゃったからって、すぐに新しい彼女つくったりしち
ゃイヤよ」
「そんなことするわけないだろ。……それよか、{こそ、かわいい校生なんてチヤホヤされ
て、浮荬工毪螭袱悚胜い尽
「しないわよ……だって、あたし、晴彦くんのこと大好きだもの」
　{は猫がなつくような仕草で晴彦の裸の胸に^をこすりつけた。晴彦の手が{の乳房に伸び、
やんわりともみしだく。{の体内に、ふたたび甘くとろけるような悦Sの波が押し寄せてきた。
　越しにえる漆\の夜空には、禾欷涡扦坤堡音もなくxいていたDD。




　　　第一章『痴h』スカ`トをまくられた臀部に肉根が


　　　　　　　１

「佐原{です。今流行《はやり》のリハウスして来ました。どうぞ、ヨロシク」
　日直によってふき清められた\板を背にして、{はペコリと^を下げた。d味津々といった
子でつめていた新しい友たちの目が、かすかにほころぶ。
「とりあえず一番後ろの席に座りなさい。二、三日中に席替えをする予定だからね」
　眼Rをかけたヤセぎすの担任教が神U|そうな早口で言った。
　{は「ハイ」とハキハキとした声で答え、Xやかに教を降りた。趣位の列をすりぬけ
るようにして教えられた自分の席に向かう。クラスの半数を占める男子生徒の目が自然とその
姿を追っていた。
　{の席は、ポツンとHに一つだけ置かれた新しい机だった。O席はない。やはり学期の初
めとはいえ学年の途中で入して来る生徒は少ないのだろう。急ごしらえで新しい席を作った
といった感じであった。
　{が机にカバンを置くと、すぐ前の席の男子がくすぐったいようなテレ笑いを浮かべた。ま
わりの男子のうらやましげな目がそこに集中する。
　{の容姿は、どうひかえ目にても人Kみよりは上だった。色の白い小さなに二重の\目
がちの目はハッと人目を魅く。通った鼻すじからキュッとむすばれた小さな唇にかけてのは、
どことなく明そうな印象を与えた。ほどよくふくらんだ柔らかそうな]はニキビもなくなめ
らかで、{が首を婴すたびに肩よりLいストレ`トのがサラサラとそこに振りかかった。
　おとなしやかな美少女──{を一目た者が最初に受けるイメ`ジはそれだろう。そんな少
女が、入生として自分たちのクラスに入ってきたのだ。男子生徒が内心、心おだやかでない
のはo理もないことであった。
　{自身も、自分の容姿が男たちのを惹くに十分であることは承知していた。中学生になっ
たから、道すがら知らぬ男に振り返られたり、学校内の男子から锥趣馐旨をもらったり
した。高校に入りで通学するようになってからは、かならずといっていいほど俺、男た
ちの好奇のが自分に注がれているのを感じた。
　しかし、{はそれを鼻にかけ、ことさらおのれの魅力をF示するような娘ではなかった。が、
やはり、こうして『かわいい校生』としてまわりの男子の注目を浴びるのはい荬悉筏胜ぁ
　自尊心をくすぐられるような甘ったるい快感をえながら、{は静かに席についた。
「それでは、二学期最初のＨ．Ｒ《ホ`ムル`ム》を始める。さっき始I式で校Lが言われた
ように、二学期はなにかと行事も多く、浮わついた莘证摔胜辘ちだ」
　教が早口でまくしたてはじめると、生徒たちのあいだに「また、つまらないおh教か」と
いったうんざりとした空荬流れた。どうやら、{の担任になった教は、何かと口やかまし
くあまり生徒には人荬ないらしい。
「みんなも、夏休みが^ぎてずいぶんと高校生活になじんだことと思うが、ここで一荬衰膝
をはずしてしまうと二年半後の大学受Yで泣きをることになるぞ。休み中のたるんだ莘证
早く引きめてがんばるように」
　{の前の席の男子がチッとXく舌打ちし、肩をすくめた。その一つおいた列のなかほどの席
の生徒は膝の上にマンガを_き、コッソリとペ`ジをめくっている。
　l一人として教のなどいてはいないようだった。
　さすがに校初日でいくぶんoしている{は、教の声に耳をAけてはいた。しかし、ま
だこの学校が自分の学校という荬しないせいもあってか、教の早口は片方の耳からもう一
方の耳へとあっさり通り^ぎてしまう。ましてや、二年半後の大学受Yなどと言われてもピン
とこなかった。
　{には、まだ将来の希望はハッキリとはQまっていない。つい最近までは父Hがやっている
翻Uの仕事に魅力を感じたり、小h家にあこがれたりもしていたが、だからといって、それを
目ざして努力したり、M学先をQめたりしているわけではない。
　すべてはhいhい未来のこととしか思えないのだ。
　──中三の冬は大浃坤盲郡螭坤ら、せめて高校一、二年は思う存分[びたい。
　lもが考えると同じことを、{も考えていた。
　七月まで{が通っていた高校は上の中ランクの都立高校だった。受Y校ではあったが、わり
にのんびりとした校Lでさほどうるさいことも言われなかった。しかし、この学校ではどうや
ら少し偈证`うらしい。
「十月に入るとすぐに文化祭だが、うちのクラスは何にQまったんだったかな？　ＨＲ委T」
　廊下趣俗っている女生徒が立ち上がった。
「瞬璧辘扦埂Ｏ壬」
　ＨＲ委Tらしくいかにも成のよさそうな少女は、『自分の担任クラスの出し物くらいか
なくてもえていたらどうなのよ』といった皮肉った口{で告げた。教がうなずく。
「そうか……昔は文化祭に瞬璧辘胜嗓浃椁胜ったもんだがな。……まあ、いい。みんなが力
を合わせて作り上げることにちがいはない。来LのＨＲでくわしいことをきめて、すぐ浃
かかりなさい。あと一カ月しかないからな」
　ＨＲ委Tは「ハイ」と答えて席についた。『そんなことは言われなくてもわかってる』と言
いたげな表情だった。
「しかし、文化祭といっても町の祭りとは`う。ただSしくさわぐだけでなく、あくまでも生
徒gの相互f力を学ぶものだということをふまえてがんばるように。では、成表を後ろから
集めて。それがすんだら叱をしてるように」
　前の席の男子が{をチラッと振り向いたが、{が首を振ると立ちあがり、番に成表を集
めていった。{には提出すべき成表はないのだ。何となくさびしくなった。
　口うるさい教といい、今までと`った私立校独特のキビシイ校Lといい、この学校になじ
むのには少しrgがかかりそうな荬した。
　起立、礼の号令がすみ教が出ていってしまうと、教室は急にさわがしくなった。さっそく
クラブ活婴扦猡るのか、カバンを抱えて真っ先にwび出してゆく少年たち、数人でかたまり
今日これからの画をし合う女生徒、それらを邪魔そうによけながら、のろのろと叱にと
りかかる者たち。
　{が席を立とうとすると、前の席の少年がクルリと体ごと振り向いた。
「オレ、坂上ってんだ。坂上裕也。ヨロシク」
　坂上裕也《さかがみゆうや》は人なつっこい笑を浮かべた。nKびがあまりよくないのか、
口元に八重nがのぞいている。さっきチラリとをたときは荬扭なかったが、なかなかに
整った立ちをしている。
「こちらこそ、よろしく」
　坂上の巯毪韦瑜ばにつられたように、{もにっこりと答えた。
「佐原さんだったよね。どっから引っ越してきたの？」
「|京よ。杉K区」
　坂上は@いたような素っD狂な声を出した。
「ヘエ`、偶然だなあ。オレも前は杉Kにいたんだ。中一のとき、こっちに越してきてさ。こ
こらって新d住宅地だから、けっこう|京から越してきたヤツ多いぜ」
「へえ、そうなの……」
　{は何となくホッとした莘证摔胜盲俊￥瑜Δ工毪恕この学校は寄せ集めらしい。
　{が坂上としているのを目ざとくつけた他の男子生徒が近づいてきた。それにつられる
ように女生徒たちも集まってくる。いつのgにか、{は十人近い友に欷蓼臁⑹袱膜ばやに
|を受けていた。
「どこに住んでるの？　あたしは、富士ケ丘のはじっこだけど」
　いかにもスポ`ツをやっていそうな体格をした大柄な少女が、身を\り出すようにして|
してきた。
「ひばりケ丘よ。でも一踅à皮袱悚胜て……」
　ゴワゴワしたをスポ`ツ刈りにした少年が割りzんだ。
「あっ知ってるよ。あそこにでかいマンションできたもんなあ。なんかスゲエんだろ？　うち
のオフクロ失・筏郡趣グチってたぜ」
　どうやら、この少年も一、二年前にリハウスしてきたクチらしい。横浜の中心部まで一rg
で行けるこのあたりは、_kがめざましくMみ、次々と新しい建幼≌やマンションが建てら
れている。自分たちの入したものよりもずっとO浃涮跫のよい物件がすぐに婴瓿訾丹灬
悔するといったはよくあることだった。
　少年が『すげえマンション』と言ったことで、みんなの目が好奇の色を浮かべた。
「すごいってどんなふうに？　でオフロとかわいちゃうわけえ？」
「バカ、そりゃ初ナントカのマンションだろ？　あそこは`うよ、たしか……」
　思い思いに偈证胜长趣颏筏悚伽辘悉袱幛勘摔椁握嬷肖恰{はドッと萜￥欷蚋肖袱悉袱幛俊
入生がみなのd味を惹くのはわかるが、住んでいるマンションのことまでしくh明しなけ
ればならないことは多少うっとうしい。
　{の父Hが入した『グランデ`ジュ．ヴィラ』は、たしかに豪Aなマンションだった。全
酰担蹋模艘陨悉韦妞盲郡辘趣筏块g取りで、萁oシステムやセントラルヒ`ティングまで
完浃丹欷皮い搿８赣Hの翻Uしたアメリカのあるミステリィ作家の小hがベストセラ`になっ
た──などという幸\がなければIえなかった代物だ。
「たいしたことないわよ。普通のマンションだもの」
　みんなの好奇心をそらそうと、{はわざとそっけなく答えた。だが、何人かの女生徒があか
らさまに不愉快そうな表情をしたのに荬扭い啤⑸伽丰峄冥工搿￥そらく彼女らは、{が自分
のマンションを鼻にかけてわざとそっけなく言ったとでも思ったのだろう。
　──やりづらいなあ。
　{はぼんやりと、そんなことを考えた。以前の学校では、住んでいる鏊がどうのこうのと
いった}はあまり出なかった。そこが、やはり新d住宅地との`いなのだろう。
　──なんだか、ぜんぜん知らない世界に来ちゃったみたい……。
　相浃铯椁捍巍─仍・婴护椁欷胭|の雨のなかで、{はこっそりため息をついた。
　

　　　　　　　２

　MEGUMIと木の切り文字をはりつけたコルク板の下がった部屋のドアを、{はパタンと後ろ手
にしめた。白い壁が真新しくまぶしい部屋に、{がかねてから使っていた机やチェストがどこ
かよそよそしく置かれている。ここに住みはじめて半月もたっていない。まだ、{には、ここ
が自分の部屋だというg感がわかなかった。
　出になった洒落たからは、マンションのY手hくにえる小高い丘とそれにAく林が~
景であったが、今はすでに日も暮れ、ただ暗い景Qと家々の明りがえるだけだ。
　{はピンクのカバ`をかけたベッドにドサリッと体を投げた。体になじんだスプリングが心
地よく{をき返す。
「あ`あ、なあんか疲れちゃったあ」
　{は一つ大きなため息をついた。校初日とあってさすがにoしていたのか、半日学校に
いただけなのに肩がこっている。|めにもホトホト疲れ果てていた。
「なによ、あの女の子たち。ネチネチ|してきてさ。感じいんだからッ」
　{は抱えzんだ枕をつねる真似をした。
　マンションのが一段落つくと、女の子たちは入Yのことを}にしはじめた。
「ここのYわりとyしいってなのに、よく入れたね」
「佐原さんて^いいんだぁ」
　などと言う何荬胜ぱ匀~のYにある皮肉っぽいニュアンスが、{には不愉快だった。
　たしかに、{は^のいほうではなかった。|京での都立校は他人にうらやまれる程度のラ
ンクではあったし、そこでの成も学年一五番くらいといったところだ。しかし、{はそん
なことは何とも思っていなかった。元来のんびりした性格で、上位を目ざして一生颐勉す
るタイプでもない。
　そんな{だから、入先の学校のレベルなど、あまり}にはしていなかったのだ。担任に
相したHに、私立のＭ校あたりではどうかと幛幛椁臁⒑韦饪激à氦塑入Yを受け、それ
が\よく受かってしまったというだけのことなのである。yしいと言われているらしいYに
通ったからといって、{にはそれを鼻にかけるつもりなど毛^ありはしなかった。
　しかし、あの少女たちはそうはなかったのだ。どうやら、入生というのは好奇と同rに
ねたみの目でも注目されるものらしい。
　{は壁に何げなく目をやった。そこには、今日初めて着たＭ校の制服がかかっている。制服
にしてはオシャレなデザインである。v系のチェックのプリ`ツスカ`トに胸にタックのある
白いブラウス。リボンではなくスカ`トと同系の色のネクタイをYぶ。
　{は朝それを身につけてRの前に立ってみて、「似合ってるな」と内心いい莘证したもの
だが、あまりなじめそうもない学校だとわかった今はそれさえもうっとうしい。制服のなかっ
た以前の学校がなつかしく思い出された。
　と、同rに、{の^のなかに晴彦のが浮かぶ。
「晴彦くん……あたし、なんか自信なくなってきちゃったよ……」
　いかけるように一人つぶやいてみる。{のなかで、晴彦のがス`ッと近づき、{はそれ
に辘袱毪瑜Δ莩证沥钦恧虮Гしめ、そこにを埋めた。柔らかいパンヤに乳房が押される
感触が心地よかった。まるで本当に晴彦の腕のなかにいるような莘证摔胜搿
「好きよ、晴彦くん……会いたいな……」
　引っ越しをする前の晚、{は晴彦の部屋で三度目のセックスをした。清里のペンションで味
わった腹部を切り裂かれるほどの激痛はいくぶんやわらぎ、かわりに体をいじられ快Sの炎が
燃えあがるにも似たZびだけが大きくなりはじめていた。
　晴彦のIHが出かけているのをいいことに、{は夜Wくまでその部屋で晴彦とフェアウェル
セックスをSしんだものだった。
　そのときの幛Zびと体の奥がしびれるような快感のうずきを、{の体はゆっくりと思い出
しはじめていた。
　自分の上におおいかぶさる晴彦の引きしまった裸体──。乳房をもてあそぶ指の婴、uず
かしい部分をためらいもせず舐めしゃぶる淫らな舌──そして、{の秘所をき、激しく腰を
振り婴すときの押ししたようなうめき声……。
　{のなかの秘められた部分が、ゆっくりと幛・婴悉袱幛俊
「あ……ん……だめ。あたし、Ｈなことしちゃいそう……」
　自然と左手がＴシャツのなかにすべりzむ。L韦がりでブラをつけていなかったむき出し
の乳房が掌の刺激にすばやく反辘蚴兢筏俊Ｐ・丹嗜槭驻ピクンと^をもたげ、かたくとがり
はじめる。{の指は、吸い寄せられるようにそこに触れ、クネクネとこじるような幛蚣婴
てゆく。
「う……ああ……もっとして……晴彦くん」
　乳首をこじるたび、ジリジリとしびれるような痛みが走る。しかし、それはQして苦痛では
なく、甘ったるい悦びを{に与えた。体の奥の深く湿った鏊に潜んでいる{自身の淫らな欲
望が、急激に目をさまし体じゅうを支配していくようだ。
　──舐められたい……乳首を……。
　幛摔Δされたようにほてった^のなかで、{は晴彦の幛ど啶侨槭驻颔讠恁讠恧润陇幛胜
られる自分自身を想像した。しかし、いくらイメ`ジをYんだところで、指での幛扦稀あ
のヌルリとした舌で舐められるときのくすぐったいような甘いうずきを感じることはできない。
　──`うッ。こんなんじゃないのよ……もっとソフトタッチで、もっと体の奥のほうからゾ
クゾクするカンジ……。
　{はいらだちをえた。オナニ`で、こんなにも真に幛畏椒à浼记嗓蚩激à毪韦铣酩
てだった。
　思いどおりの快感が得られないうちに、下半身の高まりだけは点へ向けてジワジワと上N
してゆく。
　──いやッ！　こんなんでイキたくないッ！
　{は、いやいやをするように体をよじった。太腿をこすり合わせたその奥が信じられないほ
ど幛ぁＤ亭àれず、{はクルリとうつぶせになった。と、その瞬g、
「あッああッ。いやあ……」
　{の喉から上ずった短い悲Qがもれた。寝返りを打ったとき、乳首がベッドカバ`にこすれ、
それが期せずして今望んでいるとおりの快感を{に与えてくれたのだ。
　ほんの数秒、ベッドカバ`をつかんだまま小さく体をわななかせていた{は、ムクリと^を
起こし、AいてIひじをついて胸から上を持ち上げた。
「こう……そうよ、こうすればいいんだわ」
　むずかしいY}が解けたかのような感婴蚊娉证沥扦膜证浃と、{はゆっくりと持ち上
げた上半身を下げていった。乳首の先端がかすかにカバ`の布に触れたところで止める。その
ままI腕で体を支え、ゆっくりと上半身を婴しはじめた。
「う……ん……あ……ああ……たまんない」
　乳首の先がほんのかすかなタッチで布とこすれるたび、体の中心部を冷たいものがlけぬけ
る。首のうしろが寒くなり体じゅうのb毛が逆立つような感。舌粘膜独特のヌルリとした感
触や幛丹饲筏堡皮い毪长趣四郡颏膜证欷小それは舐められているときの快感に酷似していた。
「もっとぉ……もっと舐めてえ……」
　{のZびは爆k的に高まりはじめた。不自然な位置でひじをつっぱっているため、肩から上
腕にかけての筋肉がジリジリとしびれている。しかし、そんなことは荬摔猡趣幛骸{は糁
で体をゆすりつづけた。ただゆするだけでなく、乳首をPにたててそれで布の上に大きな
を描くような婴方をすると、さらに莩证沥よかった。しかも、乳首が左右とも布に触れて
いるため、あたかもIの乳首を同rにくわえられているようなたまらない莘证摔丹à胜搿
　{は、自分の乳首をしゃにむに舐めている晴彦のを思い描くと同rに、まったくも知ら
ぬ男二人にI趣ら乳房をめたてられZびにむせんでいる自分を粝毪筏皮い俊
「いやん……あたし……Ｈなこと考えてる。いやだ……やめてッ！」
　自分自身のはしたない想像を、{はuじた。必死になって^のなかから消し去ろうとする。
が、それは{の意志に反して、逆にハッキリとした画像をYんでしまうのだ。
　u骨のY趣ツキ`ンと何かで突き刺されるような、激しいうずきを感じた。
「あっ！　いやッ！　イッちゃうッ！　だめよッ！」
　一荬私~までNりつめようとした性感のうねりを阻むために、{は反射的にベッドに突っ
伏した。腰を高々と上げ、ズキズキと}打つ下半身をなだめようとする。
　本能的に行なった幼鳏扦ったが、それは快Sの波を一rしずめるのに抗があったようだ。
{は後背位で男を受け入れるときのようなその格好のまま、肩で大きく息をついた。
「だめ、あ……あたし……たまんない……」
　{の体はかいケイレンに似た震えをくり返していた。一rしずまったかに思えた欲情の起
伏がまたすぐに盛り返してくる。u骨からアヌスにかけての秘められた一・、恐ろしいほど
に幛った。
　{は、パンティを膝あたりまでズリ下ろした。ツルンとむけ出た丸いヒップをためらいがち
に指先でなぞる。指は、そのひんやりとしたなめらかな肌の割れ目──幛・婴颗の部分へ
とゆっくりと@い入っていった。
　小さなアヌスを通りすぎ、指先はさらに下方へと下りる。パックリと口を_いた薄い小唇
の肉襞……その奥にrやかなt色をきわだたせる深いスリットへと指が触れた瞬g、{の体が
った。
　──あ……あたし……こんなに濡れて……。
　{のそこは洪水のように垡氦蛲陇出していた。指でそこをなぶると、それがい筋のよう
になってしたたり落ちる。
　心のどこかで自分自身の淫らさをめながらも、{は、もうガマンできなかった。
「う……あ、あ……入れて……入れてエッ`」
　スリットに触れている中指に力をzめる。それは、スルリとさほど抵抗もなく{の体内にす
べりzんだ。少しばかり痛みがある。それにはかまわず、中指をさらに深く筏忿zみ、さらに
a指もこじ入れはじめた。
「あッ、ああ`ッ！　痛いッ！」
　{の腰がくねった。二本の指で秘肉を押し冥菠椁欷敫写ァ…膣の奥深い鏊に感じるgい
痛み。そして、それと同rに切なくなるような愉悦の波が{にuいかかる。
「あ……う……ああッ。いや……あ……」
　苦痛にも似た表情で眉根を寄せたまま、{は二本の指を着gに体のなかに埋めzんでいった。
幛ぬめる自分自身の粘膜の感触がたまらなく{をd^させた。そしてまた、その湿った柔肉
がrおり力く指をめあげてくるたびに、{の心ははやった。いつのgにか、指はすっかり
根元までスリットにのめりzんでいた。
「あ、痛い……痛いわ……でも、でも……婴い啤…早くう……」
　{はゆっくりと腰をくねらせた。はまりzんだ指が下腹の奥でうねる。
「あっあっ……いやああんッ！」
　焦燥感に似た激しい何かが{の体内をlけめぐった。指がうねるたび、子mのあたりがキュ
ウッと引きしぼられる感じがする。事g、そのたびに指はめあげられ、奥へ奥へと吸いzま
れていくようなのだ。
「ああッ！　もっともっとッ！　もっとやってッ！」
　{の指は、o意Rのうちにその埋まりzんだ秘肉のあわい目から静かなiき差しを_始して
いた。腰の婴はさらに激しさをす。
　指と粘膜のkするヌチャヌチャという耐えがたいほどに淫らな音を耳にしながら、{は急激
に~へと高まっていった。
「あ、あああ……だめぇ……イッちゃう」
　ベッドに@いつくばった淫らな格好のまま{は体をよじり、首をそり返らせた。下半身から
潮が氦沥毪瑜Δ诉@いあがってくる愉悦の波に、{の目はトロンといはじめる。
　が、しかし、その目がある物を捕え、ギョッとしたように大きく_かれた。
　DDえッ、l？　なにッ？
　{の体が硬直した。秘所から指を引きiくことさえできず、ただ呆然との外をつめてい
る。
　南趣畏の外はLいベランダになっていた。この{の部屋から、リビング、取IHの寝
室へとAき、O室との境である防火壁でKわっている。七Aということもあり、このベランダ
に外部から侵入することは不可能なはずであった。しかし、その不可能なはずの鏊に、{は
一人の侵入者の姿をつけたのである。
「あ……あ……う……」
　叫ぼうとしたが、喉がまったようなかすれたうめきにしかならなかった。その侵入者から
目をxすこともできない。
　侵入者は、まだ子供だった。小学校五、六年くらいの少年だ。{の部屋のにを寄せ、カ
`テンの隙gからなかをのぞきzんでいるのである。少年のほうも、{と同じようにギョッと
した目を_き、身婴もせずにこちらをつめている。
　なすgもなく二人のがからみ合った。{にとって、そんな“にらみ合い”はずいぶんL
くAいたように思えたが、おそらくgHは一瞬のことだったにちがいない。
　少年が、パッと身を翻した。
「あッ、待ちなさいよッ！　ちょっとッ！」
　金`りが解けたかのように、{はベッドからwび降り、に突Mした。が、膝まで下ろして
いたパンティが足首まで落ちてしまい、ころびそうになる。
「あッいや……やだ……あたし、こんなカッコ……」
　あらためておのれのあられもない姿に荬扭、あわてて身ごしらえをする。やっとのことで
パンティとショ`トパンツをはいてベランダにwびだしたとき、すでに侵入者の姿はそこにな
かった。
「うそ……いないじゃない……」
　{は自分の目を疑った。念のためにと、ベランダの手すりから身をのり出し、上下を_かめ
てみるが、やはりlもいなかった。だいいち、こんな、のぞいただけで目のくらみそうな高所
まで、ロ`プで登ってきたり、上から降りてきたりするR鹿な人gがいるとは考えられない。
ただ一つ考えられるとすればO室からの侵入だが、境の防火壁は破られてもおらず、その上下
もせまく、とても人gが通りiけられるはずもなかった。
　DD荬韦护い、何かのg`いだったのかしら……。
　~にNりつめる瞬g、トリップ状Bになるといったのを何かでiんだこともある。ト
リップするなら幻をてもおかしくはない……が、{にはやはり、何となく{得できなかっ
た。

　　　　　　　３

「あら、おはよう。早かったのね」
　ベランダにAく冥しxに置かれたアジャンタムの\に水をやりながら、{の母DD佐原里
子が@いたように微笑んだ。
　凇─趣筏骏昆ぅ衰螗挨蚣妞亭骏辚鹰螗哎氅`ムには、朝の日射しが眩ゆいばかりに射しzん
でいる。エアコンを郡せてあるにもかかわらず部屋は少し暑苦しかった。まだまだ残暑はA
きそうである。
　しかし、里子は汗ひとつかかずに雅なものごしで水をやりつづけている。生まれつき汗を
かきにくい体|らしい。そのせいばかりではないが、里子には他の同年の主Dたちとは`っ
た、どこか洗された美しさのようなものがあった。
　DDあいかわらず、きれいだな、ママは。
　{は、ねぼけまなこをしばたたかせながら、そんな自分の母Hを眩しげにながめていた。里
子はすでに四十rを二年ほど^ぎている。しかし、どうみても三十代なかばにしかえなかっ
た。すでに化をすませたらしく、唇の淡t色のル`ジュがハッキリとした目鼻立ちによく映
えている。
　{の人目を魅く立ちは、すべて里子から受け@いだものだった。母娘Bれだって街を步け
ば、かならずといっていいほど何人かが振り返る。そのたびに、{は心の奥がくすぐられるよ
うな甘ずっぱい莘证摔胜毪韦扦った。やはり、自分の母Hがきわだって美人であるというこ
とは娘にとってもFりである。
「何てるの？　私のに何かついてる？」
　{のに荬扭い坷镒婴、いぶかしげに手を休めた。
「あ、何でもないわ。ママがキレイだからとれてただけよ」
「ま……朝からヘンなこと言って。いくらお世辞言ってもお小遣いはあげないわよ。それより、
サラダをテ`ブルにKべてちょうだい。もうすぐパパが起きてくるから……」
　娘の“お上手”なほめ言~に多少怒ったようなを作りながら、里子は言った。しかし里子
の自尊心がさざ波のようにうずいたのは言うまでもない。
　里子は、いまだ自分の女としての魅力が衰えていないことをハッキリと自している。それ
を、娘とはいえ第三者にJめられればうれしくないはずがなかった。
　{は言われるまま、サラダボ`ルを真新しい正三角形のダイニングテ`ブルの中央に置いた。
珍しもの好きのIHが、ファニチャ`センタ`でつけて入したものだ。テ`ブルといえば
丸か四角だという常R的なQ念によれば三角形など考えられもしなかったが、なぜか、この三
角テ`ブルが佐原家の生活にはピッタリとなじんでいた。
　三xに一人ずつ着くと、料理を欷嗉易瑜趣い荬自然と作られる。三人家族とい
う小家族特有のさびしさがなかった。とりわけ四角いテ`ブルにありがちな、一つだけポツン
と椅子が余るといったむなしさがないのがよかった。
　{がテ`ブルのセッティングをKえた、父Hの佐原司郎が姿をせた。
「おはよう、パパ」
「おはよう、早いね……」
　司郎は大きくあくびをし、鼻下の形よい髭をこすった。Ｔシャツの上にシャツをひっかけシ
ョ`トパンツといったいかにもラフなスタイルだ。この格好をたら、lもこの男がかなり著
名な四十三rの翻U家だなどとは思いもしないであろう。
「昨晚はずいぶんWくまでお仕事していたみたいだけど、仕上がったの？」
　水やりをKえテ`ブルについた里子にい亭椁臁⑺纠嗓悉どけた仕草で肩をすくめてみせた。
「残念ながらね、まだ十ペ`ジほど残っているよ。とりあえず今日じゅうには上げないとな」
「あんまりo理すると体にいわよ。もう若くないんですもの」
　夫の体を荬扭っているらしい心配げな子の里子に、司郎は「大丈夫さ」と言わんばかり
にやさしく笑いかける。
　{は、そんなIHのやり取りをほほえましくながめていた。
　司郎も里子も、四十を^ぎた夫Dには珍しく仲睦まじい。学生r代からのLいつき合いでY
婚したというだが、いまだにその幛闲绚幛皮い胜い椁筏、娘の{の目からてもうらやま
しいくらいである。
　{のそんなに荬扭い郡韦、司郎はちょっと照れたように大きく体を伸ばした。肩のこ
りをほぐしながら、
「とにかく、小田君が夕方には来るだろ。それまで、何とかがんばるさ」
　司郎の言~に、{はパッと目をxかせた。
「小田さん、来るの？」
「ああ……なんだ？　{はああいう男が好きなのか？」
　父に]をつつかれ、{はペロリと舌を出した。
　小田康高DD一年ほど前から翻U家佐原司郎の担当になった若い集者である。司郎は以前
から仕事訾瘸皮筏匹铳螗氅`ムマンションを都心部に借りていたため、原稿の受け渡しはほと
んどそこで行なわれた。小田が自宅をLれ、{と会ったのはほんの数えるほどしかなかったの
だが、{はそのときに受けた小田の印象に好感を持っていた。
「eにィ……好きとかってヘンな意味じゃないけど、あの人、カッコイイもの。なんか、清
なフンイキで、イイのよね」
　ほんのり]を赤らめながら目をxかせる{を、司郎はからかうようにニヤニヤ笑いながらな
がめている。
「ほら、前の担当の人って、ネクラの三十男だったじゃない。あたし、ああいう人ってぜった
いダメなの。ブルッてきちゃう。だから、今度の小田さんに代わったとき、ハッキリ言ってう
れしかったの」
「よしよし、护à趣い皮浃毪琛￥Δ沥文铯君に荬あるみたいだってね」
「あンッ！　そういう意味じゃないって言ったでしょ。パパ、ヘンなこと言わないでよね」
　{があわてて父Hの`解を解こうとする。が、司郎は平然と言ってのけた。
「まあまあ。そんなh]なんてするもんじゃないさ。なあ、里子。君も、小田君なら{にいい
と思うだろ？」
　片目をつぶってみせた司郎に、里子はXくにらむような目を向けた。
「いいかげんになさいな。自分の娘をからかってどうするの？　{にはちゃんと彼氏がいるで
しょ」
「ああ、あのパンク少年ね」
　司郎はかすかに眉を寄せた。晴彦は、司郎にとってあまり荬摔い椁胜は嗍证椁筏ぁ￥饯欷
ごまかすかのように、司郎は一荬衰畅`ヒ`をんだ。
「ああ、そうだ、小田君が新居に来るのは初めてだからね。{、もしrgが空いてたら、その
x案内してやってくれないか？　どうせ、来てくれても、まだ原稿は上がってないだろうから
ね」
「もちろん。喜んで案内してあげちゃうわ。でも……このxでどこを案内すればいいの？　な
んにもないとこじゃない」
　司郎はあからさまにガッカリしたLをみせ、
「R鹿だなあ、自然があるじゃないか。それだけで十分だよ。そうだな、まずは、ここからの
最高のながめをSしんでもらうといい」
　そう言うと、司郎は眩ゆい光が射しzんでくるの外を目をめてやった。
　新d住宅地のこのあたりでも、ここ“ひばりケ丘”はとりわけ、ごく最近に_kのMんだ地
域である。まださほど高鹰蕙螗伐绁螭建ちならんでいるわけでもなく、未_kの林など自然
がかなり残されていた。七Aのこのからhくながめることのできる丘陵地・尉vは、おおい
に心をなごませた。
「これだけ自然の近くで暮らせるってのは、人gとして最高のぜいたくだよ。小田君にした
ら、うらやましがってね」
　自分の世界にひたりzむような口{で司郎がつぶやくのをいて、{も里子も「また始まっ
た」とばかりに目くばせし合った。
　{は、幼いから、父Hの「人gは自然のなかで暮らすべきだ」という持をかされて育
ってきている。かつては父Hとともに野外キャンプなどにつき合ってもいたが、中学に入った
からd味を失ってしまった。他のもっと娘らしいものにする目が_いてきたためだ。
　しかし、{は、父Hが霸QまってアウトドアライフのjIを何预赓Iい集めてきては
心にiみふける姿や、たいして山步きもしないくせに道具だけはたくさんBえて一人悦に入っ
ている子を、ほほえましくながめていた。そんな、いつまでも少年の心を失わない司郎の
さが好きだったのだ。
「パパって、ほんとに自然のなかで暮らすのが簸坤盲郡螭坤汀
　{の言~に、司郎は身を\り出すようにして言った。
「そうだよ。どうせなら、こんな住宅地なんかじゃなくて、もっと山の奥に移ってログハウス
を建てて自o自足でもするのが一番なんだがな」
「あらッ、山の奥だなんて、冗じゃないわ。わたしにとっては、ここだって山の奥と同じく
らいに不便なんですからね」
　司郎の言~をきつけて、里子が眉をつり上げる。里子は、ここのh境にさほど鹤悚筏皮
いないのである。
「そんなに、ここは不便かね、俺にはそう思えんが？」
「不便ですわよッ。おI物だって、わざわざでhくまで行かなきゃならないし、一日じゅう
家にいると退屈で死にそうになるわ」
「もっと出步けばいいじゃないか。k前にカルチャ`センタ`とかあるだろう」
　クレソンのサラダをつつきながら、司郎はあっさりと答えた。里子の声が急にはずんだ。
「本当に？　じゃ、h]なく自由に[ばせてもらうわ。そういえば、おOりの奥さまがk前に
フィットネススク`ルがあるとか言ってたから、今日にでもくわしくいてみなけりゃ」
　今まで夫に文句を言っていたことをすっかり忘れてしまったかのように、里子は早くも自分
がSしむ画に糁肖摔胜盲皮い俊Ｔ来、家にじっとしているタイプではない。引っ越してく
る前は、エアロビクス、水泳、英会などで忙しくlけまわっていたのである。
　そんな里子をよそに、司郎は司郎で自分の[びの画でもたてているのか、どこかうわの空
でコ`ヒ`をすすっている。まるで娘の{のことなど目にも入っていない子だ。
　二人とも、世g一般の父H母Hという定を当てれば_gにはみ出すタイプの人gたちであ
った。ふつう、一人娘であるならば必要以上に干hしたがるのがHの常であるが、司郎も里子
もそんなことはしない。それよりも、自分たちがそれぞれにやりたいことをSしみ、イキイキ
と生きてゆくことに糁肖胜韦扦る。
　{にとって、Hたちが々とうるさい干hをしてこないことはうれしかった。そしてまた、
突き放しているようでいて、イザというときには嵝膜讼嗾にのってくれるDDそんな、Hと
いうよりもむしろ“よき相相手”のような司郎と里子のあり方にかなり鹤悚筏皮い搿￥饯
せいか、十代の少女がIHに抱きがちな反抗心は、{にはほとんどなかった。
　仲睦まじいようでいて、そのg、おたがいのプライベ`トな部分だけは大切にしているよう
な、そんなドライな家族vS。物事にあまりこだわらず、どこかのんびりした{の性格は、こ
の独特な家庭h境のなかでBわれたものであろう。
「ごちそうさま。あたし、もう行くわね」
　一足先に食事をKえ、{はテ`ブルを立った。すかさず、里子が玄vの方向を指さす。
「いけど、ついでにゴミ出していってちょうだい。ドアのところにまとめてあるから」
「ええッ。人づかい荒いわねえ……」
　ブツブツ言いながらも、{は大きなゴミ袋を抱え、玄vを出ていった。

「おはようございます」
　ゴミ集e訾衰荪辚啸饱娜萜鳏蜻\びながら立ちしていた二人の主Dに、{はXく^を下げ
た。主Dたちも同じように挨拶を返したが、そのうち一人が{に近づき、声をひそめるような
{子でい亭搿
「あの……あなた、どちらのお宅のお荬丹螭しら？」
「は、あ……七三の佐原ですが」
　よく理由がわからないまま答えると、主Dはガッカリしたようなをして、もう一人を振り
返った。
「七Aじゃ、わからないわねえ。あ……ごめんなさいね、浃胜长嚷いて」
「あのう……何かあったんですか？」
　{のいに、主Dは口ごもった。すべきかどうかと考えている子だ。
「gはねえ……ゆうべ、女の子がuわれそうになったのよ。小学生の女の子……どこのお荬
んかは言えないけど……」
「はあ……」
　{は当たりさわりのない相槌を打った。主Dの声が低くなる。
「なんでもね、いきなり後ろから抱きつかれて、あわやってとこだったらしいわ。服なんかビ
リビリに破かれちゃって……犯人は逃げてしまって、もわからないらしいんだけど、あなた、
かけなかった、不な男？」
　不な男DDとかれ、一瞬、{のYにベランダから部屋をのぞいていた少年の姿が浮か
んだ。
「あの……その女の子って、どこでuわれたんですか？」
「v訾伟陇琛Ｗ攒置訾あるでしょ。たしか、八rすぎかしら。その子、お友だちのお
Q生会かなにかでりがWくなったらしいわ。lか、それらしい男をかけたの、あなた？」
　}ありとたのか、主Dの目がxいた。が、野次R根性むき出しのその目がなぜか不愉快で、
{は首を振ってしまった。
「あら、そう。でも、あなたも荬颏膜堡郡郅Δいいわよ」
　拍子iけしたように言う主Dにペコリと^を下げ、{はその訾蛉イ盲俊ｎ^のなかで、昨夜
ののぞき少年と女の子をuったという滟|者とが重なってしまう。
　DDあの子なのかしら、でも、まだ子供みたいだったし……それに、あたしのg`いだっ
たかもしれないし……。
　考えると^が混乱してきそうだ。チラッと振り返ると、先ほどの二人の主Dがあらたにゴミ
を出しにきた若い人妻に声をかけている。
　DDY局、Sしんでるのね、あの二人。それにしても、なんか浃圣蕙螗伐绁蟆…。
　{はカバンを抱えなおすと、バス停に向かってlけだした。

　　　　　　　４

　DDア、痛ッ！
　前に立ちはだかるようにこちらに背を向けていたL身の高校生が、グラリと{にのしかかっ
てきた。{は首すじをしたたかに手すりにぶつけ、痛みにをしかめる。
　バスが加速するにつれて、高校生の体はさらにグイグイと{をR迫し、{は必死になっても
がいていた。
「あ……すいません。大丈夫？」
　高校生が首をねじまげて{を振り返り、すまなそうにわびた。柔道部にでも入っていそうな
体格のよい少年だ。上背だけでなく体重もかなりありそうだった。
　{は、その少年のR迫からやっとのことで体を逃がしながら、コックリとうなずいてみせる。
大丈夫なわけはなかったが、こうバスのなかが混んでいては、少年に何とかしてくれと言った
ところで今のこの状Bを浃à毪长趣悉扦ないにちがいなかった。
　少しして、バスがブレ`キをかけたのか、ひしめき合う\客の体がさっきとは逆方向にガク
ンとeれた。{の体がやっと自由になる。
　{にとってバス通学は初めてのUYだった。越してくる前はを使っていたのだ。次から
次へとバスは来るのだが、どれも通勤通学客で混んでいる。スシめのバスが前後左右にひっ
きりなしにeれるのにも]口していた。
　DDこんなんじゃ、学校行くまでに体力使いきっちゃうじゃないッ！
　{は胸の内でぼやいた。始I式から一Lgが^ぎ、学校にはどうやらTれてきてはいたが、
このバス通学だけは好きになれそうにない。
　またバスが大きく後ろにeれた。
「キャッ」
　{は出口近くの手すりに体をあずけるようにしがみついた。カバンが後方に引っぱられ、今
にも手から放れてしまいそうだ。
　DDあんッ、やだ。
　{は必死になってカバンを引っぱる。が、ひしめき合う人gたちの体にしっかりとはさみz
まれているらしく、ビクとも婴ない。{はむだな努力をAけていた。
　と、そのときDD。
　{は、何か足のほうがス`ス`するような不思hな感触をえた。スカ`トがふわりとまく
られたような荬する。
　一瞬、いやな予感がして、{は背後をやった。しかし、カバンを持った左手はあらぬ彼方
に引っぱられ、右手は手すりにしがみついている。そんな不自然な格好では、思うように首を
ねじまげることさえできない。
　ただ、背後にネクタイがいくつかえるところをると、{の後ろにはサラリ`マンが何人
か立っているようだ。
　DDやだ……。チカンかしら……。
　背中に冷たいものが走り、汗がき出してきた。しかし、自分でスカ`トを_かめることが
できない以上、背後にいる男たちのlかが痴h行椁颏筏皮い毪Qめつける_信がない。{は
今まで一度も痴hされたUYがなかった。
　DDひょっとしたら、偶然スカ`トがまくれただけなのかもしれない。
　{は、そう考えようとつとめた。早かった胸の鼓婴少しおさまり、恐怖にも似た不安がや
わらぎはじめる。
　しかし、何かがDDたしかに何かが{のヒップのあたりに蠢いていた。思いすごしかもしれ
ないと何度も思ってはみたが、その蠢くものはゆっくりと{のヒップを@い上がってくるのだ。
もはや、それが偶然や一人よがりのeでないことは明らかだった。
　そして、ついに、それは{のパンティが途切れたあたりDD腰の少し下の素肌に触れてきた。
　DDああッ！　いやッ！
　{の体から血の荬引いていった。その生あたたかいような感触は、まちがいなく人gの掌
のぬくもりだった。
　DDチ、チカンッ！　たすけてッ！
　{は糁肖翘澶颏瑜袱盲皮撙俊￥、手は{の腰にNりついたままだ。汗だくになっていた。
息が苦しい。^のなかがガンガンとQり、目まいがしそうだ。
　手は、しばらくそこにNりついていたが、やがて、少しずつ下降しはじめた。そして、@い
たことに、なんとパンティの隙gに指をくぐらせ、そのなかにこじ入れようとする。
　{はカバンを引きもどすこともできず、手すりを放すこともできず、o防浃首摔扦郡坤Δ
たえていた。
　そうするうちにも、手はパンティの隙gから入りzみ、{のプックリとほどよく肉のついた
ヒップを@っている。
　DDいやッ、やめッ！
　なぜか叫ぶこともできず、恐怖とあせりだけが大してゆく。
　手が婴を早めた。それは、{の抵抗がないことに安心したかのように、大胆にもパンティ
を少しずつズリ下げ、丸いヒップを露呈させてしまう。そして、淫らな指使いで尻肉のあわい
目をなぞる。指は、そのままゆっくりと{の幛湿った裂け目に向かっていった。
　DDいやあッ！　もういや`ッ！
　{の全身が粟立った。もはや、限界であった。倒するのを悟で右手を手すりから放し、
痴hの手首をつかむ。力まかせに自分の臀部から引きはがした。抵抗はなく、手はあっけなく
{からxれていった。そのあと、またuってくる菖浃悉胜ぁ
　{はホッと胸を幛扦ろした。恐怖が去ったと同rに激しいりがムクムクと首をもたげて
くる。
　DDひどいッ。いったい何奴なのよッ！
　しかし、振り返って手の主を_かめるのは、なぜかひどく恐ろしかった。それに、今ではも
うlが痴hだったのか_かめるgはないだろう。
　バスが停留所に止まった。出口扉が_き、数人のサラリ`マンと学生が降りる。たしかＭ高
前の二つか三つ前のバス停だ。
　{は一瞬、ここで降りて次のバスを待とうかと思った。しかし始Ir刻は迫っている。降り
たりしたらW刻は_gだ。
　{が迷っているうちに扉は]じた。バスは荬い瑜kMした。こうなれば、もう早く“Ｍ高
前”に着くことを祈るしかない。いくらなんでももう、痴hはuってきはしないだろう。
　ふたたび背後で何かゴソゴソと婴菖浃蚋肖袱郡趣、{はハッと体を硬くして身えた。
しかし、rすでにWく、lかの体がピッタリと{の背にすり寄ってきた。また、スカ`トのめ
くられる感触……。
　DDまた……もう、いやッ！
　スカ`トをまくられた臀部に、硬く棒状のものが押しつけられているのがわかる。{は、さ
っきパンティをズリ下ろされてから、それを直していなかった。こんな人前でパンティをズリ
上げる幼鳏胜苫à我遗ができるわけがない。学校に着いたらすぐさまトイレにlけzんで直
すつもりでいたのだ。
　それがまちがいの元だった。むき出しのままのヒップに押しつけられているのが、いまわし
い男根であることはすぐさまわかった。その主がさっきの痴hであることは疑う余地もない。
よほどあつかましい性格であるのか、{が声をたてなかったことで恧\ったのか……性亭
もなく{の体をなぶろうとする。しかも、さっきよりも湿な方法でだ。
　DDう、う……あ、あ……いやぁ……。
　素肌のヒップに触れている男根の感触がハッキリと感じられた。その幛ツルリとしたおぞ
ましさに、{の体がt毛立つ。あまりのことにもがくことさえできなかった。
　ペニスの丸い先端は、尻の割れ目をジリジリと@いおり、{のクレバスへと_gに近づいて
くる。
　DDいや！　やめてッ。
　{は必死になって痴hの体を押し返そうとした。そのとき、ふいに、{の右手がlかにグッ
とつかまれた。@いてそちらの方向にを向ける。そこにはメガネをかけた柔和そうな三十代
の男のがあった。
　DDた、たすけて……。
　咄嗟に、その男にたすけを求める。やはり声は出なかったが、口の婴とこの状rをよく
れば、すぐにそれとわかるはずだった。
　男は、目をめてうなずいた。が、その笑いがすぐさま卑猥なニヤニヤ笑いに浃铯毪韦{
はた。
　DDまさか……この男も痴h？
　男は、何食わぬで{の右手を自分の股gにキッチリとはさみzんでしまったのだ。
　DDい、いやあ……うそでしょうッ！
　どんなにもがいても手はiけなかった。男はニヤニヤと笑いながら、小刻みに腰を婴し、
{の右手首と自分の睾丸をこすり合わせる。男のに陶Eの表情が浮かんだ。
　DDいやッ！　こんなのいやあッ！
　おぞましさのあまり、体じゅうにジンマシンが出そうだった。{は怒りと蔑みをこめて、男
をにらみつけた。
　が、その瞬gDD
　{が右手に荬蛉・椁欷皮い毪工に、ヒップのペニスはいつのgにか秘められたスリットへ
と到_していたのだ。丸い先端は、いまや{の柔肉に押しつけられ、その裂け口に入りzもう
としていた。男が腰を少し落とし、力をためzんでいる菖浃わかった。
　体じゅうがワナワナと震えるのを感じた。恐怖、怒り、困惑、~望……といったさまざまな
感情が{の^のなかをuいていた。金`りにあったように足さえ婴すことができない。
　男が荒い息を吐き出すのを{はいた。その瞬g、いまわしい男のモノが突き上がってくる。
{は、おのれの秘密の唇がその先端部をペロリとみzむのをハッキリと感じた。
　DDいやあッ！
　{は声なく~叫しながら、静かにその訾摔ずおれていった。

　　　　　　　５

「佐原さん。ねえ、佐原さんたらッ！」
　肩をつかんでeすられ、{はハッと我に返った。いつのgにか授IはKわったらしく、教
に教の姿はすでにない。
「どしたの？　ボ`ッとしちゃって。次、物理だからgY室行かなきゃ」
　心配そうにをのぞきzんでいる大柄な女生徒DD影山美雪を、{は目をパチパチさせて呆
然とながめた。
　ようやく、{は自分が今どこで何をしているのか思い出した。^のなかがハッキリしない。
バスのなかで血を起こしたように倒れたのち、どうやって学校にたどりついたのかさええ
ていない。一rg目がいつ始まって教が何をしゃべっていたかなどまったくに残っては
いなかった。
　ただ一つだけ、倒れた{をたすけ起こした男のだけはr明にえていた。それはまちがい
なく{の右手を股gにはさみ、恍惚としていたあの柔和な中年男であった。
　たぶん、{の女の部分を犯しかけた背後の男とグルだったのだろう。二人であれほど{を辱
しめておいて、{が倒れるとH切でたすけ起こしたのだ。まわりの\客はlも、そいつらが
今の今まで痴h行椁Pいていたなど思いもしなかったろう。
　DDSせない！
　{は唇をかみしめた。思い出すだけではらわたが煮えくり返る思いがする。同rに、あんな
lともわからぬ痴h野郎をわずかとはいえ受け入れてしまったくやしさに妞出そうだ。
「だいじょうぶ？　なんか色いけど……莘いの？」
　本荬切呐浃筏皮い毪椁筏っ姥─恕{はあわてて笑いかけた。
「あ……ううん、なんでもないの。きのうWくまで本iんでたから寝不足なのよ」
「どんな本iんでんの？」
「え、えっと`ミステリィ。あの……うちの父HがミステリィTの翻Uやってるから、その
手の本は山ほどあるの」
　咄嗟に思いついたにしては上出来なウソだった。事g、{はよく司郎の棚から偈证吮兢
iき出してはiんでいるのだから。
「へえッ！　翻U家なのお？　すっごいッ、一度会ってみたいなぁ」
「そんな大したもんじゃないわよ。でも、その荬あったら今度うちに[びに来てよ」
「うんッ、行く行くッ！　あたし、佐原さんの住んでるマンションてみたかったんだ」
　美雪は大喜びしていた。よほど“新しくできた高マンション”にd味があるらしい。
　影山美雪は始I式の日、{を取りまいた女生徒のなかで唯一意を示さなかった少女だった。
そんなこともあって、{は美雪と仲よくなりはじめている。美雪のあまりらない男っぽいと
思えるほどの性格も好ましかった。
「早くgY室行こ。W刻しちゃうよ」
「うん、ちょっ待って。教科出すから」
　教室に呆然自失の体でたどりついて、机の横にかけたままになっていたカバンを_きながら、
{は何となし今朝の忌わしい出来事を忘れられそうな莘证摔胜毪韦蚋肖袱俊
　DD事故だったって思えばいいわ。あのバスに\らなけりゃ、もう二度と起きないだろうし
……。
　もともと、こだわらない性格である。それに加えて、美雪とのあっけらかんとした会が{
のなかのジメジメ莘证虼丹wばしてくれたらしい。
　{は美雪とともにXやかな足取りで廊下を走っていった。

　　　　　　　　　　＊
「ええ`ッ。影山さんてテニス部だったのお？」
　放n後DDり仕度をしながら、{は@きの声をあげた。
「なによお。テニス部じゃいっての？」
　影山美雪があからさまに口をとがらせる。{はあわてて弁解した。
「ごめんなさい。そうじゃないのよ。ただ、バレ`ボ`ルとかバスケとか、そういう荬
とばかり思ってたから……」
　それは本当だった。上背もあり大柄な美雪は、どうてもそういったイメ`ジだ。
　美雪の名を初めて知ったとき、{は、彼女にはいが、あまりにも名前けしていると思っ
たものだった。名前から受ける“おしとやかな美少女”の荬本人にはかけらもない。そ
んな美雪が白いテニスウエアに身を包んでXやかにコ`トを舞っている姿を想像しろと言われ
ては、{でなくとも@いてしまう。
「いいですよ。どうせ、あたしはテニスのガラじゃないもの、もう、やんなっちゃう」
　美雪はすねた子供のように]をふくらませていた。しかし、怒っているわけではないらしい。
その^にすぐさま日の邪荬韦胜ばにもどる。
「ねえ、ホント、一wにテニスやろうよ。どうせ、どこか一つはクラブに入んなきゃなんない
んだからさあ」
　まだクラブをどこにするかQめていない、と{が言ったことから、こんなことになってしま
ったのだ。それなら自分と一wのクラブに入ろうDDと美雪がしつこくテニス部への嵴Tを始
めた。
「そうしようよ。佐原さんもあたしと一wのほうが心いでしょ？　いろいろ教えたげるよ」
　Ｍ高テニス部はわりと弱小で部Tもそう多くはない。一人でも部Tをやしたいといった思
惑も美雪にはあるようだ。
「う～ん、でも、あたし、\由窠Uないのよねえ……体婴すのは好きだけど」
「なんだ……それならモンダイないじゃない。さっそく今日部活の学してよ。ねッ。一wに
行こ！」
「あッ、ちょっと待ってよッ！」
　御肌の美雪に引に押し切られるような形で、{は第二グラウンドのテニスコ`トまでB
れていかれてしまった。
　部Tたちはすでにを始めていた。キャプテンである美雪は重役出勤といったところらし
い。
「ここでてて。きたらってもかまわないけど、なるだけたくさんてってね」
　そう言うと、美雪はコ`トに出ていった。
　{は一人でベンチに座り、素振りをする一年生らしき部Tや、コ`トで乱打をしている数人
のXやかな婴を目で追っていた。
　生徒たちの声とボ`ルを打つ快いきDD{は自然とそれらに魅きこまれていった。テニス
を真にやったことはほとんどなかったが、テレビで合などをるのは好きだ。
　DDやってみようかな。
　そんなLに、{は思いはじめていた。
　と、そのとき、{の目の前をL身の若い男が通りすぎた。どうても生徒ではない。スラリ
と伸びたくLい手足が、いかにもテニスが上手そうな印象を与える。その男は、素振りをし
ている一年生に々とした注意を与えはじめた。
　DDへえ、コ`チなのかな。カッコイイ男。
　{はベンチから身を\り出して、そのコ`チをQ察した。イイ男に好奇心を持つのは、年ご
ろの娘として当然の感情だろう。
　DD二十五ぐらいかなあ。鼻が高くて美形ね。スポ`ツ用品のモデルとかやれそうなカンジ。
　^のてっぺんから番にuしていく。全体的に身なわりに肩幅は冥ぁ＃豫伐悭膜紊悉
らでよくはわからないが、胸の筋肉がモリモリといったLでもなく好感が持てた。肉の少し
もついていない腹部、小さく引きしまった尻、そして……
　DDあッ……。
　{の目は、コ`チの下腹の一部にづけになってしまった。白いジャ`ジの股gが、やけに
大きくふくらんでいるのだ。それはあきらかに、その男の持ち物が小さくはないことを物Zっ
ていた。
　DDや、やだ……あたしったら、どこてんのよ。
　{は目をそらそうとした。が、できなかった。身な体つきだけに、そこだけがひどく目立
っている。ジッとつめるうち、{はo意Rに、そのふくらみの中身を^のなかに思い描いて
いた。わけもなく、がほてりはじめる。
　美雪がコ`チに近づいてきた。何やら二言三言、言~をかわしている。と、やおらコ`チの
目がベンチの{に向けられた。
　DDきゃッ！　いやんッ！
　{はあわてて目を伏せた。おそらくは、美雪が{の学のことでも告げたのであろうが、{
は自分の邪なをコ`チに荬扭れたのではないかと不安でならなかった。
　DDやだ、もうッ！　uずかしいったら。
　が真っ赤になった。なぜそんなはしたないことをしてしまったのか、たまらなくuずかし
かった。しかも、朝はあんな目にあっているのだ。男のモノのふくらみをておぞましく思う
のが当たり前のはずなのに、それを体の幛なる思いでつめてしまうとは……。
　コ`トでZ声があがった。lかがサ`ビスエ`スを取ったらしい。
　{は、そのZ声にビクンッと肩を震わせた。心が今にもwび出しそうなほど激しく打って
いる。体が火のように幛ぁＯ轮の付け根が生あたたかく湿っているのを{はハッキリと感じ
た。

　　　　　　　６

　乾いたばかりのを後ろでゆったりと束ね、佐原里子はvスペ`スにある真っ赤なシティ
に向かった。
　体全体の筋肉が疲氦筏皮い搿￥筏し、それは心地よい疲れであり、またひどく爽快な莘
でもあった。やはり、水のなかで思いきり体を婴すと、心身ともにリフレッシュするものら
しい。
　ここ、『サンル`ジュ．スポ`ツクラブ』のメンバ`になってから早くも半月。L二回のレ
ディススイミングのクラスに入り、盎厮激Υ娣证擞兢まくっている。
　このクラブはかなり大模な敷地内に豪AなO浃虺证盲皮い俊Ｎ迨メ`トルの室内プ`ル
をはじめ、全天候タイプのテニスコ`ト四面と大きなゴルフ訾浈`チェリ`訾蓼扦る。
クラスも、水泳、テニス、ゴルフ、エアロビクス、マシンエクササイズ、スカッシュ、ヨガ…
…などと多彩であった。
　スポ`ツで汗を流したあと⒚撙韦扦る休息室もあり、当然、サウナもある。北欧Lにコ`
ディネイトされたサウナル`ムはメンバ`に好uを博していた。また、ガ`デンプ`ルをお
ろせる冥ぅ恁萤`でくつろぐ莘证猡胜なかのものである。
　それらすべてに、里子は大いに鹤悚筏皮い俊￥猡趣猡gHの年hよりは若やいでえる里
子であったが、ここに通うようになってからさらに二、三r若返ったように思える。
　里子はゆっくりとシティをkMさせ、ウィンカ`を左に出したまま、パ`キングの出口で
の流れが途切れるのを待った。
　そのとき、里子は助手席のガラスがコツコツとたたかれる音を耳にした。をそちらに向け
る。
「あら……」
　思わずAやいだ声を出した。ガラス越しにのぞきzんでいる若い男のに笑いかけ、をお
ろす。
「たしか、柏木コ`チ、でしたわよね。どうなさったの？」
　柏木と呼ばれた若い男は、里子の|をoして、自分の要求だけストレ`トに口にした。
「\せてください。kまで」
　傍若o人な物言いとも受け取れたが、里子はいやな一つせず、助手席のドアロックをはず
した。ルックスのいい柏木に以前からあるNの好意を持っていたせいでもあるが、いかにも若
者らしい傲慢とも思える柏木のB度に新rな魅力を感じたからだ。
　里子は、Oりに柏木を\せパ`キングからを出した。新d住宅地らしい凇─趣筏棵坤筏
道路だ。植えたばかりなのか、まだ背の低いポプラK木がその~を繁らせている。
「いつも、このrgにおりになるの？」
　里子は、チラリと柏木をやり、やんわりとした口{でい亭俊
「ええ。夕方から学校がありますから……」
「あら、まだ学生さんなの？　どうりでお若いものね。でも、エラいわね。水泳のコ`チだっ
て大浃胜仕事なのに、お勉もなんて……」
「そんなことないですよ。趣味をかねたバイトですからね」
　投げやりに言うと、柏木は苦笑した。薄い形のよい唇の左端がかすかに上がり、どこかワル
めいた印象になる。
　DDきれいなだわ。
　里子は直感的にそう感じた。それは、里子がこのクラブに入会し、初めて柏木をたときに
も感じたものだった。
　柏木、二十一r。里子が希望したクラスのサブコ`チをやっている。クラスを取りしきる
メインのコ`チは逆三角形の素晴らしい体つきをした男だ。そのたくましい肉体と精力的とも
思える端正な立ちは、クラスの大半を占める三十代の主Dらにことのほか人荬あった。そ
れ目当てで加入してくる女も多い。
　しかし、里子は、それよりもむしろ柏木にd味を持っていた。
　くしなやかな体は一A奢にえるが、それぞれの筋肉は引きまっている。\ヒョウか
ピュ`マを思わせた。
　そしてまた、柏木の持つ、自分以外のすべてを否定するかのような若い男にありがちな
荬里子には新rに映った。近であるのか、人を目をそばめてる。目つきがいというの
ではなくになにかヒヤリとした冷たさを感じさせるのだ。その目でられるたび、里子は
ゾクゾクと身内がXぐのをえたものだ。
　わがままで冷たく若く美しいDD。
　里子は、それをいつか手に入れたいものだと、この半月g思いつづけてきた。もちろん、そ
れは恋や郅胜嗓趣い盲扛胜盲郡毪じ星椁扦悉胜ぁ￥といって、体が目的の卑しい欲望だけで
もなかった。
　若く美しい男を自分の傍に置きたい。自分だけのものにしたい。
　弁娴谰撙蝻いたがるのと同じ心理である。女ならばlしもこういった望みを持っているも
のだ。
　里子は五年ほど前に二十八rの男とつき合ったことがある。しかし、これはよくある人妻と
若い男との不vSでしかなかった。すぐにdざめしてeれた。里子は、不をしたいのでは
なく、男をいたかったのだ。おとなしく自分の足元にひれ伏して喉をQらしているかにせ
かけて、いつ牙をむいてくるかわからない、そんな危性を秘めた男がいたいのだ。
「お勉は夕方からでしたわね」
　kのすぐ手前の信号で止まったとき、里子はTうようなまなざしを柏木に向けた。そのか
らみつくようなに荬扭い啤あの独特の目が里子を振り向く。
　里子はF然とほほえんだ。
「夕方からなら、まだrgがあるわ。少し私につき合ってくださらない？」
　まだ昼を少し^ぎたばかりだった。
　柏木は何かを考えるかのように押しaっている。が、やがて小さくうなずいた。
「いいですよ。どこに行くんです？」
　水泳などをやっている男には珍しくLく伸ばした前を、柏木は何荬胜かき上げた。く
しなやかそうなだ。そばめたI眼が\フレ`ムメガネの奥で挑むようなTうようなy解な色
を浮かべている。
　里子の体は、自然と小さなさざ波のようにわきたった。
「少し……疲れたわ。どこか、ゆっくり体を休めることのできる鏊……ご存知かしら？」
　の唇の端がかすかに上がるのを、里子はた。

　　　　　　　　　　＊
「ずいぶん素长圣邾匹毪颏创嬷なのね？　よく、いらっしゃるの？」
　高速のインタ`からほど近いホテルの一室。里子は、天wのついた豪Aなベッドに腰をかけ、
揶揄するように言った。
「そんなことないですよ。友だちがね、偶然ここを知ってたんで……」
「あら、ずいぶんウソがお上手ね」
　里子は、掌で口元をかくしながらクスクスと笑った。そんな仕草が自分をさらに美しくせ
ることはよく知っている。人Kみの主Dがやれば滑稽にえる美しい立居振る舞いが、不思h
と里子にはよく似合った。
　しかし、それにしても、ここは素晴らしいホテルだった。天w付きベッドにさることながら、
部屋全体があたかも十八世oのF族の部屋を思わせる、天井からは重そうなシャンデリアが
下がり、壁も床もテ`ブルもすべて、いわゆるロココ{というやつだ。テ`ブルの上には、
三又に分かれたT台を模したライトが置かれていた。
　こういったホテルにしては部屋が冥、大げさなインテリアのわりにケバケバしさを感じさ
せないのも里子には荬巳毪盲俊
「また汗をかいてしまいましたわ。シャワ`を浴びていいかしら？」
　里子はそう言うが早いか、麻のジャケットを脱いだ。その下は、体のをハッキリと浮きた
たせるサマ`ニットのワンピ`スである。yのラメの入ったライトブル`の色合いが里子をよ
りいっそう若やいでせている。
「ねえ……？　背中のファスナ`おいできるかしら？」
　背後のが息を驻菖浃恕⒗镒婴霞绀ら背にかけての皮wがざわつくのをえた。まるで
静荬钱b毛を引っぱりあげられたような、そんな感じだ。
　やがて、の手が背中のファスナ`を下ろしはじめた。ジ`ッともチ`ッともつかぬ一N独
特の音が耳につく。里子は、体の深Yからシットリといを含んだ甘酸っぱい何かが浸み出て
くるのを感じた。
　ワンピ`スを足元に落としスリップ姿になると、里子はフワリと身を翻した。
「それじゃ、お先に失礼しますわね」
　レ`スにおおわれた胸をこすりつけるような婴で、のすぐ|をすりiける。青年が一瞬
体を引こうとするのが感じられた。
　里子は、もうすでに十分すぎるほど幛^い立ちはじめているであろうの若い欲望とその
肉体を思い描き、秘かに涸盲涡Δ撙蚋・べた。
　ぬるま程度のシャワ`を浴びる。肌がうずく。下腹では女としてのZびを期待する炎がチ
リチリとその火Nを大きくしはじめているようだ。
「ああ……素场￥郡蓼椁胜い铩
　里子は胸をI腕で抱きしめるようにして身もだえた。エクスタシ`の波に驻咿zまれる瞬g
の目もくらむほどの快感も好きだが、こうしてジワジワと高まってゆくくすぐられるようなZ
びもまた素晴らしい。
　おそらくイミテ`ションなのであろうが、大理石を思わせるバスタブにつかる。里子は待っ
ていた。腹を空かせたが耐えきれずに自分にuいかかってくることを……。
　DD早くいらっしゃい。さあ、早く。
　焦れる莩证沥颏浃盲趣韦长趣茄氦丹à皮い搿が、それは、おいしいものを最後にとってお
いて味わいながら口にするのと似て、心地よい愉しみと言えた。
　カチリ。ノブがまわる音に荬扭ぬふりをする。ほとんどきとれぬほどのかすかな足音が
近づいてくる菖洙DD。里子のb毛はさらに浮きあがった。おもむろに振り返る。
　DDまあ……。
　一瞬、体のあらゆる部分がトロリとむのを感じた。思わず舌なめずりをしたくなってしま
う。
　目の前に、柏木の浅\い均整のとれた裸体があった。プ`ルサイドでいつもているとは
いえ、こういった鏊でるのはまたeである。
　DD美しいわ……本当に。それに、あの男性自身ときたら……。
　ピッチリした水着の上からでもだいたいの郭が想像できたの男根は、いますべてを露呈
した姿で里子の目と鼻の先にある。Lい足の付け根に密生する毛からニョッキリと生え出し
たそれは、里子の想像していた以上に若々しく上物であった。
　全体的にてくLい。が、包皮のむけあがったw^は大きくコブラの^部のように三角形
にり出していた。弓なりに斜め上方にそり返り、pい目の走る肉茎のY趣颏长沥椁艘せて
いる。
　DD舐めたい……舐めたいわ……。
　下腹の繁みがチリチリと燃えはじめるのを里子は感じた。ゆっくりとバスタブからあがる。
その子を欲情した目で追っているにFっぽく笑いかけ、裸体をLそうともせずそのすぐ目
の前に立つ。
「いけない人ね。なぜ入ってらしたの？」
　眼Rをはずしているため、の目はふだんよりさらに攻牡膜噬あいでそばめられる。
「あなたが入ってきて欲しいと言ったからですよ」
　が笑った。小游铯蜃筏い膜帷⒔瘠摔庖uいかかろうとしている肉食のようだと里子は思
った。
　体の中心部深く走る女のZびの中枢DDそのくたおやかな部分がバイオリンの弦のように
Q婴筏悉袱幛搿

　　　　　　　７

　目の前にNかな裸体をさらしFらしげに立つ里子の姿を柏木は欲望に氦沥开猛な目で
おろしていた。まるでグレ`プフル`ツを二つに切って伏せたかのようなたわわな乳房。その
中心にとがるダ`クチェリ`の乳首。多少肉づきのよい腹部からゆるやかなカ`ブを描いて横
に大きくり出した腰。そして、その下部に冥る夂瘠赎毛は濡れて肌にピッタリと密着し
ている。
　それは、がこの半月ほど^のなかで思い描いていたとおりの女体であった。思わず生唾を
みzむ。自分の喉がコリッと婴のがわかった。
「佐原さん……」
　の手が里子の肩を引き寄せようとする。その瞬g、里子はクルリと背を向けてしまった。
しかし、逃げようとする菖浃悉蓼盲郡ない。は、力まかせに背後から里子を抱きすくめた。
大きな乳房をもみしだく。里子の上体がユラリと身もだえた。
「あん……いけませんわ……そんなことしてはだめ……ああッ、い人ね……」
　乳房をもみしだくの手を里子は形ばかり引きはがそうとする。しかし、それが本荬扦悉
いことは明らかだった。は、里子ののけぞったうなじに唇を@わせる。
「う……ん……あ……よして……わたし、いけない莘证摔胜盲皮筏蓼Δ铩…あ……」
　の右手がゆっくりと腹部を@いおりてくる。里子は股gのめつけをゆるめ、その手を繁
みの奥へと受け入れた。濡れた柔肉のあわい目を、のい指が乱暴に@う。それが里子のも
っとも敏感な突起部を探り当てた瞬g、里子の背は弓なりにのけぞった。
「ああッ、いけませんッ！　そんなuずかしいことなさらないでッ！」
　激しく腰を波打たせる里子の耳たぶを、はXくかんだ。
「今さらジラすのはなしですよ。Tったのはあなたのくせに……」
　耳元にささやくの低い声音は、里子の官能をいやがうえにも激しくしびれさせた。Z喜の
悲Qをあげている@色の突起が、一荬舜螭く肥大していくのがわかる。
　そこをは指先でコロコロところがしはじめた。小唇がめくれあがる。その奥に身を秘め
た女の泉が大量に淫らな液を吐き出す。それは、糸を引くように里子の内腿をしたたり落ちた。
　幛えDDたまらなく下半身が幛った。
　DD欲しい……早く……ああ、たまらない。
　里子は前後に腰を大きくeすり、垡氦清Δ欷饯埭毪のれの裂け目にの指をいざなった。
は、二度三度そこをなぞったのち、一荬酥袱蛲护入れてくる。
　里子の秘肉は反射的にその指を吸い上げ、キリキリとくめあげていた。
「うッ、あッ痛……」
　がうめいた。指はグングンと奥へ引きzまれ、血流が止まるかと思うほどキツくめつけ
られている。ねっとりと指にからみつくような粘膜にはo数のデコボコが感じられ、その一つ
一つが巧みにの指をめたてていた。
　DDすごい……！
　は思わず低くうなった。これでペニスをめあげられたらさぞや、と思うと体じゅうの血
が逆流する莘证摔胜搿＠镒婴伪长搜氦筏膜堡皮い直がさらに硬く膨し、激しくdした。
「あん……すごいわ……」
　里子の腰がプルプルと左右に小刻みにeれ婴い俊％ē欹トしピクピクと}打つの肉柱の
感触をその肌でSしんでいるらしい。
　DD考えていた以上にスケベな女だな。
　なかばあきれたように、はそんなことを考えた。もちろん、体を交えるには、女はスケベ
であるほうが好ましい。
　相浃铯椁壕めあげをAけている秘裂からはo理やり指を引きiいた。里子の体をクルリ
とこちらに向け、一荬搜氦返工饯Δ趣工搿￥筏し、里子の幼鳏韦郅Δ一瞬早かった。スル
リとの腕をすりぬけ、その足元にひざまずく。天を突く男根をI手でやんわりとはさみzむ
やいなや、根元から先端にかけて、ペロリとY趣慰pい目を舐めあげた。
「あッ、うッあ……」
　不意をつかれたせいもあってか、その舌の幛は一瞬、射精してしまいそうになった。
が、やっとのことでnを食いしばって耐える。その子を、里子はさもSしそうに下からそそ
るような目であげている。その舌先は、くすぐる程度のかすかな婴でw^部を舐めしゃぶ
っていた。
　里子の舌先はrおり、w^部の先端に小さな裂け口をあけている精液のk射口をこじあける
ようになぶる。そのたびに、はアヌスがすぼまるようなoと脱力をえ、うめいた。その
うめきをこらえながら、里子のLく柔らかいを指でなぶる。
「……まいったな。佐原さんはずいぶんとeO的なんですね」
　里子の赤い唇がかすかに笑った。
「いやよ、佐原さんなんて呼んでは。里子と呼んでちょうだい」
　里子の甘えたような声に、は苦笑した。その手の言~は、もうきあきている。なぜ女と
いうものは、たかが一度体を交えるだけでそんなにもH密なg柄になったと思いzんでしまう
のだろう。
「わかりました。それでは、里子さん。Wのをくわえてください」
　多少うんざりしながらも、そう言ってやる。里子の赤い形のよい唇が上下に_き、吸いつく
ようにペニスをくわえzんだ。敏感な先端部を上に押しつけ、なぶるような夂瘠丹钎辚氓
サ`ビスを加えていく。
「ううッ、く……う……う、あッ！」
　は里子のをつかみ、矢つぎばやに腰の律婴蚣婴à俊＠镒婴未饯壬啶さらにきつくを
めあげる。柔らかく幛た谀谡衬い悉蓼毪俏Pのようにからみつき、喉の奥へ奥へと驻咿z
まれていく感触がどうにもたまらなかった。
　DDすごい……こいつはすげえや！
　一荬松渚へと高まっていく快Sの波に抗いながら、は舌なめずりした。
　年のいった女というものは、なぜこうも易々と淫らになれるのだろう……と柏木は思った。
こちらでキッカケを作ってやり、望みどおりに名前など呼んでやれば、すぐさま落ちる。
「郅筏皮い搿工趣い盲扛胜ぱ匀~をささやけば一kだった。若い女とちがい自分の女の魅力の
衰えを身をもって知っているだけに、若い男に郅丹欷皮い毪雀肖袱毪长趣现辽悉Zびなのに
ちがいない。
　そのZびさえ望みどおりに与えてやれば、あとは、どんな淫らな行椁扦馄荬扦筏皮れる。
それが、いやというほどわかっているだけに、は相手の女が望む言~なら何でも与えてやろ
うと考えていた。もしも、里子がお定まりの郅违互辚栅蚯螭幛皮たら、内心クサリながらも
言ってやるつもりだった。
　そういう部分、柏木はgHの年h以上に大人びていた。二十一rDDたいていの男なら年
のほど近い若い女たちと自分本位のセックスをSしんでいる年だろう。しかし、はそうい
った上っすべりのセックスにd味はなかった。体をり合うなら、やはり油ののりきった年上
の女にかぎるDD。
　がそんなにも年上の女に固踏工肜碛嗓稀かつて中学r代の初めての体Yにあった。の
初めての女は、三十二rの音S教なのである。美しい女ではあったが、その年までまだ独身
で、生意荬钉りのガキどもが面白半分に、“どこか欠があるのではないか”などと口を
たたいたりしていたものだ。
　が、その口はある意味で真gであった。音S教は、ごく若い男、しかも学生服を着た中
高生の体にしか性的魅力を感じない女だったらしい。
　放n後、音S室にBれzまれ、制服をむかれ、性器をしゃぶられ、のまだ目めたばかり
だった荒っぽい欲望は一荬烁撙蓼盲皮筏蓼盲俊￥饯文郡猡らむ快Sの甘さ激しさの前で、理
性はすべて消え去っていた。なかば制的ではあったが、は音S教の熟れきった体を突き
破り、そして果てた。
　それが、あまりにもいn膜虬啬に与えたのだろう。以来、は三十r以上の、いわゆ
る熟女に常なほどのd味をおぼえるようになった。Qして若い女も嫌いではなかったが、体
を重ねるとなにか物足りなかった。あの、セックスの味を知りつくしたgった女体の旨味がな
いのだ。
　レディスクラスのサブコ`チを希望したのも、あわよくば味するにする美しい熟れた女
がつかるかもしれぬと考えてのことである。その思惑は当り、は今までに二人の人妻とS
しいrを^ごしている。どちらも脂ののったいい体をしていた。
　それを思い出し、ついニヤニヤ笑いを浮かべてしまったを目ざとくつけ、里子は}打つ
ペニスを口からxした。
「何を笑ってらっしゃるの？　ほかの女のことでも考えているのかしら？」
　こういうことにかけて、熟女たちの嗅はおそろしくい。人生UYのN富さが物を言うの
だろう。しかし、UYではもけはしなかった。
「ええ……すいません。gはそうなんです」
　こんなときは正直に答えたほうがよいことをは知っていた。案の定、里子は怒りもせず、
逆にSしげにコロコロと笑った。
「ンまあ、ずいぶん素直な人ね。それなら素直ついでに、もう一つ、わたしの|に答えてく
ださるかしら？」
「ええ、いいですよ」
　は次の里子の言~が何であるか、大方の察しがついた。
「わたしのに\りたがったのは、なぜですの？」
　そら、おいでなすったDDとばかり、は内心舌打ちした。お定まりの言~を^のなかでM
み立てる。
「あなたが……いえ里子さんのことが一目たときから好きだったんですよ。ずっとお近づき
になりたいと……」
　の言~がKわらないうちに里子は笑いだした。
「なんです？　何かおかしいですか？」
　怪な表情のに、まだかすかに笑いながら里子が言った。
「ごめんなさい。ただ、あんまりウソがお上手だから、おかしくなってしまったのよ」
「ウソじゃありませんよ。本当にWは……」
　の口を、里子はその唇でふさいだ。幛ど嘞趣nをこじあけて入りzんでくる。はそれ
を思いきり奥へ吸いzんだ。里子の舌先がピクピクと苦しげにdする感触が、ことのほかエ
ロティックである。
　やがて、唇を自分からxした里子が、意味ありげに笑った。
「正直になりませんこと？　おたがいに。ねえ、柏木コ`チ、いえさんとお呼びしようかし
ら？　あなた、わたしが好きなのではなくて、私の体が欲しかったのでしょう？」
　里子の目は、あきらかに激しい欲情の色を浮かべていた。つめているとめまいさえしそう
だ。
「ええ、そうですよ。あなたの体に惚れてました。初めてたときからずっと……あなたが欲
しかった……」
　多少投げやりに口にする。里子が「ああ」というような小さな声をkし、の胸に抱きつい
てきた。
「うれしいわ……わたしも、わたしもね、さんのこの体をずっと粢てましたのよ」
　里子はの背を掌でそっと幛扦丹工辘胜ら、さもいとしくて仕方ないといった子で]を
引きまった胸板にこすりつけた。
「わたしだって、あなたのこと郅筏皮胜嗓い胜い铩￥扦狻それでいいじゃありません？　
や恋なんて必要ないわ……わたしが欲しいのは、あなたのこのしなやかな体……この美しい
をいたいんですの」
　柏木が狐につままれたような目をした。
「美しい？　それはWのことですか？　Wをペットにしたいってこと？」
　里子はゆっくりと首を振った。
「ペットなんかじゃないわ。をペットになんかできないでしょう？」
「でも、いたいんでしょう？　どういうことなのか、Wにはよくわからないな……？」
　いぶかしげなを、里子はM惑的なまなざしであげた。
「わからなくてもけっこうよ。それよりも早くわたしを鹤悚丹护皮ださらない？　今日のこ
とであなたを`りつけようなどと思っていませんから、心配なさらないで」
　ペットではないDDと言ったのはようするにそういうことなのだろうか？　と柏木は何と
なしその意味をみzんだ。
　にしても、この佐原里子という女は浃铯盲颗だと思わざるをえない。郅窝匀~を拒~され
たのは初めてだ。自分をいたいなどとあからさまに口にした女も今までいなかった。
　がつき合った数多くの熟女たちにはある一定のパタ`ンがある。若いにおぼれ、ただ一
途に奉仕するタイプとまるで自分が女王のようにふるまい、をWのようにQうタイプ。
もちろん、姿のよい小型犬でもっているかのようにどこにでもBれ步き、いい子いい子と^
を幛扦皮れるような女も何人かいた。
　しかし、里子は、そのうちのどれにも入らないようだ。
　は、そんな里子に新rなd味をおぼえはじめていた。
「さあ、いらして」
　不意にから体をxすと、里子はバスタブのFにI手をついた。そこに体重をあずけながら
腰を後ろに突き出す。そして、そのまま下半身だけひねり、右足を高々と斜め上に伸ばした。
犬がオシッコをする格好、まさにそんなスタイルだ。そういえば、バレエのレッスンで、バ`
につかまり、このように片足を高々と上げるのをよくかける。
「ずいぶん……体が柔らかいんですね」
　里子にジリジリと近寄りながら、はつぶやいた。息使いが荒くなりはじめている。
「そりゃあね……わたし、こちらへ越してくる前はヨガとかやってましたのよ」
「どうりで……」
　は、高々と上がった里子の右足の付け根DDあらわすぎるほどに露呈された女部に鼻を
近づける。\々とした毛におおわれたそのhくもあり魅力的でもある部分は、ツンと酸臭を
・婴訾い虬kしていた。
　DD三十五か六だろうか。
　は、里子の年hをそんなふうに推yした。は里子がgHにいくつなのか知らない。サブ
コ`チには会Tのプライベ`トなリストをる乩がないのだ。
　初めてプ`ルサイドでその姿をたとき、は里子を三十代のはじめぐらいと踏んだ。Fや
かな肌は白くりがあり、Nかな乳房とり出したふくよかな腰は挑むように水着のなかで息
づいていた。しかし、こうして性器そのものを目のあたりにすると、zみがはずれていたこ
とがわかる。
　\々と色素の浮いた小唇は大きく、まるで男を舐めねぶるかのように左右に大きくk_し
ている。包皮のむけかかったクリトリスの大きさも、なかなかに_kされつくしているように
思える。
　DDたぶん、子供を一人か二人bんでる。
　は、あらためてそう感じた。しかし、まさか里子の本当の年hが四十rをすぎていること
には荬扭なかったらしい。それを知っていれば、たとえといえどもP躇したにちがいない。
なにせ、四十すぎといえば、自分の母Hとさしてかわらない年hなのだ。
「早く……早く、いらして……」
　プルプルと腰をeする里子の甘えきったような声に、の粝毪掀皮椁欷俊Ｄ郡吻挨扦すか
に蠢く女……里子が婴たびにその秘肉のあわい目からジンワリとにじみ出てくる淫らな汁
に、の若い体は猛った。
「……いきますよ……いいですね？」
　高々と上がった右足を腕で抱きzむようにして、その下方に息づいている欲なスリットへ
肉棒の先端を押しつける。
「い、いやですわ……じらさないで……早くわたしを突いてッ！」
　里子の体がブルブルと小さく震えていた。それは激しい欲情のためでもあったろうが、この
o理な姿荬摔坤螭坤螭饶亭àれなくなってきたのかもしれない。
　は、腰から下に全神Uを集中した。トロリとんだ女の裂け目を^のなかに思い描く。そ
して、次の瞬g、力まかせに打ちzんだ。
「ああッ！　あ……あ……イイDDッ！」
　里子が~叫した。その背中は激しく弓なりに反り返り、今にも腰からポキリと折れてしまい
そうだ。
　斜め上方に力まかせに突き上げてきたたくましいペニスは、里子の子m口あたりを激しく
めていた。その痛みに似たgく体の奥にこもるような快感が、里子の全身を心地よくしびれさ
せてくれるようだ。
「う……ああ……突いて……もっと……」
　火のように幛は赂工颏ねらせる。膣の奥で、肉の棒がピクピクと婴い皮い毪韦わかる。
　の律婴始まった。
「ああ`ッ！　すごいッ、ああッわたし……わたし、こわれてしまいそうッ！　ああッ、たす
けてッ！」
　腹部を突き破らんばかりの激しさでが突いてくる。痛み、Zび、d^DD何もかもが混じ
り合い、里子をトロリと押し包む。一荬私~へのA段を上りかけそうになる。
　それをこらえようと、里子は下腹とアヌスに思いきり力をこめた。
「うッ！」
　が一声うめき、をしかめる。さきほど指をめあげた力DDいや、それ以上とも思える
い力でもって、里子の粘膜は男根をめつけていた。
「うわッ……あ……くうッ……」
　は身もだえた。ペニスは、ねっとりとそれを押し包んだ柔肉によってギリギリとめあげ
られていく。まるで、子mの奥へ引きずりzまれていくようだ。そして、秘所の入口付近の
めつけがまた激しかった。そのため、はk射することもできず、ただひたすらめくるめく愉
悦のなかでもがいた。
　DDた、たまらん……。
　精を吸い取られていくDDそんな表Fが里子の秘部にはまさにピッタリのように思えた。お
そらく名器なのだろう。が今までvSした女のなかでもピカ一だ。
「うッうおおッ！」
　吠え声もろとも、はめちゃくちゃに腰を前後させた。里子のいめつけをはねつけるよ
うに激しく。
　今度は里子が耐えきれず悲Qをあげる番だった。
「いやあ`ッ！　すごいッ！　痛いわッ。あああッ！　体がバラバラになりそうッ！」
　ビクビクとのたうちまわる里子は、ついに不自然なポ`ズをとっていることに耐えかね、高
く鳏菠坑易悚颏ろそうとした。そのまま、後ろに腰を突き出したバックスタイルに移りフィ
ニッシュを迎えるつもりなのだろう。しかし、はそれをSさなかった。o理やり里子の右足
を胸に引き寄せ、おろさせまいとする。それどころか、自分の体重をそこにあずけ、さらに足
を_かせようとする。
「あああッ！　だめえ`ッ！」
　里子の人Kみより柔らかい股vが、ピリピリとひきつった。このまま二つに体を引き裂か
れてしまいそうな恐怖に、全身の毛穴が粟立つ。そして、が突き入ってくるたび、里子は激
しい尿意を感じはじめた。
「や、やめて……もう、おやめになって……わたし……わたし……とてもuずかしいことをし
てしまいそうなの」
「してください……あなたのuずかしい行椁胜楹韦扦庖たい……」
「だ、だめ、だめよ……ああッ！　おい……あッああッ！」
　尿道の付近DDちょうどクリトリスの奥に当たる部分がジリジリとうずいていた。体の内部
から何かでくすぐられ、あるいは金のようなものでつつかれているようだ。
　里子には、性行橹肖耸Ыするクセがあった。たいていのセックスの龊悉闲呐浃胜ったが、
あまりにも激しい~を感じたときなど、自然と“オモラシ”をやってしまう。
　今は、まさに、その予感があった。しかも、今までに比べて、格段にハデなuBをさらして
しまいそうな荬する。
「い、いや……たすけて……ああッ！　だめッ！　てはいやあッ！」
　に上げられたばかりの~がのたうつように、里子の体が大きくdした。里子は秘所の一
部分が幛濡れるのを感じた。垡氦趣线`ったサラリとした液体の感触。
　DDああ……。
　里子の体のなかを、激しい流がlけiけていった。体が内部から崩菠贰⑷埭堡坤筏皮い
ようだ。
「あれ？」
　里子の体が突然に力を失ったことに荬扭、は腰の婴を止め、体をxした。その目に映
ったものに愕然とする。
　DDえ……もらした？
　にとって、自分のファックで女を失禁させたことなど初めてである。い糸のように少量
の尿が里子の足元に滴り落ちるから目をxすことができない。
「いや、いやよ……てはいや……わたし、こんなことをして……uずかしいですわ」
　ガクリとその訾摔ずれた里子は、心底uじらうかのようにを手でおおった。しかし、そ
のほてった@色の下腹は、さらにをTうかのようになまめかしく蠢いている。
「uずかしがることないですよ、あなたにもっとオモラシさせてやるッ」
「あッ、だめッ！　およしになって」
　は引に里子のI足を押し_いた。その反婴抢镒婴翁澶涎鱿颏堡说工燹zむ。は押し_
いた中心部にいまだ猛り返っている男根を突き入れる。
「ううッ、ああ`ッ！」
　身える里子を上から力まかせに押さえzみ、は腰をAけざま打ちおろした。
「いいッ。たまんないですよッ！　里子さん……あなたのオ××コ、最高……」
「ああッ、だめ……そんないやらしいこと言わないで……わたし、わたし……また……」
　ブルブルと里子の肩が震えた。背筋に冷たい何かが走りiけていくようだ。ゾクゾクしてた
まらない。
「ああッ、だめッわたし……こんなに燃えあがってしまったのは生まれて初めてですわ。もう
……どうしていいのかわからない……あああ`ッ！」
　雄叫びをあげながら、が若いザ`メンを里子のなかにk射した。その瞬g、里子は自分が
二度目の失禁をしたことに荬扭い俊




　　　第二章『感じる』　テニス部コ`チの巧みな花芯なぶりに


　　　　　　　１

　小学三年生の少女が暴行された──。
　そのn牡膜适录の情螭稀またたくまにマンションじゅうをlけ巡った。
　被害者は、この『グランデ`ジュ．ヴィラ』の四Aに住む公TのL女である。三日前の午
後七r、塾から⒄する途中をマンションの敷地内で何者かにuわれた。
　⒄のWい娘を心配して母Hがエントランスロビ`に降りてきたとき、少女は、そこからほ
ど近い花のそばで、呆けたように座りこんでいた。衣服はあちこち破れ、ドロでAれていた。
手足やには、抵抗したHにったらしいすりがうっすらと血をにじませている。少女は、
スカ`トの下に下着を着けていなかった。
　事が事であるだけに、少女のIHはごく内密に警察に届けた。が、事情取にまわる警官の
姿は、いやおうなしに住人たちの好奇心を魅きつける。
　たまたま少女と同じAに住む主Dが、だらけでiけのようになった少女を抱いて部屋へ
wびこんでゆく血相を浃à磕赣Hの姿をていた。彼女が、その光景と警察とをYびつけ、ほ
ぼ真gに近い推理を展_したであろうことは想像にyくない。
　少女暴行される──といったニュ`スがマンションじゅうに冥蓼毪韦硕日とかからなかっ
た。L刊Iやワイドショ`をB日にぎわすスキャンダラスな事件がことのほか好きな主D族の
ことである。を合わせれば、その}で持ちきりであった。「犯人はこのマンションのなか
にいる」などと、まことしやかなgが流れてもいた。
　当然、佐原家にもその事件の情螭先毪盲皮ている。
「いやだわ。そんな恐ろしい犯人がすぐ近くにいるかもしれないなんて……」
　ティ`ポットから荬瘟つt茶を注ぎながら、男子が恐ろしげに肩をすくめた。司郎が笑
う。
「まだ、ここの住人とQまったわけじゃないさ。そうビクビクしたって始まらないだろう」
「あらッ！　ずいぶん太平Sなのね。わが家には魅力的な女が二人もいるのよ、少しは心配し
てくれなきゃ困るわ」
　里子と不荬丝冥颏趣らせた。{が、iんでいたサリンジャ`の小hからを上げる。
「ねえ……二人って、ひょっとしてママとあたしのこと？」
「当たり前でしょ」
　他にlがいるのだといったで里子は{をにらんだ。{はとぼけたで笑うと、カップを口
に\ぶ。
　二十五r以上も若い──しかも娘である──{と自分自身とを、『魅力的な女』として同列
のレベルでている里子が、{にはおかしかった。が、Qしてあきれたわけではない。普通の
四十代の母Hであるならば考えられないような、そんな里子のとっぴな感が{は好きだった。
「ん……まあ、そりゃ_かにお二人とも魅力的だけどね。小学生ってわけじゃないんだから、
自分の身ぐらい守れるだろ？」
　里子と{I方をチラチラとくらべながら、司郎はからかうようにつぶやいた。夕食後のt
茶を一荬孙みほし、ドサリと一人用のソフトチェアに体を沈める。
　かつて大方の家庭がそうであったように、この佐原家にも以前は物々しい豪AさをFるよう
な鏊を取るソファがデンとリビングル`ムに据えられていたのだが、今回の引っ越しをC会
にすべて一撙筏皮筏蓼盲俊￥饯韦わりに、巨大なz^をへこましたような奇妙な形をした椅
子ともクッションともつかないものを数置いてある。
　おそらく中身は加工されたウレタンフォ`ムかなにかであろう。それを人gが一人座れるよ
うなスツ`ルの形に作り、表面を生成地であっさりとくるんである。それがgに肌触りがよく、
また、へこみの部分に腰をおろしそこにすっかり体をAけてしまうと、ことのほか座り心地が
よかった。
　そこに寝そべり、「心配するには当たらないぞ」といった荬子でjIを冥菠克纠嗓恕
里子はつめ寄った。
「あなたは、そんなこと言うけど、考えてごらんなさいよ。ふいにuわれて男の力で押さえz
まれたら……いくら子供じゃなくても危だわ。そうでしょう？」
　司郎はjIの|からチラリと里子のをうかがう。里子がムキになっているらしい子に
づき、その目が揶揄の色を浮かべた。
「ずいぶんしつこいね……きみ、もしかして、やられてみたいのかい？」
　里子の]が朱に染まった。
「ンまあッ！　ふざけないでちょうだいッ！　わたし、そんな男に|えた女じゃありませんこ
とよッ！」
　里子は、怒ると妙に上品な物言いをすることがあった。司郎が意味ありげに笑う。
「……男に不自由はしてませんってことかな……里子さん？」
　一瞬、里子は返事にまった。同rに司郎の眉が神U|そうにピクリと上がったことを、{
は偶然にてしまった。
「ええ……そうですわよ。わたしに言い寄ってくる男は、とてもたくさんいるんですからねえ」
　わざとらしく科《しな》を作ってみせると、里子は{のOりに座り、カップにレモンの一片
をすべりzませた。
「へえ、そうなんですか」
　他人事ででもあるかのようなXい{子で司郎がつぶやき、またjIに没^しはじめる。
　{は、自分も本に嶂肖筏皮い毪栅辘颏筏胜ら、そっと父Hをうかがった。浮荬颏郅韦幛
すような会がIHのあいだで交されることは、この家では一大事でも何でもない。{が子供
のからきもせずにくり返されている一Nの夫Dgにおけるリクリエ`ションのようなもの
なのだ。
　gHにはそうではないのに、相手をかせたいがためにわざと[んでいるLを装っているの
だろうと、{は自分なりにそう判断していた。それは、つまるところ父と母のvSがピュアな
ものである^のような荬して、Qして不快ではなかったのだ。
　たいてい、内心こそばゆい莘证前Qしているのが常であった。しかし──。
　──アレ《、、》は何だったのかしら。
　さきほどかけた、司郎の一瞬の表情が{には荬摔胜盲剖朔饯なかった。{は、新たなt
茶をカップに注ぐために立ち上がるのにことよせて、jIのになっている司郎のをこっそ
りのぞきzんだ。
　たしかに司郎の目はI面をていた。が、そのはあきらかに文字の流れを追ってはいな
い。そしてまた、{にはあまりなじみのない不C嫌そうなkが眉gに刻まれていた。
　司郎は、里子のZりぶりから、その不に勘づいたのであろう。
　しかし、{にはそんなことはわかるはずもない。浮荬颏郅韦幛すIHのじゃれ合いが、事
gのともなわない}空事でしかないと信じzんでいるのだから、それも当然であった。まして
や母の里子が、{と五rほどしか年の`わない若い男と火[びにdじているなどとは、簸摔
考えるわけがなかった。
　その里子は、{のOで最近凝りはじめた刺し子に嶂肖筏皮い搿
　夕食後のひとときに、それぞれ思い思いの趣味をSしむのは、ごくT的なことであったが、
{はいつになく、そこに不自然な何かを感じとった。
　──なんだか、やだなあ、二人とも……。
　得体の知れない重々しい空荬のしかかってくるような荬する、{はそれを振りBうかの
ように荬い瑜本を]じた。
　その大きな音に、司郎と里子がを上げる。
　{は、ことさら明るい声で言った。
「いっけない……あたし、シャ`ペンの芯、なかったんだ……Iってこなきゃあ」
　里子がrを上げる。九rだった。
「もうWいわよ。パパのをもらったらどう？」
「いやよぉ。パパのってＨＢなんだもん。あたし、２Ｈじゃなきゃダメなの、ね、パパ、で
コンビニエンスストアまで\っけてってよ、ねえ、早くったらッ……」
　{は、司郎の手をつかみ、引に玄vに引っぱり出した。

　　　　　　　　　　＊

「なんだかお二人ともム`ドがおかしかったから、ちょうどよかったでしょ？」
　一Aへ降りるエレベ`タ`の箱のなかで、{はいたずらっぽく父Hを上げた。
「なんだ？　{、そんなつもりで外に出たのか？」
「まあね。これでも、けっこう荪Ｇ菠盲皮螭扦工らね」
　嬉々としている{に、司郎は声をあげて笑った。
「なによ、パパ。笑わないでよ」
「いや、い……荬蚯菠盲皮猡椁盲聘兄xするよ。だけど、おまえの勘ちがいだよ。eにおか
しなム`ドなんかじゃないさ」
「うそ……だって、パパ、すごく不C嫌そうだったじゃない」
　司郎がちょっと返事に困ったのを{は荬扭い俊
「いや……jIのなかでね、わけのわからんことがいてあったからね……それだけだよ」
「ふうん……そうなの？」
「ああ……」
　腑に落ちないながらも、{はそれ以上きはしなかった。もともと、{はIHのプライベ`
トな部分にはあまり突っzまないことにしている。二人が{にし、あまりうるさいことを言
わないのと同じ意味でだ。
　エレベ`タ`は、三A、二Aとゆっくり降りてゆく。
「それよりも、さっきのことだけどね……」
　思い出したように司郎が言う。{は首をそちらに向ける。
「痴hのだよ。ママにはああいうふうに言ったが、やっぱり、注意したほうがいい。たぶん、
犯人はこのマンションの造りをよく知ってるやつだろうからね」
　uわれた少女のでは、犯人はマンションのY手にあるゴミ集e所に少女をBれzんだとい
う。そこは、外部からはわからない奥まった鏊だ。すでに暗くなっていたあのr刻に、まっ
すぐそこに向かったとなると、やはりよほどこのマンションのことを知っている人g──gど
おりにここの住人と考えるのが妥当であった。
「わかってるわ。ちゃんと荬颏膜堡搿￥扦猡饯文肖盲啤⑷簸い浃膜胜危俊
「いや、女の子もよくはえてないらしい。体のでかい男だったとはいたがね」
「体の大きい男……じゃあ子供じゃないわね……」
　つぶやくほどのかすかな{の独り言を小耳にはさみ、司郎が耳を寄せてくる。
「ンッ？　なんだって？」
「えッ？　あ……何でもない。何でもないのよ」
　父Hに首を振りながら、{は一つずつずれてゆくA数表示の点绀颏胜めていた。
　──そうか……やっぱりあの男の子はvSないんだ。
　ひと月前、ベランダから{の部屋をのぞいていた少年──。
　{の^のなかには、いまだそのことがこびりついていた。目のeとして片づけるには、あ
まりにもr明だ。
　今回の少女暴行事件のgを耳にしたとき、{が真っ先に思い浮かべたのは、あの少年のこと
だった。しかし、それはどうやら当`いであったらしい。
　不可解なことではあるが、少年がovSだとわかり心のどこかにホッと安堵するものがある
ことに、{は荬扭い皮い俊
　ガクンッと床がeれ、エレベ`タ`が止まった。左右の_いた扉をすりぬけ、司郎と{は明
るいエントランスロビ`を横切る。
　管理人室の中年男が巯毪瑜^を下げ、司郎はそれに会を返した。
　{が司郎にXく腕をからませる。
「ねえ……パパ」
「うん？　なんだ？」
「あのね……ママはずいぶんとこわがってるみたいだったでしょう？」
「ああ、暴行魔《ちかん》のことか？」
「そう……でも、あたしは、そんなビビることないと思うのよね、だってさ……」
「なんだって？　あ……ちょっと待ってくれ」
　司郎は、靴~が取れかけていることに荬扭、その訾摔筏悚みzんだ。
　{が面白半分にひやかす。
「そんな若い靴はいているからよ、パパ。もちっと四十代らしいフツウのにしたらぁ」
　司郎は、チロリアンシュ`ズを塾盲筏皮い俊
「ナマイキ言うんじゃない。步くには、これが一番足のためにいいんだ。で……なんだって？
なんでビビる必要ないんだ？」
　靴~をYび直しながら司郎がい亭搿
「う……ん、だって、小学生の子がuわれたんでしょう？　そういうのってロリコンって言う
んじゃない？　だから、きっと、あたしとかママみたいな女にはd味ないんじゃないかと思っ
て」
「へえ、よく知ってるじゃないか？」
　目は足元に落としたまま、司郎は意外そうに笑った。
「そりゃあね、そのくらい知ってるわよ。あたしだってもう……」
　男知ってんだから、と言いそうになり、{はあわてて言~をみzんだ。いくら、のわか
るさばけた父Hとはいえ、そんなことは言えはしない。
　ようやく、司郎が立ち上がった。
「ま、とにかく用心するにこしたことはないさ」
　{の肩を押すようにして步きだす。
「ねえ、その女の子って、下着……はいてなかったんでしょう？」
「ああ……そうらしいね」
「やっぱねえ」
「なにがだ？」
　司郎が、なにやらSしげな{のをd味ありげにのぞきzむ。
「やっぱロリコンのヘンタイなのよ、犯人は。きっと、子供のパンツとか集めて一人でニヤニ
ヤしてたんだわ。あ`莩证隶铳毳ぅ茫　
　少女をuった男を少しも恐がってはいないらしい{の物言いに、司郎は腹を抱えて笑った。
「なるほどね……おまえ、なかなか想像力たくましくて将来有望だよ。小h家にでもなるか？」
　笑いながら、司郎がガラスの扉を押す。{はR鹿にされたらしいとわかり、それに食ってか
かろうとした。そのとき────あれッ？
　{は、背中に何者かのを感じて立ち止まった。こういった直感的なものにはニブい{だっ
たが、たしかに、ヒヤリとするものを背後に感じた荬したのだ。
　──l？
　反射的に振り返る。が、凇─让鳏毪ぅ恁萤`に人影はなかった。
「おい、どうした？　先行くぞ」
　扉を_けたまま、司郎が呼んでいる。
「あ……今行くから、待って──」
　司郎にAいて、{は重いガラスの扉をすりぬけていった。

　　　　　　　２

「ン……あ……だめ……」
　高々と上げた{の右足がピクピクッとひきつった。太腿のY趣ら湿り荬・婴堪き出し
の内股にかけて、白い肌がほんのりとt潮している。それは、{の体が欲情し、淫らなZびに
あえいでいることを物Zっていた。
「あ……あ、uずかしい……こんなカッコ……」
　眉根を寄せ、首を小さく振り婴した{は爪をかんだ。羽毛でくすぐられてでもいるかのよ
うな、甘くせつなくこそばゆい思いが身内を@いずりまわっている。
　{は一糸まとわぬ姿でベッドに仰向けになっていた。右足は、晴彦の肩に高々とかつぎ上げ
られている。そして、その押し_かれた秘密の花@に、晴彦がむしゃぶりついていた。晴彦の
唾液なのか、それとも自分自身のしたたりなのか、{のそこは信じがたいほどに濡れ、生あた
たかくっていた。
「あ……ああんッ！　いやあ……あ……アソコがズキンズキンしちゃうッ！」
　{の腰から下が大きく波打つ。晴彦はさらにその右足を高く抱え上げ、uじらいの中心を押
し冥菠俊
　sれた毛にFどられたクレバスは、uずかしげにその淫らな唇を冥菠皮い俊Ｇ缪澶悉饯
をペロリと舐めあげ、Aけて、その上端にプックリとをのぞかせた@色の突起物を唇に含む。
　女のもっとも感じやすい部分──その直径一センチにも氦郡胜ば・丹市・丹识沽￥颉⑶缪
はいきなり力まかせに吸いあげた。
「いやあ`んッ！　しびれるうッ！」
　{は、吸いついてくる晴彦を振りBおうとするかのように激しく腰を振り婴した。Fつや
と\光りする毛の生い茂った白い下腹がうねうねと上下する。晴彦はそこに形よく座した
kLのヘソに指先をこじ入れ、さらにく核を吸った。
「ああ`ッ！　だめえッ。アソコがズキズキして……ああッ！　吸いzまれちゃう`ッ！」
　{の秘裂は、反射的にЭsをくり返していた。男をみzみ、めあげるかのようにキュッ
キュッと小さくその湿った粘膜をすぼめる、そのすぐ上では、晴彦に吸いあげられ包皮をむか
れた突起が、激しい刺激にあえいでいた。
　チュウチュウと晴彦の唇がQる。そのたびに、{の豆粒はツルリと晴彦の口のなかに吸いz
まれてゆく。核から体の内部へとつながるあたり、ちょうどu骨のY趣韦たりがチリチリ
と痛い。まるで、本当にクリトリスが吸い出され、もぎ取られてしまいそうな、そんなゾクゾ
クした莘证摔胜搿
　{は体の内部に何か得体の知れないいR迫感をえた。体の中心部がキュ`ッと激しくs
みあがるような、そんな感じだ。
「あ、あッ……う、あ……」
　酸素を求めるかのように、{の喉が浅く短い呼吸をくり返した。眉を苦しげに寄せ、ギュッ
と目を]じる。
　──ああ、だめ……あたし、どうしていいのかわかんない……ああ、体の奥がヘンになっちゃ
う……。
　体内のR迫はさらにまり、o意Rのうちに{の背は弓なりにのけぞった。クリトリスから
^のてっぺんにかけて、何かが一本のになって集まってくる。そのわけもなく幛・婴抗
は、何の前触れもなく一荬摔饯Rsされた力を放出した。
「いやあッ！　あああ`ッ！」
　クリトリスから^の先へと、レ`ザ`のように激しく利なものが走りiけた。{はガクガ
クと体を上下させ、わなないた。ベッドがすすり泣きを思わせる淫猥な音をたてて激しくきし
む。体内に限界まで高まったエクスタシ`が、毛穴という毛穴から流出していく感──わけ
もなく物悲しくなるようなその快感に、{は息をするのも忘れ叫びつづけた。
　やがて、筋肉が突然に弛する。
「あ……う……くう……ん……」
　小犬のように一声鼻をQらすと、{の体はガックリと力を失った。きしみ、小刻みな上下
をAけるベッドへ身をAける。体内をいた幛らWきが、潮を引くようにゆっくりと静まって
ゆく。
　──イッちゃったんだ……あたし……。
　波の上にたゆたう小舟にでも\っているかのような心地よさにEいながら、{はぼんやりと
思った。晴彦の唇がゆっくりと腹部を@い上がってくるのがわかる。やがて、それが{の唇に
重なろうとしたとき、{はなぜか反射的にをそむけてしまった。
「なんだよ……いやなのか？」
　晴彦が、のけ者にされた子供のようなで{のをのぞきzむ。{は小さく首を振った。
「ちがうの……あんましないで……uずかしいの」
　生まれて初めて男の目の前で~を迎えてしまったことが、ひどくuずかしかった。
「uずかしがるなよ。イッたの初めてか？」
　晴彦がoh]にい亭搿
　{はＹＥＳともＮＯとも答えなかった。自分の指でなら今まで何度も~にNりつめている。
しかし、そんな卑猥な行椁颏筏皮い毪长趣蚯缪澶酥られたくはなかった。
「なんだよ……答えろよ。オナニ`でイッたりはしてんだろ？」
「なッ……してないわよ、あたし、そんなエッチなこと……」
　硇扦颏丹丹欷皮Δ恧郡à{は、ガバッと体を起こした。晴彦のをにらみつける。晴彦が
ニッと笑った。
「ウソつくなよ……女はみんなそう言うんだよな。ホントはしてんだろ？」
「ンもうッ！　知らないッ！」
　{はプイッと晴彦に背を向けてしまう。
　オナニ`という事柄は、女にとってはあくまでタブ`なのだ。ごく当り前の行椁茸苑肿陨
わかっていながら、そしてまた自分以外の女たちも、程度の差こそあれそれをSしんでいると
わかっていながら、それでもQして口にすることはない。女同士の明らさまなＹにおいてさ
え、そうである。ましてや、男にわれて、正直に肯定することなどあろうはずもない。
　晴彦は、のように口をつぐんでしまった{に背後から抱きついた。{の手をつかみ、それ
を{自身の乳房に押しつける。
「あン、いやん……」
　身え抵抗しようとした{を、晴彦はさらにしっかりと抱えzんだ。耳たぶをそっと舌でな
ぞり、ささやく。
「こんなLに、オッパイもむんだろ？」
　乳房に押しつけられた{の手の甲に、それより一まわり大きい晴彦の手が重ねられた。それ
は、{の手をはさみzんだまま、激しく乳房をもみはじめた。
「いやあん、エッチ……いやだ」
　晴彦にもみzまれるたび、{自身の指が乳房にグイグイとくいzむ。それは、とても妙な感
触と言えた。乳首が自分の掌のなかでピクリピクリととがりはじめるのがわかる。それが硬く
掌をR迫するたびに、{の体はこそばゆくうずいた。
「う……ああ、だめよ……」
　{は大きく息を吐き、あえいだ、自然と手指に力が入ってくる。{はいつしか、晴彦の手の
なかで、弱々しく乳房をもみはじめていた。幛丹欷皮い毪韦、孤独な行椁颏筏皮い毪韦
自分でもよくわからなくなってしまいそうだ。
「ホラ、ろ……やっぱり、してるんだろ？　オレと会えないあいだに、何回ぐらいした？」
「いやッ、そんなこと知らないッ！　バカあッ」
　{は首すじまでuじらいで赤く染めながら、糁肖鞘驻蛘瘠盲俊
「オレは……巴怼おまえのことを考えて、していたぜ。会えない一カ月、Lかったよ……ずっ
とほしかったんだ、{が……」
「あッあ……あたしも……晴彦くんに会いたかったの」
　{はクルリと身を翻し、晴彦の首に腕をまきつけた。自分から唇を重ねる。スルリと侵入し
てきた晴彦の舌を、{は糁肖俏っていた。
　たしかに、久しぶりの逢ではある。最後に体を重ねたのは、{の引っ越す前夜──八月の
末だった。それ以降、でのやり取りはあったが、会うことはできなかった。横浜と|京と
いうごくごく近い距xであるとはいえ、新しい生活が始まったあわただしさに、{は晴彦のT
いにのる莩证沥斡嘣￥なかったのだ。そうして、いつのgにか、ひと月近いrgが^ぎてし
まった。
「明日の土曜、家族が出かけるんだ、~に来いよッ！」
　ついにしびれをきらしたらしい晴彦が、そんな有oを言わせぬをかけてきたのはゆうべ
のことである。そうまで言われて断る理由は{にはない。{だって、晴彦には会いたいのだ。
　土曜の半日だけの授IをKえると、{は制服のまままっすぐに晴彦の家にwんできた。それ
が、午後二rすぎのことである。二人は、まるでおあずけをようやくSされた|えた犬のよう
に、狂暴におたがいの唇をり合った。そのまま、ベッドに倒れzみ、すぐさま第一ラウンド
をKえた。
　その後铯窝娱Lのような形で始まった晴彦のクンニリングスに、{は~までNりつけてし
まったのである。
　ピッチリと引かれたカ`テンを透かして、暗赤色の夕が射しzんでいた、薄暗くなりはじ
めた晴彦の部屋が、ぼんやりとほの赤く染まっている。
「何rまで、いられる？」
　いとおしげに{の]を幛扦胜ら、晴彦がささやいた。{はチラッと壁のrをる。
「あと二rgくらい……九rにはここを出なきゃ」
「なんだよ、もっとゆっくりしてけよ。どうせH父たちがるのは夜中なんだからさ」
　晴彦のIHはHのY婚式のために静まで出かけていた。⒄が明日になることも十分に
ありうる。それをこして晴彦は{を呼んだのである。そんな晴彦の思惑を察してか、四つ`
いの兄は彼女の部屋に泊まりに行ってしまった。すべては~好の状rであったわけだ。
　しかし、{は首を振った。
「だめよ……家にるの夜中になっちゃうもの」
「いいじゃんか。おまえのHたちってのわかるほうなんだろう？」
「`うのよ、そういうんじゃなくって、明日合をにいかなきゃなんないから、朝早いのよ」
「合？　何の合だよ」
　晴彦の眉が不げに寄せられた。
「テニスの合よ、言わなかったっけ？　あたし、テニス部に入ったの」
「ああ……そうか。こないだでいたっけな」
　をたどりながら、晴彦はつぶやいた。が、急に何かを思いついたかのように、意味深に
{のをのぞきzむ。
「しかし、意外だよなあ。{がテニスなんてさ。ひょっとして、イイ男でもいたのか？」
「ち、`うわよッ。そんなんじゃないったらッ。友だちにTわれたから……」
　必要以上にあわてて弁解している自分が{自身不思hだった。
「どうだか……？　怪しいもんだよなあ、合とか言ってホントはそのいい男とデ`トなんだ
ろ」
「まさか？　あたし、そんなカルイ女じゃないわよッ！」
　なかば慨しながら、しかし、{はo意Rにコ`チのN田俊也《とよたしゅんや》のスラリ
とした肢体を思い浮かべていた。その体に似合わず大きく盛りあがった股gに{の意Rが集中
する。
　──あッ、やだ、あたし……
　{はうろたえたように晴彦から目をそらした。晴彦の舌で舐めあげられ、そのほてりさえま
だ消え去っていないはずの{のクリトリスが、突然にチクリッとうずく。それが{自身の粝
によるものであることは疑いようがなかった。
「やだ……晴彦くんのイジワル。あたし、ホントに晴彦くんだけなんだからあッ」
　内心のeをかくすかのように、{はことさら甘えた声で晴彦に抱きついた。
「ホントかな……まあ、いいさ」
　投げやりにつぶやくと、晴彦は{の体を抱いたままベッドに仰向けに倒れzんだ、ふいを食
らって、{が小さな悲Qをあげる。
「ゆっくりしていけないぶん、少しはサ`ビスしてくれよな、いいだろ？」
「サ`ビスって、どうするの？」
　小首をAげた{に、晴彦はテレ臭そうに舌打ちしてみせた。
「わかるだろう？　オレの……しゃぶってくれよ」
　{の目が@きに_かれた。
「うッそおッ！　あ、あたし、できないわよ、そんなこと……」
「ナニ言ってんだよ、フェラチオくらいuずかしがるなよ……な、いいだろ？　やってくれよ」
　晴彦は、グイグイと力まかせに{の^を体の下方に押しやっていく。
「や、やだ……ちょっと待ってよおッ！」
　猡毛におおわれた股g部に猛々しく反り返る男の高まりを目のあたりにして、{はうろ
たえた。すでに锥趣趣胜おのれのヴァギナ深くくわえzんでいるはずのペニスが、ひどく恐
ろしげな代物に思える。
　やだ……こんなo菸钉圣猊巍⑿扭袱椁螭胜ぁ
　男のモノにいとおしさをえるほど、{はまだ女になっていなかった。少女らしい癖さか
ら、赤\くくれだち屹立する男根に本能的な忌わしさを感じてしまう。それに加えて、『お
ちんちんを口に含む』といった游锏膜訾い蚋肖袱丹护胄椁饯韦猡韦韦悉筏郡胜丹、{に
二の足を踏ませていた。
「くわえろよ。オレだって{のお××コ舐めてんだぜ。なあ、たのむよ」
「いやッ！　そういうこと言わないでッ。あ……いや、いやよッ」
　有oを言わせぬ力で、晴彦は引に{の口をエレクトしたペニスの先端に押しつけた。必死
でをそむけようとした{の抵抗はかなわなかった。{の唇にツルリとした肉茎の先端、剥き
出しのw^部が触れる。{が、その生まれて初めての奇妙な感触にうろたえる暇も与えず、晴
彦は一荬搜を突き上げてきた。
「うッ、ぐ……お……うう`ッ！」
　{は糁肖鞘驻蛘瘠婴した。しかし、晴彦は婴袱胜った。{の口のなかで、いたずらに
肉棒があばれる。それは、文字どおり棒のように硬く膨し、それでいてゴムを思わせる柔ら
かさがあった。c味を含んだ一N独特の味わいが{の口内に冥る。
　不思hと、g近でそれをたHにあれほどく感じた忌わしさは、もはやなかった。ただ、
はしたない行椁颏筏皮い毪趣い盲恳庾Rだけがより一蛹い筏{の神Uを逆幛扦工搿￥筏し、
それにも、さほど不快な感じはしなかった。{は、排泄器官をしゃぶっている自分自身のはし
たなさに欲情しはじめていた。
「舌使って……しゃぶるんだよ……nはたてないで……」
　晴彦は、{の舌の婴をTうように腰を小さく上下させた。{が苦しげにうめく。{の口の
なかで、晴彦のペニスは小刻みに律婴筏皮い俊０けあがった包皮が舌の上で菸钉い上下
婴颏り返し、丸い先端部が上あごをなぶる。
　──あ……やだぁ……ヘンなの……でも、あたし、すごくＨな莘证摔胜盲沥悚Α
　{のなかで淫らな女が目ざめはじめていた。男のモノを含んだ激しい羞uと、もともと性感
・扦るはずの口内粘膜をなぶられる心地よさが、{の体を燃えあがらせている。
　{は、小さく舌を婴した。ペニスのY趣蜃撙肟pい目のく硬い感触──{の背筋がザワッ
と粟立った。
「うッ、いいよ……うまいぜ。{……もっと吸えよ。チュウチュウ吸うんだよ」
　荒々しく息を吐き出しながら、晴彦が指示した。{は、ためらいながらも言われるとおりに、
ペニスを吸いあげた。
「もっとく……く吸え。あッううッ！」
　晴彦の体がビクッと跳ねあがった。それと同rに、{の口中でペニスが}打つ。まるでそれ
だけeの小さな生き物でもあるかのようなペニスの婴は、{に未知なる@きと、新rなZび
を与えた。直接刺激を受けているわけでもないのに、乳首とクリトリスがキュッとちぢこまり、
痛いほどに}打った。
　──あ、たまんない。あたし、どうしよう。あ、いやあん……。
　たまりかねたように、{は力いっぱいペニスを吸いあげた。{の幛た谀谡衬いR力の下で、
膨《ふく》らんで硬直した海d体がひしゃげる。そのクニャリともグニャリともつかない感触
が、{のd^をあおった。
　──な、なんだか、おいしそう……食べちゃいたい。
　{はo我糁肖钎讠衰工蛭いまくった。
「イイッ。イイよッ！　{……最高だ。たまんないよ」
　晴彦は{のを乱暴にかきむしった。激しくR迫され喉の奥へと吸いzまれてゆくペニスが、
ちぎれんばかりにうずく。やんわりとからみつき、rおりチロチロとpい目をしゃぶる舌の
きが、さらに晴彦を燃えあがらせた。
「うわッ！　だめだッ。もうやめてくれッ！」
　男の精をぶちまけそうになり、晴彦はあわてて{の^を|に押しやった。{の唇が、ペニス
を吐き出す。唾液で濡れ光るそれを、晴彦はなだめすかすように右手で包みzんだ。指のあい
だから、赤\いペニスの表皮がえLれする。{はそれから目がxせなかった。
　──もっと舐めたい……もっと欲しい。
　そんなふしだらな思いが体を走りiける。{の秘所はジンワリと幛ひ氦蛲陇出していた。
「入れてくれよ。おまえのなかに……早く入れてくれ」
　晴彦が、苦しげにうめきながら下腹部をeすった。その意味をさとり、{の下半身がカッと
燃え立つ。
　──やだ……あたしに上になれってこと？
　{はまだ正常位でしか晴彦と交わったことがなかった。自分が上になりイニシアチブを取る
など、考えただけでuずかしい。しかし、体は欲望にして正直だった。
　{は、b毛の逆立つほどの激しいuじらいに身をきながら、晴彦の股gにまたがった。晴
彦が{の茂みの奥に、肉棒をねじzんでくる。それがおのれの淫らなスリットをさぐり当てた
ことを知った瞬g、{はすべてのためらいを韦皮俊Ｇ缪澶胃工紊悉恰荬い瑜腰を沈める。
　若いたぎりに反り返った男根は、ズリュッとばかりに{のなかに埋まりzんだ。
「うッ、あ……あッああッ！」
　{の喉から、悲痛とも淫猥とも思える~叫がほとばしり出た。たくましい肉刀は体の中心部
をまっすぐ真上にき、{の膣内にまだわずかばかり残っていたであろうI女の片[を根こそ
ぎけずり取ってしまった。破瓜の苦痛を彷筏趣丹护胪搐撙取そして、太い先端部が子m口を
R迫するg痛が下腹に炸裂する。{は晴彦の上で激しく身えた。
「婴堡琛Ｑ使って婴んだよ……こうやってさ」
　晴彦が{の腰をつかみ、二、三度前後に大きくeすった。体のなかをえぐられるようなo
味な感が{にuいかかる。
「いやあッ、痛いッ！」
「少しくらいガマンして。ほら、自分で婴い皮れよ」
　晴彦はさらに何度か{の腰をeり婴した。痛みと同rに、切羽まった焦燥感にも似た胸
苦しいほどのd^が津波のごとく押し寄せてくる。
「だめ、あたし、できない。できないのよ」
　あたかもおのれの体内に高まりくる淫らな欲望に抗うかのように叫びながらも、{の腰は静
かに前後婴蜷_始していた。そのuじらうように小さくゆっくりとした婴は、しだいに大き
く激しい律婴丐浠してゆく。
「いやあんッ！　ちゃいやッ！」
　あられもない姿を晴彦にられたくない一心で、{は晴彦のをI手でおおった。その指の
あいだを、晴彦がペロリと舐める。先ほど~にNりつめた直前に感じた、体の奥がキュ`ッ
と引きしぼられるような感がふたたび{をuった。
　{は自分でも荬扭ぬうちに、晴彦を驻咿zんだ秘肉のあわい目をきつくしぼりzんでいた。
「うッ、おおッ！」
　晴彦がうわずったうめき声をkしてもがいた。{はペニスをピッタリとその柔肉にくわえz
んだまま、いよいよ激しく腰を振り婴す。晴彦の猡り毛が{のそれにこすれ、からみ合い、
ひきつれた。{の体内で、晴彦のモノは今にもちぎられんばかりに、グリグリとこねまわされ
る。
「す……すげえ……{、イイぜえッ！」
　晴彦はZびの雄叫びをあげた。
　初めてその体をいたとき、あれほど破瓜の痛みに泣き言を言っていた{が、ほんの一カ月
そこらのあいだに急速に女に浠したことは晴彦にとって@きでありd^であった。しかし、
その反面でかすかだが疑惑と言えなくもない感情が^をもたげてくる。
　晴彦にとって{は初めての女ではない。これまでに数人の体を知っている。そのうちI女で
あったのは{ともう一人、中学r代につき合っていた沙保子《さほこ》という女だけだ。o意
Rのうちに晴彦はこの二人を比^してしまう。
　沙保子は、こんなすぐには大胆にならなかったよな、たしか……。
　たがいに中学生であり、晴彦自身も初めてでテクニック不足だったせいもあるだろうが、沙
保子は半年近く、男にかれる行椁丝嗤搐蛟Vえつづけたものだ。女性上位を受け入れたのは
eれる寸前だ。フェラチオもにはない。
　晴彦には、{の淙荬あまりにも急激すぎるように思えてならなかった。
　──こいつ、やっぱり男いるんじゃねえか？
　{の秘所でめさいなまれ、射精へ向けて一荬烁撙蓼盲皮い幛い郡りのなかで、晴彦の
^は、一部分だけ醒めていた。
　{は、依然として激しく腰を振りまわしている。うねる下腹のなまめかしい白さと淫らなそ
の苦の表情に、晴彦の^はカッと幛颏猡盲俊
「{ッ、いくぜぇッ！」
　ガバッとばかりに上体を起こすと、腹の上に\せたままの{を引に押し倒す。反婴歉摺
と上がった{のI足を肩に抱えzみ、晴彦は腰がしなるほどのハ`ドなファックで攻めzんで
いった。
「ああッ！　いやあッ、乱暴にしちゃいやッ！」
　深く抉るような激しい突きが{の腹部を舞った。苦痛にしっかりと]じられたまぶたのY
趣恰⒒鸹àはじける。妖しいWきが体内をlけiけ、{はめくるめく快Sのuへとみzま
れていった。
　深みへ深みへと沈んでゆく{には、晴彦の荒々しい行椁嫉によるものであることなど知
る由もなかった。

　　　　　　　３

　死ぬほど退屈な授Iというものはかならず一科目か二科目はあるものだ。「理社会」の授
Iも、やはりその一つだった。
　教に立ちボソボソと教科の文章をiみつらねている「社」の中年教は、いつも古び
たような背冥蜃扭长摺⒇相な体で神U|そうにソワソワしている。三十代後半になって金は
ありあまるほどAめているらしいのにY婚もできずIHと暮らしているというgだ。
　机の下でマンガを冥菠皮い胝摺⒔炭でかくしながらチョコをかじっている者、数学の
}集をせっせと解いている勉家……などなど、みな、退屈なこのrgを有意xに^ごすこと
に余念がなかった。
　席替え後、廊下から二列目の一番後ろの席になった{からは、そんな友たちの内が手に
取るようにることができる。かくいう{も、iみかけていた父Hの推理小hを教科に重ね、
平然とiんでいるのである。
　しかし、n切れのい教のボソボソ声が心地よい子守り歌のようで、{のまぶたはともす
ると重たくなる。
　よくれば、{と同じ最後列の席の生徒は、ほとんどが居眠りをしていた。なかでも、{の
右Oり──もっとも廊下寄りで最後尾という~好の鏊にいる堀田　亍钉趣る》という少年
は、居眠りどころか文字どおり熟睡している。
　──あらまあ、莩证沥瑜丹饯Δ恕
　机につっぷし堂々と寝息をたてている堀田の大胆な眠りっぷりが、{にはおかしかった。
　──どんなして寝てんだろ？
　{は、からかい半分でそのをのぞきzもうとした。机に]が着くほど身をかがめる。
　と、そのとき。目の片すみに映ったものが{の注意をく惹きつけたのである。
　──え……う、うっそおッ！
　{の目は、そこにクギづけになった。
　堀田のすぐ前の席の林　子《れいこ》という女生徒のスカ`トが、ひどく不自然にまくれ
上がっていたからである。
　普通、女がスカ`トをはき椅子に腰かけるときは、o造作にドスンとは座らない。とくに{
たちの制服のような多少短めのプリ`ツスカ`トの龊悉献⒁猡蛞する。一度I手または片手
を後ろにまわしヒップをスルリと足のほうに幛扦ろし、スカ`トの布地を体に引きつけてか
ら腰をおろさなければならないのだ。それを怠ると、スカ`ト後ろの裾が椅子の上でまるまり、
へたをすればまくれ上がってしまうこともありうる。これはもう、女でありスカ`トを身につ
けている以上は常R的な手Aきであった。
　が、林子のスカ`トは、まさにその常R的手をふまずに座ったという状B、いやそれ以
上の状rを呈していた。
　スカ`トの裾は椅子の背もたれにひっかかり、そのめくり上げられた布の奥にハッキリとピ
ンク色のパンティがえている。
　──やだあ……どうしよう。教えてあげたほうがいいよね、やっぱ。
　{はまるで自分がパンティを丸えにしてでもいるかのようにあわてふためいていた。心
がドキドキと}打ち、がほてる。
　しかし、子のあられもない姿は、{の鏊からしかえないらしかった。すぐ左Oり──
つまり{のすぐ前の席だが──の男子生徒すら何も荬扭ずにいる。おそらくはスカ`トその
ものや机などでうまい具合にLされているのであろう。子の右方はすぐに壁になっているか
ら、そちらからられる心配もなかった。
　ようするに、斜め後方というちょうどいい鏊にいた{だけが偶然につけられたのである。
しかし、その{にしても、堀田のをのぞきzもうとして身をかがめたりしなければ、たぶん
荬扭ずにいたであろう。　が、知ってしまった以上、放っておくわけにはいかない。{はノ
`トのすみを破り、そこに子宛のメモをき、まるめて子の机に放った。
　子が荬扭い啤それを_く。{は、子がさぞや狼Nするであろうとハラハラしながら
守っていた。しかし、そんな{の心配とはうらはらに、子はまったく@いた子すらもせ
はしない。それどころか、{を振り返り、ニヤリと笑ってみせたのである。
　どうやら狼Nするのは{の役まわりだったらしい。わけがわからず目を白\させている{を
oして、子はさらに@くべき行椁颏浃盲皮韦堡俊
　椅子から腰を浮かし、自分でパンティをずり下ろしてせたのである。子の白い尻肉の丸
みと、その中心を走る割れ目がハッキリと{の目にwびzんできた。
　──きゃッ！　なんなのッ？
　{が度胆をiかれたのは言うまでもない。しかし、まるで硬直したかのように、そこから目
をそむけることすらできないのである。
　まさに信じられないことが起きた。
　剥き出しの子の尻を、白い靴下におおわれた人gの足らしきものが@いあがっていったの
である。その『足』は、少しAれた足のYを{のほうに向け、kに走る子のスリットをその
指先で上下になぞりはじめた。
　子が机に上半身を突っぷした。一居眠りでもしているような格好であるが、よくれば
I足は必要以上に大きく_かれ、腰を後方にグンッと突き出し、浮かせている。あきらかに自
分の秘所をより深く『足』に幛丹护郡いためのポ`ズであった。
『足』が尻肉のはざまを上下するにつれ、子の腰のあたりがピクリピクリとZ喜のdを
せはじめる。
　{はそのになって、ようやく冷静さを取りもどした。
　──やだあッ、信じらんない……これってＢじゃない。
　授I中にパンティをおろしペッティングをするなどという、とんでもないことを平然とする
子に{はあきれ返った。しかも、{がていることを知っていて、わざとせつけているの
である。
　──どうかしてるわ。この子……それに相手の男《ヤツ》。
　{はO席をやった。堀田はあいかわらず眠っている。しかし、どう考えても、それはタヌ
キ寝入りにちがいなかった。あの『足』が堀田のものであることはg`いないからだ。
　堀田と林子は器用にも机一つはさんだ前後の席でネチネチと湿なプレイをAけているの
である。
　──寝息までたてて寝たふりしちゃって、あきれた男。
　{は堀田の後^部をにらみつけた。しかし、よく耳をすませると、堀田の作りものの寝息は
すでに化けの皮がはがれていた。夏の犬のように荒い喘Q《ぜんめい》が、とぎれとぎれにあ
いだにはさまる、あきらかにd^した男の鼻息であった。
　しかも、その股gの一物はズボンの布をテントのように突き上げ、隆々たる荬い蛞せてい
る。
　{はた──。
　堀田の右手がこっそりと制服のズボンのファスナ`を下ろし、その隙gにすべりzんでいく
のを。

　　　　　　　　　　＊

「佐原さんは、lかにしたりしないよね」
　ロッカ`が所せましとKび、ムッと汗の訾い韦长猡盲郡护蘅啶筏げ课荬韦胜をゆっくりと
行ったり来たりしながら、林子は、|するというよりもむしろQめつけるようない口{
で言った。
　{は威Rされ、返事をすることもできずに、スチ`ルuの折りたたみ椅子に座っていた。
　放n後。部Tたちがすべてグラウンドに出てしまったラグビ`部の部室である。{は、もう
三十分近くもその椅子に座らされたまま、じっと身婴もできずにいるのだ。
　あの退屈でそしてショッキングな社の授IがKわったとき、子が{に言ったのである。
「あとでゆっくりそうよ、まさか、逃げたりしないよね。四r十分前にラグビ`部の部室に
来て」
　子はワルとまではいかないが、少々突っぱった生徒だった。クラス内でも子を含む四、
五人のグル`プは他の女生徒たちとは彩を放っている。
『彼女たちと、あんまり深くかかわんないほうがいいよ』
　と、影山美雪に忠告された矢先なのである。
　しかし、そんな子が相手だからこそ、呼び出しをoするわけにもいかなかった。
　おとなしくラグビ`部室へおもむいた{を、子は不自然にもったいぶったB度で迎え入れ
た。そのとき、カギがおろされたことを知り{はギョッとしたが、もはや後の祭りであった。
「ねえ……どうなのよ、何とか答えなさいよ」
　ウンともスンとも答えない{にIを煮やしたらしい子がめ寄ってきた。{は萎sしなが
らも、颐に首を振る。
「だ……lにも言ったりしないわ。s束する」
　子がジロリと流し目でねめあげる。
「ホントにっ」
「ホントよ。うそなんかつかないわ」
　{はあせっていた。なぜ、こんなことになってしまったのかと思う。
　子と堀田が授I中にエッチをしていたのはあくまで彼らの偈证扦り、{はそれを偶然
てしまっただけなのである。あまりにもとんでもないことゆえに、{はそれを友たちにふれ
まわろうなどともともと考えてもいなかった。しかし、子はまだ疑っている。
「いくら『うそつかない』って言っても、やっぱ信じられないな……もっと_gなものがなきゃ
あね」
　子は意地くそう言うと蹩冥讼颏った。
「あッ、待ってッ！　あたし、ホントにしたりしないったら！」
　青ざめて追いすがる{を、子はチラッと振り返っただけでカギをはずす、ドアをく_く
と、何事か小声でささやいた。すぐさま足音が近づいてくる。
　やがて、蹩冥祟を出したのはほかならぬ堀田であった。
　堀田が入るとすぐ、またカギはおろされた。

　　　　　　　４

　──なんなの？　いったい……。
　{は子たちの子にただならぬものを感じ、さらに怯えた。二人はニヤニヤと下卑た笑い
を浮かべ、{に近づいてくる。
「な……なに？　あたし……何もあなたたちにいことなんかしてないわ……もうっていい
んでしょう？」
　精いっぱいいB度を示そうとしたのだが、声は震えていた。堀田が、{の腕をつかむ。
「あッ、いやッ！　痛いッ。やめてよッ！」
　もがく{を、堀田はものともしなかった。ラグビ`部の部Tである堀田の体は大きく、力も
い。
　堀田は、{をあわれむように苦笑した。
「ワリィな。オレだって、あんたに乱暴したくはねえんだけどよ、子がどうしてもやれって
言うんだ。ま、オレだって、あんたみたいな美少女とやれりゃ、うれしいけどよ」
　{がその言~の意味を理解するより早く、堀田はuいかかってきた。小柄な{をほこりっぽ
い床に押し倒し、乱暴にブレザ`のボタンを引きちぎる。十月に入り、{たちは冬服である
v色のブレザ`を着用するようになっていた。その下は以前と同じ白いブラウスである。堀田
はそのボタンも一荬摔啶筏耆・盲俊
「いやあッ！　やめてえッ！」
　{は糁肖堑挚工工搿｛子がそのI足を押さえzみ、荬い瑜スカ`トをまくった。容赦な
く、パンティを脱がせてしまう。
「いやッ、何するのよ`ッ！　ああッ、いやあッ！」
　堀田の手はブラジャ`をはぎ取ろうとしている。子は、剥き出しになった{の下肢をo理
やりに押し冥菠瑜Δ趣筏皮い俊
　堀田一人であったとしても、体格、力などでかなうはずのないものを、加えて二人がかりで
は抗いきれるわけがなく、{はただ叫ぶばかりであった。
「うひょッ！　かわいいオッパイだなあ。こういうの好みだぜ、乳首なんかポチンと小さくて
よ……チュウチュウしたくなっちまうぜ」
　まろび出た{の白い乳房に、堀田は缮をあげた。子がをしかめる。
「フンッ、かったわね。どうせ、あたしの乳首はこんなかわいくないわよ」
　不C嫌な子に、へへ……と笑いかけ、堀田は{の乳首にむしゃぶりついた。
「やめて`ッ！」
　{は身をよじり~叫する。子が舌打ちして、立ち上がった。
「いちいちウルサイ子ね。コレでもくわえてな」
　子はさきほど脱がせたパンティを拾いあげ、小さく丸めると、それをいきなり{の口に押
しzんだ。
「ううッ……ぐ……ぐ、うううッ！」
　{の喉が悲痛なうめきをあげた。子はそれを意地くおろしている。
「おとなしくしてなよ。ここらは\硬郡尾渴窑肖盲で今はどこも空っぽだけどさ、あんたに
今みたく大声で叫んでられたらヤバイんでよ。偶然通りかかったやつがいたりするかもしれ
ないしね」
「う……むうッ！　ううう`ッ！」
　{は目を悲しげに_き、うめいた。『なぜ、こんなことをするのか』とうたつもりだっ
た。それを察したらしく、子はクックッとSしげに笑った。
「Qまってるじゃないさ。あんたに口止めするため……それと、あんたのこと、いかにもお
さまLで鼻についてたんだよ。だから、ちょうどよかったってわけさ」
　──そんな……。
　{は~望したように目を]じた。
　つまりは、これは口止めのためというよりも、{にする制裁のx式であったわけだ。{は
これといって目立った振る舞いなどしてはいなかったが、その人Kみはずれた容姿が男子生徒
のd味を惹きチヤホヤされていることを子は心よく思っていなかったらしい。
　──ひどい……どうして、あたしが……。
　{は自分の不\をのろいたい莘证坤盲俊＝瘠蓼恰⑼护盲绚盲窟B中の反感をIい制裁を受け
ることなど一度もなかったのだ。
　もはや、どうあがいてもojだとわかり、{は抗うことをやめ、体の力をiいた。
　堀田はあいかわらず{の乳首をさもおいしそうに吸っている。{はそこに妙な幛蚋肖袱俊
急に下腹までもが幛ほてりはじめる。
　その反辘荬扭い郡韦、堀田はいよいよ激しくチュウチュウと音高く乳首を吸う。吸いあ
げられ舌でころがされる瞬g、{の秘所に荬走った。
「うう……あ、う、う……」
　パンティを口にめこまれていなければ、おそらくそれはZびの声になっていたであろう。
ざらついた布で乱暴にこすられるような感がジリッジリッと下腹の内部に高まってゆく。{
は自分のなかで女がZびはじめているのを知った。
　しかし、それはすぐさま中断された。
　子が堀田のをつかみ、グイッと引きあげたのである。^をo理やり持ち上げられた堀田
は、口から乳首をxした。唾液に濡れたそれは硬く尖り、@色に上荬筏皮い搿
「いつまでもしゃぶってないで、さっさと一kやっちゃいなよッ！」
　居丈高な物言いで、子が命じた。堀田はをつかまれた痛みにをしかめながらも、のろ
のろと体を起こした。かわりに、子が{のI肩を押さえzむ。
　堀田は、手ばやくズボンとトランクスを脱ぎ韦皮俊
「どう？　トオルのアレッて、太いでしょ？　入れるとき抵抗あって痛いけど、入っちゃえば
最高なんだから……」
　そんな子の耳打ちをくまでもなく、{はその太さから目をxせずにいた。犯されるとい
う恐怖のせいかもしれないが、直径が四、五センチはありそうにえる。が、Lさはさほどで
なく、どこかズングリとした嗓韦る形をしていた。{は怯えながらも、ふとかわいいと思っ
てしまった。
　──やだ、あたしったら、こんなときにどうかしてるわ。
　わけもなくuずかしくなり、赤面する。それをて、堀田が口元をニヤリと曲げた。どうや
らおのれの巨根をて{がuじらったとでも思ったらしい。上C嫌で、{のI足首をつかみ、
それを高々と上げる。
「うッ！　おうう──ッ！」
　もはやあきらめているとはいえ、{は再度抵抗をみた。しかし、堀田の力はく、おまけ
に上半身は子によって上から押さえzまれている。{のI足はあっというgにＶ字形に大き
く_かれてしまった。
　堀田の巨体がそのI足を腕に抱きzむようにしてのしかかってくる。あからさまに押し冥
られた{の秘所に、太い肉根の先端が押しつけられる。
「……う……うう……」
　{の体が硬直し、その目がwび出さんばかりに_かれる。全身にドッと脂汗がき出した。
目でていたときの数倍もの恐怖を、その太さに感じていた。まるで、ヒザ^を押し当てられ
ているとでもeしそうなほど、それは暴力的なまでに巨根なのである。
「へへ……そんな恐がるなよ……今からたっぷりSしませてやるからよ。まさか、I女じゃね
えだろ？」
　堀田はジリジリと腰を押し出してきた。太い先端が{の柔らかい秘肉をR迫しはじめる。R
迫は急カ`ブでそのさをし、まるでバットの丸い先端をグイグイと押しつけられているよ
うなg痛が{をuう。
　──痛いッ！　いやッ、痛いッ！
　{は糁肖扦猡いていた。痛みがじょじょに耐えがたいものになってくるにもかかわらず、
その肉棒はなかなか{のなかには入ってこなかった。
　ようやく、肉棒の先端が{の秘肉を突き破りはじめた。
「う……うううッ！」
　{はもがくのをやめ、身をのけぞらせた。
　──だ、だめえッ！　裂けちゃう`ッ！
　女の入口である左右の唇は、肉棒によって痛々しいまでに押し_かれ、今にもちぎれてし
まいそうなほど伸びきっていた。しかし、堀田の巨根は、まだその先端部をわずかに秘肉の合
わいめに埋めただけなのである。
　ニッと堀田は猥Cな笑みを浮かべ、上唇を二度ばかり舐めた。そして、かけ声もろとも一
に腰を沈める。
　ズリュッとばかりに、その太マラは{の柔肉にめりzんでいった。
「ぐうッ！　う`ッ！　ううおッ！」
　{の肩が激しくのたうつ。目のなかに火花が散り、意Rは真っ白になった。
　苦痛はさきほどとは比べものにならなかった。入口が文字どおりズタズタに切り裂かれるよ
うに痛い。さらにそれに加えて、膣壁をえぐられ、突きiかれた激痛が下腹の奥で炸裂してい
た。
　──痛いッ！　いやッ、もうやめてッ！
　{は息も~えだえにもがいていた。堀田の律婴摔瑜盲皮丹椁送搐撙大する。
「そんなさわがないでよ。すぐによくなるからさ……」
　子のささやきに、{は激しく首を振った。
　だが、しばらくすると不思hなことが起こった。子の言うとおり、たしかに苦痛がhのき
はじめたのである。痛みはあったが、耐えがたいほどのものではない。むしろ、堀田が腰を突
き出すたびに下腹全体をuうズシンというような痛みは、d^でさえあった。体も^も、甘く
しびれてくるようだ。
　{はいつしか苦痛のうめきをkするのをやめ、いたずらに身をよじっていた。
「ふふん……ほらね、だから言ったでしょ」
　子がこれよがしに含み笑いをする。
「これで、あんたもあたしらの仲gだね。今度、席かわったげるからさ、トオルに足でエッチ
なことしてもらいなよ。けっこううまいんだから……」
　子はそう言うと、まぶたをXく]じ、腰をよじった。おそらく、自分と堀田が授I中にし
た淫らな行椁蛩激こ訾筏郡韦坤恧Α￥饯Δ扦胜とも、すぐ目の前で堀田が{をき、Zばせ
ている姿をつづけていれば、自然と体がほてってくるのは当然のことである。
「あん……だめ……たまんなくなっちゃった」
　子は、{を押さえzむのをやめ立ち上がった。スカ`トのなかに手を入れ、パンティを脱
いでしまう。
　堀田がニヤリと笑い、うなずいた。
「……いいぜ。来いよ、舐めてやるから四つん@いになれよ」
「ホント？　うれしいッ！」
　子は少しのためらいもなく{のの上にまたがり、しゃがみzんだ。{の^から上をスッ
ポリとスカ`トの布がおおい、何もえなくなった。しかし、それは一瞬で、すぐさま界が
明るくなる。子がスカ`トをまくり上げたのである。子の秘密の花@がすぐ鼻の先にあっ
た。
　──やだあッ！
　uじらいとも嫌ともd^ともつかない何かが{の天を直膜筏俊￥铯堡猡胜体がほてっ
てくる。
　やがて、子は尻を剥き出しにしたままI手を床につき四つん@いの姿荬颏趣盲俊￥沥绀
どカエルが@いつくばる格好である。そのおかげで、{には子の秘所そのものはえなくなっ
たが、けむるような毛の茂みがすぐ目の上にある。そして肉づきのよい尻が二つの山をなし
ているシルエットをハッキリとることができた。
　そのすべらかな尻肉の山を、堀田が幛扦丹工搿
「いつてもいいケツしてる……もう少し後ろに突き出せよ」
　子は背中を反らせ、腰から尻をわずかに突き出した。堀田がスケベそうな笑い声をたてる。
　{は、狼Nしながらも、ただ椁剐gもなく事の成り行きを守っていた。
　堀田のLく伸ばした舌が、子の尻肉に近づいてくる。それは、二つの山の谷g──深いク
レバスの谷gへとすべりzんだ。
　──あ……ああ……やだあ……。
　ジ`ンと{の前^~がしびれた。堀田の舌は、体游铯韦瑜Δ菸钉い婴でクレバス
を舐めしゃぶる。ピチャッという淫靡な水音と子の猥jな喘ぎがドロドロとないまぜになり、
{の耳に流れzんだ。
　わけのわからない幛いたまりが{の体内で暴れていた。口のなかのパンティがジットリと
唾液を含み湿っている。{はo意Rのうちに、それをペチャペチャと舐めしゃぶりはじめてい
た──。

　　　　　　　５

　玄v先に\い学生靴が二足Kんでいるのをつけ、里子はハッと息をんだ。
「ただいま。{……ってるの？」
　声をかけながら靴を脱いでいると、当の{がリビングル`ムから出てきた。
「おかえりなさい、ママ。シェイプアップしてきた？」
「ええ、たっぷり泳いできたわ。でも、あなた、どうしてこんな早くってきたの？　授Iで
もサボッたの？」
「あは、まさかあ。先生がお休みで\よく五、六rg目が打ち切りになったのよ。お友だちも
いっしょなの」
　{とともにリビングに入っていくと、jIを冥菠皮い看蟊な少女があわてて正座し、ペコ
リと^を下げる。
「影山美雪さん。彼女も前は|京にいたんですって」
「そう……はじめまして、{の母です。仲よくしてくれて、どうもありがとう」
　里子にあらたまった挨拶をされ、美雪は返事に困っている子だ。里子は、それににっこり
と笑いかけ、キッチンに立った。
「コ`ヒ`がいい？　それともおt茶かしら」
「あ、いいのよ、ママ。あたしたち、これからすぐ出かけるの。元町行っておI物するs束し
てるから」
「あら、そうなの？」
　里子は、なにかしらホッとしたような表情をせた。が、{はそれには荬扭ず、美雪とと
もに冥菠亢预のjIを片づけはじめる。
「じゃ、行ってきます。Wくなるつもりはないけど、ひょっとして食事はいらないかもしれな
いわ」
「荬颏膜堡菩肖盲皮椁盲筏悚ぁ
　里子に送られ{は部屋を出た。「おじゃましました」と会した美雪がそれにAく。{に
は、美雪のひどくoしているような子がおかしかった。
　その美雪がやっと体の力をiいたのは、エレベ`タ`が一Aに降りてからである。
「はあ、ビックリしたなあ」
「なにが？」
　大きくため息をついた美雪に、{はクスクスと笑いかける。
「なにがって、{のお母さんよ。すごい美人なのねえ、なんか、お母さんだなんて信じらんな
いくらい……」
「うふ、ありがと」
　{にしても、自分の母Hがほめられるのはうれしいのだ。
「ねえ、お母さんて何r？」
「う……ん、たしかねえ……四十二ぐらいだと思ったけどな」
「うっそおッ！　うちの母Hと同じくらいじゃない。なんで、あんなキレイでいられるわけえ
ッ！　信じらんないッ！」
　美雪は目を丸くして、さかんに『信じらんない』とくり返していた。が、ふいに立ち止まっ
た{の背にぶつかりそうになり、エントランスから外へAく数段ほどのA段を踏みはずしそう
になってしまった。
「きゃんッ！　やだあ、どうしたのよ、急に止まってビックリするじゃない」
「ごめん……ねえ、あれて」
　美雪は、{の差し示す方向をやった。花のFに若い男がLい足をF屈そうに折り曲げて
座っている。
「へえ、なかなかイカス男じゃん。{ったら、けっこう目ざといね」
「やだ。`うわよ、そういう意味じゃなくて、あの男、なんか怪しいと思わない？」
「怪しい？」
　美雪は@いて、男の子をうかがった。男は耳にイヤホンをつけ、足先でリズムをとってい
る。近なのか、r折り目をめ、あたりをチラチラとうかがうような仕草をするのが怪しい
といえなくもなかったが……。
「う……ん……eに不な男って感じでもないけどなあ。lかを待ってるんじゃないの？」
「そうかな……gはさあ……」
　{は美雪の耳元で、少女暴行事件のあらましをh明した。
「ええッ、やだあッ！　ホントにそんなことあったわけえッ？　それなら、あいつ、怪しいか
もねえ。よしッ、あたし、何してんのかいてきてやるよ」
　{が止めるgもなく、美雪はパッとwび出していった。ハラハラしながら守るうちに美雪
は若い男と二言三言言~を交わし、{のもとにもどってきた。
「ど、どうだった？」
　心配そうなでい亭{に、美雪は片手をヒラヒラと振ってみせた。
「大丈夫。やっぱ人を待ってるんだってさ。小林さんて家の人……そういう人住んでる？」
「あ、うん……たぶんね」
　そう答えはしたが、正直、{はこの四十踅くあるグランデ`ジュ．ヴィラの住人すべての
名前などえてはいない。しかし、男の言~をそれ以上疑ってみるのもo意味な荬した。
「ねえ、早く行こうよ」
　美雪にせかられ、{は步きだした。
　──一辍㈩をよくえとこうかな。
　チラリと男のほうを振り返る。そのとき、偶然にも男がこちらにを向けた。二人のが
合う。
　男の目が自分を冷たくにらんだような荬して、{はあわてて目をそらした。

　　　　　　　　　　＊

「やっぱり、わたしだけ先に部屋に上がってきてよかったわ」
　スリップをすべるように体から落としながら、里子はつぶやいた。ベッドに入っていた柏木
は、「なぜ？」といった具合に首をAげてみせる。
「娘がいたのよ。\よく出かけてくれたからよかったけれど……あなたと二人でこの部屋に入っ
てきていたら、あぶないところだったわ」
　は、いかにもSしげにクックッと笑った。里子が形のよい眉をつり上げる。
「笑いごとじゃないわよ。だいたい、あなたがホテルじゃいやだなんて言い出すから……」
「ホテルばかりじゃ、ありきたりでつまらないよ。たまには莘证浃à皮撙毪韦猡いい猡螭
」
「だからって、なにもうちのマンションで寝たいなんて……趣味もいいところだわ」
「どうして？　里子さんだって\り荬坤盲郡袱悚胜い、ダンナは今日はらないし、娘も夕
方まではいないからってさ」
「あら、そうだったかしら？」
　自分よりもはるかに年若いにやりzめられそうになったのが荬摔丹铯盲郡韦、里子はツ
ンと取りすましたになった。はニヤニヤと笑っている。
　が寝ているのは、里子と司郎がいつも使っているベッドだ。これから、ここでの若い体
にめさいなまれるのだと思うと、里子のなかの女は自然と高まってくる。いくら取りすまし
てみても、下半身は正直だった。
　里子は、最後の下着を体から取り去った、猡ぅ廿の奥が、幛ぉぉぁ％攻毳辘の横にす
べりzんだ。その引きしまった体へ身をからませる。
「幛い汀…里子さんの肌。そうとうに欲情しちゃってるのかな……」
「……_かめてみたら？」
　の指先がスルリと里子の太腿の隙gにすべりzんだ。里子がそれをギュッときつく内股で
めあげる。は爪の先で里子のクリットをXくこじった。
「あッ、ああンッ！」
　里子の目が恍惚とみ、その形のよい赤い唇の隙gに濡れた舌先がえLれする、はそこ
を荒々しくZった。
「ン……むぐ……う……ン……」
　nをこじ_けるようにのめりzんできたの舌を、里子は喉をQらしながら糁肖扦啶丹埭
た。ぬめる二つの舌粘膜はこすれ合い、からみ、二人の唾液が混り合う。
　──ああ……美味しい……なんて美味しいのかしら。それに、この乱暴さがたまらない。
　里子の下腹に、猛り立つの男根が押しつけられている。里子はそこに手を伸ばし、その太
い棹を力まかせに握りしめた。
「うッ──！」
　がをしかめ、唇をxす。
「ひどいな、里子さん。もう少し、やさしくしてくれよ」
「あら……ごめんなさい。あんまりたくましいから、つい……」
　はニッと笑い、指をさらに里子の股gにさしzんだ。濡れそぼったスリットは、その肉襞
で指をねっとりときzむ。
「すごく濡れてるよ、里子さん……そんなに俺のが欲しい？」
「欲しいわ……くんのおちんちんでめちゃくちゃになりたいわ。でも、それはまだおあずけ
……ねえ、もっといじくって……」
　里子はから少し体をxすと、パッと欷辈猡颏悉亭韦堡俊Ｗ笾猡颔佶氓嗓摔膜い坪崤Pし、
右足を天井に向けて高々と上げた。
「……舐めて。わたしのいやらしい鏊を、その舌で舐めて……」
　九十度近くに_かれたI足の付け根には、毛にかすむ女が露呈している。は、ベッド
に@いつくばるようなポ`ズになり、そこにをすっぽりと埋めた。
「あ……ん……あッ！　いい……感じるわ……す、てき……あ、はあぁ……」
　里子の腰がうねうねと波打ち、高々と伸ばした右足の筋肉がピリピリとdをくり返した。
ヨガを二年ほどやっていた里子の体は柔らかい。この程度のo理なポ`ズなら、さして苦にも
ならないのだ。しかし、女のもっともヤワな部分をいじくられ、舐めしゃぶられているとあっ
ては、そうもいかない。
　血管の透けてえる白い内腿の皮wが、チリチリと痛みだし、足の付け根──股vがきし
んだ。しかし、それがかえって里子を燃えあがらせる。
　里子の小さなクリットは、包皮に保oされたままみるみる幛大きく肥大していった。そこ
をの器用な舌がこねまわす。包皮がめくれ、rt色の豆粒がえLれしはじめていた。
「ああ、た、たまんないわ……ああ……体がしびれて……あ……ああッ！」
　里子は背をのけぞらせた。の舌先が、包皮をこじ_けてくる。ジンジンとうずく豆はツル
ンと剥けあがり、粘液で湿ったその先端を空荬摔丹椁筏俊：工渌で濡れた肌が急激に乾いて
いくときのようなス`ス`とした感がそこをuう。しばらくすると、それはひりつくXい痛
みに浃铯盲俊
「ああ、あ、たまらない莘证琛…おい……もっと舐めてちょうだい、痛いくらい」
　里子はゆるゆると腰から下をeすり、自分のほうから剥き出しの突起をの舌にこすりつけ
た、ヒリヒリとした痛みが、舌粘膜の幛丹税みzまれるポワ`ンとした甘いZびに浃铯搿
「は、ああ……イイ……ダメになりそうだわ……舐めて、舐めて……」
　しばしのあいだ里子の淫らな腰の婴に舌をゆだねていたは、やおら行婴蚱黏长筏俊％
リコリとよく婴豆粒を唇に含み、一荬艘舾撙吸いあげる。
「キュウ`ンッ！」
　小犬の悲Qのような吐息が里子の鼻孔かられ出た。ガクンガクンとその上半身がeれ、つ
いに耐えきれなくなったようにベッドに突っぷす。高々と天井に向けられていた右足はおろさ
れ、その胸元へと抱えzまれる。
　しかし、は突起を唇にくわえzんだままxさなかった。逃れようとする里子の下肢を肩で
押さえzみ、くわえzんだ突起をさらにく吸いあげてゆく。
「ああ`ッ！　すごいわ！　ああッ、あッ……わたしの感じるお豆が……あああッ、ちぎれて
しまうわッ！　ああッ　いやあッ！」
　感じている──と言うよりは、けつくような感がクリトリスを中心にして秘所奥深く突
きMんでゆく。切ない感じが心をめつけ、息がつまりそうだ。それは、暗のなかでどこ
までAくかわからない坂をすべり落ちてゆくような、そんな恐怖に似ていた。
　里子の下腹はヒクヒクとのたうち、うねり、白い尻の皮wがピリピリとひきつった。はそ
こをイタズラでもするかのような手つきで幛扦蓼铯贰⒅袱蛉猡魏悉铯つ咯ぉぅヌスへと押し
zんでゆく。
「あッ、イヤ……あッああッ！」
　本能的に里子はアヌスの括s筋をキュッとすぼめていた。すぼめられた菊の花びらにの指
先が埋まりzむ。里子の直c粘膜は、その感触に大いに^い立った。
　秘密のスリットが、さらに大量の垡氦颏筏郡郡椁护胜らパックリとその唇を_く。はそ
こにもeの指を押しzんだ。二本の指を里子の体内で同rにくねらせる。
「ああッ、いやあ`ッ！　あッ……ああッ……だめよ……あ……わたし……めちゃめちゃにな
るわッ！」
　LくNかなを振り乱し、里子は叫んだ。がクリトリスを唇からxし、ささやく。
「めちゃめちゃにしてほしいと言ったのは里子さんじゃないか……どう？　いい莩证沥坤恧Γ俊
　里子は激しくかぶりを振った。
「あなたのでめちゃめちゃに突かれたいのよ。あ……ああッ！　早く……早く入れてッ！　
くんの太いモノが欲しいわッ！」
　幛はを~えだえに吐き散らす淫らな里子の子に、は鹤悚筏郡椁筏ばΔい蚋・べた。
低いうめきとともに荒い吐息をつくと、里子の粘膜から指を引きiき、ガバッとその上にのし
かかっていった。
　いが、引きしまった筋肉がm度についたしなやかな体で、柔らかい里子の女体をMみ敷く。
Nかな乳房の山を力まかせにもみしだきながら、}打つほどに充血している肉棒を当てがった。
「あ……ああ、来て……早く……」
　小さく体を震わせ、欲情にんだ目を半眼に]じた里子を、はあわれな@物をるような
血走った欲な目でおろし、nをかみ合わせた。息を止め、一荬搜をしならせる。
「おお……あ、あああッ！」
　切なく鹤悚菠蚀ぎが里子の唇から吐き出された。I足がふたたび天井に向けてピンと伸び、
Aいてしんなりとの腰にきつこうとする。はそれを拒み、その足を肩に高々とかつぎ上
げてしまった。そこに体重をかけてのしかかる。里子の体はじりじりと腰から二つ折りになり、
ついには足先が^の上のシ`ツについてしまった。腰椎のあたりから尻が浮き上がり、女の淫
らなゾ`ンはすっかり上方を向けてその裂け口を_いている状Bとなった。
　目摔幛け、は猛烈な突きを打ちおろしはじめた。@くべき速さとパワ`とで、筋肉|の
腰は引かれ、そしてgを入れず秘所めがけて打ちつけられる。
　肉棒が里子の膣内膜を抉りiき、その大きくり出した雁高のw^は子m口をめなぶった。
「あああッ！　イクうッ！　イク──ッ！」
　美しいを淫らにゆがめ、里子ははしたない言~をあたりにまき散らしていた。とつなが
った下半身をワナワナとおこりのようにdさせ、高みへ高みへと持ち上げられていく。
　司郎とともに寝む部屋──そのTれた家具やカ`テンの模がぼやけ、^のなかをO彩色
のひらめきがグルグルとuをきはじめた。
　~を迎える寸前のめくるめく恍惚のなかで、里子はからみつくの肌にビッシリと浮いた
汗の訾い颏いでいた。

　　　　　　　　　　＊

　ジッポを]じるカチリというn切れのいい音に、里子は目を_いた。Nりつめた余で体の
内外が心地よくだるい。傍に仰向けになったは、天井に向けて一息にの柱を上げ、その
いシガレットを里子に差し出した。里子は受け取りはせず、の指のあいだにあるフィルタ`
を唇にはさみ、静かにを吸いzむ。
「……メンソ`ル？　こういう草ってインポになるんじゃなかったかしら？」
　里子のからかいをはXく笑って受け流した。
「さあね。Sしんだあとは、なぜかこれが吸いたくなるんだ」
　照れ笑いのようなかすかな笑いが残ったその]に、里子はXいキスをし、ふわりと身をから
ませる。
「素长琛あなた……今日はとくによかったわ」
「……そう？　旦那のベッドでしたからじゃないか？」
　里子は、の胸に真似事のように弱々しく爪を立てる。
「意地なのね、くん。でも、そうかもしれないわ、このベッドにはあの人の訾いあるも
の……」
「罪の意R、感じた？」
　里子はふっとため息をつくような笑い方をしてみせた。
「まさか……そんなもの感じてたら火[びはSしめないわ。そうでしょう？」
「へェ……ずいぶん旦那との仲は醒めてるんだな」
　の言~に、里子は今度は声をたてて笑った。
「`うわ。わたしたち、少しも醒めてなどいないのよ。郅泛悉盲皮毪铩￥饯韦长趣然疬[びと
はまったくeのものなのよ」
　わかる？　と言いたげに里子はの目をのぞきzんだ。は首を振り、肩をすくめる。
「残念ながら、わからないね。Aれきった大人どものことは理解しかねるよ」
「あら。言ってくれるじゃない？　子供がナマイキ言うもんじゃないわよ……でも、くんの
若さが、わたしはたまらなく好きだわ」
　そう言うと、里子は唇をなまめかしく_き、スルスルとの下半身へと移行していった。力
はなくしたものの、第二ラウンドに向け早くも膨を始めているようなのペニスにそっと口
づけし、それをスッポリと口に含む。
　男の精と汗が混じり合った甘酸っぱい訾い恕⒗镒婴蚊天がこそばゆくしびれた。

　　　　　　　６

　──うそ……信じらんない……。
　ポカンと宙を上げたまま、{は受器を置いた。今耳にしたばかりの晴彦のeれの言~が
^のなかにこびりついている。
　新しい彼女ができたんだ──。
　晴彦はたしかにそう言った、だからeれたいと……。そんなことがあるのだろうか。{がこ
ちらに越してきてまだ二カ月とはたっていない、しかも、ほんの十日ほど前に体で郅泛悉盲
ばかりだ。にもかかわらず、醒めてしまったというのだろうか……。
　──ひどいわ、こんなで一方的にeれなんて……。
　悲しみよりも屈辱感のほうがはるかにかった。これではあまりにも自分がみじめすぎる。
　{はeれだけ告げてあっさりと切れたをにらみつけた。行き訾韦胜づりをぶつけるよ
うに、手元にあったメモパッドをそれに投げつける。
「なによッ！　もうッ、晴彦くんなんて大キライッ！　自分偈证猡いい趣长坤铳茫　
　大声で思いきり叫んでやる。自分をみじめにしないためには、晴彦を者にするしかなかっ
たのだ。
　しかし、冷静に考えてみれば、晴彦のことが心底好きだったのかどうか{自身わからなくなっ
てくる。学校でを合わせることもないxればなれの、を主としたつき合い、こんな今の
状Bがあと二、三カ月もAけば、Q定的なものがなくともいつしか自然消绀筏皮い郡もしれ
ないのだ。
　──それがちょっと早くなっただけかもしれないな……。
　{は、そんなLに自分に言いかせた。あまりこだわらない性格であるだけに、{の立ち直
りは早い。深く息を吸い、それを一荬送陇出すと、{はそれまでの屈辱を忘れようと努めた。
　萸绀椁筏伺墒证圣恁氓でもこうと自室にもどる。nさ晴らしもかねて、部屋のドアを蹴
wばすような乱暴な荬い情_く。父か母がいればさすがに小言ものだが、あいにく二人とも留
守だった。{は、ほんの少しスッキリした莘证摔胜搿
　しかし、自分の部屋に一步踏みzんだとたん、その表情が訾辘膜い俊
　──な、なに？
　{が自分自身の部屋で遭遇したもの──それは、信じられない光景だった。下着が、{の色
とりどりのパンティがそこらじゅうに散らばっている。しかも、その真ん中に、少年が一人座っ
ていたのである。
　{と少年の目が空中でからみ合った。突然のことにどちらも婴堡氦摔い搿￥一瞬早く{が
我に返った。
「ちょっとッ！　何してんのよッ！　あんたlよッ！」
　め寄ってくる{に怖れおののき、少年はかれたようにwび上がった。つかんでいたパン
ティを投げ韦啤⒎に向かって突Mする。
「こらッ、どこ行くのよッ！　待ちなさいッ！」
　{は少年の右腕をつかんだ。それを力まかせにねじ上げる。
「うわあッ、痛いッ！　たすけてッ！　たすけてくれよッ！」
　少年の体はくA奢で、身Lも{より十センチほど低かった。どう考えても女の{のほうが
力のうえでも伽盲皮い搿Ｉ倌辘悉猡くだけで逃げることはできなかった。
「放してッ、荬袱悚胜ったんだよッ！　本当だよ。ちょっとふざけてイタズラしただけな
んだッ！　Sしてくれよおッ！」
「だめよッ。放すもんですか。あんた、ひょっとして、こないだの子でしょ。よくせなさ
いよッ」
　{は少年の腕を放し、その体を壁めがけて突きwばした。少年は力尽きたようにその訾俗
りzみ、小さく体を丸め震えている。その前に、{は立ちはだかった。
「なるほどねえ。たしかに、このだったわ。チラッとしかなかったけどえてるわよ」
「Sしてよお……オレ……本当にイタズラのつもりだったんだ」
　少年はまだあどけない丸い目に妞蚋・べながら{を上げている。{は首を振った。
「だめよ、Sさないわ。名前言いなさい。どこの子？」
「や、やだよ。お父さんたちに言うんだろ？　そんなの、やだよおッ！」
　耳にキンキンく少年の叫びに]口し、{はその]をつねった。
「うるさいわね。あんたがいことしたのがいけないんじゃないの。下着盗もうとしてたくせ
にイタズラもなにもないもんだわッ！」
「ち、`うよ。盗む荬胜螭ないんだ。ちょっとてみたかっただけだよ。だから」
「ああ、もうどうでもいいから、早く名前言いなさい。またつねられたいの？」
　少年はあきらめたように答えた。
「……零二《れいじ》だよ」
「いくつ？　まだ小学生くらいね。それに、うちはどこなの？」
「中一だよ。家はここのOり……七二の西川」
「あっきれたッ！　Oりの子なのッ？」
　{はその零二という少年をまじまじとおろしながら、よく太ったO家の中年夫Dのを思
い浮かべた。そういえば、たしか中学生の男の子が一人いたはずである。
「なるほどねえ。でも、いったいどこから入ってきたのッ？　ドアのIは]めといたはずなの
に。コラッaってないで答えなさい」
　{は零二の肩をXくこづいてやる。零二は怖えながら小声で「ベランダ」とだけ答えた。
「どうやって？　だって防火扉があって来れないようになってるじゃないの。いくら子供だっ
て、あの隙gからじゃ入りzめないわ」
「`うよ。手すり护铯盲皮たんだ。手すりの外趣颉
　{の目が@きに丸く_かれた。
「うそでしょ？　だってここ七Aよ？　落ちたら死ぬわよ、~にッ。よくそんな危いことや
れるわね。信じらんないッ！」
　零二の勇敢を通りこしてo\Oまりない行婴{はあきれ返った。
　──子供のって、@くくらい危いことでも平荬扦浃欷沥悚Δ螭坤铩…あっといけない。
　感心している龊悉扦胜い长趣蛩激こ訾筏{は、再度、零二にめ寄った。
「とにかくッ、あんたのお父さんかお母さんに会わせてよ。本当なら警察に突き出してやりた
いけど、それはカンベンしてあげる」
「や、やだよッ！　家の人に言われたら困るんだよッ！たのむよッ。言わないでッ！　オレ、
お父さんやお母さんには等生のいい子だって思われてるんだ。だからッ！」
「知らないわよ、そんなこと。それに、あんまし等生ってじゃないじゃない、あんた」
　R鹿にしたようにクスクス笑う{に、さすがに零二はムッとした表情になった。
　しかし、たしかにこの西川零二という少年、等生タイプではない。まん丸のにまん丸の
目が左右xれぎみについている、おまけに鼻まで丸い。口元だけはキリッとした薄い唇で整っ
てはいたが、いかにもtそうといった立ちからはほどhい。かといって、小学四、五年くら
いにしかえないっこく背も低い体つきからても\用妞胜楹韦扦猡まかせタイプでもな
さそうだった。
　{にR鹿にされ莘证蚝Δ筏郡椁筏ち愣は、ブツブツと不C嫌にしはじめた。
「そりゃ、オレだってそう思ってるよ。だけど、お母さんがうるさいんだ。塾なんか三つも行
かされてる……だけど、オレ勉きらいなんだよ。机に向かってるとさ、すごくイライラして
きて、天体望hRつかってhくの家のぞいたりしちゃうんだ」
「そんな言いわけしたってダメよッ。勉がいやだからって人の家入ってきて下着荒らしたり
のぞきたりしていいと思ってんの？」
「……いけないとは思うよ。だけど、こないだのぞいてたのは勉がいやだったからじゃない
んだ。母さんがおOりにきれいな高校生の女の子がいるとかしてたから、ちょっとd味もっ
て……」
「ふざけてるわね。まだチビのくせに、ナマイキに色荬扭い沥悚盲啤￥饯螭胜螭袱恪ロクな
大人になれないわよッ！」
「そ、そんなひどく言わなくったっていいじゃないか……オレ……ほんとにヘンなつもりでの
ぞいたんじゃないんだ。まさか、お、おさんがあんな……あんなＨなことしてるなんて思っ
てなかったし……@いたよ。すごくアセッてすぐ自分の部屋もどろうとしたんだ。だけど体が
婴なくって……」
　あんなＨなこと──などと言われ、忘れかけていた孤独な行椁{のYにまざまざとよみ
がえってきた。われながら、よくもあんな淫らなことをやれたものだとuずかしくなる。しか
も、それをこの少年にられたのだ。
「てたのは、ほんの少しのあいだだよ。本当に」
　必死で弁解をAける零二の言~を、{はもういてはいなかった。
　あの日、{の指は晴彦を思いながら婴い郡韦馈Ｇ缪澶趣涡椁粝毪筏胜ら燃えあがった
はずだ。しかし、その晴彦はいまや体も心もhい相手となってしまった。あの日、あんなにも
晴彦に思いをYせ、燃えた自分が、{はたまらなく道化に思えてならなかった。
「もういいわよッ。いいかげんにしてッ！」
　{は声高に叫んだ。その言~は、晴彦と目の前にいる零二のI方に向けてkせられたものだっ
た。ビクッと身を震わせ、こわごわと{を上げる零二の]を、{は力まかせに打った。
　零二の体が床に倒れた瞬g、{はハッと我に返った。晴彦への怒りにまかせて八つ当り的な
仕打ちをしてしまった自分をuじ、あわてて零二をたすけ起こそうとする。
　が、そのとき、{は奇妙なものをた。零二のズボンのファスナ`のあたりだ。そこが、い
とも不自然に盛りあがっている。
　──まさか……この子、勃起してる？
　こんな子供っぽい体つきの少年が勃起するなど信じられない──というよりは、あまりにも
不似合いでJめがたかった。しかし、中学一年生といえば、そろそろ、そういったF象が起き
てもおかしくはない。いや、むしろ、当り前かもしれなかった。
　──でも……なぜ、立ったの？　あたしにぶたれたから？
　呆然とそこをながめながら考えるうち、{はあることに思い当り、ハッとした。
　零二はおそらく、{の自慰行椁颏韦兢したときのことを思い出し勃起したのである。あ
の当日も零二はたぶんペニスを反り返らせていたにちがいない。もしかすると、部屋に逃げっ
てから、そこを自らの指で慰めたかもしれないのだ。
　──や、やだ……。
　uじらいが{の胸を切なくめあげた。それと同rに、あきらかに欲情とわかる火のように
幛Kが腹部の奥から押し寄せてくる。{は知らず知らずのうちに、零二の高まりへと手を伸
ばしていた。そこをすっぽりとおおうと、ズボンの布を通して幛丹护铯盲皮る──。
　突然のことに@き、零二がビクンと震えた。その反辘、{のなかの淫らな火を一荬巳激
立たせてしまったのである。
　{は何も言わず、ファスナ`をおろした。その隙gに指をさしzみ、幛膨したモノをギ
ュッとつかむ。
「うわッ！　な、なにするんだよッ！」
　あわてふためく零二にかまわず、{はさらにそれをく握りしめていった。
「あッ、ああッ！　やだ！」
　零二が泣き声をあげた。そのボ`イソプラノのかい声音に、{の前^~がチリチリとしび
れた。
　──このままイタズラしてやろうかしら。どうせムシャクシャしてんだし、きっと莘证スッ
キリするわ……。そうよ、のぞきなんかして、おまけに勃起までしてるこの子がいんだもの。
自I自得よ。
　そんな自分偈证仕激と毪欷韦胜で、{の邪な欲望は急速に膨していった。足の先から何
かがくすぐるような心地よさで@いのぼってくるようだ。それは太腿の付け根まで到_し、そ
こで火のようなうずきへと浠した。
　──あ……ああ……感じちゃう……。
　荒い息づかいをこらえながら、{は言った。
「これから、のぞきなんかしたお仕置をしたげるわ。静かにしてなさいよ。でないと、コレを
引っこiいちゃうから」
　ペニスがそうやすやすと引きiけるはずもなかったが、零二にはこの{しは功を奏したらし
い。零二の体の力がスッとiけた。
　すかさず、{はその下半身からズボンと白いブリ`フを脱がせはじめた。
「ああッ、やだ……やめてくれよ……」
「なにがやめて、よ。おとなしくしてなさい、莩证沥韦いい仕置よ……すぐにSしい莘证
なれるわ」
　猫幛巧を出し、胸を高Qらせながら零二を裸にむいていく自分が、われながらとても不思
hだった。まるで、フランス映画のヒロインにでもなった莘证馈Ｃ郎倌辘诵预问证郅嗓をす
る美しい大人の女のスト`リ`。心も体もトロトロにとろけていきそうな甘い愉悦のうねりが
{を押し包んだ。
「あら……かわいいのね」
　っこい足の付け根にピンッと`首を突き立てている零二のペニスを、{は鼻が触れるほど
近くからしげしげとやった。まだまだ未成熟の子供の茎である。毛もまだ生えてはいな
いらしく、ツルツルとした白い肌の上にそれは小さな~のような郅椁筏丹且倭していた。
　しかし、包皮はすっかり剥けあがり、淡t色の美味しそうなw^を露出している。このぶん
なら、あと二、三年もすればなかなかに立派な持ち物に成Lするにちがいない──と{はぼん
やり考えていた。
「や、やだよ……おさん。そんなにジロジロたらuずかしいよ」
「uずかしいの？　でも、あたしだってあんたにられてんだからおあいこでしょ。ねえ……
自分でここをいじったりして莩证沥いい长趣筏郡长趣る？　あるんでしょう？　正直に答え
なさいよ」
　零二は小さくうなずいてみせた。おそらく、もうかなりマスタ`ベ`ションのうま味は知っ
ているのだろう。
「そう……それじゃ、これから自分でするよりずっと莩证沥いい长冉踏à皮げるわ」
　言うが早いか、{はペニスを唇にくわえzんだ。小さなペニスはスッポリと口のなかにおさ
まり、まるで小~のようにピクピクとはねた。
「ああッ、やだよ！　何すんだ！　ああッ、やめてよッ」
　逃れようともがく零二を{はSさなかった。い下肢にしがみつき、くわえzんだペニスを
思いきり吸いあげる。
「うわああッ！　やだッ、ああ──ッ！」
　零二の体が反り返り、ビクビクとdした。おのれの内部に炸裂した信じがたいほどの快感
にとまどい、どうしてよいかわからないといった子だ。
　{はまるでおしゃぶりでもしゃぶるような{子でペニスを吸いつづけた。成熟した男の太棹
とはちがい、そのっこい茎はあたかもO《しつら》えたかのように莩证沥瑜{の口に密着
し、{は存分にそれを吸うことができた。
「あッ……う……うわあ……」
　零二の叫びが弱々しい喘ぎに浃铯盲俊
　トクントクンとペニスは小dをくり返している。このままではすぐに射精してしまうだろ
う。こんな形でKわらせてしまうのは惜しい荬して、{はペニスを口から吐き出した。スッ
ポリとそれをI手で包み、やんわりと刺激しながら、零二のを上目使いで上げる。
「どう？　莩证沥瑜った？」
　零二は小さく、しかし何度もくり返しうなずいた。I眼をトロンと虚ろにませ、首筋に小
さな汗の玉を浮かべている。その半_きの唇かられ出る~えだえの荒い息は`しく、そして
流れ落ちる汗は透明であくまでも美しいものであるように{には思えた。
　──美少年にはほどhい子だけど、なんかとっても新rでキレイだわ。
　こののぞき魔の卵のような少年に、あるNの好意を持ちはじめている自分に{は荬扭い俊
「ねえ……？　これをあたしのなかに入れてみたいと思わない？」
　{の刺激的な言~に、零二はギョッとしたように目をむいた。その首にさらに多量の汗が
き出す。
「い、入れるって、あの……あ……」
「知ってるでしょ？　アレのこと……やってみたいとか思ってるんでしょ？」
「あ……だ、だけど……オレ……、あ……ホントにいいのかな？」
　哀するような表情になった零二を、{は思わず抱きしめてしまった。
「うふ、かっわいい。いいわよ。さっきから言ってるじゃないの」
　たまらなくかわいい──そんな今まで性にし味わったことのない感情が内部からこそば
ゆく{をeさぶっていた。腕のなかで零二の^が小さく婴、あまり大きくはない{のバスト
にその鼻面をこすりつけてくる。
「……いい訾い坤汀おさん……すごくヘンな莘证摔胜毪琛
「ヘンな莘证袱悚胜い扦筏纾俊ˉぅ莘证琛￥沥绀盲却ってて……」
　{は零二を放し、スカ`トのなかからパンティをiき取った。ひどく冷静な自分自身が信じ
られないくらいだ。パンティ以外は脱がず、{はベッドに仰向けになった。
「こっちへ来て……」
　あやつり人形のようなぎこちない婴で、零二は{に近づいた。息をんでいる子が手に
取るように感じられる。それは{のなかにある湿った淫らな本能を心地よく刺激する。
「めくって。スカ`トをめくって……」
　目を]じたまま、{がつぶやいた。ためらいながら零二はスカ`トに手をかける。そして、
少しずつ、それをめくり上げていった。
　声をあげそうになるのを{はやっとのことでこらえていた。スカ`トの布がスルスルとめく
り上げられていく感触……まるでなぶられもてあそばれているようだ。秘毛の奥がジリジリと
うずき、今にもイッてしまいそうなZびに{は身を震わせた。
　空荬卫浃螭浃辘趣筏扛幸を淡毛におおわれたデルタ地・烁肖袱郡趣、{はおのれの秘部
があらわにされたことを知った。そこに零二の欲な目が集中しているだろうと考えると、そ
れだけでたまらなくなってしまう。
「……早く。あ、足を冥菠啤…」
　零二の手が太腿に触れた瞬g、その冷たさに{は震えあがった。しかし、それに反し体は火
のように幛燃えたつ。
　{は自らの力を加え、一荬俗悚蜷_いてしまった。零二の低い@きの声がこえる。
「ここに入れるのよ。鏊、わかる？」
「わ、わかるよ……。たぶん……」
　零二の声はひどくうわずっていた。未成熟なペニスは一人前に}打ち、女の柔肉を求めるよ
うに小刻みにeれている。
　──う……ああ、オ××コ、濡れてる……。
　零二は何度も唾をみ下した。んでもんでもそれは口中にあふれ出してくる。心が百
メ`トルダッシュでもしたような荬い羌い筏鼓婴筏皮い俊
　零二の^のなかで、のぞきてしまった{の淫らな自慰行椁r明によみがえってくる。そ
の指を深々と受け入れていたグロテスクともいえる柔肉の集まり。今、それが目の前にあり、
よだれを流しながら自分を求めているのだ。
　思考が一瞬、真っ白になった。
「お、おさんッ！」
　o我糁肖橇愣は{にのしかかっていった。知Rでは知っていても、gHに女の体に触れた
ことはない。何をどうしてよいかわからぬまま、体は本能で婴い皮い俊％讠衰工颏むしゃら
に{の秘所へと突き立てようとする。
「ああッ、痛ッ！　だめよ、そこじゃないのよッ！　待って……ちょっと待ってッ！」
　がむしゃらな零二の攻膜らやっとのことで身をかわしながら、{は突き当ってくるペニス
をつかんだ。
「こっちよ……ここに入れるの。ああッ鏊を婴さないで！　このまま突いてきて！」
　{の淫らな指恧兢ぁ⒘愣は一荬搜を前に押し出した。スルッといともgにペニスは
{のスリットへとみzまれていった。
「くッ、ううッああッ！　おさんッ！」
　生まれて初めてペニスを女の粘膜に食わえzまれた感婴らか、零二は婴こともできずに
ただ喘いでいる。
「どう？　初めての莘证希俊
「あ、すごく幛い琛￥さんのなか……それになんかめつけられて……たまんないよッ！
」
　{は泣きそうな声を出している零二のをそっと幛扦皮浃搿
「……婴い啤Ｑを前と後ろに婴すの」
　おそるおそる零二の尻が引きもどされ、やがてそれはゆっくりと前に押しもどされた。
「あッ、ああ！　すごいよ。すごく莩证沥いい瑗茫　
　子供じみた嬉声をkしながら、零二の下半身は初めの子からは信じられないほどの激しさ
で律婴筏悉袱幛俊
「ああッ、そうッそうよッ！　もっとく！　うんと婴のよッ！」
　零二のファックの下で{は身えた。しかし、それほど直接的な快感があったわけではない。
いかんせん零二のペニスは子供のモノでありすぎた。
　だが、自分の意のままに一人の男をあやつったという女めいた快感が{を悦ばせ、心理的
な~点へと持ち上げていくのだ。
　零二はものの五分と保たず、耳にく叫びをあげて果てた──。

　　　　　　　７

　リノリウムの床に土下座するN田を、{は白いベッドの上から}jな面持ちでおろしてい
た。
「……すまない。偈证胜长趣蜓预à肓訾袱悚胜い、どうかSして欲しい」
　N田は~を床にすりつける。{の眉gに不快そうなkが寄った。
「やめてください、コ`チ。そんなLにあやまられたってわたし、困ります」
「しかしッ。それじゃ、ほかにどうすればいいんだ」
　困惑したN田のに逢い、{はをそむけた。体をLしていたシ`ツをさらにく引き寄
せる。その下で、{はパンティだけのるもあわれな格好をしていたのである。
　N田は依然として床に土下座したままだ。テニス部のコ`チであり、いろいろな意味でd味
を抱いてもいたN田の、そんな卑屈な姿を{はたくなかった。
　事のしだいはこうだ。
　新入部Tであり、しかもテニスは初心者である{は、入部してからも素振りばかりやらされ
てきた。それをやっと卒Iし、今日初めてコ`トに入ったのである。
　テニスというスポ`ツは端でているほどSでもなく、またgでもない。次々とくり出さ
れる先のサ`ビスを{は一球も返せなかった。コ`チやほかの部Tたちから激励や叱咤《しった》
の声がwぶ。{はひどくeし、あせっていた。
　みんなの声が耳のなかでワンワンとき、体は幛あるかのようにほてる。足が思うように
婴ず、もたついた。
　そのとき、白いボ`ルが{の右|ギリギリのコ`スでwんできた。とっさに逃げようとした
{は足をもつれさせ、横倒しにコ`トへ倒れzんでしまった。
　そこまでで{のは途切れている。震U《のうしんとう》を起こし一r的に意Rを失っ
たのだ。おそらく{を保健室に\んだのはN田であったろう。
　そして……{の意Rがもどったとき、そこでは信じられない事Bがまき起こっていた──。
　目を_いたとき、{の目に映ったものは白い天井と壁。保健室であることはすぐに察しがつ
いた。しかし、耳元にこえるのような荒い息づかいと、不自然な体の重み、そして何やら
体じゅうを虫が@いまわるような不快な感触……それらが何であるかに荬扭まで、少しrg
がかかった。
　──なに？　これは、なに？
　意Rがr明になってくるにつれ、{の不安は大した。おそるおそる仰Pしたおのれの体に
を婴す。
　そこに{がつけたものは、乳房もあらわにした自分自身のハダカ……そして、そこにおお
いかぶさり肌を舐めまわす男の赤い舌であった。
「いやあッ！」
　{は糁肖堑挚工筏俊：韦饪激à骸ただ恐怖にだけかられ、o茶苦茶に暴れた。ふいをくらっ
た男はベッドからころがり落ちる。{はその男の^や首に猛烈な蹴りを舞った。
　男がコ`チのN田であることに荬扭い郡韦稀そんなo差eな暴行をいやというほど加えつ
づけた後である。
　{が激しいn膜蚴埭堡郡长趣涎预Δ蓼扦猡胜った。
「こんなことをするつもりはまったくなかった。しかし、きみのo防浃首摔蛞ているうちに
ひどくムラムラとして……きみが途中で荬ついてくれなかったら、とんでもないことになる
ところだった……すまない……」
　x罪しつづけるN田を、{はキッとすえた。
「もう十分にとんでもないことでしょう？　最後までいかなけりゃそれでいいと思ってるんで
すか？」
　たとえパンティは脱がされなかったとしても、不本意な形で体をAされたことに浃铯辘悉
いのだ。
「そうだ……_かにきみの言うとおりだ。Sしてくれ……」
　N田はさらに深く^を下げた。そうやって床にへばりついて叩^していると、L身のN田の
体がひどく小さくえる。
　{は深くため息をついた。
「もうxるのやめてください。こっちまで莘证缛毪盲沥悚Α…ようするにコ`チは欲求不
氦胜螭扦筏绀Γ郡瑜わかりました」
　精いっぱいのイヤミをこめた{の言~にN田は弱々しく反する。
「いや、そんなんじゃない……gを言うと、俺は……前からきみに魅かれていたんだ……」
　最後のほうはき取れないほど小声であった。N田のがるgに赤く上荬筏皮る。
「きみに莩证沥虼颏撩鳏堡毪膜猡辘悉胜った。もちろん、こんなLにuうつもりもなかった
んだ……俺は……どうかしていたんだ……」
　そうつぶやくなり^を抱えzんでしまったN田をおろし、{は何度目かのため息をついた。
　──信じらんないわ……でも、この人ってものすごくな男だったんだ。
　そんな感婴摔馑皮矿@きと、今この目の前で小さく萎sするあわれなN田の姿とが{のなか
でオ`バ`ラップしてゆく。
　{の目はo意RのうちにN田のジャ`ジの股g部へと婴い皮い俊￥丹ほど{をuいかけて
いたときはおそらく隆々と膨していたであろうそこは、今はすっかり力を失い正常な状Bに
もどっている。しかし、その部分のモッコリとしたふくらみの大きさは、相浃铯椁耗郡蝼趣
ほどである。
　{は、初めてN田をた日──正_にはN田の巨根の郭をジャ`ジの上からJめたあの瞬
gの胸の高Qりをあらためて思い起こしていた。
　いたたまれなくなるほどにゾクゾクと体じゅうが波立つような、幛じ撙蓼辍
　──てみたい。コレを……。
　みんな淫埒な欲望が幻のように浮かんでは消える。{の意Rがトロリとよどんだ。
　{は、うずくまるN田のにそっと指を触れた。N田がビクッと震えあがり、不安げに{を
上げる。その目をのぞきzみながら、{はやっとのことで言~をしぼり出した。
「コ`チ……あたし、かまわないわ。抱かせてあげる」
　意味が解せぬといった表情でN田は口をあけたままだ。{は体をおおっていたシ`ツをはね
のけた。何も着けていない小さな乳房の丸みとくまった腰、そして、N田が脱がせそこね
たパステルグリ`ンのパンティがあらわになる。
　N田の目に警戒と欲情の色が交互に浮かんだ。
「う、あ、き、きみは、俺をからかっているのか？　それともあわれみか？」
「`うわ、どっちもハズレ。あたしもね、gを言うと前からコ`チのこと好きだったんです。
といっても、コ`チの体が、だけど……」
「体？　どういうことなんだ……」
　{はふふふと小さく笑った。
「あたし、コ`チに、とってもd味があるんです……とくにここ……」
　{の指はまっすぐN田の股g部をさしていた。それに荬扭、N田はあわててそこを手でお
おう。
「よ、よしてくれ……やはりからかっているんだろう？」
　{はゆっくりと首を振ってみせる。
「ではなぜだ？　なぜ、さっきはあんなにもいやがったんだ。俺のここにd味があって抱かれ
たいなら、なぜ抵抗したッ？」
　N田の声は震えていた。怒りと欲情がないまぜになり、N田の鼓婴纤伽なる。それにし、
{はいやに落ち着いた声で反した。
「そりゃあ、さっきは突然でビックリしたから……。女の子ならlだって荬蚴Г盲皮腴gにu
われてたりしたら抵抗するわ。そうでしょう？」
　N田はのように押しaった。そのYをさまざまの思考が怒《どとう》のようにuく。
　{は、そこに追い打ちをかけた。
「ねえ、コ`チ、あたしって、コ`チが思ってるより、ずっと[び人なの。ついこないだ彼氏
とeれたんだけど、もう新しい男つくっちゃったのよ。それも、中学生のボ`ヤ。あたしから
Tって、ムリヤリ童Zっちゃったんです」
　なぜそんないやらしい告白をしてしまうのか{自身わからなかった。しかし、言~はよどみ
なく流れた。
「テニス部に入る荬摔胜盲郡韦狻コ`チの体が荬巳毪盲郡らなんです。いつも思ってたわ
……コ`チに抱かれてみたいって……」
　自分をKはずれて淫らな女のように表Fしていくことで、{の体は急速に燃えあがっていっ
た。こんな方法で高まっていくことがあるなど、今まで考えたことすらなかったのに。
　突然、N田が立ち上がった。股gの屹立はみごとにジャ`ジを突き上げている。その素晴ら
しい光景に{は甘くとろかされるようなd^をえた。
　N田は入口のドアへと向かった。ノブをロックする。Aいて、机の上にあるメモを_かめた。
　それはBo教Iが保健委Tに宛てて残したらしいメモで、『二rgほど留守にする』とある。
おそらく、ケガをした生徒を病院にでもBれていったのであろう。
　メモにされたr刻は三r十五分。今は四rだ。Bo教Iがもどるまであと一rgほどの余
裕があるはずだった。
　──rg的には}はない……しかし。
　N田は、ベッドの{を振り返った。{はしどけない姿のままこちらをている。吸い寄せら
れるように、N田はベッドに步み寄った。
「き、きみ……。本荬胜螭坤省１镜堡恕…」
　答えないかわりに、{は笑ってみせた。それは少女期のパッと花がDいたような笑いではな
く、交尾を求める雌の肉欲的なF笑だった。必要以上に大人びた、男Tれした{の仕草は、相
手が自分よりも十r以上若い少女であることをN田に忘れさせるのに充分だった。
「あ、ありがとう……」
　そんな鲞`いな言~を叫びながら、N田は{にuいかかってきた。パイプuの白いベッドが
大きくきしみ、{のA奢な体は力く肩幅の冥へN田の胸の下でMみ敷かれる。
　キュウンッと{の喉がQった。
「うれしいよ。きみが……きみがSしてくれるなんて簸摔馑激铯胜った……ありがとう」
「やだ、コ`チったら……ギブ＆テイクでしょ、たんなる……」
　自分の口から流れ出る言~を耳にしながら、{はあたかも哟Dにでもなったような莘证
した。男を鹤悚丹护皮浃毪郡幛恕そして自らの利益をも氦郡工郡幛颂澶蛴毪à肱。今の自
分自身とそういった女とのあいだに`いがあるとは思えなかった。ただ{の龊稀⒗益が金で
なく、N田の体そのものであるというだけの差だ。
　──うそみたい……あたしがこんなことやれちゃう女だったなんて。でも……すごく感じる。
　乳房を乱暴にもみしだくN田の手に自分の指を重ね、{は大きく喘いだ。
「コ`チ──ああ、もっとして。もっとたくさんイジッて……」
　もみzまれる乳首がジリジリとうずいてたまらなかった。その刺激は流のように{の脊l
を护铯辍⑿・丹圣靴螗匹￥税まれた花びらを激しく震わせる。花芯の奥にイ出す泉が花び
らを濡らし、その_花を促した。
「あッああ、いやあ……あ……アソコ……アソコがジンジンして。ああ、たまらないのッ！早
くイジってえ！」
　下卑た言~が口をついてwび出すのをどうすることもできない。どこまでも淫らになりたい
──そんな今までは考えたことすらなかった思いが{の^をドロドロとuいているようだ。
　N田が乳首をその唇にはさみzんだ。チュウ`ッと音をたてて吸いzむ。
「あッああッ！　だめえ……あ、ああ、あたし……もっとジンジンしてきちゃう。おいッ…
…早くやってえ」
　{は耐えきれぬかのようにブルブルと身震いした。乳首を吸われるたび、{のなかにある切
ない何かを吸いあげられ、肌の内趣ら千ものでチクチクとめられている莘证摔胜搿
　やがて、N田の指はパンティにかかった。
「あ、早く……脱がせて。ああ、早く……」
　小さな布が腰骨、足の付け根、ひざ、そして足首へとスルスルと流れ落ちてゆく感触に幛
Eいながら、{は子mのあたりがキュウンと中心に向けてЭsするような感をえた。
「……あ……やだあ。ヘンな感じ……」
　泣きたくなるような不思hな莘证馈￥饯欷蓼翘澶韦胜に子mという器官が存在することを
g感として感じたことはなかった。しいていえば生理痛でわかるくらいだが、今、{はハッキ
リと自分の内部で生殖器官の最たるものが快感に俊钉筏澶Δ欷蟆筏贰それにつれて膣、そ
して秘密の入口
までもがジンマリとЭsしていくことを感じ取っていた。めzまれた秘肉の合わい目から、
幛ぶがトロリと流れ出るのがわかる。
　N田の指がそこに伸び、濡れそぼった花びらのなかにシッポリと埋まりzんだ。
「濡れてるよ。すごい……きみはすごく感じやすいんだな……」
「いやよ、そんなこと言わないで。自分でもわかるの……もうたまんないくらい……あッああ
んッ！」
　N田はヌチャヌチャという淫猥な水音をたてながらその花芯をなぶった。垡氦颏らみつか
せた指をスリットの上端へとゆっくりと@い上がらせる。プックリと小さな^を突出させたク
リトリスに、その指をXくタッチした。
「やッいやあ`んッ！　ああッ、荬走るみたいなの！　ああッ、しびれちゃうッ！　ああッ！」
　狂ったように叫びたてる{の唇は、N田のそれでふさがれた。それでもなお、{はうめき激
しくもがく。
　Xいノックでもするような{子でトントンとくり返されるN田のクリトリスタッチは、信じ
られないほどの大きな快感を{に与えた。タッチされるたびそこで何かがけ散ったかのよう
な激しいショックが炸裂する。そしてそれはけつくR妻となって体じゅうを突きiけていく
のだ。その瞬g、まぶたのYに青い光が走るのを、たしかに{は感じた。
「うう`ッ！　う……あううッ！」
　うめきながら、{は侵入してくるN田の舌を糁肖俏っていた。舌と舌がからみ合い、たが
いの幛ね僖氦混じり合うのがわかる。それらは粘り荬・印⑩jに{の口の端からしたた
り落ちていく。
　{の^のなかが甘くしびれはじめた。ス`ッとどこかhくへ自分が落ちていきそうになる。
ついつきほど、コ`トにゆっくりと倒れzんでいったあのときの虚ろな感が、Fgのように
よみがえってくる。
「う……ううッ！」
　一声高くうめいた瞬g、{の意Rがダ`クアウトした。

　──体が、だるい……。
　目の前の明るさをとりもどしたとき、{が最初に感じたのはそれだけだった。自分が~ま
でNりつめ意Rをも失っていたのだと荬扭い郡韦稀それよりもやや後である。意Rを失うほ
どハ`ドなエクスタシ`など一度も味わったことなどなかったのだ。どの程度意R不明になっ
ていたのかも、まったくわからなかった。
　だが、どうやらそれはほんの数秒だったらしい。それを^にN田すら{の失神には荬扭
た子はない。
　N田は、ちょうどジャ`ジとトランクスをおろし、その隆々たる一物を{の目の前に引き出
そうとしているところであった。
　──ああッ、すごい！
　{は声にならない叫びをあげ、それを食い入るようにつめた。ボンヤリとした虚ろな^が
一荬艘醒した莘证馈￥饯欷韧rに~をNりきりtの炎から牖稹钉きび》のようなジ
ワジワとした余へとまりつつあった{のなかの欲情が、また激しい荬い歉撙蓼盲皮る。
　──やだ……あたしって、なんてスケベな女なの？　でも……でも、すごいわ。
　思わず舌なめずりをしてしまいそうだ。{はコクリと唾をみ下し、N田の高まりに手を触
れた。
「……どうだい？　ずっとd味があったんだろう？　俺のここ《、、》に……。モロにた感
想は？」
　揶揄するような{子でN田は言った。どうやらN田にも少し心のゆとりができはじめたらし
い。{にuいかかってきた当初のような|えた鼠のような小心な子はすでにない。
「……すごいわ、すてき」
　{には、それ以外に答えようがなかった。
　手のなかにあるN田の肉棒は、たしかに言~をなくすほどの感@にする代物だった。晴彦
のものなど}にもならない。そして、{をo理やりに３Ｐの仲gに引き入れたクラスメイト
の堀田の太い一物さえ、これに比べれば劣りがした。
　それは、\々と生え茂った毛のなかから太い枝のようにニョッキリと生え出していた。小
ぶりの{の掌ではしっかりと握りzむことができないほど证咸く、そして、所々o菸钉烁
き出した血管がさらにその太さをKはずれたものにせている。
　また、Lさの点でも完璧に胜虺えていた。よく\人サイズなどというが、まさにそんな
感じだ。二十センチ近くあるように{には思えてしまう。しかし、Lいといっても先りでは
なく、w^部は太い茎の上端にさらに太く大きくプックリと、その`首をもたげている。しか
も、N田のペニスは上方に向けて弓なりに反り返るようにしてエレクトしていた。
　──まるで海\が使うみたい。
　のしかかってくるN田にやんわりと抱えzまれながら、{は思い出していた。子供のiん
だ}本のなかに出てきた海\たちが、ちょうどこんな具合に反り返ったを振りまわしていた
はずだ。
　その肉刀を指でXくしごいた後、N田は{をLいI腕で抱きzんだ。肩から腕にかけての筋
肉がジンワリと硬くなりはじめる。濡れそぼった淫花に、幛ぅ猊韦触れた。
　──ああ、いよいよだわ……こんなすごいのがあたしのなかに入ってくる。
　肌が粟立つようなチリチリとした感が全身を包みzんだ。{は、そっと目を]じる。やお
ら、N田の腰は大きくグラインドした。
「うッ、あッあああッ！」
　文字どおり{は跳ねあがった。N田の体重をその上に\せたまま、腰をベッドから大きく浮
きあがらせ、そのままのブリッジのような状Bでビクビクと全身を震わせている。
　N田のペニスはまさにそのものだった。それは一膜韦猡趣{の秘肉をき、その粘膜を
抉りiきながら深々と体内に埋まっていた。
「う、う、あ、ああ……あ……」
　最初に一声高く叫んだきり、{はもはや叫ぶこともできず、ただうめいていた。その目は@
きの色に大きく_かれ、かみしめたnがrおりカチカチとQる。
　N田の肉刀の威力は{の予想をはるかに超えていた。それがさしzまれた瞬g、あたかも串
刺しにされされるのではないかと恐怖するほどの激しいn膜下腹をuった。破瓜の苦痛と
は`う。痛いというよりは、下腹の奥を麻wさせるようなgいズドンといったショックなのだ。
　これで攻めたてられたらと考えるだけで、{の体に冷たい汗がき出した。
「あ……すご……コ`チのって……あ、あたし……だめよ……こわい」
「大丈夫だよ……体の力をiいて」
　N田の腰がゆっくりとしなりはじめた。
「あッだめッ。いやあ、あ……あ……！」
　柔らかい膣粘膜を引きずるようにして引きもどされていくペニスに恐怖し、{は~叫した。
N田があわててその口を手でふさぐ。
「静かに……さわぐんじゃない。そのまま何も考えないで力をiいて。婴よ」
　肉刀がふたたび斜め上方に{を突き上げた。その瞬g、膣壁がねじれズタズタにされそうな
恐ろしい感が{にuいかかった。
　{はo我糁肖扦猡き、うめいた。体内をかきまわしているN田のペニスの婴がハッキリ
と感じられる。太さのせいなのだろうか、ペニスで突かれているのだという荬しない。まる
で何か太い棒でもさしzまれ、それで绮杩嗖瑜摔きまわされている感じなのだ。セックスと
いうよりも手gでも受けている莘证摔胜搿
　子mを突き上げられるたびuいかかる体内をeさぶられるようななn膜狻{にとって
はまったくなじみのないものだった。晴彦とも、堀田にレイプのような行椁蚴埭堡郡趣さえ、
こんな感じはなかった。
　相手の男が浃铯毪长趣恰こんなにも味の`うセックスをSしめる──。
　とまどいのなかでそれに思い当った瞬g、{の膣は激しいd^にキュウッと引きしぼられた。
　N田が肩を寄せ、nを食いしばる。{のい膣Rをきwばす荬い恰⒀はさらに激しく突
き出された。肉刀は、弓なりに{をく。
「ううッ！」
　{の体深く沈みzんだペニスが断末魔のようにドクドクと}打つ。それを内部から感じとり
ながら、{は糁肖扦猡いた。N田のＴシャツをかきむしり、口をおおった指をかむ。
　──あああッ、信じられない！　こんなにすごいなんて！　体がバラバラになるッ！
　声なく叫びつづける{の下腹は、いつしかしびれたように感をなくしはじめていた。しか
し、肉刀にかれ内をeさぶられる何とも言えぬ甘美な感だけはハッキリとわかる。目に
えぬ何かに包みzまれ、そのままどこかにひきずりおろされていくようだ。
　──イイ……男って、なんて素长胜巍…。
　荬芜hくなるような荒々しい欲情のうねりのなかで、{はさまざまな男のを思い浮かべて
いた。中学r代好きだった先、教、八重nのクラスメイト、堀田、父のもとへ来る集者、
晴彦……そしてO家に住む零二という少年……。
　まだに新しいその未成熟なペニスの味を生々しく思い起こした瞬g、{はひどく心地よ
いへと落ちzんでいった。




　　　第三章『童Α弧∩倌辘幛射を喉奥に受けとめ


　　　　　　　１

　プレリュ`ドは市街を少しはずれた国道をひた走っていた。二のゆったりと冥さ缆筏
は少なく、I|には大きな公@らしい暗いvの木立ちが冥っている。点々とO置された街
灯がすべるようにを通り^ぎた。
　{はバックシ`トに深く体を沈めたまま、それらをボンヤリとながめている。
　と──ふいに袖を引かれ、@いたようにO席を振り返った。そこには、いかにも不安げな影
山美雪のがある。
　美雪は{の耳に口を近づけ、抑えた声でささやく。
「……ねえ、まずいよ。早く逃げようよ」
　{は何も答えなかった。
　美雪はそれにいら立ち、\席と助手席に座った二人の男をチラチラと横目でうかがう。名
前と大学くらいしか知らないまだ出会ったばかりの男たちだ。正_には、初めてを合わせて
から四rgほどしかたってはいない。
　授IをKえ、二人で元町通りをブラついていたところをナンパされたのだ。なかなかルック
スのいい二人Mであったが、いかにも[び人Lであることを理由にiる美雪を{が引に押し
切った。
　さしたる当てもなく街をブラつき、食事をし、そして今、{たちは男の一人が出してきたプ
レリュ`ドに\って夜の国道を走っていた。このまままっすぐMめばは高速の横切る丘陵地
・巳毪搿￥饯长橐・摔悉いがわしいホテルが点々と散在している。
　男たちの背中をにらみつけるようにしながら、美雪はさらに声をひそめた。
「{ったら、いてるの？こいつら~にあたしたちの体が目的だよ。早くテキト`な理由くっ
つけて逃げなきゃ。山のなか入っちゃったらおしまいだもん」
　美雪は、その『テキト`な理由』とやらを必死になって考えはじめた。
　──T限がある、Hがうるさい……う`んそんなんじゃきっとダメね。アンネだとか……？
やっぱヤダ……カッコすぎるよ……。
　抗テキメンの理由はなかなか思いつかなかった。今さらながら男のにやすやすと\って
しまったX率さが悔まれる。
　しかし、美雪のそんな必死の画策や深い後悔は、次なる{の言~でEかたもなく吹きwんだ。
「なぜ？　どうして逃げなきゃいけないの？」
　美雪の目が信じられないといったふうにパチパチと婴い俊
「なぜって？　そんなの当り前じゃない。だって、こんな……ナンパされたばっかの男たちと
ホテル行くなんて。冗じゃないよ」
　颐に声を抑えながらも、美雪の口{は荒くなる。が、{はいとも平然としたものだ。
「どうして？　いいじゃない」
「いいじゃないって……{、どうゆう神Uしてんのよおッ！」
「だって、あたし、初めからそのつもりだったもの」
「うそ……うそでしょうッ！」
　向のヘッドライトの光に照らされた美雪のが泣きそうな、それでいて今にも吹き出し
そうな}jな表情を作るのを{はた。
「うそじゃないよ。ナンパされて食事しただけでバイバイなんてつまんないじゃない。あたし、
てっきり美雪もそのつもりだと思ってた」
「ま、まさかッ！　冗でしょ……{ったら、どうかしてるよ！」
　うろたえきっているらしい美雪の子に、{はクスリと小さく笑った。その耳に唇を押しつ
けるほど近づけ、Sしげにささやく。
「ねえ、美雪。ひょっとしてまだバ`ジンなのぉ？」
　Z尾を上げぎみにした{の意味ありげな口{は、あたかもI女であることを小R鹿にしてい
るようなきを含んでいた。美雪の女としてのプライドがピクリと震える。
「な、なによッ急に！　あた、あたしだってアレくらい知ってるわよ！　高校入る前にすませ
てんだからッ……あッ……」
　ハッと荬扭い郡趣は、すでに口走ってしまったあとだった。すかさず、{がつぶやく。
「そっかあ……なら}ないじゃない。今さら逃げることないよ」
　{の声音はイタズラッぽい笑いを含んでいた。
　──しまったあ。I女だってことにしとけばよかったのに。あたしってバカ……。
　美雪はまんまとTにひっかけられたことに荬扭い俊
「おもしろいことしたかったんでしょ？　美雪ナンパされる前にそう言ってたじゃない。Sし
もうよ。ね」
　カバンをゴソゴソかきまわし何かを取り出した{は、それをソッと美雪に手渡した。小さな
小袋の感触──。
「コンド`さんだよ。ヤバイと困るから途中でコッソリIっといたの」
　平然と笑う{に、美雪はあきれ返ってため息をついてみせた。
「まいったわ……ホント。ビックリね。{が、そんなしたたかなヤリマだったなんて知らなかっ
たよ。てっきり、きれいなかわいい普通の女の子だと思ってたのに……」
「あら、あたしだって知らなかったよ。つい最近だもん、目めたのは……」
　何やらわけがわからない、といった表情の美雪を尻目に、{はまたの外にを向けた。
流れ去る光と影──。
　これから淫らな交わりをかわすであろう男たちのうち一人のまだぬ裸体を思い描いてでも
いるのか、その目は虚ろにんでいた。

　　　　　　　　　　＊

「……んッ……あ、はぁうう……」
　こらえきれずれ出すよがり声はを埋ずめたシ`ツに吸Г丹臁あたかも声Cを通した
人工的な音声のように低く、くぐもった。
　唇がいたずらにシ`ツの布をyむ。その冷たくサラリとした感触に、{はふたたびうめいた。
　体の奥深く──しっとり湿った部分からのようなさで肉を、皮wをき、押し寄せてく
る激しいuじらい……そして、自分自身が原形|にまで分解され溶け出していきそうな、そん
な超然とした愉悦のたゆたいのなかに、{はいた。
　より一段高い床板に敷かれた布猡紊稀{はうつ伏せになり、I膝を立て、高々と腰から
ヒップを突き上げた姿荸ぉい膜蓼辍おのれの女の秘裂をあからさまに露呈したあまりにもu
ずかしい姿でシ`ツにを埋ずめているのだ。
「……ああ、だめ……あ……」
　ほっそりとした肩が、うねりのように大きくゆっくりと波打った。かき上げられ、白いシ`
ツに美しく流れるLくいが、それにつられたようにサラサラと布の上をすべる。肩胛骨と
背骨の浮き出した背中は脂肪がなく、痛々しいほどに肌が白く、薄い。そのくしなやかな背
は弓のように反り返り、きれいな曲を描きながらキュッとまった腰、そして、そこだけ
がプックリとほどよく肉のついた丸い臀部へとAいていく。
　その二つに割れた尻肉のはざまには、鼻梁《びりょう》の高い男の唇がねっとりと埋まりz
んでいた。男は、鼻先をアヌスに当てがい、それをクリクリとこじるようにをゆっくりとe
らす。そして、その下部に息づく、{の花を_きかけた@色の肉襞をピチャピチャと淫らな音
をkしながら舐めしゃぶっていた。
「あ……ううン……ああ……」
　切れぎれに{は喘ぐ。男の舌がゆっくりと、しかし_gにクリトリスから裂、そしてアヌ
スへとAく会部にかけてをくり返しくり返し往亭工搿
　舌先が触れるたび、小さな突起がdするのがわかる。その瞬g、{の秘裂からは信じがた
いほどのZびのジュ`スがドッとあふれ出した。男はその汁をすすり、さらにチロチロといた
ずらな舌の婴でアヌスへの道をくすぐるのだ。
　すすり泣いてしまいそうな幛じ撙蓼辘{をギリッギリッとめあげてゆく。さらに、こん
なあらわな姿荬敲厮を舐めしゃぶられ、アヌスから何から何までジックリとられているの
だ、という身の置き所のないような羞uがキリのように{をめたてる。
　{はついに、声をたてて泣きだしていた。それに荬扭い郡韦、男がをxした。
「なに、どうしたの？」
　男との行椁桥が喘ぐことを通hよがり泣きとは言うが、いきなり声高に泣きだした{の
子に男は面食らったらしい。
「ちょっと待ってくれよ、どうしたんだよ」
　{は柩胜颏长椁āやっとのことで答える。
「ひ、あ、ごめん……わかんないの……わかんないけど……泣いちゃう」
「わかんないったって、オレも困るよ。なんか、これじゃあ犯してるみたいじゃないか」
　二十一rのＮ大生ということだが、それよりも追滞にえるに、今はさらに子供じみ
た困惑の表情が浮かんでいる。ナンパを仕欷薄⒃纭─衰邾匹毪诉Bれzんだわりには小心な男
らしい。
　おそらく、言い出しっぺはもう一人の男のほうで、こちらはそのTいに\ったというだけな
のであろう。
　もう一人の男は、今、美雪とともにeの部屋に入っている。部屋といっても、そこは一L
わった和Lホテルで、日本庭@Lの敷地内に各部屋が一一xれの茶屋のような趣きで建っ
ている。{がいるのもそういったxれの一室だ。
「なあ、泣きやんでくれよ、たのむから」
「う、ん、ごめん……でもイヤなんじゃないの。なんだか、すっごく莩证沥瑜って、自分で
もどうしていいかわかんなくて……」
　{の返事に、男はホッと肩を落とした。{の妞护盲款が、そんな男を振り仰ぐ。
「ねえ、おねがい……やめないで。もっともっと莩证沥瑜して欲しいの……」
　{の声音は、ねっとりと淫らな訾い蚝んでいた。意Rしてそうしているわけではない。{
自身それに大いにとまどったくらいだ。
　しかし、そんな{のとまどいとはovSに言~はよどみなく流れた。
「……おい。もっと……舐め、て」
　男は一息荒い鼻息を吐き出した。k情したNRのような性急な子で、ガバと再度、{の尻
のはざまにむしゃぶりつく。すぐさま、ヌチャヌチャという湿った舌音が部屋の空荬蚵窑筏
じめた。
「ン……ああ`ッ！　だめ……あ……ああッ」
　ぶるぶると男の舌を食らいzんだヒップを振りまわし、{はまたヒックヒックと柩胜筏悉
めた。男も今度はそれを荬摔猡趣幛骸いや、むしろ{のすすり泣きに激しくd^しながら、
しゃにむに舌をこねまわす。
「あ、う、ひィ……く……あ、だめよお……あッおうッ！」
　{はシ`ツにを力まかせに押しつけた。息がつまる。しかし、下腹から@いあがってくる
欲情の炎は爆k的に燃えあがり、今にも{を押しつぶしてしまいそうだ。rおり、ふっと力が
萎え、下肢が弛する。そのたびにuずかしくもオモラシをしそうになる自分に荬扭、{は
とまどい、そして高まってゆくのであった。
　叫びが喉元を突きあげてくる、耐えきれず{は叫んだ。
「もうだめッ！　早く来てえッ！」
　叫びざま、クルリと自分から仰向けになる。しかし、それは男の手によってふたたび元の四
つん@いスタイルにもどされてしまった。
「あ、いや……いやよ。もう、あたし、ガマンできないの。これ以上ナメナメされてたら、あ
たし、どうにかなっちゃう……だから、早く来て……」
　もがき逃げようとする{の腰を、男の腕はさきほどよりも高々と持ち上げた。
「わかってるよ。オレだって限界だよ。だから、これで入れてやる……」
　ズシリと男の体の重みがヒップから背中にかけてのしかかった。Aいて、幛ドクドクとし
た棒状のものが高まりきったスリットへ押しつけられる。
　一瞬、{は体じゅうの血がすべて一点に──男を受け入れようとしている淫らな花@に、集
中するようなeをえた。首筋がなぜかひどく薄ら寒い。
　──いや、あ、こんなＨなカッコで……。
　男をるZびに目めた──とはいえ、所、{はまだセックスにおいてはビギナ`であっ
た。を思わせる游锏膜圣啸氓スタイルには、かなりい抵抗を感じていたのだ。しかし、
その抵抗と相反するような形で、い好奇心もPいていた。
　──やだ、バックなんて、uずかしい。
　喉元にNりついたように声にならない拒~の言~が、{の^のなかだけでワンワンときわ
たった。しかし、抵抗はしなかった。莩证沥趣Δ椁悉椁恕⑻澶婴ないのだ。
「ああッ！」
　{は目を]じた。いやおうなしに意Rが秘密のクレバスへと集中する。男の肉根のツルリと
したw^の感触さえ感じとれる。それはグググ`ッと力まかせに{の柔|の奥へと侵入してき
た。
「あああッ！」
　Lく尾を引く{の叫び。そのZ尾が、弱々しく震えた。
　男は一荬税陇蓼峭护刺した。
　ヴァギナに根元まで男根を含んだ{の臀部がゆるゆると左右にeれる。もがいたのではない、
男の硬直をりたいがための本能的な婴であった。
　それで安心したのか、男は{を押さえzむような按配にのしかかっていた上半身をゆっくり
と起こす。次の刹那、nを食いしばり、まさにNRさながらの猛《どうもう》な抽送を加え
はじめた。
「うッああッ！　い、やあッ！」
　ズンッズンッと肉棒が突き上げてくる。突かれるたび直cからアヌスにかけての一・衰哎辚
とい刺激が舞う。そのい刺激もさることながら、便意とも生理痛ともつかないgい痛み
がジ`ンと下腹をしびれさせる不思hな感は、それまで{が味わったことのないものであった。
「あッはあうッ！　だめよおッ。あたし、へんになるうッ！」
　幛Kが腹の下あたりからこみあげてくる。身も心もバラバラに切り刻まれてゆくような切
ない思い。{の喉から、さかりのついた雌猫を思わせる妙に耳ざわりなかすれ声が吐き散らさ
れる。
　男の腰が大きく下弦を描いた。猛り狂うw^は、キレのいいショットで{の膣腔をき通し
た。{の腰がふわりと、いや、はた目にそれとわかるほどではないのだが、_かに上方に突き
浮かされた。
「いやあッ！　いやッ！」
　{はわれも忘れた体《てい》でがむしゃらにシ`ツをかきむしった。しかし、女体に潜む本
能は、次なるファックに浃à啤⑾轮をしっかりと踏んばる。
　そこへ、男は再度グラインドした。腹部深くけるr烈なn摹：韦が、{のなかで火花を
散らす。その青い火花に感したかのように身を打ち震わせながら、「あ」とも「お」ともつ
かぬ声でうめく。
　{は、自分のなかにいるもう一人の淫らな女が、また一まわり大きく成熟していくのを秘か
に感じとっていた。

　　　　　　　　　　＊

　つるバラのからみついた低い扭颏蓼铯贽zみ、{はア`チ型のゲ`トをくぐった。そこにも
バラのつるがびっしりとからみついている。春ともなれば色とりどりの美しい花が^上をる
のであろう。そこから五十メ`トルほど入ったところに、グランデ`ジュ．ヴィラのエントラ
ンスはあった。
　上のAに行けば行くほどA段式に小さくなってゆく白壁の巨大な建物と、それをhまきにグ
ルリと欷Ε啸椁农ぉぁoC|なものをやんわりと生命ある息吹きでおおったようなその
な造りは、このマンションをOデザインした者のい感性を感じさせる。
　しかし、そんなきわだった建造美も今は夜のにおおいつくされ、水y灯の光に薄ぼんやり
と照らし出されているだけだ。コスモスの花すら、薄のなかに暗く沈んでいた。
　{はその|をゆっくりとエントランスに向って步いていく。体の芯に、まだZびの名残りが
N火のようにチリチリと燃えているようだ。だるい。体じゅうが心地よく疲氦筏皮い俊
　背後での排菀簸hざかる。プレリュ`ドは今度は美雪を送り届けにいくのだろう。{以
上にグッタリと力尽き、その]を快Sの残り火にほの赤く上荬丹护棵姥─坤盲俊
　{はホウッと深いため息をついた。男とからみ合った幛じ撙蓼辘嗡查gを、体が思い起こし
てしまう。
　{は步みを止め、その訾摔筏悚みzみそうになる。と、そのとき。
　──だ、だれッ？
　背後からヌッと大きな人影がFわれ、それが{の目の前に立った。は逆光になりわからな
い。
　例の暴行魔──？
　{の^にまず浮かんだのはそれだった。足先からかな震えが@いあがってくる。
　──た、たすけて……いや。
　声が出なかった。靴が地面にNりついたかのように逃げ出すことすらできない。
　男の太い二本の腕が{に伸びる。
　──ああッ、いやあッ！
　何の益もないとわかっていながら、{はその腕から逃れるようにしゃがみzみ、体を丸めた。
震えながら、男がuいかかってくる瞬gに身える。
　が、しかし、その瞬g《とき》はいつまでたってもLれなかった。かわりに、怪そうな男
の声が降ってくる。
「どうしたんだね、あんた？　七Aの佐原さん家の娘さんだろう？」
「えっ？」
　わけもわからずを上げる、{に合わせてしゃがみzんだらしい男のが目の前にあった。
光の加pが浃铯盲郡韦、今度はハッキリとそのがえた。
　五十代くらいだろうか。が薄くなりはじめ大きく冥った~、そのせいばかりではなく大
きく角ばった。しし鼻と厚い唇がひどくhいが、しょぼついたような小さな目には柔和そう
な色が浮かんでいた。
　たしかにたことのあるだ。が、思い出せなかった。それを察したのか、男は唇をゆがめ
て笑った。
「管理人ですよ、管理人の野内《のうち》」
　──あッ。
　やっと{は思い出した。あわてて立ち上がる。
「ご、ごめんなさい、あたし、ビックリしちゃって……」
「いや、かまわないがね。しかし、ずいぶんWい⒄だね。若い娘さんが、こんな十rすぎま
で。
いいことじゃないね」
「は、はあ……」
　@かされたうえ、h教されるのか……と{は鼻白んだ。
「男ので送ってもらったようだけど、恋人かね？」
　なぜそんなにも索されなければならないのか、{には不愉快だった。
「あの、あたし急ぐんです。ごめんなさい」
「まあ、待ちなさい。大人の言うことはくもんだ」
　立ち去りかけた{の腕を野内は引きもどした。少なからず{はギョッとする。
「いいかね。このはなにかと物Xだ。若い娘さんは夜[びなんかしちゃいかんよ」
　野内がソッとを近づけてくる。草臭い息が訾盲俊
「とくに、あんたみたいなきれいな娘さんはね。そういえば、あんたのお母さんも相当な美人
だ。うちのカミさんもあのくらい美人だったらよかったんだがな……あいにくとブスでね。十
年前にeれたんだが、やっぱり女は美人にかぎるよ。浮菡撙侠Г毪……」
　野内の口{は淡々としていて、とりたてておかしなところなどないのに、{はなぜかゾッと
するような萆のさを感じた。
　女房ともeれ、こんな所で一人管理人などをしていると、自分のことを人にしたくなるの
だろうか、などと思いもしたが、それにゆっくりとつき合ってやれるほどの余裕もなかった。
「ご、ごめんなさい。あたし、本当に急ぐんです、今度ゆっくりきますから」
　{は野内を振りBうようにしてlけだした。
　──ヘンなオジサン……なんなのよ。
　首筋のb毛が逆立つような空恐ろしさを感じながら、{は必死でガラスの扉を押し_いた。
　野内の声が静かに追ってくる。
「お母さんに言っておきなさいよ。あんまり派手に[ぶと身を绀埭工盲皮汀
　わけのわからぬまま、{はそれをいていた。

　　　　　　　２

　コツンコツンとガラスのノックされるXい音。{は物理のノ`トから目を上げた。
「あら……」
　零二がにNりつくようにして、こちらをている。{がカギを_けてやると、零二はXい
身のこなしでベランダから{の部屋へと入ってきた。
「また忍びzんできたの？　い子ね」
「だってさ……こないだの、おさんとのこと忘れらんなくってさ。へへ……」
　照れくさそうに、零二は^をかいた。{の]も自然とゆるんでくる。
「ばかねえ。でも、なにもベランダから来なくてもいいのよ。今度からはちゃんと玄vからい
らっしゃいよ」
「う、ん……。だけどさ、けっこうSしいんだぜ、手すり护盲皮んの。スリルあってさ」
「ナニ言ってんの。危いわよ、ホントに。今に落っこちて死んじゃうから」
「平荬坤琛￥饯螭圣丧袱筏胜ぁ…オレって身Xなんだ」
　得意荬诵丐った小さな零二の体は、たしかに身がXそうだ。
　──なんか、小猿ってイメ`ジね、この子。
　口には出さず、{はクスッと笑った。それには荬扭なかったのか、零二はふいに真にな
り身を\り出してきた。
「ねえ、おさん、いた？」
「なに？　何のこと？」
「ふうん、やっぱ、まだ知らないのかあ」
「なによッ！　なんだか知らないけど、早く言いなさいよ」
　コツンと零二の~をつついてやる。その手の下をまわりzむようにして、零二が{の胸に抱
きついてきた。
「うわあッ。やわらかくて莩证沥いぁ
　さして大きくはない乳房に、零二はさかんにをこすりつけてくる。
「こら、ダメよッ。早く答えなさいッ！」
　耳を引っぱられ、零二はをしかめて{からxれた。
「gはさ、オレ、いたんだ。また、出たんだってさ」
　{が意味がわからずポカンとしていると、零二は、小生意荬似目をつぶってみせた。
「わかんない？　ホラ、あれさ……チカン。また女の子がuわれたんだよ」
　{の目が大きくなった。
「うそ……ホントなのぉ？」
「ホントさ。まだあんまし知ってるやついないみたいだけど、うちのお母さん、そういうこと
耳ざとくてさ。どっかからいてきたらしいよ。でlかにしてんのいただけだけど、
今度は四年生の女の子だってさ。やり口とか前と同じでさ、たぶん同じ犯人だろうって言って
たよ」
　早口でまくしたてる零二の目は嬉々としてxいている。母Hのゴシップ好きの性格を色猡
受けついでいるのかもしれない。
「ふうん……四年生か。やっぱ、犯人の男ってロリコンなのね。あ、ロリコンってわかる？」
「わかるさ。バカにすんなよ」
　零二が口をとがらせる。それをoして、{は|をAけた。
「それで、いつのことなの？」
「ゆうべだよ」
「ゆうべ？　何r？」
「あ、ええと、たしか九rかな……」
　急に色を浃à{に、零二は@いた。
「そう……九r……じゃ、あぶなかったんだわ、あたしも。ねえ、犯人って、逃げちゃった
んでしょ？」
　{が食いつかんばかりの荬い橇愣にい亭搿Ａ愣はうろたえていた。
「そ、そうだよ……だけど、なんだよ？　おさん、急にマジになっちゃってさ」
「あたし、ゆうべ十rってきたのよ、事件の一rg後でしょ？　ひょっとしてまだ犯人が
そのへんにいたらヤバかったと思って。ちょっとゾッとしちゃったのよ……あら、ナニよッ！」
　突然笑いだした零二に、{は目をつり上げた。
「なに笑ってんのよ。コラッ！」
「だってさ、おさんがあんまりヘンなこと心配してるからさ……」
「ヘンなことってどういう意味？」
「犯人がロリコンだって言ったのおさんだろ？　ロリコンがおさんなんか狙うもんか」
　なんか《、、、》──と言われたことが{のカン《、、》にさわった。{の指がまた零二の
耳を引っぱる。そうでなくとも大きめな耳がさらに伸びる。
「いてッ、いててッ！　ちょっとやめてよ、おさん……オレが言いたいのはさ、チカンの奴
は毛のないガキのオ××コが好きだからってことさ。おさんのオ××コはモジャモジャ毛が
はえてるじゃんか」
「や、やだ。Ｈねッ！」
　体がカッとほてるのがわかった。{は零二の耳を放し、プイッと背を向ける。
「オレ、ほめたんだよ。オレ、おさんのオ××コ好きだもん。ねえ、またせてよ」
「バカッ、そのＨな呼び方やめなさいよ」
「じゃ、何て言えばいいの？」
「ンもうッ。いいかげんaって！　あたしが心配してんのは自分がuわれることじゃないんだ
から！」
「ふうん？　じゃあ、なにさ」
　この零二という少年、なかなか口のへらない子供らしい。中学生ともなると急に大人びてo
口になる少年が多いが、零二はいまだ子供のままのガキらしい。
「目恼撙琛…ほら、よくあるでしょ？　偶然犯人のちゃったってだけでされちゃう。
ロリコンのヘンタイ男なら、そのくらいやりかねないわ。あ～コワ……。あの管理人が言った
とおり、夜はフラフラしないほうがいいみたいね」
「管理人？　ああ、あの、うるさいオヤジか。オレ、嫌いなんだよな。菸钉いしててさ。
花の花ちょっとつけたくらいで、こないだなんてメチャメチャ怒られたよ」
「そんなの、あんたたちがいんじゃない。たしかにウルサイおじさんみたいだけどね、い
人じゃないのかもよ。奥さんとeれたとか言ってたし、さびしいおじさんなのよ、きっと」
「ジョ`ダン。そんないいモンじゃないよ」
　零二はよほど管理人の野内が嫌いらしい。{の言~などこうとせずソッポを向いている。
「どうせ、奥さんだって逃げられたのさ。ま、いいけどね、あんなオヤジのことはどうでも。
それよりさ、またいいことしようよ、おさん……オレ、そのために来たんだぜ」
　零二が甘えるようにすり寄ってくる。その手が{の乳房に触れ、そこをもみはじめた。
「あ……だめよ。今、中gYなんだから。コラッだめだったら……勉してたのよ、あたし
……」
　零二の指の婴はおよそ幛趣虾簸伽胜い郅嗓o器用なものであったが、それが意外にも
{の体の火を燃えたたせた。
　未熟な幞匹ニックは、そのまま零二の成熟していないっこいペニスを思い起こさせる。
{の舌は、早くもそれをしゃぶりたくてo意Rに上あごを舐めていた。
「おさん……やってよ。こないだみたいに莩证沥いい长取…」
　声浃铯昵挨违堠`イソプラノの声が甘えている。{は、零二の股gへ手を伸ばした。ニョッ
キリと棒が突き出している感触。
　──立ってるわ。
　ゾクゾクとうれしさがこみあげてくる。
「……しゃぶったげようか？　おちんちん」
「う、うんッ！　やってよ！　こないだみたいに、おさんにしゃぶられたいッ！」
　零二は嬉々としている。こんなLにo条件に喜ばれるのもQしてい荬悉筏胜ぁ
「いいわ。しゃぶったげる。でも、あたしのを舐めてからよ。いい？」
「舐める？　お、おさんのオ××コを？」
　g隔の_いた零二の目がキョトンというように_かれている。しかし、その目のなかには、
淫らな好奇心の火がチラチラと燃えていた。
「そうよ。クンニって言うのよ。知らなかった？　セックスのときには、男は女のアソコを舐
めるのがキマリなの。さあ、服脱いで」
　命令しながら、{自身も脱ぎはじめた。一糸まとわぬ姿になる。
「エェ……初めてだ。おさんのオ`ルヌ`ドるの……」
「なにボケたこと言ってんのよ。前にのぞきしたくせに」
「あ、だってさ、あンときはロクにてる余裕なかったから。ホントだよ。もうビックリしちゃっ
てさ」
　しどろもどろに弁解する零二が、なぜか{はかわいかった。
「それで？　どう？　あたしの体……キレイ？」
「キ、キレエだよ！　すっごく……オレ、クラクラしそうッ！」
「バカね。そういう大げさな言い方ってウソにこえるじゃない。ま、いいわ。零二の体もけっ
こうイイわよ」
　っこい子供の体にニョキリと反り返っている小さなh身は欲情をそそるにはあまりにも
相で、あわれにさええた。しかし、それが逆に{のなかの一部──ちょっとサディスティッ
クな部分をゾクゾクとd^させるのだ。
　初潮すら始まっていないような少女をuう暴行魔の莩证沥少しわかるような荬した。
「……舐めて。舌を伸ばしてそっと舐めるのよ」
　{はベッドに仰向けになった。が、ふと思い直し体を起こす。そのまま右足だけベッドの下
に降ろし、左足は胸に抱きこむように膝を立て、Iの太腿を大きく_脚する。
　{のuずかしい部分は、あからさまにその姿を露呈した。
　どうせ舐めさせるなら、なるべくイヤらしいことをしたい。相手は何も知らない子供であり、
しかも自分の言うことなら何でもそのとおりにするであろう。どんな淫らなことを求めても、
X蔑される心配はない。
　そんな思惑が、{を淫らな行椁丐锐lりたてていた。
「舐めて。早く……」
　零二がを近づけてくる。{はうつむき、毛に薄くかすむおのれの秘部をのぞきzんだ。
おそるおそる零二の舌が伸び、それが茂みをかきわけ、ペタリと敏感な柔肉に触れた。
「あ……ン……そう、そうよ。そのままくすぐるみたいに舐めて……」
　ぎこちない舌の婴が、すぐ目の下にえていた。
　──舐められてる。ああ、uずかしいとこを舐められてるんだわ……。
　おのれの部分を舐めしゃぶられているを目のあたりにしたのは初めてだった。それは{を
激しくd^させた。幛い猡韦秘所からジンワリと浸み出し、下半身を包みzんでゆくようだ。
膝^がカクカクと震えた。
「あッ、零二、うまいわ……上手よ……」
　初めて少年の名を呼んだ。零二を自分のペットにしたような莘证摔胜搿
「そ、そこ。わかる？　アソコの入口よ……こないだ零二が入ったとこ。舌を入れてグリグリ
してみて……」
　零二の舌の婴が浃铯盲郡韦えた。左右の襞をス`ッと押し_かれる感触……それにA
いて尖った舌先が女の割れ目に触れる。
「うッ……ああ。イイ……」
　クリンクリンとほじくられる。舌先が膣の内部でこそばゆくくねり、{の下腹はキュウンと
Эsした。
「あ……あ……ステ、キ。ねえ、今度はクリトリスよ……そこのすぐ上……小さなピンク色の
豆みたいなのがあるでしょ？　わかる？」
　もっともuずかしい部分を口に出してh明することで、{はせつないほどの高まりをおぼえ
た。零二は何も答えなかったが、すぐさま舌はそこへ婴い俊％讠恁辘o造作に突起を舐めあ
げる。
「あッ、あああッ！　そうッそこよッ。ああッイイわ！　Aけて。もっと舐めてえッ！」
　いつしか{は、茂みへ指をすべりzませていた。その指が、舐められているクリトリスに触
れる。
　荬走った。
　舐めこする舌の婴とそのヌメる感触を指に直接感じる。そしてまた、それを受けてヒクヒ
クと息づく火のように幛ば⊥黄黏Zびが、ジリジリと{の指を@いのぼってくる。
　──イク……ああ……イッちゃう！
　くり返される馕膜韦瑜Δ恕それは{の^のなかにQりいた。クリトリスが}打っている。
内部からくすぐられるようなこそばゆさと身を引きしぼられるような愉悦のうねり。
　{の^が大きくのけぞった。手足を硬直させ、来たるべき~に浃à搿
　が、しかし、それは唐突なの音にあっけなく断ち切られた。
「あ、いけない、ママだわ！」
　{は零二をはねのけるようにして部屋をwび出した。

　　　　　　　　　　＊

　{がもどったとき、零二はポツンと取りのこされたように座っていた。
「ひどいよ。人のこと突きwばしていくなんて……」
　零二はひどくムクれていた。{は、しまったというように、舌を出してみせる。
「ごめん。ママからＴＥＬがあるs束だったから……明日……そうね、明日でYもKわるか
ら、また来てよ」
　零二が口をあんぐりと_けた。
「明日って……まさか、もうれってこと？　ジョ`ダン。おさんのを舐めたら、オレのしゃ
ぶってくれるってs束したじゃんか。オレ、まだ何もしてもらってないよ！」
「わかってるわよ。だから、あやまってるじゃない。出かけなきゃいけないのよ。ママが夕食
外で食べようって今……」
「そんなの少しWれたっていいだろ？　ねえ、やってよッ！」
　まるでダダをこねる子供だった。{は肩をすくめ、自分だけ服を着けはじめる。
「仕方ないじゃない。だいたい、こっちの予定おかまいなしに来た零二だっていのよ。明日
は~だから、ね。早く服着て」
　零二はi々と立ち上がり、脱ぎ韦皮骏芝戛`フを拾った。
「じゃあ、オレ、今夜来るよ。夜にはってくるんだろ？　おさん」
「あらダメよ。Y中だって言ったでしょ？　明日は苦手な物理なんだから、必死で一夜づけ
すんのよ。いい子だから、今日は自分でやってガマンしてね」
　{は、零二の薄い唇にXく口を押しつけた。真っ赤になる零二の子供っぽさが{にはおかし
かった。

　　　　　　　３

　もはや泳ぐ者のいなくなった屋外プ`ルをおろしながら、{は父HのUしたＫというアメ
リカ人作家の作品をiんでいた。
　ロビ`は、一汗流した後の疲れた体を悠然とソファに沈める老若男女であふれている。なか
には{と同じように人待ちの人gもいるにはいたが、それはごく少数であった。
　{は、母Hを待っているのだ。
「なるべく早くいらっしゃいね」という里子の指示どおり、零二を追い出すようにして、ここ
『サンル`ジュ．スポ`ツクラブ』までやってきた。が、母の姿はロビ`になく、もうかれこ
れ三十分以上もこうして待たされている。
　しかし、とりたてて退屈はしていなかった。本に嶂肖筏皮い郡护い猡る。ミステリィとい
うよりはヒロイック物に近い内容だ。タフで女好きの主人公が次々と仕欷堡椁欷肭擅瞍柿Fを
打ち破り、事件の核心へと迫ってゆくくだりは事で、iむ者に息つく暇も与えない。また、
その主人公の海士官が、なんとも魅力的なキャラクタ`であった。
　──一度でいいから、こんな男に抱かれてみたいな。どんなカンジだろ。
　そんな空想をたくましていていたときである。{は、きTれた笑い声に目を上げた。
　母Hの里子が、Aやかな笑みを浮かべながらロビ`を横切ってくる。しかし、その笑みは娘
に向けられたものではなかった。その肩に寄りそわんばかりにして步く、背の高い若い男の言
~に、里子はコロコロと笑いさざめいているのだ。
　それに荬扭、一度は浮かせかけた腰を{はふたたびソファに沈めた。
　──lだろ？　あの男……どっかで……たしか、どっかでたことある。
　{は必死での糸をたぐり寄せる。
　──そうだ。あの男……マンションの花に座ってた男だ。美雪がいたら、人を待ってるっ
ていうで……あ、でも、ひょっとしたら。
　息をつめ、{は里子と男の子をあらためてうかがった。二人は、あたかも名残りを惜しむ
かのような目でたがいをやっている。妙に打ち解けた里子の笑にも、男と女の深い交わり
を訾铯护牒韦が感じられるような荬した。
　──ひょっとしたら……あの男はママを待ってたのかも。美雪にかれたから、あわててほ
かの名前言って。そうよ。今考えると、あのときのママだってちょっとヘンだった。なんだか、
あたしたちが部屋にいたのがいやだったみたいに。
　浮荸ぉぁ
　その腐な言~が{の^の奥で低くきわたった。足の力がスッと萎えた荬した。
「あら、{？　早かったじゃない。ずいぶん待った？」
　里子が{に荬扭、座っているソファに近づいてきた。
「あ、こちら、スイミングコ`チの柏木さん。いつもH切に教えていただいてるのよ」
　一足Wれてやってきた柏木を、里子はそう言って{にB介した。{はi々とを上げを
上げる。るというよりはにらむに近いい目だ。
　里子が、うろたえたように口をはさむ。
「あら、だめじゃないの。ちゃんとご挨拶しなければ……もう、この子ったら……ごめんなさ
いね。娘の{ですの」
「いえ、かまいませんよ。高校生でしょ？　ちょうどuずかしい年ですから」
　は平然と母娘の前に腰をおろした。その口元には、{のことなど荬摔猡趣幛胜い趣いΔ
うな、薄い笑いが浮かんでいる。少なくとも、{にはそう感じられた。
「{、柏木さんはね、Ｙ国大の三年生なのよ。すごいでしょう？　そのうえ、クラブのコ`チ
までなさってて、あなたもわなきゃあね」
　里子の言~が{の心を逆幛扦工搿？嘈Δ工の薄く整った唇の形さえ、{にはいまいまし
く思えた。
　いっそのこと、この訾扦长文肖四袱趣伍vSをいつめてやりたくなる。
　が、柏木というこの男は二十rぐらい。浪人、留年があったとしても、二十五以上ではない
にちがいない。そんな若い男が、なぜ四十すぎの里子なんかと……。いくら里子が美しく若く
えるといっても、こんな若い男が真面目に相手にするとは、{には考えられなかった。
　──もしかしたら、あたしの勘`い？
　{は思いはじめていた。
　ふと、の唇にくわえられたいメンソ`ルシガレットと、その先端に火をつけた厚みのあ
るライタ`が目にとまった。
　──あ……このジッポ……。
　{は、声をあげそうになる自分を必死で抑え、その訾俗っていた。

　　　　　　　　　　＊

　──あのジッポだわ……。
　ス`プの皿にC械的にスプ`ンを\びながら、{は胸のなかでくり返した。
　が使っていたジッポライタ`。それに{はえがあったのだ。しかも、それをたのは
自宅のリビング。
　あの日──。そう、花に座るをかけたあの日の夜だ。テ`ブルの下にあったそれを拾
いあげた{は、母にい亭俊
「パパ、ライタ`替えたの？」
　司郎もジッポは塾盲筏皮い俊￥筏しそれは、{が思うには趣味のい金色をしていたはず
だ。拾いあげたジッポは、それとはまったく`う浮きりのあるいぶしyのものだった。
　{は、父が自分の日の忠告をやっとき入れて趣味のいいジッポにIい替えたのではない
かと、Xい莩证沥い亭郡韦扦る。
　そのとき、母のがほんの少し窑盲郡长趣{はえている。しかし、さほど荬摔猡趣幛
かった。
「川端さんが[びにきてたのよ。ご主人も一wにね。たぶん、忘れていかれたんだわ」
　母の学生r代からの女友だちの名をかされ、{はo条件にそれを信じたのである。
　だが今、あのジッポを柏木が使っているとなれば、母のh明を信じるわけにはいかなくなっ
た。
　──そうなんだわ……あの日、あたしたちが出かけたあとで、あの男はうちに来たのよ。そ
して、忘れてったんだわ、ジッポを。
　Q定的としか言いようがなかった。自分の母Hの浮荬蛑ってしまった──。悲しいのか腹
がたつのか、どちらともつかない激しい感情が{のなかでuいた。
「どうしたの？　さっきから何もしゃべらないでボ`ッとしてるわね」
　ふいに里子に声をかけられ、{はビクンッと肩を震わせた。その拍子にスプ`ンが手から落
ちる。
「あらあら、ダメじゃないの。せっかくフルコ`スをたのんだんだから、もっとお行xよくし
てくれなけりゃ」
　片手を上げ、ボ`イに新しいスプ`ンをたのんでいる里子を、{は虚ろににらんだ。
　──ママったら……あたしの莩证沥胜螭迫然わかんないくせに。
　そう怒Qってやりたかった。が、できなかった。
　そんな{に、里子はにこやかにほほえんだ。
「元荬胜い铯亭āＣ魅栅卧Yが心配？　でも、たまにはこういう所でお食事すると莘证
わっていいものよ。勉だって身が入るわ。ここの料理おいしいんだから、たくさん食べて^
のほうにも佯B送らなきゃあね」
　ほがらかな母のをジッと返しながら、{は押ししたように低い小声でつぶやいた。
「ねえ、ママ？　パパにいとか思わないの？」
　精いっぱいの深い意味をzめたつもりだったが、里子は表情すら浃à胜った。どうやら勘
`いをしたらしい。
「あら、なぜ？　パパだって今は一人で悠々とおいしいもの食べてるわよ。赤坂にいいお店
があるんですって。それに、ママやあなたがいないぶん、独身莘证扦妞盲りSしんでるわ、
きっと」
　司郎は仕事をこなす傍ら、vのアルバイトもやっているのだ。斑L木曜日。昼、家を出
て四谷にある某翻U学校に向かう。そこで三クラスほどのvxを行なった後、仕事訾蚣妞亭
南青山のワンル`ムマンションに泊るのが常だった。
　今日が、その木曜日なのである。
　伊荪ē婴违匹毳撺嫂`ルが\ばれてきた。ソ`スとともにきzまれたエビの身を{は少量
すくったが、ふとその手が止まった。
　──今夜はパパはってこない。もしかしたら明日だってわからないんだわ。
　司郎はvxがあるなしにかかわらず、切りが迫ると南青山の部屋に引きこもってしまうこ
とがあった。そうなると二、三日はってこない。延べにして一月のうち半分は家を空けてい
るといったところだろう。
　──そうか、そうなんだわ。ママは、パパがいない日を狙ってあの男と会ってたんだ。
　やるせない思いが{の胸のあふれた。あまりにも父があわれに思える。
　さきほど、里子とが何をし笑いさざめいていたのかはわからないが、{にはそれがおお
かた、今夜あたりの情事をほのめかしてのことではないかと思われた。
　──いいわ。あたし、今夜はずっとママをっててやるわ。どこにも出かけられないよう
に。
　{は里子のを避けるようにうつむき、そっと唇をかんだ。
「{……？　何してるの？　早くお食べなさい」
「ハイ、ママ……」
　O上であるはずの伊荪ē婴稀ひどく味けなく{の舌を通り^ぎていった。

　　　　　　　４

　たしかに、lかが後を尾けてきている。足音は一人──いや、rとして二人にもこえる。
　しかし、{には振り返る勇荬なかった。
　多少部活がLびいたせいもあるが、短い秋の日はすでにとっぷりと暮れている。所々にO置
された街灯が照らし出す自分自身の影が、うっすらとアスファルトに浮きあがった。バス停か
らマンションまでのほんの二百メ`トルほどの道のりが、今日はその十倍ものLさに感じられ
る。
　──早く……早く家に着かなけりゃ。
　背後の足音が心なしか速くなった。_gに{へと追いすがってくる。
　{の足がすくんだ。振り返らなくては……声を出さなければ……と思う。が、それができな
いのだ。迫りくる足音に耐えきれず、ついに{は走りだした。案の定、重くドタドタとした足
取りが追いかけてくる。
　──たすけて……やだ。あ、だれか……。
　息が切れた。体がひどく重い。
　一瞬、{の足がもつれた。
「ひッあッ！」
　突然に背後からのしかかった体重が{を押しつぶした。巨大とも思えるゴツイ手が{の口を
おおう。
「う……ぐううう`ッ！」
　lとも知れぬその男は、あばれる{の体をものともせず、グイグイと羽がいめにする。男
の荒々しい息使いだけがこえた。
　ズルッズルッと引きずられていくのがわかる。いくら足をバタつかせてみても、それは虚し
く宙を蹴るだけだ。
　あまりの恐ろしさにt毛立った。
　男は{を道路|の公@へ引きずりzもうとしていた。昼gは雇公@として小さな子供たち
が群れているが、七rをまわったこのrgではもはや人っ子一人いない。
　{一人を降ろしバスが出てしまったrgということもあって、この訾送à辘かる人gもl
一人いなかった。住宅地として整浃丹欷皮い毪趣悉いāまだまだこのあたりはさびしい一
なのだ。
　おそらく、この男はそれを知っていて犯行に及んだのだろう。
「ううッ。うッうッ！」
　口をおおった男の手に{は思いきりnをたてた。しかし、男はそれを屁とも思わないらしく、
{の体は抵抗のかなわぬまま薄暗い公@へと引きずりzまれてしまう。
　低い灌木の生い茂る芝地へ、{はものすごい力で押し倒された。
「い、やあッあ……うッおうッ！」
　ハンカチのようなものが口に押しzまれる。それを取り出そうとした{の手を、男はねじ上
げ、そのまま{の体をクルリところがすようにして地面に@いつくばらせた。
「うう`ッ！　ぐうッ！」
　背中にねじ上げられた左腕がちぎれるように痛い。もがけばもがくほど、痛みはした。
　苦痛と恐怖のなかで、{は今チラリとかいまた男の姿を反cしていた。はまったくわか
らなかった。しかし、背後からの光にシルエットとなって浮かびあがった男の体は、大きく、
いかにも屈そうであった。力ではかなうわけがない。

　{の体が、おのずともがくことをやめた。男はそのチャンスを逃がすまいと、荬い瑜スカ
`トをめくり、指をパンティにかけた。
　~叫が{の喉を突きあげた。しかし、それは、「ううッ！」というような低いうめきにしか
ならない。
　パンティはあっというgにむしり取られた。露出した{の白い尻を、男の指が幛扦搿
　──いやあッ！
　全身にB肌がたった。いっそ、荬蚴Г盲皮筏蓼à郡椤どんなにかSであろうかとさえ思わ
れた。それがかなわぬ今、{はねじ上げられていない右手で、がむしゃらに芝をかきむしる以
外、どうすることもできなかった。
　腰に男の手が差しzまれ、グイッとばかり{の尻を持ち上げた。いやおうなしに、I膝を地
面につくドッグスタイルになってしまう。
　自分の意志も、尊さえもZわれ、男にもてあそばれるだけの淫らなあやつり人形にでもなっ
てしまったようだ。女であるがゆえの悲しい裂け目に男の先端が触れた瞬g、{のなかで深い
~望感が芽ばえた。
　──ああ……もうだめ。やめて……。
　男は入ってきた。ズリッと柔肉が抉りiかれ、それは{の体内を文字どおり犯しながら、ズ
ブズブとその深奥へと分けMんでくる。グロテスクな肉柱が{のなかでおぞましくSった。
　フッフッ……というようなじみた鼻息を男は断A的にらした。{を犯しいた淫棒は、
暴力的な律婴蜷_始する。
「う……ううッぐ……お……おおうッ！」
　{はさらにもがいた。いたことで安心したのか、男はすでに{の左腕を解放している。{
はI手で芝を、地面にかきむしり、このo残なる屈辱に耐えていた。
　おぞましい肉の棒は、さらに激しくiき差しを{の粘膜のはざまに加えていく。ズリュッズ
リュッと{のあわれな淫唇がむせび泣いた。
　{は声にならないQ哭の叫びをあげた。男にかれるZびには目醒めはした。が、こんな形
でlともわからぬ男にのように犯されてまでZびを感じるはずがない。
　──いやだあッ！
　o我糁肖恰{はかきむしった芝を泥もろとも背後に投げつけていた。
「うッおうッ！」
　男が吠えた。めくら打ちに近い{の攻膜稀みごとに男の面を直膜筏郡韦馈
　男はI眼を押さえ、うめいている。万力のような力で押さえつけられていた{の下半身が自
由になった。
　本能的に逃げるチャンスを感じとった{は、男を振りBい、糁肖亲撙盲俊？冥韦胜のハン
カチを吐き出す。
「た、たすけてッ！　たすけてえ`ッ！」
　公@から出さえすれば……道路に出さえすれば、lかが通りかかるかもしれない。もう少し
すれば次のバスが着くだ。
　そんな一|《いちる》の望みにしがみつき、{はただ走った。男が追ってきているかどうか、
それすらもわからなかった。
　──あと……あと少し。
　薄暗い公@があと十メ`トルほどで途切れようとしていた。
　そのときである。
　右趣蚊みがガサリッとeれ、男が一人wび出してきた。Aいてもう一人。{は真っ青にな
りその訾肆ちすくんだ。
「い、いや……いやあッ！」
　先まわりをして早くも追いついてきたのだろうか。しかも、仲gがいたとは。
　二人の男に通せんぼをされた形になってしまった{は、反射的にもと来た方向へ、公@の奥
へと走りだした。
　男たちの足音が追ってくる。
「いや……ああッ、いやッ、だれか、たすけてッ！」
　叫び声がかすれる。胸が苦しい。
　ふたたび、男の腕に肩をつかまれた。
「きゃあッ！」
　男の力い腕は背後から{を抱えzんだ。その手が{の乳房をとらえ、なぶるような手つき
でもみしだく。
「……いや……いやだ！……」
「いいじゃねえか……やらせろよ、オレにも」
　生臭い男の息が耳元に吹きかかる。もう一人の男が{の前にまわりzみ、荒い鼻息を吐きな
がら、スカ`トを思いきりめくり上げた。
「へへ……かわいいオケケしてるぜ。早くやっちまえよ」
「そうだな」
　~望に、妞工槌訾皮长胜った。男に引きずられるまま、{は力尽きたようにその訾摔ず
おれた。仰向けにされ、そこに男の体がおおいかぶさってくる。
　男の野蛮な硬直がスリットに触れた。
　体じゅうの血が逆流するほどの嫌と屈辱のなかで、{は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　と、突然、い光に上から照らされ、{は@いて目をみはった。Aいて、太い男のダミ声が
降ってくる。
「オイッ、そこで何をしている！」
　のしかかっていた男がガバッと起き上がった。奇声のようなわけのわからぬ言~をkし、一
目散に逃げ出そうとする。
　サ`チライトを手にした大きな男がそれを追った。
　わけがわからず呆然と守る{の目の前で、大きな男は痴hをつかまえ、抵抗しようとする
その体を事に投げwばした。
　おそらく柔道でもやっているのか、投げられた男はグウッとうめいたまま、その訾摔Δ氦
まった。もう一人は、それにかまわず逃げ去っていく。
「一人は逃がしたか……仕方ないな。オイッ立てッ！　こっちへ来いッ」
　{にとって救いの神となったその男は、痴hの腕をねじ上げ、{のもとにもどってきた。そ
のが光のなかにぼんやりと浮かびあがったとき、{は「あッ」と小さく声をあげた。
「か、管理人さん？」
　管理人の野内は四角いにニヤッと笑いを浮かべた。
「マンションの外をまわっていたらここから悲Qがこえてね、あわてて来てみたんだ。大
丈夫かね？」
　野内に肩をやさしくたたかれた瞬g、{のすべての感が麻wした。妞あふれ、{はI手
でをおおったまま子供のように声をあげて泣いた。
「よしよし、もう大丈夫だ。さあ、泣かないで、落ち着いて。こいつはえあるやつかね？」
　野内は、押さえつけている男の^をつかみ、そのを{のほうに向けた。
　まだ四十前くらいの中年サラリ`マンLの男──{には、そのにえがあった。
「こ、この人……知ってる……チカンよ。あたし、前にバスのなかで、ひどいことされて……」
　{の肩がぶるっと震えた。今、目の前でうめいているこの男は、まぎれもなく二カ月ほど前
バスのなかで{の腕を股gにはさみzみ、もう一人の相棒に{を犯させようとした柔和なの
痴h男だった。おそらく、逃げてしまった男が、{のなかにおぞましいモノの先端を刺しzん
だ奴なのであろう。
「なるほど。いろいろと事をはたらいているわけだ。通螭悉筏郡らな。もうすぐパトカ`
が来る」
　耳をすますと、hくからパトカ`のサイレンがこえてくるようだ。
「このところ物Xだから、Wくなるときはlかに迎えにきてもらったほうがいいね」
「ハ、イ……」
　{は力なくうつむいた。パトカ`のサイレンは、いつしか、すぐそこまで近づいていた。

　　　　　　　５

『昨日十一月十五日午後七r、横浜市Ｍ区内で少女を暴行した男一人が、通螭摔瑜犟lけつ
けた署TによってF行犯逮捕され、逃走中であった仲gの一人も二rg後自宅で逮捕された。
　逮捕されたのは、Ｍ区内に住む会社T町田良一（36）と同及川登（34）。二人は以前からバ
ス内で女子高生にイタズラしたり、⒄途中の女性に暴行をはたらいたりしていた。署に通
があったのは今回被害にあったＡ子さん（16）が初めてであるが、二人の供述によるだけでも、
およそ十人以上の女性が被害にあっているものと思われる。また、被害者Ａ子さんの住むマン
ションでは、小学生の女の子を狙った暴行事件がたびたび起きており、その件も二人の犯行で
ある可能性がいとみて、さらに追及する通しである』
　夕刊にポツンと小さくdせられた事をiみKえ、{はホウッとため息をついた。それを
きつけ、里子が近づいてくる。
「そんなのiむのやめなさい。忘れちゃうのよ、もう。イヤなことは何もなかったって思うの。
わかった？」
　娘がレイプされたことは、里子にとってかなりのショックであった。声がかすかにうわずっ
ている。
「大丈夫よ。uわれたのが{だとはlも知らないんだから。あの管理人さんだって、きっと何
も言わないでくれるわ。だから心配しないで、忘れるの。普通にしていれば平荨Ｃ魅栅らは、
ちゃんと学校に行って、ね」
　aったままの娘に、里子は必死でしかけた。司郎は青山の仕事訾诵肖盲郡蓼蕖⑦Bjが取
れずにいる。里子は一人で娘をなぐさめ、そして励まさなければならないのだ。
「あたし、自分の部屋に行ってるね。晚ごはんできたら呼んでね」
「え、ええ」
　まだ心配そうな里子を残し、{は自室に向かった。ドアの前で、下腹に力をこめ、一荬诵
のなかの息を吐き出す。少し元荬出たような荬した。
　ドアを_くと、そこに零二が来ていた。
「またから来ちゃったよ」
　零二はxれたI眼の目尻を下げ、はにかんだように笑っている。そのがひどくヒョウキン
で、{は思わず笑ってしまった。
「捕まったろ？　女の子uった犯人らしき奴が。ねえ、おさん、どう思う？」
「ど、どう思うって？」
　零二の唐突な|に、{の肩が震えた。早耳の零二のことだ。lよりも早く夕べの事件と犯
人逮捕をきつけ、Wかれ早かれ{のもとに蟾妞摔るだろうとは予想していた。が、まだ{
にはそれを笑ってうまくごまかすことができるほど余裕がない。
　笑いかけた]がぎこちなくひきつった。しかし、零二は荬扭なかったようだ。
「だからさ、きのう逮捕された奴が本当に小学生をuった奴と同一犯人なのかってことさ。ヘ
ンじゃないか。ロリコンが女子高生uうなんて考えらんないって、こないだしたばっかだろ？
　なんかヘンなんだよな」
　{が何も答えずにいると、零二はさらに推理をAける。
「だいたいさ。きのう捕まった奴ら、バス停三つ先のvケ丘の住人だろ？　いくらこのマンショ
ンが目立つからって、わざわざ何回も小学生uうために来るなんてヘンじゃんか。~犯人は
ここの住人だよ。そいつ、きっとeのヤツが捕まってくれて、今喜んでるぜ。ねえ、おさ
ん、そう思うだろ？」
　{は力なく首を振った。
「わかんないわ……わかんない、もう、いいじゃない、そんなこと」
「なんだよお。ずいぶんヤル荬胜い螭袱悚蟆％レなんか、がぜん燃えちゃってんだぜ。ねえ、
おさん。一wに真犯人つけようよ。オレが思うにさ、あの管理人だってヘンだよ。一一
番して犯人捕まえたらしいけど、なんでその訾摔い郡螭溃俊∫まわりしてたとか言うけど、
ひょっとしたらあのオヤジだって……」
「もういいかげんにaって。あたし、何言われたって知らないわよッ！」
　ついにIを煮やした{が叫んだ、突然の大声に零二のほうが面食らった。
「ど、どうしたのさ、おさん、ヘンだよ。今日は……」
　{はソッポを向いた。零二の下がりぎみの眉がさらにハの字にひそめられる。
「……おさん……ねえ、ひょっとして、新にdってたＡ子さんって……」
　をそむけたまま声をまらせている{の子に、零二は自分の恐ろしい想像が的を得てい
るらしいことをさとった。
　十三rの少年には、暴行を受け打ちひしがれている年上の少女をどういったB度でなぐさめ
てやればいいのかまったくわからなかった。が、_者な口が偈证摔筏悚伽辘膜扭堡搿
「オ、オレ……何て言っていいかわかんねえけど。あ、ごめん……ホント……でも、おさん
のこと好きだよ。それにさ、ひょっとしてバチ当たったんじゃない？」
「バチ……？　何のバチなの？」
「だ、だからさ、こないだ、おさん、オレのをしゃぶってくんなかったろ？　あんなヒドイ
ことしたから、きっとバチが当たってヘンなことされたんだ。でもさ、一回当たっちゃったん
だから、もう二度と当たんないよ。だから安心して……ああ、何言ってんのかな、オレ」
　ガリガリと^をかいている零二を、あきれでおろしているうち、{はいつしか小さく吹
き出していた。すると、不思hなことに胸にわだかまった怒りも悔しさもFのように消え失せ
た。
「そうね。そうかもしれないね」
　肩を落とし、独り言のようにつぶやく。
「ねえ、零二くん……二度とバチが当たんないように、今しゃぶったげようか？」
「ヘッ、ホントに？」
　いぶかしむように零二が声を低めた。が、その目は早くも激しい好奇心にxいている。
「ホントよ。でも、ママがキッチンにいるから大きな声出さないでね」
「う、うん。うん」
　ロボットのようにぎこちない婴で何度もうなずきながら、零二はズボンを脱ごうとした。
それを、{がとどめる。
「脱いじゃダメ。おろすだけにして……ママが来たとき、逃げやすいでしょ？」
「あ、うん、そうだね」
　零二はズボンを足首まで落とした。Aけて白いブリ`フをずり下げる。バネのようにビンッ
とっこいペニスがハネ上がった。
「やだ、もう立ってるの？」
「当り前さ、若いモンね」
　得意荬诵丐蚍搐攴丹椁护苛愣に近寄り、{はその足元にひざまずいた。
「え？　立ったまま？　このカッコでしゃぶられるの？」
「そうよ。いや？」
「いやじゃないよ。そうだね、このほうが寝ているより早く逃げられるし……でもさ、すっご
くスケベだね」
　声を出さず笑いながら、{は零二を含んだ。酸味を・婴可臭い訾い鼻孔に充氦工搿＜
くたよりないペニスは、{の舌にからまれヒクヒクとうごめいた。
　それを、{は荬い瑜吸いはじめる。
「うッ……ううッ、いいよおッ！」
　零二の腰がブルブルと前後に震えた。含まれた先端は、ツンツンと{の上あごを突く。それ
をさらに深く吸いzみ、{は唇でその根元をはぐはぐとはさみzんだ。
　突然根元をuった疝痛に、零二はあわてて腰を引いた。iけ落ちたい棹を握りしめ恨めし
げにうめく。
「ひ、ひでえ……かむなんて……おお痛エッ！」
　零二の小さなジュニアはnをたてられたショックで追证筏埭螭扦筏蓼盲郡にえた。しか
し、{が唇に含むやいなや、それはたちどころに力を盛り返してくる。
　──素直でかわいいおちんちんね。
　零二があまりにもこちらの意のままになるのが、{にはこそばゆくうれしかった。ピクンピ
クンとハネまわる未熟なペニスもひどく郅しい。
　ふっと{のYに夕べの男の、おぞましいまでに隆々とした肉Kの感触がよみがえった。
くれだち、妙にゴリゴリとしたとも思える感触。
　──あんな莩证沥いのなんて、ああ……いやだッ！
　忘れようと努めていたことを自分から思い出してしまった。{は^を左右に激しく振り婴
した。
　零二が低くうめいた。
「うわッお……すごい、それもう一回やって。チ×ポ引っこiかれるみたいでスゴイ。も一回、
首婴してよ」
　零二に求められるまま、{は二度三度は激しくイヤイヤをしてみせた。
「ああッ、ホント、イイよッ！　スゲエ……お……も、もっとッ！」
　零二の腿の付け根が、ピクピクとdするように震えている。その反辘Sしみながら、キッ
チリと根元を唇ではさみつけ、さきほどよりも大きく、そして素早く首を振り婴す。口内で
くねるペニスの先端がふくれあがるのがわかった。苦みのある液がわずかばかり流れ出してく
る。
　──この子、このまま出しちゃうかしら？
　精液を口で受けるなどやったこともない。
　根元のめつけをゆるめ、今度は舌全体で茎全体を押しつつむようにしながら、窑蛎瑜よ
うに^を婴してみる。
「うわッ、あ、さっきかまれたとこジンジンうずくよ……あッ、だめッ！　もう、オレだめだ
あッ」
　ボ`イソプラノのかい叫びと同rに、幛射が{の舌を突き上げた。ペニスの全身がド
クドクと}打ち、そのゾクゾクとするバイブレ`ションに{の口内粘膜が甘くしびれた。
　粘り荬韦る幛ひ氦口のなかにたまってくる。かすかな苦味と酸味が入り混じったような
不思hな味──。
　──んだら、どうなるんだろう？
　好奇心と本能的な欲望が、{を内部から幛ばn婴丐韧护上げる。
　{は目を]じて、コクンッと小さく喉をQらす。零二の精液が、ゆっくりと食道へ流れzん
でいった。

　　　　　　　６

　父も母も家にはいず、零二も忍んでくる子はない。そんな退屈な日曜日を一人悠々と^ご
していた{は、突然の来客にひどく心Sらせた。
　小田康高──父、佐原司郎の担当集者であり、{がほのかに魅かれるものを感じていた男
である。が、それは彼氏や恋人にしたいなどといったものではなく、街でかけたイカス男に
ちょっと心婴された、といったたぐいの思いであったが。
「あ、すみません、おかまいなく」
　出されたコ`ヒ`に、小田はXく^を下げた。\Fのボックス型メガネの奥で、二重の目が
いかにも明そうに笑っている。
　ふだん、ここにはめったに来ない小田が、たまたま{一人でいる今日という日に来Lしたこ
とが、{にはうれしい偶然に思えた。
「ごめんなさい。母も父も出かけてますけど、母はもうすぐると思いますから」
　n切れのいい{のh明に、小田の表情がかすかに窑盲俊
「では……先生はこちらにはっていらっしゃらないわけですか？」
「え？　ええ、青山のマンションだと思いますけど……たしか、先々Lの木曜に出かけたきり、
こっちには一度も……」
　{は何かしら不安なものを感じ、おずおずとい亭俊
「あの……父に何かあったんですか？」
　あわてて小田は手を振った。
「いや、eにそういうわけじゃないんですよ。gは先L、先生からをいただきまして、今
日は自宅のほうにるから、原稿を取りにきて欲しいと言われたんですよ。今日、何r、お
りの予定か、わかりますか？」
　{は首をAげた。今日父がってくるというはまったくいていない。おそらく、母も知
らないのではないか。でなければ、あんなにいそいそと着って出かけていくわけがない。{
は、母が男──あの例の柏木というコ`チに会いにいったのだろうと踏んでいた。
「そうですか……わかりませんか、困りましたね。今日じゅうにどうしても原稿をいただかな
いとまずいんですよ。{さんに言ってもしょうがないですけどね。あれ、どうしたんですか？」
　押しaっている{の目に妞浮かんでいることに荬扭、小田は面食らった。何かいこと
でも言ってしまったのかと思い自分の言~を反cしてみるが、思い当らない。
　{がを上げ、弱々しく首を振った。
「ごめんなさい。あたし、不安になったの。もしかしたら、パパ、蒸kしちゃったのかもしれ
ないって思って……」
　小田は目をパチクリさせていたが、急に笑いだした。
「まさか、そんな……あはは……先生にかぎってそんなことありませんよ。切りがいやで蒸
kするなんて」
「`うの。仕事のことじゃなくて……」
「立ち入るようでいけど、先生は何か大浃胜长趣扦獗Гà皮毪螭扦工？」
「パパはかわいそうなんです。ママが不してるってことも荬扭ないで……」
　思わず口走った言~に自分自身@き、口を押さえた。
　──いけない。他人に自分の母Hのuをさらすことないのに。
　しかし、小田は@いた子もなく淡々と答えた。
「こんなこと言っちゃっていいのかなあ……gは……先生と奥さんは、ずいぶん前からおたが
いに浮莨Jなんですよ。わかっていて、おたがいにSし合ってるんです」
　{の目が大きく_いた。
「うそ……うそでしょ、そんなの……」
「本当ですよ。新しい夫DvSってやつですね。うちの社でも有名ですよ」
　信じられなかった。人一倍仲のよいIHであることがFりであったのに。
「今……おたがいにって言ったわね。じゃあパパにもちゃんと女の人がいるってことなのね…
…でもッなぜ？　なぜ、そんなことをしなきゃならないの？　二人で浮荬泛悉盲啤どこがお
もしろいのよ」
「一Nのリクリエ`ションでしょうね。それぞれがeの相手とSしむことで、二人の仲を新r
なものにするわけでしょう」
「信じらんない……そんなの。パパもママもうわべだけはあんなに仲よくしてて、ではいや
らしいことしてるなんて」
「うわべだけじゃないですよ。先生と奥さんは、本当に郅泛悉盲皮毪螭坤人激い蓼工堡嗓汀
だからこそ、浮荬庠Sし合えるんでしょう。Wなんかも、将来はそれをいたいと思ってる
くらいですよ」
　立ちすくんだまま幼工韦瑜Δ俗Δ颏んでいる{に、小田は困ったようにaってコ`ヒ`を
すすった。

　　　　　　　　　　＊

　かつて外人居留地であった静かなこの界隈も、今ではすっかり若者たちに人荬违ē辚とな
り、休日ともなればかしましい娘たちやカップルがわがものにそぞろ步く。
　そんな山手の一角。元町公@にほど近い洋^造りのカフェテリアに、{はいた。
　日曜の午後とあって、店はほぼ合だ。{はHのもっとも奥まった席に座り、rおり入口
をうかがいながらレモネ`ドをんでいた。
　もともと米国人の住まいであった洋^に手を入れた建物である。高い天井やどっしりとした
造りつけの家具、大r、それにg用可能な暖炉などがそのまま残された内装は、客たちを
国に迷いzんだような心高Qるeに落としzむ。
　カウベルが重く幛盲恳簸区Qり、ドアが_いた。そこに姿をせた皮ジャンの少年に、{は
Xく右手を上げる。
　堀田亍％楗哎萤`部の部室で{を巨根でき、自分の女との３Ｐゲ`ムにきzんだクラス
メイトである。
「ごめんな。待っただろ？」
　堀田は、{の前の椅子に斜めに腰をおろした。{が首を振る。
「そんなことないわ。それより、突然に呼び出して、あたしのほうこそごめんなさい」
「いや、いいんだよ。佐原さんの呼び出しなら、どこへだってwんでくるさ」
　堀田のニヤニヤ笑いの下に、邪な欲望がえLれしている。{はヒヤリと首筋が寒くなった。
しかし、その反面、堀田の淫猥さこそ今の自分がもっとも必要としているものなのだという思
いがある。
「ところでさ、どうして急にくれたんだい？　オレさ、てっきりあれ以来キミには嫌われ
てると思ってたよ。その……あんなヒドイことしたわけだしさ」
　バツがそうに^をかく堀田に、{はほほえみかけた。
「嫌ってるなんて、そんなことないわ。ただ……やっぱりショックだったから。でも、もう平
荬胜巍￥たし……目めたのかもしれないわ」
　うつむく{のしおらしい子に、堀田はひどく下腹がジレるのをえた。テ`ブルに\り出
さんばかりに腰を浮かす。
「な、なに？　目めたってのはもしかして、３Ｐのことかい？」
　{が小さくうなずく。
　堀田は口元をゆるめ、ドッカと腰を落とした。背もたれに体をあずけ、\ばれてきたコ`ヒ
`をすする。
「そうか……いや、よかった。それならサイコ`だよ。じゃあ、今回はそのためにオレを呼び
出したわけ？」
　また、{がうなずく。堀田の下腹は幛・印ジワジワと力をAめはじめた。
「ＯＫ。じゃ、オレ、子にしてくるよ。アイツがいなきゃ、始まんねえだろ？」
「あ、待って……そうじゃないの」
　立ち上がりかけた堀田を、{はあわてて引き止めた。
「`うの。彼女はvSないのよ、gは、これからもう一人友だちが来るの」
「友だち？」
「ええ。だから、子さんは呼ばないで……」
　再度腰を落ち着け膝を高々とMんだ堀田のには、なにか然としないらしい表情が浮かん
でいる。が、それは、すぐさまd味津々といった好奇の色にTり替えられた。
「ま、いいさ。で、その友だちってどんな子？　佐原さんみたいにキレイな子なのかな……同
い年？　名前は？」
　たてつづけの|に困り、{は首を振った。
「`うのよ……女の子じゃないわ」
「ヘッ？　女の子じゃないって……それ、もしかして男ってことかよッ！」
　堀田は目をまん丸にしたまま、声のト`ンを荒らげた。
「ジョ`ダンだろ？　野郎じゃショ`モねえよ。佐原さん、ナニ考えてんだよ」
「どうして？　だって、３Ｐに浃铯辘悉胜い扦筏绀Γ俊≤ヌ铯ん、男二人と女一人じゃでき
ないの？」
「そ、そういうわけじゃないけどよ……」
　{に_き直られたことで、堀田はひどく困惑していた。
「だったらいいでしょ？　あたし、やってみたいの。二人を同rに相手にするなんて、きっと
ものすごく燃えると思うわ。男の子のほうだって、きっとイイと思うけどな」
「う……そ、そりゃあ……」
　堀田は返事ができずにいた。あの日、部室で犯すような形でセックスしたときはあれほど悲
痛な叫びをあげていたはずの佐原{が、今は、新手のプレイを堀田にTいかけているのだ。そ
のg、一カ月ほどしかたっていない。
　──どうなってるんだ……女ってのは。
　ひどく不可解であった。しかし、それだけに、かえって堀田の股gは激しいd^をえる。
　──男二人がかりで、この可郅づの子を犯すつもりでやりゃあ、それはそれで、いいのか
もなあ。
　もとよりスケベなことには人一倍d味のある若い体である。堀田の目が粘っこく光った。
「で？　その男ってのはどんな奴だ？　それによっちゃ、考えてもいいけどな」
　十分その荬摔胜盲皮悉い毪、せめて少しはカッコつけようとでもいうのか、堀田はもった
いぶった{子でい亭俊{が答える。
「堀田くんもよく知ってる男の子よ、同じクラスだから……」
「なッ？　同じクラスゥ？　lだよ、いったい」
　@いている堀田のがおかしくて、{はクスクスと笑った。
「わかんない？　あのね、坂上くんよ」
「坂上ィッ？」
　コクリと{はうなずいてみせた。堀田はパクパクと金~のように口を婴している。
「マジかよお。オイ……あいつ、わりとマジメMだぜ、なんで、坂上なんかに……」
「……あたしね、彼から手もらったの、つき合って欲しいって。だから、ちょうどいいでしょ？」
「ちょうどいいったって……アイツ、オレが一wだってこと知ってんのか？」
「知らないわよ。言ってないもの」
「オイオイ……ちょっと待てよ。来るなり怒ってっちまうかもしんねえじゃんか」
　たしかに堀田の言うことが正だった。しかし、{は平然としている。
「二人でh得するのよ。３Ｐのよさlよりもよく知ってるでしょう？　堀田くんなら」
「そ、そりゃあ知ってるけど、男二人ってのは、初めてだからよ……」
「大丈夫よ、きっと。ねえ、Sしみだわ。この近くに、どこか素长圣邾匹胫らない？」
　{は目をxかせていた。男二人と交わる淫らな期待に嬉々としているかのように。
　しかし、{の心の奥をのぞくことのできる者がその訾摔い欷小荬扭い郡扦ろう。
　──あたしは、なぜ、こんなR鹿げたことをしようとしているんだろう？
　そんな物悲しい思いが、{の胸をキリキリときしませていたのを。

　　　　　　　７

　あまりパッとしないアパ`トの前に、{は二人の少年とともに着いた。
　堀田がIをじゃらつかせ、先^をきって二AへのA段をNっていく。『神山』とかれたド
アの前で、堀田は止まった。
「本当に、この部屋使わせてもらっていいの？　ＯＢの先のお部屋なんでしょう？」
　少しばかり不安そうにい亭{を振り返り、堀田は自信ありげに笑った。
「平荬坤琛Ｏ容は今夜テツマンだっていうし、それにもともと女Bれzむ目的で借りてるよ
うな部屋だからよ」
　普通のホテルに三人Bれなどで行けば断られることを知っていた堀田が、Cをきかせ急遽、
先の部屋を借りる手配をしてくれたのだ。
「先はさ、受Y勉に集中したいとか言って、浪人のときにこの部屋借りさせたらしいぜ。
ここなら予湫￥摔饨いからいいってんでHもＯＫしたらしいけど、Y局入れたのは三流大さ。
今も大学なんかたまにしか行かないで[んでばかりいるしな。Hなんてアホだよな、ホント」
　I穴の{子がいのか、ドアを_けるのに苦椁筏胜ら、堀田が笑う。つられて笑いながら
も{はひどく暗い莘证摔胜毪韦蛞えた。
「そら、やっと_いたぜ。たぶんキタネ`と思うけど我慢してくれよな」
　１ＤＫの部屋のなかは、男の一人暮しとしてはまあまあきれいなほうだった。おそらく先
のガ`ルフレンドが片づけているのだろう。西日が射しzむ六gは、ほんのりと暖かそうだっ
た。
　玄vに一步踏みzむと同rに、{は後ろを振り返る。
「坂上くんも入って。そんな心配そうなしないでよ」
　おずおずと{を返している坂上の目は、まさにおびえたウサギのようである。
　坂上裕也は、校初日に{の前席に座っていて、みんなにうらやましがられた八重nの少年
だ。坂上は、{に腕を引っぱられるようにして部屋へ入った。
「カ`テンは]めたほうがいいな。Iもちゃんとかけろよ。それと、Oりの奴にかれると
分いからな、なんかかけるか」
　堀田が乱jな机の上をかきまわし、カセットテ`プを物色しはじめた。それを、坂上は]を
硬ばらせ呆然とている。
　{はそんな二人の男をかわるがわるくらべながら、内心ホウッと吐息をもらした。
　──これから、この二人と……するんだわ。
　そう考えると、自然と下腹の奥が幛なる。{は自分から服を脱ぎはじめた。ジ`ンズと厚
手のポロを脱いでしまえば、その下はすでに小さな二つの下着だけである。
　ギョッとしたように目をむく坂上とニヤニヤと舌舐めずりする堀田、二人の反辘あまりに
も好照なのが、{を}jで煽情《せんじょう》的な莘证摔丹护皮れる。
　{はもじもじと内股をこすり合わせ、腰をくねらせた。
「イロッペえぜ……こないだは、そういうカッコはせてもらえなかったからな」
　ニヤついたままの堀田が{のバストに指を触れた。淡いピンクのブラジャ`に包まれた乳房
がピクリと息づく。
「ワンワンスタイルしろよ」
　ベッドの上に散らかった服やjIをどけ鏊を作りながら、堀田が促す。{は素直にそれに
兢ぁその訾讼イI手をついた。
「もうちょい背中を反らせよ。そうそう、ケツを突き出すようにするんだ。いいぜ、いいカッ
コだ。えらくスケベで……やっぱ、女とやるにゃ、バックにかぎるな」
「……いやよ、堀田くん。あんまりＨなこと言わないで。uずかしいわ」
「ナニ言ってんだよ。Ｈなことが好きなんだろう？　そのために、呼び出したんじゃないのか
よ。それ、もっとuずかしくしてやるぜ」
　堀田がいきなり{のパンティをおろした。ツルリと皮がむけるように木dの布は膝の上まで
すべり落ち、桃のgのようにプリンとした丸い尻が剥き出しとなる。
　{がキュウンとQいた。
「uずかしいか？　uずかしいだろうな……なにせ、何もかも丸えだ。ケツの穴からマ×コ
……ションベンの穴までえるぜ」
「いやッ、そんなこと言っちゃあ！」
　キュッと体が内趣艘きしぼられる莘证馈＼ヌ铯ヘッヘッと下卑た笑い声をたてた。
「えるぜえ、佐原さんのマ×コのヒダヒダが]じたり_いたりしてる……ずいぶん濡れてる
じゃないか。うまそうだ。それにこっちの穴のほうもクチュクチュ婴い啤かわいいよ……」
「ああッ！」
　{のあごがのけぞった。堀田の指がアヌスをチクチクとR迫する、gい疼きのような重苦し
い感──体の力がスウッとiけていくようだ。
「舐めてやるぜ。後ろから……佐原さんのスケベな鏊を全部ながらな」
　ヌルリッとした感触が、シ`クレットゾ`ンを押し包んだ。それは、ミミズの@うような一
Nゾクリとする奇妙な婴で、{の肉襞をこねまわす。
「う、あ、……ああ……いやん……あ……」
　ピクンッピクンッと、{の丸い尻が前後に律婴筏俊￥饯婴に合わせるかのように、堀田
の舌はアヌスへ、そしてまたクリトリスへと巧妙な刺激を与えていく。
　{の内腿の付け根にピリピリと弱い流が走った。
「あッ、あたし……イヤらしい莘证摔胜毪铩…ああ、あ……たまらないィ……」
　子mの奥からにじみ出してくる甘酸っぱいZびに、{はを振り乱し喘いだ。部屋のなかが
炎《かげろう》のようにユラユラとみはじめる。その幻想的な野のなかに、{は呆然と
立ちすくむ坂上の姿をとらえた。
「さ、坂上くん……来て。こっちへ来て」
　坂上は身婴しなかった。堀田と{がくり冥菠胍らな痴Bを、ただ呆けたようにながめて
いるだけだ。
　しかし、その目はとも思えるほど々《らんらん》と光を・印欲をたぎらせている
かにえた。その^に、坂上のジュニアはチノパンツの布をテントのように押し上げ、その
萘Δ蛞せつけている。
「ねえ……来て。坂上くんの、あたしにしゃぶらせて……ねえ、おい……」
　片手を差しのべ、すがるように哀する{の魔力に、坂上の理性は伽皮胜った。もとより、
一重のところでかろうじて保っていた理性なのだ。
　ノロノロと坂上は行婴蚱黏长筏俊{の目の前に膝をつき、ジッパ`を引きおろす。独特な
チ`ッという音とともに、威荬韦いぅ讠衰工まろび出た。
　若干いようにも思えるが、Lさは申し分ない。スッポリくわえzめば、喉元まで先端が_
しそうだ。それは、腹部にくっつくほどエレクトし、ヒクヒクと}打つY趣{の目の前に突
きつけていた。
　そこに走る一本のpい目──{はそれをひと思いにペロリと舐めあげた。坂上がうめき、一
瞬腰を引く。それにはかまわず、{は丈Lな肉根をスッポリと唇に含んだ。
　零二とも、eれた晴彦とも`った訾いする。{はそれに^い立ち、激しいリップサ`ビス
を_始した。
「うわ、あ……佐原さん……そ、そんな……あ……あ……イイよ、すごく……」
　うわずった坂上のうめき。その体の震えさえ唇に护铯盲皮るようだ。
　{は、なぜか淫さながらにd^していた。^のなかであれこれと考えるまでもなく、舌が
本能的に婴。それは、ねっとりと坂上の肉棒にからみつき、@いずり、その敏感な先端を喉
へ喉へと送りこんだ。
　堀田はあいかわらず{のu部を舐めつづけている。坂上が加わったことで抗意Rでも燃や
したのか、その舌の婴は前にもして巧妙に{をZばせてくれる。
　陶然とした愉悦のうねりが、あたかも饷埭熟Fのような粘っこさで{を上と下から押し包ん
でいった。

　　　　　　　　　　＊

　スモ`ルライトを一つ点けただけの薄暗い部屋は、男二人ののようなうめきと女のすすり
泣き、そしてヌメるような淫猥な訾い重ったるく充氦筏皮い俊
　rgすら、わからない。が、すでに夜になっていることはまちがいないだろう。カセットデッ
キはオ`トリバ`スCで何度も何度も同じロックを流しつづけている。
　いったい、锥取⑸渚したのか。それさえも男たちはわからなくなっていた。{を突きき
存分に果てるやいなや、もう一人が{の幛ぢ闾澶摔らみついていく。そのるも淫らな行
をせつけられれば、若い男の精は体の疲氦趣ovSにふたたび欲をみなぎらせてしまう
のだ。そして、また、{に食らいついていく。そのくり返しがH限もなくAいていた。
　今、{はベッドに仰向けになり、I趣ら乳房を同rに吸われている。
　ねっとりと舌で乳首をこねまわす堀田、ただ力まかせに吸いあげ、乳首そのものをみzん
でしまうかのような坂上。
　左右ちぐはぐな幛、{をメロメロにEわせた。たび重なる~で身も心もすっかり萎え
きっているはずなのに、どこにそんな余力があるのか、{の女はあらたなZびにうねり、涸《か》
れることなく多量の淫汁を流しつづける。
「うう……あ……上手よ、二人とも……ああ、あたし……感じちゃう」
　堀田と坂上の^を腕に抱えzむようにして、{はそのを糁肖扦きまわした。
　幛ぁ幛ぁ幛ぁＬ澶韦嗓长猡しこもが火のように燃えあがっていた。ことにuじらいの
部分はけるようにジリジリとうずいて、片rもジッとしていることができない。
　{は、かつての自分の孤独な行椁蛩激て黏长筏皮い俊
　あの夜、Iの乳首をシ`ツにこすり、二人の男に同rに幛丹欷Zびを粝毪筏悉筏胜っ
たか……？
　あのとき、o意Rにこの日の来ることを予していたのではないか。
　{の胸に、そんな思いが去来した。^の一部が急速に醒めきっていくのがわかる。
　──イヤらしい……あたしのなかには、もともとイヤらしい血が流れてる。
　n膜私いものが、{の体を突きiけた。年若い男を恋人にするu知らずな母H、それを知っ
ていて自分も浮荬司を出す父H、その二人の血を色猡自分は受け@いでいるのだ。
　──あの人たちがやってることなら、あたしだってできるんだわ。うんとふしだらになって
やる。あの人たち以上に……行きつくとこまで行ってやる。
　_き直りというよりは、怒り、憎しみに近かった。
　{は、男二人の^を力づくで押しやり、体を起こした。
「ねえ、もっとスゴイことして。メチャクチャにスゴイこと……」
「スゴイことって、どんなことだよ？」
　堀田が怪そうなでい亭搿{はひどく不C嫌に答えた。
「知らないわ、何でもいいのよ。うんとスゴイことがしたいの。ねえ、早く」
　{の不C嫌の理由がわからず、堀田も坂上もとまどっている子だ。が、いち早く、堀田が
ニヤリと笑った。
「よおし。わかったよ。そンなら、アヌス犯してやろうか。オレがアヌスで、坂上がマ×コ。
二人同r《、、、、》にファックってのはどうだ？」
　くだに恐ろしい堀田の提案に、{はぶるっと身震いした。が、その恐怖のY趣思い筏び
情が幛盲荬息づいている。
「……いいわ。やって」
「ＯＫ。オイ、坂上、仰向けに寝て、佐原さんとT\位でやるんだ。そこをオレが後ろからア
ヌスを……」
　堀田は『ズブリッ』というような仕草で人さし指を突き出してみせた。
　坂上がゴクリと生唾をむ。指示どおりにベッドに寝そべったその腹の上に、{はするりと
またがった。腰を沈める。Lい坂上の肉柱が、{の子mをグンと突き上げた。
「よおし、そのまま前のめりになるんだ。坂上に抱きつきようにしてな」
　堀田に言われるまま、{の上体は坂上の胸に押しかぶさった。尻がツンッと後方に突き出る。
おそらく、そこには坂上を驻咿zんだあられもない肉襞と、その上方にuずかしげに口をすぼ
めたアヌスとが丸えになっているだろう。
　小さなアヌスが、ヒリヒリと痛がゆくうずいた。不安が{の体をめあげる。
「そんなに力入れるなよ、痛いぜ。初めてなのか？　アヌス……」
　{が小さくうなずいた。
「そうか。だけど、あんま力むなよ。スケベな汁でここもバッチリ濡れてんだから、力さえ入
れなきゃ、たいして痛かねえさ……行くぜえ」
　のしかかってくる堀田の体重を感じた。尻肉を割られる感触。Aいて、硬い棒状のものが括
s筋に押しつけられる。
　──ああッ、神！……。
　{は目を]じ祈った。グググッと外部からのい力が{のなかに向かって押し入ってくる。
忠告を忘れo意Rに]じ合わせようとする肛T括s筋を、堀田の太棹は力まかせにこじりiい
た。
「うッああ！　あ……ああッ！」
　~叫が部屋の薄を切り裂いた。激痛と恐怖が{のFりも何もかもをきwばす。坂上を
みzんだヴァギナが、近接する直cに加えられた残忍な突入に激しく震え、きしんだ。
「いやああッ！　痛いッ！　ああッ、死ぬう`ッ！」
　火かき棒を下腹に突きzまれたような猛烈な激痛のなかで、{は、里子と司郎の仲睦まじい
じゃれ合いを思い浮かべていた。二人のは、紊普撙证盲勘扒な笑いを浮かべていた。




　　　第四章『淫犯』　ロリ`タ暴行魔にu裂を抉られ


　　　　　　　　１

　司郎は、年若い娘の上にその裸体をあずけていた。娘のほっそりとした形よいI足がからみ
ついた司郎の腰が、ビクッビクッとt的に律婴工搿￥饯欷しだいに速さとさをし、男
と女をYびつけた淫らな部分が、ネッチリと猥jな水音をたてた。男の重苦しいうめきと、娘
のせつなげな喘ぎが重なる。
　司郎は低く短く吠えた。腰をひときわ大きく突き出し、そのまま硬直する。呼吸すら忘れた
かのような一瞬。そして、司郎の体は果てた。
　その後を追うように、娘がヒュウッと息を吐き出す。グッタリと力を失った司郎のを娘は
そっと幛扦俊
「……好きよ。先生……」
　娘は司郎が教える翻U学校の生徒だ。
　v川}美《みどりかわえみ》。自分の娘とさして年の浃铯椁踏长紊倥と、司郎はずいぶん
前から恋仲になっていた。
　もちろん、司郎も}美も[びのvSと割り切ってはいる。司郎は若い娘との刺激的な恋を、
そして、}美は妻子ある男性との不ゲ`ムを、それぞれにSしんでいるのである。
　}美は、十九rにしてはどこか醒めた大人びた部分のある娘だった。
「冷たいもの、取ってくるわね」
　}美はグッタリと大の字になった司郎から体をxし、ベッドを降りた。寝室にAくダイニン
グへとあまり足音もたてず步いていく。
　──妖精か天女のようだな。
　司郎は唇だけでクスリと笑い、目を]じた。
　司郎の白いシャツをふわりと肩にはおった}美の、波gを漂うような追证栅椁膜い孔闳・
は、たしかに、そうえなくもなかった。部屋の明りを映したシャツが透けるように光り、羽
衣のごとく翻る。背中まである日本人形のようながeれた。
　目を]じ、荒い息を整えながら、司郎は}美を待った。かすかにカ`ペットを踏む音が近づ
いてくる。司郎は薄く目を_こうとした。と、その瞬g、裸の腹部に辘韦瑜Δ世浃郡丹蚋肖浮
@いて跳び起きた。
「うわッ……なんだい。ひどいな……」
　腹の上にのせられたカンビ`ルがコロコロところがり落ちる。}美が、をころがすような
声で笑った。
「びっくりした、先生？　それ、先生のビ`ルよ。でも、ころがっちゃって大丈夫かしら」
　ビ`ルを拾い、司郎は苦笑した。
「しょうのないイタズラ娘だな、ま、大丈夫だろ。もらうよ」
　プルトップを引くと、プシュッとかなり大きな音がして、白い泡がき出してきた。
「おっと、いかん。キミの部屋をAしちまう」
　司郎はあわてて、カンを护ち鳏炻浃沥皮いそれを手で押さえた。
「平荬琛⑾壬。荬摔筏胜い恰
　}美は自分もコ`ラを_け、司郎の傍らに腰をおろす。
「ねえ……先生？」
「ん？」
　}美がはにかむようにつぶやく。
「いいの？　今日みたいな夜にあたしの部屋なんか来て……」
　今日は十二月二十四日。クリスマスイヴだ。
「まだKあるんじゃない？　今からでも家にってあげれば？」
　司郎は肩をすくめ、}美のをのぞきzむ。
「いや……るつもりはないよ。今夜は朝までキミといたいんだ」
　}美がいたずらっぽく笑い、司郎の鼻下の髭を幛扦俊
「知らないわよ。今、奥さん怒ってるんじゃない？　パ`ティ`とかするんでしょ？」
「ああ。いや、今年はやらない。どうも、そういう荬袱悚胜い螭扦汀
「あら、なぜ？　奥さんとケンカでもしたの？」
　}美の目が、からかうように笑っている。司郎はその]を指でXくつついた。
「そうじゃないさ。キミにはいが、仲よくやっているよ」
「あら、あたしのことなんか荬摔筏皮れなくてもいいわ、eに。でも、浮荬泛悉盲皮浦伽
くやってるなんて、ヘンな夫Dなのね、先生たちも」
「キミにはまだわからんさ、女房も、おそらく今夜は男と会ってるだろう。どうもかなり若い
男らしくてね、このところAやいでるよ」
　苦笑する司郎を上げ、}美は小首をかしげた。
「おかしな男《ひと》ね、先生って。自分の奥さんの浮荬韦长取そんなふうにせるなんて
……でも、そういう先生が好きよ」
　すり寄ってきた}美の小さな^を、司郎は郅しげに抱いた。が、その唇から深い吐息が
れる。
「女房はいいんだ……ただね、娘のやつがどうもね」
「高校生だっけ？　非行にでも走ったの？」
「`う。女房と俺の浮荪博`ムを知ったみたいでね、このところ、口もきいてくれない。まいっ
てるよ」
　肩を落とす司郎の横腹を、}美はXくつねりあげた。司郎がうめく。
「先生ったら、娘に知られたことがそんなにショックだったの？　なんだかやけちゃうわ」
「仕方ないだろ。娘ってのは父Hにとってもっとも身近な女だからね。それも、Qして犯しちゃ
ならない禁断のgさ」
「ふうん、そうなの？　うちの父Hなんかeにそんなカンジじゃないけど……でも、なぜバレ
ちゃったの？」
　}美はそのUのほうにd味を持ったらしい。
「一カ月ぐらい前に、キミとX井gへ行っただろう？　あの日、原稿を渡すs束をしていたこ
とをコロッと忘れててね。まあ、それで色々あって、集のやつがはずみでバラしちまったら
しいんだよ」
「彼女もショックだったわね、きっと。そういうのってグレる原因になるってよくくけど…
…あッ」
　}美は急に口を押さえた。
「ごめんなさい。あたし、先生をよけい心配させるようなこと言っちゃって……」
「いや、かまわないさ。グレるかどうかはわからないが、たしかに、あいつは最近o断外泊ば
かりしている。たぶん、今夜も家にはいないんじゃないかな」
　司郎はXい舌打ちとともに、ビ`ルをあおった。
　しかし──。
　司郎のyははずれていた。{は、家にいたのである。

　　　　　　　　　　＊

「きみと……もう一度こういうことができるなんて……簸韦瑜Δ馈…」
　宙の一点を虚ろに据えたまま、N田がつぶやいた。その仰向けになった腹の上に{がまた
がり、狂おしいばかりに体をeすっている。
　激しく上下する淡い茂みのaに、{の柔肉をきえぐるグロテスクなN田の男がえLれし
ていた。
「あ……ああッ！　なぜ？　なぜ、そんなこと、考えるの？　あ、あたしは、もっともっと、
コ`チとこういうことしたかったわ……ああッ！」
　{は、N田に抱きつくような形で上体を前に突っ伏した。そのまま、ゆるゆると下半身を左
右にeらす。肥大し包皮のむけかかったクリトリスがN田の毛にこすれ、クチュックチュッ
と秘やかなZびの声をkする。
「それに……あ……クリスマスプレゼントもらったんだもの。これは、そのお礼……たっぷり
受け取ってぇ……あぁ……」
　一片の布すら身につけてはいない{の手首に、い金のブレスレットが光っている。部活の
始まる直前にこっそりとN田から手渡されたものだ。
　{はiるN田をhき伏せ、引に今夜のデ`トをs束させた。そして、そのs束どおりN田
は佐原家にやってきたのである。
　{にいざなわれるままベッドに入り、今、その欲情した体を腹の上に\せている。N田の男
は{の女肉の奥深くまで分け入り、その力のある粘膜によって甘く、そしてrにはなぶるよ
うに激しくめあげられていた。
　しかし、N田の胸にとまどいや困惑がまったくなかったわけではない。
　N田は突っ伏してきた{のい背中をかき抱きながら、小声でささやいた。
「お礼なんて……そんなつもりじゃなかったんだよ。この前の、君に……あんなことをしてし
まったx罪のつもりで……」
「ううん……いやッ、x罪なんてイヤ。だって……だって、あたし、あのとき、ものすごくよ
かったんだもの。ホントよ……コ`チのが好きなの。だから、今夜もたっぷりSしませて……」
　{は背を思いきり反らし、N田の腹にさらにくu骨を押しつけた。毛が一本一本敏感な
突起にからみついてくる。ジ`ンと下半身が麻wしてくるような、痛みとも快感ともつかない
うずきが突起の奥から押し寄せてきた。
「ああッイイ……あ、感じるうッ！　どうにかなりそう」
　キュウンッと子mのあたりがЭsする。淫らな一の唇──N田の硬直を驻咿zみ、ちぎれ
んばかりに伸びきったその肉襞が、ピクンピクンとひきつれるのを感じた。驻咿zんでいる男
のモノの太さ、その粘膜のデコボコ、そして}打つまでも、{はハッキリと感じとれるよう
な荬した。
「さ、佐原クンッ！」
　N田が突然、{の名を叫んだ。次の瞬g、ふわりと体が浮く。何が起こったのかも理解でき
ない短いあいだに、{の体はN田の胸に抱かれた状Bで宙に浮いていた。
　{の体をかき抱いたまま、N田は足腰のバネだけを使ってベッドから降り立ったのである。
一やせ型ではあるが、筋肉は十分にえられている。その一Bの婴にバランスを崩すこと
もなく、{とのY合がはずれることもなかった。
「キャッ、いやんッ！」
　{は反射的にI手I足でN田にしがみついた。N田は仁王立ちのまま、{の体重を支えてい
る。その肉刀は斜め上方に深々と{の秘肉をいていた。
「いやよ……コ`チ、おろして」
　しがみついている腕と足がだるくなってきた。少しずつ、{の体はズリ落ちてゆく。それに
よって、N田の巨根はさらに深く深く{の秘肉を抉りMんでくるのだ。子m口に加えられるジ
ンワリとした重苦しいR迫感が、しだいしがいにまり、gい痛みに浃铯搿
「あッああッ、痛い！　おなか……おなかがジンジンして……だめえッ！」
　g痛につれて、体の奥底から泉のようにイ出してくるにも似たd^。{は半狂乱にな
り、もがいた。
　N田がその体を激しく抱きしめる。
「暴れるんじゃない。おとなしくオレに抱きついているんだ。落っこちたくはないだろ？」
　{はコクリとうなずいた。{の若い体は、今、n止めがきかなくなっている。男をむさぼる
Zびに目醒めた矢先、IHの秘密を知った。それが引き金となり、少女のなかに眠っていた淫
らな血が一荬吮kしてしまったのだ。
　ほんのささいなキッカケが大雪崩につながるように、{はもはやlにも止めることのできぬ
荬い钎丧恁丧恧趣筏咳庥の深みへと落下しはじめている──。
　{はもがくのをやめた。教えられたとおりN田にしっかりとしがみつく。
　コアラのようだ……と思った。
　膣を突き上げた肉柱が直cをも刺激するのか、アヌスのあたりがしびれるようにうずいてい
る。その小さな蕾がヒクヒクとdするのがわかった。
　N田がいきなりクニャリと腰をかがめた。落とされまいと、{はさらにしっかりとしがみつ
く。その瞬g、N田の体がバネのように大きくふたたび伸びあがった。{は、ふわりと菸
く持ち上げられる。そして──。
「うわあッ、あッ、ああッ、いやあッ！」
　ズドッというようなn膜{の腹の内部をuった。一荬思い筏突き上げられたN田の肉刀
は{の粘膜を抉りiき、硬い子m口を猛烈にこじったのだ。
「痛いィッ！　ああッン……いやッ！」
　{は目をむき、叫びをまき散らした。部屋がグルグルとまわっているような荬丹à工搿８
部をuったn膜稀⑻澶虼刺しにされたかと思うほどに激しかった。体じゅうのあらゆる部分
が充血し、今にも血がき出してきそうな、そんなeすらえる。
　しかし、N田の腰は再度、低くなる。
「いや……あ、もうやめて……だめえッ！」
　肉刀は容赦なく{を突き刺した。あたかもヒンズ`スクワットでもやるかのようなt正し
い婴で、N田はくり返しくり返し{を突き上げる。
「ああッ！　体……バラバラになっちゃっうッ！　たすけてえ！」
　{はo我糁肖秦N田の背中をかきむしり、その肩にかみついた。激しい痛みがuうたびに、
目のY趣腔鸹à散った。
　そのプリズムのようなきらめきのなかに、{はどこまでも落ちzんでゆく。
　Oりの零二の家からだろうか、{はかすかにクリスマスソングをいたような荬した。

　　　　　　　　　　＊

　それと同じメロディを、里子はホテルでいていた。ハイファイから流れるそれに身をゆだ
ねながら、のしなやかで、そして激しいファックを受け入れ、むさぼる。
　司郎も、}美との第二ラウンドを始めているだろう。
　三人三のZびと思いを包みzんだまま、イヴの夜は静かに深まっていった──。

　　　　　　　２

　夜のを切り裂く甲高い悲Qに、{はギョッと跳ね起きた。
　突然の醒に体がついてゆかず、少し、めまいがした。
　Oりに眠っているN田の背中をeする。N田も今の悲Qをいて目を醒ましていたらしく、
ノロノロと起き上がった。
「なんなんだい？　今のは……」
「わかんないわ。でも、人gの悲Qだったと思う。何rかしら」
　目ましrを引き寄せると、午前二rだった。N田との行椁衰豫辚ドを打ち、グッタリ
と死んだように眠りについてから、まだ三十分ほどしかたってはいないらしい。
　外がX々しくなった。O家の玄vが_き、あわただしく]まる音がこえた。
　おおかた、ゴシップ好きの零二の母Hがいち早くwび出していったのだろう。{の胸はひど
くXいだ。
「行ってみるわ。コ`チも服着て」
「オ、オイ。オレも一wに行くのか？」
「そうよ。だって、こんなrgに一人で外になんか出たくないもの」
　N田は目を白\させている。
「し、しかし……いいのか？　その、近所の目とか……男と一wに出てったりしたらヤバイじゃ
ないか」
「いいの。あたしが男Bれzんでたってことが近所に知れてgになれば、それこそ、あの二人
にはいい菸钉坤铩￥怠コ`チ、急いで」
　わけのわからぬままのN田をせきたて、{は部屋をwび出していった。
　エントランスロビ`まで降りると、あわただしい人声がマンションのY手からこえてくる
のがわかった。
　管理人室の|にある『非常口』とかれたドアを_く。すぐに非常用のA段があり、そこか
ら十メ`トルとxれていない鏊に人だかりができていた。
「あの……何があったんですか？」
　息をませマンションの住人らしい女にい亭搿Ｅは好奇心と同情の入り混じった}jな表
情で{を振り返った。
「中学生の男の子が非常A段から落ちたんですって。今、管理人室にたのんで救急呼んでも
らってるわ」
　{の心が高Qった。
「すみません、ちょっとせてください」
　パジャマ姿の大きな男の体をかきわけるようにして、{は前に出た。そして、声を失った。
　──零二……零二なの？
　砂地にうずくまったままの小柄な体に太った中年女がすがりついていた。零二の母Hにちが
いない。
「零二ッ！　ああ、どうしようッ、零二ィッ！」
　息子の名を呼びながらオイオイとQきわめく母Hに、{は幽のような足取りで近づいた。
「……おばさん。いったいどうして？」
　返事はなかった。は{のほうを向いたが、その目は{がlなのかもわかってはいないよう
だ。
　{は、おそるおそる零二をた。一したところ零二の体はどこからも出血していなかった。
背後で、どこかのlかが早口でまくしたてているのがこえる。
「いや、@いたのなんの。私がタクシ`から降りたとたんに悲Qがあがって、この子が落ちて
きたんですよ。たしか、あのあたり、三Aと二Aのあいだくらいから落ちたと思いますね」
　唯一の目恼撙椁筏い饯文肖稀⑷摔寺かれるまま、もう何度も状rをh明しているらしい。
「いや、\がよかったですよ。うまい具合に一度あの木の大きな枝にひっかかってね、それか
ら砂の上に落ちてきたんだ。あのまままっすぐ落ちてたら、コンクリ`トの上だ。大浃扦筏
よ」
　んでってきたのであろうその男も、今ではすっかりEいが醒めてしまったらしく、青い
でd^している。
　──なぜ、そんなところから落ちたりしたんだろう。
　七Aの高ささえ平荬鞘证工辘护α愣のo\さを{は思い出し、今さらながらブルッと身
震いした。
　意Rがあるのかないのか、零二は目を]じたまま苦しげにうめいている。
「零二？　零二くん？」
　耳に口を近づけ呼んでみる。と、意外にも零二は目を薄く_いた。
「……おさんか」
　唇がそう婴のを、{はてとった。
「零二くん、大丈夫？　しっかりしてッ！　もうすぐ救急が来るから……えッ？　なに？」
　零二がしゃべろうとしていることに荬扭、{はその唇に耳を寄せた。
「……犯人、つけたよ……あいつ……か……ん……り……人……」
「な、なんですって？　ちょっと、どういうことッ、零二ッ！」
　零二を刺激してはならないとわかっていながら、{の声は荒くなった。
「しょ、^……、つかんだ……持、ってて……おさんが……ズボンのポケットに、あるか
ら……」
　{はあわてて零二のポケットをさぐった。布のようなものが触れる。引き出してみると、そ
れは女褂盲蜗伦扭坤盲俊
「こ、これ……もしかしたらッ。零二、これ、どこでつけたのよッ！」
　す力さえ尽きたのか、零二はゼェゼェと喉をQらすばかりで答えない。
「どうしたの、零二ッ？　しっかりしてよッ！　死んじゃだめ！　これAかっとくから、ねえ、
わかったあッ？」
　半狂乱でわめき散らす{に、零二はもう一度だけ何かをささやいた。そして、それで最後の
力を使いきったかのように目を]じ、婴なくなった。
　──う、そ……そんな、そんなことって……。
　うめきすらkしなくなった零二の傍に呆然と座りzんだまま、{は零二の最後の言~を反c
していた。

　　　　　　　　　　＊

　部屋にもどるなり、{はヘタヘタとその訾讼イ颏膜い皮筏蓼盲俊Ｌ澶袱澶Δ尉oが一度に
解けたように、まったく力が入らない。
　零二は一命を取りとめた。肋骨が折れ、その一本が肺に刺さった重症であったものの、手g
がg一でgに合ったのだ。
　──よかった……。
　{は大きく息をつき、をおおった。病院につきそい、手gがKわるのを待つあいだ一度も
こぼれることのなかった妞、今になって堰を切ったようにあふれてくる。
　すでに夜は明けていた。クリスマスの朝だ。{にとっては、こちらに校してきて初めての
K了式でもある。
　しかし、とても学校に行ける莘证扦悉胜った。零二が最後の力をふりしぼるようにしてk
した言~が^にこびりついてxれない。
　{は、やっとのことでキッチンへ@っていった。冷i欷蜷_き觚《ウ`ロン》茶のカンを
取り出す。空腹はまったく感じないが、喉は痛いほどに乾いていた。
　一息にあおる。そのとき、突然、がQった。{の手からアルミのカンが落ち、中身が床
に流れてゆく。それをどうにかしようともせず、{は腰をiかしたようにその訾摔丐郡贽zん
だままだった。おそるおそる首を回し、Qっているをる。{は何かにひどく怯えていた。
　体を引きずるようにして腕を伸ばし、ようやく受器を取った。
「……もしもし」
　おずおずと答えた{の口元がひきつっている。が、それがすぐさま安堵の笑いにTり浃à
れた。
「あ、小田さん？　小田さんでしょう？　ああ、よかった」
　わけもわからず、小田がの向こうでわめいている。
「どうしたんですか？　{さんでしょう？　いったい、なにがよかったんです？」
　妞蛄鳏筏胜ら、{はうわずった声で笑った。
「ごめんなさい、あたし……犯人からのだったらどうしようと思って。ああ、よかった、
ホントに……」
「犯人？　なんですか、それは？」
　小田は、いよいよ理解に苦しむといった子でい亭搿{は受器をI手で握りしめ、腹の
底から言~をふりしぼった。
「おいッ、小田さん、ここに来てッ！　パパもママもいないの！　早く来てッ。あたし、一
人で、このままじゃされちゃうッ！」
　度胆をiかれたのか、小田は息をみ、押しaった。

　　　　　　　３

　翻U家佐原司郎の担当集者、小田康高は、棒でもまされたかのようなばった表情で{
のをいていた。
　怯えきり、い返す暇も与えずに早口でまくしたてる{のh明は、あまりにも奇想天外であっ
た。
「あたし……狙われてるわ、きっと。あの男はきっと次にあたしをそうとするわ。こわい、
こわいのッ！」
「そんなd^しないで。Wには、まだ今ひとつよくわからないよ。なぜ、君が、{さんがさ
れなきゃならないんだい？」
　{はすがりつくような上目使いで小田をた。
「だって……だって、あの子が言ったのよ」
「あの子って、非常A段から落ちた零二って中学生かい？」
「そうよ……あの子、意Rを失う前にあたしに言ったの」
　{は言~を切り、コクリと唾をんだ。
「自分は、管理人の野内に突き落とされたんだって。あたしも、あぶないから荬颏膜堡恧盲
……」
　小田は、ため息混じりに首を振った。
「……不可解だね、とにかく、もう一度最初から_かめるよ。いいかい？」
　{はコクンとうなずいた。
「このマンションで女の子が暴行される事件があったのはWも先生からいて知ってる。で、
その零二って子は、管理人の野内って男が怪しいと思ってたわけだね？」
「みたいね。ずいぶん前から、r々そんなことあたしに言ってたわ」
　今度は小田がうなずいた。
「それで、彼は何か^をつかんだって言ったんだね。^ってのはなんだい？」
「これよ」
　{は小田の目の前に、フリルのついた股上のLい子供用パンツを冥菠皮撙护俊Ｐ√铯あき
れたように目を_く。
「これ……って、つまり、パンツかい？」
「そうよ。女の子用の。あたしも中学に入る前は、こういう子供用のはいてたわ。たぶん、こ
れはuわれた女の子のパンツなのよ。その子、パンツはいてなかったっていたもの」
「なるほどね……」
　考えるように手をあごに当てながら、小田はまた何度かうなずいた。
「つまり、零二くんは、こいつをどこかでつけた。たぶん、管理人室かなんかで……。彼は
忍びzみでもしたんだろうね。それで、管理人につかって、逃げた。非常A段で追いつめら
れ、落ちたってわけだ」
「そうよ、たぶん。でも、落ちたんじゃないわ。突き落とされたのよ」
　{の口{は期せずしてくなる。
「口封じのためにそうとしたのよ。次は、きっとあたしをそうとするわ。こわい……こわ
いのよ、あたし」
　{は今にも泣きだしそうに震えていた。小田はそんな{の肩に手を置き、深く息をつく。
「ちょっと待ってくれよ。落ち着いて……、きみも零二くんと一wに管理人とやらを探ってた
のかい？」
「`うわ。あたし、管理人が犯人なんて思ってなかったし、いい人だと思ってたくらいよ。ゆ
うべ、零二が管理人室に忍びzんだのだって全然知らなかったし……」
　小田はiけしたように笑った。
「なんだ、それなら、きみが狙われる心配もないじゃないか」
　{はキッとなった。
「でもッ、でも、あの子は、あたしに荬颏膜堡恧盲蒲预盲郡韦瑁　・饯欷恕これ……このパ
ンツがあるわ！　犯人は、これをあたしがAかったことてたかもしれないもの」
「管理人がその訾摔い郡韦い？」
「知らないわ。そんなこと注意してる余裕なかったもの。たとえてなくても、零二があたし
と仲よかったこと前から知ってれば、ここに探しにくるかもしれないでしょう？」
　{は小田にすがりついた。
「たすけて……。ねえ、あたしに力をJして欲しいの。あたし、犯人を捕まえたいの」
　小田は困りはて、首をゆっくりと振った。
「捕まえるって、どうやって？　このパンツを警察に持っていく荬い？　o理だよ、それは。
このパンツだけじゃ^にならないだろ。これが管理人の部屋にあったってこと^明できない
しね」
「わかってるわ、だから、警察なんか行かない。零二が落ちてきたのをた人も、零二は一人
で落ちてきたって言ってたの。突き落とした犯人を全然てないか、荬扭なかったか、なの
よ。だから、Q定的な^は何もないの。こっちが作んないかぎりはね」
「作る？　まさか、危いことやろうってんじゃないだろうね？　フツ`の女の子が警察け
の活Sをして真犯人究明にこぎつける、なんては小hにはよくあるけど、あれは作り事で、
gHそんなうまくいくわけないんだ」
　{は知らんぷりをしていた。
「いてるのかい？　されるかもしれないなんて思いzみは忘れて、とにかく、零二くんが
回亭工毪韦虼って、そのをいてからに……」
　カチャリッという乾いた物音に、二人は同rに息を驻螭馈
「げ、玄vのドアだわ……ロックをはずしてる音よ……あ、どうしよう。来たんだわ！　管理
人なら、スペアキ`持ってるもの！」
　すがりつき怯えている{を、小田は抱きしめた。
「大丈夫、落ち着いて。チェ`ンロックは、かけてある？」
「わ、わかんない。かけたと思うけど、でも、自信ないわ」
「よし、Wがてくる。ここで待ってて」
「あッ、待ってッ！　一人にしないで。あたしも行くわッ！」
　{はあわてて後を追った。小田がリビングから廊下へ通じるドアを荬い瑜_く。そのすぐ
目の前に玄vのドアがあった。
　ドアはすでに_いていた。が、やはりチェ`ンはかけてあったらしく、ドアは十センチほど
_いているだけだ。その隙gにL者の姿はえず、呼びが威するようにQりいた。
「lだ？　姿をせろよッ！」
　小田はドアの隙gに体を押しzむようにして外に怒Qった。{がその背中にNりつく。
　Xい足音が近づき、L者が小田の野に入った。
　一瞬、小田は自分の目を疑った。
「先生……先生ですか？」
　困惑した表情でドアの外に立っていたのは、ほかでもない佐原司郎だった。
「当り前だ。いたことのある声だと思ったら、やっぱりきみか。しかし、いったいなぜ自分
の家に入るのにl何《すいか》されなけりゃいけないんだ？　早く、なかに入れてくれ」
　小田は、あわててチェ`ンをはずした。
「すみません。ちょっとわけがありまして」
「どんなわけだ？　だいたい、なんできみが家にいるんだ？　s束はしてなかったと思うけど
ね」
「あ、あの、それはですね、{さんが……」
　小田は言~をまらせた。nを食いしばって手の甲の痛みに耐える。{が、こっそりと小田
をつねりあげているのだ。
「{が？　{がどうしたんだ？　なんで、そんなところにLれてるんだ」
　司郎は、小田の背中に身をLすようにしている娘に初めて荬扭、そのをのぞきzもうと
した。が、{にプイッと横を向かれ、いともあわれなショボくれたになる。
「パパにはカンケ`ないわ。小田さんはあたしに会いにきてくれたのよ。ねえ、小田さん。パ
パの相手なんてしないで、あたしの部屋に来て。早く」
　小田の腕を抱えzみ、{はそれを引っぱって自分の部屋にもどりはじめた。
「あ……ちょっと、{さん、ちょっと待ってくださいよ。あの、先生、Wはeに{さんとそう
いうvSでは……」
　うろたえながら{と司郎を交互にやり、小田は必死になって弁解しようとしていた。が、
それがKわるのも待たず、{は力づくで自分の部屋に小田を引きずっていく。
「なんなんだ……オイ。{も小田くんも……」
　わけもわからずポカンとしている司郎だけが、その訾瞬肖丹欷俊

　　　　　　　　　　＊

「なぜ、先生に言わないんです？」
　つねられた手の甲をさすりながら、小田が多少めるような口{でい亭俊
　{は、すねた上目使いになる。
「言いたくないの。あたし、パパなんてHと思ってないもの」
「なぜ、そんな……。あ……」
　急に思いあたり、小田は暗いになった。
「ひょっとして、浮荬渭が原因？　それで先生のこと、うらんでるんですか？」
「Qまってるじゃない。もう~口きいてやんない。ママも同じだけど」
　小田は^を抱えzんでしまった。
「まいったなあ……Wが言ったばっかりに、こんなことになっちまって……」
　目を上げ、{を正面からつめる。
「後悔してますよ、Wは。あのとき、やっぱり嘘ついてでも言わなきゃよかった。あやまりま
すよ。だから、Wに免じて、もう先生や奥さんと仲直りしてください」
　{がいたずらっぽく笑った。
「してあげてもいいわよ。ただし、あたしにf力するなら、ね」
　小田はガクッと肩を落とした。
「ひどいな……弱身につけzむなんて。でも、それでもいやだって言ったら？」
「今ここで大声出すわ。それで、パパに、あなたにレイプされそうになったって言うの。そん
なことになったら、あなた、クビかもね」
　シレッと言ってのけた{を、小田は⑷苏撙搜驴Fまで追いつめられた男のような~望的な目
で凝している。
　たまりかね、{はプッと吹き出した。
「やあだ、冗よ。そんなことするわけないじゃない」
　ケラケラと少女特有のXい笑い声をたてて笑いころげる。
「ひどいですね。からかうのもいいかげんにしてください、Wはりますよ」
　小娘にからかわれたことに腹を立てたらしい小田が、立ち上がった。あわてて、{はその手
をつかむ。
「待って、ごめんなさい。だって、あなた、そうでも言わなきゃf力してくれそうになかった
から……」
　{のつぶらな瞳に妞うっすらと浮かんでいるような荬して、小田はo意Rのうちにまた
腰をおろしていた。
「わかりました。しかし、なんにしろ、零二くんが回亭工毪韦虼ったほうがいい。彼の口か
ら直接いてみないとね」
「ええ、ええ、わかってるわ、ありがとう」
　{の浮かべたO上の笑を、小田は眩しげに返していた。

　　　　　　　　　　＊

　零二の回亭纤激盲恳陨悉嗽绀った。その若さゆえか、一Lgもするとすっかり元荬摔胜辍
普通にができるようになっていた。
　その白い病室で、{は零二のためにリンゴの皮をむいていた。しかし、その手つきはるか
らにあぶなっかしい。
「おさん、いいよ。o理しなくたって。あとでお母さんが来たらやってもらうから」
　るにかねた零二の忠告に、{は]をふくらませ、いよいよムキになる。
「平荬琛￥たしだって、リンゴくらい剥けるんだから……あッ痛ッ！」
　ナイフがかすったか、{はあわてて左手の中指を唇に含んだ。
「ほらろ。言ってるそばからじゃないか」
　小R鹿にしたように笑う零二を、{をにらんだ。
　その一部始Kをaって守っていた小田が、ふいに立ち上がった。
「いいよ。{さん。Wがやってあげるから、座ってなさい」
「やれるの？　小田さん」
　意外とばかりに目を_く{に、小田は片目をつぶってみせた。
「一辘悉汀￥胜螭灰蝗四氦筏坤ら、やるしかないときもあるんだよ。そのかわり、あんまり
きれいにはやれないけど……いいだろ？　零二くん」
「あ、うん……」
　零二はあまり荬韦辘筏胜ふ{子でうなずいた。どうやら、{と一wにFわれ、なにやらHし
げな子の小田に、零二はおもしろくないものを感じているらしい。
　{はさっきまで小田が座っていた小さなスツ`ルに座り、斜めに起こしたベッドによりかかっ
ている零二にを近づけた。
「憎まれ口きけるようなら、もう平荬汀￥瑜ったわ、死ななくて、ホントに」
　零二は照れ臭そうに笑っている。
「ねえ、でも、どうして、一人で管理人室なんて行ったの？　あたしに一言くらい言ってくれ
てもいいのに」
　零二のが急に窑盲俊？冥颏趣らせ、めるような目になる。
「そのつもりだったさ。だから、オレ、おさんの部屋に行ったんだぜ、あの晚、八rだよ」
「八r？　知らないわ、そんなこと。あたし、あの日……」
　途中まで答え、あわてて{は口をつぐんだ。イヴの夜は、N田をBれzんでいたのだ。八r
といえば、おそらくその真最中であろう。
　{は青くなった。それを尻目に、零二は偈证嗽しはじめる。
「おさん、ひどいよ。あの男、lなんだよ。そりゃあさ、オレはおさんの恋人でもなんで
もないし、おさんがlとスケベなことしようとかまわないけどさ」
「ちょッちょっと待って、待ってッ！」
　{は小田を荬摔筏啤あわてて零二をaらせようとした。が、零二は、
「やっぱショックだよ。おさんに会うのSしみに行ったのにさ、モロに男とやってんだもん。
オレ、自分の部屋もどって落ちzんでたよ」
　ここまで言われてしまっては、{はただオロオロするしかなかった。おそるおそる後ろをう
かがうと、小田は素知らぬでリンゴを剥きつづけている。
「そ、それで？　ねえ、でも、それでどうして管理人の部屋に行ったの？」
　何とかを管理人のほうにもどそうと、{は必死になった。
「ドン底まで落ちzんだら、メチャンコに腹立ってさ。ムシャクシャして眠れなくて、外に出
たんだ。そしたら、あいつがさ、管理人室から出てくのえたんだ。ちょうどいいから、こっ
そり入ってみたのさ」
「でも……でも、よ？　どうして、管理人が怪しいって思ったの？　そのQめ手はナニよ？」
「たんだよ」
「何を？　何をたの？」
　零二はを寄せ、声を低くする。
「オレ、天体望hR持ってるだろ？　アレで、その、またちょっとのぞいてたらさ、あいつが
小学生の女の子が二、三人で[んでるところを、コッソリてたんだ」
「どこで？」
「南趣韦郅Δ衰磨磨袱なんかの植zみあるだろ？　あそこにLれるみたいにしてたよ。どう
たって怪しかったね、もう薄暗くなりかけてて、女の子たちはすぐ家にっちゃった。そし
たら、あいつもっていったよ。なッ、ぜったい、管理人はロリコンだと思うだろ？」
　{はうなずいてみせた。
「オレ、それをおさんに言おうと思って行ったんだぜ。それなのに、おさんは、lだか知
らない奴と……」
「わかった、わかったわッ！　ごめんなさい」
　またぞろL向きが浃铯盲郡长趣摔Δ恧郡ā{は不必要なほど大声を出してしまった。零二
は、ひどく不服そうだ。
「おさんのせいで危い目にあったんだからさ、オレに少しはイイことしてよ。ねえ、いつも
のやつだよ、オレのチ×ポしゃぶってよ」
　零二は布猡颏悉亭韦薄パジャマのに指を突っzむマネをする。
「や、やだ……ちょっとナニR鹿なこと言いだすのよ。あ……だめッ、やめなさいったらッ！」
　{は反射的にそこに布猡颏けて押しLした。零二が不氦饯Δ撕韦言おうとする。が、そ
れより早く、背後でナイフを台の上に置く音がした。
　ビクッとまさにwび上がらんばかりに身をすくめ、{はあわてて振り返った。{の目が、何
の表情も浮かべていないような小田のそれと合う。
「Wはちょっと草を吸ってきますよ。これは、二人で食べるといい」
　それだけ言うと、小田はサッと出ていった。
「あッ、待って！　小田さんッ！」
　引きとめる声もむなしく、ドアがカチリと小さな音を残して]じてしまうと、{はゆっくり
零二を振り返った。その目が怒りに燃えている。
「ちょっとぉ……どういうつもりなの？」
「そんな怒んないでよ、おさん。あいつが出てってくれて、よかったじゃん。二人きりにな
れて、オレ、うれしいよ」
　{の^に血がのぼった。
「あきれた。あんた、小田さんが邪魔で、わざとあんなこと言ったわけ？　ひどいわ、あたし
にuかかして……」
　{は思わず右手を振り上げてしまった。零二が@いてI]を肘でかばう。
「やめてくれよ。オレ、ケガ人なんだぞ。それに、なんでそんなムキになんだよ。あいつもお
さんの男の一人なのか？」
　{の]がt潮した。
「ちが、`うわよ。そんなんじゃないわ。小田さんは、パパの仕事vSの人で……」
「ならいいじゃんか。せっかくあいつに荪￥かせてもらったんだから、早く、やろうよ」
「バッ、バカね。ここ、病院なのよッ？　そんなＨなことできるもんですか」
「できるよ。おさんさえその荬摔胜盲皮れればさ。おいだよ、おさん。オレ、おさ
んにしゃぶられたくって、もう我慢できないんだよぉ」
　せっかくかけ直してやった布猡颏悉、零二はパジャマからニョッキリと屹立したジュニア
をしごきはじめた。握りしめた右手のなかで包皮が剥けあがる。淡t色のツルリとした丸いw
^がペロリとを出し、男の精を吐き出すその小さな裂け口をヒクヒクと震わせた。
「なッ？　おさん……えるだろ？　オレ、ホントに、たまってんだ……早くしゃぶってよ。
でないと、このまま出しちゃいそう……」
「しょうがない子ね、ホントに……」
　ため息まじりにつぶやくと、{はゆっくりと、零二の体の上に押しかぶさっていった。
　剥けあがったw^を、ペロリと一舐めする。
「うッ、いい……やっぱ、コレがサイコ`。自分でやるんじゃ、イマイチ莩证沥瑜ないんだ
……もっと、しゃぶって……」
　叭蘸韦颏工毪扦猡胜ベッドで^ごしている零二は、おそらく、日がな自慰行椁摔栅堡盲
いるのであろう。
　──タフな子。まったくあきれちゃうわ。
　普通ならば『不なガキ』とでも思うのであろうが、零二が言うと何となくXくSせてしま
うような荬、{はした。
　{はすっぽりとジュニア全体を唇に含んだ。ツンとすえた訾い鼻を刺激する。やはり一L
gも寝たきりの生活をしているからであろうが、{にはあまり荬摔胜椁胜った。むしろ、
lをチリッとくすぐられたような心地よい欲情をえる。
　ヒクヒクとのたうつい茎の根元を唇でギュッとこすり、めあげんばかりにく吸いあげ
る。ペニスがグンッと反り返り、{の舌の上でSった。
「イイッ、あ……ああッ、イイよッ！」
　零二の女の子のような喘ぎが、{の下腹を刺激する。そこがジンワリと湿り荬・婴毪韦
わかる。
　{はヒクつくペニスに舌をからませ、ねっとりと幛蚣婴à皮い盲俊＜い茎をグルリと一
周舐めまわす。いかわりに、自分の自由自在に幛扦ることがひどくうれしく、そして、
たまらない快感であった。
「ああッ、イク……あ……イッちゃうよおッ、お、おさん！　好きだよッ！　オ、オレ……
オレ、おさんにあやまらなきゃ……」
　零二が声をうわずらせ、息も~えだえに口走る。きっと、早くも射精してしまうことでもあ
やまるのだろうと思い、{は荬摔筏胜った。射精の瞬gに喉を直膜工刖液の射に浃à啤
少しばかり体をらせる。
　しかし、なかなか零二は果てず、最後の力をしぼり出すように、必死の体でわめいた。
「ごめん……オレ、オレ、管理人におさんの……あッ……名前、言っちゃったんだよ」
　どうやら事件のことにvSありと荬扭い{が舌の婴を止める。零二はかまわずAけた。
「され、そうになったとき、オレ、つい……オレをしたって、おさんが知ってるって言っ
ちゃったんだ……だ、だから、あいつ、次は、きっとおさんを狙うよッ。あッああッ、出ちゃ
うッ！」
　ビクッとw^がdした。{が身えるgもなく、幛ふ骋氦违伐悭铹`は喉元をいやという
ほど直膜筏俊
「うッ……！」
　一瞬柩胜筏{は、それでも条件反射のように零二のザ`メンをみくだす。コクリと喉が
婴刺激に、零二は二度三度と、ありったけの粘液を放出した。{は次から次と、それらを
みzんでいく。あたかも一滴も残すまいとするかのように……。
　零二がグッタリと力をなくす。{も氦沥郡辘郡瑜Δ摔Δ盲趣辘趣筏勘砬椁恰㈩を上げた。
　まぶたを]じ、肩で息をませている零二にソッと口づけする。零二が目を_き、哀しげに
笑った。
「ごめんよ、おさん……オレのせいで……」
　{は首を振ってみせる。
「オレ、おさん守ってやれないけど……ぜったいに荬颏膜堡啤Ｐ√铯盲蒲预盲郡盲保俊・丹
きの奴……オレ、あいつ荬巳毪椁胜い堡嗓さんのことオレのかわりに守ってくれるってこ
となら、オレ、我慢するよ」
　{のなかで、感情が波立った。泣きたいのか笑いたいのか、よくわからない。
「……バカね、あんたって、ほんと、バカ」
　{は思わず、零二の^を胸に抱きしめてしまった。

　　　　　　　　　　＊

「あたしのこと、X蔑した？」
　マンションの扉にキ`を差しzみながら、{はポツリとつぶやいた。
　小田が、一瞬息をむ菖浃わかる。
「X蔑して当り前よね。あたし、かなり[んでるの。あの子ともそういうvSだし、そのほか
にも……たくさん男いるわ。でも、パパとママの娘だから、仕方な……」
　ふいにXく]をたたかれ、{はハッと目を上げた。しかし、たたかれたといっても、痛みす
ら感じない程度のものだ。
「そういう言い方をするもんじゃないよ。それに……Wは、eにきみをX蔑なんかしていない
よ。ただ……」
　小田の言~が重苦しく幛盲俊
「ただ？　ただ、何なの？」
「……@いただけさ。ショックだったと言ったほうがいいけどね」
　それだけ言うと、小田はすばやく、_いた扉のなかに入った。一足Wれて{がそれにAく。
　二人のあいだに流れる空荬悉窑嗓重苦しかった。しかし、着替えのために、{が自室のド
アを_いたとたん、そんなム`ドはEかたもなく吹きwんだ。
「小、小田さんッ！　来てッ　早くッ！」
　リビングからlけつけた小田は、部屋の惨状をて声を失った。
　{の部屋は、めちゃめちゃに荒らされていた。明らかに、lかが侵入し、部屋じゅうをひっ
かきまわしていったのだ。
「来たのね……とうとう。犯人がさがしまわったんだわ。あのパンツ……」
　小田はo言でうなずき、呆然と立ちすくんだままの{の肩を抱いた。
「よかった……パンツ、小田さんにAかってもらっといて。でも、あれがここにないってこと
知って、犯人は次にどうするかしら？」
　{の目のなかで、不安の色がeれている。
「いよいよ、タイムアウトってことかもしれないね。とにかく、少し考えよう」
「ええ……そうね」
　小田に体をあずけたまま、{は子供のように爪をかんでいた。


　　　　　　　４

　今にも雪に浃铯辘饯Δ视辘、朝から降っていた。
　野内金三は、管理人室の小さな椅子に腰をおろし、ゴシップネタのL刊IをRっていた。が、
コツコツとガラスをたたく音に荬扭、ふっと目を上げる。
　エントランスロビ`にAく小に、人影があった。野内はそこへノソリと步み寄り、を_
く。
「こりゃあ、佐原さんの……どうしたんだね？」
　その訾巳身ズブ濡れのあわれな姿でたたずんでいたのは、ほかでもない{であった。その
姿をひと目るなり、野内の目がニヤリと湿な笑いを浮かべる。
　{はそれには荬扭ぬふりで、にっこりと笑いかけた。
「あの……お部屋のスペアキ`をJしてもらいたいんです。あたし、持って出るの忘れちゃっ
て。父も母も留守だし……」
「おや、そうかね。それは困ってるだろう。ちょっと待ちなさい。七三だったね」
　野内が壁に下がったスペアキ`のなかから、求めるそれを趣筏悉袱幛搿￥饯问证ふっと止
まった。
「しかし、なんだね。あんた、悚獬证盲瞥訾胜ったのかね？　そんなずぶ濡れになって」
　{はコクリとうなずきながら、腕で自分の体を抱きしめた。ブルッと大きく身震いする。
「I、まだですか？　さ……むい……」
　{は、すがるような目で管理人室をのぞきzんだ。どことなく甘くい、男をTう訾い蚋
じさせる目だ。
　──この娘、オレをTおうっていうのか。
　野内の落ちくぼんだ小さなI眼が、いぶかるように暗く栅螭馈￥、それは、すぐさま淫猥
な本能を剥き出しにしたギラつく光に浃铯搿
「寒いだろ、少しあたたまっていきなさい。そのままじゃL邪をひくよ。コ`ヒ`でも入れて
あげよう」
　野内が_けた管理人室のドアへと、{はスルリと体をすべりzませた。

　　　　　　　　　　＊

　管理人室にAく和室の二gが、野内の寝起きする生活の訾趣胜盲皮い俊{はそこの奥の部
屋へ通された。
「これで体をふくといい。なんなら、L韦扦馊毪毪ね」
　バスタオルを投げてよこした野内に、{はF然とほほえんでみせた。
「どうもありがとう。おいします」
　野内はニヤニヤと相好を崩し、部屋を出ていった。やがて、バスタブにをっているらし
い水音がこえはじめる。それにAいて、キッチンからコ`ヒ`を入れる物音がした。
　──今だわ。このgに……。
　{は冷えた体を^い立たせるように、二度三度と肩を震わせた。武者震いなのか、それとも
本物の寒さによるものなのか、わからない。
　部屋をひとわたりまわした。中年男が一人で暮らしているにしては整Dされている。それ
は、{をおおいに落胆させた。
　{は野内の部屋が足の踏み訾韦胜い郅缮らかっていることを予想していたのだ。そして、
そこここに野内のあさましい行椁咨となりAされた少女の下着が放り韦皮椁欷皮い毪长
を期待していた。
　──これじゃ、趣筏瑜Δないわ。
　内心ため息が出る。野内がコ`ヒ`を持ってくる前に、何としてでも暴行魔の^の品──
uわれた少女たちのパンツを趣烦訾丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥扦胜堡欷小わざわざ危を承知で
ここに入りzんだ意味がなくなってしまうのだ。
　{は意をQしたように立ち上がった。耳をすまし、キッチンの子をうかがう。野内はまだ
そこにいるようだ。
　さほど_信もなく、押し入れへと近づく。ああいったものをLすとすれば、やはり何となく
押し入れがふさわしく思われた。音をたてぬよう注意しながら、{は\を_いていった。上段
には一人分の布猡eまれている。そして、下段は物置きのようにj多な物がめzまれてい
た。しかし、どうやら、{の目当てのものはあたらない。
　──もっと奥かしら。
　{は^を押し入れのなかに突っzみ、目をこらした。湿り荬・婴磕静膜訾い鼻を刺激
する。ヒヤリと足元をすくわれるようなo感に、{の胸は高Qった。
　──ないみたい……ここじゃないのかしら。
　あきらめ、^を出しかけたとき、いきなり{の体はものすごい力で引きずり出された。
「ひいッ！」
　心がビクンと跳ねあがり、喉元からひきつった悲Qがれた。uも外もなく、{は四つ
ん@いの不な格好で部屋の隅に糁肖沁@いずっていった。
　その服の背中が、グイッとつかまれる。{は猫のように吊り上げられ、次の瞬g、へたた
きつけられていた。
「ぐうッ……う……」
　体を打ちつけた痛みに、{はもんどりうつ。そのI肩を太い二本の腕がガッキと押さえつけ
た。野太い声が降ってくる。
「なるほどな。やっぱり、そういうことか。小娘の分Hで、オレの部屋をさぐろうなんざ、い
い度胸をしてるじゃないか」
　痛みをこらえ、{はうっすらとまぶたを_いた。野内のhなが、{をおろしている。
ニヤリと右斜めにゆがんだ唇が、いよいよすご味をして恐ろしげだった。
「うッ……くう……放してよッ！　いやッ！」
　必死でもがいたが、野内の力の下からiけ出すことはできなかった。それをさも面白そうに
下ろし、野内が笑う。
「目当てのものはあったか？　なかったろう。そんなgに目につくとこになんざ、置いてな
いんだよ」
　{の背筋を恐怖がいた。
「や、やっぱり、あなたが暴行魔なのね。それに、それに……零二を突き落としたのも。あッ、
いやッ！　何するのよッ！」
　{の体は力まかせに引きずり起こされた。その体を野内はX々ところがすと、うつ伏せにし
たままに押しつけ、そのまま、I腕を背中にねじ上げてしまった。
「痛いッ、ああッ！　いやあッ！」
「静かにしてろッ。おとなしくしてりゃ、しゃしねえ」
「いや、いやよッ！　ああッ、たすけてッ！」
　野内はズボンからベルトをiくと、それをもがく{の首にまわした。そのI端をひとまとめ
にして右手で握り、Xく上方に引き上げる。
　のすぐ下、喉元に食いzんだ太い革の感触に、{は震えあがった。
「よおし、そうやっておとなしくしてろ。しかし、wんで火に入る夏の虫とはこのことだな。
あんたのほうから来てくれるとはな」
　野内の唇から、低い含み笑いがもれた。
「あんたの部屋をさがしてもアレがつからないから、何とかTいzんで白状させようと思っ
てたところだ。さあ、言うんだ。どこにあるッ？」
　野内の腕に力が入った。ギリッとベルトが首吊りのように{の喉を引きあげる。吐き荬韧
rに息苦しさが{をuった。
「ううッ。ああッうッおおッ！」
　ねじ上げられているI腕を糁肖钦瘠辘郅嗓、喉をめあげるベルトをつかむ。背骨を思い
きり反り返らせ首を持ち上げると、ようやく息をつくことができた。
「知らない……ほかの人にAけたから知らないわッ。あたしをしたって、その人がちゃんと
持ってるんだからッ！」
　最後の切り札とばかりの{の叫びを、野内は笑いwばした。
「そいつは、あのガキも使った手だな。そう言やぁされねえとでも思ってるんだろう？　甘
いな……しょせん、ガキや小娘の考えることなんざ、知れてるんだよ」
　ベルトがまた引き上げられた。いくら手でかばっているとはいえ、それがグイグイと喉を
めあげてくるのをどうすることもできない。もはや、それ以上背中を反らし首を逃がすことも
できなかった。
　野内が下卑た笑い声をたてる。
「ヘッヘッ……苦しいか？　いいか、よくけよ。オレはなあ、eに警察に捕まることなんざ
屁とも思ってねえんだ。ただ、アレだけは返して欲しいんだよ。オレの大事なコレクションだ
からな」
　ベルトは少しずつ{の喉に食いzんでくる。呼吸ができなくなり、^がボンヤリとしはじめ
た。
　──される、このままじゃ……。
　最後の自l本能が、{に声をふりしぼらせた。
「返すわッ。返すから、さないで！」
　スッと喉のめつけがゆるんだ。ガクリと突っ伏した{の喉がゼェゼェとQり、苦しげな咳
と柩胜ほとばしり出る。
「よおし、それじゃ、どこにあるのか言ってもらおうか」
　苦しい息の下で、{はやっと答えた。
「そ、そとに、い、る人……その人が……持ってるの。今、もらってくるから……」
「冗じゃねえ、それで逃げる荬坤省
「ち、`うわ、s束する。だから放してよッ！」
　野内は押しaっていたが、やがて、{を押さえつけている腕の力をiいた。{はホッとして
その下から体を引きiく。尻もちをついたような情けない格好で、野内から逃げるように一メ
`トルほど@いずり下がる。
「い、今すぐ取ってくるわ。嘘じゃないから……」
　{は必死の力を振りしぼって立ち上がり、一目散にlけだそうとした。が、その腕を野内が
また引きもどす。
「あッいや！　ホントよッ。ホントに逃げないから放してッ！」
　狂ったようにもがく{を野内は放そうとはせず、低くつぶやいた。
「いや、取りにいくまでもない。あんたをしてから、そいつにもらえばいいんだ」
　ザワッと{の全身の毛穴が粟立った。
「う、そ……だって……だって、言えばさないって言ったじゃないッ」
　ヘナヘナと足が萎えていきそうになるのを{は必死でこらえていた。野内は、そんな{を
下ろし、残忍そうに笑っている。
「そんなこと言ったえはないね。それに、オレは荬浃铯盲郡螭馈％偿欹ションの一枚や
二枚にこだわるより、あんたを犯して、したほうが、莘证よさそうだ」
　野内の小さな目がギラギラと光っていた。それは欲情というよりも、狂荬私い。
「い、いやよッ。うそつきッ！　あ、あたしをしてみなさいよ……あ、あんた、捕まるから！
　あたし、外の人に言ってきたのよ。一rgたってもあたしが出てこなかったら一一番してっ
て……」
「なるほど、そりゃあ用意周到だな。しかし、さっきも言っただろう。オレは捕まることなん
ざ屁とも思ってねえって。それに、どうせ捕まるってわかってるんなら、よけいにその前にあ
んたをしてスッキリしたいしなあ」
　{はnの根が合わないほどに震えていた。何を言ってもこの男には通用しない。狂っている
としか思えない──。
「い、いやあ。小田さんッ、たすけてえッ。あッ！　ううッぐッ」
　ありったけの声をりあげた{を、野内は羽がいじめにした。ゴツゴツとした大きな手で、
その口をふさぐ。
「ちッ！　往生Hがい小娘だ。しかし、外にいる正xの味方は、そうgにゃなかに入って
これねえよ。そのgに十分あんたをせる」
　耳元でSしげにつぶやくなり、野内は荷恧瘟Δ颏长幛啤⑷を{のみぞおちに打ちzんだ。
「ぐうッ！」
　胃の腑を抉られたような激烈なn膜{は一声吠えた。一瞬のけぞった体がガクリと前のめ
りになり、そのままグズグズと崩れ落ちる。
　薄れてゆく意Rのなかで、{はどこかhくでガチャガチャとノブを回す音をいた。
　おそらく、小田が{の叫びをきつけたのであろう。しかし、Iのかかった管理人室のドア
が_くわけもなく、{は、望むべくもない小田の助けをいながら、ゆっくりと暗いo意Rへ
と沈んでいった。

　　　　　　　５

　訾à毪瑜Δ屎さに、{は意Rを取りもどした。薄くまぶたを_くと、U色の空がえる。
そこから、ダ`クグレイの小さなフワフワとしたKりがo数に落ちてくる。
　どうやら雨は雪に浃铯盲郡椁筏ぁ
　{はぼんやりとそんなことを考えた。ハラハラと降りかかるく雪片が、]に冷たい。
　──あッ、あたし。
　自分が置かれていた状rを思い起こし、{は反射的に跳ね起きようとした。が、グイッと大
きな力が体の婴を阻み、{はもんどりうつように、またその訾搜鱿颏堡摔胜盲皮筏蓼盲俊
「あッ……いや……痛い」
　体じゅうがひどく痛んだ。モゾモゾと手足を婴してみる。
　──あ……。
　{はようやく荬扭い俊Ｊ质驻蜥幛硎证丝`られ、I足首もい~のようなものでYえられて
いる。
　しかも、今、{がいるのは管理人室ではない。非常A段の踊り訾椁筏ぅ偿螗リ`トの上に、
{はころがされていたのだ。
　形ばかりの屋根はあったが、屋外であることに浃铯辘悉胜ぁ］Xい雪片は屋根をすりぬける
ようにして、{の体へと降り注いでいた。
「やっと荬ついたか、待ちかねたぞ。ここは寒くてかなわん」
　{の界からはずれた足元のほうで、野内の声がいた。自由のきかぬ体でもがく。が、野
内の姿はえなかった。
　やがて、ペタリペタリと足音が近づき、サンダルをはいた野内の足が{のすぐ鼻先に立った。
その足先が{の肩を小突く。
「ここまであんたをしょって\ぶのは苦氦筏郡尽￥のまま、あの部屋で犯ってもよかったん
だが、なにせ、あんたのBれらしい男がドアの外でうるさくてな。Yの出口から脱け出したっ
てわけだ」
　{はハッと身を硬くした。
　──そうだわ……小田さん。
　藁《わら》をもつかむ莩证沥恰{は最後の虚荬った。
「もうKわりよ、管理人さん。彼が今ごろは一一番してるわ。すぐにパトカ`が来るわ！」
　少しでもrgを稼ぎたかった。しかし、野内はそれに婴袱毪嗓长恧、不长市Δ撙丹ǜ・
べている。
「それがどうした。その前にやっちまえばすむことさ」
　サ`ッと{の体から血が引いていった。そんなことをしてもどうにもならないとわかってい
ながら、イモ虫のようにコンクリ`トの上を@いずり、本能的に野内から逃れようとする。
があふれ、]を护盲俊￥饯欷蛞下す野内の目が妙にSしげに笑っている。
「こ、こんなことして……女を犯したうえにしたりしたら……ただじゃすまないわよ。し、
死刑になるんだからッ！」
　o意味な{し文句とは知りながらも、何かを叫んでいなければ恐怖で荬狂ってしまいそう
だ。
「まだそんなことを言う元荬あるのか？　まあいい、オレのをきゃあ、そんな萘Δ猡
くなるだろう」
　野内は赤\い舌をペロリと出し、分厚い上唇を舐めた。
「いいか、よくけよ。オレはなあ、自分の娘だって犯したことがあるんだ。女を犯ることな
んざ、なんとも思っていねえんだよ」
　{は、一瞬自分の耳を疑った。信じられない。
「う、うそよ、そんなこと……あたしを{かそうとしてわざと言ってるんだわ！」
　野内がズイッとを近づけた。息がヤニ臭く訾Α
「うそじゃねえ。女房とeれる一年ぐらい前さ。あいつは中学に入ったばかりだった。オレと
ブサイクな女房のあいだにできたにしちゃあ、きれいな娘でな。体もよかった……オレは、あ
いつがL稳毪盲皮毪我て、ムラムラしちまって、荬ついたら、L訾巳毪贽zんで、あい
つを押し倒してたんだよ」
　{は物も言えず、目だけwび出さんばかりに_きつづけていた。
「あいつは暴れたさ……それを、オレはこの拳で殴りつけて、おとなしくなったところをo理
やり……」
　あきらかに正常とは思えぬ目の色で、野内はヒッヒッと笑った。
「よかった……あいつのまだ形になりはじめたばかりの女の体がなあ、かたくて瑞々しくて、
マ×コなんざ、オレのデカブツがちぎれちまうくらいめつけやがる……」
　おぞましい行椁蚧秀堡日Zる野内に、{は言いようのない恐怖を感じた。真犯人を自分の力
だけで捕まえたいなどと、身のほども知らずに息まき、たった一人で野内の手のなかに入りz
んでしまった。そのあまりにもXはずみな行婴、そして自分自身の甘さが、ひどく腹立たし
く情けなかった。
　萘Δ狻⒖工αΔ丹à狻すべてが萎えていくような荬した。
　舌なめずりをしながら、野内が近づいてくる。
「ひとまず、たっぷり味わうか……」
　野内の手が{の腰にかかった。それをグイッと持ち上げる。{は手足の自由のないまま、四
つん@いになった。スカ`トがまくり上げられ、パンティが膝のあたりまで下げられた。
「ああ……」
　白い尻が丸出しになったuずかしさも、肌を刺すほどの外荬卫浃郡丹狻もはや感じなかっ
た。体の深Yからフツフツとイ出してくる後悔と激しい恐怖──犯されたあとはされると
いう恐怖だけが{の体を突き上げ、切りきざんでいた。
「ヘッヘ……いいケツじゃないか。このあいだは暗くて、何もえなかったからなあ」
　ビクリッと{が硬直した。
　──このあいだ？　どういうこと？
　牡牛のような荒い鼻息を吐きながら、野内が笑う。
「えているだろう？　すぐそこの公@だ……オレがあんたを引きずりzんで、犯したんだよ」
「う……うそ。あ、だって……だって……チカンはあの二人Mで……」
　青ざめ、nの根の合わぬほど震えだした{のうろたえぶりを、野内はSしんでさえいるらし
かった。
「オレのことを恩人と思っていたって言うんだろう？　残念だったな。助けたのもオレだが、
犯ったのもオレだ。あの二人は、たんにオレのをて自分らも便\しようとしただけだ。何も
しないで捕まったのは、ちとかわいそうな荬猡筏郡な」
「あ、ああ……いや。いやあッ！」
　さらけ出された淫らな淫裂に、太く硬いものがペタリと押しつけられるのを感じた。次の瞬
g、それは柔らかい粘膜をめこじるようにして、{の体内を侵略しはじめた。
「あああッ！　いやよぉ！」
　ズブズブと肉棒が押し入ってくる。湟氦韦胜{のクレバスは、その引な侵入にひきつれ、
激しくきしんだ。
「いやあッ！　痛い！　やめてえッ！」
　野内の太くくれだったような巨根は、最後の抵抗をみるかのようにその括s筋を]じた
{の秘肉を一思いに抉りiき、一荬税律瞍までh身を埋めzんだ。
「おねがい！　たすけてえッ！」
　泣き叫ぶ{に、ニヤリと野内は唇をゆがめた。
「どうだ？　オレのは真珠入りなんだよ……莩证沥いい坤恧Α
　快感を深めるため、ペニスと包皮のあいだに真珠を入れる──。そういった物好きなことを
する男も世の中にはいるものだが、野内もそれに属する男だったらしい。
　が、{には真珠など何のことなのかわからない。ただ、ゴロゴロとo菸钉穗のなかで婴
ものはたしかに感じる。それは、公@に引きずりzまれ犯されたあの夜にもやはり感じたもの
だった。
「あ……あ……いやッ！」
　野内が猛烈なiき差しを_始する。ズリュッズリュッと、太い肉柱が{の柔肉を抉った。
「ああッ、痛い！　おなかがあッ！」
　{はを狂ったように振り乱し、あがいた。手足に~がギリギリと食いzみ、赤く[れあ
がった。
　野内が肉刀をRり出すたび、{の秘裂はその太さと狂暴なまでのめにひきつれ、切り裂か
れるような激痛が走る。下腹の奥深く、子mごと抉りiかれてしまうかと思うほどの激しいn
膜ズボズボとuいかかった。
　それに加え、肉刀が律婴工毪郡婴衰哎辚哎辘刃・丹视瘠韦瑜Δ胜猡韦膣壁を菸くこじ
り上げる。まるで体の内部から物が肉をこじ_けてwび出してくるような感じだ。
　グプッグプッと、{の秘裂がきしんだような音でQいていた。
「へへ、少しは汁が出てきたらしいな。女ってな、あわれなもんだ。犯されちまえばいやでも
濡れちまうんだからなあ……娘のやつもそうだったぜ。小学生のガキだって最後にゃ、それな
りにしっとりしてたもんだ……へッへへ……」
　よだれでもすすり上げたのか、野内はジュルッというような下卑た舌音をたてた。それを、
{は身のすくむ思いでいていた。
　まだ十六年とちょっとしか生きてはいない。生まれてはじめて男を知り、女としてのZびに
目醒めたのさえ、つい何カ月か前のことだ。
　──いやだ……やっと女になったのに……これからなのに……どうして……？
　ファン、ファン……と、きTれたサイレンがかすかにこえはじめる。
　野内の婴が止まった。
「チッ、とうとうパトカ`が来たな……仕方ない。そろそろKわりにしようか」
　仕方なさなど微m《みじん》も感じられないSしげな口{でつぶやくと、野内は{の腰を下
からすくうようにして抱えた。そのまま、体の一部を{のなかに突き入れた状Bのまま、スッ
クと立ち上がる。
「うわッあッいやあ！　ああッ」
　{の体は、腰から二つ折れになった形で、ふわりと宙に吊り下げられてしまった。野内はヴァ
ギナを刺しいた肉棒と、腰にまわした右腕だけで{の体重をすべて支えていた。
「さわぐな。すぐKわるさ……」
　よほど力持ちなのであろう。野内は{の体を抱えたまま、一步、また一步と步きだす。野内
が足をMめるたび、{のなかで肉棒がよじれ、菸く膣壁をなぶった。
「いやッ、降ろして！　ああ、いやあッ」
「降ろしてやるさ。もうすぐな」
　野内は、すでに踊り訾味摔盲长蓼抢搐皮い俊ｂの手すりが一メ`トルほどの高さで取りつ
けられている。
「よおし、ここだ。ここで降ろしてやる！」
　野内は、抱えていた{の体をグイッと手すりの外に押し出した。
「きゃああッ！」
　落とされる。{は目を]じた。しかし、ふわりと宙に投げ出されたかと思った体が、すぐさ
ま、また引きもどされた。
　上半身だけが、ガクリッと手すりの外に垂れ下がる。
「いやあッ。こわい！　たすけてえッ！」
　もがく{のを野内は乱暴に引っぱった。
「おとなしくしてろ。暴れりゃ、すぐにでも落ちるぞ」
　{は目を_き、ギョッとした。目の下にあるのは、はるか下方の地面。五Aか六A……いや、
それ以上かもしれない。落ちれば、まず助からない高さだ。
　今、{の命は野内に握られていた。野内が支え、抱えzんでいる腰から下だけが命Vだ。も
しも、野内がその手を放しさえすれば、{の体はなすgもなく落ちていくしかない。
「安心しろ。すぐには落としやせん。ヘッヘッ……オレがあんたのなかにNをぶちまけるまで
待ってやる。そおれッ！」
　野内は、ふたたび律婴蜷_始した。その反婴恰{の体はズリッズリッと_gに手すりの外
へ押し出されていく。
「いッいやあッ！　落ちるうッ！　やめてえ」
　体じゅうの血がすべて^に集まったかのように、ガンガンと耳Qりがした。毛穴という毛穴
が粟立つ。ゾクゾクと首筋がひきつれる。
「……どうだ、恐ろしいか？　まってきたぞ、マ×コが。ガキのマ×コKみだなあ、こりゃ
あ……。もっとこわがれ……そうすりゃ、もっとまる……」
　ガクンッと、{の体が大きくずり落ちた。
「さあ、落ちるぞ。もうすぐだ。オレも、すぐに出す……」
　野内の腰の婴が、狂暴なまでに速くなった。
　{は感じた。自分の意志とはvSなくしっかりと野内をめあげている膣壁のはざまで、野
内の直がヒクヒクと断末魔の}婴颏り返していることを。
　こんなせっぱまった状rだというのに、一瞬、{の^は辘韦瑜Δ诵绚幛俊￥のれのなか
で残酷にうごめく肉棒の婴さえハッキリと感じられる。恐怖にめあげられた心の鼓婴
やけに大きく耳にき、目に映るはるか下方の地面がゆらめいた。
　体が、さらに外へ外へと──下には何もない空gへと押し出されていくのがわかる。
　野内の游锏膜胜Δ幛。それにAいて、明らかにそれとわかる男の精の射を、{は膣壁に
感じとった。
　──ああッ、パパ、ママ。
　このまま下まで落ちていくのか、と{があきらめかけたとき。
　いきなり、上半身が持ち上げられ、後方に引きもどされた。そのままズデンと尻もちをつく
形で、踊り訾违偿螗リ`トに投げ出される。
「う……ああ……」
　{はうめいた。助かったというg感もなく、何がどうなったのか、それすらもわからなかっ
た。
　lかが争っている声がこえる。
　薄ぼんやりと_いた虚ろな目に、何者かに腹を蹴られ、体を二つ折りにしてその訾说工燹z
む野内の姿が映った。
　──小田……さん？
　{はふたたびゆっくりと目を]じた。まぶたのY趣恕⒔褚た光景が残像となってきつい
ている。
　倒れる瞬gに、野内がそのh怪な男根からまき散らした精液──それが白くい弧を描いて
宙をwんだを虚ろに反cしながら、{はグッタリと体の力をiいた。
　数人がA段をlけ上がってくるらしいX々しい靴音がこえはじめた。
「たすかった……たすかったんだわ」
　そうつぶやくと、{は精神のoが一荬私猡堡郡のように、荬蚴Г盲俊荬蚴Г盲俊




　　　エピロ`グ


　{がふたたび目を_いたのは、自分のベッドの上だった。Tれた家具とカ`テン、去年の
Q生日に父Hからられたアンティ`ク．ド`ル。そして、最後に目に入ったのは、心配そう
にベッドをのぞきzむIHのだった。
「{、大丈夫？　荬ついたのね」
　里子の美しいが、今にも泣きださんばかりにゆがむ。
　司郎の男にしてはA奢にえる手が、]をそっと幛扦俊￥饯文郡狻やはりんでいる。
「よかった……おまえがされなくて。は小田君からいたよ。なぜ、そんな危いまねをし
たんだ」
　ワッと里子が泣きだし、その訾摔筏悚みzんだ。{はあわてて身を起こそうとしたが、司
郎に押しとどめられ、また横になる。
「まだ起きるんじゃない。ママはおまえがo事でホッとしただけだ。心配しなくていい」
「わかってる……でもッ！　あ、あの男、管理人はどうなったの？　それに、小田さん……」
　司郎が口を_くより先に、その背後から、小田の暗く沈んだ声が流れた。
「⑷宋此飕F行犯で、あっさり捕まりましたよ。{さんの……画どおりに」
　{は初めて、部屋の隅を肩を落とすようにして立ちすくんでいる小田の姿をJめた。
「あ……小田さん、あたし……」
　{の言~を、司郎の怒声がさえぎる。
「なにが画どおりだ！　きみは……任を感じないのかッ」
　つかつかと步み寄っていった司郎が、小田の胸ぐらをつかんだ。
「きみは……娘のやろうとしていることを知っていた。知っていて、なぜf力なぞしたんだッ。
なぜ、止めなかったんだッ！」
　小田は答えなかった。司郎が力まかせに、その体をeさぶる。
「たしかに、最K的に{の命を救ったのはきみだ。しかし、{にみすみすされにいくような
真似をさせて……もしも、あのまま{がされていたら、きみをただではすまさなかったぞッ」
　振り上げられた司郎の拳に@き、{は跳ね起きた。
「やめて、やめてよッ。パパ！　小田さんをめないでッ。小田さんは、あたしにo理やりf
力させられただけよ。管理人の部屋をさぐって、それでもだめなら管理人を追いつめて、あた
しをそうとしたところを捕まえようって言いだしたのもあたしよ。小田さんは、止めたんだ
からッ！」
　司郎がガックリと肩を落とした。
「しかし、{……わかるだろう。パパとママが、おまえがされかけたっていて、どんな思
いがしたか……」
「わかってるわよ。でも、小田さんをめるのはやめて！　もう出ていってよ。あたしを小田
さんと二人だけにさせてッ」
　{のd^した子に困惑し、司郎は里子の肩を抱えるようにして{の部屋を出ていった。
　ドアが]じたあと、重苦しい沈aが{と小田を包みzんだ。小田がゆっくりとベッドの{に
近づき、先に沈aを破る。
「まだ……あのことで先生と奥さんをSしてないんですか？」
　{の眉が窑盲俊
「わかんない……よくわかんないわ。でも、今のは、パパが小田さんを一方的にめたから、
それがSせなかったのよ……」
　小田が深く静かに息を吐き出した。
「先生が怒るのもo理はないさ。俺がこんなことを言うのもヘンだけど、先生も奥さんも本当
に{さんのことを大切にしてるんだよ。そろそろ、Sしたっていいんじゃないかい？」
「わかってるわ……わかってんのよ。そんなこと」
　プイッと横を向いた{のYに、ベッドをのぞきzんでいたIHの沈dな表情が浮かんで、
消えた。
「そうよ、ね……娘を犯したりするHに比べたら、よっぽどかいいわよね。うちのパパとママ
は……」
「……何のことだい？」
　{のつぶやきの意味がわからず、小田は首をかしげた。
「ううん、何でもないわ。それより、小田さんて、意外にいわね。あんな大きな男を一kの
蹴りで倒しちゃったでしょ」
「なんだ……あんな状rだってのに、てたのかい？」
　小田は照れくさそうに^をかいた。
「ガキの、ちょっと空手をわされててね……それに、なにせ糁肖坤盲郡贰…」
　照れまくっている小田の子が面白く、{はクスッと笑った。ふと、その]にく血が流れ
ていることに荬扭。
「どうしたの？　そのケガ？」
「えッ？　ああ、ほんとだ……。たぶん、を破って管理人室にwびzんだとき、切ったんだ
よ」
「そ、そんな危いことしたの？」
「仕方ないじゃないか。ドアはロックされてるし、きみの悲Qはこえる。あせったよ。o我
糁肖秋wびzんで……でも、もうきみも管理人もいなかった」
　おそらく、管理人は一足`いで{を背い、Y口から外へ出ていたのだろう。
「どうしていいかわからなかったよ。部屋じゅうをさがした。それから、マンションの外を全
部まわったんだ。きみの悲Qをいて、やっと上だということはわかったけど、非常A段をさ
がすのに手g取って……」
　言~をまらせたかと思うと、小田は突然{の腕を取った。そのままグイッと自分の胸に引
き寄せる。
　{を抱きしめたまま、小田は痛切な声でつぶやいた。
「よかった……本当によかったよ。きみがされずにすんで。あのとき、きみが手すりに宙吊
りみたいになってる姿をたとき、もしもgに合わなかったらと思ったら、生きた荬しなかっ
た……」
　{は目を伏せ、小声で言った。
「ねえ小田さん……抱いてください」
　小田の体がビクリと硬くなるのがわかる。{はかまわずAけた。
「あたしを……おい……」
　小田が息をむ数秒が、あった。
　やがて、小田の体重がのしかかってくる。それに体をAけ、{はベッドに崩れた。唇がねっ
とりと押しふさがれる。
　幛ど啶すべりzんでくる。硬く尖った先端を、{は思いきり吸いzんだ、とろぉりとした
甘い高まりが、腰椎の下あたりからジワジワと秘密の花@に忍び寄ってくる。
　小田の唇が、あご、喉、胸へとすべらかに降りていった。
　その指が同rに{のパジャマのボタンをはずしていく。ブラジャ`を着けていない白い乳房
が露呈し、小田の唇はそれをためらうことなく吸った。
　キュウンッと体の中心部がくすぐったくなる。その感が一点に、太腿の付け根に集中し、
燃えるようなうずきに浃铯盲俊
　自然と太腿をよじり、腰をうねらせてしまう。押しかぶさっている小田の股gがハッキリと
隆起しているのを{は肌で感じとった。o意Rに手が伸びる。
　高まりをさするように幛扦俊％豫ンピクンッと}婴工毪饯欷稀⑿・丹噬き物のように思
えた。
「……ああ……小田さん。あたし……あたし、小田さんが欲しい……」
　思わず口をついて出た自分の言~に、{は赤面した。カッと胸が幛なる。なぜか初めての
ときのようなuじらいと、こそばゆい欲情が体を突き上げてくる。
　小田に促されるまま、{はパジャマから肩をiいた。小田の唇が腹部を下がっていく。
「ああ……」
　せつなげに喘ぎ、{はIの腕で自分の胸を抱いた。キュウッとく力を入れると、乳房の二
つの山が中央に集まり、心地よくもみzまれる。
　小田は、パジャマのズボンとパンティをゆっくりと引きおろしていった。
「好きだよ……{さん。本当にきみが抱けるなんて思ってなかった……うれしいよ」
「ああ、いやよ……何も言わないで。あたし、こわれちゃいそう」
　小田の低くくささやきは、あたかも羽毛で体の内部をくすぐられているようなせつないd
^を{に与えた。わけもなく物悲しく、そして、体じゅうがほてる。
　{は自分からI足を大きく_いた。
　欲に似た猛烈な欲情が小田の天をいた。パックリと唇を_いた濡れ光る柔肉の奥──
男をTうように濡れたクレバスへと、小田は荒々しく指を突き立てる。
「ああッ、小田さん！」
　{の腰がしなり、ゆるゆると左右にくねる。小田はしゃにむに指を突き婴した。粘っこく
からみついてくる{の柔肉をこねまわし、奥へ奥へと攻めこむ。その指を{の膣壁は、じわじ
わとめあげはじめていた。
　小田は指をゆっくりと回させながら、正_に狙いをつけてＧスポットをグリグリとめな
ぶる。
　やがて、Lく尾を引く愉悦の叫びをあげながら、{はo意RのうちにベッドにI足を突っぱ
り、自分から腰をさらに浮かせていった。
「俺だけのものになれよ……{」
　うめくような小田のささやきに、{はトロリと体が溶けだし、いずことも知らぬ深みへ漂っ
ていくようなZびを感じるのだった。

　走の夜──。
　の外には、雪片が音もなく舞っていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女子高生いやらし通信．　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　新井　沙保　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８７年　２月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９７年　５月２３日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-89024-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
