淫交媚肉v座


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 淫交媚肉v座　　　　　　 　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　日高　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　１　白昼の淫簦．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　２　x母の淫唇．．．．．．．．．．．．７６９行
　　　　　　３　深夜の淫虐．．．．．．．．．．．１０２０行
　　　　　　４　兄妹相恚．．．．．．．．．．２１０９行
　　　　　　５　新しい@物．．．．．．．．．．．２７２２行
　　　　　　６　淫らな宴．．．．．．．．．．．３２７６行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



１　白昼の淫


　和也がx母の浮荬荬扭い郡韦稀ふとした偶然からだった。
　その水曜日、和也は代々木にある予湫￥巍⑽缜爸肖沃vを半分寝ながら受け
たあと、午後からの授Iをパスして、新宿へと足を向けた。
　とくに行くあてがあったわけではない。ただ、ものに{かれたような目をして
いる予湫Ｖ匍gのなかにいるのが、たまらなくうっとうしかったのだ。
　入レコ`ド屋でものぞいて、新着のＣＤでもながめるか。
　そのくらいの莩证沥坤盲俊
　まだ四月末だったが、そろそろ本格的な五月病にかかっていたのかもしれない。
家にいても予湫￥摔い皮狻⑸恧沃盲訾ないような不安にとり{かれていた。
　かといって、参考を_きUPを持って勉すれば、莘证饴浃沥膜、そちら
に莺悉いはいるというわけでもない。
　そうはいっても、どうせ家にいたところで、ＣＤをいたりマンガをiんだり、
ときおりは近所のレンタルビデオ屋でアダルトビデオを借りてきては、むなしく
ひとり、右手を往亭丹护启d屈した青春の欲望をき散らすだけの叭栅馈
　父の俊晴は私立名T大学のＱ大学の文学部教授で、いまは何年かに一度の研修
のためパリのソルボンヌ大学に行っている。
　父が秀であることも、和也のdの原因になっていた。
　こんなとき、母さんがいてくれたら。
　甘ったれた莩证沥坤戎りながら、和也はそう思わないではいられなかった。
　gの母の正江は、八年前、まだ十rだった和也を残して他界した。
　はっきりいえば和也は母のことなどろくにえていない。ただ、いつも和服を
着て静かな身ごなしで家のなかを步いていたことと、母の通ったあとにかすかに
残るいい香りが大好きだったことくらいか。
　父は学ひと筋の男で、家のことなどなにひとつできない。最初和也はお手
いさんに世をされていた。だが、去年の春それもKわった。父の俊晴が、大学
の教え子の由o江と再婚したのだ。
　エリ`ト大学教授と、一流女子大出身の若妻のとりあわせが、d屈した心情を
もてあます和也に、ひとつ屋根の下でいたたまれぬ思いをさせても、なんのふし
ぎもなかった。
　新宿kで山手をおり、そのまま西口の通路をあてもなく步く。屈のない笑
をせながら通りすぎていく若い娘たちに暗いを向けながら、和也はいわ
れのない怒りのようなものを味わっていた。
　地下通路が途切れて、暖かな初夏のざしが和也にふりそそいだ。白のプルオ
`ヴァ`の袖をまくりあげながら、和也はiけるような青空を背景にそびえたつ、
白いシティホテルをあげた。
　耳のなかでは、ウォ`クマンの小さなヘッドフォンが、X快なエスニック．リ
ズムを刻んでいる。
　を向かい趣尾降坤讼颏堡亢鸵菠味から、そのn切れのいいスティ`ルド
ラムの音がふっとかき消えた。
　あれは……？
　いや、g`いない。
　人ごみのなかでもひときわ目だつすらりとしたしなやかな肢体を、オフホワイ
トのワンピ`スにつつんで、初夏の步道を步しているのは……たしかに、x母
の由o江ではないか。
　少しLめの\がそよLにeれている。
　十メ`トル近い距xを隔てていても、あの明るい笑い声がこえてきそうだ…
…。
　由o江はひとりではなかった。そのとなりを步いている姿にも、和也はおぼ
えがあった。
　今年の冬、受Y直前まで自宅で英Zを教えてもらっていた家庭教の加R秀雄
である。
　加Rは、父の俊晴が教えるＱ学の大学院生で、攻はフランス文学とか言って
いたが英Zも堪能で、主任教官である父Hのお荬摔い辘坤盲俊￥饯伍vSで、和
也の家庭教を任ぜられたのだ。
　gが巧みで、しかも日本人ばなれしたL身にりの深いマスクの加R秀雄は、
当然のことながら、学内外をわず女にはよくもてた。学校に拘束されていない
rgの大半は、助手席にガ`ルフレンドを\せて圮のＢＭＷをlり、湾岸道路
をぶっとばしたりしているという。
　もちろん、をぶっとばすだけなら、暴走族のあんちゃんでもできる。
　秀雄はちゃんと、その娘たちとベイエリアの一流ホテルの客室で、至福と悦S
のひとrをすごしていた。
　家での勉の合gあいまにも、そうした}が出ることがあり、その方面には
うとい和也にも、秀雄がかなりのUY者であることは容易にわかった。
　大学M学もおぼつかず、容姿も平均的で、これまでろくに女とつきあったこと
もなかった和也が、秀雄にあまりいい感情をいだかなかったとしても、o理はあ
るまい。
　しかし、その秀雄が、なぜこんな白昼にx母と新宿を步いているのだろうか？
　和也はいつのまにか、ふたりから目をxさないようにしながら、こっそりとあ
とをつけはじめていた。

　和也にられているとも知らず、由o江は秀雄の腕をとると、ホテルのエント
ランスに足を踏みいれた。
　「部屋は十五Aだよ」
　手早くチェックインをすませてきた秀雄とBれだって、エレベ`タ`に\り入
れる。ひさしぶりの真昼の情事の予感に、肉体はさっきからかすかに火照ってい
た。エレベ`タ`が急上Nをはじめると、その押しつけられるような感さえ、
由o江の官能を妖しく刺戟していく。
　由o江は小さく吐息をらして、秀雄の肩に^をもたせかけた。
　「このあいだは……三月だっけ？」
　部屋のIをあける秀雄の背中に向かって、由o江はいかけた。
　「そうかな……ぼくが入の手护い蚪Kえてひと段落ついたころだから」
　秀雄はドアを支えて由o江を先に通すと、自分もそのうしろから部屋にはいっ
ていった。
　「ねえ……」
　と、なにかいいかけながらふりむいた由o江を、秀雄はいきなり抱きしめた。
　「ちょ、ちょっと……」
　秀雄の大きな手のひらが、このごろわずかに肉のついてきた背中を何度も幛
さする。秀雄はなにもいわずに、由o江のうなじに唇をよせてきた。
　「だめっ。まだシャワ`も浴びてないんだから」
　「いいんだ。由o江の汗のにおいが好きなんだから……この甘ずっぱい汗のに
おいが」
　秀雄はそうつぶやきながら、舌先を尖らせて首すじを丁になぞっていく。由
o江の体から力がiけていき、手にしたコ`チのハンドバッグが薄いベ`ジュの
カ`ペットのうえに音もなく落ちていった。
　「シャワ`なんて浴びなくてもいいよ……由o江の……あの……においが嗅ぎ
たい……由o江のそのままの味がみたい……」
　夏物の薄いワンピ`スの奥にLれた乳首が、官能の高まりにつれて、硬くなり
はじめていて、ブラジャ`の布地にこすれて痛痒いような感を送りこんでくる。
　しかも、いきなりの淫らがましい言~を浴びせかけられて、由o江の官能の炎
は一荬巳激àがってきた。
　「おねがい……シャワ`を……」
　それでも、女としての本能的な羞u心がそのせりふを言わせた。
　由o江の╊にも、秀雄はいっさい耳をJさなかった。その手はoh]に背中
を滑りおりて、むっちりしたヒップラインを荒らしはじめた。
　「だめ……もうがまんできない……」
　秀雄の性急さはむかしからだった。由o江はさっきから、秀雄のコットンパン
ツの中で幛自己を主している怒の逞しい感触を下腹部にえていた。
　「もう……こんなになってる」
　そういいながら、秀雄はやわらかな由o江の腹に欲望のしるしをごりごりと押
しつけた。押しつけながら、舌先で薄桃色にそまった耳\をそっと舌先でくすぐ
る。
　この攻膜恕⒂杉o江の肉体から最後の抵抗の色が消えていった。
　ちらりとやると、薄目を]じ、唇をXく突きだすようにしながら、必死に眉
をしかめている。
　快Sの最初の波に洗われている^だ。
　いつだって、こうやって男の幛ぐ氦蓼辘蜓氦筏膜堡椁欷毪取⒂杉o江はそれだ
けでがまんできなくなる。
　「脱がして……そっと……」
　由o江の口から、ため息まじりに落を告げる言~がwび出してきた。
　秀雄はTれた手つきでワンピ`スとスリップを取りさると、ぐったりとなった
由o江の体をスプリングのきいたベッドに横たえた。
　放埒な姿荬呛幛郡铯盲坑杉o江のうえにかがみこんで、ブラジャ`のフロント
ホックを指先でくようにしてはずす。
　控えめなフリルのついた白のパンティは、これからのおSしみだ。
　小さな布地の中心部は、いかにも淫そうにこんもりと盛りあがっている。秀
雄はいきなり、横たわった由o江のI足を大きく左右にげさせた。
　「きゃっ！」
　一瞬正荬摔えった由o江が悲Qをあげた。
　「もうここが染みになってるよ」
　秀雄はにやにや笑いながら、パンティの内奥の部分を中指でつついた。なるほ
ど、たっぷりしたu肉をつつんで息づく白い布地の、そのあたりに、ぽつんと小
さな\い染みができている。
　秀雄の指先はたよりないような感触に包まれた。そのまま指を奥にMめる。そ
れにつれて布地が引きれ、裂にそってめりこみはじめた。
　かすかに、湿った音さえこえるような荬した。
　「ほら……どんどん指がはいっちゃうよ……ほら……」
　そういいながら、秀雄は中指の第一vの先だけを^状に曲げて、左右にひっ
かくように婴した。
　「ああ……いや……感じる……そんな……」
　由o江はかすかな声でうめきながら、腰から下をくねらせた。
　「待ってな。すぐにもっと莩证沥瑜させてやるから」
　秀雄はひときわ染みの大きくなったパンティから指をxすと、夏向きの麻のシ
ャツとコットンパンツをかなぐり韦皮俊
　チェックのボクサ`ショ`ツの前は、事なテントをっている。秀雄はその
ボクサ`ショ`ツも引きさげた。
　限界まではりつめた肉棒が、荬い瑜wび出して、秀雄の腹をうった。先端の
切れzみからは、早くも快Sを期待する透明な露がにじみだしている。
　秀雄はベッドの横にまわりこんで、横たわった由o江のの位置に股gをつき
つけた。
　「ほら、由o江に会いたくてこんなになってるぜ」
　そういいながら、わずかに腰を婴して挑kしてやる。
　由o江は薄目をあけた。目を_けなくとも、鼻をつくオスの臭荬恰⑿阈郅あ
の逞しい肉棒を露わにしていることはわかっていた。
　るだけで、のどがからからになってしまう。からからになるくせに、いつも
由o江は秀雄の直を目にすると、生唾をのみこんでいた。
　「元荬い盲绚い汀
　由o江の声は、情欲にひび割れたようになっている。
　「ああ」
　秀雄は棒にそえた手で二、三度しごいてみせた。
　「早く……来て……」
　由o江は狎れた女特有の猥jな手つきで、秀雄の男性をつかむと、秀雄をベッ
ドに引っぱりあげた。秀雄はすなおに兢ぁそのまま由o江の白い裸身のうえに
おおいかぶさっていった。
　「旦那からBjは？」
　「たまに……」
　秀雄はI手で由o江の美な腰のを幛扦胜ら、静かに胸もとに口を近づけ
ていく。
　「会いたかったよ」
　「わたしも……」
　由o江の息づかいがしだいに荒くなってくる。秀雄はまろやかな乳房をI手で
すくいあげるようにしてくるみこんだ。
　たっぷりとヴォリュ`ムのある乳房は、持ち主が仰向けになっても、いささか
も形を崩さない。
　しかも、先端のN薇色の突起は、まるでティ`ンエイジャ`の娘のもののよう
に、ぴんとって上を向いている。
　かすかに脂がのった双球は、たちまち秀雄の手のひらにNりついてくるようだ
った。
　「柔らかい……」
　秀雄は口のなかでつぶやきながら、指と指のあいだに器用にN薇肉をはさみこ
んだ。かく粒のようになった茶色の乳からwび出した肉芽は、精いっぱい硬
く尖って、幛虼ちわびるかのように、わずかにわなないている。
　秀雄は手のひら全体で乳房をそっくりくるみこんで、ねっとりした女の肌の湿
り荬颏郡盲驻辘Sしんだ。
　女の乳房は、これからの快Sを期待しているのか、心の}婴摔わせて小刻
みに震えている。
　ひとしきり指のあいだに乳首をはさみこんで、じらすような幛颏郅嗓长筏
あとで、秀雄はいよいよ本格的な攻膜蜷_始した。
　「ああ……」
　由o江の吐息が、幛丹している。
　秀雄は右の乳房をいきなりわしづかみにしながら、もういっぽうの乳首を指で
つまんで思いきりねじりあげた。
　「きゃっ」
　由o江が突然の乱暴な幼鳏恕粢心地を一瞬破られて小さく悲Qをあげる。
　「痛いじゃないの……」
　と口まで出かかったが、い痛みはすぐにlの奥底までかすような快感の
かたまりに姿をかえていた。
　わしづかみにした指の先だけが、微妙な振婴蛱澶涡兢护à皮る。
　そしてねじりあげられた乳首は、ほんのささいな婴にも反辘筏啤㈠Fで刺す
ような直的な快感を腰の快S中枢に护à皮れる。もとから^敏な状Bになっ
ていたのが、ねじりあげられたことで、末梢神Uがいきなり最大限に昂^したの
だ。
　秀雄の指はねじりあげたN薇の肉芽を、ぐりぐりとさらにねじってしこりあげ
た。
　「あ、ああ、あ、ああ……」
　由o江の口から断A的な柩胜怂皮可がれてきた。のけぞらせた白い喉が、
小刻みに震えている。
　そろそろ、自分でなにを言っているのかもわからない恍惚境に入りかけている
のだ。ここまで押しあげれば、由o江は完全に性の愉悦しか考えないメスのケダ
モノに化す。これまでの三年のUYから、秀雄はそのことを完全に知っていた。
　もう股ぐらは大洪水だぞ。
　そう思いながら、秀雄はそろりそろりと膝で由o江のI足を割った。
　膝のお皿が、由o江のもっとも秘めやかなl谷にイ淫泉をとらえた。
　「あん……」
　由o江は甘ったれた鼻声でうめく。
　腰から下が、膝と敏感な部分を少しでも多く接触させようとしているのか、し
きりとくねりはじめた。また薄布でへだてられていることも、もどかしさをいっ
そう倍化させているのだろう。
　淫らなやつめ。
　秀雄は唇のはしをつりあげて笑いながら、膝を淫裂にそって少しずつ上下させ
はじめた。
　上まですべらせると、由o江のたっぷりと肉のついた阜のましい力が膝
がしらに护铯盲皮た。
　秀雄はねじりあげた乳首を、尖らせた舌の先でチロチロと舐めながら、ヴィ`
ナスの丘のあたりでいきなり膝をがくがくと振婴丹护俊
　「うわ……くる……いい……」
　由o江は\をふりみだして、秀雄の首っ玉にかじりついた。
　力のある丘のかげにLれた女の核が、本格的に目をましたとえる。
　秀雄はI手を忙しく婴して左右の乳首に幛蚯嗓撙摔郅嗓长筏胜ら、舌に
よる垠陇颏筏坤い筏坤い讼掳肷恧韦郅Δ艘婴丹护皮い盲俊
　波打つように婴腹部を、何度も窑颏àくようにして舐めあげる。それと同
rに、太腿でパンティにくるまれた柔肉部分をぐりぐりと押すことも忘れなかっ
た。
　足に力を入れたりiいたりするたびに、由o江のしなやかな裸身がびくんびく
んと跳ねるように婴。
　「おい……脱がせて……」
　由o江が切れ切れにつぶやいた。薄い布をへだてた刺戟ではきたらなくなっ
ているのだ。
　「もう脱いじゃうのかい？」
　秀雄は意地わるくいかえした。
　「全部脱いで、じかに……さわってほしいのかい？」
　「いや……」
　そう言いながらも、由o江の下腹部を中心にした回\婴稀⑵rもやむこと
がない。
　「ね……おい……」
　吐息まじりにそういいはなつと、由o江は自分からその腰をうかせた。
　秀雄は膝をついて上体を起こすと、パンティのゴムの部分に指をかけた。
　人妻になっても、あいかわらず清楚な感じの白のパンティが好みらしい。三年
前、学部のコンパのあとでo理やりホテルにBれこんで、一夜淫虐のかぎりをつ
くしたときも、やはり由o江はおなじような白のパンティだった。
　しかし秀雄は、これがきらいではなかった。
　いかにも淫猥な\や紫のパンティや、シ`スル`の布地のものは、目新しいう
ちは昂^させられもするが、すぐにきがくる。
　やはり、女学生がはいているようななにげない白のパンティをひきはがすと、
その奥に男の棒をAえこみたがってひくひくいっている、濡れきった女が姿
をFわすというのが、アンバランスな感じからいってもなによりである。
　白い布地と赤らんだ淫膜のコントラスト。
　それは、なにより秀雄の下半身の神Uを直膜工牍饩挨坤盲俊
　それだからこそ、秀雄は研究室に出入りする大学にはいりたての娘をT惑する
のがたまらなく好きなのだ。
　秀雄はゴムに指をひっかけると、引きさげるのを期待している由o江の思惑と
は正反の婴をした。パンティを思いきり上に引っぱりあげたのだ。
　「ああ……ん……」
　くなった布地のI趣ら、由o江の\々とした性毛がのぞいた。
　もっとも柔らかい部分を包む股ぐりの部分は、こんもりともりあがって、なか
にくるんだ淫肉のN富さをうかがわせる。
　中央の二重になった布地は、すでにしとどにあふれだした情液のせいで染みに
なり、中身の赤\い肉の色をうかべている。
　そのあたりの左右から、これはぐっと量が少なくなっているけれども、sれ毛
が何本か伸び出ているのが妙に猥Cだった。
　「えるよ……由o江……」
　「いや……」
　いやと言いながらも、腰でしゃくりあげるような幼鳏颏膜扭堡皮い搿＜くな
ったパンティの布地が微妙な部分をめつけているので、そこからわびしい快感
を得ているのだろう。もうすぐ、それとは比べものにならないくらいの莘证摔
せてやる……。
　秀雄はひっぱりあげたパンティはそのままに、もういっぽうの手でI趣らは
みだした毛をそよそよと幛扦げ、若草におおわれた鄹筏紊悉蛑赶趣呛味趣
くりかえし撙あげた。
　「ああ……ん……」
　由o江の股gから立ちNる生肉の香りがいちだんとくなってくる。男のl
をじかに直膜筏啤⒑＞d体に血液を送りこまないではいられない臭荬馈
　秀雄は指をさらに股ぐらの奥にすべらせた。皮wの感触がちがってくる。湿り
荬荬くなってきた。
　を近づけててみると、淫肉はパンティの布地にくるまれて引きれてしま
い、肉丘の外趣韦铯氦に\ずんでいる部分には、こまかいkがo数に走って
いる。
　そののあいだから、さほど多くない毛がちろりちろりと生えでていて、そ
の根もとがわずかに光っているのがはっきりとえた。
　明らかに、それよりももっと奥の、いまはまだLされている部分から浸出した
粘液が、と襞をつたってじわじわとBみだしているのだ。
　秀雄は草丘を包むあたりの布のI趣ら指をさしいれて、さらに布地をきつく
しぼりあげてみた。
　「いや……もう……早く……」
　まだ肝心な部分には少しも指をふれていないのに、由o江は感きわまったよう
なZ声をらしはじめている。
　だけで感じているのだろうか？　られれば、とりわけ敏感な女肉のこと、
そののR力のようなものを感じとらぬわけがない。
　それとも、おれのかすかな鼻息が、昂ぶった女には幛韦瑜Δ烁肖袱椁欷
のだろうか？
　布地のいちばんくなってしまった部分は、もはや女裂のなかに押しこめられ
たようになってしまった。たっぷりとしたヘアが、盛大にはみでてしまって、も
はやはみでているというよりは、草むらのなかに一本の白いロ`プが通っている
ようなありさまだ。
　「なんだか、また毛が猡なったんじゃないか」
　秀雄はわざと露骨な言~づかいをして、由o江の反辘蚰郡韦工撙扦Δがった。
　「嘘ぉ……そんなこと、ない……」
　「ほら、前に全部、旦那に剃りおとされたことがあったじゃないか……」
　そういいながら、指先でじっとり湿っているような淫毛を弄ぶ。
　由o江はまた派手に腹を波打たせながら、太腿を交互に婴している。
　「あれ以来……だんだん猡なってる荬する……」
　「嘘……そんな……やめて……」
　「そうか。旦那としょっちゅう、ここをぶっつけあってるから、その摩擦で毛
が预なったんだな。セックスのしすぎの^だ」
　「そんなことない……」
　秀雄の指は、いo数のの走っているあたりを、何度もくすぐるように往
している。ふれるかふれないかの手つきは、さながら小Bの柔毛で幛扦皮い毪
のようだ。
　「ここだって……だんだん色がついてきてるぞ。男のお露で、たっぷりかわい
がられてる^だ」
　「あん……」
　「しょっちゅう、ここを淫水でべたべたにしてると、こんなふうに茶色が猡
なってくるんだよ。昔はこうじゃなかったぞ」
　「……」
　もはや由o江はo言で、秀雄の猥Cな言~を耳に受けとめているだけだった。
だが、そのgZが耳の鼓膜を震わせるたびに、由o江の^のなかでなにかがひと
つずつはじけとんでいく。
　これが、全部はじけとんで、なんの拘束もなくなってしまえば、由o江は自分
が汗と垡氦韧僖氦摔蓼撙欷塾の鼗になることを承知していた。
　早くそうなりたい……。
　由o江の下腹部に、また新たな欲望の熔岩が押し寄せてきていた。
　子mがどくどくと力く搏婴贰そのたびに自分の奥の奥から幛粘つく液体
が肉の隘路をつたって流れ出ていく。
　小さな蠕婴颏りかえす肉の通路は、あふれでる勖郅扦い盲绚い摔胜盲皮い
はずなのに、それでもそこが肉体にぽっかりあいた空虚な中心に感じられる。
　早く氦郡筏皮郅筏ぁ…この……この……穴を……。
　男の逞しくそそりたった、アレで……。
　由o江が求めてやまない秀雄のシンボルは、いま由o江の太腿の下のほうにご
つごつした感触を护à皮ていた。
　そのあたりの肌が、けつくように幛ぁ
　それが白い熔岩を秘めた男の棒の幛丹胜韦、それとも、期待にわななく由
o江自身の皮wが幛燃えているのか、その区eは判然としない。
　秀雄の指は、いちだんとふくれあがった襞唇を包みこんでいやらしく盛りあが
ったパンティの股ぐりの部分を、丁に往亭筏悉袱幛俊
　まださほどの力はzめていない。
　それでも、由o江には充分快感を与えているはずだった。
　由o江は眉をひそめて、下唇をyみ、^を小刻みに左右にふり婴している。
　左右から指ではさみこんで、じわりじわりとめつけては弛める。幛けそ
うな肉の感触は、薄い布地をすかしてもはっきりと感じとれた。
　左右の指で、柔肉をこねあげる。
　中指をTのあたりにいきなりつきたてる。
　その中指を上に滑らせて、女のもっとも感じやすい神Uの中枢のあたりでぐり
ぐりとねじり婴す。
　たてつづけの烈な奂激恕⒂杉o江は盛大な缮をはりあげた。さほど厚くな
いシティホテルの壁など突き通して、となりにいる人gの欲望をもかきてててし
まわずにはおかないような、淫らきわまる叫び声だ。
　「感じるかい？　ほら……これは？　ここは？　こうしたらどうかな？」
　秀雄は少し体をずらして、由o江の耳もとに直接幛筏肯をふきかけながら、
淫技の抗を_かめている。
　「いや……わかってるくせに……あん……おかしくなっちゃう」
　「いいよ、もっとおかしくなれよ……」
　そういいながら、秀雄はひと思いにパンティの股ぐりの部分をぐいっと横にず
らしてしまった。
　蒸れきった女が露わになった。
　それと同rに、えたような女の氦郡丹欷糖橛の臭荬、ホテルの部屋いっ
ぱいに氦沥ふれた。
　壁いっぱいにとられた大きなガラスの外には、巨大都市|京の活荬氦沥
真昼の光景がひろがっている。
　N々たる初夏の晴れやかなざしがそのからななめに射しいってきて、ちょ
うどその先端が、いましも露わになった由o江のもっともuずかしく、莩证沥
いい肉の部分に到_している。
　秀雄はその淫らな光景を心ゆくまでSしんでいた。
　「お日さまに照らされてる莘证悉嗓Δ坤ぃ俊
　「え？」
　由o江は欲にかすんだ目を、ゆっくりと自分の下腹部に向けた。
　「いや……」
　いちばん人目からLしている秘部が、太の光に直膜丹欷皮い毪长趣荬扭
て、由o江は反射的に股を]じようとした。
　だが秀雄は、もちろんそれをSさない。
　「ほんとうによくえるよ……さあ、このじゃまっけなパンティは脱いじゃお
う」
　秀雄はそういうなり、すばやい手つきで小さな布きれをさっと由o江の足首か
らiいてしまった。由o江のをたっぷり吸いこんで重くなったパンティは、
くしゃくしゃの小さなかたまりになって、カ`ペットの上に落ちていった。
　「さあ……これでもっとお股を冥菠椁欷毪汀…」
　秀雄は体の位置をずらして、ざしに照らされた由o江の股ぐらのなかに、
をつっこんでいった。I足をこれ以上は_けないほど左右に押しげる。
　それはまさに、男を魅了してやまない女の姿だった。
　明るいざしに照らされて、肉襞のすみずみにまでがった湿がきらきらと
琥珀色のxきをはなっている。
　Tはこれまでの奂激扦郡盲驻臧^したのか、もういつでも男の器官を迎え
入れられるようになっていた。
　赤くふくれあがった肉唇が、まるで秀雄の直を招くかのようにS口からせり
だしていていた。その微妙な肉の造を、内奥からあふれだす垡氦Fどってい
る。
　秀雄は、H指と人さし指をつかって、秘裂の上部を押しげた。
　草むらがはじまるそのあたりにひっそりと息づくもの……もちろんそれは、愉
悦と快Sの源泉ともいえる女肉のY晶、クリトリスだ。
　「よく濡れてるよ……どんどんあふれてきてる……」
　~えgなく由o江自身の状Bを口でh明しながら、秀雄はむきだしになった肉
のよじれめに唇を近づけていき、いきなりふっと息を吹きかけた。
　「あうっ！　ああ……ひい……」
　由o江の体が激しくくねった。
　だが秀雄は下半身をしっかりと押さえこんでいる。
　つづけて、舌先でちろりと、包皮からを出しているまっ赤な先端の部分をつ
ついた。
　由o江の反辘媳k的だった。
　これを待ち望んでいたのだ。女の愉びをもっとも感じさせてくれる一瞬のひと
つだった。果てしない悦Sをs束してくれる肉のボタン。そこを、情け容赦なく
幛丹垠陇丹欷毪长取…由o江の肉体はそれを待ち望んでいた。
　秀雄は指先で根もとの部分をしこりながら、充血した海d体の先端への攻膜
つづけた。
　淫核はますます充血してきている。それにつれて快感も急上Nしているはずだ。
　「ああ……いい……すっごく……たまんない……ああ……舐めて……もっと…
…」
　由o江は端正なを歪めに歪めて、_っぱなしの口からとめどなく欲望の言~
を吐きちらしながら、いちばんuずかしい部分をこれでもか、これでもか、とい
うように秀雄のに押しつけていた。
　淫Tから滴り落ちてくる粘液が、幛辘颏撙护悉袱幛皮い俊￥饯欷趣趣猡恕⑺
っぱいようなその臭荬、少しずつ生ぐささを・婴郡猡韦浃铯盲皮い。
　成熟した女特有の、欲望のしるしだ。
　秀雄は指先を肉襞と肉襞のあいだにしのばせていき、そのぬめりきった手ざわ
りを堪能しながら、ゆっくりと、ほんとうにゆっくりと左右にひろげた。
　から射しこむ明るい太のざしのなかに、女裂の内部がさらけだされた。
　「ほら、お日さまが照らしてるよ……由o江のお××こ……奥の奥まで……な
かはまっ赤じゃないか……」
　微妙な内襞にはえるかえないかくらいの微なや、さらに小さな突起物
がo数に蠢いている。
　そのあたりから直接イ出ているのか、それとももっと奥の部分からけ出て
きたものが、肉洞の壁の襞のすきまからじわじわとにじみだしているのか、白
した液体は、こうやって秀雄が指で肉裂をげていても、つきることなく流れ出
てきては、淫唇をつたって流れ落ちていく。
　ているだけで、痛いくらいはりつめきった肉棒の先端に、あのむず痒いよう
な感を生じさせる光景だ。
　秀雄の指はしだいに、粘膜の洞窟の奥へ奥へと滑りこんでいく。
　ただ入口に指を添えているだけでも、女淫のものほしげな蠕舆\婴韦かげで、
指が吸いこまれていくのだ。
　第二vまで中指が吸いこまれると、S洞の筋肉がdするようにひくつきは
じめた。
　「ああ……指……でしょう？　あ……もっと……そ、そう……」
　「もっと奥かい？」
　「そうよ……」
　「もっと？」
　「いい……」
　「ひっかいてあげようか……なかの壁を……ほら……ざらざらしたところを…
…」
　秀雄のくれだった指が淫らな婴をつづけていくと、由o江はこれまで以上
に大きな声で喜悦を吐きだし、快感と欲望のせめぎあいに引きまった腰と力
に氦沥垮辘颏悉扦摔ねらせはじめた。
　「指じゃものたりないんだろう？」
　秀雄はそう言いながら、さらに指を奥の奥までさしいれていく。こりっとした
感触は子m口だろう。いざ本番で啡毪筏郡趣に、ここをw^の先端でつきあげ
てやったときの由o江のBを想像するだけで、エレクトの先端の口からはす
きとおった粘液が糸をひいて垂れていく。
　「でも、ほら、指でぐちゅぐちゅやりながら……こっちの……感じるおマメも、
こうやってちょんちょん、と……」
　「ああん……がまんできない……」
　由o江は、押し寄せる快感の工朔弄される体をようやく起こすと、淫舐に
中していた秀雄のいきりたつ肉茎に手を伸ばした。
　「これ……これが欲しいの……」
　秀雄は由o江の垡氦扦亭肖膜をあげると、自分の肉Sにからみついた白い
手をおろした。
　そのまま膝をつかって中腰になると、指のからみついたままのペニスをゆっく
りと由o江のの正面にもっていった。
　根もとに力をzめると、由o江の手に押さえられていた肉茎がバネじかけのお
もちゃのようにびくんと跳ねあがった。その拍子に、先端の切れzみににじみだ
した玉をつくっていた粘露が、大きく弧をえがいてwんでいき、由o江の上荬
た]にかかった。
　由o江は、口を半_きにして、赤\くてらてらと光ったヘッドの部分から、静
}や用}が字丐摔猡らみつくようにして浮きだした玉茎の部分、それに、ぼっ
てりと重そうにeれる肉袋を、んだ瞳でつめている。
　「ほら、婴すよ……」
　秀雄は{子に\って、肉棒を何度もひくつかせてやった。そのたびに、勃起の
角度はますますしてきて、いまや天を指さんばかりになった。
　「しごけ」
　秀雄はわざと命令口{でいった。
　由o江のな指が包皮をゆるゆると婴す。そのうち由o江の手は、秀雄の
包皮をo理やり根もとに押しつけてしまった。
　「こうしたときの……これが……大好き……」
　肉wが盛大にりだし、さらにいやらしく血管が浮かびあがった男根をてい
ると、由o江はそれだけでXいエクスタシ`をおぼえることができた。
　自分が肩で息をしているのがわかる。大きく吸いこむ空荬摔稀⒊绚筏ぅスの
性器のみがもつ、あのくらくらするような饷埭胜摔いがたっぷりと含まれてい
た。
　ふと、夫のことが^をかすめた。
　そういえば、あの人はあまりにおいをさせない。
　若いほうが、こういう鼻を突き刺して天まで震わせるような臭荬颏猡盲皮
んだろう……。
　だが、秀雄が腰をMめてきて、毛のなかから威容をFるようにそそりたつ肉
棒が界いっぱいに迫ってくると、由o江の念^からは夫のことは完全に消え去
っていた。
　「舐めたいか？」
　「ええ……」
　「はいと言うんだ」
　「はい……舐めたいです……」
　「なにを？」
　「……」
　「なにを舐めたいんだ？」
　秀雄はわざと腰をゆすりたてた。それ自身の勐钉扦らつくようになったw^
部分が、由o江の唇をかすめる。そのcからいような味が、一瞬由o江の舌をか
すめ、淫欲がさらに激しくかきたてられた。
　「オ、オチ、オチンチ……ン」
　「よせよ。ガキじゃないんだぞ、おれは。もっとべつの言いかたがあるだろう
が」
　「……ペ、ペニ……ペニス」
　「そうだ。ほかには？」
　秀雄は下からしゃくりあげるように腰をふりたてて、由o江の小さく尖ったU
にぴしゃぴしゃと濡れた粘膜を叩きつけた。
　「チ、チンボ……チンボ……」
　「よくいったね。さあ……」
　秀雄は急にやさしい声を出しながら、すでに丸くすぼめて、すっぽりと含む瞬
gを待ちかまえている由o江の唇に向かって、男の武器をつきだしていった。
　たちまち、ねっとりと幛ど啶はじけそうな秀雄の粘膜をぬるりと包みこむ。
い指先が、ごつごつしたシャフトをしごきたて、内に秘めた男の熔岩の蠢きに
つれてゆったりとeれる肉の袋を、郅筏饯Δ摔丹工辘げている。
　たちまち、快Sの白い光が秀雄ののうしろのほうにWきはじめた。
　由o江は、舌と唇で猥Cな音をたてて、肉证颏筏悚证辍Ⅵw首にnを立て、ヘ
ッドをねぶっている。
　秀雄はゆるりと腰をつかって、由o江の柔らかくふやけたようになった唇の感
触をw笠で充分味わいながら、手では由o江の赤く染まった耳たぶをひねったり、
ねじったりして叟挨筏皮い盲俊
　そろそろ、秀雄もがまんできなくなっている。
　一刻も早く、濡れきった女に灼幛违攻去飑`トを送りこみ、由o江の身も心
もかせながら、こちらも、激しく沸き立ってきたエネルギ`を排出したい。
　由o江の唾液の滴りが、いきりたった肉证颏膜郡盲菩悦をしとどに濡らし、
精袋にまでしみわたっていく感は、昂ぶったグランスを舌でねぶられる感と
おなじくらい征服欲を鹤悚丹护皮れる。
　だが、あの由o江の精妙なS窟の筋肉のと粘膜のめつけと幛扦膜堡摔稀
とうていかなわない。
　「由o江……おれ……欲しいよ」
　そう声をかけると、由o江はいったん口から唾だらけになった肉棒をぬるりと
引きiき、未がましくヘッドの部分を指先でこねくりながら、つぶやいた。
　「あたしだって……」
　ふたりはたがいの欲望にかすんだようになった瞳と瞳をかわしながら、正常
位の体形にもつれこんでいった。
　猛り狂った根の先端が、男を受けいれる浃颏趣趣韦à工るくらいにとと
のえた淫肉の入口を、ぞろりと幛扦げた。
　「あん……もう……感じちゃう」
　秀雄はいまにも暴kしそうになるのをぐっとこらえながら、今度はわざと、襞
肉のあいだからをのぞかせる肉真珠のあたりを、カウパ`氏腺液をにじみ出さ
せる直粘膜でeさぶってやった。
　「ひい……よして……あん……来ちゃう……」
　「おれも先が溶けちゃいそうだ……」
　「早く……早く……来て」
　「よし……」
　秀雄は下腹部に力をこめると、由o江の垡氦摔蓼撙欷刻腿を自分の腰で思う
さま押しげながら、体をMませた。
　w^部がまるで吸いこまれるようにして、由o江の燃えたつ花襞にはさまれ、
さらに奥の艋盲鏊へとおさまった。雁首がひっかかったあたりで、秀雄はい
ったん婴を止めた。内壁が快感にざわつき、さらなる刺戟を求めて蠢いている。
それがもっとも敏感なグランスにダイレクトに护铯盲皮た。
　「いいよ、すっごく……由o江のが婴い皮搿…」
　「もっと……もっと……」
　「もっと奥まで？」
　「そう……奥に……突っこんで……」
　「奥って？　どこの奥？」
　「ここよ」
　由o江は子mをuう膜恕㈩を歪めて耐えながら、しきりに^を左右にふっ
た。
　「ここって？」
　秀雄は男根をひくつかせて、襞ビラのあたりにかすかな刺戟をくわえる。
　「あん……」
　「ここって、どこのこと？」
　「Qまってるじゃない……」
　「言わないのかい？　よし、そうなら……」
　秀雄は腰を引くジェスチャ`をせた。
　由o江はたちまち太腿を引き上げて、脚を秀雄の腰にからみつかせ、腰を浮か
せて、先端だけとはいえ胎内にAえこんだ肉棒をxすまいとしがみついてくる。
だが、秀雄は容赦なく侵入を中断して、腰を引いた。
　「だめ……よして……もっと欲しい……」
　「じゃ、どこに欲しいのか言ってごらん？」
　「あん……意地わるぅ……」
　媚Bと悔しさの微妙に交eする声音で、由o江は鼻をQらした。
　「ほら、言わないと、おれ、ひとりでシコシコしごいて莩证沥瑜なろうかな」
　「ずるぅい……」
　由o江は荬纬訾饯Δ逝を少しでも勃起に近づけようと、しきりに荬坤
げな下半身を粘っこく蠢かせている。だが秀雄は、相手の婴の先をiんで、肉
襞のT惑を巧みにかわしていた。
　「ほら、早く言うんだ」
　「……おま……オマン……」
　「もうひと息……」
　秀雄は棒の先端だけをいきなりずぶりと女穴に差しこみ、すぐにまた体をx
した。
　「いやっ！　あうっ……」
　「早く最後まで」
　「お、おま、お×んこ……」
　「もう一回」
　「おま×こよ……お×んこに……入れて……」
　そのgZの淫らきわまるきが、何度も何度も由o江自身の耳の底にこだまし
ていた。さきほど男の性器の俗称を叫んだときとおなじように、一回口に出すご
とにの理性を司る部分がじんじんとwれていき、かわって子mとクリトリスが
自分を支配していくのがわかる。そしてもちろんそれは、に快Sだけをる
メスとして、たとえようもないすがすがしさをともなうものだった。
　「入れてやるよ……思いきり奥まで……ビンビンに勃ったおれのチンボコを
……由o江の……ここに……」
　秀雄は手を由o江の股gに滑りこませて、啡毪虼ちかねて淫水を垂れ流して
いる羞Tにぶすりと突き立てた。
　その指を添え木がわりにして、はちきれんばかりの肉杭を慢に、だが着gに
淫Tにつきたてて、濡襞をかきわけさせて内にこじ入れていった。
　内部はu肉そのものが蜜と化してしまったかのようなありさまだ。
　直のR力に押されて、S窟内部をたっぷりと氦郡筏皮い空长辘膜勖郅、
ぶしゅ`っと吹きwぶほどの荬い清襞の隙gから流れ出てくる。
　「ああ……いい……すごおく……いつもより……大きい……」
　「大きいさ……由o江のお××こも、よく濡れてて幛いらいだよ」
　由o江は自分から腰をつきあげて、より深いY合を得ようとしてくる。最初は
秀雄の尻のあたりで脚を交差させているだけだったのが、それが背中のあたりま
で移婴筏皮た。
　肉棒がなかばまで秘裂に吸いこまれたところで、秀雄は体を起こした。
　由o江の脚ががっくりとほどけて、シ`ツに落ちる。
　さらに上体を起こしていくと、男女秘部のY合w所が、ちょうどかなりAいた
角度で射しいってくる日光に照らされるようになった。
　黄昏が近づいてかすかに琥珀色がかったざしに彩られて、欲望をもっともよ
く表Fしている粘膜は、さらにいやらしい色にぎらぎらとxいている。
　「えるよ……」
　秀雄はかすれ声でいった。なんべんてもあきない光景だった。
　抽送のたびに、肉襞がペニスの笠にまきついていく。押しこめるときには、襞
がそのままきこまれていくようだし、逆に引きiくときには、w笠にひっかか
ったびらびらの淫唇がめくりあげられて、内趣紊壁が目にふれてくる。
　その赤みのい内めいた色は、ヘッドの赤\い色や淫水けしたシャフトの
褐色とはまたちがった猥Cさに氦沥皮い搿
　由o江も呆けたようなつきで、性交のためにつくられらた器官が、まさに目
的どおりのことをしているのをつめている。唇の端から涎が垂れているのにも
荬扭ないようだ。
　秀雄は腰を婴して、啡毪丹欷郡蓼蓼侮茎をいわば梃子のように上下に往
させた。
　「あん……」
　由o江は唇をかんで目を]じた。
　秀雄のている前で、女はまた白く幛盲郡瑜Δ视望の汁をたっぷりとあふ
れさせた。そのままおなじ婴をつづけていると、襞と襞のあいだにたまった粘
液が棒の婴にかきまわされて、かく泡だってきている。女肉の奥でも、肉
びらのあたりとおなじように、男と女の粘汁がまざりあって、ミルクセ`キのよ
うになっていた。
　直を引きiくと、そのような白幛筏普吵矶趣した肉汁が、べったりとw
^周欷苇h状悉摔らみついていた。
　秀雄はL大なこわばりをいったんiけ落ちる寸前まで引きiくと、先端だけを
柔襞にひっかけるようにした。そのままの姿荬恰⒘Δ胜投げ出された由o江の
I足をかかえあげて、いやおうなく肩にかつぎあげた。
　それから、ものもいわずに男根を子mも突き破らんばかりの荬い恰⑹欷欷っ
た女裂にたたきこんだ。
　「う……うわっ……ひいいい……ああああぁぁぁ」
　由o江は口から泡をふきながら、この急激な秀雄のストレ`トがもたらす愉悦
をSしんでいる。
　秀雄は休みをおかず、そのまま前後左右に棒の方向を微妙に浃à胜ら、由
o江の内部造のあらゆる襞壁をつつき、こすりあげ、幛扦膜薄⒀氦冥菠皮
った。
　肉体の角度が浠し、肉唇がひっぱられて、粘膜同士が激しく擦れあう。
　そのたびに、混幛筏空持がくっついてはxれて、ぴちゃぴちゃという湿った
音を盛大にかせた。
　由o江の体は、もうほとんどふたつ折りになっている。
　秀雄はその上にのしかかるようにして、相手の尻たぶのクッションと腰のバネ
を阌盲筏胜ら、的_で抗i群のめをたてつづけに、そして急自在にRり
だしていった。
　やがて、由o江の深奥部がどろどろにとけはじめた。幛筏磕簸韦胜に、た
だひとつだけ、子m口だけがこりこりと先端部分にあたって、心地よい刺戟を与
えてくれている。
　それと同rに、棒の根植糠证去伐悭榨趣韦胜ばほどまでを包みこんでいる
S洞筋肉が、ひときわ激しいЭs\婴颏悉袱幛俊
　いったん限界まで啡毪筏咳獍簸蛞きiくのも困yなほどの、棠瞍紊瞍丹蛉
gに示すめつけだった。
　「う`ん……あん……ああ……すごい……なんだかもう……あっ……来る、来
る……」
　由o江はひっきりなしに意味のないことを口走りながら、全身を小刻みにわな
なかせはじめた。
　「アッ！」
　とひと声叫んで、しなやかな肢体を弓なりにそらせようとする。だが、ふたつ
折りにされて、そのうえ屈な秀雄の肉でかれている状Bでは、それも思う
ようにならない。だが、そのもどかしさゆえに、由o江はg断なくu来してくる
愉Sの大津波を真正面からひっかぶることになっていた。
　秀雄はもう技巧をこらした媾合をやめている。野生そのものが腰に宿ったかの
ような正攻法で一途なインサ`トだった。
　t正しいリズムで腰を打ちつけて、着gに由o江に法悦境へのA段をのぼら
せる。だが婴は冷静でも、秀雄もやはり、太腿の奥に走る高R流のような快
Sの刃に必死で激kをこらえていた。
　おまけに由o江の子m口からは、幛ひ液がとめどもなく肉棒の先端に浴びせ
かけられている。それがあふれては、昂^と射出への浃蔷oしはじめた肉袋
を、由o江自身の肉襞にけないほどに濡らしていた。
　「あああゥゥゥゥ……もう……だめ……あたし……」
　「イキそうか？」
　「うん……うん……」
　由o江は^をがくがくいわせてうなずいている。といっても、それは、股gか
ら天までくようなエネルギッシュな秀雄のスラストによるものかもしれなか
った。
　「秀雄も……イッて……いっしょに……ああ……来る……すっごい……のが…
…」
　由o江は秀雄の背中に爪をぎりぎりとつきたてて、相手の首っ玉にかじりつき、
完全にけきった体でも唯一蠢いている腰の部分を、一段と激しく婴した。
　「ああ……」
　秀雄の口からため息がれ出てきた。
　びちゃ、びちゃ、びちゃ。
　秀雄のピストン\婴目にえて速くなってくる。
　「ひぃぃぃぃ！　イク！　イク！　ああ……は……ひい……ヒィィィィ！」
　秀雄の蒸れきった先端に水のように粘りつく垡氦浴びせかけられた。
　それが最後のj目押しだった。
　「すげえ……おれも……」
　とあとの言~はみこんで、秀雄はラストスパ`トをかけた。そのあいだも、
由o江は点に_したまま、果てしなくつづく法悦の高原をwんでいる。
　ぎりぎりとめつけてくるS口のすさまじいR力に抗して、秀雄の体内から白
い湟氦ジェット射のような迫力でほとばしった。
　男の灼幛稳垩窑颏猡盲趣馀らしい部分にたっぷりと浴びて、由o江はまたい
ったん落ちかけた点へとたやすく押しあげられた。
　ふたりの全身が、はりつめた弓のように硬直しoした……。
　由o江は声にならない~叫に大きく唇をひらいている。のばしきった白い喉が
ひくついていた。
　そして秀雄は、棒の先端からきりもなく奔流をあふれさせながら、由o江の
汗みずくの肩にnをたてていた。
　しばらくして、すべてを吐き出しる影もなく小さくなった茎が、快Sの余
にЭsするS窟のR力に押されてぬるりとこぼれでてきた。そのほとんど摩擦
のない粘膜同士のが擦れあう一瞬の刺戟で、ふたりはようやくわずかに意Rをと
りもどしていた。



２　x母の淫唇


　x母の由o江と、家庭教の加R秀雄が客室スペ`スに通じるエレベ`タ`に
吸いこまれるのを_Jすると、和也はふいに喉がからからにfいているのを意R
しはじめた。
　ふたりがくりひろげている、あられもない痴Bがどうしてもeをかすめてし
まう。
　まっ昼gから、若い男女がシティホテルにしけこんでいるとなれば、どうした
ってセックスが目あてにQまっている。
　それに……。
　和也はロビ`のソファにすわりこんで、つっぱりはじめたチノパンの前をバッ
グでLしながら思った。
　あのふたりはgに、おれのもと家庭教とx母というだけじゃない。H父の大
学の研究室を通じての知りあいだったんだ。
　とすると、ふたりの痴情vSは、由o江が俊晴とY婚する以前からつづいてい
たに`いない。
　とりわけて肉Hの情に厚いわけではなかったが、父HがY切られたままY婚し
たのだと思うと、つくづく腹がたってきた。
　亭椁筏幛皮浃搿
　あの女を。
　和也はいつしか、去年由o江とひとつ屋根の下で暮らしはじめたころにUYし
た出来事を思いかえしていた。

　「この人と、今度Y婚することになった」
　そういって父の俊晴が居gで引きあわせてくれた女性をて、そのときの和也
は心底肝をつぶした。
　若い。
　それが第一印象だった。
　しかも、F代ふうのどこか知的な感じのする美女だった。
　冷たさは微mもない。しかも、「お茶いれましょう」といって立ったときのう
しろ姿をてわかったのだが、くびれた腰と大きくふくよかそうなヒップは、こ
れまで和也の身近にはいなかった成熟した女の色香を感じさせた。
　和也はそのときたしかに欲情していた。
　父の手前もあって、それほど露骨なを尻のふくらみや、さらに刺戟的なサ
マ`セ`タ`を押しあげている胸のふくらみに向けるわけにはいかない。
　だが、和也はそのとき、父の妻になるDDつまり自分の新しい母Hとなる女を、
男としての生理に忠gに、^のなかで全裸にひんむいていた。
　それだけではない。そのつややかな裸身を舐めるように思い浮かべ、いまだ女
を知らぬ欲望の肉塔をズボンのなかで精いっぱい突っぱらしていたのだ。
　それからは叭栅、甘い地zだった。
　家のなかのどこにいても、由o江の甘い香りがただよってくる。父Hは大学で
もかなり中心的な存在であり、しかも学外の出授Iや若い研究者と共同坦P中
のTの件でも打ちあわせなどで外出がちだった。
　かくして、おなじ屋根の下でまだ大学を出たての美女と、一生のうちでもいち
ばん性欲のいr期を迎えて、妄想と血液で^も海d体もはちきれそうな若者
が、ふたりきりで^ごすrgが多くなった。
　由o江がIい物などで外出しているときには、激しく高Qる胸を押さえながら、
夫Dの寝室に忍びこんで、クロゼットの抽出しをあけ、きちんと整Dされている
下着を一枚ちょろまかしたことがある。はじめて手にする女の下着は信じられな
いほど小さくて、あのN氦圣谣氓驻よくぞこれに包みこまれるものだと感心し
た。
　股ぐりの部分をまじまじとて、染みがついてないか、あわよくばsれ毛の一
本もないかと目を皿のように凝らしてみたが、洗濯ずみの下着ではo理な相だ
った。
　それでも和也は、その白いパンティをいきりたつ肉棒にきつけて、由o江の
裸身や由o江と情交を遂げる妄想を^のなかでMみ立てながら、激しく右手を上
下に婴しては、いくら出してもすぐにa充される青い性のしるしをしたたかに
出させた。
　二、三日もすると、くりかえし浴びせかけられた少年の欲望の湟氦恰⑾伦扭
たちまちごわごわに固くなってしまった。返すわけにはいかない。だが、由o江
は知ってか知らずか、下着の失についてはなにもいわなかった。
　こっそりL訾颏韦兢にいったこともある。脱衣所で、きれいにバスケット
にまれてはいっていた衣のいちばん下から、清楚な白のパンティを引きだし
たのだ。
　あのときは、目の前がまっ赤になるくらい昂^した。
　つい五分前まで、由o江のもっとも女らしい羞uを秘めた禁断の部分を包んで
いたのである。和也は震える手で、そのくしゃくしゃに丸められた布きれを冥
てY返しにした。
　あのきれいな女のお××こにぴったりとりつき、その猥Cな部分の息づかい
も、しみだしているかもしれぬ分泌物も、たっぷり吸いこんでいるパンティだ。
　限界まで冥った鼻孔で思いきり香りを吸いこむと、これまで嗅いだことのな
い、それなのに着gに性欲の中枢に直接膜蛄鳏丹欷毪瑜Δ省⒚瞍胜氤荬感
じとれた。
　しかも股ぐりの部分には、くうっすらとではあるが、渖した部分があった。
小水の染みではないだろう……ということは、由o江さんのお××こからじくじ
くとイい皮た液体の染み……。
　そう思うだけで、トランクスにLれたペニスが痛いくらいに}婴筏皮た。
　そっと舌先を伸ばして、その染みのあたりに押しつける。かすかに、wれるよ
うな刺戟的な味がしたように思えたのは、gなる情欲のeだったのだろうか？
　和也は、そのパンティのはじっこにひっかかっていた、短いsれ毛を逃さずに
口に含んだ。また味がしたような荬した。舌に\せて、口のなかでがす。こ
れは……女がセックスをしたくなるとお××こから滴らすという垡氦挝丁…だ
ろうか？
　和也はその毛を含んだまま、おぼつかぬ手つきで服をもとどおりにもどすと、
足音を忍ばせて自室にもどった。そのままベッドに倒れこみ、もどかしい手つき
でパジャマとトランクスを一荬搜氦筏丹病すでに透明な先走りをたっぷりとに
じませたこわばりをつかんだ。
　昂まりきっていた和也は、ほんの二、三分右手を往亭丹护皮い毪坤堡恰たち
まちクライマックスに_した。
　_したあとも、口のなかで淫毛をねぶりつづけていると、たちまち肉证魏＞d
体に、幛び望にLった血潮がごうごうと流れこんできた。五分とgをおかず`
首をもたげた棒を、和也はすぐさま激しくしごきたてはじめた……。

　その日和也は、学校からってくるなり、勉もせずにそのままベッドに倒れ
こんで寝てしまった。一度、x母の由o江が夕食に呼ぶ声をかすかにき、自分
でもすぐに行くように返事を返したのだが、Y局寝こんでしまったらしい。
　つぎにはっと目がめたのは、夜中の十二rをまわったr刻で、家のなかはひ
っそりと静まり返っていた。
　へんな寝かたをしてしまったせいか、妙に喉がfいた。水がみたい……それ
に、腹もpっている。ちゃんと夕食を食べればよかったと後悔した。
　とりあえず、キッチンに行ってみよう。
　二Aの端にある自室を出て、カ`ペットの敷きつめられた廊下を、突きあたり
まで行くとA段。そのA段への降り口からちょっと奥まったところは、父母の寝
室になっていた。扉をはいると、すぐウォ`クイン．クロゼットがわりの小さな
控えのgで、その奥が寝室になっている。
　廊下の壁面はすべて棚になっていて、父の仕事のvSの原や、学会の会
や文集、それにひっきりなしに送られてくるu用の献本などがつめこまれて
いる。
　それらの本の背中に目を走らせながらA段にたどり着いた和也は、ふと足を止
めた。
　寝室に通じる扉がく_いている。
　いったんキッチンに行き、冷i欷抢浃à皮い骏啸欹螗伐オレンジのジュ`ス
をんで、朝食用に置かれていたクロワッサンを食べると、和也はまた二Aにあ
がった。
　そのときもまだ、扉はく_いたままだった。
　むくむくと好奇心が^をもたげた。
　きょうは父はっているはず。姿はかけていないが、リビングル`ムのテ`
ブルには、父が食後にかならず使うパイプの用具一式がきちんと定位置に置かれ
ていた。
　父が早めにってきて、由o江とふたりで食事をとった……。
　そしていま、ふたりは寝室にいる……。
　そう思うと、だしぬけに心が大きく跳ねあがった。
　どくん、どくん、どくん。
　自分の鼓婴耳の奥で大きくきわたる。
　まさか……いや……。
　のぞきがいけない行椁扦るのはわかっている。ただ、く_いたドアは耐え
がたいT惑だった。和也ははやる心をおさえて、そのい隙gに目をあてた。
　ウォ`クイン．クロゼットの明かりはついていない。ただ、その先の寝室には
ぼんやりと明かりがともっているようだ。
　しかも……x母の声がわずかにきこえる。ささやき声だ。なにをいっているの
かはわからない……。
　いや、あれは……なにかいってる声じゃない。女の人が男の人とのセックスの
ときに出す声だ。
　もちろん和也も、自室にテレビとビデオをもっている。レンタルビデオ屋で、
建前上は未成年者では借り出せないたぐいのビデオも、こっそり借りてきている。
　だから、活字や写真以外にも、セックスのときの女の反辘颏饯欷胜辘艘と
を通しても知っていた。ただ、ビデオのなかの女が大声でよがり、ぜいぜ
いと息をあえがせているのにくらべ、いまこえてくるのは、もっと控えめな声
だった。
　o理に低く抑えているような……yみしているような……そんな声だ。
　和也は思いきって扉を押しあけ、まっ暗なクロゼット．スペ`スに足を踏みい
れた。すぐさま背後の扉を音をたてないようにして]める。
　はいってすぐの鏊からは、寝室の大部分はわたせない。和也は壁に身を寄
せてしゃがみこみ、そのまま首だけ伸ばしてみた。
　父とx母はベッドにいた。あげるような角度になっている和也の目に、ふた
りの裸の足がもつれあっているのがえた。
　さっきよりは、かなりはっきりとx母のよがり声がこえてきた。
　「ああ……俊晴……いい……ねえ……ちゃんと……入れてったら」
　たちまちこえてきた淫らな╊に、和也のみそは一瞬にして欲望の\にか
すんでしまった。
　股gの欲望の象栅ズキズキと音をたてそうな荬い穷^をもたげている。和也
はo意Rのうちに、ズボンの布地の上からこわばりをがっしりとつかんで、しゃ
がみこんだ姿荬ら膝をたてた姿荬饲肖晏妞à俊
　父の俊晴は、だらしなく足を伸ばした姿荬茄鱿颏堡撕幛郡铯盲皮い俊Ａx母の
由o江は、夫の腰のあたりにうちまたがり、尻を和也のほうにつきだすようにし
て、夫の胸に上体を寄せている。
　うしろからのぞきている和也の目には、父Hとx母とのY合部分が、盛りあ
がったブランケットに多少Lされているものの、ほとんど露骨にえるY果にな
っていた。
　照明といえば、ベッドサイドのランプがともっているだけだが、それがちょう
ど由o江が化につかう壁のRに光が反射して、うまいぐあいにふたりの秘部が
ほのかな明かりで照らされるY果になっていた。
　「やっぱり上のほうがいい……」
　由o江はそういいながら、尻たぶを回させている。父の股gのものは全部侵
入しきったわけではない。
　由o江が婴と、これまでずっと憧れていたその部分が、Aえこんでいる直
によって自在に形Bを浠させているさままでが、はっきりと和也の目にえた。
　たけだけしくそそりたった茎が引きだされてくるたびに、かなりのLさの肉
唇がべろりとひっくりかえされて、そのままw笠に引きだされてくる。
　どちらの器官も、ぬらぬらとしたxきをはなつ粘液にまみれていた。
　あれがオマ×コなんだ……！
　和也の喉はあっというまにからからになった。心は狂ったように蛹陇颏Δ
ている。股gのこわばりは、心から送り出された血液が全部流れこんでいるか
のような、烈きわまる勃起に舞われ、しかもなお、ぐんぐんと容eをしつ
つあるような感触さえ护铯盲皮る。
　これまで友からせられたY本やYビデオなどで、和也も女の形Bについ
てはまんざら知らなかったわけではない。
　g物の女性性器が、便所の落きのようにシンプルな形状をしていないことは
当然知っていた。いや、男の器官などよりもさらに}j怪奇で精妙な形をしてい
ることは知っていた。
　しかし、ブラウン管やインクなどを通してるのと、こうやって薄暗いなかと
はいえ直接、女の股gに息づく禁断の花弁を目にするのでは、天地ほどの差があ
る。
　しかも、そういった秘部については素人の和也の目にさえ、由o江のuTのあ
たりは、ビデオなどでたそれと比べても、格段に美しかった。
　ビデオやY本の女たちのu部は、どこかえたような荬颏郡坤瑜铯护皮
た。なんとはなしに、数日前のnの刺し身をB想させる色あいをしていたせいか
もしれない。
　そこにいくと、いまほのぐらい明かりに照らされている由o江のu肉は、内
から目にはえない光を放ってでもいるようにえた。
　その美しい襞肉が、自分の父Hの\々とした棒をAえこみ、iき差しさせて
いる。高石xを思わせるようなつややかな白い肌と、父の野蛮なまでにどす\
い肉帧それに、内部にみなぎる血液の色を正直に映しだした色に染めあげられ
た、女の肉襞。
　父の物の巨大さにも@かされた。いや……大きさでは、まもなく十八rを迎
える和也自身とさほど差はないかもしれない。だが、重量感や存在感といったも
のでは、彼我の格差があった。
　「いったんiこうか……」
　父のかすれた声がした。
　「え……」
　「いったんiいて……舐めっこしよう」
　これもまた@愕すべき父の言~だった。
　いくら口技や舌技を重んじるフランスの文学がTとはいっても、それをgH
に生身の父の口からくのでは、ショックを受けて当然だった。
　舐める……男女がおたがいに、いちばんいやらしい部分をさらけだして、口で
おたがいに莩证沥瑜なる……。
　@愕に打ちすえられた和也の眼前で、由o江は上体を起こし、シ`ツに手をつ
いて、腰を持ちあげた。
　泥簸らL靴を引きiくときのような湿りきった音とともに、父のいきりたつ
肉棒がS洞から姿をFわした。ついいましがたまで肉の丐搜氦筏长蓼臁幛日
液とめつけのもてなしを受けていた物は、それこそ荬扦饬てているよう
にてらてらとxいている。
　由o江はそのままからだを回させた。
　まずい！　つかる……。
　と思ったものの、由o江はずっとを伏せていて、壁ぎわからだけのぞかせ
ている和也のほうには目も向けなかった。それもそのはずだった。由o江は、下
腹部全体に密生した毛の中心から屹立している肉茎に目をづけにされていた
のだ。
　由o江は、父のに向けてN氦叔辘颏膜あげている。父の目の前には、豪奢
きわまる女の光景がたっぷりと冥っているはずだ。
　和也の手は、いつしかズボンのジッパ`を引きさげて、その奥で充血しきって
いるみずからのこわばりに添えられていた。
　由o江が唇を_いて、ぱっくりとひと息に肉棒をAえこんだ。上荬筏款]がふ
くらんでは、すぼまりそのリズミカルな婴が、いっそう腔内でおこなわれてい
るはずの淫らな舌技をうかがわせた。
　ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ。
　これ以上はないくらい猥Cな音が、和也の耳の鼓膜をじんじんと麻wさせる。
　和也の手は、先走りの露を大量にあふれさせている肉茎をズボンからひっぱり
だし、由o江が茎を口から出し入れしているのとおなじペ`スでもって、欲望
の化身をゆるゆるとしごきはじめていた。
　由o江がいったん俊晴の棒を口からiきだし、片手でともすれば跳ねて逃げ
そうになる夫のモノをXく押さえた。そのまま、舌先だけをつきだして、盛大に
り出したw首を悉摔饯盲企陇幛悉袱幛俊
　和也の手も、敏きわまるw^部分をこねはじめていた。
　そのときだった。和也にすべてを忘れさせる出来事がおきたのは。
　夫のそそりたつ肉を、いかにも美味そうにしゃぶりあげ、ねぶりあげながら、
由o江がふいにをあげて、はっきりと和也のほうをたのだ。
　ふたりのが、猥Cな器官をはさんで峙した。
　一瞬にして、和也の全身が訾辘膜い俊
　^からもからも、音をたてて血の荬引いていく。全身から血の荬引いて
いくなかで、溜まりに溜まった肉欲の汁を吐きだしたくて屹立している肉棒から
は、一滴も血液が引こうとはしなかった……。
　そのままの姿荬俏婴坤摔扦なくなった和也を、由o江はかすかな、ほんと
うにかすかな笑いを口の端にうかべて、Sしそうな目つきでつめていた。
　さっきからそこにいるのはわかってるのよ。
　由o江のはあきらかにそのメッセ`ジを和也に护à皮ていた。



３　深夜の淫虐


　ホテルの正面玄vからタクシ`に\りこんで、豪运陇巫哉にりつくと、息
子の和也はまだっていなかった。
　息子か。
　息子といっても、年hは六つしかxれていない。
　ついこのあいだまで、和也とおなじ年hの男たちとキャンパスを步いていたの
だ。それを思うと、和也を息子と思うことには抵抗があった。感的に、息子と
は思えない。
　高校の同生のなかには、短大を出てまもなくY婚し、いまではふたりの子持
ちなどという同生もいるにはいるが、由o江自身はまだ子どもが欲しい年hで
はなかったから、なおさらである。
　初夏の暖かなざしに照らされていたせいで、家のなかの空荬险簸欷ってい
る。由o江はあちらこちらのを_け放しながら、二Aの和也の部屋の前で一瞬
逡巡し、それから思いきってドアをあけた。
　十の和也の部屋は、散らかり放}に散らかっていた。床には脱ぎ韦皮恳骂
や予湫￥扦猡椁盲皮たらしいチラシのたぐい、それにコミックjIや青年Iが
投げ韦皮椁臁⒒のうえには参考や教科、音SjIやカセットテ`プが散乱
している。
　壁にはアイドルやバイクのポスタ`がNられ、その下のベッドにはタオルケッ
トがくしゃくしゃになったままである。
　床に散らばったものを踏みつけないようにしながら、部屋のまんなかにくると、
夂瘠誓肖纬荬鼻をついた。
　はじめて引きあわされたときには、多少のい少年のように思えたのだが、
このところ急にまた声も一段と太くなり、肩幅も冥なったような荬する。
　いつだったか、家族三人でテレビをているときに、ふとソファにすわって足
を前に投げだしている和也の体の中心部に目をやって、その思いもかけぬジ`ン
ズのふくらみの巨大さに、胸と股gが同rに疼くような思いを味わったことさえ
ある。
　uじいるといえば、それだけではなかった。
　洗濯をしながらふと、和也のトランクスを手にとってまじまじと前を{べてい
たことがあったのだ。
　いや、{べただけではない。和也の若々しい性器を_gに包んでいたその布地
を鼻に押しあてて、残り香を_かめようともした。
　あのとき鼻孔を氦郡筏R倒的なオスの香り……そして、クライマックスの白
い奔流のものではないが、明らかに昂^の先走りの露と思えるごわごわのしみ…
…由o江はいつしか、洗濯Cの角にふくよかな下腹部を押しつけて、その振婴
もたらすメスの快Sを丐筏螭扦い俊
　部屋にこもった和也の体臭を意Rしたとたん、由o江はをあけて空荬蛉毪
Qえるという当初の目的を忘れていた。つい一rg半ほど前まで、大学r代から
情事を重ねていた加R秀雄に淫な幛颏Δ薄⑿阈郅涡鄹を受け入れていた秘
孔のあたりに、いつしかむず痒い感が生じはじめている。
　新婚まもないころ、由o江はふといたずらっ荬蚱黏长筏啤わざと夫Dの寝室
のドアをく_けていたことがある。息子の和也が、ひょっとしたらのぞきにく
るかもしれないと思ったからだ。
　その企みは成功した。昂^に目をぎらぎらさせている和也の前で、由o江はそ
そりたつ夫の俊晴の肉茎を、思いきり猥Cな音をたててしゃぶりあげた。さらに、
粘りつくような和也のを秘部に感じながら、夫の肉棒を胎内深く迎え入れ、
それが出いりするさまをわざとせつけてやった。
　あのときも、和也はこの部屋にもどってきて……このベッドのうえで若さに
直した肉の雌鳏颏筏搐たて、精を出させたのだろう。
　秀雄をはじめとする大学r代の数多いアヴァンチュ`ルのおかげで、男の生理
にはくわしくなっている。和也がほぼ巴怼ひとり寂しく欲望を迸らせているこ
とは容易に想像がついた。
　ベッドのわきに置かれてるゴミ箱に目をやった。丸められたティッシュペ`パ
`が目にwびこんでくる。
　由o江は、激しい心の高Qりを耳の奥できながら、そのわずかに黄ばんだ
ティッシュを拾いあげて冥菠皮撙俊
　たちまち、部屋にこもる臭荬趣媳容^にならぬザ`メンの香りが、由o江の^
敏になった鼻孔を直膜筏俊
　ティッシュの中央にべったりとたまっている液体は、わずかに乾きかけている
のか、それとも若さを示しているのか、中年の夫のものよりは遥かに粘度が高く、
黄色っぽい色をしている。
　たちまちeに、ひとり快感にを歪めて青い欲望を出させているx理の息
子の姿が浮かんできた。スカ`トの内部が、かっと幛なってきた。由o江はわ
れ知らずスカ`トをまくりあげるようにして、秘所に指先をあてがっていた。
　じゅん。
　指先がパンティの上から敏感なボタンにふれると同rに、肉襞が淫らな濡液を
吐きだしてきた。内部の肉襞が、やわやわと蠕婴蜷_始している。下腹に大きな
穴があいて、そこに全身がすとんと落ちこんでいくような感にuわれながら、
由o江は和也のベッドに腰かけていた。
　ついさっきまで秀雄に腰がiけるほど郅丹臁それこそ子mが燃えつきるほど
欲望を充足させてきたばかりだというのに……。
　いけない指がパンティのFから滑りこんで、早くもいはじめた肉襞をさすり
はじめた。甘くwれるような感が体じゅうを氦郡筏皮い。
　和也……あの子の道具はどんな形をしているのだろう？　大きいのだろうか？
もう女とのUYはeんでいるのだろうか？　それとも童？
　さまざまな想念が、欲にかすんだ^をlけめぐる。
　いつしか由o江は、横すわりの姿荬ら、上体をたおして^を和也の枕にのせ
た姿荬摔胜辍⒆苑证蚊厮をまさぐっていた。
　わずかに足をげて、蠢く襞と襞のあいだを指で擦りあげる。
　粘りつく肉の感触と、そこからじんじん冥ってくる生肉の愉悦が、由o江の
^のうしろのほうを桃色の\でwれさせた。
　そのときだった。A下から玄vの_く音がこえてきた。
　由o江ははっとして我にかえった。あの乱暴なドアの_け]めは、和也にQま
っている。大あわてで身を起こし、を_けもしないで部屋をwび出した。
　玄vに迎えに出ると、和也はもうバスル`ムのほうに向かっている最中だった。
その背中に、
　「おかえりなさい」
　と声をかけても、和也はちらりとふりかえっただけでなにもいわない。その目
に浮かんだ冷ややかな光に、由o江はさっきまでのひとりのd^に冷水を浴びせ
かけられたような莘证蛭钉铯盲俊
　どうしたのだろう？
　いぶかしい莩证沥イ起こったものの、まさか自分と秀雄が昼g新宿のシテ
ィホテルにはいるところをられたとは思っていない。
　由o江の悲・稀このとき本格的に幕を_けたといってもよかった。

　由o江のをたとたんに、ホテルのロビ`で男と腕をMみ、を上荬丹护
エレベ`タ`へはいっていった姿がeによみがえってきた。
　たちまち^にかっと血がNりそうになるのを颐に静めると、和也は自分の部
屋にこもった。ドアをきっちりと]めて、ミニコンのＣＤプレ`ヤ`で坂本一
のライヴアルバムを大音量で流す。
　どうしたらいいのだろうか？
　父Hに知らせるべきだろうか？　だが父Hはパリで大事な研究の最中だ。わざ
わざ手をいたりして、いたずらに心をXがせてはならない。
　死んだg母からは、とにかく父の仕事のじゃまをしてはいけないとzられてい
る。その教えは、不肖の息子たる和也でも骨に刻みこまれていた。
　それなら……あの加R秀雄を呼びだして、浮荬维F訾蛞てしまったと爆を
ぶつけてみるか？
　いや、あの加R秀雄ならかえって笑われてKわりかもしれない。
　逆に、{かされることもありうる。
　冷静に考えれば秀雄も、父Hの俊晴のO督下にある大学院生という身分なのだ
し、秀雄から{されるいわれはなにもないのだが、和也は相手のスポ`ツでえ
たzな体を思い描いて、なんとはなしに肉体的な危Cをおぼえて怯んでいた。
　それなら……。
　由o江にいただすのが一番だろう。
　いまは父はパリに行って留守。となると、家族の}は残された家を守る家族
同士でしあって解Qするしかないではないか。
　和也はごろりとベッドに仰向けになった。
　そうとも……あの由o江がどんな反辘颏工毪韦Sしみだ。
　もはや和也の^のなかでは、由o江は父の後妻でもx母でもなくなっていた。
完全に嗜虐の象でしかない。
　思いきりhまわしに、じわりじわりとたずねてやるとするか。
　ひょっとしたら……ほんとうに……ひょっとしたら……あのN氦嗜馓澶虼
にさしだしてくれるかもしれないではないか。
　そう思うと、チノパンに包まれた欲望のKがぐっと`首をもたげてきた。大き
く息を吐きだしてこわばりの形を握りしめたところで、妙な香りに荬ついた。
　これは……香水の香りだ。
　しかも、香りは和也の枕からにおってくる。
　和也はがばっと^を上げて、枕をじっくりと史证筏俊￥趣に浃铯盲郡趣长
はない……が、すみのほうに、Lい\が一本へばりついていた。
　この家でこんなLいの持ち主はたずねるまでもない。由o江だけだ。じゃ、
おれのいないあいだに由o江はこの部屋に上がりこみ、このベッドで横になって
いたというのか？　どうしてそんなことを？
　和也は自分の狭いベッドに横たわった由o江の姿を想像した。それだけで、若
い青年の想像力は、P舌につくしがたい淫猥なイメ`ジにはちきれんばかりにふ
くらんできた。
　よし……今夜だ。
　和也はズボンの前を冥菠埔倭した肉棒を引きだしながら、邪なQ意を固め
ていた。

　由o江とふたりきりの夕食の席では、すこともろくになかった。由o江のほ
うは、母H役を演じたがっているのか、勉のようすなどをあれこれたずねたり、
自分の受YのUYなどをそうとするのだが、そのu中にいる和也にとってはわ
ずらわしいだけだった。由o江の用意した夕食を手早く、そそくさと食べおわる
と、なにかしたそうな由o江に木で鼻をくくったようなそっけない返事をかえ
して、和也は自室に引きこもった。
　とにかく、由o江がシャワ`でも浴びて寝室にはいるまで待とう。
　そう思うと、なんの勉も手につかない。おなじ浪人仲gの友人にをかけ
て、受YとはいっさいvSのない}であれこれしゃべり、ウォ`クマン用のテ
`プをつくったりしているうちに、ようやくrのが十二rに近づいて、ドア
にノックの音がした。
　「夜食ができたけど」
　由o江の声だ。和也はドアをあけて、クロックムッシュとミルクティ`の夜食
のトレイを受けとった。いちおうお礼のことばを述べながら、それとなく由o江
に目を走らせる。すでにシャワ`をすませたらしく、ネグリジェの上にナイトガ
ウンをはおっていた。
　「もう寝るんだろう？」
　そうくと、目どおりの答えがかえってきた。
　「じゃ、おやすみ」
　そういって、由o江の鼻先でドアを]めてやった。夜食をがつがつとめこむ
と、和也は自分もシャワ`を浴びにいった。
　シャワ`ヘッドから出する水滴は、快感への期待に敏感になった肉体には刺
戟がすぎた。たちまち、いきりたって放出を求める息子を冷水でなだめると、
和也はトランクス一枚の姿で二Aに上っていった。
　由o江がひとりの寝室の前で菖浃颏Δがう。なんの物音もこえてこない。
思いきってドアを薄めに_けると、その奥の寝室からはナイトスタンドの小さな
明かりしかれていなかった。ベッドで本でもiんでいれば、もっと明るい光の
はずである。和也は廊下の照明が部屋に射しこまないように全部スイッチを切っ
てから、ドアを押して室内にすべりこみ、以前夫Dの秘めごとをのぞきたのと
おなじ姿荬颏趣盲啤⑹驻坤鄙欷肖筏皮撙俊
　ベッドの上では、由o江が薄い羽毛蒲庖幻钉坤堡颏けて寝ていた。低く空{
の音だけがいている。その合gをpうようにして、_かに寝入っていることを
示す低い寝息がこえてきた。
　和也は破裂しそうなほど高Qっている心の音が外にれやしないかと心配し
ながら、爪先だちでベッドのそばに近づいた。
　由o江は仰向けになって寝ていた。わずかに唇を_いて、そのあいだからすう
すうと安らかな寝息をたてている。
　薄がけの下のほうがまくれて、片足が外に出ていた。ネグリジェなので、膝か
ら下はまるえである。
　和也は、|をぶつけるというプランも忘れて、薄がけをそろりそろりとまく
りあげた。ふんわりと漂ってくる女のにおいに目がくらみそうになりながらも、
足を完全に露出させるまでまくりあげる。それでも由o江は、寝入ったままだっ
た。
　ネグリジェは太腿のつけ根のあたりまでまくれあがっていたが、微妙な差でパ
ンティはえない。
　ちくしょう。和也はひとりごちながら、ラベンダ`色の薄い生地もまくりあげ
てしまった。たちまち、秘部を申しわけ程度におおっているだけの布切れが露わ
になった。
　その中心がふっくらした盛りあがりをせている。
　そうか、その奥を加R秀雄にさわらせたんだな。さわらせただけじゃない、加
Rの舌と唇も受け入れたにQまっている。最後には、加Rのチ×ボコも突っこま
れたんだ。
　さきほどからズキズキと}打っている和也の男根が、これ以上はないくらい膨
してトランクスを内趣らつきあげた。敏になった先端が、コットンの布地
にこすれて痛いくらいだった。
　「う`ん」
　由o江がふいに声をあげたので、和也はあわてた。だが、それはただの寝言に
もならぬ寝言だったらしい。
　しかも和也にとってうれしいことに、由o江はその声をらすと同rに、足を
わずかに_いてくれた。
　パンティの奥がはっきりと目にはいるようになった。
　その部分は、いやらしく盛りあがっていて、いやがうえにも和也の淫ら心をか
きたてた。いつまでもつめていたいと思う反面、その薄っぺらな布切れに包ま
れた中身をこの目で_かめたいという欲望が胸をつきあげてくる。
　和也は思いきって、由o江のパンティのFに指先をかけた。だが、りきった
腰を包む伸s性に富むゴムは、なかなか指のひっかかるのをSさない。
　思いきって布地をちょっとつまむと、ようやく指先がかかった。だが、相手の
f力なしにどうやってこれを脱がせたらいい？　むりに引きさげれば、由o江は
~に起きてしまう。それでも^のなかは、手を伸ばせばとどく距xにあるこの
若いx母の股gにひそかに息づいているはずの媚肉をひと目たいという、燃え
あがらんばかりの欲がuをくばかりだった。
　ええい、起きたらそのときはそのときだ。
　そうさ、昼gのアレをたといってやればいい。それでおとなしくなるさ。
　このときの和也は、まさに性の魔力に狂わされたオスになり果てていた。
　じわりじわりと、パンティの前を引きさげていく。スキャンティタイプの下着
のFからは、すぐに\々とした性毛の一部がはみ出てきた。
　思わずそちらに指を走らせそうになったが、和也は我慢した。さわるのは、全
部脱がせてからだ。それに……こんなものでd^しちゃもったいない。
　「う……ん」
　また由o江が寝言ともつかぬうめき声をもらした。それといっしょに、腰を
かして、少し横を向く体荬摔胜搿￥いおい和也の指先も、パンティが腰骨に
かるあたりに移婴筏俊
　前のほうをかなり引きおろしていることで、让妞悉铯辘撕gに引きさげるこ
とができた。もともといサイドの部分が、布地の丸まった~となるまでたいし
てrgはかからなかった。
　しかし、今度は反趣蛞きおろすのが相当困yになってきた。とりあえず、
Y趣五辘颏おっている部分を半分ほど引きさげる。双臀の境界をす裂け目が
のぞき、和也はまたしても烈な情欲のk作に舞われた。
　さっき上がけをまくったときに鼻をついた女の体臭は、今やますますくなっ
ている。それは和也の鼻孔をあますところなく刺戟し、下半身の}婴颏蓼工蓼
力いものに浃à皮い魔法の芳香となっていた。
　その香りの源泉をたい、香りの源泉に指を@わせたい……いや、それだけじ
ゃない……この唇で、この舌で香りだけじゃなく味も_かめてみたい……。
　そのC会はほどなくLれた。なんと、好都合に由o江がまた寝返りを打ってく
れたのだ。
　和也はその一瞬を逃さなかった。すばやく指を婴して寝返りの婴に合わせ
てパンティをずりおろすと、この最後の障壁はY返しにくるくると丸まって、太
腿のなかばほどまで滑りおりてきてくれた。
　完全に脱がしてしまおうか。そうためらったのは一瞬だった。つぎの瞬gには
和也は、太腿から膝、ふくらはぎ、そして足首とちっぽけな下着を滑らせていき、
やがて完全に由o江の下半身をむきだしにしてしまった。
　上がけの下から突き出ているのは、引きまった腹部から下だけ。その上は上
がけとネグリジェにLされている。つまり、男の欲望が集中する部分だけが露わ
にされているわけで、これ以上卑猥なのぞきもあるまい。
　和也はそっと、下半身の草むらにを近づけた。
　T惑に抗しきれずに、指先で\くF光りしているヘアをもてあそんでみる。
　自分の局部に密生しているヘアよりも、多少いようだ。生えている欷狻
和也のものが肉棒の根もとをまんべんなくつつむように生え、女のビキニライン
にあたるもoして、その外趣摔沥恧沥恧阮をのぞかせているのに引きかえ、
由o江の淫毛は体の中心にそって狭い欷丝k型に息している。
　しばらく眺めたり、指先でそよがせたりしているうちに、由o江がびくんと体
を震わせた。
　まずい！
　さっと手を引っこめたものの、今度も心配はなかった。もう一度性毛の生えた
あたりに手を伸ばし、毛根のあたりにまで指を押しつけてみる。
　~妙な力がかえってきた。固くもなければ、柔らかくもない。和也の指のR
力を包みこむように吸Г筏啤しかもわずかに押しかえしてくる。
　密生した\毛の下のほうに、肉の裂け目があるのが、指先の探索でわかった。
　男女の秘xを知った中学生のころは、男でいえば肉棒と精袋の突き出ているそ
のあたりに、女の穴が_いているものとばかり思っていた。もちろん、jIのセ
ックス事やアダルトビデオをなれてきたいまの和也は、女の秘孔がさらにそ
の奥に座していることを充分知っていた。
　だが、いまのように由o江が足をまっすぐ伸ばして仰向けに寝ているかぎりは、
それもめない。足をげさせなければ、x母の淫乱な本性が宿る肉のTはる
ことができないのだ。
　和也は一を案じた。太腿の内趣酥袱蛏欷肖护毪ぎり伸ばして、さわるかさ
わらない程度に指を添わせながら、膝に向かって滑らせたのだ。寝ている由o江
は、このわずかな痒みに反辘筏谱悚蜷_くかもしれない。
　この目は、完全な成功をおさめた。いや、期待をうわまわる成果だったと
いえる。由o江は足を_いただけではない。右の膝を引いて、立ててくれたのだ。
　しめた！　和也はすかさずを移婴丹护俊
　いまや由o江のuずかしい部分がすべて、和也の目の前に露わになっていた。
　ともすれば~から流れこんでくる汗を手の甲でぬぐいながら、和也は食いいる
ような目つきで、眠りこけているx母の肉の花@をつめた。
　大きい。それが第一印象だった。肉裂は、\い性毛のKわるあたりから、いま
の姿荬扦弦ることのできない菊蕾のほうにまでL大なl谷をりなしている。
　外山のようなふくよかな褐色の肉の土手の内趣摔稀⒀}j怪奇な造の襞が
重なりあっているようにえる。
　その中心あたりに、左右から小さな花弁のような襞が伸びでて、まるでなにか
を保oしているみたいなw所が目についた。
　ここだ。ここが男のチ×ボコを出し入れする穴だ。
　激しくエレクトする自分のシンボルをトランクスの上からぎゅっと握りながら、
和也はもうほんとうにインサ`トしたような莘证蛭钉铯盲皮い俊
　さらにを近づけると、むっとするような酸っぱい芳香が、かつてない烈さ
で和也を直膜筏俊Ｃの性欲中枢から肉棒の先端まで、すさまじい膜韦瑜Δ
ショックが直Yして走りぬける。
　w^の先端の口から、また先走りの露がたっぷりとぬめり出て、トランクス
の染みをさらに大きく冥菠丹护皮い毪韦わかった。
　手はがたがたと震えていた。震える手に鞭打って、わななく指先をその襞谷の
中心に向けて伸ばしていく。指先に生の肉がわずかにふれた瞬gだった。
　「あ……う`ん……」
　由o江の甘い声がふってきた。と同rに、眠っていたx母がわずかにまた体を
婴した。さらに手を伸ばす。肉裂の上方にLれているというクリトリスを_J
したい。
　ぐんにゃりした肉の土手を二本の指でかきわけると、そこだけ微妙に赤らんだ
肉の真珠の姿がのぞいた。
　女がいちばん感じるのはクリトリス。そう知ってから、もう何年になるだろう。
　いまようやく目にしたクリトリスは、想像していたのとは`って、Qしてぽつ
んと突きだした肉の粒ではなかった。
　秘裂上部の中央に小さな肉のうねりが走り、その先端が包皮をかぶって突き出
ているといったほうがいい。
　うねりのまわりには微な肉のが字丐摔庾撙盲皮い啤そのがほの暗い明
かりのなかでもぬめぬめとxいている。
　和也はそっと指を伸ばして、その状になった部分を引っぱってみた。
　「あ……うん……ああん」
　由o江が急に大きな声をあげて、体を婴した。起きてしまったのか！　か
ら血の荬引く思いで由o江の菖浃颏Δがったが、それ以上のXぎが起こるよ
うすはない。
　和也はまた、をうしろに引っぱる作Iに嶂肖筏俊
　夏休みの昆虫Q察に幛蛉毪欷胄⊙生のような目つきになっている。ちがうの
は、下半身を盛大に盛りあがらせていることと、Q察の象をるだけではなく、
できれば舌と唇で味わってやろうと思っているところだ。
　何度か微妙に引っぱる方向を浃à皮浃毪取ふいに包皮はずるりと下にずれた。
その中から赤らんだ小さな肉の芽がwび出してきた。
　なんだ、男のアレがムケるときみたいだな。皮の奥から、赤いのが出てくると
ころも似ている。ということは、男のアソコもヘッドの赤いところが感じるよう
に、女のクリトリスもこの赤いところが、もっとも敏感なのではないだろうか？
　和也ははじめて自分の男根が、大人のモノ同の姿になったときのことを思い
だした。最初は敏感すぎて、触ると激痛にも似た感に舞われたものだ。ふだ
んから露出させているようになってようやくTれたものの、それまでは、それこ
そ空荬舜イ欷郡坤堡扦猡郡沥蓼脸溲して勃起し、それでいて手でさわると痛く
てたまらなかった……。
　ということは、女のコレも、こうやって空荬舜イ欷郡坤堡扦莩证沥いい韦
もしれない……。
　和也はそう思うとすぐに、思いつきをg行にうつした。唇を丸めて尖らせ、ふ
っと幛はを吹きかけたのだ。
　「あうっ！」
　これまでとは明らかにようすのちがう由o江の声がいた。声だけではない。
由o江の足がびくんと跳ねたのだ。
　跳ねた足は膝を立てたまま、シ`ツの上を往亭筏皮い搿
　だが起きる菖浃悉胜った。ないと思いたかった。和也はさらに、その初めて
目にする女の快S中枢に、たてつづけに息を吹きかけていった。
　由o江の腰が微妙なロ`リングを演じはじめていた。わずかに上下したかと思
うと、今度は左右にeれている。
　UYのゆたかな男であれば、これが男のと吐息に女の秘裂が敏に反辘
て、さらに刺戟を求めはじめた淫らなサインだとわかるにQまっているが、悲し
いかな、いまの和也にはそれだけの知Rはない。
　R倒的に美で猥Cな女の光景を前にして、これまでエロ本やアダルトビデ
オで仕入れた知Rを、いちいち仕鳏筏皮い毪窑蓼胜伞まったくといっていいほ
どなかった。
　そしてもちろん、すでに由o江が半醒の状Bになって、和也が淫裂の谷gに
与えている愉悦にたゆたうような莘证蛭钉铯盲皮い毪长趣摔狻まだ荬ついて
いなかった。

　中途半端なd^を、和也の⒄で断ち切られたことが原因だったのかもしれな
い。由o江の簸稀⒁らきわまる幻影で氦氦沥皮い俊
　最初に登訾筏郡韦稀⒋笱r代からいままで情交を重ねている加R秀雄だった。
当r最上生だった加R秀雄とは、大俊晴教授の研究室でを合わせ、その日
のうちにI女を捧げた相手だった。
　大学までI女だったというのは、いかにも等生で通した由o江らしいが、清
な高校r代から、^のなかではセックスへの妄想と^な期待がuをいて、
荬颏郡皮皮い俊
　女性jIのセックス事を胸をときめかせてiんでいるうちに、下着を羞uの
液体でぐっしょり濡らすことも、テレビドラマのベッドシ`ンや、ロマンス小h
の露骨な肉体vSの描写などに刺戟されて、いつしか手の指をいけない鏊に伸
ばしたりすることもしばしばだった。
　秀雄は巧みにI女の肉体から抵抗をとりのぞき、その夜のうちに初めてのN天
を由o江に味わわせ、さらにはその法悦境を二度三度と重ねてUYさせてくれた。
それだけでも、由o江を糁肖摔丹护毪摔铣浞证坤盲郡、彼女は、それに身も心
も溺れてしまうほど愚かな女ではなかった。
　彼女は冷静な算から、この大学教授のあまっているr代に秀雄とY婚しても、
余裕のある生活が送れないことをぬいていた。だからこそ、卒Irには、すで
にフランス文学で一家を成し、ジャ`ナリズムにものきく大教授からのため
らいがちのプロポ`ズに笑で辘à郡韦坤盲俊
　秀雄のほうも、由o江とのY婚には套扭筏胜った。彼が套扭筏皮い郡韦稀
三年以上ものr月をかけてすみずみまで_kした、由o江のたぐいまれな肉体だ
けだった。
　その点では、由o江の要望も一致していた。大教授とのY婚生活は、セック
スの面もふくめて幸福そのものだったが、由o江は自分の最初の男であり、夫の
大俊晴よりも自分の快Sスポットを心得ている秀雄の指と腰も韦皮たかった。
　かくして、Y婚後もひと月に三度ほど都内のホテルで密会し、激しく欲望をぶ
つけあうのが通例になった。それ以外のときには秀雄はm当に[んで、ありあま
る男の性欲を手近の女で排泄しているらしい。だが由o江にも、それを嫉する
荬悉蓼盲郡なかった。
　簸顺訾皮る秀雄は、すばらしく膨し屹立した肉棒をふりたてて、野原のよ
うな鏊を走って追いかけてくる。
　秀雄が足を踏みだすたびに、股gの肉が大きくスイングするが、それがぴた
りと由o江に狙いを据えていることだけは浠はない。
　由o江は蛇に睨まれた蛙同然、その直を目にしただけで腰をiかしてへたり
こんでいる。
　膝を折ってすわっている足には、すでに幛・婴迫彳さをした淫裂があた
っていた。肉の谷gからは、早くも理性とS洞を同rにかす淫らな滑液が、
じわりじわりとあふれて、ふくらはぎにべったりと流れ落ちている。
　秀雄はあっというまに、由o江の眼前に立ちはだかった。憧れてやまない男の
凶器が、文字どおり目と鼻の先にeれている。
　由o江はためらいもせずそれに手を伸ばし、いつもよりも巨大に膨れあがった
雄大な一物を、Tれた手つきで巧みにツボを刺戟しながらしごきたてていた……。
　手のひらに护铯毪搐膜搐膜趣筏直の感触が、由o江のlを甘くwれさせ
ていく。やがて由o江は仰向けに倒れて、大きく放埒に足を冥菠俊
　すでに、股gの秘肉のl谷はuずかしいほどにぬめり、充血していた。
　その赤らんだ秘裂に、秀雄の幛ね孪がかかり、ちろちろとよく婴舌先が女
芯をつっついて……やがて秀雄は、唇と舌で淫T全体にねぶりついて、じゅるじ
ゅる音をたてて女液をすすりはじめた。
　猫がミルクをすするときのような音が、幛火照った由o江の耳\をうつ……。
　ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……。
　たまらない愉悦だった。ざらりとした舌が、大きくり出した小唇をくすぐ
り、舐めあげるたびに、由o江はuじらいを忘れて大声で叫んだ。
　唇が秘裂の中央の肉穴にぴったりと吸いつき、中からきりもなくあふれでる淫
水を吸いあげている。
　その烈な口唇幛恕⒂杉o江の子mはえ狂い、媚襞からはもっと秀雄に吸
われたいとでもいうように、いくらでも淫液がしみだしてくる。
　ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……。
　秀雄の舌は、淫Tから膣穴へともぐりこみ、u襞をぷるぷる震わせながら、内
部で婴い皮い搿Ｉ嘞趣スプ`ンのように丸まって、あふれでる淫蜜を音をたて
てしゃくりあげていく……。
　ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……。
　男の舌が、会からの醵嗓辘趣い铯欷氩糠证虻つ瞍送亭筏啤⒔瞍颏窑い
流れる勖郅蚴盲とってくれている。由o江は、相手が舐めやすいようにさらに
放恣な姿荬颏趣辍⒀をつきあげた。
　そう……うしろの穴も……ちゃんと舐めて……。
　ああ……そう……そこ……いや……だめ、だめよ……そんな、中まで舐めたら
……Aい……。
　あうっ……でも……あん……I方の穴をいっしょにめるなんて……ル`ル`
反だけど……すてき……。
　ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……。
　簸摔筏皮莩证沥よすぎた。それに、耳にこえてくる音も、真に迫ってい
る。
　そこではっとした。
　これ、簸袱悚胜ぃ
　瞬rに目がめた。めると同rに、下半身からuってくる烈な膜四郡
くらみそうなショックを味わった。
　わたし、本当にだれかにアソコを舐められてる！
　がばっと身を起こした由o江は、信じられぬ光景に目をった。
　「和也……くん！　な、なんてことするの！　出てって、すぐに出てってよ！」
　由o江は金切り声をはりあげた。
　和也はあわてて由o江の股ぐらからをあげた。口のまわりは、由o江の秘裂
かられ出たZ喜のしるしでべったりと濡れている。トランクス一枚の姿だった
が、そのトランクスはもはや体をおおう役目など、まったく果たしていない。内
趣らL大な逸物でつきあげられ、その形をくっきりと浮かびあがらせる役にし
か立っていないといっても^言ではなかった。
　しかもそのふくらみ具合からすると、これまで思い描いていたとおり、俊晴や
秀雄のモノとd色のない立派な肉棒らしい。
　どうしてもが和也の中心部に行きそうになるのをかろうじてこらえながら、
由o江はまた、しいて冷たい口{でいいはなった。
　「すぐに出ていかないと、お父に言いつけます。いまならaっていてあげる
から、さっさと出ていきなさい」
　そういいながら、まくりあげられたタオルケットをもとにもどして、むきだし
にされた下半身をLそうとした。だが、和也の返答を耳にして由o江の手が訾
ついた。
　「言いつける？　じゃぼくも言いつけるよ。おx母さんと加R秀雄のことをね」
　の底がすっと冷えていった。わたしたちのことを、どうして知ってるのだろ
う？　どこまで知っているのだろう？　本当に俊晴に言うつもりなんだろうか？
そんなことになったら……わたしはもちろん……秀雄の学会での出世も、なにも
かもおじゃんだ。
　わきあがる疑をiみとったかのように、和也は事なテントをはったこわば
りの位置を、トランクスに手を突っこんでなおしながらいった。
　「たんだよ、きょう、新宿でさ。ホテルにチェックインして、そのままエレ
ベ`タ`にふたりして\っていったよね。加Rさんの名前で部屋がとってあった
のは、外からフロントにして_かめたよ。部屋はダブル。ホテルにいたのは、
午後の二rから五r半までの三rg半だ。そのあとふたりでKんでホテルを出て、
おx母さんひとりがタクシ`でってきた……そうだね？」
　g`いなかった。
　「たしかに、加Rさんと部屋にいたわ。でも、それがなんだっていうの？　あ
んただって、部屋にはいってきて_かめたわけでもあるまいし。え、なんの^
があってそんなことをいうの？」
　そう弁して^から否定しようと思ったが、n白になったつきが、なにより
和也の推yの正しいことを告げてしまっている。
　股gの肉襞が、未がましくびくびくと震えている。その震えにつれて、内部
にたまった垡氦またあふれ、とろりと流れていった。
　「H父にはaっててやるよ。心配しなくていいさ」
　ひどく大人びた和也の言~づかいに、由o江はぞくりとした。
　「だからさ……さっきのつづきをやらせろよ」
　そう言うなり、和也は下半身に唯一はりついていたストライプのトランクスを
みずから引きさげた。
　たちまち、粘液にまみれて内趣らxくような男根が、荬い瑜跳ねてwび出
てきた。和也が片足ずつ上げてトランクスを足から引きiくと、その婴にあわ
せて天を指すその勃起がeれ、先端にあふれた透明な露が糸を引いて、床に垂れ
ていった。
　「よして……ばかにしないでよ……さあ、早く……出てってたら」
　そういいながらも、由o江のは好色な\に窑辘悉袱幛皮い俊
　和也の下腹で、腹を打たんばかりにそりかえっている肉棒は、秀雄のモノにま
さるとも劣らぬ雄物だった。
　その下にぶらさがっている肉の袋もいかにも重たげで、ありあまる精力ではち
きれそうになっている。
　RB荬摔悉い盲啤⑴の大事な鏊を蹂\しようと身がまえているな肉
……その光景に、由o江は抵抗できなかった。が吸い寄せられ、のどの奥
があっというまにカラカラになっていく。
　心が狂ったような鼓婴蚩踏螭扦い俊
　子mが切ない欲望に身をよじり、そのたびに巯绚颏筏埭辘坤筏皮る。
　あんなに大きくして……わたしを欲しがってる……。
　もし……あれがはいったら……わたしのアソコにはいってきたら……。
　いけない、そんなこと考えちゃ。血はつながっていないとはいえ、和也はわた
しの息子。だいじな夫の息子なのだから。
　そうは思うものの、由o江のは氦郡丹欷酞欲のエネルギ`で屹立するモ
ノにづけにされていた。
　それを服兢趣趣盲郡韦坤恧Δ、和也がいきなり跳びかかってきた。体格の立
派な男に跳びつかれては、由o江はひとたまりもない。ひと声叫んだものの、つ
ぎの瞬gには、ぜいぜいと荒い息をつくx理の息子にMみ伏せられていた。
　「よ、よして……」
　和也の生ぐさい息をもろに鼻先に浴びせられて、由o江はをそむけた。L
にはいってきたらしいが、胸や腕は汗に濡れて若い男の体臭をたっぷりとk散し
ている。由o江は鼻にを寄せた。いやなにおい……そう思おうとしたのだが、
むろん、男の体臭は不快ではなかった。
　そしてもちろん、太腿にあたる和也の雄大な直の感触に、由o江の肉体はど
こかでなにかを待ち望むように、びくりと震えた。
　「ヤラせてよ……おいだ……aってるからさ……」
　和也はさっきとはうってかわったしい声でささやきかけてきた。
　「x母さんだって……さっきはあんなに……」
　相手の力が一瞬弱まったのをすかさずぬいて、由o江は跳ね起きようとした。
だが、和也の俊敏な\由窠Uは、由o江の反抗をやすやすと封じこめてしまった。
　しかも、なおわるいことに、由o江がかろうじて下半身をおおいかくしたタオ
ルケットが、またもやはねあげられて、先ほどと同じようなo防浃首Bに逆も
どりしてしまった。
　さっきまで太腿にあたっていた硬直したこわばりが、今度は内股にはいりこむ
ようになってきている。その膨した先端が、もっとも精@な肉の造の侵入孔
にじりじりと迫っているような荬した。
　和也の足は、ぴったり]ざしたI足をじりじりと割ってはいってくる。
　それにBれて、若い男の武器も腿の奥の内にもぐりこもうとしていた。先端
のw首が粘液にまみれているために摩擦もなく、いざきっかけさえあれば、その
ままずるりと滑りこんできそうだ。
　そして、腿の内趣韦郅Δ悉趣いà小⒂杉o江自身の肉襞があふれさせる滑液
でべっとりとなっているはず……。
　いざ和也の勃起が腿を割って侵入してきたら、もう由o江には抵抗できなくな
りそうな予感がした。
　男女をわず、充血して濡れた性器は、磁石に引かれるように性の性の感触
にぐいぐい惹きつけられていく。もはや持ち主の意志の介在する余地はない。
　それどころか、下腹部が全人格を支配してしまうにQまっている。
　「入れたい……入れたいんだ……おれ……」
　和也はうわ言のようにつぶやいて、腰をまたひときわく押しつけてきた。
　由o江の^にアイデアがWいた。
　性欲に支配されて前後のさかいがつかなくなっている若い男は、とにかく自
分の欲望を吐きだすことしか念^にない。
　だとしたら、とにかく一回でも放出させてしまえばいいではないか。射精して、
つかのgの愉悦を味わえば、それで男は一鹤悚工毪悉氦扦る。鹤悚工欷小
こちらの言うこともきいてくれるだろう。
　「かわりに……手で……してあげる」
　由o江は意をQしてuずかしい科白を口にした。Q意がgらないうちに、右手
を和也の腰のあたりに移婴丹护搿
　腰のまわりの筋肉や背中の筋肉はいかにもzそうで、これがバネとピストン
を全_にしたときのパワ`を考えると、一瞬由o江のQ心はeらいだ。
　ひょっとしたら……ほんとうに莩证沥瑜なれるかも……。
　いけない。やめなさい。由o江は淫らな妄想を愉しみかけている自分に荬つ
き、あわててひとりごちた。
　和也は一瞬とまどっていたようすだったが、由o江の身後手が密着した肉体の
隙gにこじ入ろうとしているのを感じとり、体にこめていた力をぬいた。
　由o江のなめらかな手のひらが、吸いつくように、くれだった男の肉证摔
らみついた。
　手のひらが火しそうなほどの幛丹坤盲俊￥饯欷直の度合いもかなりのも
のがある。手を婴しやすいように少し角度を浃à瑜Δ趣筏皮狻いきりたつ和
也の男性は、たちまち元の急角度へとろうとするほどだった。
　肉茎の荬摔てられて、由o江の手から腕、そして胸や下腹には、桃色のぬ
くもりがじわりじわりと冥ってきた。内までかすような荬斡韪肖、子
mの内趣らイあがってくる。
　「大きいわね……」
　思わず正直な感想が口をついて出てきた。
　「ああ……」
　和也は崦沥史荡黏颏えしただけで、あとは口を]じている。由o江は、指先
でシャフトの血管や硬直した海d体の形を_かめるように、ゆっくりとしごきあ
げていった。
　しだいにふたりの体の位置がずれていく。
　最初は上にのしかかっていた和也だったが、由o江に肉を握られてからは素
直にその快Sに身をゆだねることにしたらしい。
　だんだんと体がシ`ツのほうにずり落ちていき、やがてはベッドに仰向けにな
ってしまった。由o江はペニスからいっときも手をxさないようにして、Xく上
体を起こすと、引きまった若者の腹部に^をもたせかけるようにした。
　目の前にそそりたつ肉棒は、ているだけでどきどきしてくる。心が爆kし
そうなその鼓婴稀⒂杉o江の股gの}婴韧耆に同{していた。
　昂^しきっている肉棒は先端から随喜の妞颏筏趣嗓摔ふれさせている。
　由o江は、手のひらにたっぷりと粘液をなでつけて、滑りのよくなった手のひ
らをw^のまろみにTりたくるようにして幛颏わえた。
　「あうっ……」
　急に和也がmりないような声をあげた。
　ぴくんぴくんと跳ねるような感触からみて、和也の~が近づいているらしい。
　由o江はもういっぽうの手で、それ自体生命を持っているかのように蠢く精袋
をそっとつつみこみ、Xく持ちあげるようにしながらゆさぶった。
　「どう……感じる？」
　そうきながら、由o江は生唾をごくりと驻撙长螭扦い俊
　「か、感じる……自分でやるよか……よっぽどいいや……」
　和也は目を]じている。さっきはあれほど猛々しく、目をぎらつかせて迫って
きていたのが、いまはすっかりおとなしくなって、い主にあごの下をさすられ
て莩证沥瑜丹饯Δ摔Δ幛猫同然だ。
　生唾は驻螭扦驻螭扦饪冥韦胜にイい皮た。
　自分がなにをしたいかは、自分がいちばんよく知っている。
　由o江はすぐに、舌と唇で和也に奉仕しはじめていた。
　いちばん敏感なところを、天[qのような~妙の感触をもつ湿った腔内粘膜に
包まれて、和也は荬饪瘠铯螭肖りの愉悦を味わっていた。
　チンポがけちゃいそうだぜ。
　いまにも暴kしそうだったが、さっきからこの状Bが延々とつづいている。太
腿の奥が引きれるような感触があり、たまりにたまった欲望の奔流が肉筒の先
端めがけて猛スピ`ドでlけあがってきているような予感はあるのだが、手指で
の淫技や口唇幛颏膜扭堡胗杉o江は、ひと足先にそれに荬扭い皮い毪瑜Δ坤
た。
　すっと幛颏妞毪幛郡辍⑩技の焦点を微妙にずらしてしまう。それだけで、
和也の恍惚の瞬gはまた一步hのいた。
　だが、いったん快Sへのラストスパ`トに突入したら、そうそういつまでもダ
ムのQ菠颏しとどめられないのは、男の生理的宿命である。性体Yのない若い
男ならなおさらだった。
　「ああっ……い……いく……いくよぉ！」
　和也は逞しい腰をびくびくと跳ねあげた。由o江の舌が先端の切れzみをつつ
いているのも意Rできていない。
　いって……たっぷり出していいのよ……わたしの口のなかに出して……。
　由o江が唾液にまみれた肉棒の根もとをXく握ったその瞬g、シャフト全体を
eるがすような荬い钎ē庭毳`の奔流が走りぬけていき、和也の先端がはぜた。
　白い流星が由o江ののどの奥にたてつづけに命中し、爆kする。
　口のなかからのどの奥、それに鼻孔にいたるまで、青くさいようなスペルマの
臭荬むっとこもってきた。
　いったん精を放出しても、なかなかうなだれようとはしない根を口から出す。
　「すげえ……最高……」
　和也は荒い息の下からそういって、まぶしい目つきで由o江をあげた。由o
江の赤い唇のまわりは、唾液と先走りでぎらぎら光り、そのうえ唇の端からは白
幛筏磕肖斡望の湟氦ひと筋、あごのほうに滴っている。
　由o江は手の甲で口のまわりをo造作にぬぐっている。
　「さあ、もう荬すんだでしょう？」
　さっきまであれほど情岬膜撕鸵菠伟氦蓼辘颏亭证盲皮い郡趣纤激à胜い郅嗓巍
冷たい口{だった。由o江は切り口上で先をつづけた。
　「`解しないでね。これはきょうだけの例外なんだから。わかったら、そこの
ティッシュで“オチンチン”をきれいにして出ていって」
　まるで幼工我晃铯蛑袱工瑜ΔgZは、和也の胸をざくりと突き刺した。
　由o江はさっとベッドから立ちあがり、一瞬ぐらりと体をよろけさせたものの、
すぐにベッドに手をついて体荬颏郡皮胜した。
　そのまま、ベッドのすぐ横にあるドレッサ`の前に置かれた倚韦违攻末`ルに
腰をおろすと、化用のパフで丹念に口もとを拭って、猥技の痕Eを拭い去った。
　ブラシを手にとる。汗で乱れたの毛をていねいにブラッシングしていると、
和也がティッシュでなかばうなだれた分身を、ひとりわびしく拭いている光景が、
Rに映った。
　いやに、ていねいに拭いているのね。若い子は、こんなときにも清好きなの
かしら。あれだけ部屋を散らかしておいて、清大好きもないものだと思うけど。
　ナイトクリ`ムのふたをあけて、口のまわりにTりなおす。火照った肌に、冷
たいクリ`ムが心地よかった。
　火照っているw所はもうひとつあるが、さすがに和也の前で大股をひらいて、
冷たいロ`ションをひたしたパフを秘部にあてるわけにもいくまい。
　「きれいにした？　そうしたら出ていってね。もう寝ることね。あしたになっ
たら、ふたりともこのことは忘れましょう」
　「そうはいかないね」
　和也はRのなかから由o江の目を挑榈膜艘つめてきた。
　「おx母さんの浮荬蛲れようたって、そうはいかないさ」
　含み笑いをしているような口{だ。由o江は自分もRのなかから、和也をにら
みつけ……あることに荬扭い沏等护趣胜盲俊
　これまでは自分の肩のあたりにLれていてえなかったが、和也はまだ下着を
つけていなかった。
　そしてRには、むきだしのままの肉茎が早くも膂力をとりもどして、隆々と`
首をもたげているショッキングな光景が映しだされているではないか！
　和也は、x母が自分の回亭筏骏ē欹トに目をとめたのを感じとった。
　男としての本能で、自分の昂^した性器の光景が、x母になんらかの作用をお
よぼすことを感じとった和也は、片手をXく根もとに添えて勃起を前後左右にe
すりたて、わざとせつけてやった。
　肉棒にますます力がみなぎってきた。血液が海d体にどんどん流入していく。
　「ほら、もうこんなになっちゃったよ……」
　由o江は腰がiけていた。若い男性の回土Δ韦工肖椁筏丹现Rとしては知っ
ていた。それでは、これが秀雄の言っていた、一生のうちでもっとも性欲の盛ん
な年hというやつなのだろうか？
　由o江自身は完全な鹤悚虻盲皮い胜ぁ￥猡沥恧蟆⑾嗍证蛞r的に屈服させよ
うとしておこなった口唇奂激扦稀さほど昂^しなかった。けれども、それ以前
に半醒の状Bで和也に部をねぶられて燃えあがった欲情のgは、たやすく消
えるものではなかった。
　いま目にした、勇壮に天を指している玉茎は、瞬rに由o江のまぶたにきつ
いた。
　あわてて目を]じても、暗のなかに欲望をかきたててやまない猥Cな赤\い
色が浮かんできてしまう。
　「はや……早く……出ていって……よ……」
　Z尾が不明tになって声が震えている。いや、震えているのは声だけではない。
肩といわず膝といわず、これからuいかかってくるであろう恐怖の瞬gを予し
て、まるでdするように震えている。
　それがたまらなくいやだった。これでは、男の暴力的なn婴位黏擞亭蜃ぐよ
うなものだ。いけない、ここで弱いところをせちゃ。
　和也はそんな由o江の内心の葛藤を、魔的な正_さでiみとっていた。
　つかつかと由o江の背後から近づいて、なにげないしぐさで肩に手を置く。
　それだけのことで、由o江はぎくりとした。
　肩に力がはいり、震えている。
　「ほら……x母さんのせいだよ。また、こんなに大きくなっちゃった。さっき
みたいにさわってくれないかな……ぼくのチ×ボコ」
　わざと猥CなgZをつかって、耳もとにささやきかける。由o江の震えが一段
と激しくなった。目をつぶって、しきりにいやいやをするように^を左右に振っ
てはいたが、なにも言わない。ただ唇をyみしめて、膝の上で拳を握っているだ
け。
　「さわってくれないんなら……ぼくがさわってあげる」
　和也の手が、@物にuいかかる蛇のように、すばやく滑らかに婴い啤ネグリ
ジェに包まれた胸のふくらみをすっぽりとおおってしまった。
　「よして！」
　叫んだつもりだろうが、その声はぶざまに上ずるばかりだった。
　「ああ、柔らかくていい莩证沥馈
　和也はそう言いながら、ゴムマリのような力に氦沥苛x母の乳房を揉みしだ
いた。
　たちまち、先端の肉蕾が固くりつめてくる。和也のもういっぽうの手はネグ
リジェの胸もとから内部にもぐりこんで、正_に乳房をつかんでいた。
　すべすべした乳房の感触に、和也は狂喜乱舞の思いだった。
　指にはりついてくるみたいだ……さらさらしてるのに、ねっとりしてるようで
もあり……こうやって下から持ちあげるみたいにしてから……急に力をiいてみ
るか……。
　燠火のようにくすぶっていた由o江の情欲が、ふたたび本格的に炎をきあげ
ようとしていた。
　火する前の火山が微なQ婴颏りかえすように、肉体の芯が妖しく蠢きは
じめている。ときおり、^の奥をeさぶるような激烈な疼きが体を走りぬけてい
った。
　「だめ……やめて……やめて……」
　さっきまでは^ごなしに命令していたのが、いまは哀切きわまりない╊の{
子に浠していた。
　言っている当人の由o江はまったく荬扭い皮い胜い、和也はそれに耳ざとく
荬扭い皮い俊Ｒ欢确懦訾筏皮筏蓼盲郡郡帷⒍嗌伽莩证沥摔庥嘣￥生まれ、相
手の微妙な反辘蛘iみとれるようになった荬する。
　和也は乳房をあるときはソフトに、あるときは、わしづかみにした指のあいだ
から白い肉がはみだすほど力く握りあげながら、ドレッサ`の前の椅子にすわ
ったままの由o江の背中に、猛りたった肉棒をぐいぐい押しつけてやった。
　ラベンダ`色の布地に、新たにあふれでてきた露がしみていく。
　「もう……Sして……いや……」
　由o江の声が鼻声になっている。和也は自分の行婴_gに、この美しいx母
を昂^へとlりたてていることに自信をいだいた。
　ドレッサ`の上に、じつに好都合なものが置いてあった。
　和也は乳房を握っていた右手をxすと、それに手にとった。
　由o江は和也の手に目を落として、「ひっ」と小さく悲Qをあげて身をすくま
せた。
　和也がもっているのは、きょう秀雄との情交デ`トに出かける前に、不ぞろい
な前をカットするのにつかったeだった。
　「な、なにするの？」
　ようやく、それだけをのどからgりだす。
　「だいじょうぶ、心配するなよ。これで刺そうとかいう物Xな考えはない」
　和也はふてぶてしくそういうと、eを由o江のネグリジェの襟にあてがい、じ
ょきじょきと胸もとのほうへと向かってeをMませた。
　高なネグリジェが、るもo残に切り裂かれていく光景が、眼前のRにあま
すところなく映しだされている。由o江は、全身を怒りと恐怖に硬直させて、そ
れをているほかはなかった。
　eの刀身はふたつの胸の膨らみの谷gを行き^ぎて、そこで止まった。
　和也はまずeをドレッサ`にもどしてから、ネグリジェの前を左右に引に_
いた。裂け目の突きあたりの布地が、この乱暴な仕草のせいで、びりりと裂けた。
　「ほら、ちゃんとRをろよ」
　和也は力い腕で由o江の手をどけ、N氦嗜榉郡颏啶だしにした。
　「おっぱいが映ってるよ……ほら、おれにさわられているところが映ってる…
…」
　由o江は、このu辱にたまらず目を]じた。
　思いきり肘をくらわしてやろうか。肘のY趣稀ちょうどおなかのあたり。
本荬侵猡颏膜たててやれば、相当痛いだろう。痛みにのたうち回っているとこ
ろを、足蹴にしてやればいい。
　だが由o江はその考えを韦皮俊
　一片の慈悲もなくネグリジェをeで切り裂くほど情欲に狂っている男が相手で
ある。そんな手荒な真似をしたら、おかえしになにをされるか、わかったもので
はない。
　和也の指は、ますます大胆になってきていた。
　片手でたわわな肉のメロンをもみほぐしていると思えば、もういっぽうの手の
指は、点のN薇色の肉の芽をいじりまわしている。二本の指でくじるようにひ
ねりあげ、乳のなかにo理やり押しこめては、ぬっとを出してくるところを
指の先でちょんちょんとタッピングする。
　ときおり、その役割を交替するのだが、そのたびに由o江は、おんなじ幛
もっと氐椎膜摔膜扭堡皮れたほうがいいのに、という思いがまってくるのを
意Rしていた。
　いけない……自分の胸が凌辱されているのをRでてるからじゃない！
　そう思って目をぎゅっとつぶった刹那、和也の手にものすごい力がzめられた。
　柔らかな乳房を、原型をとどめぬほどねじりあげられた。
　「痛い！　よしてっ！」
　金切り声で抗hする。
　「だったら、お目々_いてよっくてろよ」
　I手のH指と人さし指で乳首をごろごろとがされると、たちまちさっきの痛
みはけしとんで、甘く暖かな感が乳房から下腹部までを氦郡筏悉袱幛俊
　和也は由o江のの真横に口を近づけて、耳に~えgなく幛ね孪を吹きかけ
ている。しかし、目はしっかりと_いていて、Rに映る由o江のなまめかしい裸
身に突き刺すようなをそそいでいた。
　前を切りひらかれたネグリジェが、肩からすべり落ちていく。由o江はどうす
ることもできずに、シルクの薄い布地が腰のまわりに腰蓑のように落ちてくるの
を、ただているばかりだった。
　すべすべした肩に、和也のあごがあたっている。あごには申しわけ程度だが髭
がはえかかっていて、それがちくちくと素肌を刺してきた。
　和也の手はなおも大胆さをしてきた。片手は腹部にまで滑りおりてきて、そ
のあたりにになってひっかかっているネグリジェの中に、さらに潜りこもうと
している。
　パンティは脱がされたままだ。そのまま行けば、和也の手指はヴィ`ナスの丘
に触れてしまう。
　そして、そのuずかしい毛から下の部分に触れられたら、由o江はもはや自制
心をたもっている自信がまったくなかった。
　だが、和也のほうは、そんな由o江の不安とはまったくoFだった。
　たっぷり乳房をさわり、こねくりまわしているうちに、性的な昂^はいやがう
えにも昂まってきて、それなりの解放をもとめて派手に疼きはじめている。
　このうえは、なんとかまた、由o江の腿のあいだにLされた、あの甘美で淫ら
な形状の肉に指を触れてみたかった。
　「さわらせて……アソコをさわらせて……」
　桃色に染めあげられた耳たぶに向かって、和也はささやきかけた。Rのなかの
由o江は、苦しそうに眉をしかめて、しきりにかぶりをふっている。けれども、
肩にぴったりとを寄せている和也は、自分の指の婴につれてこの美しいx母
の体がびくびくと震えているのを敏感に察知していた。
　そうさ、感じてるんだ。オッパイをいじくられて、莘证虺訾筏皮毪螭馈￥瑜贰
じゃ、もっとさわってやる。さわって……舐めて……今度こそ入れてやる。
　性の欲望にこり固まった少年ほど、一途でしかも危な存在はない。
　由o江はそのことををiみそこなっていた。
　「だめって……だめって言ってるのがわからないの？　もうやめて……」
　由o江は蚊のQくような声で哀した。けれども、ヘソのあたりを覆っている
和也の手のひらの感触は、あまりにも心地よかった。さわられている鏊から温
もりが冥ってきて、体を芯から暖めている。
　そして、もちろんその温もりは、由o江の心の奥にBにいすわっている最後
の砦を根底から溶かしかけていた。
　「さわられたいくせに……」
　和也はいきなり、手にさらに力をこめてきた。力まかせに乳首をつまみあげら
れる。たちまち甘美な快Sがとだえて激痛に舞われた。
　「痛い！」
　思わずそう叫んだ拍子に、太腿の力がゆるんだ。和也はそのチャンスを逃さず、
手をuずかしい肉丘のさらに奥へとすべらせた。
　たっぷりと目でんだから、その造はおおむね^にはいっている。だが、考
えぬいて幛颏郅嗓长褂嘣￥悉い蓼悉胜ぁ
　和也は五本の指をやみくもに婴した。
　「おx母さん……たっぷり濡れてるじゃないか……」
　和也は指先に幛粘りつく淫汁を感じて、そう口にした。
　由o江のがますます赤くなってくる。
　「すごいや……さっきからずっと、こんなふうにお××こ濡らしていたの？」
　猥CなgZが、^のなかにがんがんいた。
　「ほら……指だって、どんどん吸いこまれそうだよ」
　女の股ぐらは、いったん男の手の侵入をSしてしまえば、もうどうしようもな
い。どんなに腿をきつく]じあわせようとしても、中央にはどうしても多少の空
gができてしまう造になっている。
　だから、侵入した手に自由な婴を封じることもできない。
　そしていま和也は、その余裕をフルに活用して、指先を忙しく婴していた。
　「だめ……だ……めよ……女はそんな……ことされたら……そうなっちゃう…
…」
　「そうなっちゃうって？」
　和也は意地わるくいてみた。この大学を出たての美女に、もっともっとuず
かしい思いをさせてやりたかった。
　「だから……いや……あっ……」
　「濡れちゃう、ってこと？」
　「そう……そう……」
　由o江の^ががくがくeれている。さっきまでは声のヴリュ`ムこそ低かった
ものの、そこにはきg`いようのない叱の{子が混じっていた。だが今では
和也の方のB度が大きくなっているほどだ。
　「こんなこともしたら……どうかな？　これは？　ここを……こうしてみたら？」
　和也はあれこれと指先を婴し、滑らせ、つまんだりしながら、スツ`ルにす
わる由o江の让妞嘶丐辘长摺⑸伽筏氦挠杉o江の足をげさせた。
　最初こそ、わずかな抵抗があったものの、濡れきった女をはさむむっちりと
した太腿はすぐに力を失った。
　全身から力がiけてきている。あとひと息だ。そうすれば、きっとこの女は、
もっと感じてきて、なにもわからないあの状Bに突入するにちがいない。
　そう思うと、淫技にも力がはいってきた。指先で襞ビラをつつき、二本の指で
り出した小唇をつまんでひっぱったり、Tいこむような蠕婴颏りかえす淫
穴にずるりと第一vまで沈めてみたりした。
　「あん……ああ……だ、だめ……」
　由o江のlが、ぐずぐずに溶けてきていた。和也の指づかいはテクニックo
のものだったが、由o江自身が抵抗しているために、いきおいがむしゃらなも
のになっている。それがかえって、由o江の官能を煽りたてていた。
　しかも、和也が指を婴すたびに、その手首のあたりが、ふくよかな淫阜をぐ
いぐいと押してくる。もともと力性のある部分だから痛くはないが、肉丘が歪
むほどのR力を受けると困ったことが起きてきた。
　秀雄との情交のときにも、秀雄はいったん深々と刀身を沈めたあと、ふたりの
u骨のあたりをふれあわせる状Bで、微な振婴蛴杉o江の肉体に护à毪长趣
ある。
　そうすると、肉の丘ごしに、もっとも敏な肉核にダイレクトにその振婴
わり、えもいわれぬ愉悦感をかもしだすのだ。
　……ちょうどいまのように。
　和也はそれと知らずに、由o江のもっとも好きな刺戟を加えていたことになる。
　直接ふれられるときのような、烈o比の膜扦Δ沥韦幛丹欷毪瑜Δ士旄肖
はない。それよりもむしろ、とろ火で体の芯をあぶられるような、ゆったりとし
た陶Eが冥っていく愉悦感だった。
　「お××こ……莩证沥いいい……？」
　そうたずねてくる和也の声が、ひどくhくに感じられた。かと思うと、その息
づかいがひどく大されてきこえてきて、^のなかをすっかり占Iされてしまっ
たような莘证摔胜毪长趣猡る。
　和也は相手が朦Vとした状Bにってきたのをみてとると、腰蓑のように女体
にまとわりつくネグリジェの残骸を足からひと思いに引きiいてしまった。
　「ほら、もうなんにも着てないんだよ」
　和也は太腿をさらに冥菠丹护胜らささやきかけた。
　「Rにだって映ってる……まっ\いお毛々がちゃあんと映ってるよ……」
　たしかにそのとおりだった。
　そればかりか、\い毛を覆ってその下で妖しい婴をつづける和也の手もはっ
きりと映っている。
　その婴の具合で、指の隙gから赤らんだ生肉の色がちろちろといているの
がたまらなく猥Cだった。
　和也は由o江をのせたまま、スツ`ルを少しうしろに下げた。これで、ベッド
とドレッサ`のあいだの一メ`トルほどの距xのちょうど中g点にスツ`ルを
かしたことになる。
　「さあて、足を大きくげてみようかな……」
　和也はそういうと、もはやなんの抵抗もなく投げだされていた足をかかえあげ
て、化水やロ`ションのボトルがところ狭しと置かれたドレッサ`の上面に、
由o江の足を\せてしまった。
　ばらばらと化道具がカ`ペットを敷きつめた床にがる。
　そして、ふだんなら美しく化をほどこした由o江のが映っているドレッサ
`のRにには、その由o江のいちばんuずかしい姿Bの、いちばんuずかしいw
所がなにひとつLすものもなく映しだされていた。
　「ほら、ごらんよ……よく映ってる」
　和也はそう言いながら、o理やり由o江のまぶたを_けさせた。手を下のほう
から差し入れて女をくじりまわしているので、充血した粘膜はほとんどがあか
らさまにえる。
　和也の中指が淫穴の入口あたりで、小さく窑蛎瑜ように婴い皮い毪韦、由
o江の目にwびこんできた。
　まるで、一|匹のにでも同rにたかられたような莘证坤盲俊
　秘裂の全体が、痒くて痒くてたまらない。いや、痒いというのとはちょっとち
がった。
　よりい刺戟を求めて、淫裂周xの胞と神Uが大声で叫んでいるといったほ
うがいいかもしれなかった。
　しかもそのf望は、自分の淫らな姿荬蚵豆扦绥Rでたことによって倍化され
ていた。
　とてつもなくuずかしい。
　だが、女の龊悉摔稀⑿缘膜uずかしさはほとんどが昂^を高めるために必
の条件といえる。
　猥Cな言~を、自分の内心の抵抗感にさからって口にしてしまえば、それだけ
で快Sが大する女もいる。
　男にサディスティックにいたぶられて、とうてい口にできないような言~を言
わせられたり、あとから考えると赤面してしまう姿荬颏趣椁丹欷毪长趣、より
深く烈なエクスタシ`を得る条件だという女も存在する。
　セックスの訾恰⒚瞍伺にしい男がかえって女のがわに不氦虺证郡欷毪韦稀
おうおうにしてこういう事情によるものだ。
　「もっとよくてごらんよ……ほら、指がずぶずぶ入ってくよ……こうやって
……指先を曲げると……じゅるじゅるお汁が出てくる……これって、莩证沥い
^だろう？　知ってるんだぜ。オメコ汁だ。ほらほら、またたっぷり出てきた
……」
　和也の人さし指とa指は、羞Tの左右にはみだしている媚襞をいっぱいにげ
ている。そのため、内趣纹斩韦悉郅趣螭赏荬摔栅欷胜げ糠证むきだしになっ
ていた。
　生の肉のあざやかなt色が、Rに映っている。
　由o江はそれをているうちに、もうそこから目をxせなくなっていた。
　自分の股gに息づいている淫裂をはじめてたのは、高校生のときだ。母の手
Rを借り受けて、自室で初めて目にした女裂は、とほうもなく大きくえた。
　いつのgにそんなふうになったのかは、まったくがない。初潮を迎えたこ
ろは、これほど肉襞が}jに入りMんではいなかった。
　秀雄との初体Yをすませ、ほかの男とも荒淫をつくしたこともあった。これま
でのそういった男性体Yが、いま目にしている襞肉のひとつひとつに年になっ
て刻まれているのだろうか？
　そしてまた、こうやってを向けていると胸の奥から妖しい崆椁こみあげ
てくることもまた、否定しようのない事gだった。
　「ああ……いい……感じる……」
　由o江の口からは、愉悦のうめき声がれはじめていた。だが、自分ではその
ことに荬扭い皮い胜ぁ
　和也も、必死でつきあげてくるようなインサ`トへの欲求を静めていた。
　本音をいえば、いちはやく、この猛り狂う肉茎を濡肉にブチこんで、うっとう
しい童とは一刻も早くおさらばしたかった。
　だが、できればその瞬gには、女のほうからせがまれてみたい。
　せがむことばを吐かせて、その上でじわりじわりと、初めての女襞の感触を味
わいたい。
　こんな年hに似あわぬ余裕があるのも、さきほど饪冥违订`メンをたっぷりと
ぶちまけて、焦燥感に似た欲望をいったん吐きつくしたからだろう。
　つまり、由o江の姑息な作椁稀⒔Y果的には彼女をのっぴきならないところに
追いつめたともいえる。
　しかしその反面、感じやすくて、たやすくフィナ`レを迎えてしまいがちな青
年に、勃起をLもちさせる方策をvじてやったという意味では、女のほうが、そ
のぶん自分の快Sがすわけである。
　和也は、ふいごにも似た荒々しい女の呼吸に耳をAけながら、力なく垂れた由
o江の手をそっと、自分の股gの凶器にTГ筏皮い盲俊
　由o江の手は、それ自体べつの意志を持つ体游铯韦瑜Δ恕⑽灞兢沃袱蚬く
れだった肉证摔筏胜浃にきつけてきた。
　「あ……」
　思わず、小さな悲Qが口かられる。
　手のひらに护铯肽肖韦长铯肖辘蚊}婴、由o江の理性の砦を氐椎膜摔膜崩
そうとしていた。
　しかも、いったん握らせてから和也が体の向きをかえたので、いやらしくも正
直なドレッサ`のRには、自分がx理の息子の逞しい淫棒を握りしめているとこ
ろまでが、ありありと映しだされていた。
　いやなら目を伏せればいい。
　目を]じればいい。
　だが、由o江はそのどちらもできなかった。
　さきほどからの、快Sポイントへの攻膜扦工盲り好色な部分が表面に出てし
まった由o江には、そのRのなかでくりひろげられている交Zのようすが、たま
らなく甘美な映像に思えたのだ。
　大きく足を左右にげて秘所をむきだしにしている自分……uずかしい肉のl
谷を、x理の息子の指でいやというほどいじりまわされて、しかもその自分が、
x理の息子の事に反り返った肉棒をむんずとつかんだ光景……。
　もっとてもいいのよ。
　自分でそう思っていることに荬ついて、由o江は愕然とした。
　たしかに、自分のが心地よいのではない。Rのなかからじっとつめてく
る和也のぎらぎらxく瞳や、その突き刺すようなきついのほうが、よっぽど
刺激的だった。
　「はあはあ……」
　いつしか由o江の肉棒を握る手には、力がこもりはじめていた。
　欲しい。
　この硬くてはじけそうな男のモノが欲しい。
　由o江の^のなかでは、手のなかに握ったこの太く逞しい肉棒が、肉襞を割っ
て侵入してきたときのことしか考えられなくなっていた。
　和也の人さし指が、肉裂を割って快Sの小豆を掘りあてた。
　その肉の芽がいやらしいほどに膨れあがっている光景に、和也は息を驻螭馈
　さっき以上だった。さっきは和也の指で先端の包皮を引きさげたのに、今度は
なにもしないうちからまっ赤な突端が突き出ていて、さわってほしいとでもいう
ようにひくついている。
　和也は、垡氦糸を引くほどまとわりついた指で、そっと敏感きわまる先端を
つついた。
　「いやあ……す……すごい……か、感じる……」
　「もっと？　もっとさわってほしいの？」
　「え……ええ……さわって……」
　やはり、ここがいちばん感じるらしい。
　和也は小指を肉洞の入口あたりに残したまま、人さし指と中指で本格的に核
をいじくりはじめた。
　「あ`ん……ひいいぃぃ！　もう……ああ……^が、^が……浃摔胜盲沥悚Α
　由o江の上体ががくんがくんとeれはじめた。
　いまにもスツ`ルからげ落ちそうになっている。
　このままR[びをつづけたいのはやまやまだったが、和也はけそうになって
いる由o江の体を、思いきって抱えあげてしまった。
　肉づきのいい由o江だが、さほどの重さではなかった。だが、快Sの海にさす
らって、これから男に身を委ねようとしている女体は、普段よりも重く感じられ
る。和也は腕に力を入れてようやく由o江を抱えあげると、足を盛大に冥菠糠
埒な体形のまま、ベッドに投げだした。
　「早く……早く……」
　由o江がしきりに和也をせかしている。
　なにを欲しがっているのかは、いくら童の和也とはいえ知っていた。
　「早くって？」
　だが、わざとく。きながら、だらしなく四肢を冥菠坑杉o江のうえにおお
いかぶさっていった。
　由o江はなにも答えぬまま、すかさずすらりと伸びたI足で、和也の引きま
った腰をとらえていた。
　「早くって……どうしてほしいの？」
　口からあふれでる滑液で、w^部分がぐしょぐしょになっている。いまに
も破裂しそうなほどにりつめたその部分で、やはりおなじように濡れきった女
をずるりとかすめた。
　「あうっ！」
　そのぬめる感触に、由o江が背骨をそらしてうめいた。
　「早くして……わたしに……もう……」
　由o江の足のめつけがしてきた。ズキズキと搏婴工肴獍簸、しきりに女
のS洞に侵入したがっていて、もうおしとどめられそうになかった。
　和也は、しゃにむに女の体を征服しようとした。
　だが、抵抗があってはいらない。そればかりか、侵入孔をめざしたつもりの肉
棒が、どこかほかの鏊に行く手を阻まれて、そのままずるっとずれてしまった。
　ちょうど、そりかえった茎の腹の部分が、淫裂の上から下までをまとめてR
迫する体荬扦る。
　由o江の濡れそぼった淫襞がざわざわとZ喜に蠢いている。
　その微な婴が、和也の肉茎に护铯盲皮た。
　二、三度みたが、いまひとつスム`スなY合をなしとげることができない。
　和也は、u辱と焦燥感のいりまじった莩证沥蛭钉铯盲皮い俊
　ちくしょう。汗が出てきやがるぜ。
　だが由o江のほうは、それをジラシと受けとったようだ。
　意をQしたように彼女は手を伸ばしてきて、和也の肉棒の先端を指先でつまん
だかと思うと、少々下ツキぎみの淫穴に向かってそれをГい俊
　二、三秒後には、和也は童でなくなっていた。
　S窟の内部が、和也を迎え入れて狂喜していた。何段にものようになった筋
肉が、ぐいぐいとめあげてくる。
　先っぽのグランスは、なめらかで幛い猡韦摔工盲荬辘るまれた。すんなりと
吸いzまれたのは、ぬめった勐钉胜韦、あるいは柔らかく蠢く膣肉なのかはわ
からない。しかもその刺激は、ただ包まれてソフトに揉みしだかれているようで
もあり、o数の小さなのようなものでつつかれているようでもあった。
　和也はさらに腰をMめた。
　シャフトの部分が完全に女肉の内部におさまった。
　R倒的な体eの侵入に、由o江は天までかれたような激しい快Sを感じて
いた。の底が白くなった。全身が完全に溶けているのに、膣筒だけが偈证
いて、オスの直を逃がすまいとしめつけている。
　すさまじいめつけが、和也の肉棒をuった。シャフトの部分がぎりぎりと
めあげられる。だが、いちばんきっちりとめてくるのは、侵入孔の部分だった。
　「すごいよ。ぐんぐんまってる。おかしいね……入れる前はあんなにがっ
てたところなのに」
　和也の先端が、内部ではちょっと硬いものに当たっている。いまの和也では、
それが子m口だとはわからなかった。
　和也はその位置にインサ`トしたまま、ペニスの根もとに力をこめた。ひくひ
くと婴い啤そのコリコリした部分に二、三度先端を擦りつけることができた。
　このままつながっていたら、きっとぼくとx母さんのアソコはぐずぐずに溶け
あってしまうにちがいない。
　だがその心配はなかった。
　由o江が腰をゆるりと回させはじめたのだ。、待ち望んだインサ`トが果た
されたのだから、ここは思いきり突きあげてほしいところだった。だが、和也は
由o江の内壁の感触を味わうのに糁肖恰ひとつも婴长Δ趣筏皮れない。
　^のなかにごくわずかに残っている罪の意Rが、由o江に自分から婴ことを
禁じていたが、下半身はまったくべつの生物になったようで、理性のいうことに
など耳をJそうともしなかった。
　「もっと……婴い皮いい韦琛…」
　由o江は自分がそういっている声をhくでいていた。
　和也は腰を婴しはじめた。
　にちゃ。
　猥Cな音がふたりのつながりあった股gからこえる。
　にちゃ……ずる……ぴちゃ。
　べとついた粘膜同士がNりついてはxれる音だった。
　最初は由o江の腰の婴とどうもうまくシンクロしなかったが、やがて本能が
和也の腰で幛力いリズムを刻みはじめた。ふたりの婴が完全に{和すると、
そこから生まれてくる愉悦もますます大してきた。
　「ああ……す、すごい……大きいのが……ずんずん……入ってくる……あん…
…また……す、すてきよ、和也……くん……」
　「おれも最高だよ、x母さん……感じちゃって……たまんねえよ……」
　あふれでた由o江の粘液は、和也の性毛をべったりと幛扦膜堡螭肖りに濡ら
し、さらにはその下で婴にあわせてeれている肉袋をもしとどに濡らしていっ
た。
　その濡れた肉袋が会部をひたひたと叩く感触に、由o江はS窟から生まれる
快感とはちがったNの快感を味わっていた。
　「和也……和也……くん……」
　由o江の声がせっぱまったようなきを・婴悉袱幛俊Ｑの婴が、ともす
ればg欠的なものになってきた。ときたま、和也に部をぐるぐりと押しつけた
まま、いっさいの体の婴を停止してしまうのだ。
　「あたし……もう……」
　そういいながら、由o江は和也の腰に回した足をさらに上のほうにずらした。
少しでも深いY合を得たいという莩证沥自然に、このuずかしくて屈辱的で、
しかもたまらなく莩证沥韦いい长巫荬颏趣椁护皮い俊
　和也のスラストにも莺悉い一段とこもってきた。
　目の前に小さな火花が散りはじめている。
　「和也くん……もっと……もっとよ……あああ`……だめ……もうだめ……あ
たし……」
　「おれもだ、おれも……イキそう……」
　「いいわ……思いきり莩证沥瑜なって……」
　和也は若い精力のありたっけを、由o江の股ぐらに叩きこむような荬い茄の
エンジンを全_にした。
　ロングストロ`クをぶちかまし、短いg隔でジャブを打ちこむ。啡敕较颏
えたり角度に工夫したりするだけの知{もなければ、余裕もない。
　ひたすら、熔岩だまりのようになった女を突いて突いて突きまくるだけ。
　だが、この若さと一途さにあふれた抽送が、かえって由o江をいち早く~に
追いあげたのかもしれない。
　「いく……イク……ああ……和也も……幛い韦けて……出して……たっぷり
出して……あああっ！　い、イクぅ！」
　激しい~叫とともに、由o江がものすごい荬い翘澶蚬なりにそらした。S口
のあたりが、和也の勃起の根もとをしめあげ、内部の襞がシャフトをねぶりあげ
る。
　和也の先端には、愉悦にひくついてZぶ子mからたっぷりと~のしるしの
蜜がふりかけられた。
　たまらない刺激に、いよいよ和也もこらえきれなくなった。
　「おれも……」
　情けないような声をらして、由o江の汗だくの裸身にしがみつく。全身が、
がたがたと震えた。
　尻がきゅんとすぼまり、たちまち灼幛伪剂鳏ふくれあがった先端から一荬
吐きだされた。
　淫襞にシャフトをぎりぎりめつけられながら、和也の若々しい肉茎は何度も
何度も、幛ぐ幛筏咳垩窑蛴杉o江の胎内に吐き出しつづけていた。



４　兄妹相


　ぐっすり眠りこんだ由o江が、和也の窃行椁摔っているそのころ、おなじ
|京の夜の下で、加R秀雄も思いもかけぬ禁断の昂^に舞われていた。
　新宿のホテルでたっぷりと欲望を鹤悚丹弧⒀のあたりに心地よいけだるさを
えながら、秀雄は圮のＢＭＷで代田颏韦窑趣曜・蓼い违蕙螗伐绁螭って
きた。
　ってくるなりがQった。は、そこから私で五kほどxれた鏊に
あるg家に住んでいる妹の}理子からだった。
　ミッション系の高校に通う妹は、この一年ほどでめきめきと女らしくなってい
る。どちらかといえば真面目な女子高生で、学校の行きりにk前のファンシ`
ショップに寄ったり、ハンバ`ガ`ショップで友だちとおしゃべりをするのがS
しみだという、どこにでもいる女子高生だった。
　だが年ごろの娘というのは、なにもしていなくても男の目を惹きつけるものだ。
　日由o江をはじめとする二十r以上の女とばかり[んでいる秀雄には、とき
たま会うこの妹の清楚な色香が、かえって魅力的に映った。
　自分のやっていることはともかく、この妹には浃誓肖摔窑盲かってほしくな
い。そう思っている自分に荬扭い啤⑿闹忻埭に偈证坤胜趣いλ激いあった。
　だが、もよりのkから步いてマンションにやってきた妹をひと目て、秀雄は
@いていた。制服姿ではなく、コットンの白い男物のシャツに洗いざらしたジ`
ンズというシンプルな服装が、かえってどきりとするほどの色荬颏郡郡à皮い
のだ。
　「兄Fを兄Fとこんでおいがあるの」
　ソファに腰かけ、秀雄の淹れたコ`ヒ`をみながら、}理子はそういった。
　「今晚だけでいいから泊めて」
　「泊めてったって……」
　「このソファでいいのよ」
　「H父やお袋は知ってるのか？」
　「……ちょっとこみいった事情があってね」
　と大人びた口のきかたをする。伏せた目のLい睫毛がかすかに震えていた。
肩まで伸ばしたさらさらのの毛から、シャンプ`の香りがふんわりと漂う。
　「だからって……」
　iる}理子の口をなんとか割らせたY果、バイクの酆氓哎氅`プのひとりとの
交HをIHから^ごなしに反されたのがI腹で家をwび出てきたのだとわかっ
た。
　「暴走族じゃないの。マジにバイクが好きな人が集まってるグル`プなのよ。
休みの日にh出して、群Rのほうの山を走ったりするけど、それだって急斜面の
コ`ナリングとかのなんだから」
　と口を尖らせる。一Nのハシカみたいなものだろうと思って、相手のことをそ
れとなくたずねると、どこかの会社のnLだというではないか。
　「まさか……おまえ……？」
　「よしてよ」
　}理子は、秀雄の勘ぐるようなをきっとかえすと、すぐさま目をそむけ
て力いっぱいかぶりをふった。その否定が、いささかムキになりすぎているよう
な荬しないでもない。
　まあ、いいか。冷たいようだが、おれの知ったことではなかろう。
　秀雄が幛幛毪取⒔}理子はおとなしくシャワ`を浴びにいった。その隙にU堂
のg家にをいれて}理子がこちらに来ていることを、に出た家政Dに
えた。父母はどちらも不在だという。
　を切ってリビングにりしなに、シャワ`ル`ムのガラスに目を投げて、
はっとなった。
　窑辚ラスの向こうに、胸を疼かせるほどの裸身のシルエットが肌色に浮かび
あがっていたのだ。
　立った姿荬钎伐悭铹`ヘッドを手に持ち、胸のあたりに水流を浴びせかけてい
るらしい。窑辚ラスが内趣らの水蒸荬窑盲皮悉盲りとはえないが、そ
れでも盛りあがった乳房の曲や、美しい形のヒップなどは明tにわけられた。
　股gの血液が瞬g的に沸vして、肉筒に流れこんでいく。
　よせ。
　あれは妹だぞ。
　そういいきかせるのだが、はしっかりとNりついてしまっている。
　だいたい、更衣室のドアを]めておけばいいじゃないか。なんだって、_けっ
ぱなしにしてたんだ。
　秀雄はズキズキと痛いような疼きをVえる肉棒をoして、更衣室のドアを]
めた。
　冷i欷ら、よく冷えたバドワイザ`の缶をとりだした。ソファに腰をおろし
てリングプルを引きiき、冷えたビ`ルを一荬摔韦嗓肆鳏筏长唷￥い顶萤`ルを
流しこんで初めて、のどがカラカラだったことに荬ついた。
　耳をすますと、シャワ`の水の音がこえてくる。きっといまごろ、あの水は
つんと突き立った乳首にあたって、すべすべした腹を流れ落ち、すらっとした足
のあいだにふんわりと茂った郅蚊みに滴を宿して、足をつたって流れていくん
だろう……。
　eにまざまざと、女のヘアにきらきら光るおの滴が宿っている光景が浮か
んできた。しかも……妹とはいえ……高校生だ。それも一の美少女。[び相手
やセックスフレンドの女どもは、どいつもこいつもセックスを知りつくしていて、
それなりに葺Xにつきあえる。Sしくはある。
　けれど、彼女たちと会って、これからふたりで淫らになりきろうとするときに
も、妖しいむねのときめきは感じられない。どんなセックスになるかも想像がつ
くし、基本的にはあの女どもは、おれの肉体を利用して手前がどれだけ莩证沥
くなれるかということにしかv心がない……。
　そこにいくと……高校生なら教える愉しみがある。教えこみ、{教し、好きな
タイプの好色女に仕立てあげられれば最高だ。
　由o江を初めて抱き、それからしばらくは「{教」の日々がつづいたことを思
いだした。セックスにd味はあるくせに、いま一步踏みだせなかった由o江に、
猥Cな言~を口走る快感や、婪に愉悦を求めるためには自分から尻や腰をふっ
たほうがいいし、そうしてもuずかしくないことを、ひとつひとつ教えていった
あのころ……舐めたり舐められたりすることで、おたがいを高めていくことを教
えたあのころ……。
　そうか、女子高生か。
　当のマスコミ蟮坤颏撙皮い毪取⑴子高生にもはやバ`ジンなどいないよう
な荬摔丹护椁欷搿
　だが秀雄は、大学の新入生や系列短大の女子学生をイタダキしてきたUYから、
意外に大学に入るまではバ`ジンだった女が多いこともつかんでいた。
　よし……今度はぜひ……女子高生をナンパしてやるとしようか。
　そう思うと、まりかけた股gの一物が、またもやムクムクと赤\い`首をも
たげてくる。その昂^をまぎらそうと思って、残っていたビ`ルをひと息に_け
てしまった。
　ほんの少し、うとうとしてしまったらしい。ミニコンポにかかったドゥ`ビ`．
ブラザ`ズのＣＤがまだKわっていなかったところをると、ほんの一分ぐら
いだろうか。
　荬つくと、}理子がシャワ`から出てきていた。キッチンのシンクに向かっ
て、なにかみ物でもつくっているようだ。秀雄の位置からは、タオルをきつ
けた^と、おくれ毛の垂れたうなじがえるだけだった。
　だが、キッチンからレモネ`ドのグラスを手にして出てきた}理子の姿をて、
秀雄は目を疑った。なんと、この妹はからだのまわりにバスタオルをきつけた
ままの姿で出てきたのだ。
　「兄F、ＴシャツJしてよ」
　とuずかしげもなくいう。
　テニス部でえているせいか、バスタオルの下から突きだしている太腿は健康
的に引きまっていて、膝から下がすらりをLいのが目をひく。むきだしなった
肩にも、すらりと伸びたその足にも、汗ともシャワ`の水滴ともつかぬものが滴
になってたっぷりとついていた。
　バスタオルは、ぎりぎり太腿のつけ根をおおっているだけだ。思わずそのあた
りにが走ってしまったが、}理子はそれをiんだらしい。
　「こらこら、ちゃんと下着ははいてるわよ」
　}理子はレモネ`ドをひと口でみ干してしまった。
　「ああ……ああ……」
　秀雄は意味のないことをつぶやきながら、盛りあがった股gをLすように身を
ひねって立ちあがり、リビングの奥の寝室にはいっていった。ワ`ドロ`ブのお
さめてあるチェストから、ヘインズの真新しい白いＴシャツを一枚引きiき、わ
ざとo造作に}理子に向かってほうりなげる。
　}理子は巧みに空中でＴシャツを受けとると、そのまままたバスル`ムに消え
た。さすがに、兄の目の前でバスタオルを解いて裸身をませてくれることはあ
るまい。
　だが、パンティ一枚の上にＴシャツだけ着て、濡れたの毛をざんばらに肩に
垂らした}理子の姿は、さっきのバスタオル姿よりもさらに煽情的だった。
　男物のＴシャツは裾がLいので、超ミニスカ`トとおなじくらいにはなってい
る。それでもヒップのあたりは、完全にカ`ブがそのまま目でえるし、Ｔシャ
ツの薄い生地からは、胸の膨らみの点にあるN薇色の肉が透けてえていた。
　「これでいい？」
　}理子はそういって偈证饲奘窑ら薄い羽毛いりの夏がけのブランケットを持っ
てきて、それを膝にかけてソファに腰をおろした。
　「わたし、こっちで寝るね……」
　どこに目をやっていいのかわからない。
　「うん……そうしたらいい……」
　秀雄は立ちあがった。その背中に追いうちをかけるように、}理子はいった。
　「あ、兄F、ビ`ルんでたの？　ねえ、}理子にもひと口ちょうだい？　あ
れっ、空だ。ずるいの、ねえ、もうひと缶_けましょうよ」
　そういって偈证死涫i欷颏けて、バドワイザ`を持ちだし、秀雄の返事も待
たずにリングプルを引き_けてみはじめている。
　「酒でもまなきゃ、やってらんねえや。なんてね」
　秀雄は一瞬ビ`ルの缶をとりあげようかどうしようかと思案したが、やめにし
た。今夜ぐらいはいいだろう……そう思って、自分もバスル`ムにいき、手早く
全裸になるとシャワ`を浴びた。
　寝g着がわりのＴシャツとトランクス姿で出てくると、}理子はソファの上で
丸くなって目をつぶっていた。しにガラステ`ブルの上に置かれたビ`ルの缶
をとりあげると、ひとりでひと缶み干していた。
　秀雄はひとしきり、美しい妹の寝を眺めていた。ほとんどそれとわからぬほ
どの寝息がこえる。L韦がりの若い女の体臭が、ほんのり鼻をついた。
　セックスフレンドとの交情には、Qしてこのマンションはつかわない。理由は
とくにないが、その荬しないからだった。だから女っ荬辖oだった。だから
だろうか、モノト`ンのソファに妹が丸くなって寝ているだけで、急に部屋全体
が明るくなったような荬する。秀雄はリビングの照明を落とし、壁のナイトラ
ンプとサイドテ`ブルの上の球形のスタンドだけにして、寝室にはいりかけ……
足をとめた。
　ソファに寝ている}理子が寝返りをうって、仰向けになった。その婴が秀雄
のをとらえた。仰向けになった}理子は、I腕を精いっぱい上に伸ばすポ`
ズをとっている。そのせいでＴシャツの短い袖がまくれあがって、わきの下が露
にのぞいていた。
　白い肌のその部分は、きれいに手入れされている。うっすらと青く色がついて
いるのは、剃刀で剃りおとせなかった微な毛根だろうか？
　普段目にしない体の一部であるだけに、秀雄は目がxせなかった。夏訾胜伞
にすわっていると、前に立った若い女のブラウスの袖からわきの下がちらり
とえることがあって、そういう龊悉庑阈郅霞い筏欲情した。自分でもおかし
いと思うのだが、抑えきれない。そして、それに汗の甘ずっぱいにおいが加われ
ば、股gの肉はただちにR樘荬送蝗毪工毪长趣丹àった。
　L韦がりだから……きっとにおいはしないだろうが……。
　もしかしたら……そのあと汗をかいて……汗のにおいがするかもしれない……。
　汗をかいてなくても、女の肌は微妙な香りを漂わせて、男を刺戟してやまない
もの……。
　もう一度、妹の寝に目をやる。Lい睫毛……少し小さめで郅椁筏け恰…N
薇色の唇……。その口がわずかに_いて、皓いnがちらりとのぞいている。
　いつのまにか秀雄は、を妹のわきの下に近づけていた。予想にたがわず、か
すかに酸っぱいような、それでいて甘ったるい女特有のわきの下の臭荬、かす
かながら嗅ぎとれた。
　ひとたび鼻孔に甘美な芳香を嗅ぎとると、抑えが郡なくなった。秀雄はさら
に鼻先を近づけて、胸いっぱいに}理子の体臭を吸いこんだ。すでに、トランク
スは露骨なテントをっている。そのエレクションは、}理子の唇の隙gから
れ出てくるかぐわしい吐息を吸いこむと、さらに巨大に膨れあがってきた。
　まずいぞ。
　心のどこかで警告をkする声がこえる。だが秀雄は、いまや欲に目がくら
んだ一匹のオスにすぎなかった。
　ソファの背もたれに手をついて体をささえ、を}理子の小づくりのに近づ
けていく。静かな寝息が、秀雄の鼻にかかるようになった。そのままを近づけ
て、とうとう秀雄は}理子の唇に唇を重ねていた。
　Xく唇と唇がわずかにふれあうだけだった。それだけでも、背预涡椁蚍袱
ているのだという罪感からだろうか、なが背すじをlけぬけていくの
をどうすることもできなかった。
　ともかく、自分が常に昂^していることは事gだった。
　[びTれた相手との情事には、とても期待できないような、期待と予感で全身
がゾクゾクしてくるような昂^だった。
　薄い羽毛いりの夏がけのブランケットをそろそろと引きさげてまくりあげる。
内趣ら押しあげられたＴシャツの胸が、すぐに秀雄のoh]なにさらされ
た。
　寝返りをうったせいだろうか、だぶついているはずのＴシャツの布地の一部が
}理子の体の下敷きになっていて、そのせいでふくよかな肉の丘を包んでいる布
地がはりつめてしまっている。
　だから、先端の突起の形がくっきりと浮かびあがっていた。
　これさえなければ、秀雄はここでやめてひとりベッドにはいったはず。だが、
この突起の光景が、兄を狂わせた。
　かりに由o江におなじ恰好をさせたら、おそらく布地ごしに透けてえる乳首
と乳は、もっと\っぽくえるはずである。三人ほどいる、コンパニオンやデ
パ`トガ`ルのセックスフレンドの女もおなじだ。だが、年若い}理子の乳首は、
まださほどメラニン色素が沈着していないとえる。
　白い布地ごしにのぞく敏感なはずの肉芽や、その周欷稳猡稀ほとんど薄桃色
といっていいほどだった。
　さわってみたい……。突きあげるような欲望にuわれた。妹の……}理子の乳
房をこの手に感じてみたい……。
　思いたったが最後、むずむずとしはじめた手を押しとどめるのは不可能だった。
　秀雄の手はそっと胸の膨らみの全体を、さわるかさわらないかのタッチで包み
こんだ。
　仰向けになっているせいで多少ヴォリュ`ムが少なくなっているし、Ｔシャツ
で押しつぶされているせいもあるだろうが、それでもあどけないやxれ知らず
の乳首とは照的に、むっちりと膨らんだ乳房自体は、立派に成熟した女性のも
のだった。
　寝ている女の乳首は立ちやすい。立ちやすいということは、すなわち感じやす
いということだ。
　よく寝起きのまま体を交えるときなど、相手が寝ているときに秀雄は乳首をく
じりまわす手をつかって、相手の官能を目めさせる。そうすると、ほんとうに
目がめるよりも先に子mや肉襞が目をまし、本人は寝ているのに体だけが
手に秀雄にすり寄ってくるようなこともある。
　もうこれっきりにしよう。
　秀雄は何度も何度もそう思いながら、それでも指先から乳首をxすことができ
なかった。_かに乳首をそっとがすたびに、}理子のからだはぎこちなくd
している。
　ため息とも吐息ともつかぬ、小さな声が、さっきよりも大きく_いた唇から
れてきていた。
　おなじ空の下で、やはり寝ている女の下着を苦心惨澹して引きおろしている青
年がいることなど、秀雄はむろん露知らなかった。
　そして、}理子がgはとうに目をましていることも知らなかった。
　秀雄は}理子のあこがれの男性だった。
　ほんの年端もいかぬころから、秀雄はいつも}理子の味方であり、つねに浃
らぬ尊敬の的だった。それがいつしか思慕に浃铯辍⑺寄饯恋慕に浃铯辍⒘的
が矍椁诵韦浃à皮ていた。
　もちろん、肉Hという最低のは引いているつもりだった。
　だが、ときおり簸钎ぅ饱胜たSを味わうときには、Qまってその相手は兄の
秀雄だった。そんな簸蛞たときには、翌朝下着がぬめぬめした液体で濡れ、べ
ったりと性器にNりついていた。
　男と女がどうやって郅筏うのかは当然知っている。半年ほどまえにつきあっ
ていた上生に急に抱きすくめられたとき、下腹に当たったごつごつとした硬く
てLい物体がどういう目的を秘めたものかも、重々承知していた。
　その硬い感触が、なぜかとてつもなくかしいような、そしてかしいわりに
はひどく心をXがせるものであることも知った。
　それ以来}理子は、ハンサムで秀な兄の直を下腹で感じてみたいと、心の
底で思いつづけてきていた。
　兄がブランケットを完全にまくりあげた。寝返りをうったせいで、Ｔシャツは
ヘソのあたりまでまくれあがっている。ライトピンクのパンティが、いま兄の秀
雄の目にさらされているはずである。
　だが、兄の手がそのパンティのゴムにかかったとき、}理子はだしぬけにパニ
ックを起こした。怖い！　それが第一の反辘坤盲俊
　「キャアアッ！」
　耳をつんざくような悲Qだった。秀雄ははじかれたように体を起こした。
　「な、なにするの？」
　}理子はブランケットを引き寄せながら、ソファの肘かけに手を突いて体を起
きあがらせた。
　「いや……これは……その……そんなつもりじゃ……」
　そんなつもりはなかった。その科白は空虚にくだけだった。盛大に盛りあが
ったうえに、期待の粘液までにじませたトランクスが、秀雄の意恧颏长煲陨悉
ないほど明_に示唆している。
　それに荬扭い啤⑿阈郅细工颏くった。どうせこんな姿をられたのなら、な
にをしてもおなじである。となれば、初志丐蚰郡钉工筏ない。^の芯がかっ
と幛なって、目の前が赤い血の色にかすんだ。自分の心の奥に眠っていたケダ
モノが目めて、高々と咆哮をあげている。
　「兄F……あたし、る」
　}理子は切り口上でそう言うと、すっくとソファから立ちあがった。かろうじ
てＴシャツの前のほうは引きずりおろしていたが、突きだしたヒップの部分は薄
い桃色のパンティが露出している。そのパンティのへりのところから、かすかに
翳った双臀の割れ目がのぞいているのに目をとめた秀雄は、下半身全体が瞬rに
火炎をきあげるような性的昂^に舞われた。
　「待て！」
　秀雄はそう言うと、いきなり}理子のうしろから抱きついた。
　「やめてっ！　いや。よして！　なにするの！　お母さんにいいつけるから！」
　「そんなことしてみろ、もっとひでえことをしてやるから」
　意味の通らぬ{迫の文句を口走りながら、秀雄は右腕で}理子の上半身を、暴
れまわる腕ごとめあげた。肘から先がばたばたしているが、もともと小柄で力
のない}理子は、それだけで上体の婴を封じられている。
　あいているほうの左手は、すかさず乳房のあたりにすべりこんだ。
　}理子が激しく体を左右にふると、それにつれてたわわな乳房も左右にeれて
いる。仰向けに寝ていたさっきよりは、ヴォリュ`ムも柔らかさもしていて、
いつまでもさわっていたいような荬摔丹护椁欷俊
　「やめ……てったら！　もう、兄さん……いやあ！」
　秀雄のこわばりが、ふたりの布地ごしではあったが、}理子の尻の谷gにぴっ
たりと押しつけられている。
　パンティは、り出したヒップを包むには小さすぎた。}理子が颐にもがけ
ばもがくほど、秀雄の棒は谷gにぐいぐいとはまりこみ、それが布地をR迫し
て、パンティがずり落ちてきはじめていた。
　「いいだろう……おれ、もう、がまんできないんだ……}理子が……あんまり
かわいらしくて、さ……」
　}理子は目をつむってしまった。兄の体からk散されてくる刺戟的な汗のにお
いが鼻をつく。それだけでなく、ヒップのuずかしい部分にあたる幛て硬い棒
のようなもの……その感触がたまらない嫌をもよおさせた。
　なによ……こんなもの……Aらしい……男って……。
　だが、そう自分にいいきかせる反面で、eの感も生まれはじめていた。
　自分が体をくねらせるたびに、その棒のような男の器官の当たってこすれる位
置が微妙に浠する。そのたびに、尾てい骨の底から首すじやうなじまでを妖し
いがlけぬけてしまう。
　まさか。感じてるなんてことじゃない。兄Fは_かにすてきだし、たいていの
ボ`イフレンドなんかよりも好きだけど……でも、そんな……そんなこと……あ
るはずがない。
　「おい……兄さん……もう勘弁して」
　「いやだね」
　秀雄は自分の声をe人の声のようにきながら、にべもない返事をかえした。
}理子の体の婴から当初の力さが失われたのがわかる。それに意をくして、
秀雄は乳房をさらに大胆にこねくりまわした。
　「あっ……」
　}理子の体が一瞬硬直した。自分でもどうしようもない反辘坤盲俊￥胜螭坤
耳Qりがしてきたみたい……だが、よく耳をすますと、その音は自分の耳のなか
で血管が激しく}打っている音だった。
　「いや……あっ……なんか……あたし……」
　「いいだろう？　今夜だけだ……s束する……ふたりだけの秘密さ……」
　秀雄はほとんどo意Rのうちにつぶやきながら、腰をぐいぐいと}理子のヒッ
プのまろみに押しつけていった。こわばりは、女の肌と肉の感触に狂喜している。
パンティのへりが、かなり下がってきたようだ。秀雄は乳房に回していた手を、
思いきって尻の趣らパンティの中にさしいれて、ずり落ちかけていたゴムの部
分を、さらに下に引いた。
　}理子のたっぷりした力の双臀がむきだしになった。
　「へ、B……xしなさいよ」
　「いやだね……xすもんか……おまえがヤラせてくれるまではな」
　健荬搜のR力を押しかえしてくるヒップをたっぷりと手のひらで幛扦丹工
と、はo理やりに指を股gの秘境に忍びこませた。
　たちまち、女のあの肉の感触が指先をつつんだ。
　わずかな湿り荬感じられる。だがそれは、通常の分泌物とほぼおなじだった。
　「いや……い……や……」
　力なく哀声をらす}理子は、もう抵抗する荬蛲耆に失っていた。それに、
もはや体が抵抗しようという莞扭蚴Г盲皮い俊uずかしい谷gに兄の手がこじ
いってきたときに、これまで感じたことのないような快Sの流が、}理子の
を直膜筏俊
　これが……感じるっていうことなのか……。
　たしかに、四肢からどんどん力がiけていく感が心地いい。^がXくなって、
ふわふわしたところを步いていくみたいな感じだ。
　秀雄の指は、いっかな股gのl谷を去ろうとはしなかった。それどころか、じ
りじりと婴つづけている。そしてその婴にB婴筏啤さっきとおなじような
牡膜视湓盲たてつづけにuいかかってくる。
　「ほら……濡れてきたよ……」
　秀雄は指先に幛い踏幛辘蚋肖袱俊￥饯欷韧rに}理子の下半身から立ちNる
芳香が、きつさをしていた。
　「莘证出てきたかい？」
　「あ……ああ……そ……そんなとこまで……やめ……て」
　下半身になにかeの生き物がみついているような莘证坤盲俊￥饯紊き物は、
全身のo数のトゲを逆立てて、ちょこまかと体の奥をうろつきまわっている。そ
のo数のトゲで刺されていると、なぜか二の腕にB肌がたつような奇妙な感に
uわれた。
　太腿のつけ根が、火がついたように幛ぁ￥饯幛沃行膜兄の手であり、兄の
指に弄ばれている自分の一番秘密の部分であることもわかった。
　膝からどんどん力がiけていく。いけない……このままじゃ倒れてしまう……
眩を感じながらそう思ったのを最後に、}理子はかたわらのソファの上に倒れ
てしまっていた。それが、兄に引き倒されたものか、自分からくずおれたものか
どうかはわからない。
　目をうっすらと_けると、兄が肌着を脱ぎ韦皮啤ちょうどこちらに向いたと
ころだった。その下腹部には@くほど大量の毛が茂みをつくっている。その茂
みの中心から、一つ目の蛇のような物体がまっすぐに、}理子のほうをにらみつ
けていた。
　想像していたのよりも、遥かに巨大だった。
　先端の部分は赤\く光っていたし、その下の部分には血管が筋をつくって浮き
だしている。hく思えたし、るからに恐ろしそうだった。男はみんな、あんな
ものを持っているのだろうか？
　秀雄は、妹にられていることを意Rしながら、肉棒を二、三度しごきたてる
と、おもむろに}理子のＴシャツに手をかけて、思いきり引っぱりあげた。
　「きゃあ！」
　叫び声をoして、^からＴシャツを引きiいてしまう。}理子は反射的に、
I手でたわわな乳房をLそうとした。相手がそう出るのは算ずみだ。胸をLせ
ば、下半身がおろそかになる。秀雄は、一瞬o防浃摔胜盲骏靴螗匹￥恕すばや
く指をかけて引きさげた。
　パンティはあっけないくらいgに脱がされた。他人の手で下着を最後の最後
まではがれた女は、それだけでもう男の魔gにかかったも同然だということを、
秀雄は知っていた。
　「ほら、もう裸じゃないか……おれとおんなじだ……」
　そういいながら、る影もなく小さく丸まったパンティを、部屋のすみに投げ
だす。それから淫部を必死で防御しようとしている手をつかんで、どけてしまっ
た。
　「ほら……ぼくだってみんなせてるんだ……}理子も……ぼくに……せて
ごらん。uずかしいことはないから」
　}理子は小さくなにか不明tな声で叫ぶと、すぐさまI手でをおおってしま
った。秀雄はこの女子高生の下腹をいろどるヘアをたっぷりせてもらった。
　固く]じていたI膝も、秀雄が丹念に太腿を爪先だけでこすりあげているうち
に、しだいに力を失いはじめた。
　やがてえてきた}理子の女淫に、秀雄は目をった。ひと言でいって、
らしい。セックスの快感も男の旨味も知っている女の龊稀おおむね外Fの肉の
丘が茶色に染まっているものだが、その部分はうっすらしたピンク色なのだ。
　しかも、セックスフレンドの女たちや由o江のように、小襞が小豆色に充血し
ていてり出しているようなこともなかった。ただS口のあたりだけが、桃色珊
瑚よりももう少し猡どになっている。
　欲に目もくらみそうになっていた秀雄は、いきなり指をその秘孔のあたりに
つきつけて、小さな襞扉を押しあけて、内部の生肉に燃えるようなまなざしを注
いだ。
　「あん……」
　}理子はもはやなんの抵抗もせず、秀雄が指で入ってすぐのあたりの内壁を指
先でひっかくようにしてやると、わずかに腰から下をくねらせるだけ。
　「きれいだよ……すごい……こんなに濡れちゃって」
　秀雄はいきなり、}理子の垡氦摔蓼撙欷恐兄袱颉⒋饯yんでの毛を振り乱
している}理子の鼻先に突きつけてやった。
　「いや……uずかしい……」
　}理子の理性をつなぎとめていたiは、ひとつひとつはずれていく。兄の指が
敏感な内部をさぐりまわったり、柔肉に埋もれそうになっている小さな芽をつっ
ついたりするたびに、そのiははじけwび、たたき切られ、ぐずぐずに溶けるよ
うにして消えていった。
　そしていま、自分の股gの穴から滴ったu液の臭荬o理やりかがされ、あろ
うことか、そのヌメリを]になすりつけられて、}理子のなかに住むメスの本能
が完全に理性から解放されていた。
　指が口のなかにこじ入れられる。酸っぱくて舌を突き刺すような女の味に、
}理子はむせた。
　「ほら、おまえのお×んこの味だよ」
　兄は妙に粘液|な声でささやきかけてきた。猥Zがたまらなく刺戟的だった。
　だれにもSしたことのない花@が、いま兄の指で蹂\されていく。そこから生
まれてくる心地よさは、自分の指でおずおずと刺戟したときとは`って、その何
十倍もの迫力で}理子の裸身を震わせた。
　「ああ……よく濡れてきたよ……すごいじゃないか……どんどん出てくる」
　「よして……」
　秀雄の指は狭いS窟の途中で、柔らかいがQ然とした障害物に出会った。それ
までも、侵入孔がF屈なところから、おそらく妹はまだ男のxれを知らない体に
相`あるまいとは思っていたが、S洞の障壁はその推yを完全にYづけるものだ
った。
　I女だ。
　秀雄はいやがうえにも昂ってきた。妹だという一点をeにすれば、}理子は文
句のつけようのない美少女で豪奢な四肢の持ち主だ。十七rのいままでどこの男
の毒Wにもかからなかったのが、奇Eだろう。
　だが、この濡れかた……。
　「自分でいじったことがあるだろう？」
　秀雄は意地わるくたずねかけた。
　「え？　……いや……兄さん……やめて……」
　「ひとり[びしてたな、}理子。いけない子だ……兄さんが、おまえのいけな
いおま×こを亭椁筏幛皮浃搿
　そういうなり秀雄は、かぐわしい芳香をはなっている}理子のI足のあいだに、
を埋めた。
　「いやっ！　き、Aい……よして……ああっ！　はず、uずかしい」
　「uずかしいことがあるものか」
　秀雄は舌先でちろちろと、桃色のはかなげな女襞をつつきあげながらいった。
　「ああ、うまい……たまらないな。いい味だよ」
　}理子は必死で足を]じあわせようとする。その婴がかえって秀雄の^部を
固定することになっていた。
　鼻の^が、さわさわとそよぐ春草の茂みにくすぐられる。
　さらに鼻の^を押しつけていくと、肉裂のK端にちょこんとをせている肉
芽の感触が返ってきた。
　秀雄は舌をさらにk横o尽にRりだして、赤らんだ淫裂を上下にねぶりあげな
がら、鼻で敏感な肉のボタンを刺戟した。
　「ああ……す、すご……い……いやあん……お、おかしくなっちゃう……」
　}理子の声からたちまち角がとれてしまった。を覆ってuずかしがっている
が、そのくせ下半身は放恣に冥菠啤⑿证慰诖揭技をもっとせがむように、腰を
くねらせてせりださせ、淫uの部分をいつしか男の面にぐいぐいと押しつけて
くる。
　男性UYのない女や、あってもまださほどの回数もこなしていなかったり、本
当の淫らなエクスタシ`を感じたことのない女の龊稀⒁液の味はれた女に比
べると淡泊である。}理子も例外ではなかった。
　肉露は、昂^に辘袱普长荬してくる。それまではおなじなのだが、そこ
に肉の腥さがあまり感じられないのだ。
　そういった少女たちの勐钉稀⑸啶钉铯辘狻のどごしも、さわやかな印象があ
る。
　熟れきってただれたようになった女の吐きだすねっとりと饷埭食荬我露
も、あれはあれでけっこうなものだが、清な美少女の印象そのままの透明なま
×こ汁も、男の官能を^いたたせるのに~妙の磕埭ある。
　はたして、秀雄はいつしか淫舐に我をわすれた。秀雄の舌と唇は、まだ芯の硬
い女襞を割って神秘に包まれた女内部に侵入し、ういういしい襞が分泌する
蜜を糁肖摔胜盲曝った。
　って啜りあげても、垡氦悉とからあとからB出してくる。秀雄の舌を逃れ
た襞蜜は、まだほとんどメラニン色素の沈着していない会部を筋になって流れ
落ち、その下の可zな菊Tのあたりを湿らせていた。
　ひとしきり、}理子の秘部をしゃぶりつくすと、秀雄はこらえきれなくなって
きた。直はいやがうえにも肥大して、しきり主人に侵入をうながしている。}
理子のがくがくとdする体におおいかぶさると、をLしているその手をとっ
た。んだ瞳にあげられながら、秀雄はその小さな手を自分の股gにTГ筏俊
　「さわってごらん……」
　そう言いながら、棒に}理子の手を押しつける。
　「え……」
　}理子は兄から目をそむけながら、猛々しく辛する秀雄の性器に指をまわし
た。
　くれだった肉棒は、}理子が知っている子どものかわいらしい青唐辛子のよ
うなものとは大`いだった。内部の逞しい搏婴ビンビンと手のひらに护铯盲
くる。
　これが……わたしの……あんなところに入るのだろうか……？
　そう思っただけで、また股gの襞に幛いがあふれでてくるのがわかった。
　「そっと手を婴してごらん……こういうふうに……」
　秀雄は}理子の手に手を重ねて、男ならlでも知っているあの婴をさせてみ
せた。
　少し手でしごいているだけで、屹立はまた硬度と体eをしてきた。
　「莩证沥いい琛…}理子……」
　秀雄は目を]じて、}理子の手指のぎこちない婴に触kされた快感に身を委
ねている。もちろん、そうしながらも、}理子の襞唇のあたりで、指をいやらし
くくねらせることも忘れない。
　「}理子も……莩证痢いいだろう？」
　}理子は言~に出すのがuずかしいのか、こっくりと小さくうなずいた。
　「こうやって、さわってるだけのほうが……初めてのときには莩证沥いい螭
……」
　「え？　……でも……」
　}理子の手の婴が一瞬止まった。
　秀雄は少しずつ体の位置をずらしていき、}理子の脚のあいだに割って入った。
　肉棒の先端が、あのサ`モンピンクに染まった濡肉にあたる。
　「でも……ほんとうは……最後まで欲しい……}理子が全部欲しい」
　そういいながら、肉の扉をXくノックする。それだけの刺戟で、}理子が身を
わななかせた。自分の体の中心部に、とほうもなく大きなブラックホ`ルが穿た
れているような莘证坤盲俊
　その巨大な空虚を埋めてくれるものがあるとしたら、それはさっきはじめて手
に触った、あの力く天を指す兄の肉棒しかあるまい。
　兄の濡れた粘膜と、自分のふやけたようになったところが、触れあってはxれ
る。}理子は思いきって、腰を突きだしてみた。兄の屹立の先端が、艋盲丐吻
入孔にぴったりと当たった。
　「いいの……わたしもお兄さんが……欲しいから……」
　息だけで摔ようなその声をいて、秀雄は目もくらまんばかりの昂^を味わ
っていた。よし、やってやろうI女をいただいてくれる。
　秀雄は雌鳏吻邢趣珊瑚色のS口にあるのをもう一度_Jすると、ゆっくりと
腰をMめて猛り狂った棒を}理子のI女地へと押しこんでいった。
　「あ……ああ……わ……」
　}理子の口からは意味不明のあえぎ声や旧がwび出してくる。
　これまで男の侵入をSしたことのない肉の筒は、まだまだ固い。ぎりぎりとい
う音さえこえてきそうだ。
　「痛い……痛い……」
　グランスが全部沈んだあたりから、}理子はしきりに痛みをVえた。
　「やめようか……？」
　心配になった秀雄がそういた。だが}理子はかぶりをふった。
　「いいの……」
　生まれてこのかたりついていた肉が、恐ろしいほどに硬い男棒でこじ_けら
れていくのだ。痛くないはずがない。だが}理子は、必死で悲Qをのみこんだ。
　秀雄の突端が、先ほど指で_かめた障害にぶつかった。ここからは、浃摔挨
ぐずしないほうがいい。一刻も早くこのI女の栅颏Δ疗皮盲啤⒛诓郡送耆な
入を果たしたほうが、苦痛をLびかせなくてすむ。そう判断した秀雄は、情け容
赦なく肉の楔を}理子の未_の地に叩きつけてねじこんだ。
　「ああ……あ……い……いた……」
　痛い、という悲Qを}理子はみこんでいる。きつく]じたI眼のまぶたから
は、妞にじみだしていた。下唇を血が出るほどyみしめ、しきりに^をふって
の毛を乱しながら、}理子は破瓜の激痛をけんめいにこらえていた。
　内部のR力が、秀雄の直の先端がつぶれそうになるほどに昂まって……次の
瞬g、秀雄は根もとまで完璧に}理子の秘境におさまっていた。
　「……」
　}理子は、息を荒らげているだけである。ほんの少しでも秀雄が婴と、その
美しいがすさまじい苦痛に歪んだ。nを食いしばっているのか、かすかにぎし
ぎしという音がきこえてくる。
　「入ったよ……ぼくのが……}理子の……中に」
　すさまじいめつけに荬膺hくなりそうになりながら、秀雄はいった。内部を
何重もののようになってつづいている筋肉が、秀雄のL大なこわばりを段状に
なってめあげている。
　そして先端の部分を包んでいるのは、生まれて初めて男性の侵入をSした}域
の肉が、とまどいながらもZ喜に蠢いている感触だった。
　ふたりはそのまましばらく体の婴を止めていた。しかし、いくら体の婴を
止めていたところで、下半身の部分は偈证舜坤、たゆたい、eれてしまう。そ
のたびに新たな接触が生まれて、痛みがわいてきた。
　けれども、女の体は痛みだけを感じるようにはつくられてはいない。痛みどこ
ろか、この世でも比肩するもののない陶Eと悦Sをあじわわせるようにできてい
るのだ。
　}理子の肉体とて例外ではなかった。
　あくまで本能に忠gな}理子の女器は、しだいに秀雄のこわばりをめつける
だけでなく、しく包みはじめた。それにつれて、ゆったりとけるような感
が下半身全体に冥ってきた。脚にはまるで力がはいらない。
　「なんだか……痛くなくなってきた……」
　「そう……じゃ、少し婴い皮撙毪らね……」
　秀雄はそうひと言断ってから、h]がちに腰をつかいはじめた。最初だから、
gな上下の抽送だけだった。
　巨大に膨れあがった雁首が、まだ生々しいEになっているであろうI女膜を
こすりあげたときには、さすがに}理子ののどからは、息がれたような悲Qが
れてきた。
　それでも}理子は、健荬摔庑阈郅婴をあわせようとしてか、おずおずとヒ
ップをもちあげたり、腰をくねらせたりしている。
　ふたりの汗まみれの腹部がNりついてはxれていく。そのたびに、汗がじっと
りした音をたてて混じりあった。
　「なんだか……莩证沥瑜なってきたみたい……」
　}理子の口から、かすれ声がれてきたのはそれから少ししてからだった。
　その言~どおり、抽送が格段に滑らかになっていた。もちろん、熟れきった女
の粘りつくような柔らかさはないが、それでも媚襞からはじわりじわりと幛
滴があふれだして、秀雄の棒の婴を助けている。
　「おれも……最高だよ……}理子……」
　「ああ……なんか……}理子……だめ……おかしい」
　「いいんだよ、それで……ほら、こんなこともできるんだ……ピクピクって
かすよ、感じてごらん」
　根もとに力をzめて肉棒をひくつかせる。先端が大きくeれて、}理子の内部
をXくかきまわした。
　「いや…ねえ……洹…浃坤铩…」
　「浃袱悚胜い琛…人gの体は、莩证沥瑜なるようにできてるんだから」
　ふたりの婴が野生と本能のリズムをつくりだしはじめた。
　秀雄の~から大粒の汗が滴って、すでに汗みずくになった}理子の胸の谷gに
落ちてw沫になる。
　秀雄はその胸にを埋めながら、がむしゃらに突きあげをRり出しはじめた。
　「ひっ……ひいい……あああ……」
　}理子の胸が激しい上下婴颏りかえす。
　その合gには、ふいごのような大きな音をたてて、荒い息を苦しそうに吐きだ
したり、金~のようにぱくぱくと口を_けて、引きっている肺に颐に空荬
とりこもうとしている。
　秀雄の肉棒は、}理子の侵入孔付近が激しいめつけをくりかえすのを感じと
っていた。それまで滑らかだったiき差しに、ちょっと苦氦工毪郅嗓Эs\
だった。めつけてくる筋肉のをw笠が通^するときなど、そのなまめかしい
感触に腰の中枢が思わずびりびりと震えるほどだった。
　それと同rに、内奥の部分が柔らかさをしている。
　生まれて初めての~が近づいているのだ。
　おそらく}理子も、それを知らないなりに勘づいているのだろう。眉を必死で
しかめて、ときおりは自分の指をyんだりしながら、イあがるZ喜の柩胜y
みしている。
　秀雄は微妙に突きの位置をずらして、ジャブをくりかえした。ときおり、ロン
グストロ`クをカマせてやると、}理子のしなやかな肢体は派手な缮とともに
そりかえってひくひくと震えた。
　「あ……あ……あっ、あっ……あああん！」
　短く切れるスタッカ`トのような声がれた。
　「い……いい……あうっ……なんか……}理子溶けてく……」
　「おれも溶けちゃいそうだ……」
　}理子の裸身が、なおいっそうxきをした。
　}理子はひっきりなしにあえぎ、うめきながら、初めて体Yする愉悦と陶Eの
A段を疾走するようにlけNっていた。
　「ああああ……あああっ！」
　そりかえったのどから、野太い悦びの声をらしながら、}理子は全身の幼
を完全にストップさせた。
　「あああぁぁぁ`」
　Lく尾をひくその~叫めいたものを、一荬私猡放った。
　これ以上はないほどふくれあがり、のような硬度をそなえていた肉棒から、
すさまじい荬い钎订`メンの奔流がきだしていく。
　その幛さ韦辘、けそうになった肉丐蔚驻摔证沥たり、そのあたりを安ら
ぎの温もりで氦郡筏皮いのを感じながら、}理子はこれまでえたことのない
ほどの深い充足と鹤悚蛭钉铯盲皮い俊
　後悔なんてするもんですか……。兄Fにはじめての男になってもらって……ほ
んとうによかった……。
　急に重みをましたように思える兄の肩に手をまわし、その逞しい筋肉を指で_
かめながら、}理子は甘いまどろみに沈んでいった。



５　新しい@物


　それから一Lgは、和也はx母の由o江の肉体に溺れた。
　予湫￥らると、ふたりで昼下がりの夫Dの寝室にはいる。たがいの服をは
ぎとるようにして一糸まとわぬ姿になると、和也は由o江におもうぞんぶん屈辱
的な姿荬颏趣椁护郡辍⒖冥扦悉趣皮庋预à胜い瑜Δ殊Cな行椁要して、放
出してもすぐにあふれそうになる情欲を鹤悚丹护俊
　そのせいだろうか、由o江とすごすれたような塾のrg以外は、かえって
^がすっきりとして辘à铯郡辍⒚のほうもスム`スにいくようになった。
　なにより、知Rがおもしろいように^にはいってくる。このへんが、ひとり[
びをしたあととは`うところだ。やはり、本物のおま×こはいい、と浃胜趣长
で感心する和也だった。
　おそらく、つぎの模ではそこそこの成が出るのではないだろうか。
　いっぽう、由o江のほうは懊とをくりかえしていた。
　x母とはいえ、母は母である。それが息子と叭栅韦瑜Δ私断の快Sに耽けっ
ていてよいのだろうか？
　しかも、自分には郅工敕颏いる。
　いくら、加R秀雄との肉体vSをずるずるとつづけていたとはいえ、夫の俊晴
を郅筏皮い胜い悉氦悉胜った。
　夫の俊晴は、hくパリでおそらくはあの人らしく、静かな研究三昧の日々を送
っているはずだ。……わたしを信mしきって。
　それなのに、予湫￥らってきて和也がX食をとりながら、意味ありげな
を胸もとや腰のあたりにじっとりと注いでくると、由o江はそれに触kされ、
女が偈证舜坤だしてしまう。
　由o江はつくづく、男と女の肉体の`いが恨めしかった。
　男は郅筏皮猡い胜づが相手でも勃起するし、勃起すれば相手の女に法悦を味
わわせることができる。そしてたまった欲望を排出すれば、快感を得ることもで
きる。
　女も、郅筏皮い胜たって男を受け入れて快Sに浸りきることはできてしまう
が、その先が男とはちがった。
　男は放出してしまえばそれだけだが、女はどうしてもその相手に感情的に惹き
つけられてしまう。
　由o江のみは、和也にしてしいB度をとれないばかりか、和也の求郅
Mんで受け入れてしまう自分への嫌感から生まれたものだった。
　「あの加Rと、こんなこともしたのか、え？」
　今夜も和也は、背後から由o江をいて、その肉棒をk横o尽に婴していた。
濡れきった肉がこねくりまわされる。もっと……もっと……そう思ったときにか
ぎって、和也はすっと腰を引き、さらに淫らな叱を浴びせてくる。
　「加Rとはずっと前からデキてたんだろう？　え？　H父を_しやがって……
uずかしいと思わないのか？」
　とても二十r前の青年とも思えぬ、微で|なめかただった。
　「ご、ごめんなさい……そう……Y婚する前から……」
　「Y婚する前から、なにをしてたんだよ？」
　「こ、恋人……だったの」
　由o江は力のiけた上体をべったりとシ`ツに押しつけて、尻だけを突きだし
たあさましい姿荬恰この屈辱に耐えている。これに耐えなければ、あの逞しい
男の楔で体を突き刺してはもらえない。だから……耐えなくては……耐えなくて
はならない。
　由o江は、女のいちばん秘密の部分をむきだしにして和也のにさらしなが
ら、和也の下腹に隆々とそそり立つ肉茎に羞uの濡肉を少しでも近づけようとし
ていた。
　「恋人？　ただの恋人じゃないんだろう？　え？　こういうことも……してた
んじゃないの？」
　和也の先端が、ひくひくとЭsをくりかえす肉襞をかすめ^ぎる。たったそれ
だけの刺激が、由o江のくすぶる官能を一荬松郡辘郡皮啤ぎりぎりまで膨れあ
がっていた欲望をさらに膨らませることになった。
　「ちょうだい……和也くん……おいよ。ああ……その大きいの……太いの…
…ちょうだい……」
　「これかい、ほら」
　和也はいきなり棒をねじりこんで、情け容赦なく媚肉を奥までひとえぐりす
ると、ずるりと派手に音を立てながらiき去り、啡毪颏っというまにKわらせ
た。
　「あ`ん……」
　爆kするような快感をおぼえたものの、それがほんの一瞬で失われたことで、
由o江の塾はあらゆる理性を窑椁护攵坞Aにまで_していった。
　「そう……加Rさん……秀雄さんとは……むかしから……体のvS……」
　「体のvS？　もっとはっきりいえよ、はっきり。もっといやらしくて、Aら
しくて、由o江さんの大好きな言~があるじゃないか」
　「いや……」
　あの猥Zを口走らせようとしているのだ。秀雄もこういった言~でのめが好
きだった。だが、秀雄との龊悉摔悉くまでゲ`ムであり、前铯韦窑趣膜扦猡
る。だから、いつ秀雄からうながされるかが、逆に愉しみでしかたない龊悉坤
てある。
　だが、和也の龊悉摔系滓獾丐韦铯毪丹感じられた。どす\い怨念のようなも
のさえ感じとれる。
　だからといって……。
　あのuずかしい言~を自ら口に出して言わなければならないのか。しかし、自
分が今以上にあさましく、u知らずに快Sを追求する欲なケダモノになれると
いう事gには浃铯辘胜ぁ
　「そう……おま×こ……お×んこよ……」
　「お××こっていうのは、ぼくのチ×ボをここに突っこむことだろう？」
　そう言って和也は、ぬめってxく赤\いモノを、由o江の尻の中央に冥る媚
襞の中心にゆっくりと突き立てていった。

　「でも、あなたにられたとき以来加RくんからはTいがないのよ」
　汗と垡氦趣钎珐`ツがすっかり濡れてしまうひとときが^ぎ去ると、由o江は
ふやけたようになって小さくなっている和也の性器をなんとなく指で弄びながら、
ぽつりと寂しそうな口{で言った。
　「いっぺんだけがあったわ……なんでも、いまのマンションに高校生の妹
さんといっしょに住むことになったんですって」
　そのときはなにげなくき流してしまったが、あとになってふいにこの由o江
の言~が思い出されてきた。
　高校生の……妹がいる……加Rに……。言われてみれば、昔家庭教をやって
もらっていたころに、中学生だかの妹がいるというはいたことがあるような
荬する。その子が高校生になったというわけか。
　和也の分身が、由o江の手のひらの中でたちまちR樘荬蚧亭筏俊
　「若いっていうことなのね……これが……」
　由o江はねっとりとのどにからみつくような声で言い、xきをとりもどしてき
たヘッドや肉证郅筏饯Δ幛扦丹工辘悉袱幛俊
　昂ぶった肉体と心で由o江に三度めのアタックをしていきながら、和也のe
にはまだぬ加R秀雄の妹のほの白い裸身が、妖しく霞んでえていた。

　由o江からきだした加R秀雄のマンションは、新宿から出る私Ｋぞいに
あった。
　kから徒步で十分ほど。予湫りに新宿でアメリカのアクション映画の新作
をてきたので、rgは夕方Wくになっている。公\のボックスに入って、
あらかじめいた番号をプッシュすると、をがすようなかわいらしい声
が口に出た。
　「加Rですが」
　兄の秀雄に取次をmむと、秀雄はきょうは大学の仕事でWくなるという。
　ふん、ただの色魔かと思えば、けっこうマジメに大学にも行っているというわ
けか。
　もちろん、秀雄が何曜日に研究室にを出し、何曜日にはおおむね研究室の仲
gと夕食をとって酒の席にくりだすかは、あらかじめ由o江からきだしている。
　邪な意恧蛐丐裙砷gに秘めた和也にとっては、これはなによりの好都合だっ
た。
　白い上品なつくりのマンションが目にとまった。
　あれだ。
　さいわいなことに、玄vはオ`トロック式ではないし、入ってすぐ右手にある
管理人室のにもカ`テンがかかっている。外からたかぎりでは、大半の部屋
の明かりはまだついていない。
　加Rというアクリル板の表札が出た部屋は、三Aの角部屋だった。
　となりの部屋も、ご多分にれずまだlもってきていないようだ。
　もし、あまり食い荬颏饯饯椁欷胜づだったら、近くまで来たから寄っただけ
ですとかm当にいいつくろい、すぐるつもりだった。
　だが、インタフォンに辘à匹丧を_けてくれたのは、Fのある\を肩まで
伸ばした美少女だった。
　清楚なだちの中で、ふっくらした唇だけが妙になまめかし色を放っている。
上品なブラウスは、内趣らたっぷりと押しあげられていたし、白いソックスを
はいた足の踝は、思わずひっつかみたくなるような微妙な形Bだった。
　「あの、前に加Rさんに家庭教をしていただいていたものなんですけど……」
　和也はそういいながら、玄vのドアノブをさりげなくつかんで、偈证艘き_
けた。
　「いま浪人なんですよね。それで、また加Rさんにちょっとご相が……」
　などとしおらしいことを、わざと朴Gな口{で述べたてながらも、和也のケッ
ズのスニ`カ`は、もうドアの敷居をまたぎ越えていた。
　「あの……おs束ですか？　兄は……きっときょうはWくなるからって……」
　知らぬ男がさりげなく室内に入りこんできたことに、ふと荬扭い郡韦坤恧Α
少女はとまどいの表情を浮かべた。
　「前にもうかがったことがあるんですけど……そのときはお兄さんの趣谴
たせていただきました」
　そういいながら、じっと少女をつめる和也の背後で、重く厚いドアがgい音
とともにしまった。和也はうしろ手でキ`をまわし、ゆっくりとチェ`ンをかけ
た。
　「こ、困ります……なんにもいてないんです。偈证思窑巳摔蛉毪欷郡辘筏
らDD」
　「妹さんですか？　お名前は？」
　相手の抗hには、いっさい耳をJしてはいけない。なにも女をuうのに手Tれ
ていたわけではないが、まえにたアダルトビデオで、女がなにをいっても丁重
に|をくりかえしながら、いつのまにかのしかかっているセ`ルスマンが主人
公のものがあった。それを真似しているだけである。
　「}理子……ですけど」
　和也はケッズを脱いで玄vにあがりこんでいた。
　「}理子さんか、いい名前だね」
　家の中に完全に入りこむと、口{まで浃铯盲皮い俊
　和也がじりじりとMんでいくと、}理子は荬されたようにじっと和也の目か
ら目をそらさぬまま、たじろぎながらあとずさっていく。
　「で、出てって……出ていって……ください」
　「いやだね」
　和也の返事はにべもない。}理子のほうは、壁にべったりとNりついたように
なっていた。そのままMんでいくと、十五ほどのリビングに出た。モノト`ン
ですっきりとまとめられた室内には、すわり心地のよさそうなソファセットが置
かれている。中央のガラステ`ブルの上には、}理子がていたのだろう、ファ
ッションjIが置かれ、そのわきにあるウサギの}のついたマグカップからは
荬たっていた。
　巨大なモニタ`テレビや重厚なスピ`カ`。それにビデオのデッキやレ`ザ`
ディスク．プレ`ヤ`など、どれも高なものばかりである。スピ`カ`からは
静かなクラシックが流れていた。むろん、和也には曲名などわかりはしない。
　}理子がにとびついた。その婴を、和也はのがさなかった。すばやく
}理子の先に回りこむと、通せんぼをした。
　「そうは行かないよ」
　にやりと笑った。gはこれまでは和也も、内心ビクビクしていたのだ。だが、
相手がすくみあがって取り乱しているのをじっとているうちに、自分のほうは
意外なくらい落ちついてきた。
　和也はと玄vに通じる出口を同rにブロックしながら、の接Aコ`ド
を壁のモジュラ`ジャックから引きiいた。
　これで完全に和也の意恧わかったらしい。}理子は、前にたちふさがる和也
に猛然と体当たりをしかけてきた。
　ふいをつかれて一瞬はぐらりとよろけたものの、しょせん体重が四十五キロも
ない少女が相手である。和也はすばやく体荬颏郡皮胜し、逃げようとする}理
子の襟首をひっつかんで、力まかせに引き寄せた。
　\からは、日なたくさいような香りが立ちNっていた。
　「バカな荬蚱黏长工螭袱悚胜ぁ
　和也は、うなじをわしづかみにしたまま}理子の体を壁に
押しつけた。}理子は必死で足でうしろの和也を蹴ろうとする。うまくよけては
いたが、一回だけ向こうを蹴りとばされた。激痛が走った。それで怒りが猛然
とこみあげた。畜生、色魔の妹のくせして、おれになにをしやがる！
　和也は身の力をこめて、}理子のを壁にぐいぐいと押しつけていった。}
理子はを横に向けた。^w骨がくだけそうなR力がかかる。}理子は悲Qをも
らした。
　「いいか、おとなしくしないと、ほんとうに痛い目に遭うぜ」
　テレビで何度もいたような{し文句が、自分でも@くほどすらすらと口をつ
いて出てきた。和也の股gのあたりを、Cのスカ`トにくるまれたヒップがくす
ぐる。さっきから、ムズムズしていた和也の男性自身は、このたぐいまれな刺戟
でたちまちジ`ンズも裂けそうなほどの荬い欠搐攴丹盲俊
　和也は白のプルオ`ヴァ`のポケットから、めの透明なy包用テ`プをとり
だした。粘着力はi群である。体全体で}理子の婴を封じながら、テ`プをひ
と切れ切りとり、うむをいわせず口に押しつける。たちまち、}理子はなにも言
えない状Bになった。さらに和也は、体力とR鹿力にものをいわせて}理子の体
をかかえあげてしまった。
　むろん、}理子は手足をばたつかせて抵抗する。それにバランスを崩されない
うちに、和也は}理子の体をソファにすっがし、その上にR\りになった。
　またテ`プをちぎりとり、暴れまわる手をそれで`る。たやすくはなかった。
あまり暴れてうるさいので、途中で怒りのk作に舞われ、二、三k横殴りに]
をはりとばしてやった。それで少しはおとなしくなった。をると、}理子は
妞蛄鳏筏皮い俊Ｐ韦韦いご饯テ`プのR力で歪んでいるのは、しかたがなかろ
う。
　静かなメンデルスゾ`ンが流れるなかで、和也はぜいぜいと荒い息をつきなが
ら、ジ`ンズのポケットにしまって持ってきたスイスア`ミ`．ナイフで、}理
子の白いブラウスの胸もとを一荬饲肖炅绚い俊Ｐ淇冥膺m当に切って、o残にな
った布地は投げ出す。
　肌色のブラジャ`は上半分がシ`スル`になっているタイプだった。それが少
しずれているせいで、中央の突起の周x部分がうっすらと透けてえている。
　つぎに和也は、スカ`トもおなじように切り裂いて脱がしてしまった。
　下着だけになると、さすがに}理子も暴れなくなった。暴れようにも、せいぜ
いが腰をくねらせることくらいだったが、ちょうどそのあたりに跨っている和也
にとっては、非力な少女の精いっぱいの抵抗も、なんともない。
　とにかく、一刻も早くおれの刻印をこの体に押さなければ。まず犯したという
既成事gをつくる。体をゆっくりとapするのは、一kぶっぱなしたあとでも充
分だろう。
　和也はR\りになったまま、ジ`ンズの前を_いて下着をずり下げた。
　由o江との交情で、すっかり大人びてきた男根がwび出してきた。}理子はち
らりと目をやるなり、大あわてでまた目をそらす。そのとき、一瞬だが}理子の
肉体にかすかなわななきが走ったのを、年の若い和也が荬扭はずもなかった。
　ナイフをかまえて上体を倒し、ブラジャ`の中央部分をすっぱりと切りxす。
むっちりした乳房のR力が解き放たれ、それだけでブラジャ`の切れ端ははらり
と左右に落ちていった。
　においたつような美しい胸の膨らみの光景に、和也は目がくらんだ。
　透きとおるような肌とは、こういうことをいうのだろう。高石xを思わせる
ような光gがある。
　わずかに震える肉の小山の点には、郅椁筏にN薇色の肉の蕾が可zな姿を
かせている。
　由o江に比べると小さいし、周欷稳猡紊も薄い。それだけに和也は、欲望を
そそられた。
　ジ`ンズとトランクスを蹴りwばすようにして脱ぎ韦皮搿Ｗ杂嗓婴ように
なった足で}理子の腰をI趣ら固定すると、膝のあたりに跨るようにしてもう
一度身を起こした。
　むだな肉のまったくない腹……そして女子高生の羞uの器官をかろうじてLし
ている小さな白の布地が目にwびこんできた。
　中央のいかにも柔らかそうなこんもりした肉阜の膨らみ……ているだけで、
そこに自分の毛に覆われたu骨をぐりぐりと押しつけたくなる。煮えたぎる欲
望に全身がかっかと火照ってきた。
　「大事なところをせてもらうぜ」
　和也は、ぎらぎら光るナイフをたっぷりとせつけると、パンティの横の~の
ようにくなった部分に刀身を差し入れて、引きあげた。
　薄い生地はあっけなく切れた。
　つづいてもういっぽうの取￥郡沥蓼辽地がsまって、若草の茂みが姿をFわ
した。
　uずかしい部分を覆う毛にわざと指をからめながら、和也はパンティの残骸を、
}理子の股gからiきとった。
　}理子のu肉からの一日ぶんの分泌物を吸いこんでいる布地を、和也は鼻に押
しあてた。甘ずっぱい香りが鼻をつく。
　いったん鼻からxして眺めると、襞のl谷にはさまれてできたとおぼしき筋が
できていて、その筋にそってうっすらした黄色っぽい染みがついていた。
　必死で目を]じている}理子にも、和也のしていることは菖浃扦铯った。o
理やりまぶたを]じていたのは、目を_けていればどうしてもが、くれだ
ってhい男の凶器に目が行ってしまうからだった。
　巴恧韦瑜Δ私断の郅说っている相手の兄の持ちものとは、色も形もちがう。
だからよけいに好奇心が芽ばえてしまっていた。
　さっきからその肉棒が素肌をかすめるたびに、}理子はいけないにuわれ
ていた。恐怖が先に立っていたのだが、その恐怖とY返しになってでもいるよう
に、胸の奥が妙に幛なってくる。
　そして和也に下着の臭を嗅がれたときには、gHに自分の股ぐらに鼻先を押
しつけられているかのような昂^が、股gに集Yする神Uの末端をぞわぞわっと
lけめぐっていた。
　限りない愉悦をつくりだす秘密の鏊が、幛・婴皮ていた。こんな……知
らない男に{かされているのに……。
　だが、肉体は正直だ。
　むっとするような感触が太腿のつけ根に走ったかと思うと、明らかにいの最
初の一滴が襞のg隙からにじみだすのがわかった。
　和也は数秒g、o表情なで}理子をつめていた。と、ふいに体をMめてき
た。}理子の界を、和也の下腹部から突きだしてこちらをたったひとつの目で
にらみつけている蛇のような棒が占Iしてしまった。
　「！」
　ふさがれている口で、声の出ないまま叫んで目をつぶる。そのほっぺたに、ひ
たひたと音をたてて忌まわしいものが押しあてられた。
　「なんだかわかるかい？　おまえの穴ぼこに入りたいって、こんなに大きくな
ってるんだぞ」
　和也は肉证胃もとに手を添えて、薄t色に上荬筏拷}理子の]を嬲りつづけ
た。先端のスリットから、透きとおった玉露がにじみだす。ひときわく玉茎を
叩きつけると、その粘液が弧を描いて宙をとび、}理子の鼻の^を横切るように
筋を描いた。
　むっとするような臭が、}理子の鼻孔を麻wさせていた。思わず鼻が曲がる
ような臭いだ。
　だが、臭いものをつい嗅いでしまうように、}理子もその臭をくりかえし鼻
に吸いこんでいた。そのうち、これが臭とは思えなくなってきた。香水なみの
芳香とは思えないが、どこか肉体の奥のほうを直膜丹欷毪瑜Δ莘证摔丹护椁
る。
　思えば、この臭のもととなっている男特有のhい物体もおんなじだ。
　目でていると、hでこっけいで、いかにも男という生物の野蛮で邪な意
恧蛞簧恧摔らわしているようにえて、嫌ばかりが先に立つ。
　それでも、激しく怒して隆々とせりだした肉棒の光景には、}理子の女とし
ての部分を妖しくかき乱すものがあった。
　和也はひとしきり、}理子の]やら鼻やら、とじたまぶたの上などを肉茎でな
ぞったりして[ぶと、また}理子にのしかかった。
　o造作に}理子の股gに手をさしのべる。
　「あっ……」
　}理子は小さく声をあげた。@きの声とも、快感の叫びともとれるような声だ
った。
　指に触れたぬめった感触に、和也は一瞬虚をつかれた。
　まさか、}理子が莘证虺訾筏皮い毪趣纤激い猡瑜椁胜ったからだ。
　@きが冷めると、Z喜がこみあげてきた。
　よし、これならブチこんでやっても、いずれヒイヒイよがりはじめるにちがい
ない。
　和也は猛然と}理子のI足をこじあけた。
　}理子は最初は抵抗したが、今度もまた]をはりとばすという例の手段が郡
奏した。
　「入れるぞ……いいか……」
　そう言いながら、ともすれば猛り狂ってM路をそれそうになる肉棹の狙いをさ
だめて、わずかなを・婴皮い肽S口に切っ先をあてがった。
　ゆっくりと腰を落としていく……和也の野蛮な欲望の鼗は、さしたる抵抗も
なく}理子の秘密の襞肉に吸いこまれた。
　由o江とは叭巴怼それこそ寸暇をおしむようにして乱れきっているが、数
をこなすという点では和也はおにもならなかった。写真やビデオではなく、ま
がりなりにも自分の体で知っている女は、まだ由o江の太腿のあいだにLされ
たものだけなのだ。
　だがそんな和也でも、これが男の侵入をSしたことのないまっさらのI女のS
洞だとはとても思えなかった。
　おそらく、UYはあるがまださほどの回数を重ねているわけではないのだろう。
それに若い筋肉は回土ΔЭs力にLけている。そのことが、この烈で快美な
めつけを生みだす源泉になっているにちがいない。
　和也の肉证虬みこむと、}理子の濡肉はかなりのR力でめつけてきた。
　そうか、これが若い女ということなのか！
　由o江の女とはだいぶちがった感触である。由o江の龊悉摔稀⒛诓郡最初
からけたようになっている。
　啡毪筏皮いときは、幛筏骏圣ぅ栅钎啸咯`を切り裂くようにスム`スに吸い
こまれていくし、そのあとの淫らな婴をするときにも、幛つ啶颏长亭りまわ
しているような感触がある。
　もちろん淫技にLけている由o江は、巧みに女の筋肉をあやつって自在に和也
をめつけたり、めあげたりするが、それでもこの}理子の女のようにF屈
な感じを抱かせることはなかった。
　いったん深々と肉棒を沈めてから、和也は根もとに力をこめて押し寄せてくる
快感をこらえた。I女に近い女とヤッていると考えただけでも、昂^のあまり暴
kしそうだ。少し荬蚵浃沥膜堡瑜Α￥扦胜い取この微妙でな肉の蠢きを味
わえない。
　インサ`トを多少焦ったために、}理子の内部にはまださほどのいはなかっ
た。
　内部がF屈なせいもあって、そのまますぐに突きあげたりすることは不可能に
近い。むろんごり押しをすれば可能だが、そんなことをしても}理子を痛がらせ
るだけだ。
　げんに今でも}理子は、眉根にを寄せて、まぶたを力いっぱい]じている。
　逞しい棒で一番敏感でuずかしい鏊を蹂\されているのだから、それなり
に快くはあった。
　けれども、兄に巧みにポイントを突かれて燃えあがったときのような恍惚感は
まだ微mもない。
　それに和也が少し婴い郡坤堡扦狻その炎のような快美な感がふっと薄れ
て、股gへの物感のほうがまってしまう。
　最初に一瞬さわられたときのほうが、快Sという点ではよほど烈だった。
　}理子のu肉はしだいしだいに、物の存在を受け入れはじめていた。
　痛みが徐々に薄れていき、奥深くまで突き刺さっている男の器官の形状が、く
っきりとeに浮かびはじめた。
　それと同rに、末梢神Uがその器官のもたらす刺戟を正直にSしみはじめてい
た。
　「濡れてきたみたいだな」
　和也にふいに耳もとで摔れて、}理子はwびあがった……といいたいところ
だが、まるで昆虫吮兢韦瑜Δ恕⒑鸵菠稳でソファに刺しとめられている状B
ではwびあがれない。かわりに、びくんと肩を婴した。
　「ほら……じんわりとあったかいのが冥ってくる」
　耳たぶに男の息がかかり、低い声が鼓膜を直接震わせる。それもまた、ウォ`
クマンでロックをきく心地よさとはまったくちがう、甘いwれのようなものを
みそに味わわせてくれた。
　和也は耳もとで摔かけることの磕埭蚰郡韦たりにして、力を得ていた。
　もう、口からテ`プをはがしても大丈夫かもしれない。和也はいちかばちか、
}理子の口から静かに透明ガムテ`プをはがした。はがしても、}理子ははあは
あと息をついているだけだった。悲Qはおろか、なにひとつ口にしない。
　由o江からいつも言われている。女を相手にするときには、じっくりと、丁
に、やさしくあつかうのが基本だ、と。
　もちろんたまには乱暴にするのもいいけど、でもそればっかりじゃだめ。
　それから、いったんひとつにつながったあとも、できるだけ女のあちこちを可
郅ってあげれば、女はそれだけ莩证沥瑜なれて、その人が好きになれるの。
　その忠告が耳によみがえってきた。
　「痛くないかい？」
　o理やりに犯しておいて相手の体を荬扭うようなことをいっても、失笑され
るのがおちだろう。そうは思ったものの、いちおうはいってみた。
　「まだあんまり……したことがないんだろう？」
　@いたことに、}理子は卷に小さくうなずいた。
　このあたりが女の不可解なところなのだが、いきりたった肉棒を女子高生のお
××こに突き立てているといった切羽つまった状rでは、とてもそこまで^がま
わらない。
　gに、相手のすなおな反辘Zんでいるだけだった。
　「でも……だんだん痛くなくなってる……」
　なじるような叱の{子は完全に影をひそめていた。わずかに甘えたような口
{は、むしろ若い恋人同士のむつまじささえ感じさせるものだった。
　女って、可郅い猡韦坤省：鸵菠悉饯λ激い胜ら、ほんの少しだけ体の位置を
ずらしてみた。ちょうど固いu骨のあたりが、}理子のふっくらしたu丘をR迫
した。
　その婴に辘筏啤⒔}理子が小さいスタッカ`トのような悲Qをらした。
　悲Q……だがそこには明らかに、女のZびのしるしが兆していた。
　和也はさらに下腹部に力を入れて、}理子のuずかしい肉丘にR力をくわえた。
　ただぐいぐい押すだけではない。下半身全体を小刻みに震わせて、ちょうどそ
の阜の奥にLれているもっとも感じやすい愉悦の肉塔にeさぶりをかけた。
　「あ……莩证痢…よくなってきた」
　こういう科白を、腹の下にMみ敷いた女の口からくことができたら、男冥利
につきる。それも、ついさっきまでは嫌がって妞丹ǜ・べていた女である。ま
だろくすっぽ受け入れる浃丹ㄕわぬ半熟のS窟に、o理やりネジリこんだ相
手の口からくとなれば、なおさらだった。
　和也は本格的な抽送をまだはじめなかった。いくら相手が感じているといって
も、m度なo感はまだ残っていたし、そのせいで思いがけずL持ちしそうな
分になっている。これは、少し愉しめそうだ。そう思うと、思わず知らず口の端
に淫猥な笑みが浮かんできてしまう。
　}理子のまっ白な肌が薄t色に染まりはじめた。~には玉の汗がにじんでいる。
淡くはかなげな色をした乳首は、さっきから精いっぱい硬くなって和也の胸をく
すぐっていた。和也は、をのけぞらして鼻孔をげている}理子の莩证沥瑜
そうな表情を_Jすると、名残惜しいがいったんi去することにした。
　「あ……ん」
　格eF屈なS口付近を、力まかせにグランスのり出しを通^させて女をあ
とにすると、}理子はいかにも悔しそうにうめいた。いつのgにか、その手が和
也の背中に回されている。}理子の手に力がこもり、和也を逃すまいとした。だ
が和也はかまわずいったんxれて、自分の分身をおろした。
　分身は}理子の分泌液にまみれて、ぬらぬらとxいていた。先端から、どちら
の物ともつかぬ粘液が糸を引きながらつ`っと流れ落ちて、激しく上下している
}理子の腹に落ちていく。}理子は薄目をあけて、その猥Cきわまりない男の隆
起にを向けた。
　「舐めたいか？」
　和也は腰を突きだした。高々と勃起したh身や、その下のたっぷりと性欲をみ
なぎらせた肉の袋がeれている。
　}理子は暨[病者にでもなったように、憎むべきΨ溉摔韦ぞましいはずの
性器に手を伸ばして、それをあどけなさの残る唇にとらえた。
　それは、自分の股gのuずかしい穴が分泌した酸っぱいような粘液にまみれて
いた。いったんその味を味わいつくすと、兄の肉棒とは微妙にちがった味が}理
子の腔内に氦沥ふれた。
　いつしか}理子は、ぴちゃぴちゃと音をたててフェラチオに糁肖摔胜盲皮い俊
口のなかにごつごつと当たるこの力い肉のKが、きっとすばらしい快感を与え
てくれる。そう思うと、どうしたって氐椎膜梭陇幛瓶郅らずにはいられない
莩证沥坤盲俊
　和也は、目をつむってうっとりと粢心地でおしゃぶりをしている}理子を
おろしていた。由o江も、和也の若茎を口に含むときには幸せそのもののをす
る。}理子の龊悉摔狻さっきまでのしい表情や泣きそうなの印象がまだ
いだけに、烈なコントラストだった。
　ひとしきり舐めさせると、また}理子の下半身の口を味わいたくなってきた。
和也は引に}理子の口から棒を引きiくと、}理子の体をY返しにした。
　腰に手をかけてうながすと、}理子はuかしそうに手足をついて四つん@いに
なり、尻を高くかかげた。うしろからている和也には、羞uの峡谷の全景がた
っぷりとることができた。
　由o江のを初めてまじまじとたときには、そのクレヴァスのL大さに意外の
念にうたれたものだが、今度もその思いは浃铯椁胜った。
　手でさわっているときよりも、gHの淫裂のLさは大きく感じられた。
　ただし、由o江の秘裂のように使いこんで\ずんでいるようなことはなかった。
和也にさえわかるほど、ういういしいt色の肉ビラ……それがひときわ色の猡
奥の粘膜をのぞかせているu穴をぐるりととりまいていた。
　たまらず和也はむしゃぶりついた。大きく口をあけて、裂全体を口に含むほ
どの荬い扦预盲郡辘瓤冥蚣膜护毪取⒅平なベロを突きだしてあらゆる襞や花弁
をねぶりまわした。
　「あああ……ひいっ！」
　}理子の叫ぶ声がhくにきこえる。
　舌を思いきりS窟に突き入れると、奥からどっと粘りを・婴康恧撙流れ出て
きた。すかさず舌先でしゃくりあげ、そのぬめりを利用して、さらに荒々しく舌
を婴す。いつしか和也は、郅椁筏uじらいをせてひくつく菊Tのほうにま
で舌と唇による快Sの洗礼をほどこしていた。
　前から手をまわして、指先を肉裂にわりこませた。指先に、女ならlでも持っ
ている快S中枢のしこりがあたった。ゆるゆると、小さな肉のよじれをこねくり
まわすと、}理子の愉悦のZ声がさらに大きくなった。Zびのしるしが、またど
っと奔流のようにあふれて、和也の口のまわりや鼻の^、それに]までもぬとぬ
とに濡らしていった。
　「ほら、欲しいか？」
　ひとしきり淫舐をKえると、和也は膝立ちになって直の根もとを握った。た
っぷりと濡れて蠢く裂にそって、先端をずるりと滑らせる。
　「あああっ！」
　それだけで、}理子はせつなげな缮をらした。それから鼻にかかった声で
しきりに、なにごとかつぶやいている。
　「は……早く……ください……」
　和也は先端を侵入口にあてがった。若い男女の粘膜が、薄い粘液の膜一枚でへ
だてられている。}理子の女は一刻も早く啡毪筏皮猡椁い郡い椁筏ぁＱがく
ねって尻がつきだされていた。
　和也は、その瞬gをはからって、淫棒をずらしてかわす。すぐに裂をかか
えこんだ尻は、和也の腰を追いかけてきた。
　そんなことを二、三度くりかえされるうちに、}理子はじれったさと焦燥感で
はちきれそうになってきた。
　「いやっ……もう……おい……ねえ……」
　和也の方も、そろそろ}理子をきたくなってきた。女子高生のよく婴腰を
むんずとつかむと、和也は激しく硬直した分身を沸き立つ郅椁筏と猡窝à恕ず
ぶずぶと押しこんでいった。
　「あああぁぁぁ」
　}理子ののどの奥から、Lく尾を引く柩胜れ出してきた。
　和也は啡虢嵌趣蛭⒚瞍浃à皮い盲俊
　周欷摔挨毪辘り出したw笠が、内壁をたっぷりとこすりあげながら、奥の
子m口にまで到_していった。
　o数の粟粒があるようなざらりとした感触が、グランスの部分をくすぐってい
る。シャフトをめつける淫らな筋肉の力は、さっきよりもかえってまってい
た。
　だがいったん婴はじめると、抽送はなめらかだった。
　いったんiけそうなほど腰を引き、たっぷりとrgをかけて奥の奥まで突きM
む。切っ先が突きあたりの肉壁につかえると、ちょうどLい刀身がすっぽりとお
さまった。
　そこから、ゆっくりとiいていく。S洞内部の肉襞が肉笠にひっかかってよじ
れていた。
　をふせて秘密器官のY合部分に目を落とす。
　体を引きiくと、肉棒の笠の部分に}理子のuずかしい肉弁がそこにからみつ
くようにして、体内からはみ出てくる、すさまじいシ`ンが目膜扦た。
　「えるよ……はまってるのが……」
　「……いや……ないで……」
　「ほらほら……ずぶずぶって……こんな太いのが……吸いこまれてく」
　「いやあぁぁぁ……止めて……」
何やら、意味のとれないことを声をかぎりに~叫しはじめた。
　しなやかな腰がくねりにくねって、和也の淫棒が今にもへし折れるかと思うく
らいねじ曲げられた。それがかえって、内趣u襞を刺戟するらしい。
　和也の先端に何度も何度も幛ひ汁がふりかかってきた。w^部分が、幛
けて、}理子の内奥と合体してしまいそうな莘证坤盲俊
　S窟が全Lにわたって、いくつもの段々に分かれている。その段のひとつひと
つが、微妙になったリズムと弱でもって、iき差しされる怒をぐいぐいと、
あるいはさわさわと刺戟してくる。
　「いい……すっごい……サイコ`だわ……ああん……ヒッ！　もっと……もっ
とめちゃくちゃに……来る……ああ……あうッ！　だめだめ……早くして……キ
ャアァッ！」
　小さく途切れるような悲Qとともに、}理子は第一回めの小模の愉悦の爆k
を迎えた。だが快S曲は、それくらいでは下降することもない。また、下降を
Sすような甘ちょろい婴ではなかった。
　}理子は清楚なだちとはまったくそぐわない、淫らきわまる劣情のあえぎを
ひっきりなしにらしている。
　その切れ目には、男女の熟れきった肉がへばりついては引きはがされる、いや
らしい湿った音がきわたった。
　メンデルスゾ`ンの曲はとうにKわっている。
　「ああっ！　こ、こんなの……は、はじめて……」
　兄とのときには、ほのかな期待があった。
　だから、抵抗しながらも完全に意志を踏みにじられ、色欲に理性をうちZかれ
て、男のR倒的な迫力ある抽送とめと甘い拷にあえなく落し、lを直接
かき回されるような悦Sに堕ちていく快Sを、}理子はこのとき初めて知ったこ
とになる。
　これが女の性であるかぎり、女は男にはこの一点では完全にけてしまう。そ
してこの和也という男は、セックスで男に完・工毪长趣摔庠盲婴あるというこ
とを、}理子の体に叩きこんで教えてくれた……。
　「う、うう`ん……いや……だめ……だめったら……そこ……そ、こ……そこ
突っついて……uずかしい……あ、あ、あっ……い、いい……来る、あん……」
　全身の血管がいっせいにぶくぶくと沸vしはじめたような幛丹、}理子のわ
ななく裸身を走りすぎていった。筋肉も腱も溶解したようにぐずぐずになったか
と思うと、}理子の意志とはまったくovSにosし、はじけるように伸びてい
る。目のYに、何度もまばゆいW光が花ひらいた。
　和也のこわばりが、子mばかりか内までも押しあげて、天までをきとお
されているような感じ……大きく_いた口から、けだもののような声が果てしな
くれているのが、かすかにこえてくる。だが耳の奥の用}の激しいうねりが
つくりだす、ドラムロ`ルのようなZ音にかき消されて、ちゃんとはこえない。
　「いき……イキそう……」
　ぎりぎりと食いしばった}理子のnのあいだからこえたその言~に、和也は
もはやおのれの快Sから目を逸すことをやめた。自分の肉棒の求めるままに、こ
れでもかこれでもかと腰を打ちつけていく。
　}理子の内部に充氦筏皮い堪幛筏咳庵が、盛大にあふれだした。
　どんなにあふれても、}理子の淫汁は次から次と迸って、和也の肉棹にからみ
つき、毛をべったりと寝かせてその下の皮wをふやけさせ、ひたひたと会を
叩く精袋をべっとりと濡らした。
　「ああ……あ……あ、あ……い、いっしょに……アアッ！」
　}理子が肉の法悦に到_して、快Sの声をgり出した。
　それとともに、和也の肉棒はひときわ幛粘る勖郅伪剂鳏蛟・婴啤これまで
以上にめつけられ、竿もw^粘膜も百万もの襞で同rに幛蚴埭堡俊
　これには堪えきれなくなった。
　一瞬、限界まで膨れあがった棒がさらに大きく膨れあがり、その内Rで突端
から白い熔岩が子mをぶちiくほどの荬い巧涑訾丹欷俊
　「ああ……」
　和也は快Sのうめきをあげながら、弓なりに反った}理子の汗と唾液だらけの
裸身にしがみついていった。



６　乱らな宴


　アルバイトの翻Uの原稿をプリンタ`で打ちだし、ざっと目を通してからファ
ックスで出版社に送ると、加R秀雄はrに目をやった。
　そろそろ、家を出なくてはならない。由o江とのs束のrgが迫っている。
　マンションの地下ガレ`ジからＢＭＷを出すころには、街には黄昏が忍びこん
でいた。
　あしたになれば、由o江の夫の俊晴はパリから一r⒐する。そうすれば、し
ばらくは荬蓼蓼收嬷绀吻槭陇猡胜摔と制限を受けることになるだろう。
　由o江はもちろん妻として拘束されるし、秀雄のほうはそろそろかねてからn
}になっている研究を、俊晴の指Г峭瓿嗓丹护胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　だから、今夜は少しWくまで心ゆくまでたがいの肉体をりあおう。
　そう思って、ひさしぶりに由o江にをしたのだ。このところ、Bjも滞り
がちだったこともあって、口の由o江はすこしスネているみたいだったが、
|京湾岸のシックなホテルのディナ`とスイ`トを予sするとすと、すぐに声
をはずませた。
　湾岸道路に入るころには、ハイウェイのイルミネ`ションと付近に立ちならぶ
巨大な工訾浯笮獾丐胜嗓韦りなす近未来的な光景ががる。秀雄は、ひさし
ぶりの由o江の熟れた肉体を想像して、劣情を胸に燃やしていた。
　いざをあわせると、由o江はいつもどおりだった。
　キャンドルライトのともる静かなレストランで、ワインをみながらrgをか
けて食事をとり、部屋にあがる。
　「先にシャワ`を使わせて」
　部屋に入るなり引に迫ってきた秀雄を、由o江はかわした。
　それなら、いっしょに入るという秀雄をXくジョ`クでいなして、彼女はゆっ
くりと幛ぅ伐悭铹`を浴びた。
　スチ`ムの立ちこめるバスル`ムで、由o江はにやりと笑っていた。あの人は
さぞや@くことだろう……そうよ、堕ちるところまで堕ちてやる。
　ホテル浃à膜堡违匹戛`クロスのバスロ`ブを身にまとい、由o江は部屋に
った。秀雄はル`ムサ`ヴィスでとったらしいレ`ベンブロイをグラスでんで
いる。
　「あなたもシャワ`を浴びてきたら？」
　秀雄は、由o江のい欷堡卷にうなずいた。
　いつもなら、ガツガツと抱きついてきて、由o江もそれにけてしまうのだが、
きょうは何としても秀雄にもシャワ`を使わせたい。
　秀雄は服を脱ぎ韦皮啤⒊绚筏け持肖蛞せてシャワ`ル`ムに入っていく。シ
ャワ`の音がしはじめるのを_Jすると、由o江はフロントにをかけ、ロビ
`で待っているx理の息子とその恋人を呼びだした。
　「いいわ、すぐに来て」
　数分すると、ドアに控えめなノックの音がした。由o江がドアを_けると、和
也が加R}理子をともなってやってきた。ふたりとも、若者らしいラフな服装だ
った。
　和也から、}理子とつきあうようになったというをかされたときには、さ
すがに仰天した。}理子の立ち居振舞いから立ちNる色香には、いやでも荬扭
されたし、ふたりが男と女のvSにあることは明白だった。
　だが、嫉するような由o江ではない。
　当初の和也の意恧、加R秀雄への意趣がえしにあったらしいことは勘づいた。
由o江をいじめてやろうという邪な意恧猡ったのかもしれないが、和也のそ
の意恧朔搐筏啤⒂杉o江はおもしろがった。
　いちど四人で会おうという提案をし、しぶる和也と}理子をo理やりにhき伏
せた。その先になにがあるかは……神のみぞ知るだ。
　「わあ、大きなベッド」
　}理子はgにおもしろがって、部屋をあちこちてまわっている。和也は、
そんな}理子が可郅てしかたないというようにをほころばせていた。
　「どうする？　クロゼットにでもLれてる？」
　由o江も完全におもしろがっていた。
　シャワ`の音が途切れた。和也は由o江と目をかわし、すばやくぎわに立
って夜景をわたしていた}理子の手を引いた。
　ふたりの姿がベッドサイドの凇─筏骏ロゼットに消え、少ししてから腰にバ
スタオルをいた秀雄がバスル`ムから出てきた。
　「なにてるんだ？」
　そういいながら秀雄は、サイドテ`ブルに\っていたまだビ`ルの残るグラス
を手にとって、由o江のわきに近づいてきた。
　「べつに……」
　由o江はわざとハスキ`な声を出して、秀雄のをあげた。秀雄の唇が近づ
いてくる。唇が重なると、秀雄の口から苦みのいビ`ルが押し出されて、由o
江の口のなかに流れこんできた。
　ビ`ルはふたりの唇の合わせ目かられて、由o江のバスロ`ブの内趣丐鹊
りおちた。
　「胸が濡れちゃうじゃないの」
　甘ったれた声でいうと、秀雄は空になったグラスをガラスの手前に置いた。
　「拭いてあげる」
　そういいながら、由o江のバスロ`ブの合わせ目を左右に冥菠俊
　むっちりした人妻の胸の谷gが露わになる。
　秀雄はをそこに埋めるようにして、ビ`ルと唾液のまざりあった液体を、丹
念に舌で拭きとりはじめた。ざらついた舌が、狭い肉の谷gを何度も撙ように
往亭筏啤しだいしだいにはち切れそうな胸の曲へと@いMんでいった。
　「あ……ん……」
　あの子たちがている。そう思うと、由o江の昂^は倍化していた。バスロ`
ブの合わせ目は、いまや完全に_いていた。腰~でかろうじて留められていると
はいえ、上半身はほとんどむきだしだった。
　秀雄は、舌によるねっとりした垠陇颏膜扭堡皮い搿Ｉ啶通ったところは、カ
タツムリが@ったあとのように、ぎらつく唾液の痕Eが残された。
　由o江はわざと微妙に体をひねって、その裸身がちょうどクロゼットを向くよ
うにした。クロゼットの扉は、ほんの少し_いている。その奥はでこちらから
はえないが、あのふたりが息をしてこちらを真につめているにちがいな
い。
　秀雄のバスタオルは、早くも巨大に膨れあがった肉棒で盛大なテントをはって
いた。その精力あふれる感触が、太腿に心地よい。
　秀雄は腰と足を巧みにつかって、バスロ`ブの裾を割ってきた。
　その奥は、すでにたっぷりとっている。夕食のワインが全身を火照らせ、淫
情の炎の燃料となっていた。
　「ね、ベッドに行きましょう」
　由o江は秀雄の背中に爪をたてるほど固く抱きついた。ふたりは足をもつれさ
せながら、ベッドに倒れこんでいった。
　秀雄のバスタオルがほどける。ひさしぶりでる秀雄の肉竿は、やはり和也の
モノにくらべると格段にL格と存在感に氦沥皮い俊
　「がまんできないぜ」
　秀雄は欲望が滴るような声でいうと、根もとに手を添えて由o江のの前にそ
そり立つ淫棒をつきつけた。
　たっぷりと淫汁をにじませた男根を、由o江はためらわずにすっぽりと口に含
んだ。たちまち、夂瘠圣スの臭が鼻孔を氦郡埂Ｉ啶w^をねぶりながら、
由o江は袋にはいったふたつの肉珠を、コリコリとがしてやった。
　「うう……」
　秀雄はかすかな愉悦のあえぎをらす。
　クロゼットのほうでは、和也と}理子が息を驻螭怯杉o江の垠陇蛞まもって
いた。
　和也は、初めてる秀雄の裸身の逞しさと赤\くF光りしている肉茎の雄大さ
に、わずかに嫉めいた感情をおぼえた。
　それに、フェラチオをしながら由o江が浮かべている陶Eの表情も、自分では
引きだせているかどうか自信がない。
　}理子のほうは、いま目にしている淫らきわまる光景が自分の体におよぼした
作用に@愕していた。
　知らぬgに股gがかっかと幛・婴皮い毪贰のどもカラカラにfいてしまっ
た。心はのどからせりだしそうなほど激しく鼓婴蚩踏螭扦い搿￥胜摔瑜辘狻
必死で抑えていなくては、自分で自分の股gに手をさしのべてしまいそうになる。
　ただでさえ狭いクロゼットである。和也が息を荒くしているのも、}理子には
わかっていた。
　腰にあたる和也のジ`ンズの前が、なまでに膨れあがっているのも、痛い
ほど意Rされていた。
　}理子は、とうとうがまんできずに自分から、和也のジ`ンズに浮きあがった
直のかたちに指を走らせていた。
　ベッドの上では、由o江がこれ以上は_けないほどI足を大きく放埒にげて
いた。そのあいだには、背中を汗びっしょりに濡らした秀雄がうずくまり、を
I足のつけねにぴったり寄せている。
　なにをしているのかは、ふたりからはえなかったが、付け根のあたりから
いてくる湿った音と、由o江があげるあられもない缮とで充分だった。
　和也の手も、}理子のスカ`トを割ってパンティをまさぐりはじめていた。}
理子の秘部は、幛さ韦辘巳埭堡悉袱幛皮い搿
　クロッチの部分から微妙な造を指でこねていると、それまで声をしていた
}理子が、ついに小さな悦Sの声をらした。
　「アッ……んん」
　ベッドの上の秀雄は、淫舐に糁肖坤盲郡贰⒂杉o江の太腿でI方の耳を完全に
ふさがれている状Bだったので、}理子の声には荬扭い皮い胜ぁ
　和也の指先はパンティの布地ごと、秘唇を淫穴に押しこむようにして婴い皮
る。その奥からあふれ出てくる幛さ韦辘、股ぐりに染みを冥菠皮い俊
　いくら声を抑えていても、ひとたび口かられてしまえばあとは押しとどめる
のにも限界がある。}理子は、かん高い笛の音のような吐息をらしながら、そ
の合gには小さくはあるがはっきりとした愉びの声をあげていた。
　狭く暗いクロゼットのなかに、甘くむっとするような}理子の女臭がただよ
いはじめた。
　}理子は羞uと悦Sに]を朱に染めながら、o我糁肖呛鸵菠违俯`ンズのジッ
パ`を引きおろした。トランクスの布地ごしにこわばりをつかむと、手のひらに
幛げ婴护铯盲皮る。
　艋镁长苏Tうような男の嵬の感触に、}理子は荬饪瘠い饯Δ摔胜毪郅捎望
を煽りたてられていた。
　コットンのシャツのなかでは、乳首が痛いくらいにりつめて、和也の指や舌
による幛虼ち望んでいる。}理子ははしたないと思いながらも、自分からシ
ャツのボタンをはずして、和也の手を胸もとにひきつけた。
　和也はすべすべしたブラジャ`の感触に狂喜した。じかに揉みしだくのもいい
が、ブラジャ`の滑らかな布ごと、やわやわとした刺戟を加えてあげるのも、そ
れなりに淫猥なL情がある。
　}理子のほうからすれば、少しの刺戟でもwびあがるほど敏になった乳首が、
布地で隔てられた状Bで触れられると、痛痒感のあるもどかしい幛摔丹椁丹
ることを意味する。
　しかも、同じように布一枚へだてたもどかしい淫技は、胸よりもuずかしい下
腹部でM行中なのである。上下を同rM行でじらし、弄ばれては、もともとが感
じやすくて困っている}理子に辛抱できるはずはなかった。
　}理子の膝からたちまち力がiけていった。
　倒れる！
　そう思って、しゃにむに和也にしがみついたがWかった。手が和也のジ`ンズ
をつかみはしたが、ジ`ンズはそのままずるずると滑って下がり、}理子の体も
くずおれてしまった。
　その婴で、半_きだったクロゼットのドアが音もなく全_になってしまった。
　和也は茫然としていた。足もとでは、身も心も溶解しきった}理子が、腰から
下だけをくねらせながら、次の刺戟を待ち望んでいる。
　それよりも@いていたのは、ベッドで由o江に口唇奉仕をしいていた秀雄だ。
棒を由o江のふっくらとした唇にiき差しし、粘りつく舌とわずかに痛いよう
なnでのくすぐりを堪能しているF訾恕⑼蝗魂J入者が出Fしたのだから。
　「わあっ！」
　と、男にはあるまじき悲Qをあげたのも当然だろう。あわてて、由o江のから
みつくような舌技から逃れて、本能的に局部をLそうとした。
　だが由o江は、しっかりと肉棒に手をそえて、xそうとはしない。秀雄の目を
のぞきこんで小さくうなずき、またおいしそうな陶Eの表情で、隆々とした秘棒
にピンク色の舌を@わせて、冠状悉蚨に舌先で撙い皮い搿
　「な、なんで……こんなところにいる？」
　当初のn膜去って、J入者が和也と}理子だとわかると、秀雄はいささかう
ろたえぎみにわめいた。
　「わたしが呼んだの」
　由o江は肉棒を唇から出し、涎とク`パ`氏腺液の混じりあった粘液を手の甲
で拭った。
　「い、いったい……どうして？」
　「あら、いけない？　たまにはみんなで[ぶのもおもしろそうだと思ったから」
　「お、おもしろそうっていったって……」
　}理子は刺すような兄のを感じて、ふりかえった。兄は膝立ちになって、
股gから突きだしたあの逞しいこわばりを、由o江にしゃぶらせている。その光
景に、}理子の腔内にも唾液があふれでてきた。
　わたしも……男の人の……アレが舐めたい……。
　その幛ばn婴摔膜婴されて、}理子は和也の腰のまわりからギンガムチェ
ックのトランクスを引きさげてしまった。
　たちまち、若くエネルギ`に氦沥ふれたオスの夂瘠侍宄簸面にきつけ
てきた。鼻孔にその刺戟を受けとっただけでも、}理子の股gにはまた新たな淫
がどっとばかりに迸った。
　}理子は和也にぴったりとくっついて膝立ちになり、心の鼓婴撕悉铯护匹
クピクと}打ってeれている肉证颏饯盲戎赶趣扦膜蓼啶取⒕菠に包皮をしごき
はじめた。
　たちまち、先っぽのスリットからはきらきらと光る淫露がじんわりとあふれだ
す。
　}理子はその粘露を手のひらに受けて、なめらかなグランスの部分をすっぽり
とくるみこむようにして、揉みたてた。和也は眉根をよせて、早くもuいかかっ
てきた甘く激しい快美な流に必死で耐えている。
　}理子は最郅文懈をしごきたてながら、定まらぬ手つきで和也の上半身を包
んでいた麻のシャツのボタンをはずした。和也も手を伸ばして}理子のシャツを
腕から引きiく。白い素肌に、肌色のブラジャ`がなまめかしい。
　ブラジャ`の片方は、さきほどからの和也の幛韦护い前敕证氦晗陇り、N
薇色の郅椁筏と猡卫伽をのぞかせている。
　かつての自分の教え子と、自分の妹が、目の前でjみあっている光景に、秀雄
は心ならずも昂^させられた。
　由o江も、ふたりのことは知っているようだ。この部屋に招いてLれさせてい
たのも、由o江のしわざだったのだ。
　だが秀雄は怒る莘证摔悉胜欷胜った。
　由o江に肉棹をねぶられ、肉袋を揉みしだかれ、さらにはの醵嗓辘ら秘肛
のあたりを指で丹念に揉まれていては、怒れるものではない。
　それに、若いふたりが自分たちの交合の淫景をて劣情を燃やしているという
ことがわかって、わるい莘证扦悉胜った。
　「和也くん……きみたちもベッドに来ないか？」
　リズミカルにeれる由o江の^を幛扦蓼铯筏胜ら、秀雄はふたりをTった。
　「狭いんじゃない？」
　和也が}理子のブラジャ`をはずしながら答えた。
　「だからいいのさ」
　秀雄はいたずらっぽく笑ってみせた。由o江も男根を口に含みながら、こっく
りとうなずいている。和也は腹をくくった。体游铯韦瑜Δ摔挨氦挨氦摔胜盲
いる}理子の体を立たせて、めくれあがったスカ`トのホックをはずす。スカ`
トは膝にいったんからみついてから床に落ちた。
　レ`スのフリルのついた白のパンティも、すでにしとどにあふれる勖郅颏郡
ぷりと吸いこんでぐしょ濡れだ。股ぐりの部分は~状になって、秘の}jにか
らみあった淫悉摔いこんでいる。
　~のようになった布地のI趣ら、さほど多くはない体毛が垡氦摔蓼撙欷皮
み出ているのが、たまらなく猥Cだった。
　「こんどはわたしを舐めて」
　由o江は、ふたりがベッドに横たわると、少し横にずれながら仰向けになって
大胆に足を_いた。自分に鞭うつようにして猥Cにふるまっていると、それだけ
で皮wが粟だつような心地よい感にuわれる。それに若い}理子への抗意R
もあった。
　「お×んこがよくえるぞ。もうビチャビチャじゃないか……」
　そういいながら、秀雄は由o江の股gにまたを埋めた。埋めていきながら、
和也に声をかけた。
　「由o江のの上に跨がるみたいにして、そのでっかくなったチンボを突きつ
けな。こいつは、男の魔_が大好きだから、きっとおしゃぶりしてくれるぜ」
　和也はいわれたとおりにした。はたして由o江は、うっすら目をあけてにたり
と淫猥に笑うと、一回舌なめずりをしてから、和也のキバりきった肉棒に舌先を
チロチロと伸ばしてきた。
　「早く舐めさせてよ……そのギンギンに勃った魔_を」
　和也は竿に手を添えて、バネ仕欷堡韦瑜Δ摔悉亭がってくる肉茎を、o理や
り押し下げて、由o江のものほしげな唇の中央部につきたてた。
　その光景をとろんと桃色の霞のかかった目でていた}理子は、いきなり由o
江の胸のあたりに跨がった。
　そして@くふたりの男を尻目に、とろとろに溶けそうになった女を、由o江
の勃起した乳首に擦りつけはじめた。
　「}理子……」
　和也は由o江のテクニックi群の淫舐に陶然となりながら、目の前で汗みずく
の裸身を前後にeらしている}理子に手を伸ばした。
　ると、反趣ら秀雄も}理子の尻たぶに手を伸ばして、可zな菊の蕾のあ
たりに指を立て、がくがくとゆすっている。
　「ああ……いい……由o江さんの……オッパイが……あたしの……アソコにあ
たって……あああ……ん……お尻はだめぇ……感じちゃう……」
　「もっと感じていいんだよ」
　和也はがくんとくずおれそうになる}理子の腰を手で支え、ゆったりとeれる
N氦嗜榉郡韦たりにを近づけた。
　「舐めて……あたしの……オッパイも……舐めて……」
　和也は片手で}理子の腰を支え、もういっぽうの手では肉裂にLれた感度i群
の秘芯をくすぐりながら、固く尖らせた舌先で、コリコリした乳首をがしたり、
小さな粟粒がかたまったみたいになっている乳に、乳首を押しこんではにゅる
りとをだすところを舌先で撙い郡辘筏皮浃盲俊
　「う`ん……また濡れて……濡れてきちゃう……おま……おまん……」
　「言ってごらん」
　秀雄は上半身を起こして、}理子の背後から抱きついた。
　「uずかしくないから……はっきり言ってごらんよ……」
　}理子のバルトリン腺液まみれの秘密のl谷で、和也と秀雄の指がh]がちに
ぶつかりあった。やがてふたりの指が、ほとんど同rに前後のふたつの肉穴にす
べりこんだ。
　「ああああっ！」
　すさまじい喜悦の声が、}理子の天からしぼり出された。
　秀雄は、}理子の菊肛を指でめながら、巧みに腰をMめていた。ぐずぐずに
なっている由o江の足をげさせて、これ以上血液が一滴でも流れこんだら破裂
しそうな棒を、ぬるりぬるりと由o江の淫裂に滑らせている。
　灼幛违攻去愆`クを今か今かと待ちわびている由o江は、それだけで期待と
欲に全身をひくひくとわななかせた。
　「秀雄……いい……入れて……あたしに入れて」
　「ほら、}理子。由o江さんといっしょにあのuずかしい言~を言うんだ。由
o江、ちゃんと言わなきゃ、こいつを突っこんでやんないぞ。いつもみたいに、
大声でわめけよ。となりの部屋にこえるくらいにな」
　「え……」
　ためらう}理子を煽るように、由o江はなんのためらいをせず、大声で叫ん
だ。
　「お××こよ……お×んこ！　その太いペ、ペニスを……おま×こに……入れ
てちょうだい！」
　秀雄は、和也と共\者めいた笑みを交わすと、多少o理な姿荬胜ら、欲望に
ぱくぱくと口を_けているような由o江の媚襞の中央に、狙いたがわず棒をず
ぶりと沈めた。
　「あっ！　いい……いい……もっと……思いっきり……ヤッって……」
　だが、いまの姿荬扦铣啶惹啶窝管がからみつくように浮きあがるシャフトの
中央までインサ`トするのがやっとだ。
　いっぽう}理子の股gでは、S窟と秘肛をへだてる薄い肉膜をへだてて、和也
と秀雄のふたりの指がみごとに一致した蠕婴颏筏皮い俊￥长我らな女子高生は、
たちまち最初の~に押しあげられた。
　どちらの体穴も濡れきって、男ふたりの指が蠢くたびにべっちょりとした粘つ
く音をたてている。和也の指に、また幛さ韦辘たっぷりと迸った。
　「ああ……お、おまん、おま×こ……いい……か、感じちゃう……いや……い
やあ！　アッ！　ひ……い……ヒイィィィッ！」
　前後からふたりの男に抱きとめられたまま、}理子は足のつけ根にある欲望の
源泉からたっぷりと淫汁をgり出した。その裂から溢れた熟れた果汁が、Lい
糸を引いて由o江の乳房の谷gへと滴る。
　たまらないのは由o江である。放埒に冥菠克闹の真上で、尻の青いような小
娘がふたりの男に思うさまめられて、あの快美なエクスタシ`を迎えているの
だから。
　「……秀雄ったら……早く婴して……もっと奥まで……入れてったら……」
　和也は前に倒れかかってきた}理子の体をしっかりと受けとめた。由o江の唾
液まみれになった淫棒の敏感なw^粘膜が、しなだれかかってきた}理子の淡い
若草にふれて、チクチクとした感触をおぼえる。
　いったん腰をひいて、ちょっと下からつきあげるようにすると、恍惚の余に
ヒクヒクと蠕婴筏皮い肴怍扭韦たりに、ちょうどグランスがぬるりと当たった。
　「このまま入れてあげるよ……」
　まっ赤に充血した}理子の耳にささやくと、和也はさらに腰をすすめた。若さ
ではちきれそうになっている肉竿が、的_に说膜颏趣椁à俊
　いったん奥のほうの内壁にw^が当たり、ざらりとした摩擦の感触が肉棒を震
わせる。だがそのまま下半身を押しつけていくと、あっけなく抵抗は消えた。磁
石のOとOが惹きつけあうように、ふたりの性器はこれ以上はないほど密着
し、なめらかに本能のY合を果たした。
　「由o江……」
　秀雄は由o江の尻たぶを手で持ちあげて、こちらも根もとまでYびあっていた。
そのまま尻たぶをゆっさゆっさとeすりあげて、抽送\婴颂妞à皮い搿
　「目をあけろよ……和也と}理子の、一番きれいなところがえるぜ」
　常な昂^に耳Qりがしていたが、その秀雄の声だけはなぜかこえた。由o
江はきつくつぶっていたまぶたをそっとひらいた。
　目の前では、すさまじい光景が冥っていた。ぼってりとボリュ`ムのある肉
袋が、鼻の^をくすぐっている。その少し上では、若い恋人同士の秘密の器官が、
ひとつに融けあっていた。
　馓疑からサ`モンピンクに染めあげられた媚襞の中央には、和也の色\のシ
ャフトが半分ほどめりこんでいる。和也が不自然な姿荬蔷いっぱいの抽送を送
りこむと、赤のような肉襞がそれといっしょに、}理子の秘穴にきこまれて
いく。
　Y合w所には隙gなど毛筋ほどもないのに、それでもR倒的な|量の和也の肉
棒がぐりぐりと侵入していくと、その隙gからはとめどもなく}理子の淫液があ
ふれてくる。
　あふれた粘液は、和也の精袋をさらに濡らして、由o江のに垂れてくる。ほ
どなく由o江のは、年下の女の性汁でベトベトになってしまった。
　一度など、性急な啡毪韦护い坤恧Δ、淫汁がブシュッという音とともに、
かなw沫となってwび散った。
　それよりもすさまじいのは、和也の直が出てくるときだった。
　思わず、自分が今まさに秀雄の逞しい肉棒で秘部をえぐられていることさえ忘
れて、由o江はつぶやいていた。
　「すごい……」
　摩擦のせいで少し赤らんだ竿が出てくると、そのり出したw笠にひっかか
って、}理子の羞uの内部がめくり出されてくるのだ。
　秘密の襞はまださほど大きくはないが、それでも襞は出ていこうとするシャフ
トを少しでも引きとめるかのように、濡れきった肉茎にぴったりとNりついてx
れようとはしない。
　w首がを出した。
　悉摔胜盲郡たりには、ふたりの粘汁がたっぷりと溜まっていた。それが激し
く性急な婴でシェイクされたのだろう、小さな泡粒をたっぷりと含んで、さら
に白くなって淫棒に模を描いている。
　きっと自分のアソコもこうなっているのだ。そう思うだけで、由o江は急速に
体内の炎が大きくなってくるのを感じていた。
　「秀雄……もっと……激しく……ああ……もっと……もっと……ちょうだい…
…太いの……ちょうだい……」
　もはや由o江は、自分の口から~えgなく猥Zがwび出しているのを意Rして
いなかった。
　}理子と和也は、自分たちの一番uずかしくて莩证沥韦い鏊が由o江の
にさらされているのを、いやというほど意Rしていた。
　られると、それだけで快Sが幅された。しかも}理子は、さきほどの~
のほむらが消え去っていないときに、新たに和也の肉竿で油を注がれたようなも
のである。それだけに、二回めの解放を迎えるのにrgはかからなかった。
　「ああ……和也……和也……あたし……また……」
　「いいよ……イケよ……思いっきりさ……おれも……」
　「いっしょに……いっしょに……出して……いっぱい……中に出して……」
　「ああ……い、い、イクぅぅ！」
　たとえようもなく甘美な}理子の陶Eの声をきながら、和也もこらえていた
欲望のダムを一荬私夥扭筏俊％弗Д氓射さながらのすさまじい奔流が、ドク
ッドクッと}理子のdする子m口に降り注いだ。
　オルガスムスを迎えたふたりの性器からは、文字どおり荬立ちNっている。
そのままふたりが横ざまに倒れると、由o江ははじめて本荬茄を婴せるよう
になった。それまで、思うようにまかせなかっただけに、自由に婴堡毪坤堡扦
てつもない愉悦のR妻がたてつづけにeにひらめき、全身の胞をwれさせた。
　「秀雄……い……いい……あん……そんな浃婴かたって……もっと……奥
まで……いや、出ていかないで……そうそう……アアッ！」
　「ほら、こいつはどうだ……これは……ほらっ！」
　「いい……ィィィ」
　声がかすれて出なくなっても、まだ由o江は唇を大きく_けて快Sの~叫をふ
りしぼっていた。その体がひときわ激しくdして、婴が瞬rに止まった。ふ
わりと体がXくなったかと思うと、由o江は虚空に投げ出されてどことも知れぬ
ところを果てしなく落下していった。
　どこかhくで、秀雄の野太いうめき声がこえた。幛け扭辘内の隙g全部
にしみわたっていくのがわかった。
　淫らな四人のKわりのない夜は、まだはじまったばかりだ。地球のY趣扦稀
由o江の夫の俊晴が\ったエ`ル．フランスのw行Cが、ようやくx浃巳
ったところだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．淫交媚肉v座．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　日高　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年　６月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1211-X　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


