女教　_の契り


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　女教　_の契り　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　日比　盛一　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　Ｉ　犯され淫蜜を滴らす女教．．．．．．．．．．．．５４行
　　　II　Fに堕ち精液にまみれる女教．．．．．．．．．７９４行
　　　III　Tでかれる女教．．．．．．．．．．１４６５行
　　　IV　生徒の眼前で秘唇を晒す女教．．．．．．．．２０９１行
　　　Ｖ　悦S地zにのたうつ女教．．．．．．．．．．２７８６行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




　　　　　　　　　　Ｉ　犯され淫蜜を滴らす女教


　ドアにM路指室とかれたせまい部屋の中で、成美奈子はギョッとしたよ
うにイスから立ち上がった。同rに、机をはさんですわっていた山本正浃饬ち
上がった。
　「せっ、先生、本当なんです、ぼく、先生のことを思うと苦しくてたまらない
んです！」
　「ま……まって山本君……冷静になって！」
　山本が怖いくらい真な目で、美奈子をつめながら机を押しのけたので、美
奈子は彼にuいかかられそうな荬して思わず後ろへあとずさった。
　美奈子の白くすべやかな~には汗がにじんでいる。形のいいしっとりした唇は
不安そうにわなないていた。
　成美奈子は、都内にある高校、私立}城学@で教鞭をとる、数学の女教で
ある。昨年、教育gをKえ、教として初めて赴任したのが、この男女共学で
都内でも大学M学率が高いことで有名な学@だった。
　最初はoのBAで失・舛啶ったが、最近やっとTれてきて、教室でも少し
余裕をもって授IをMめられるようになってきた美奈子である。
　授I中ほとんどの生徒は真面目に\板をみ、彼女の言~に耳をこらしているが、
中には美奈子のや胸、尻などにギラつくようなを向けている男子生徒もい
る。
　彼らは、美奈子がこっちをむけば慌ててをふせるのだが、また\板に向かえ
ば、をあげて、舐めるように美奈子の体をつめまわすのである。
　それも、_かにo理のないことではあった。美奈子は京人形のように美しい端
正な立ちをし、二三rのはちきれそうな体は溜め息が出るくらいN氦胜せに
事に引きまっていた。
　丁に堡蛉毪欷椁欷俊ゆるいウェ`ブのかかったしなやかな\に、睫毛の
Lい、すっきりした眼差し。鼻筋のとおった形のよい鼻。しっとりと朱色の唇は
ポッテリと肉厚のくせにいやらしさがなく、上品だ。
　ふくよかな]はまるでゆでたまごのカラを剥いたみたいにスベスベつやつやし
ていて、のあたりのまろやかな曲からは、女っぽいしさがBみでていた。
　バストは、いつも着ている白く清なブラウスを、下から突き上げるように
事に盛り上がっている。ウエストは引きまってくびれているが、尻はスカ`ト
の下からボリュ`ムたっぷりに盛り上がり、しかも丸くりがあってgに形がよ
いのである。
　しかも美奈子には、清楚で、どこかF族ぜんとした高Fな荬あり、そん
な彼女が教に立つ姿は、L景な教室の中に、一の花がDいたようにあでや
かだった。
　性欲がもっとも激しいr代にいる彼らが、美奈子の体をつめまわしたり、こ
っそり彼女を自慰の象にしていたとしても、それは当然のことかもしれなかっ
た。
　美奈子の担任である三年一Mの生徒、山本も、そんな美奈子の美しさに引かれ
ていた一人だった。
　美奈子は山本のあまりに思いつめた真な表情に@き、あわてた。
　どうしても相にのってほしいことがある、と言われ、M路指室でをい
たのだが、まさか、自分にする恋心の告白とは思わなかった。
　山本はで真面目だ。こんな行婴摔扦毪蓼扦摔悉瑜郅闪丹渭で椁丝啶筏螭
のだろうと美奈子は思った。しかし、教と生徒という立訾沃肖巧奖兢蛞蝗摔
男としてみることは、美奈子にはg`ってもできなかった。
　彼女の中でふつふつと燃えている教としての使命感や、教育への情幛稀⑸
}な学@の中で美奈子が女としての感情をもつことをQしてSさない。
　それにしても、普段おとなしい山本にこんな激しい部分があったとは……美奈
子は思春期の少年_の内に潜む激情をみた思いがした。山本が、美奈子の右腕を
つかみ、彼女のくてしなやかな腕をグイッと引き寄せようとする。
　「先生、ぼく……ぼく……」
　山本の声はO度のoと昂りの中で引きつっている。
　「おい、やめて山本くん！」
　「せっ、先生がいんだ、先生が美しすぎるからいんだ！」
　そう叫んで山本は、身の力で美奈子の体を引っった。
　「ああっ」
　美奈子は背中を左腕ごとめつけられるように抱きよせられ、苦しさに整った
美しいをゆがめた。美奈子のに幛荒々しい吐息がかかった。o理矢理キス
しようと山本がを近づけてきたのだ。
　「山本君、だめ`！」
　美奈子は糁肖坤盲俊Ｃ茏扭筏刻澶忍澶伍gから必死に左腕を引きiくと、自由
になったその手で山本の]を思いっきり叩いた。たとえ唇だけでも生徒と体のv
Sを持ちたくはなかったのだ。
　バシッ、と叩かれたその途端、山本はギョッとしたように美奈子の体をxした。
かれたように後ろにさがって、茫然と美奈子のをつめていたが、そのうち
に、自分の莩证沥蚴埭比毪欷皮猡椁à饯Δ猡胜い长趣荬扭い勘摔文郡妞に
じみだした。
　「先生……先生……」
　さっきまで荒々しく大胆だった山本は、まるで铯颏筏坑工Sしをこうか
のように情けoいになり、それでも必死に妞颏长椁à皮い搿Ｃ滥巫婴悉饯螭
彼の姿をみて、なんだか可哀想になる。
　あんな大胆な行婴摔扦郡铯辘摔荬小さいのね……と思い、つい苦笑してし
まう美奈子だが、荬小さいくせにあえて行婴摔扦可奖兢巍⒆苑证する思い
の大きさを知ったような荬した。何だか、胸がキュンと幛なった。
　「先生……ぼく……とんでもないことを……」
　泣きながら言う山本。彼が今、烈な良心の痛みを感じていることに荬扭い
美奈子は母性郅韦摔袱撙扦毪瑜Δ市を向け、
　「大丈夫よ。あなたはきっと魔がさしたのよ……先生、荬摔筏皮い胜い铩
　「ほんとう……」
　「ほんとうよ。このことはlにも言わないわ。だからs束して。二度とあんな
ことをしないって」
　本当だったら学校趣摔工蟾妞筏胜堡欷肖胜椁胜い贰蟾妞工欷小⑸奖兢贤
学かo期停学になるはずである。
　しかし美奈子は、山本のことを蟾妞工荬摔悉胜欷胜った。たとえ停学です
んだとしても、山本は希望の大学に行けないかもしれない。あるいはM学そのも
のをBめなければならないかもしれない。
　だめ……そうなったら今までの彼の努力や苦氦悉嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ巍…たっ
た一回のあやまちで彼の人生を歪めてしまうようなことは私にはできないわ……
　美奈子はそう思ってaっているQ心をしたのだ。
　蟾妞丹欷欷写浃胜长趣摔胜毪长趣わかっている山本は、美奈子のしい言
~に心を打たれ、また、Bめもついたらしくさっぱりしたでいった。
　「ごめんなさい先生。ぼくもう、~にあんなことしません……ただ」
　「ただ……なあに？」
　「ぼくの莩证沥真だってことだけは……えていてほしいんです……」
　最後のところは恐る恐る言った。
　この子は本当は、すごくいい子なんだわ。美奈子はそう思った。あんな行婴
とってしまったが、でひたむきなゆえのY果なんだと改めて思う。
　これほど自分のことを思ってくれる山本が急に郅筏思えはじめ、教と生徒
という立訾なかったら、ぎゅうっと抱きめてやりたいとさえ美奈子は思うの
だった。

　それから数日が^ぎた。昼休みに美奈子がT室にもどると、机の上に一通の
封筒がおかれていた。
　あら……また山本君かしら……
　封筒を手にとりながら美奈子は思った。しかし、_けてみると、どうみても女
の子しか使わないような便{がでてきて、中にはこういてあった。
　「成先生、どうか相にのって下さい。私、もうどうしたらいいかわかりま
せん。IHにも友_にもせません。相できるのは先生しかいないのです。ど
うか放n後、M路指室でIを_けてまっていて下さい。私もlにもつからな
いように、ソッと中に入ります。私を助けて下さい、おいします」
　名前はいてなかった。しかし、便{といい、マル文字に近いPEといい、ど
うみても女生徒からのものに`いなかった。
　iみKわったr、美奈子のYには不安に青ざめた女生徒の姿が写った。どう
しようもないみをかかえ、lにも打ち明けられず、胸を押しつぶされそうな不
安の中で必死に耐えている少女の姿が。
　可哀想に、lかはわからないけれど、私が力になってあげるわ！　美奈子の胸
に幛い猡韦zみ上げてきた。そして、ふくよかで美しいはキッとQ意をふく
んだ表情になった。
　放n後。
　美奈子は山本のrと同じように、M路指室でイスに座ってまっていた。
　B丈で厚い入口の酩蜷]めてしまうと外の音はいっさいこえてこない。生徒
の秘密を守るため、この部屋には防音O浃施されているのである。は小さな
窑辚ラスが一つあるだけで、が入ってこないので薄暗い。
　美奈子の胸は少しドキドキしていた。
　いったいlが入ってくるのだろうか。そして、その子の相をいて、ちゃん
と私が力になってやれるだろうか？　くだけいても、まったく私の手におえ
ないことだったらどうしよう……などと、ときどき不安がzみ上げてくるのだが、
そのたびに、だいじょうぶよ、あたってZけろよ。勇荬颏坤筏胜丹ぃ　・茸苑
を励ましている美奈子である。
　ふいにガラガラ、と酩あけられた。ビクンと体を震わせた美奈子が酩畏饯
ると、男子生徒がふたり、素早く中に入りこんできたので彼女は慌てていった。
　「あっ、ごめんなさい、今、この部屋は先生が使っているの。用がKわるまで
入ってこないでほしいの」
　ところが、二人はこえないようなをし、Iをガチャリとかけてしまった。
これには美奈子もムッとした。Iがかかっていたのでは相をもちかけた女生徒
が中に入れないではないか。しかし、しく叱りつけようとしたr、美奈子はハ
ッとした。
　二人は三年二Mの生徒である。ひとりが深、もうひとりが吉gといった。こ
の二人にはあまりよくないgがあり、近づかないほうがいい、と、他の教から
かされたことがあったのを美奈子は思い出したのだ。
　「どうしたの、何か用なの？　Iを_けてちょうだい……」
　美奈子は、何だか急に不安になって少し弱々しい声でいった。と、深が口を
_いた。
　「先生よ、女生徒を待っているんだろう」
　美奈子は内心、なんという口のき方をするんだろうと思ったが、本能的に危
を感じたので、たしなめようとはしなかった。
　「……そうよ。でも、どうしてそれを……」
　「ふふふ、女生徒なんかいつまで待っていたってきやしねえよ。あの手は先
生をここにおびきだすFだったのさ」
　「なっ……なんですって！」
　美奈子は@いて叫んだ。女生徒がくるものとさっきまで信じていたのに……F
だったですって？　うそよ……うそにQまってる……
　だが二人のは真そのものだ。ぎらついた目に射られそうな荬丹à筏俊Ｃ
奈子は美しいをこわばらせ、震える足でゆっくりとイスから立ちあがった。
　「どっ……どうして……なんのために……」
　美奈子は思わず唾をんだ。白い喉をかすかにゴクッ、とならし、しっとりと
形のよい唇で喘ぐようにいった。
　「きまってるじゃねえか、先生、あんたの体をいただくためだよ」
　「……」
　瞬g、美奈子は、重いハンマ`で後^部を烈に殴られたようなn膜蚴埭堡俊
面がサ`ッとn白になり、体中の血がどこかに引いていくような荬した。
　こっ……この目は本荬坤铩…こ……高校生のくせに、女教をΔ筏瑜Δ
んて……なんという生徒かしら……
　「待って、そんなことをしていいと思ってるの！　退学になるわよ！」
　美奈子は、精一杯の萘Δ颏长幛啤⒔肖证瑜Δ摔い盲俊￥饯窝匀~で二人が思い
直すことにかけた。だが二人はまったく感じないようだ。
　それどころか、美奈子が荒い息をするたびに、ブラウスの下から突き出すよう
に盛り上がっているNかな乳房が大きくeすれるのをた二人は、もう我慢でき
ねえぜ、とでもいいたげなで、美奈子に迫ってきた。
　ハッとして後ずさりする美奈子の体に恐怖感が突きiける。|の下や、手の平
に冷たい汗がBみでた。背中が辘Kをおしつけられたようにゾクゾクする。
　「へへっ、退学なんかこわくはねえぜ。前から先生と一kやりたいと思ってい
たんだ」
　と、舌なめずりしそうなでいいながら、深が美奈子の肩に手をかけようと
した。
　瞬g、美奈子は身の力で深の手を振りはらい、そのまま深をすりぬけて
入口にlけよろうとした。だが、うまく深の体はすりぬけたのだが、左腕を吉
gにグイッと掴まれてしまった。
　「xして！　xしなさい！」
　「へへへっ、もっと悲Qをあげな！　ここは防音になっているんだろう？　い
くら叫んだって外にはこえねえよ」
　吉gは抵抗しようとする美奈子の、掴んだ腕をねじりあげた。ビ`ンと、腕に
激痛がはしり、美奈子は体をのけぞらせて呻いた。だが、それでも美奈子は死に
ものぐるいであらがった。
　ううっ、いやあっ、こんなところで犯されるなんていや！　~にいや！　心
の中で叫びながら首をふりたくり、ややハイヒ`ルっぽい靴のかかとで吉gの足
を踏みつける。
　「いてっ、やりやがったなこのアマ！　ふざけやがって、ただじゃあおかねえ
ぞ！」
　よほどハイヒ`ルのかかとが痛かったのだろう。吉gは怒りに目を吊り上げ、
美奈子の腕を左手にもちかえて掴み、右手を学生服のポケットにいれたかと思う
と、中から少し大きめのカッタ`ナイフを掴みだした。
　「ひっ……」
　これには美奈子もギョッとし、心がとまるような荬した。いいようのない
恐怖が突きあげ、同rに、ああっ、もうだめだわ、というBめに似た莩证沥猡
みあげてきた。
　一方、美奈子の抵抗がピタリととまったので吉gは鹤悚饯Δ馈
　握っている手のH指でカッタ`ナイフの刃を二十センチほども押し出すと、そ
の薄くい刃先を美奈子のわなわなと震える白く滑らかな喉にピタリと突きつけ
た。ちょっとでも婴堡小⒑恧纹い_に切り裂かれるだろう。美奈子は恐怖の
あまり目を_いた。
　「さあっ、_な喉に一生残るをつけられたくなかったら、言われたとおり
にしろよ」
　吉gが手にグッと力をこめたので、刃先が喉にほんの少しくいこんだ。
　「やめて……おい……」
　美奈子は震える声をだした。体の芯から恐怖がこみあげてきた。
　なんて恐ろしい生徒_だろう、いったいこのふたりは何者なの？　美奈子はふ
たりが女を犯すことにTれていることを本能的に悟った。
　ふたりは、以前にも~にlかをこんなふうに犯している。そうでなければ、
こんなに落ち着いて行婴扦るわけがない。美奈子はそう_信した。
　いやっ……こんな形で犯されるなんていやっ……神、助けてください……
　だが、カッタ`ナイフを持つ吉gの手は自信にみちあふれていた。逆らったら、
本当に喉をえぐりかねない。どうにも身婴がとれなかった。
　あ、あきめるしかないの……？　途方にくれた美奈子のが泣きそうにっ
た。
　次の瞬gだった。吉gがス`ッとカッタ`ナイフを美奈子の喉からxしたと同
rに、深が彼女の正面に体を入れた。かんぱつをいれず、深の凄まじいビン
タが美奈子の]にとび、ビシ`ッ、と烈な音がM路指室にQりひびいた。
　激痛にがゆがんでしまいそうだった。だが、Aけざまにもう一k、今度は反
趣晤]にビンタが舞った。美奈子のがグリンと回し、しなやかな\が
宙に乱れ舞った。^w骨にまでくような痛さだった。
　「どうだい、もっとぶん殴ってやろうか？」
　唇からタラタラと血をながした美奈子を、鹤悚饯Δ颂鳏幛胜らに深がいっ
た。
　「わかったわ……いうことを、いうことをきます……おいだからもう叩か
ないで……」
　喉からgり出すように美奈子がいった。叩かれた]はみるみる赤く[れ上がっ
ていく。
　女にたいする容赦などひとかけらもない殴りかただった。しかもTれている。
　もうQ念するしかないわ……美奈子は悟をきめた。こみあげてくる恐怖感に
はとうてい伽皮胜った。深がニヤッとする。
　「ふふっ、じゃあ、おとなしく言うことをくか？」
　「はっ……はい……」
　答えながら美奈子は屈辱感でいっぱいになり、目に妞にじんだ。だが、恐怖
は屈辱感をうわまわっていた。
　「よし、ではまず、自分の手で着ているものを全部脱いでもらおうか」
　深がいった。そしてふたりは、イスをずらして壁ぎわに座った。美奈子が裸
になっていくをじっくりと、ストリップをみるようにapするつもりなのは一
目t然だった。

　深は、彼を知るものには魔のように恐れられていた。いわゆる不良グル`
プのボスである。といっても、たんなるツッパリとか、番Lとかいう、まだ少し
可郅菠韦るようなB中ではなかった。
　深は番Lグル`プとか不良グル`プとかいわれるのを嫌い、自ら「Yの生徒
会L」と名\り、Yでまさに}城学@を牛耳っていた。
　ナンバ`２が吉gである。
　深は、@内で一般の真面目な生徒から金をまきあげ、教であろうと、荬
いらなければ容赦なく殴りたおした。また、Δ胜嗓獬前であった。狙いを
つけた女生徒や女教を、巧みなFにかけて犯し、散々なぶってはΔ筏皮筏
うのだった。
　だが、腕力もいが^も切れる深は、そういうことを表立ってやって目恼
をつくるようなことは~にせず、また喋ったり、Vえたりすればどんな亭
うけるかわからないため、被害者はみな泣き寝入りをするしかなかった。だから
学@としてもどうすることもできないのである。彼が教たちからも恐れられて
いるゆえんだった。
　その彼がまだ教になってgもない美奈子に目をつけた。
　もちろん美奈子はそういったかいことは知らない。美奈子に忠告してくれた
教は、具体的なh明をしてあとでどんなとばっちりをくうかわからないために、
かいことは言わず、ただgに近寄らないほうがいいといっただけだったのだ。

　悟をQめたとはいえ、美奈子は凄まじい羞uをえ、首筋まで真っ赤にした。
　「さあ、はやくやれよ。rgはたっぷりある。入口には使用中の表示版をかけ
ておいた。Iもかかってる。だれもこの部屋には入ってこない。安心してストリ
ップをやりな」
　深がいった。美奈子は震える手をブラウスの第一ボタンにかけた。羞uがカ
ッとこみあげ、冷たい汗が全身からピュッとき出した。
　ああ、どうしても、脱ぐしかないのね……美奈子の胸はり裂けそうだ。しか
し、振りgるようにしてボタンを持つ指に力をいれた。白く清な、襟のところ
に刺のあるブラウスの第一ボタンがはずれた。
　つ`っ、と首筋に汗の玉が流れ落ちる。ゴクリッ、と喉をならし、美奈子は上
からにボタンを外していった。形のよいしっとりとした唇はワナワナと震え、
カッと_いた目には、大粒の妞今にもこぼれ落ちそうにたまっている。
　深と吉gは、学生服の内ポケットから草をだし、Tれた手付きでうまそう
に吸いながら美奈子の切羽まった表情と、これから露出するであろうN氦手
体をまじまじとみつめていた。
　美奈子はブラウスを脱ぎKわった。下から、たわわなふくらみが眩しい白いブ
ラジャ`が露出した。双球の谷gがはみだすほどN氦力のありそうな乳房が、
はちきれそうにeれている。
　深も吉gも、その迫力にR倒されて息をんだ。美奈子は反射的に右腕で乳
房の谷gをおおった。zみ上げる羞uに^の中がカッカと幛ぁ￥坤、ブラウス
はまだ脱ぎやすかったのだ。
　つぎはスカ`ト……スカ`トを脱いだら……つぎは……パ……パンティ……
　剥き出しになった自分の性器が、美奈子のYにアップで浮かんだ。その瞬g、
美奈子は失神しそうなほどの羞uにおそわれ、くらっ、と眩がした。
　「どうした、婴が止まったぞ、さっさと脱げ！」
　深が怒Qった。うう、だれか私を助けて……美智子は、~望的な莘证钎攻
`トのホックにを外し、ファスナ`を下ろした。
　\い布地のスカ`トがパサリと床に落ちた。
　「すげえな……」
　深と吉gが感心したようにヒュ`ッと口笛を吹いた。_かに美奈子は素晴ら
しい体をしている。iけるように白く、木目のかいすべすべの肌が眩しかった。
まるで大理石のような萜筏雀哔Fさに氦沥考・馈
　そのくせ、ブラジャ`からはちきれそうな乳房は重そうに突き出していて、美
奈子の体の震えにあわせて小刻みにeすれ、息をするたびに、さらに大きく突き
出される。
　また、美奈子は白い、清そうなパンティをはいていた。よくk_した丸く引
きまった形のよい尻を包んでいるそれは、前にまわるとHどい角の三角形と
なって美奈子の大事な部分をLし、その部分は柔らかそうにふっくらと盛り上が
っている。
　太腿は程よく脂肪をのせ、むっちりと、たわわな肌が眩しかった。服を着てい
たrはかぎりなく清さを漂わせていた美奈子が、ひとたび裸になると、信じら
れないほど成熟しきった生々しい肉体を露呈していた。
　「いい女だぜ！」
　「うん！」
　ふたりとも美奈子の事な体にR倒され、鼻息が自然に荒くなっている。
　「おっ、おいっ、早く、ブラとパンティを取っちまえよ！」
　深がd^した声で命令した。美奈子はビクンと体を震わせ、泣きそうなに
なった。か弱く、いたいけな少女がいじめられているような表情だ。切れLの透
き通った目に大粒の妞今にもこぼれ落ちそうに溜まっているのがせつなかった。
　もう、どうしようもないのね…………
　羞uと哀しさに胸をいっぱいにしながら、美奈子はブラジャ`のフロントホッ
クをはずした。ぴったり覆っていたカップがけるように双球からxれ、めつ
けから_放されたI乳房がブルンッと重そうに震えながら深_の前にwび出し
た。
　「なんて事なおっぱいしてるんだ……」
　吉gがR倒されたような声をあげた。
　熟れきった乳房は、美奈子が大きく息をするたびにタプタプと重量感たっぷり
にeれている。その乳房の、ミルクを溶かしたように白く滑らかな肌にはしみひ
とつなく、Fやかな光gさえ放っている。
　乳房の先端には、猡ぅ豫螗色で人指し指の先くらいの乳首がツンと突き出し
ている。ぎゅうっと双球をgれば、すぐにでも母乳をき上げそうな生々しさを
みせていた。
　「今度はパンティだよ！」
　深がd^しきった目をギラギラさせて言った。
　ああっ、私は魔に目をつけられてしまった……美奈子は~望的に身をよじっ
たが、思い切ってパンティに手をかけた。乳房がむようにプルンプルンとeれ
婴い俊
　……まるでストリッパ`だわ……屈辱感にまみれながら美奈子は手に力を入れ
た。
　パンティが少しづつずり下がっていく。
　深_の食い入るようなが痛いほどだった。
　白い布がスルリと丸い尻から剥けた。り切った尻と、尻の割れ目がむっちり
と晒けでた。あまりのuずかしさにまた眩がした。だが、美奈子は、さらにパ
ンティをずりさげていく。もうどうしようもないことを自分自身に言いかせな
がら。
　こんなrにも上品に片足づつパンティからiき取っていく美奈子の姿に悲壮感
が漂っている。そして、ついに一糸まとわぬ素っ裸になってしまった。
　「……ふふっ、最高の体だぜ……」
　深がゴクリと唾をzみながら言った。吉gも舌舐めずりをしながらめ
ている。
　美智子は、uずかしさのあまり^の芯がき切れそうな荬丹à筏皮い俊
　と、ジ`ッと美奈子の素っ裸をつめていた深がo造作にズボンとパンツを
脱ぎすてた。
　「あっ……」
　美奈子は思わずのけぞった。深の股gから、びっしり生えBった毛をかき
わけ、けそうなほど膨した肉棒がそそりたっていた。はじめて肉棒をるわ
けでもないのに烈なuずかしさにuわれ、美奈子はI女のように]を火照らせ
た。
　深の肉棒は、Lさも二十センチほどはある。サラミソ`セ`ジのように生々
しい表面は赤\く毒々しい。美奈子はし、全身がブルブルと震えはじめる。
　深が美奈子の前に一步踏みだした。ハッとして後ろへ下がる美奈子。たわわ
な乳房がプルンとeすれた。深がさらに一步踏みだす。
　「先生、逃げるんじゃねえよ！」
　吉gが美奈子の背後からwびかかってきた。そして、美奈子のしなやかな\
を右手でo造作に掴み、片方の手で美奈子の左腕を掴んだ。
　「いや、xして！」
　美奈子の唇がゆがんだように_き、幛けQがきあがった。追いめられて
いく恐怖に、全身が岵・摔かったように激しく震えている。
　吉gは美奈子のを束にして掴み、乱暴に、吊り上げるように引っった。
　の毛を引き千切られそうな痛みに、ゆがんだ美奈子の美しいが、深の前
でo防浃松舷颏い俊
　「さあて、先生のおま×こを味あわせてもらうとするか」
　深が言い、吉gが美奈子を引き倒そうとつかんでいたを思うさま後ろへ
引っった。
　いや`っ、たすけてえ`……美奈子は仰向けに倒されながら凄まじい悲Qをあ
げた。
　だが、美奈子は力づくで固い床の上に寝かしつけられてしまった。そしてを
やっとxした吉gが、今度は彼女の左右の白い肩にI手を\せ、グイッと押さえ
つけてきた。これで美奈子は上半身を婴せなくなってしまった。
　木の冷たいひんやりとした感触に背中がゾクッとして、美奈子は、ああっ、と
喘いだ。深の手が、美奈子のたっぷりと脂肪が\ってむちむちした太腿を片方
づつ、むんずと掴んだ。美奈子が凄まじい悲Qをあげた。
　ああっ、足を冥菠椁欷搿……いやっ！　やめてぇ……
　深は叫び上げる美奈子をoして、そのミルクを溶かしたようにスベスベの
太腿をグイッ、と割り_いた。羞uで、一瞬美奈子の^の中が真っ白になった。
　深は美奈子のI足をＭ字型に大きく冥菠丹护俊
　美奈子は激しくI足をばたつかせたが、股gをとじることはできなかった。美
奈子にとってもっともuずかしい部分は、いともgに剥き出しにされ、二人の
がのように突き刺さってきた。
　いや`っ、おい、ゆるして…………美奈子の、うわずって少し甲高くなった
叫び声が部屋中にいた。力んだ美奈子の太腿や下腹部がブルブルと烈に震え
ている。
　「へえっ、先生ってけっこう毛深いんだな」
　深がいい、美奈子は悲Qをあげる。美奈子の滑らかで白い下腹部には、\々
とした毛が密生していた。清感あふれる美奈子にこれほど生々しく毛が生
えていたことにふたりは少し@いたようだ。
　その毛の生えているふっくらと盛り上がったu丘から、断崖のようにズルッ
と落ちこんでいる肉の谷gには、ねっとりとした二枚の肉襞がヒクヒクと蠢いて
いた。
　汗で湿った、ふっくらと柔らかそうなその襞は、Ｍ字型に足をひろげられてい
るため、左右に引っられてめくれるように_き、内部の赤い粘膜をかせてい
る。そのほんの少し下に菊の花にも似た朱色の肛Tがひっそりとすぼまっていた。
　めくれた肉襞の内趣らは、甘酸っぱい訾い立ち登っている。少し尿の訾
もまじっていたが、何とも甘美な、鼻孔をくすぐるような訾い坤盲俊
　「いい訾い坤肌⑾壬のおま×こ」
　ふたりは女性器の}jな造に目をりながら、そこから漂ってくる訾い
腹いっぱいに吸いこんでいる。
　ああっ、生徒が先生の性器をきこんでいるなんて……訾い蛐幛い扦い毪胜
て……ああっ……なんて恐ろしい……
　深は、美奈子の女として教としてのnいと怯えの入り混じった表情にたま
らなくそそられ、なんだか美奈子をなぶってやりたくなった。
　「先生、お勉させてくれよ」
　そう言って深が、美奈子の少し_いている肉襞をさらにI手の人指し指でか
きわけると、肉襞がベロッとゴムのように伸びてめくれ返った。
　あうっ、と美奈子が呻く。肉襞の内趣ら}jに折りまれた赤い肉の婴ね
っとりと表面をぎらつかせながら露出してしまった。
　「先生、このビラビラを四文字でなんていうんですか`」
　深がふざけた声で言った。途端に美奈子のがギョッとなる。
　「そ……そんなこと……いえないわ……」
　羞uに唇をyむ美奈子がそう答えたr、肉襞に烈な痛みをえて彼女は呻い
た。深が肉襞の片方をイヤッというほどつまみあげたのだ。その痛みに]をゆ
がめ、美奈子は叫ぶように言った。
　「やめて`、言います……言いますからやめて`」
　「ふふっ、先生、素直でかわいいぜ」
　深が肉襞をxした。美奈子は切なく睫毛を震わせ、口をパクパクさせた。思
い切って言ってしまおうとしたが、あまりにuずかしくて声がでなかった。
　「はやく言ってみろよ先生、もう一度つねってやろうか？」
　深がニヤリと笑っていった。その瞬g、美奈子はゾッ、と恐怖心をおぼえ、
白い喉からgり出すように声をだした。
　「お……おま……おま……ん…………」
　uずかしさで真っ赤なが悲痛なほどゆがんでいる。
　「はっきり言えよ！」
　「お……おま×こ……おま×こ……です…………」
　ついに言ってしまった。その禁断の言~が喉からでたr、美奈子は^の中をガ
ンと殴られたような荬した。こんなuずかしい言~をいってしまった自分が信
じられなかった。
　だが、深_は大喜びだ。清楚で上品な美奈子の口からもっとも下品で卑猥な
言~がとびだしたのだ。ふたりは、そのアンバランスな比にゾクゾクするよう
なd^をえた。
　目の前には、その、先生の「おま×こ」が露呈している。それは深の指で内
がえるほどめくり返されていて、内趣韦Δ亭Δ亭筏砍啶ふ衬いヒクヒクと
疼くように蠢いている。
　その}jでねとついた肉の婴沃行膜摔稀⒄衬い韦Δ亭辘扦扦たような穴がぽ
っかり_いている。小さい穴だが、入口がイソギンチャクのように外趣摔幛れ
かえっており、内に通じる狭い通路をのぞかせていた。
　「へへへ、たまんねえな」
　そう言って深が、左手で自分の肉棒の根本を握りしめながら、右手の人指し
指をその穴にあてがい、いきなりズブリと突き立てた。
　「ひいっ`……」
　美奈子が悲Qをあげた。ついに胎内に指をいれられた屈辱感と、身がすくむよ
うなおぞましさに、美奈子の全身の肉がキュッとまるようにdした。当然、
深の指をくわえた小唇もググッとЭsし、深の指をしめつけた。
　「先生がうれしがってめつけてくるぜ」
　そういいながら、深はグイグイと奥まで指を突きいれてきた。狭く、幛ね
路をこじ_け、子m口までかきまわそうとするかのように、深は引に根本ま
で指を沈みこませた。
　握った指の甲にぶちあてられ、肉襞がひしゃげてグチャッと音をたてた。その
指を引きiくと同rに深は肉棒の根本を握りしめ、美奈子におおいかぶさって、
先端を、いま指をiいたばかりの肉穴にあてがった。
　「やめて`、それだけはいれないで`」
　ojだとわかっていても、美智子は叫ばずにいられなかった。キュンと胸が寒
くなって糁肖翘澶婴そうとした。
　だが美奈子のI肩は、体重をのせた吉gの手で床に押しつけられている。どん
なに力をこめても体を大きく婴すことはできない。体中の筋肉がdしたよう
にブルブルと激しく震えるだけだった。
　「やめて`、やめて`っ」
　だが、次の瞬g、美奈子の美しいが訾辘膜い俊％ッと_かれた目がまば
たきもせずに宙を睨んだ。
　固いくせにツルンとしたw^の先が、内趣らプクッとめくれている小唇の
襞を押し冥菠毪瑜Δ诉M入してきたのだ。おぞましさに美奈子の口から火のよう
な悲Qがもれた。
　深が容赦なく腰を突き上げた。
　敏な薄皮がプツンと断ち切られるような痛みをともなって、小唇がばっく
りと外趣摔幛りかえされた。アウ`ッと美奈子は苦痛に呻きあげた。
　きつい肉のすぼまりの中に、粘膜をき分けるようにしてw^がめりこんでき
た。ギシギシと柔肉がきしみ、股gに火箸をつっこまれたような痛みにuわれた
r、美奈子は~望のYに突き落とされ、目の前が真っ暗になった。
　ああっ……とうとう入れられてしまった……
　ガクッと体から力がぬけた。もう、抵抗してもojなのだ、という莩证沥沸
き上がってきた。肉棒は美奈子のきつい粘膜をメリメリと音をたてて突き破り、
彼女の胎内深くぬめりこんだ。
　子m口にw^があたった。ヌメリッ、とナメクジに舐められたような感触を
え、美奈子は心底寒荬した。しかし深は、美奈子のたわわな乳房をI手で握
りしめながら、腰を使い、本格的に肉棒を行き来させてきた。
　「あうう……」
　柔肉がきしみ、棍棒を内にぶちこまれているような痛みが、ず`ん、ず`ん、
と美奈子のlにいた。肉襞が裂け、粘膜が引き裂かれるような痛み。初めて
I女をうしなったrでさえこれほどの痛みがあったろうかと美奈子は思った。
　いいえ、あのrは痛くても郅あったわ……今は、郅夂韦猡胜ぅ饱昆猊韦韦
うな男に犯されている……肉体の痛みもさることながら、心の痛みに身を震わせ
る美奈子だった。
　美奈子がI女を失ったのは大学生のrだ。
　同じ教を目指す青年と真な恋をし、求められるままに体を_いた。が、彼
にY婚を申zまれた美奈子はみにんだすえ彼とeれた。Y婚して家庭におさ
まることよりも教になることをxんだのだ。
　なぜなら、教になることは美奈子の少女のからの簸坤盲郡らだ。
　だが、その簸蜻xんだためにこうして生徒に犯される\命をつくってしまった
とは、なんと皮肉なことだろう、と美奈子は少し自嘲ぎみに思った。
　「ううっ、先生よ、あんたは最高にいい体してるぜ」
　深が呻くように言った。彼は、予定どおり美奈子を犯せた喜びに浸りながら
激しく腰を婴している。
　I手は、腰を突きあげるたびにタプタプと重量感たっぷりにeすれる乳房をも
みあげている。
　美奈子の雪のように白い乳房は、あおむけになっても果gのような丸みとり
を失なわなかった。しみひとつなく、Fやかな光gさえ放っている双球を深は
思う存分に揉みあげた。
　ぷにゅっ、と柔らかくそのくせ力のある乳房は、つきたてののようにスベ
スベで、手の平に吸いついてくるようである。また、コリッとしこった乳首が手
の平の中心にあたり、なんとも心地好い感触である。
　深は力をこめて乳房を揉んだ。そのおかげで、美奈子は、乳房を千切りとら
れそうな痛みを感じていた。
　「先生よ……先生も莩证沥いい坤恧Α…」
　美奈子の、柔らかいがきつい粘膜に肉棒をめつけられながら、深がうわず
った声をあげた。
　だっ、lが……！　美奈子は心で叫んだ。犯されて莩证沥瑜なる女がいるわ
けないわ！　そう思った。だが…………
　ツンと形よく突き出している小指の先ほどの乳首は、深の手の平にこねまわ
され、よじれたり、ひしゃげたりしていた。しかし、深が指でつまみ、押しつ
ぶすように擦りたてたr、美奈子はギョッとした表情になった。
　乳首が、急に火がついたように幛なり、同rに、むず痒いように疼きはじめ
たのである。美奈子は@き、困惑し、そして、uずかしくて堪らなくなった。
　えっ、どうしたの……？　乳首が感じている……？
　乳首が力く}打ちながら充血し、りきった表面に激痛が走るくらい固くと
がってしまった。だが、それをねじられ、こすりたてられると、烈な痛みの中
から、いてもたってもいられないようなむず痒さが突き上げてくるのである。
　美奈子の全身がカ`ッと幛なった。足のYや、耳、尻の穴まで幛摔Δされ
たように痒くなり、全身の毛穴が_いて威荬瑜粘液をき出しそうな荬した。
　どうしたの私、本当に感じているの？　嘘よ……そんなことあるわけないわ…
…
　美奈子は体がどうにかなってしまうのではないかという恐怖にlられた。
されて感じてしまう女なんて……
　乳首のむず痒さは}jに体を护铯盲啤⒐砷gの痛みとYびついた。そして、そ
の途端、肉棒に擦りたてられている柔肉までがひりつくような焦燥感をえ、も
っとえぐってほしいn婴こみ上げたのである。
　「あああああ」
　美奈子はえ、喘いだ。体が、カッと燃えだすような荬した。
　子mがキュ`ッとЭsして、幛ふ骋氦ピュッ、とき出すのを感じた。
　自分が自分でないような荬した。
　どうしたの私の体……だめ、感じてはだめ`！　だめだめだめ`！
　だが、どんなに自分を叱咤しても、剔证噬钜の攻膜摔瑜盲匹弗铳弗铯冉虿
のように押し寄せてくる快感の波。なにか理性では押さえられないドス\い炎が、
美奈子のをきはじめた。
　だめ、だめ、なおも美奈子は心で叫びAけた。しかし子mが疼いて粘液をき
あげる。
　o意Rに美奈子は深にしがみついた。ただれたように疼き、火のように幛
燃え始めた柔肉の襞が、肉棒にえぐられるたびに、痒いところをきむしられる
ようなえもいえぬ快感をあじわいだしたのである。
　ああっ……私は……私は……いやらしい女だわ……
　美奈子は、ドロドロした性欲の地zに突き落とされたような荬した。どうし
て？　どうしてこんなに反辘筏皮筏蓼Δ危俊∶滥巫婴献苑证自分でないような
荬した。
　同rに、自分にする怒りがこみあげてきた。
　哀しげな目をした美奈子の眉gにkがよっている。
　すべやかな]が引きつり、柔らかくしっとりした唇をぱくぱくさせ、幛、荒
い吐息を吐きつづけた。
　と、そのrである。美奈子は自分の中で深が爆kしたのをしった。激しくピ
ストン\婴颏筏皮い咳獍簸dし、カリ首の部分が悚韦瑜Δ衰哎哎盲冥っ
たかと思うと、溶岩のようにきあげられた精液が威荬瑜子m口にぶちあてら
れた。
　その振婴^の芯にズ`ン、ズ`ン、と突き上げてきて、思わず美奈子は叫び
声をあげた。そしてそれは、Z喜の叫びであることを、美奈子ははっきりと自
した。
　ギュ`ッ、とЭsした子mが、幛ふ衬いき上げながら、溶けてしまいそう
な荬した。そしてそれは、しばらくのg美奈子に我を忘れさせた。烈な快美
感が美奈子の体を高R流のようにいていった。
　あああっ……犯されて感じてしまったなんて……
　うっとりするような快美の余の中で、美奈子は自分にする烈な嫌を
えた。
　深はのように吠えながら、最後の一滴まで注ぎこもうとさらに腰を激しく
突きあげた。そして、腰がとろけるような快感とともに大量の精液を美奈子の中
に注ぎこんでからズルリと肉棒を引きiいた。そのは、ついに思いを遂げた喜
びにあふれていた。
　美奈子の肉襞はベロリと外趣摔幛れ返り、剥き出しになった内部の粘膜は真
っ赤に充血していた。その中心にぽっかりと穴があいている。その穴から白幛
た粘液がドロドロとしたたっていた。
　ああ……私は……私は……淫乱な女…………
　幛摔Δされたような表情で美奈子は死んだように喘ぎつづけていた。快感の
余が体の中にのこっている。死ぬほど荬坤毪て、このまま深いの中に体が
とけてしまいそうな荬した。
　そんな彼女の上に今度は吉gがのしかかっていった。
　グサッ、と吉gの肉棒が美奈子の肉穴をえぐった。深にけないほど吉gの
ものも太く固い。肉穴の粘膜が再び乱暴にこすりたてられ、改めて痛みがつきあ
げてきた。
　だが、剔证巳獍簸虺訾啡毪欷丹臁⒚舾肖收衬い虿沥昃Aけられているうちに、
またしても美奈子のはドス\い炎にかれはじめた。
　もう、どれが本当の自分だかわからなかった。自身が一の性器になって、全
身で吉gの精荬蛭いとろうとしているような荬丹à筏俊
　いや……やめて……これは私じゃあない……私じゃあない…………！
　快感の炎にをかれながら、美奈子はうわごとのようにRり返した。
　だが、美奈子の体は、粘膜を擦られるたびにじょじょに敏になっていく。
　ついに再び、体中の毛穴はもとより、尿道口から肛Tまで_いてしまいそうな
烈な快美感にuわれ、美奈子は断末魔のように全身を硬直させ、ヒクヒクと
えさせながら失神してしまった。

　どれくらいrgがたったのだろう。美奈子は]をたたかれて目をさました。
　床に裸で寝ていた。足が大きく_いている。犯されたrのままの恰好だった。
　「荬ついたかい先生。失神しているgにふたりで三回づつやらせてもらった
ぜ」
　深が鹤悚饯Δ诵Δい胜ら言った。
　「さっ……三回…………」
　荬つくと、花びらと、その奥に通じる肉穴がカッと火照り、ズキズキと痛ん
でいる。
　六回も胎内に精液をそそがれてしまったの……？　美奈子の胸に言いようの
ない悔しさと屈辱感がzみ上げる。胎内がA物でAされてしまったような荬し
た。
　深と吉gは、美奈子の体をきるほど堪能したらしく、すでに学生服を着て
いた。美奈子だけは今だに素っ裸だった。いまさらuずかしがっても仕方ないと
思うのだが、それでも一人だけ何も着ていないことに、美奈子は改めて烈な羞
uをおぼえた。
　「もう、すんだのでしょう……早くでていって……」
　言いながら胸がり裂けそうになり、美奈子のI目から大粒の妞こぼれ落ち
た。
　とにかく悔しかった。悔しくて、憎かった。美奈子をFにかけ、神}な学@内
でΔ筏可钜と吉gが。そして、犯されながら感じてしまった自分が。
　「ふふっ、そうあわてるなよ」
　と言って深がニタッ、とわらったので、美奈子はゾッとした。
　「……まだ……まだ何かしようというの……」
　「先生よ、ちょっと自分の股をいてみろよ。ひでえもんだろう」
　美奈子はハッとし、乳房をeらせながら上半身をおきあがらせた。雪のように
白い乳房には掴まれた指のEが、字丐摔獬啶浮かびあがっている。
　美奈子は恐る恐る股gをきこんだが、すぐに悲Qをあげ、をそむけた。
　あまりにもo残な光景だった。肉襞が左右にベロリと_ききったままになって
いる。指で掴まれ、めくられ、乱暴に引っぱられたからだろう。
　内趣握衬い违谣坤蓼扦真っ赤に充血し、剥き出しになっている。
　そして、尿道口と胎内に通じる肉穴は、それぞれ入口の粘膜をねっとりとめく
りかえして洞窟のように内部を晒していた。
　その肉穴から精液が逆流していた。白幛贰ねとついた液は、粘膜の真っ赤な
襞にからみつくようにゆっくりとしたたり、肛Tのくぼみに溜まりながら、床に
つたわっている。
　なんという淫猥でグロテスクな光景だろう。美奈子は悲しくなり、自分の股g
をこんなにしてしまった二人にあらためて激しい憎しみをおぼえた。
　妞さらにあふれ、喉から柩胜漏れる。
　深は、そんな美奈子の姿をニヤニヤしながらていたが、次に学生服の胸ポ
ケットから一本の白いチョ`クをとりだして言った。
　「精液が垂れ流しじゃ可哀想だ。これで止めてやるぜ」
　「なんですって…………！」
　美奈子はギョッとした。立ち上がって逃げようと思った。だが、体が岵・ら
めたように重く、手や足に充分に力がはいらない。必死に起き上がろうとして
いるところを吉gにI足首をつかまれた。
　「やめて、そんなもの入れないで！」
　「何を言ってんです？　これは先生の商拥谰撙袱悚胜い扦工」
　深が、美奈子のI足のgに膝をついた。まだ新品で、Lいチョ`クを肉穴に
あてがい
　「俺や吉gの太いのが入ったんだ。こんないチョ`クどうってことねえだろ」
　そう言って、グイッとチョ`クを突っzんだ。
　「ひ`」
　美奈子はのけぞり、呻いた。
　いけれどまだ新品のチョ`クは、端が直角にスパッと切りおとされている。
その角の端が、胎内に通じる通路の、字丐摔猡びれた粘膜のひだひだをき
むしりながらM入してきたのだ。粘膜の表面にい痛みが走り、美奈子は悲Qを
あげた。
　反射的に下腹部に力がはいった。o意Rだった。肉穴がギュウッ、とsまり、
チョ`クを食い止めようとする。が、深は引に押しzんでくるのでかえって
激痛はました。
　とうとう十センチほどのチョ`クが^まで埋没した。深が指先で押しこむと、
肉穴の入口はイソギンチャクが口を]じるかのように内趣摔工埭蓼辍⑼耆にチ
ョ`クの^をみこんだ。それと同rに精液の逆流もとまった。
　「さあ、先生、最後のショ`だ。その机の上にまたがって、チョ`クを手をつ
かわないで穴から出すんだ」
　「…………」
　美奈子は~句してしまった。そのがみるみる真っ赤に染まっていく。
　「なんて……なんてことを……」
　煮えくりかえるような怒りがzみ上げてきて、それ以上言~にならなかった。
　「いったい女の体をなんだと思っているの、私は……私は……おもちゃじゃな
いのよ」
　やっとのことでかすれた声をgり出した。だが、その美奈子の]に、ビシッと
深のビンタがとんだ。
　「逆らうなと、最初にいったはずだぜ」
　美奈子がo残にをゆがめて呻いた。^w骨にまでくような烈なビンタだ
った。
　深の目が凄くなっている。美奈子の怒りはス`ッと水が引くようになくなり、
浃铯辘丝植栏肖ゾクゾクとこみあげてきた。
　「わ……わかったわ……い……言われたようにします…………」
　美奈子は力なく立ち上がった。そして、椅子を使って机の上に\った。
　「ようし、そこでしゃがんでチョ`クを出せ！」
　深と吉gのほうに股gをむけて、美奈子は膝をまげ、トイレで用をたすとき
と同じ恰好になった。
　ああっ……なんというuずかしい恰好だろう……
　真っ赤なで呻きあげる美奈子。死にたいほどの羞uがこみあげてくる。屈辱
と羞uで胸がり裂けそうだった。目の前が真っ赤にえ、足がブルブルと震え
ている。
　「さあ、うんこをするときみたいに力め！　える姿をじっくりみせてくれ！」
　深に怒Qなられ、もうチョ`クを出すまではこの羞u地zからにげられない
とQ念した美奈子は、首筋まで真っ赤に染めながら下腹部に力を入れた。
　ギュウッとЭsした肉穴の粘膜に、チョ`クの角があたって痛みが走る。我慢
してさらに力をいれる。そのたびに乳房がプリンのようにeれた。汗がき出し、
全身をぐっしょりと濡らしていく。
　だが、チョ`クの表面が粘膜に吸いついているらしく、なかなかでてこない。
　「ああっ、ああっ……」
　力みながら美奈子がえる。教ではいつも、清で神秘的な荬丹ㄆわ
せている女教が、を振り乱し、唇を半_きにし、太腿の付け根をヒクヒクと
dさせて力んでいる。その比がたまらなく淫らで、深や吉gでさえ眩が
するほど刺激的だった。
　充分に鹤悚筏郡悉氦胜韦恕⒍人のズボンの前が再び膨らみはじめている。う
ん、うん、とりながら、美奈子は必死に力みAけた。
　おい、早く出て！　私をこの羞uから_放して！　と、心の中でさけんだ。
　もう、o我糁肖坤盲俊
　そのrである。ほんの少しだが、sんだ粘膜の襞にしぼりあげられるように、
ズズッ、とチョ`クが婴い俊
　今だわ！　美奈子は身の力を下腹部にこめた。こめかみに血管がうきでて、
手足がブルブルと激しく震えた。乳房もプルプルとeれ婴、肛Tまでパクッ、
と口を冥菠皮筏蓼盲俊
　花びらは左右に_ききっている。内部の真っ赤な粘膜が悚蜷_いたようにプク
ッと盛り上がり、尿道口とともに、肉穴が入口付近をヒクヒクと蠢かせながらぽ
っかりと口をひらいた。
　「ああっ`……ああっ`……」
　美奈子が狂おしく叫んだ。次の瞬g、肉穴の粘膜ににgられるように、チョ`
クが押しだされてきた。
　あああ`、もう少し、もう少しよ`！　美奈子が奥nをかみしめる。
　白いチョ`クの端が、真っ赤な粘膜の襞をきわけてをだした。そして、ゆ
っくりとだが_gにgりだされ、最後はすぼめた肉穴の入口からペッとはきださ
れた。
　チョ`クは机の上に音をたてて落ち、ころころとがった。
　ああああ……Kわったわ……とうとうKわったのよ…………
　その瞬g、美奈子は泣き出したいほどの安堵感をおぼえた。一瞬、苦にゆが
みきっていたが恍惚とした表情になり、ス`ッと体中の力がぬけていった。
　だが、出るのはチョ`クだけではなかった。
　チョ`クが出ると同rに、堰き止められていた精液がビュッ、ビュッ、と大量
に凄い威荬峭陇出された。
　なんという卑猥さだろう。ドロドロした精液をヌメリとめくれた肉穴からき
こぼし、机の上にビシャ、ビシャと叩きつけている。これが普段、清楚で萜筏
氦沥颗教の姿だろうか。
　死ぬほどの羞uが美奈子をuった。^の中が真っ白になり、そのまま崖から落
ちていくような荬して、美奈子は~叫した。
　叫びながら美奈子は、深によって心のどこかを破菠丹欷郡瑜Δ荬してい
た。

　クラブ活婴饨Kわり、下校rgを告げるチャイムがなった。
　しかし、M路指室の中では再び服を脱いだ深と吉gによって美奈子が犯さ
れAけている。
　美奈子の体中が汗と粘液でぐしょぐしょになっていた。
　もう、快美感などなかった。性器全体が火のように火照り、肉棒にえぐられる
たびにひりつくような痛みだけをおぼえた。
　「ひどいわ……もうKわりだといったのに……」
　激しく体をeさぶられながら、美奈子がポツリと言った。
　「ふふん、先生のあんな迫力のあるショ`をせつけられたら、とても我慢で
きるもんじゃねえよ」
　深が答え、さらに言った。
　「ああいう姿をられたからには、お前はもう俺に逆らうことはできねえよ」
　美奈子は、ああっ、と喘ぎ、それからあとは放心したような表情になった。
　そして、意Rのない人形のようにされるがままになり、再び激しくeさぶられ
始めた。



　 　　　 　　II　Fに堕ち精液にまみれる女教


　次の日、教に立つ美奈子のにはくっきりと苦の色がにじみでていた。
　すべやかな]がげっそりと落ちこみ、泣きはらした目もとが[れている。深
_にΔ丹欷骏伐绁氓で、昨夜は一睡もせずに泣きあかしたのだ。
　あれから何も喉を通らず、身も心もズタズタの状Bで、学校にでてこれたこと
が自分でも不思hなくらいだった。
　授Iをすすめながらも、あの暗いM路指室で胎内を何度もかれたrの死ぬ
ほどの屈辱感がこみあげきて、美奈子は何度も~句した。
　自分をFにかけた深が、してやりたいほど憎かった。しかし、彼らをVえ
る勇荬厦滥巫婴摔悉胜った。
　そんなことをしたら、あのrの自分が白日のもとに晒されてしまうのだ。学@
中の男子生徒が美奈子をつめ、彼女の犯されている姿を、肉棒をくわえた性器
を、Yに思いうかべるだろう。
　そ……それだけはいや……！
　考えただけで羞uがこみあげ、美奈子は丹精なを真っ赤に染めた。生徒_が
不思hそうなでつめている。
　だめよ、授I中なのよ。もっとしっかりするのよ……！
　美奈子は自分を必死に叱咤しながら、やっとの思いで授Iをすすめていくのだ
った。

　三年二M、すなわち、深と吉gのいるクラスの授Iは四r限目だった。
　教室の酩颏けるr、私を犯した生徒の前で冷静に授Iができるかしら……と
いう不安がzみ上げてきた。二人のをみた途端、昨日の屈辱や羞uを思い出し
て、心がけてしまいそうな荬した。
　だが、美奈子は、私は教よ！　今は……今は教として勤めを果たすのよ…
…
　そう自分に言いかせ、思い切って教室の酩颏けた。
　それでも教室に一步入ったrには心が苦しいほど高Qり、足が小刻みに震え
ていた。
　とっさに深の席にを向けた。が、深は座っていなかった。欠席してい
るのか、授Iをiけだしてどこかへいったのかはわからない。だが、美奈子は安
堵の溜め息をついた。
　このrgだけでも深に{えず安心して授IをMめられる……
　そう思ったr、教室の後ろの席にすわっている吉gと目があってギクッ、とし
た。あわててを外し、教にあがる。教卓の前の椅子に腰欷薄なにかをた
くらんでいるような吉gのにやついたに胸Xぎをえながら、授Iをはじめる
のだった。
　「では授Iを始めます。三九ペ`ジを_いてください……」
　美奈子は少しかすれた声を必死にしぼりだした。
　がんばるのよ！　けてはだめ！
　自分に言いかせながら、立ち上がって\板に向かおうとした。だが、そのと
き美奈子は、怪なで教卓の中に目をやった。膝に息がかかったような荬し
たのだ。が、次の瞬g、美奈子のが訾辘膜い俊￥胜螭取⒔套郡沃肖松钜がい
るではないか。
　美奈子の全身を寒がつらぬいた。
　深はふてぶてしい笑いをしていた。美奈子は、胸に昨日の簸よみがえ
り、思わず悲Qをあげるところだった。吉gの意味ありげな笑いはこれだった
のだ。
　「先生よ、立たねえで、座ったまま授Iをしてくれよ」
　深が摔ようにいい、美奈子のふくらはぎに手を伸ばしてきた。
　なぜ……！　美奈子のが引った。深がこんなところに潜っていた理由は
ひとつしかない。授Iをしている美奈子の下半身を铯工毪膜猡辘胜韦馈
　信じられない！　そんな恐ろしい……美奈子の心は破裂しそうなほど激しく
Qりだした。息がまり、苦しい。美しいが微妙にゆがんで硬直していく。
　「おっと、ちょっとでもへんなそぶりをすると、すぐみんなにバレちまうぜ。
俺がここに入っていることはまだlもしらねえんだぜ」
　深が再び摔い郡韦恰⒚滥巫婴膝膝盲趣筏平淌抑肖蛞回した。どの生徒もい
つもと同じをしていた。まさか深が教卓の中にいようとは、簸摔馑激盲皮
ないようだ。ただし吉gをiかしてだが。
　まだlもこのことに荬ついていない……美奈子は少しだけホッとした。だが、
このまま荬扭れないためには、深に何をされても~ににださないようし
ているしかない。しかし、そんな自信は美奈子にはない。
　いったい……どうしたらいいの……
　もしこの状Bが他の生徒_に知られてしまったら、美奈子は羞uのあまり生き
ていられないような荬した。
　nいをおびたで、わなわなと唇を震わせ始めた美奈子。生徒_が不思hそう
なでみている。
　「はやく授Iをはじめろよ。ばれてもいいのかい」
　美奈子のI足を抱くようにし、ふくらはぎをパンティストッキングの上からさ
すりあげながら深が摔。いや`っ、と美奈子は叫びそうになった。
　しかし、その悲Qを抑えて驻撙长摺㈩]をt潮させながら、美奈子はおもむろ
に授Iをはじめた。こうなったら何をされても堪えているしかない、と美奈子は
悟したのだ。
　「はい、今日は座溯Sのｘとｙの公式の求め方ですが…………」
　美奈子が授Iを始めると同rに、深は美奈子のスカ`トをめくりあげた。
　あっ……いやっ……
　悟はしたが、さらにがt潮し、vxする声が震えてくる。なにしろ、深
と、美奈子の下半身を他の生徒_の目からさえぎっているのは薄いベニヤ板だけ
なのだ。

　すげえな。こうやって玩ぶのもなかなかいいもんだ。やけに刺激的だぜ。と深
は唾をんだ。早くも肉棒がジンジンと疼いている。
　彼の目の前に剥き出しにされた太腿と、薄い白地のナイロンパンティがあらわ
になっている。パンティの角に切れこんだ部分がふっくらと盛り上がっている。
肉付きのよい太腿はブルッ、ブルッと小刻みに震えていた。
　何ともむっちりして、魅力的な下半身だった。これからこの下半身をこのよう
なスリリングな状Bの中で剥き出しにできるのか、と思うと深はd^で眩が
しそうになった。
　深は太腿にI手を@わせ、I足の付け根のふっくらした部分に指を差しこん
でまさぐった。ビクンッ、と美奈子の体がdした。
　さらに深は、I手を美奈子の腰にのばし、パンティストッキングを引きおろ
そうとした。いや`！　と、心で~叫する美奈子。o意RにI足を硬く]じた。
　「ま……まず……ｘの座摔颏猡趣幛毪摔悉长韦瑜Δ使式にあてはめ……あ…
…」
　vxをする声の{子が急にかわり、思わず喘ぎ声が出そうになる。だが何とか
それをみこんだ。
　あぶなかったわ……全身に汗がき出してくる。
　深は剔证衰靴螗匹％攻去氓ングを脱がそうとし、しだいに手の婴や息づ
かいが荒々しくなってきた。これ以上大きくなったら近くの生徒にこえてしま
うかもしれない。
　いけない……みんなにわかってしまうわ…………
　美奈子はBめ、泣く泣くI足から力をぬいた。そして尻をすこし浮かせるよう
にする。
　待ってましたとばかり、パンティストッキングが、むっちりした尻からたぐら
れるように剥き下ろされた。
　ああ……ひどい、ひどいわ……
　美奈子がすべやかな太腿を激しくdさせるが、その太腿からもパンストはス
ルスルと引き下ろされ、足首からiきとられた。I足の、眩しいくらい白くすべ
やかな肌が露出する。
　今度はパンティに手がかかった。尻肉をぴったり包んでいた白いナイロンパン
ティが、薄皮を剥かれるように引に引きおろされていく。
　神}な教室の中で授Iをしながら部をむきだしにされるとは……羞uと屈辱
に堪えきれず美奈子は吐息をもらした。
　パンティがめくれかえり、下におろされていく。淡い毛が、生々しい肉のw
裂が、じょじょに深の目の前に剥き出しになっていった。
　ううっ、たまらねえ眺めだぜ！　深の肉棒はズボンをつきやぶりそうな威
でO限まで膨した。
　美奈子は、死にもの狂いで平静をよそおうとしている。しかし、彼女のは苦
にゆがみ、~にはkがよって、脂汗がじっとりとにじんでいる。
　とうとうパンティを足首からiき取った深が、美奈子のぴったり]じたI足
をグイッと割り_き、\り出すようにして美奈子の股gにを近づけた。
　部に深の幛ね孪が吹きかけられ、美奈子はギョッとしてしまった。
されることは悟していたが、こんなせまい教卓の中でまさか股gにを埋めて
こようとは思ってもみなかった。
　ちょっとg`えば深の^が教卓から突き出して他の生徒_にバレてしまうで
はないか……
　美奈子の肉襞は、深の目の前でねっとりと口をあけていた。昨日、さんざん
こねまわし肉棒をつきたてた性器だが、こういう状r下でg近にると、まった
く`ったd^を味わえる。
　深は二枚の肉襞を、I手の指でそっと左右にこじ_けた。やわらかく、ねっ
とりとした肉襞がゴムのように冥り、内部にLされていた赤くうねうねした花
肉が露出した。
　}jな粘膜のひだひだがめくれ、尿道口と、胎内に通じる肉穴がたぐり出され
てぽっかりと口を_けた。
　花肉に、鼻がくっつくほど近づけて訾い蛐幛啊Ｗ蛉栅韧、成熟した甘酸っ
ぱい訾い鼻孔いっぱいに溢れ、その刺激でクラッ、と眩がしそうになる。
　くくっ、石xの訾い混じってる。夕べはさぞ何度も洗ったことだろうな。
　昨日のことを思いだし、深のd^はさらにたかまった。そして、いきなり剥
き出しになった花肉に口をつけてペロペロ舐めはじめた。
　あっ、な、何を……美奈子は喉から出かかった悲Qをやっとのことで押しし
た。
　「先生、どうしたんですか」
　「莘证扦いんですか」
　美奈子が~句したままaっているので、生徒_が心配して声をかけてきた。
　「……い、いえ……なっ、何でもありません……つ、Aけます……」
　美奈子は、深に粘膜を舐められながら、死にもの狂いで授IをAけた。
　生徒の大半は、今日にかぎって全然\板をつかわない美奈子に不をいだいて
いるようだ。だが、もうそんなことを荬摔筏皮い胂兢悉胜った。
　深はザラザラした舌で、敏な粘膜をすくいあげるように剔证松啶蜻@わせ
た。
　字丐摔猡びれた}jな粘膜の婴よじれ、尿道口と、胎内に通じる穴の入口
が、ひしゃげたようにさらに口を_けてしまう。
　次の瞬g、敏なクリトリスが舐めあげられ、ズ`ンと子mをでかれたよ
うなn膜走った。同rにえもいえぬ快美感がわきおこる。
　か……体が……反辘筏皮い搿…どうして……！
　昨日と同じだった。クリトリスを舌でベロッ、とやられるたびに、ビリッ、と
荬韦瑜Δ丝旄肖走る。そのあと、ひりつくような焦燥感とともに、もっと舐
めてほしいn婴突きあがるのだ。
　ああ、どうして……？　なぜ、感じてしまうの？　私の中に魔でも住んでい
るの？
　美奈子は泣きたくなった。
　子mがキュンと疼き、幛ひ氦ピュッときあげられる。下半身がドロッ、と
溶けだしそうな感だ。
　深が大胆にも、せまい教卓の中で美奈子の太腿を肩に担ぎあげ、ばっくりと
冥った肉襞を本格的に舐め始めると、反辘悉蓼工蓼まっていった。
　ああ、だめ……
　美奈子はnを食い`って堪えAけているが、美しい貌はゆがみきり、~に溜まっ
た汗の玉は、捉瞍忸]を护铯盲坡浃沥皮い。ちょっとでも荬颏踏い郡椤ああ`っ、
と感きわまった叫び声をき出しそうである。
　深は舐めAける。舐めあげるたびに、ふさふさと生えそろった淡い毛が鼻
や口をおおってくる。ときどき、その毛ごと舐めてしまい、ザリッ、と音がす
る。
　唾液でぐしょぐしょになった美奈子の肉襞の奥から、ツンと甘酸っぱい官能的
な訾い立ちのぼってきて彼の鼻孔を烈に刺激する。
　肉芽にも似たクリトリスがXくnでyまれた。表皮の薄い敏な肉芽に、ヤス
リでザラッ、と擦られたような激痛が走った。ヒ`ッ、と思わず体をdさせる
美奈子。だが、つぎの瞬gにはその激痛が信じられないような快感となってズ`
ン、と全身をつらぬいた。
　ああああああ
　美奈子は心の中で泣き叫んだ。もう少しで本当に声をあげそうになってしまっ
た。
　深がnを立てるたびに、ズ`ン、ズ`ンと快感が突き上げる。火のように火
照ったクリトリスはジンジンと疼きながら膨し、硬く大きく突き出してくる。
おおっていた表皮がき分けられ、りだした肉芽にめくりかえされた。
　深は、O限まで膨した肉芽にすぼめた唇をあて、チュ`ッ、とく吸った。
　その途端、まるで高R流に触れたようなひときわ凄まじい快美が天を突き
iけた。
　あああああ`、美奈子のが大きく歪んだ。我慢するにはあまりにも狂おしい。
だが、ドロドロと溶けはじめた子mは、幛ひ氦颏婴澶谩びゅっ、とき上げ、
肉穴から洪水のようにあふれ出る。それが深の唾液と混じって、花肉全体がグ
ショグショである。
　そこから、ヌチャッ、ヌチャッ……と舌で舐めあげる音が淫猥にこえてくる。
美奈子はその音が教室中にいているようで生きている心地がしなかった。
ううっ、もうたまんねえぜ！　深の肉棒は破裂しそうなほど膨し、ズボン
の中で幛}打っている。それを美奈子の足に擦りつけながら深は思う。
　自分じゃ荬扭い皮い胜い椁筏い、本当に感度のいい女だ。うまく仕zめばこ
れは素晴らしい肉奴_になるぞ……清楚なくせに淫乱な肉奴_……たまんねえよ
……
　深は、唇でクリトリスを集中的にめながら、右手の人指し指を肉穴にズブ
リと埋めこんできた。内|できつい肉穴も、胎内からあふれる幛ひ氦韦郡帷
容易に指を受け入れてしまう。ズブズブと人指し指の根本までgに沈みこんで
しまった。
　柔らかいが、きつい肉の穴が深の指をギュ`ッとめつける。指を引きiく
たびに粘液が、ぶちゅっ、ぶちゅっ、とあふれでて深の手の甲に垂れしたたる。
　甘酸っぱい、ムッとするような女の体臭が教卓の中からから烈にたちのぼり、
美奈子の羞uをいっそう狂おしくかきたてた。
　ああ、もうだめ……座っていられない……早く、早くチャイムがQって……
　今にも生徒_の前で、Z喜の柩胜き出しそうだった。
　心がどれだけ拒否反辘蚴兢筏皮い皮狻⑷馓澶县欲に快感をむさぼろうとして
いる。美奈子は、触れられれば感じてしまう敏な女の体を心から猡盲俊
　快感にwれる全身からは、岵・摔かったかのように力がiけてしまった。背
骨がドロドロと溶け、体がコンニャクのようにグニャグニャになっていくような
荬する。
　もう何がどうなってもいいような荬してきた。昨日と同じように深の太い
肉棒で胎内を串刺しにしてほしいというn婴丹ㄞzみ上げてきた。
　こんなのないわ……神……ああ、私をたすけて……
　自分にする烈な嫌に声をあげて泣きたくなる。
　おい……早くチャイムがQって……これ以上我慢できない！
　もう限界に近かった。^の中が真っ白になっていく。

　あとはどのような授IをAけたか自分でもわからなかった。
　荬つくとチャイムがなっており、その音に重なって深の摔声が耳に入っ
てきた。
　「さあ、このrgはKわりだ。教室を出たらすぐ屋上にいくんだ！　いいな！」
　そう言って深は美奈子の股gからをxした。深の肉棒は爆k寸前になっ
ている。
　少しでも早く美奈子の中にぶちzみたいn婴摔られ、先端から透明な液を涎
のようにしたたらせながらブルッ、ブルッ、とdしている。屋上ならlもきや
しない。屋上で思いっきりぶちこんでやる！　と深は思った。
　美奈子は立ち上がった。スカ`トの中がス`ス`する。パンティとパンティス
トッキングは深に取られたままだった。
　下腹部が火のように幛ぁ￥蓼毪侵螭à郡ったおを子mに注ぎこまれたかの
ようだ。
　肉襞がスカ`トの中でヒクヒクと蠢き、いまだに粘液を溢れさせているのが死
ぬほどuずかしかった。
　だが、体が屋上に向かおうとしている。~望的な思いがこみ上げ、美奈子は声
をあげて泣きたくなる。
　いってはだめ！　だめだったらだめよ`！
　心で必死に叫んでも、何かに引っられるように足が屋上に向かう。
　淫乱？　私は、淫乱……？　いやっ、そんなのいやよ`、美奈子は心の中で~
叫した。
　秘裂に溜まりきれなくなった液がツ`ッと太腿にしたたりはじめた。屋上のA
段を登りながら、美奈子はゾッとした。
　これ以上いったら、Kわりだわ……美奈子は泣きそうなで唇をかんだ。

　屋上に深がひとりで立っていた。
　あとから重いドアを_けて入ってきた美奈子をて、情欲にゆがんだをニヤ
リとさせた。美奈子はまわりを回し、他にlも屋上にいないことを_かめると、
キッ、とした表情で深に近づいた。
　「どうした、先生、恐いしちゃって」
　深が言った。美奈子は丹精なをo念そうにゆがめ、さらに真っ赤に上荬
せ、くぐもった声でgりだすようにいった。
　「……こ、これ以上私につきまとったら……警察にVえるわ…………！」
　それをいて、深は一瞬ピクッ、と眉をよせた。
　「本荬瑁　∷健⒈荬茄预盲皮い毪韦瑁　
　美奈子はブルブルと震える唇で叫んだ。
　触られて敏感に感じてしまう猡铯筏と馓濉￥长韦蓼蕙亥毳亥毪壬钜_に犯さ
れていたら自分は色情狂にされてしまう。iけ出しようのないo限の地zに落と
されてしまう！
　そう思った美奈子が必死の反膜摔扦郡韦馈￥坤……
　美奈子のQ意に氦沥壳肖扉Lの目が深を睨みつけている。だが、しょせん深
の长扦悉胜った。
　「ふふっ、かまわねえよ。Vえてみろよ」
　そう言った深が、あらあらしく美奈子にwびついてきた。
　「あっ」
　逃げる暇もなかった。深は美奈子の胸ぐらをつかんで引き倒し、R倒的な力
でコンクリ`トの上に四つん@いに@わせたのである。
　「ああ……やめて……xして……」
　美奈子は恐怖にかられて叫んだ。だが、次の瞬gにはスカ`トがヒラリと腰の
上までめくり返されていた。何もつけていない女教の真っ白い尻が、こともあ
ろうに神}な校hの屋上で剥き出しにされてしまった。
　しかも金Wのそばだ。どこかでlかが、このuずかしい姿をているかもしれ
ない。
　美奈子の背筋にゾ`ッ、と冷たいものがはしる。
　それに、屋上は立ち入り禁止になっているが、昼休みの今、lかがひょっこり
あがってくるかもしれない。こんな姿を生徒_にられたら自したくなる。
　「ふん、こんなにおま×こをグチョグチョにしながら、イ饯Δ胜长趣颏いい
がって」
　尻たぼをムズと割りひらいた深が、中をきこんで言った。
　いや`っ、いわないで`っ……垡氦颏ふれさせた秘裂をられ、美奈子の全
身が羞uで震えた。
　「さあ、おまえのほしいものを、くれてやるぜ」
　深がズボンをおろした。そして、に当たるくらい勃起している肉棒の根本
を掴みしめると、垡氦蛳绚韦瑜Δ摔筏郡郡椁护皮い肴庋à寺冶─舜颏沥长螭馈
　ねっとりした肉穴の入口がひしゃげたように口を_け、先端をヌプッ、とみ
こんだ。そして、粘液でドロドロに溶けている通路をw^部がヌチャヌチャと音
をたててき分けていく。
　「あああ！」
　美奈子が歪んだで喘ぎ声をあげる。だが、教室で散々深にこねまわされて
火のように疼いていたそこを、太く硬い肉棒でかれると、ジ`ンと护铯盲皮
るえもいえぬ莩证沥韦瑜丹悉嗓Δ坤恧Α
　胎内いっぱいに肉棒があふれかえり、押しひろげられた肉穴がはちきれそうに
ギシギシときしんでいる。それが、痒いところを思い切りきむしってもらうよ
うな心地よさにつながっている。
　ああ……こんなのないわ……私、こうされることを望んでいたのだわ……
　美奈子は、自分にして愕然とした。
　肉穴の通路や入口はギュ`ッとsみ、肉棒の根本をしっかりとくわえこんでいる
自分の肉体が恨めしい。
　だが、肉棒が胎内を突きはじめ、敏な粘膜が擦りたてられたr、wれるよう
な快美感がまきおこった。それは、高R流のようなn膜趣趣猡巳身をwれさ
せ、天を突きiけていく。
　深も感Oまったを大きくゆがめている。
　くくくっ……たまらねえめつけだぜ。きついけど柔らかい粘膜が、まるで腹
を空かせたイソギンチャクのように俺のものをギュ`ッとめつけてくる。しか
も奥のほうは燃えるようにドロドロして、w^の先で溶岩の中をこねまわしてい
るような感触だ。ああ、死ぬほど莩证沥いい……こんな女初めてだぜ……
　深はさらに激しく腰を使った。
　ああっ、もうやめて……美奈子は首を打ち振っている。快感のo限地zに引き
ずりこまれそうな恐怖があった。
　深が、美奈子の尻を乱暴に掴みしめながら激しく肉棒を突きこんでくるたび
に、^の芯をくような快美がつきぬけた。
　グチュッ、グチュッ、という粘膜と粘膜の擦れあう淫らな音がする。肉棒が引
きiかれるたびに内趣握衬い外趣き出され、同rに垡氦ブチュッ、とあ
ふれでる。
　「あああ……」
　とうとう美奈子はZ喜の呻き声をあげてしまった。快感で^の中がききれそ
うになっている。lかにられる心配などF散してしまった。体が、もうeの生
き物のようにまったく言うことをかないのだ。
　美奈子は狂おしくを振りたくりながら、四つん@いの尻を高く突き出し、み
ずから腰を振りはじめた。
　重くりのある尻がみながら深の下腹部に押しつけられていく。
　「ああっ……ああっ……」
　美奈子はもう、我を忘れて喘いでいる。どうしようもなかった。肉体が心をx
れてしまっている。自分でも信じられないような腰の振り方だった。
　白く丸い、りのある尻がクネクネと振りたくられ、深の肉棒をむさぼるよ
うにくわえこんでいる。
　子mがドロドロと溶けてしまいそうだ。
　次の瞬g、美奈子はとつぜん啜り泣き始めた。悲しくて泣いているのではない。
あまりに莩证亮激工て泣いているのだ。
　体中の神Uの束が一掴みにされて^のてっぺんから引きiかれそうな荬した。
体中の毛穴という毛穴が_いてピュ`ッと体液をきあげそうな荬した。
　ひくっ、ひくっ、としゃくりあげるたびに肉穴がキュ`ッ、と烈にまる。
　それに呼辘筏啤⑸钜が胎内をえぐるような激烈な突きをくれ、肉穴の奥の粘
膜を小刻みにこねまわしてくる。
　そしてついに、美奈子がしゃくりあげ、肉棒を包みこむ粘膜がdしたように
]まったのと同rに、深は凄まじい威荬蔷をはなった。
　ああああ
　美奈子は~叫した。精液が、子m口に丸のようにぶちあたった。
　そのn膜、^の芯にズ`ンとき、その瞬g、美奈子の意Rはどこかに吹き
wばされていた。

　午後の授Iにでた美奈子は、病人のようにフラフラしていた。目のふちにでき
たクマはいっそう猡なり、丹精な全体にが落ちていた。
　地zに落とされたような~望感が、美奈子を打ちのめしていた。このり裂け
そうな胸で、よく授IがAけられたものだと自分でも思う。
　くやしかった。みじめだった。自尊心がズタズタに引き裂かれている。
　あろうことか教室で下半身を铯丹臁さらに屋上で犯された屈辱感が美奈子
の胸で激しく燃えている。
　だが、それほどの屈辱感をもちながら、肉棒で胎内をこねまわされると感じて
しまうのはどういうことだろう。
　球のスイッチを入れれば明かりがついてしまうように、肉棒を胎内に入れら
れれば、女の体は反辘筏皮筏蓼Δ猡韦胜韦坤恧Δ？
　ああっ……ほんとうに私は、色情狂なのかしら……？
　それを思うと美奈子は、授I中だというのに体をおおきく震わせた。
　胎内をえぐられるrのえもいえぬ快感にEう自分が、麻a患者のように、ズル
ズルと深みに落ちそうで恐いのだ。
　なんとかしなくては、このままだと本当に私は深の肉奴_にされてしまうわ
……
　美奈子はそう思って身震いした。
　そんな美奈子にT室で声をかけた者がある。英Zの女教、浅井香である。
　彼女は、美奈子より二r年上の二五r。美人でグラマ`な体をしていて、美奈
子にけず、男子生徒に大浃嗜荬ある。ただ、美奈子とちがってきつい性格
で、生徒_にしい教だった。
　美奈子は、今までに香と人的なしをしたことがなかった。教として先
である香が、どこか近寄りがたい荬颏猡盲皮い啤莅菠声をかけられ
なかったからだ。
　その香がいった。
　「どうしたの、が真っ青よ。心配ごとでもあるんじゃないの？」
　香の声は少し低音で、霞がかかったように、微妙にかすれている。それが妙
にFっぽいきとなり、その声だけでd^してしまうという男子生徒がいるくら
いだった。
　「いえ、べつに心配ごとなんて……ちょっと莘证かっただけなんです……
でも、もうなおりましたから」
　o理に笑みを作って答える美奈子。
　「そう、ならいいわ。ところで、ねえっ、今日私のマンションにこない？　た
まには女どうしでしをしてみるのもいいんじゃないかと思うの。何かみがあ
るなら、女教の先として相にのるわよ」
　美奈子にとっては思いがけないTいだった。どこか冷たい感じのする香がこ
んなしい言~をかけてくれるとは思ってもみなかった。
　美奈子は少し考えたが、すぐに、行きます、と答えた。
　むろん、香に深のことを相する荬悉胜った。深のことはlにも知ら
れてはならない秘密である。しかし美奈子の心が、何かすがりつけるような温か
いものを求めていたのも_かだった。
　香としをしてほんの少し荬颏蓼らわすだけでもいい。もしかしたらそれ
で、何か新しい勇荬趣知{がわいてくるかもしれない……
　そう思って美奈子は、香のマンションにいくことにしたのだ。
　「じゃあ、一wにりましょう」
　そういって自分の席にもどっていく香の、丸くりめた尻がスカ`トの下
で重量感たっぷりにeすれていた。

　香はかなりの高マンションに住んでいた。
　美奈子は、杲邮窑坤趣いκ二ほどの冥丹尾课荬摔趣された。
　洋式の床に赤を基本にしたgなq毯がしかれており、壁ぎわには、重厚そう
な家具がセンスよく置かれていた。
　美奈子がソファにすわって待っていると、香はブランデ`と、ブランデ`グ
ラスをふたつ持って入ってきた。が、美奈子はそのグラスをてハッとした。そ
れは、普通の大きさより、ひとまわりも大きいグラスだった。
　「あの、お酒は……」
　と美奈子がいいかけると、香がさえぎるようにいった。
　「なにいってるの、たまにはお酒でものんでストレスをk散させなきゃだめよ」
　そして、美奈子に少し引にグラスを持たせると、ブランデ`をなみなみとつ
いでしまった。
　「あ……あの私、こんなにめません。あまりいほうではないのです」
　美奈子は、み口のあたりまでつがれたブランデ`を、困ったようにつめな
がらいった。量としたら普通のコップ一杯以上はありそうだった。と、そのrで
ある。
　「何をいってるの！　ブランデ`くらいめなくてどうするのよ！」
　と急に怒ったような声をだした香がソファに座り、美奈子の背中を抱きよせ
た。そして、グラスを持っている美奈子の手を掴んで引にグラスを口に押しつ
けてきたのだ。
　「なっ、何をするんですか！　やめて、やめてください！」
　美奈子は@いて叫んだ。必死にもがいて逃げようとするが、香にピッタリと
体を密着されていてxれられない。
　叫びながら美奈子は、香の目つきがさっきまでとガラリと浃铯盲皮い毪长
に荬扭い俊Ｇ肖扉Lで、ぱっちりした目が、吊り上がって恐いほどギラギラした
光を放っていたのである。
　えっ、なぜ？　な……なぜなの……？
　@いた美奈子の全身にゾクッ、と冷たいものがはしった。
　グラスが唇に押しつけられた。いアルコ`ルの訾いツ`ンと鼻孔を刺激し
た。
　「やめて、冗でしょ、やめてください……うぐっ、…………」
　香が美奈子の鼻をちぎれるほどくつまんだ。息ができない。しかたなく口
を大きくあけた途端、大量のブランデ`が流しこまれた。
　美奈子はゴクリゴクリとそのブランデ`をみ干しざるをえなかった。喉の奥
がカッと燃え、胃の中に、大きなけ石を押しこまれたかのような幛ね搐撙走
った。
　「ああっ、どうしてこんなひどいことを……」
　つまんでいた鼻をxした香に、美奈子が咳きzみながら叫んだ。アルコ`ル
は早くも体中をまわりだした。
　「さあ、どうしてかしら、後で教えてあげるわ」
　そういって香は、グラスに二杯目のブランデ`をたっぷりつぎ、再び美奈子
の鼻をつまんで喉の奥に流しこんだ。
　「やめ……て……ウグッ、いやっ……ウグッ……」
　鼻がされそうな痛みと、喉や食道の粘膜がいアルコ`ルでかれる痛みが、
ツ`ンと^のてっぺんに突きiけていく。手足がwれたようになって力がはいら
ない。
　どうして……なぜこんなことを…………
　香が何かを企んでいることは_かだった。だが、すでに抵抗するすべはなか
った。体中にまわった大量のアルコ`ルのために、美奈子の意Rは、早くも朦V
としはじめた。

　美奈子はしばらく眠ってしまった。
　割れるような^の痛みで目をました美奈子は、回りを回してギョッ、とし
た。彼女はソファから下ろされ、q毯の上に寝かされていた。しかも、ハッ、と
荬扭と洋服も下着もすべて脱がされ、素っ裸でねかされていたのだ。
　なに、これ……！　体中にと羞uが走った。
　どうなっているの？　これは簦
　美奈子は自分の目を疑った。だが、まぎれもなくこれはFgだった。
　そればかりではなかった。部屋の中に自分と香の他に、あの深がいる。信
じられないことに、部屋の中央のq毯の上で深と香が素っ裸になって、バッ
クスタイルで激しく腰をぶつけあっていた。美奈子は目の前が一瞬真っ暗になっ
た。
　浅井先生は、深とグルだったんだわ……！
　怒りがzみあげた。だまされてのこのこやってきた自分にたいする怒りだった。
　美奈子は体を起こそうとした。が、力が入らない。^痛がさらにひどくなり、
吐き荬全身をdさせた。その菖浃松钜が腰を婴しながら振り向いた。
　「目がさめたかい先生。こっちはすぐKわるからおとなしく待ってろよ」
　「まって……こっ、これはいったい……どういうことなの……」
　美奈子は心を激しく鼓婴丹护胜ら、かすれた声をしぼりだした。
　「待ってろよ、いま出そうなんだ……」
　と、深は美奈子のいには答えず、香のバックから突きたてていた腰を、
いっそう激烈なものにしていった。美奈子は、茫然とからみあう二人をつめる
しかなかった。
　「ああん……」
　香が、すすり泣くような喘ぎ声をあげてよがっている。
　四つん@いで、バックから胎内を突かれながら、\を振り乱し、重そうな乳
房をeすり、尻をくねらせて感きわまった幛ね孪を吐く香。
　彼女の体は、スタイルがよい上にボリュ`ムに氦沥皮い俊
　とくに乳房のボリュ`ムは、美奈子など}にならなかった。まるで小柄な日
本人女性に大柄な白人女性の乳房をつけたかのように、少しアンバランスなほど
ド`ンと突きだしている。
　しかも中心に金が通っているかのようにピンとりがあり、重量感に氦沥
いるが、ふるふるとプリンのようにeれ婴さまはgにまろやかで柔らかそうだ。
また、乳首は色も猡、プリッと突き出して形よく上を向いている。
　ウエストはキュ`ッと事にくびれ、そこから急に盛り上がっている白桃のよ
うな尻の丸みとりを一婴わだたせていた。
　さらに、脂肪のたっぷり\った、ムチムチした太腿。のびのびとした脚……
　成熟しきった、gに肉感的な体だった。それだけでも充分女としてそそるもの
があるのだが、香の表情にはさらに夂瘠噬荬ある。
　ふだん、少しきつい感じの全体がZ喜にゆるみ、恍惚としていた。~に刻ま
れた深いkが、打ち寄せる快感の波に耐え、苦しているようにえる。
　く吊り上がっているがぱっちりした切れLの目が水晶のようにキラキラとx
いて、しかも妞扦Δ毪螭扦い俊ＱFともいえる香の表情だ。
　その香が、とうとう悲Qにも似た叫び声をあげた。どうやら~に登りつめ
たらしい。Z喜にむせび恍惚とした香の表情はこれ以上ないほど淫らなものだ
った。
　性欲のKのような男子高校生にこの表情をみせたら、何もしないでも爆kして
しまうだろう。
　美奈子は香の凄まじさにR倒され、茫然と入っていた。と、しばしの沈a
の後、~叫と共にのけ反り、そのままベッドの上に突っ伏してしまった。息を整
え、荬付いた美奈子をた香が、起き上がって美奈子のそばに步いてきた。
　「だましてごめんなさいね。gは私、深の女なのよ。私もね、一年前に深
にΔ丹欷郡巍￥扦狻⒔瘠扦悉饯欷饬激ったとおもっているわ」
　そういって香は美奈子のをのぞきこんだ。
　「美奈子さん、あなたもそのうち深のよさがわかるわよ」
　「なんですって！　私は深の女なんかにはなりません！」
　美奈子は@いて糁肖墙肖螭馈￥坤、
　「いや、先生はもう俺の女だよ」
　深がまだ勃起したままの肉棒をLそうともせずに近づいてきた。
　「やめて！　私というより、私の体が好きなんでしょう」
　美奈子はおぞましさを吐きすてるようにいった。冗じゃないわ、かってに人
の女にされてたまるものですか！　と、怒りがわいたのだ。だが深は、かえっ
てその方が面白いとでもいうで、
　「そうかい。まあ、おとなしく、はい、とは言わないとは思っていたよ。おい
香、美奈子を可郅ってやってくれよ」
　「いいわ、私、学@でこの女が、私より人荬あるのが荬摔い椁胜ったのよ」
　そういって香は乳房をプルプルeらしながら、横たわっている美奈子のを
脚でまたいだ。そして、尻をおとしてしゃがみこんできた。
　「私にとっては、お前なんかメスブタだよ。さあ、私の中にたっぷり注ぎこま
れている深の精液を、お前のそのお上品な口で吸い取るんだよ」
　香はさも嬉しそうな声でいった。どうやら美奈子のことが荬摔い椁胜った
というのは本当のことらしい。
　「いや`っ、やめてぇ`っ」
　美奈子は、体中の血がいっぺんに訾辘膜ようなおぞましさをえ身をよじっ
た。しかし、アルコ`ルのせいで体に力が入らない。
　香が身のの上にしゃがんできた。ぱっくり割れた赤のような性器が目の
前に迫ってくる。赤の中心にぽっかりあいた穴があり、そこから白幛筏恳氦
涎のようにドロドロとしたたっているではないか。
　「いや`っ、おい`」
　美奈子が断末魔のように叫んだ。と同rに香の股gが押しつけられた。
　左右に襞を冥菠砍嘭の、幛つ诓郡握衬い、美奈子の鼻と口にヌチャッと音
をたててかぶさってきた。
　からみつくようにねとつく粘膜が、イソギンチャクのように吸いついて口と鼻
をふさいでしまった。息がまった。美奈子はを真っ赤にして首をふりたくる。
だが、香は粘膜をグリグリ押しつけてくる。息ができない。胸をかきむしりた
くなるほど苦しい。このままでは死んでしまう！　と美奈子が思ったr、ようや
く香が腰を浮かせた。だが、
　「さあっ、吸い取るのよ。やらないと私のおま×こでおまえを窒息させるよ」
　そういって再び粘膜を押しつけてくる。今度はXく腰を浮かせ、唇で吸いつけ
るように距xをとっている。
　\々と生えそろった香の毛が、美奈子の目や鼻をチクチクと刺激する。ば
っくり_いた肉穴からは烈な性臭がたちこめていた。
　恐怖がこみあげてきた。香には本当に美奈子を窒息させそうな迫力がある。
　いうことをくしかないわ……美奈子は~望的な莩证沥摔胜辘胜ら、思いき
ってすぼめた口を、香の粘膜に押しつけた。
　ヌルッ、とした感触が唇につたわった。ヒ`ッ、と心で悲Qをあげる。死ぬほ
どのおぞましさがこみあげてきた。それを必死に我慢する。
　そして、崖からwび下りるような莩证沥钎隶濂Ε盲任った。
　ねとついた粘膜が口いっぱいにあふれ、その中心にあるuき状の肉穴からド
ロッ、と猡ふ骋氦威荬瑜逆流して、美奈子の舌の上にからみついた。
　その瞬g、ゲエッ、と吐き荬こみあげた。しかし、美奈子は必死に我慢した。
吐き出したりしたら、それこそ二人になにをされるかわからない。美奈子はさら
に吸いあげた。
　肉穴の入口がめくれたように冥って、深が注ぎこんだ大量の精液が美奈子
の口のなかにジュルジュルとほとばしるように逆流していく。
　チュウッ、と吸うたびに香が体をdさせ、尻をくねらせた。そして、
　「ああっ、感じちゃうわ……もっと吸って、もっとく吸って！」
　と、喘ぎながら粘膜をつよく押しつけてくる。ふだん荬摔い椁胜い人激盲皮
る美奈子をいたぶることに、香は心底快感をえているようだ。
　これは、私の自尊心をズタズタにするのが目的なんだわ……
　美奈子は、死ぬほどの屈辱感にまみれながら思った。香は、屈辱をあたえる
ことによって自尊心を粉々にし、美奈子を卷な奴_にしたてあげるつもりなの
だ。しかも、そのことに荬扭い郡らといってどうするすべもない……
　まるで人g便器だった。悔しさと屈辱感が、凄まじい炎となってをいてい
る。これほどの屈辱と惨めさにまみれるなら、いっそ舌をyみきって死んでしま
いたい、というn婴丹ㄞzみあげてくる。
　美奈子は吸いAけた。口の中には、香の垡氦壬钜の精液があふれそうにた
まっていた。
　「莩证沥瑜ったわ。さあ、もうKわりよ。こんどは全部みこみなさい」
　香が、美奈子のの上からゆっくりと立ち上がりながらいった。
　美奈子の唇やは唾液と精液でヌルヌルになっている。唇と、香の性器のg
で粘膜がひっぱりあい、いく筋も糸を引いて切れた。
　美奈子は、その美しい目を妞钎哎伐绁哎伐绀摔踏椁筏胜ら、思い切ってゴク
リとみこんだ。瞬g、うげえ`、と吐き荬zみあげてきて必死に堪えた。
　ううっ、どうしてこんな目にあわなければならないの……？
　美奈子の美しいに妞ボロボロつたい落ちる。
　どうやら吐き荬おさまると、今度は胃が腐ってしまうような寒がこみあげ
てきた。
　あまりのおぞましさに、美奈子の意Rは再びhくなりかけた。しかし、
　「こんなことでホッとしないでちょうだい。こんどはこれよ」
　香の声がした。次の瞬g美奈子は、下腹部にけるようない痛みをえて
カッ、と目を_けた。そして、すぐにヒ`ッ、と叫んで恐怖にを引らせた。
　香が、いつのgにか火のついた太いロ`ソクを持って、美奈子の前に立って
いた。今の激痛は、その`の、幛さ韦韦护い馈
　「おまえの_な肌をいてやるわ」
　香がロ`ソクをAけてXく振った。滴が数滴、宙を舞い、美奈子の肩と胸と
太腿に落ちた。ジュウッ、と皮wのける音がし、同rにキリでブスッ、と突き
刺されたような激痛がはしった。想像を~する幛丹坤盲俊
　「やめて`っ、たすけて`！」
　美奈子は悲痛な叫び声をあげ、香からにげるために体を起こそうとする。だ
が、全身にまわったアルコ`ルはgにめなかった。まだ手足に力が入らない
のだ。
　「どうしたの？　起きあがれないの？　めもしないのにお酒なんかのむから
よ」
　香が、からかうような口{でいいながらロ`ソクを乳房に近づけた。
　「あ`っ、おいやめてえ！」
　美奈子のが、O限の恐怖に大きくゆがんだ。
　だが、香はロ`ソクをAけた。幛の`がたわわな乳房にポタポタとたれ落ち、
ジュウッ、ジュウッ、と雪のように白い柔肌をいた。
　「ひいっ……」
　美奈子は余りの激痛にdし、のけぞった。そのr、形のよい乳房がプルプル
とeれ婴。
　だが次に、ピンク色をした薄い表皮の乳首に、ポタリと`が落ちたrの痛みは
さらに激烈だった。その瞬g、美奈子は真っ赤にけた火箸で、乳房を乳首ごと
ズブッ、と突き刺されたようなn膜颏Δ堡俊Ｃ滥巫婴虾恧り裂けんばかりに
~叫した。
　「ひっ、あ……幛ぁ…Sして……もう死にそう……」
　美奈子がI手で乳房をおおうと、今度はその手の甲にポタポタとふりかけられ
る。
　「そらそら、どこまで我慢できるかな」
　香は美奈子をいたぶる事に真になっていた。もともとＳ的な性格をもって
いるのだろう。目がにxき、美奈子が苦しそうな表情をすればするほど嬉し
そうなになっていくのである。
　けただれた手の甲が、穴があいてしまいそうなほどの痛みになり、美奈子は
とうとう乳房から手をxしてしまった。まってましたとばかり、I乳首が攻膜
れる。
　「ああっ、もうSしてえ……」
　美奈子は~叫しAける。敏感な乳首が、白い`のかさぶたに埋まっていく。
　激痛はやがて、火箸を押しつけられるような痛みから、ペンチで押しつぶされ、
千切りとられるような痛みに浃铯盲皮い盲俊
　もう限界だった。美奈子はこれ以上我慢できないと思った。
　「Sして、なんでもいうことをきますから……もうやめて……」
　泣きじゃくりながら美奈子は叫んだ。この激痛からのがれられるなら、もうど
うなってもいいとさえ思いながら。だが、そのrだった。香が、ロ`ソクを持
つ反の手で美奈子の割れ目を左右に冥菠郡韦馈
　「えっ……まさかそんなところに……いや`っ、助けて`」
　美奈子は断末魔のような~叫をあげた。死ぬほどの恐怖が背筋をつらぬき、そ
の瞬g、サ`ッ、と美奈子の体から幛丹渫搐撙消えうせた。
　冥菠椁欷扛瞍炷郡巍⒊啶うねうねした粘膜がo防浃松工丹欷皮い搿￥亭盲
りした表面は湿っているが、乳首など}にならぬほど敏で薄い表皮でできて
いるのだ。
　「私はね、中途半端は嫌いなのよ！」
　そういってニッと笑った香がロ`ソクをAけた。
　幛の`がポタポタと直接たれ落ち、ジュウッ……と烈に粘膜をいた。
　ひいいいい`
　そのr、美奈子はじみたうめき声をあげ、体全体をdさせた。
　真っ赤にけた太いの杭を肉穴に打ちこまれたような凄まじい痛みが、下腹
部から^のてっぺんをズ`ンと突きぬけていったのだ。
　粘膜がジリジリとけてただれていた。
　本当にこのまま死んでしまいそうな痛みだった。
　しばらく美奈子はのたうっていた。
　激痛が、ようやく我慢できる痛みに浃铯盲宽、深が言った。
　「美奈子、今いった言~を忘れるなよ。これからは俺のいうことはなんでも服
兢坤肌
　美奈子は仕方なくうなづいた。そうするしかなかった。これ以上のめに耐え
る萘Δ悉韦长盲皮い胜った。
　深が美奈子の体におおいかぶさってきた。
　深は、美奈子の乳首に固まっている`をはがし、口を_けてしゃぶりついた。
　嫌でをしかめる美奈子。だが、そのr、美奈子はo意Rに甘い喘ぎ声をも
らし、自分でも@いたをした。
　乳首を舌先でねっとりと舐められ、すぼめた口で吸われると、さっきまでえ
ていた激痛が、だんだん甘い疼きに浃铯辘悉袱幛韦馈￥すぐったいような、チ
リチリと疼くような。
　な……なに……これは……美奈子は@いた。
　へんよ、こんな感じって……体中の神Uが急速に研ぎ澄まされていくようだっ
た。まるで自分が神Uそのものになったかのように。
　乳首が勃起してしまった。O限まで膨し、ジンジンと幛}打ち始めた。
　深が美奈子の脚を冥菠俊８瞍炷郡沃肖挝`をはがすように取りのぞき、火
をおった粘膜に唾液をたっぷりぬりつけながら舐めあげてくる。
　すると、さっきまで死ぬほど痛かった粘膜が、乳首同くすぐったいような、
幛ゆいような疼きをおぼえはじめ、やがてそれは体全体に冥って火のように
火照りだしたのである。
　そういえば以前、生理的に痛みと快感は同じ次元のものである、と何かの本で
iんだことがあるわ……
　美奈子は快感にうっとりしながら思った。
　「ああっ、信じられない……こんな快感がまっていたなんて……」
　烈な痛みのY返しは、烈な快感なのだろうか。
　体の疼き、火照りは、深に幛丹欷欷肖丹欷毪郅杉铀俣鹊膜摔郡まってい
った。割れ目の中が、今度は`のためではなく、自らカッ、と幛燃えはじめた。
　子mがギュゥ、とЭsし、幛ぬ逡氦き上げはじめた。
　ああっ……ああっ……
　美奈子は恍惚とした表情で喘ぎAけた。^の中が\い炎にかれだした。
　そして、とうとう深が、美奈子の脚をわって肉棒を啡毪筏皮た。
　そのr美奈子はめくるめくような快感に震えながら、肉棒を烈にめつけて
いった。



　　　　　　　　　　III　Tでかれる女教


　朝。いつものように、Tの通勤。前後左右から、人の群れにギシギシと
押されながら、美奈子はnいを・婴款でうつむいていた。
　美奈子は、学@にいくのが恐かった。
　深は、今日も必ず、学@で美奈子を屈辱と羞uのどん底に突き落とすだろう。
　今日はいったい何をされるのだろうか……それを思うと体中が震えてくる。
　だが、本当に美奈子が恐怖しているのは、屈辱と羞uのどん底で感じてしまう、
あの妖しい快美感にしてである。
　死ぬほどのA辱感にまみれながら、肉棒にかれると、wれるような快美感が
流のようにパチパチと音をたてて流れていく。おぞましさにあふれ、憎して
いる相手なのに、密かにかれることを心待ちにしている自分がある。
　ブルッ、と美奈子は体を震わせた。
　このまま、どこかhくへ逃げてしまいたい……というn婴何度もわきおこっ
た。しかし、そのQ心をすることはとてもできなかった。
　美奈子にとって、教というIは子供のからの簸坤盲俊
　学生r代、美奈子は恋もて、友情もてて必死に受Y勉だけに打ちこんで
きた。妞颏长埭筏郡长趣虾味趣猡る。思えば辛く、味荬胜で啻氦坤盲俊
　しかし、その努力がgったからこそ教になることができたのだ。
　今逃げてしまったら、二度と教にることはできない。一学期の途中で生徒
や学@を放り出して逃げてしまった教を、lが再び教として迎えてくれるだ
ろうか。
　やはり、逃げることはできないわ！　美奈子はく自分に言いかせた。が、
すぐに、でも、それではいったいどうしたらいいのかしら……？　と、途方にく
れてしまうのである。
　Tの中でひときわ目立つ美奈子の美貌が、さらにnいを・婴啤哀しげ
なになった。
　そのr、耳もとで「先生……」と、きえのある声がした。
　はっ、としてをあげると美奈子の横に山本がいた。美奈子は、彼も叭栅长
で通っていることを思いだした。
　「山本くん……」
　美奈子は一瞬hい目をした。M路指室で山本に好きだ、と告白されてから、
まだ数日しか^ぎていない。なのに美奈子には、あのrのことが、hい昔の出来
事のように思えるのだ。
　山本は、まわりにこえないように小声でいった。
　「先生、最近なんだか色がわるいですね……どこか具合でもいのですか？」
　言いながら山本は、美奈子の白いうなじのあたりから漂う甘い肌の訾い颉⒏
いっぱいに吸いこんだ。鼻孔が烈に刺激され、胸がジ`ンとする。
　先生って、なんていい訾いするんだろう……
　山本は、まるで大理石を刻んで造ったかのように美しく丹精な美奈子の横に、
むしゃぶりついて、舐めまわしたいn婴摔られてドキッ、とした。
　美奈子は、作り笑いをしながら
　「べっ……eになんともないわよ……山本くんの思いすごしよ……」
　と、やはり小声で答えたが、山本は腑に落ちないらしく、
　「……ならいいんですけど……嘘じゃないですよね……ぼく、ほんとに先生の
ことが心配で……」
　学@でも美少年とgの高い山本が、不安そうにみつめている。
　山本の、美奈子にする思いがひしひしと护铯盲皮て、美奈子はフッと心が
みそうになった。山本にすがりついて助けを求められたらどんなにいいだろう、
と思う。
　だが、山本は高校生。しかもAれのないな少年だ。
　きzむわけにはいかなかった。また、に助けを求めたとしても、山本に美
奈子を救い出す力はないだろう。
　美奈子は弱々しく微笑みながら答えた。
　「心配してくれてありがとう。でも本当になんでもないわ。先生のことより、
今は受Yのことを真に考えなさい……ね」
　「先生……」
　山本は、不服そうなでさらに何か言おうとしたが、美奈子は断ち切るように
横を向いてしまった。これ以上山本の情岬膜誓郡且つめられるのが辛くなった
のだ。
　山本君、先生はもう、あなたが思っているほど_な女ではないの……
　そう思った美奈子の目がみるみるみだした。

　がホ`ムに止まった。
　昼gは学@のあるkまであと数回とまらなければならないが、朝の通勤r、
はここから急行になり、美奈子_の下kに向かって一直にMむ。
　所要rgは二十分ほどである。
　ドアが_くと、いまでさえギュウめなのに、このkでさらに大荬\客がの
りこんでくる。
　そのr、ドアの方をていた美奈子は思わずア`ッ、と叫びそうになってしま
った。学生服を着た深と吉gが、他の\客にまじって\りこんできたのだ。
　二人の目がしっかりと美奈子を据えている。
　美奈子の全身に震えが走った。美しいがみるみる硬直していく。
　二人は、\りこんでくる人の波をき分けるようにして、美奈子に近づいてき
た。美奈子は身をよじって奥に逃げようとしたが、ojだった。背中に深が、
前に吉gが、ぴったりと密着してしまったのだ。
　しかも、深の横には山本が……
　美奈子は息がとまりそうになった。
　が婴はじめると、深がさっそく美奈子の耳元に摔い皮た。
　「おはよう先生、昨夜はこってりとSしませてもらったぜ」
　「おい、そのことは言わないで……」
　美奈子はギョッとし、さえぎるように言ってから山本に目をやる。が、幸いな
ことに山本は荬ついていない。
　「今日もたっぷりSしませてもらうぜ」
　深がそういって、美奈子のややタイトっぽいスカ`トの裾をまくって、中に
手を差しこんできたのだ。
　「や、やめて、おいよ」
　美奈子は、山本や周欷荬扭って小さな声で哀するようにいった。
　だが、前からも吉gが手をさしこんできた。ふたりは前後からスカ`トをたく
し上げ、美奈子の下腹部と尻に、手を@わせてきたのだ。
　ひっ、ひどいわ……こんなTのなかで铯工毪胜螭啤…
　美奈子は、をぱ`っ、と赤らめ、唇を血が出るほどyみしめた。心が苦し
いくらいに高Qっている。もし山本に悟られたら羞uのあまり破裂してしまいそ
うだ。
　美奈子の尻や秘部をぴったりつつんでいた白いナイロンパンティが、たちまち
めくるように下ろされてしまった。
　そしてすぐに、二人の手が美奈子の柔肌にuいかかってきた。
　深の手が、美奈子のりのある尻の事な丸みを堪能するように幛扦蓼铯
てくる。
　さらに、プリンとして力のある尻たぼをむずと掴み、感触をSしむように
こねあげる。
　吉gは、下腹部の毛をジョリジョリときむしりながら、その指をさらに奥
にもぐりこませてきた。
　ああ、いやあ……
　美奈子のがきゅうっ、とゆがんだ。
　だが、吉gは、ふっくらと湿ったw裂を人指し指でき分け、肉穴の入口をブ
チュッ、と突き破った。
　あふっ……
　思わず美奈子の口から溜め息がもれる。それに荬ついた山本が@いた表情で
美奈子のをつめた。
　「せっ、先生、き、莘证扦いのですか」
　小声で美奈子の耳元でささやいた。
　「だっ……だいじょうぶよ」
　と、美奈子も小声で答えたが、そのは首筋まで真っ赤に染まっていて、しか
も何かに耐えているかのように]が引っている。
　やっぱり先生の子が浃馈￥取⑸奖兢纤激盲俊
　それに学@の不良グル`プのボスとその子分が先生の前と後ろに立っているの
はどういうわけだろう。gなる偶然だろうか。山本は首をかしげた。
　しかし、まだ美奈子の下半身がふたりに铯丹欷皮い毪长趣摔荬ついてい
ない。
　吉gが、肉穴の奥に指を啡毪筏皮た。幛てきつい粘膜のせめぎあう通路を
き分けるように、ゴツゴツした指が、ズブズブと入りこんでくる。
　ナメクジにもぐりzまれたようなおぞましさに美奈子はキュンと体を震えあが
らせた。
　根本まで差しzんだ指で、吉gはグリグリと粘膜をこねまわした。美奈子は、
呻き声が今にも喉からき出しそうになりながら、それを必死にこらえている。
　前の穴を吉gにこねまわされながら、今度は後ろから、深の指が尻の割れ目
をこじ_け、肛Tにあてがわれたので、美奈子はビクンと体をdさせた。
　「そっ……そこだけはやめて……」
　山本に荬扭れないように、深に摔。だが彼は、きつく]じた菊のをと
きほぐすかのようにコネコネと揉みたて始めた。
　「おい……やめて……」
　美奈子は困惑にをゆませ、切ない目でVえるように深をつめたが、そ
の、羞uと屈辱にまみれた表情が、彼らの情欲を一婴きたてる。
　深の指が、肛Tの放射状のにそって窑蛎瑜ように擦りたてながら、中
心の穴をツンツンと刺激してくる。
　あむむ……
　美奈子はこみあげてくるおぞましさと必死に椁っている。
　美奈子にはどうしてもそこに「Aれている」という意Rがある。ある意味では
性器よりもuずかしい器官だった。それだけに、凄まじい羞uの炎が美奈子の中
で燃えていた。
　ズン、とgい痛みとともに深の指が、菊の中心に突き刺さった。
　「ひっ」と声を上げて美奈子は全身を硬直させた。
　排泄器官にズブズブと指がめりこんでくるその莩证沥い感触に、美奈子は
心が訾辘膜ような屈辱感をえた。
　悔しさで妞こぼれそうになる。
　深は啡毪筏恐袱颔亥堀亥埭瘸訾啡毪欷筏胜ら、直cの粘膜を擦りあげてき
た。
　肛Tの龊稀きつく厚い入口を突き破ると、中は意外にゆるやかで、指を自由
にうごかせる。
　深は、根本まで差しこんだ指を、Iのように曲げて周欷握衬い颏窑盲くよ
うに擦りあげた。
　粘膜の表面は、ねばっこく指先にjみついてくるが、く擦ると、前の穴と`
ってツルッ、とした感触もある。
　それにしても指の根本をギュウッ、と心地よくめつけてくる肛T括s筋の
まり具合はどうだろう。
　この穴で肉棒をめつけられたら最高だろうな……と、深は思った。
　いっぽう吉gは前の穴に人指し指をいれて、ねっとりとからみつく粘膜の感触
をSしむようにズブズブ出し入れしていたが、やがてH指の腹でクリトリスを刺
激しはじめた。
　あっ、そこは……いや……
　美奈子は猡っ济をゆがめ、唇を震わせながら幛ね孪を吐いた。
　だが、心とは逆に、クリトリスを擦りたてられると、ビ`ンと流のような快
美感がわきおこるのだ。
　ああ……私の体がまた反辘筏皮い毪铩…
　uずかしさで、ドッ、と全身に汗がふきでる。
　だが、今日は今までほどの自己嫌はわいてこなかった。そればかりか、胃の
あたりからめつけられるような妖しい期待感さえこみあげてくるのだ。
　どうしたの私の体……おかしくなってしまったの……
　美奈子は、自分自身の浠に@き、@愕した。背筋がゾクゾクと寒くなった。
　柔らかかったクリトリスに血液がどっと流れこみ、幛固く膨しはじめた。
そして、おおっていた表皮をき分け、ムクムクと^をもたげてしまった。
　「先生、すごく感度がよくなったな」
　吉gが、膨したクリトリスの、コリコリした感触をSしむように擦りながら
摔い俊
　ああっ、いわないで……
　突き上げてくる烈な快美に腰をくねらせ、美奈子のが切なくゆがんでいる。
　パンパンに膨したクリトリスの表面は、神Uが剥き出しになったかのように、
O度に敏になっていた。
　指でザラッ、とこすられるたびに、wび上がるほどの痛みがはしるのだが、そ
の痛みはすぐに痛痒いような焦燥感をともないながら、えもいえぬ快感に浠す
るのである。
　クリトリスが擦られながら、前と後ろの穴には、ズボズボと指が出入りしてい
る。
　その音が山本の耳に入りはしないかと、美奈子は荬荬扦悉胜い、いつしか
肛Tを深々とえぐられることさえ心地よいものとなってきた。
　ああっ……私、いったいどうなるのかしら……
　美奈子は、自分のあまりの浠に恐怖感をえた。
　と、深が肛Tから指をぬいた。
　が、ホッとするgもなく、指の代わりに硬く冷たいものが肛Tにあてがわれた。
　ひいっ……
　美奈子は声にならない悲Qをあげた。深は何かを肛Tに突き刺そうとしてい
る。それは太くて、Lそうだった。グイッ、と突かれた。が、入口がきつくて入
らなかった。
　菊に烈な痛みが走しり、クリトリスを擦られる快美感もどこかに消しwん
だ。
　「おい、やめて……」
　だが深は答えず、菊の中心にあてがった物を、再び乱暴に突き上げてき
た。
　グリグリとこねるように引に突かれ、とうとう菊が裂け、ズボッと物を
みzんでしまった。
　ううっ……突き上げてくる痛みに耐え、美奈子は白い喉を反りかえらせた。
　「先生、これなんだかわかる？　O太のマジックをいれてるんだぜ」
　「ああっ、どうしてそんな……」
　「今度はケツの穴をためそうとおもってな。少しTらしておくのさ」
　いいながら深は、グリグリとマジックを押しこんできた。
　肛T括s筋が、ミシミシときしみながら冷たい感触のマジックをみこんでい
く。激痛と、耐えきれない萆のさに美奈子は苦し、奥nをギュッ、とyみ
しめた。
　とうとう逆さに入れられたマジックが、深々と直cをつらぬいた。
　下腹部いっぱいに物が溢れるおぞましい感触に、美奈子は生きた心地もしな
い。
　しかもそのマジックを、ズボズボ出し入れされるので堪らなかった。
　「やめて……おい……」
　喘ぎながら美奈子が哀する。その目に妞たまっていた。
　しかし、深はやめない。直cの壁をえぐるかのようにグリグリこねあげてく
るのだった。
　一方吉gも、固く充血したクリトリスをH指で擦りたてながら、さらに激しく
前の穴をえぐってくる。その指に肉穴の粘膜がグチュグチュとからみついていく。
　丹精で美しい美奈子の横が、苦に大きく歪んだのをて山本はギョッとし
た。
　そして何荬胜を下に移したr、彼は心をギュウッと掴まれたようなn
膜颏Δ堡俊
　なんと、先生が深と吉gにはさまれ、下半身を铯丹欷皮い毪扦悉胜い。
　こっ、これだったんだ、先生が元荬韦胜った理由は！
　山本は心で叫んだ。怒りで全身が幛なるのを感じた。たすけなければ！　と
思った。だが、金`りにあったように体が婴ない。
　山本は、学@をYで牛耳っている深の恐さをよくしっていた。この一秀才
タイプの凶暴な男は、自分に逆らった者は、教であろうと容赦なく叩きのめし
てしまうのだ。
　だが山本は、ここで先生を助けるために椁铯胜ったら、男ではないような
がした。
　山本は必死の形相になった。心が苦しいくらい高Qっている。
　た、助けるんだ、先生をたすけるんだ！
　勇荬^いおこした。そして必死に手を伸ばし、深の腕を学生服の上からつ
かんだ。
　「ん……」
　深が山本を睨んだ。
　ゾクッ、と恐怖感が突き上げたが、山本は必死に睨みかえした。
　やめろよ！　と言おうとした。だが、喉が引きつって声がでない。
　深は一瞬い目をしたが、すぐにニヤリとし、マジックを肛Tに突き刺した
まま美奈子のスカ`トの中から手をひきぬいた。そして、ピンと立てた人指し指
を山本の鼻先に突きつけたので、山本はついつられて訾い颏いだ。
　指は、ツ`ンといがした。
　「どうだ、先生のケツの穴の訾い坤肌
　深が山本の耳元でささやいた。その途端、山本は重いハンマ`で^を叩き割
られたような烈なショックをうけた。
　先生の……お尻の穴の訾ぁ…？
　カ`ッと体が幛なった。
　深の指が、先生の肛Tに突き刺さっていたなんて……このツ`ンと鼻を刺す
A物臭が、目の前にいる、清楚で美しい美奈子先生のお尻の穴の訾い坤胜螭啤
…
　山本は茫然とした。全身から急速に力がぬけていくのを感じた。
　心の中の美奈子の像を、粉々にZかれてしまったような荬した。
　深はそのeにつけいるように、凄い目で山本を睨みつけた。そして、低く
ドスのある声で「おとなしくしていろ！　それともタマをつぶされたいか？」と
摔、いきなり山本の股gをムズとつかみあげたのだ。
　山本はギョッ、とした。全身の血がザ`ッと引いていく音がこえたような
がした。
　それとともに、必死に振りgった勇荬猡嗓长に吹きとんでしまった。
　「……」
　山本は恐怖でn白になった。そして、もう、深にたいして~に逆らえない
自分を感じながら彼の学生服をはなすのだった。
　「き分けのいい子だ」
　深は、そう言いながら山本の股gから手をはなしたが、その言~には「臆病
者め」というさげすんだきがあった。山本の心は屈辱感でいっぱいになる。
　美奈子を助けるどころかけ犬のようなみじめさをあじわうことになってしま
った彼のが、泣きそうにゆがんでいった。
　このg、rgにしてs十秒くらいだろうか。
　目を]じ、必死に堪えていた美奈子は、このやりとりにはまったく荬つかな
かった。
　つまり、今でも（山本につかりませんように）と祈るような莩证沥俏衣し
ているのである。
　と、深と吉gが、お互いにo言で目配せをした。
　そして、吉gが肉穴に入れている指をひきぬき、深も肛Tに突き刺さってい
るマジックをゆっくりとiきとったので、美奈子は、彼らの|な铯猡长欷
Kりだと思った。
　ああ……
　美奈子は、嬉しさと安堵感で、幛ね孪をはいた。
　ス`ッ、とo感がぬけ、糊でかためたように硬直していた彼女のが、みる
みるうちにゆるんでいった。本当に、wび上がって喜びたいくらいの解放感があ
る。
　だが、それでKわりではなかったのだ。
　次の瞬gふたりの手によって、スカ`トが腰まで思い切りまくり上げられてし
まった。
　さらに、尻から剥きさげられ太腿までずりさげられていたパンティは、膝のあ
たりまで下ろされてしまった。
　美奈子は、こともあろうに超Tの中で尻と下腹部を丸だしにされてしま
ったのである。
　ひといきれで内はムンムンしているのに、剥き出しの下腹部には、下からひ
んやりした空荬吹きこんでくる。そのス`ス`した感じがなんとも情けoくて、
美奈子はとても惨めで寂しい莩证沥蛭钉铯盲俊
　そして次に、ふたりは学生ズボンのチャックをおろし、ギンギンに固くなった
肉棒を掴みだして、美奈子に押しつけてきたのである。
　え`っ！
　今度こそ美奈子は、心が止まりそうなほど@いてしまった。
　まさか、このふたりは、\客のひしめきあうこのの中で私を犯そうという
の？　しかも前と後ろからいっぺんに！
　美奈子は、全身の血が逆流するような荬した。ゆるみかけていたが訾辘
いていくのがわかる。
　やめて`っ！　おいだから……！
　美奈子は、心の中で~叫した。
　だが、ふたりは本荬坤盲俊
　最初からそこまでやるつもりでに\りこんできたのである。
　まわりの\客に知れようが、かまうことはない！　深も吉gもそう思ってい
る。だから行婴獯蟮à坤盲俊ｋのeれを利用しながら、火のように幛と獍
を、美奈子の丸く力のある尻と、滑らかでしっとりした下腹部にそれぞれ押し
つけていく。
　ああ、どうしたらいいの、kにつくまで、まだ十分以上もあるわ！
　ふたりからのがれたいと焦る美奈子。だが、まわりをコンクリ`トで固められ
たかのようにTのは身婴でない。
　体をよじろうとすると、それを阻止するために背中から深が、前から吉gが
グイグイと骨ばった胸を押しつけてくる。それが、体がつぶされそうに痛い。
　とくに前から押しつけてくる吉gの肋骨が美奈子の胸をギュゥッと押しつぶし、
息がまるほど苦しかった。
　ふたりは、サンドイッチにした美奈子を押しつぶすかのように、前後からグイ
グイやりながら、下半身を微妙に突き出し、肉棒の先端で、それぞれのもとめる
穴にあてがってきた。
　ひ`っ！
　美奈子は思わず~叫しそうになり、やっとのことでみこんだ。そのが恐怖
のために爆ぜたように引った。
　路を踏みQらして疾走するTの中で、ほとんど同rに、肉棒が美奈子
の前後の穴をとらえた。
　美奈子は、目をカッと_いた。
　が、あまりの屈辱と（まわりにつかったらどうしよう）というO限の羞uの
ため、^の中は霞がかかったように真っ白くなり、ひしめきあっている\客の
など、もうまったくえない。
　まず、吉gのそれが、まだ垡氦清Δ欷皮い毪浃铯椁い肉の襞をぬめりとき
分け、小唇のきついすぼまりをヌルッ、と突きやぶった。
　ビクンと美奈子の全身がdする。
　ああっ、とうとう入ってきてしまったわ……
　あまりの屈辱と惨めさに、美奈子は声をあげて泣きたくなったが必死に押さえ、
体中を小刻みに震わせながら、胎内をき分けて突き上がってくる肉棒のおぞま
しさに堪えている。
　Lいこと指でこねまわされていたため、いつもはきつく粘膜のせめぎあう通路
が@くほどスム`ズに肉棒をみこんでいく。
　といって、肉穴はしまりを失ったわけではなく、入りこんできた肉棒を、幛
やわらかい粘膜がすっぽりと包みこみ、キュ`ッ、とく吸い上げるのである。
　その、柔らかいがきつい、とろけるような吸引力に、吉gは思わず「ううっ」
と快感の呻き声をあげ、肉棒を一荬烁本まで突き刺した。
　美奈子は、その呻き声がまわりの\客や山本にこえたのではないかと思って
ギョッとし、全身の筋肉をdさせた。
　そのため、吉gはさらにい力で肉棒をめつけられ、背筋がゾクンとするほ
どの快感をあじわった。
　美奈子は妞んだ目で素早くまわりをまわした。
　だが、吉gの呻き声はの音に消されてまわりにはこえなかったらしく、
こちらにをむけている\客はいなかった。
　山本は下をむいていた。
　よかった、山本くんも荬扭い皮い胜い铩…そう思って、美奈子はひとまずホ
ッとした。彼が泣きそうに歪んだで、肉棒をくわえた美奈子の下半身を凝し
ているとも知らずに……
　前の穴が吉gのものでいっぱいに溢れかえった。と、今度は肛Tに深の肉棒
がめりこんできた。
　ううっ……と美奈子は吐息を吐く。
　普通の龊悉坤盲郡椤⒔扭蜷]じて立ったままのこんなB荬恰きつい肛Tに
入することは不可能だろう。
　だが、散々マジックでえぐられた肛Tは、充血して内趣ら盛りあがり、括s
筋がねっとりとゆるんでいた。そして、火のように火照っている。
　めめりこんできた肉棒の先端を、太いゴムが冥るかのようにヌプッ、と口を
あけた菊がjみつくようにくわえこんでしまったのである。
　ひっ……
　美奈子はzみ上げてくるおぞましさに全身を震わせた。
　ズズッ、と先端が押し入ってくる。が、ゆるんでいるといっても、括s筋自体
のЭs力はかわらない。肛Tの内趣ギュ`ッ、とЭsして肉棒を押し返す。
　それにして深も腰に力をこめ、グイグイ突きあげてくるので、肛Tに、マ
ジックでえぐられるより烈な痛みがはしった。
　い、痛い！　そんなに突かないで……
　美奈子は、肛Tを引き裂かれそうな激痛のため唇をyんで堪えている。
　肛T内部の粘膜と、肉棒の表面が、互いに押し合いながらきつく擦れあってい
る。そのギシギシときしむ音が内をつたわってこえてくるようだ。
　汗が、上荬筏款]にツツ`、としたたり落ちる。
　突然、がガタンとeれた。深はそのeれを利用して激しく腰を突きあげ
た。その瞬g、美奈子の体の中にズブリッ、という重い振婴取⒁簸きわたっ
た。

　^の芯にくような烈な痛みとともに、とうとう菊を引に突き破った肉
棒は、王冠部をすっぽりと直c内部にのめりこませてしまった。
　うぐう……
　美奈子は、喉から出かかった悲Qを必死にみこんだ。しっとりと形のいい口
もとがギュ、と引っている。
　王冠部さえ入ってしまえば、もう深のものだった。いくら括s筋がЭsして
もカリの部分がひっかかって押し返すことはできない。
　深は、今度は余裕で、ゆっくりと腰を突きあげてきた。
　心が訾辘膜ようなおぞましさに堪え、唇をyむ美奈子。菊が裂けそうに
痛い。
　さっき入れられたマジックも太かったが、深の肉棒は、それよりさらに太か
った。
　それが、ギシッ、ギシッ、と直cの粘膜をき分けながら、ゆっくりと侵入し
てくる。
　激痛だった。
　その激痛をなんとかやわらげようと肛Tから力をiこうとするが、全身がd
したように硬直していて、どうしてもiくことができない。
　苦痛のため、彼女の~に深いkがきざまれた。が、とうとう肉棒は根本まで
啡毪丹欷皮筏蓼盲俊
　めいっぱい押し冥菠椁欷扛亻Tと、直c内部の粘膜がはち切れそうにきしんで
いる。
　マジックは冷たいoC|の感触だったが、肉棒は幛てぬるぬるした感じだ。
それが、かえって美奈子をおぞましくさせる。
　生きた蛇にズルズルと入りこまれているような荬するのだ。
　二本の肉棒が、美奈子の胎内で薄い膜をへだてて幛固く}うっている。その
ズキン、ズキン、という力い}婴、美奈子の全身に不快にきわたる。
　美奈子の心に~望的な思いがこみあげてきた。
　ああ、早くkについて！
　美奈子は生きた心地もせず、祈るように心で叫んだ。
　だが、kにつくまでまだrgはたっぷりある。このは途中から急行になり、
もう各kでは止まらないのだ。
　今もまた、ひとつのkを素通りし、は走りAけている。
　内はあいかわらずTの\客がひしめき、その荬扦啶螭啶螭筏皮い俊
　だが、その中でひときわ目立つ美女が、前後にぴったりくっついている学生服
の男ふたりに、同rに下腹部をかれていようとは、lひとり思いもよらなかっ
たろう。
　この、常な状rは、美奈子の全身をO限までoさせている。
　火のように幛なった胎内がキュウキュウとよくまって、えもいえぬ快美感
を深と吉gにあたえていた。
　ふたりは、邪だが、嬉々とした表情をうかべ、しばらく、その幛きつい
めつけの感触を味わっていた。
　しかし、やがてお互いにのeれに合わせて微妙に腰を婴しはじめた。
　二本の肉棒が、美奈子の胎内をゆっくりとえぐりだしたのである。
　あう……と美奈子が呻いた。
　が、そのr、美奈子だけでなく、深と吉gも腰を突き出しながら思わず、う
うっ……と呻いていた。
　とにかく、前も後ろもすごいめつけだったのだ。
　前の穴は吉gのものをすっぽりと包みこみ、穴全体がЭsして吸いついてくる
ような感じである。それも、今までにない烈な吸いつき方だ。
　そして肉棒を婴すと、内部の、微妙にくびれたo数のヒダヒダが蠕婴筏胜
ら肉棒にからみつき、キュッ、キュッ、と擦りあげる。
　そのたびに吉gは、wれるような快美感を味わった。
　しかも、根本まで突き刺した肉棒をさらにグイッ、と突くと、子m口周xの筋
肉がギュ`ッとsんで、カリ全体を、まるでタコの吸Pのような吸引力で吸いあ
げるのだ。
　たまらない快感だった。
　いっぽう、深の肉棒をГ幛扛亻Tの龊悉稀⑶挨窝à冗`って、肉厚できつい
すぼまりを突き破って肉棒を啡毪工毪取⑷肟冥蜗沥丹摔らべて内部はゆったり
としている。
　そして、まわりの粘膜は、表面がリュウリュウとした感触なのだが、肉棒を
く押しつけると、シコシコしたc壁特有の内|のかたさがある。
　その、シコシコに肉棒が擦られると、前の穴の柔らかいめつけとは一味`っ
た快感が生まれ、深を恍惚とさせるのである。
　ふたりは、まわりの\客につからないように、上半身は婴ないようにし、
下半身だけをゆっくりと婴している。
　しかし、美奈子は、やがてふたりがd^し、糁肖摔胜盲萍い筏腰をつきあげ
るのではないかと不安でしかたない。
　美奈子は、太い眉毛をキュッ、とゆがませ、目を妞ませて、血がでるほど
唇をyんで堪えていた。
　うっ……ああ……
　喉の奥で呻き声をQらす美奈子の、白く知性的な~には汗がじっとりとにじみ、
前がべったりとからみついていた。
　おぞましくもTの中で胎内をえぐられる屈辱感が、たまらなく美奈子を
惨めな莩证沥摔丹弧いっそ舌をyんで死んでしまいたいようなn婴猡长撙げ
てくる。
　「どうした、先生、目がんでいるぜ」
　「泣くほど莩证沥いい韦い」
　深と吉gが、美奈子の耳元で摔ようにいう。カ`ッと美奈子の胸に怒りが
zみ上げてきて、とうとうその切れLの美しい目から妞こぼれ落ちた。
　だが、そのr美奈子はギョッ、とした。
　そんな心とはY腹に、下腹部が少しづつ疼き始めてきたのである。
　まっ、まさかそんな……
　美奈子は全身から血がひくような荬した。
　今までとまったく同じ体の反辘韦筏ただった。
　このままだと、犯されながら体の奥が幛疼き、やがて、体中の神Uが敏に
なって快感をむさぼりはじめてしまう……そう思った美奈子の体を恐怖感が突き
iけた。
　ああ、どうしたらいいの！
　どんなに深や吉gを心で嫌しようと、体が偈证朔辘筏皮筏蓼ψ苑证憎
らしかった。
　……そうよ、さっきだって私は、お尻の穴をマジックでえぐられ、クリトリス
を擦られて感じてしまったわ……美奈子はuずかしさで全身をカッ、と幛する。
　美奈子は、これほどの羞uと屈辱感を味わいながらも、それでもなお、反辘
てしまう自分自身に愕然とした。
　いくら何でも、こんなギリギリの状rの中では、理性がくPくと思っていた。
それが自分にする、美奈子の最後のFりでもあった。
　だが、肉棒をくわえた粘膜は美奈子の意思とはvSなく、えぐられるたびにし
だいに幛火照り、ドロドロと溶けはじめようとしていた。
　二人の腰の婴し方はしだいに早く、激しくなろうとしている。
　美奈子の胎内をズブッ、ズブッ、と音をたててえぐっている二本の肉棒が、う
すい膜をとおして、互いに擦りあっている。
　その感触がなんとも奇妙だが刺激的である。
　と、美奈子のCのス`ツの内趣恕⑿堡後幛恧ら、汗ばんだ手が突っzまれた
ので彼女はギョッ、とした。
　深のI手は美奈子の腰にしっかりと添えられているし、前にいる吉gの手が
後ろに延びることは不可能だった。
　だっ、lか他の\客の手だわ……
　美奈子の背中にn膜走った。とうとう\客のlかににつかってしまったの
だ。羞uがカ`ッ、とzみあげた。
　その手は、ス`ツ越しに、白く清なブラウスを、スカ`トの中からたぐりは
じめた。
　美奈子がハッ、として体を震わせる。
　だが、その手は、スカ`トからブラウスの裾をかきあげてしまうと、その隙g
からブラウスの中に入りこんできた。
　ううう……と、美奈子が呻く。
　汗ばんだ手の平が敏な横腹を@うように前にまわり、ブラジャ`ごと右の乳
房をづかんだ。
　ヒ`ッ
　美奈子は、声にならない悲Qをあげ、身をもだえさせる。
　フロントホックが外されてしまった。めつけから_放されたりのある重い
乳房が、プルン、とブラウスの中にこぼれ出た。
　手が、そのボリュ`ムのある乳房を直接ムズッ、と揉みあげた。さらに、人指
し指で乳首をグリグリと擦りたてた。
　あふっ……
　そのrズンと快感が走って、美奈子は思わずせつない喘ぎ声をもらしてしまっ
た。
　ああっ……どうしよう……
　美奈子の胸に切羽まった焦燥感がzみ上げてきた。
　揉みあげられる乳房全体が、甘くwれるように疼き、しかも、ジンと幛火照
りはじめたのだ。
　だが、延びてくる手は一本だけではなかった。
　最初の手が乳房をつかむのが合恧坤盲郡のように、数本の手がいっせいに美
奈子の体に延びてきたのである。
　ああ、やめて……
　美奈子が困惑した表情で幛ね孪をもらす。荬ついたのはひとりだけではな
かったのだ。すくなくとも四、五人の手が美奈子の体に伸ばされている。
　最初の男と同じように、eの手がスカ`トからブラウスをたぐり出し、その隙
gからもぐりこんできた。やはり汗ばんでいて、少し震えている。
　その手が左の乳房をギュ`ッと乱暴に掴みあげた。
　あっ……
　力のあるプリプリした乳房が容赦なくひしゃげられた。そのrツ`ンとした
痛みとともに、甘い快美感がわきおこり、またも美奈子は吐息をもらした。
　二つの手がリズムをあわせるかのように、左右のたわわな乳房を、モミモミと
く揉みあげ始めた。
　三つめにブラウスに入ってきた手は、I乳房がふさがっているので、しかたな
さそうに美奈子の下腹部をさすりはじめ、美奈子はその萆のさとくすぐった
さに身をよじらせた。
　さらにその手は、美奈子のの穴に人指し指を差しこんで、グリグリとこねま
わしてきた。美奈子は堪えがたいおぞましさと、お腹の皮を突き破られそうな痛
みに苦しそうな表情で呻きあげた。
　いっぽう下半身にもlかの手がのびてきて、剥き出しになっている左右の尻た
ぼが、それぞれムンズとつかみあげられ、こねるように揉みあげられる。
　いまや美奈子は、スカ`トを大きくまくりあげられ、パンティを膝のあたりま
で下げた屈辱的な恰好で、胎内を二本の肉棒でえぐられ、さらにまわりの\客の
手で乳房も尻たぼももみあげられている。
　もはや美奈子の心は、深_とまわりの\客にする激しい怒りと屈辱感、さ
らにすさまじい羞uのために、音をたてて破裂しそうになっていた。
　だが、そういったギリギリの状Bがかえって美奈子の官能を刺激するらしく、
屈辱や羞uを感じれば感じるほど体は敏になり、体の奥が溶k炉のようにドロ
ドロと幛溶けだすのである。
　ああ……だめ、感じてはだめよ……でも、ううっ、
　真っ赤に上荬筏棵滥巫婴蜗がしだいに荒くなり、形のよい鼻の穴がもどかし
げにヒクヒクと婴だした。
　こんなに大荬文羞_に玩ばれている自分が死にたいほど惨めなのに、その反面、
ゾクゾクするほど刺激的で子mが疼くのだ。
　しこった乳房が乱暴に揉みほぐされて甘く切ない快美感に燃え、指で擦られる
たび、ビンと勃起した乳首に、幛ぷ幛慰旄肖突きあがる。
　肉棒でえぐられている前後の穴がたまらなく幛ひりついている。
　もっと、もっと突いて…………
　心の奥底で、そんな声さえこえてきた。
　突きあがってくる肉棒を、前後の穴がキュウッ、とめつけ、吸いあげる。
　ああ、どうしたらいいの…………
　^の中がジ`ンとwれ、赤い\のようなものに包まれはじめる。いつしか彼女
も、微妙に腰を婴しはじめていた。
　うう、たまんねえぜ！
　と、吉gは心の中で叫んだ。反辘筏悉袱幛棵滥巫婴伪砬椁、ゾクッ、とする
ほど刺激的なものに浃铯盲郡らだ。
　困惑にりながらも、んだ目がうっとりとxき、形のいい朱色の唇を少し
歪ませながら_き、幛ね孪を吐き出している美奈子。
　おもわず吉gはその唇に自分の唇を重ね、チュ`ッ、と吸いあげた。
　どうせまわりの\客はみんな荬扭い毪贰⑹证蛏欷肖筏泼滥巫婴翁澶虼イ盲皮
る奴もいるのだ。かまうことはない！　吉gはそう思った。
　美奈子の唇はとろけるように甘くて、吉gの官能を烈に刺激した。
　思い切り吸いあげて唇をxすと、唾液が糸をひいてきれた。
　吉gは、ゆっくりだが力をこめて肉棒を突きあげた。
　それこそ、美奈子の子mを串刺しにし、さらに他の内までをグチャグチャと
突き破ってこねまわすかのような突きかたである。
　うう……はあ……
　その攻膜恕⒈辰瞍wれるような快感をえた美奈子が、幛ね孪を吉gの
に吹きかけた。
　引きiくrと突き上げるrのペ`スはWいが、あと少しで根本まで入る、とい
う瞬g、吉gは身の力をzめて肉棒を突き上げてくる。
　そのr、粘膜はギシッ、と乱暴に擦られ、えもいえぬ快美感とともに、重いn
膜ズ`ン、と^のてっぺんまで突きぬけ、dした肉穴が吉gの肉棒をギュ`
ッ、と食い千切るかのようにめつけた。
　吉gもそのおかげで背骨がゾクゾクするような快美感を味わいながら、さらに
腰を突き上げていく。
　いっぽう深のほうも容赦なく直cをえぐってくる。
　最初あれほどきつく]じていた肛Tは、今では出入りする肉棒に括s筋を引き
裂かれ、とろん、とまりを失っていた。
　そして、最初は痛くて泣きたくなるほどだった肛Tの激痛は、いつのgにか痛
痒いような幛ぬ郅にかわっていた。
　しかも直c内部がカッカッと火照っていた。内|できつい粘膜が、キュッ、
キユッ、と蠕婴筏胜ら肉棒をめつけている。
　くう、なんて莩证沥いいんだ……
　あまりのめつけに、今にも爆kしそうなのをこらえながら、深は腰を突き
上げた。
　彼は、まわりの\客_の手が美奈子の体に伸びてきたr、すぐに荬ついた。
　しかし、それもまた面白い、と彼らのしたいようにさせておいたのだ。案の定、
羞uにえる美奈子の表情は、ゾクゾクするほどFっぽいものとなった。
　美奈子の妞んだ目がとろんとしていた。プルプル震える唇のgから幛ね
息が立てAけにもれる。
　ああ、もうだめ！　私は心底淫乱な女なんだわ！
　美奈子は、心の中で~叫した。
　これが本当の自分なんだ、と思ったr、心の中でなにかがガラガラと音をたて
て崩れていくような荬した。
　~望的な思いがzみ上げる。だが、肉体は欲に快感をむさぼり、~にむか
って急激にたかまり始めていた。
　胎内がドロドロにとけた溶岩のように幛ぁ
　子mがジンジンと疼き、Эsして液をきあげる。^の中は、完全に真っ白に
なっていた。
　「ああ……あ……」
　下から快感に突き上げられ、美奈子はとうとうくぐもった喘ぎ声をもらしてし
まった。
　その瞬g、前後の穴がギュ`ッ、と引きつったようにまり、そのあまりの
持ちのよさに深も吉gも一荬Nりつめた。
　う……くう……
　ふたりともをゆがめてしたたかに射精した。
　それこそ肉棒がとろけ、尿道口が吹きwんでしまうような烈な射精だった。
　「あ……あああ……」
　美奈子はさらに喘いだ。
　丸のようにきあげられた精液が、子m口と直cの壁に激しくぶちあてられ、
そのn膜^の芯までいたのだ。
　そして、その瞬g、高R流のような快感にビ`ン、と体を串刺しにされた美
奈子の体が、dしたようにのけぞったまま婴なくなってしまった。

　山本のが@愕と哀しみにゆがんでいた。彼にとって女神のような存在の美奈
子が、目の前で前後から同rに犯され、さらにまわりの\客から乳房や尻たぼを
揉まれて恍惚としていた。
　信じられなかった。まるで簸坤盲俊
　簸馈これは簸胜螭溃
　心で~叫してみる。だが、まぎれもなくこれはFgのできごとだった。T
の中で美奈子は肉棒を啡毪丹臁⒕液を注ぎこまれたのだ。
　先生……先生、ごめんなさい……
　美奈子を助けられなかった自分がみじめだった。くやしかった。
　山本は妞とめどなくこぼれそうになるのを必死にこらえた。
　心のどこかに大きなL穴ができたような荬した。



　　　　　　　　　IV　生徒の眼前で秘唇を晒す女教


　の中で犯されてから、二日後の夕方、深に呼び出された美奈子が浅井香
のマンションのドアの前に立った。
　こなければお前の全裸写真を学@中にばらまいてやる、と{かされ、こないわ
けにはいかなかったのだ。
　震える手でチャイムをQらすと、ドアが_いて香がをだした。
　「逃げないでよく来たわね。おもしろいお客もいるのよ。さあ、入って」
　香は、美奈子の腕を、ブラウスの上から掴んで中に引っりこんだ。
　美奈子は、四日前に、深に犯され、香に散々苦痛をしいられた部屋に入れ
られる。
　中をひとめた彼女のからサ`ッと血の荬うせた。
　草のけむりに氦郡丹欷坎课荬沃肖恕⑸钜と吉gがいた。二人は、q毯の上
にドッカと腰をおろし、ウイスキ`をんでいる。
　が、美奈子がギョッとしたのは、二人のそのすぐそばに、ハンサムな横に殴
られたらしい痣をつけた山本が、パンツ一枚にされ、I足と、前にMんだI手を、
ロ`プで`られてがされていたからである。学生服と下着がまわりに散乱して
いた。
　「や、山本くん！」
　美奈子は思わず叫び声をあげた。彼がどうしてここにいるのだろう。
　「せっ、先生……」
　山本は、惨めな姿を美奈子にられたことがuずかしいらしく、を真っ赤に
して泣きそうになった。
　「ふふっ、こいつはな美奈子、俺がの中でおまえのケツの穴をいじってい
るr、生意荬摔獍长摔沥绀盲いを出してきやがったんだ。どうもおまえに糁
らしいんでな、お前の本当の姿をせてやろうと思ってBれてきたんだよ」
　そういって深は笑い声をあげた。
　山本は悔しそうに唇をかむ。学@から下校しようとしたr、彼は吉gに、俺と
一wにこい！　と胸ぐらをつかんで{かされ、o理矢理にここへBれてこられた。
そして中にはいると待っていた深に殴られ、裸にされ、`られてしまったのだ。
　すると、どういうわけか、英Zの教、浅井香がFれたので助けをもとめた
が、ここが香のマンションであり、しかも、彼女が深_とグルだとわかって、
山本は腰をiかさんばかりに@いた。
　「山本くん……」
　美奈子は朝の出来事を思い出してパッ、とを真っ赤にした。山本くんにら
れたなんて……こみあげる羞uで美奈子の全身から汗がふきだした。だが、それ
とはeに、胸に幛い猡韦猡长撙げてきた。
　山本の心がうれしかったのである。
　あなたが先生をたすけようとしてくれたなんて……
　ケンカなど、生まれてから一度もやったことのないようなしいをした山本
が、美奈子のため、不良グル`プのボスに挑んだとは……美奈子は感婴丹àぼ
え、目^を幛した。Y果はどうであれ、山本は美奈子のために椁うとしてく
れたのだ。
　山本にするいとおしさが、美奈子の胸に泉のようにzみ上げてきた。
　だが、この状Bは山本にとっても美奈子にとっても、最の状Bだった。
　「おい山本、おまえの大好きな先生が、おま×こをグショグショに濡らしてよ
がるところをせてやるぜ。物料はいらねえから、じっくりとているんだぜ」
　そういって深が美奈子の手首をつかんで引きよせようとした。「Yの生徒会
L」を自Jする深には、山本が自分に挑んできたことがSせないのである。
　この俺をなめやがって！　という思いがかった。このうえは、山本の前で美
奈子を散々にいたぶり、奴の心をズタズタにしてやらなければ荬おさまらない。
そう思って山本をつれてきたのだ。棠钌瞍つ肖坤盲俊
　「あっ」
　美奈子は深の手をBいのけて叫んだ。
　「やめて、山本くんにはなんのvSもないわ。すぐに彼をしてあげて！」
　きっぱりとした口{だった。自分のために情な山本までまきこむわけにはい
かなかった。彼が自分を助けようとしたのならなおさらだ。美奈子は勇荬^い
おこし、╊するようにいった。
　「おい、山本くんはいま受Yで一番大事なr期なのよ……」
　しかし、深は返事をせずに立ちあがった。吉gもいっしょに立ち上がり、ふ
たりして美奈子に迫ってきた。
　「やめて、こないで！」
　叫んだ美奈子が壁に追いめられ、吉gにグイッ、と腕をつかまれてしまった。
　「おとなしくしねえかい！」
　いやがる女を力づくで裸にするのがいかにもSしい、というで、深が美奈
子のスカ`トをまくりあげる。むっちりした太腿と、真っ白いパンティが一瞬あ
らわになり、山本がギョッとした表情になる。
　憧れの美人教が、じつにN氦嗜馓澶颏猡盲皮い郡长趣松奖兢象@いた。
　その女っぽい下半身が目にきつき、やめろ`、と叫びながらも山本の心は
激しく高Qりはじめた。
　吉gが、美奈子のI腕を背中にまわしてしっかりとつかんでいる。
　香が、美奈子のブラウスのボタンをプチン、プチンと外し、前をおおきくは
だけてから、白く清なブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから
解かれた、りのあるやわらかそうな乳房がブルン、みながらとびだした。
　深は、美奈子のCのタイトカ`トをまくりあげたまま、ふちにレ`スの刺
のある白いパンティを、むっちりした尻から剥くように引き下げ、足首からiき
とってしまった。
　美奈子の、フルフルとプリンのようにeれている乳房が、白く丸い尻たぼが、
下腹部に生えそろっている毛が、n牡膜松奖兢文郡摔趣婴长螭扦た。
　「やめろ`、やめてくれ`っ」
　I手I足を`られ、イモ虫のようにもがきながら、山本は叫びつづけた。
　美奈子が彼らにZわれてしまいそうな不安と嫉のため、山本の胸は痛いほど
めつけられている。
　だが美奈子は、あっというgに一糸まとわぬ素っ裸にされ、I手を吉gに後ろ
でに押さえられたまま、深の前に膝をつかされてしまった。
　「やめて……おい……」
　深は、ズボンとパンツをもどかしそうに脱ぎ下ろしてから、せつない声で哀
する美奈子のしなやかな\を、深が右手にまきつけるようにづかむ。
　美奈子のの前に、すでにのシャフトと化している肉棒が威荬瑜そそり
たった。
　「ああっ」
　美奈子のが恐怖にゆがんだ。深がづかんだ\を吊り上げるように引っ
った。
　の毛をちぎられそうな痛みに、こわばった美奈子のが、肉棒の前でo防
にうわむいた。
　ああっ、山本くんの前でそれを私のに押しつける荬胜危俊・い浃琛やめて
……自分を慕ってくれる少年の前で凌辱されるのは死ぬほどいやだった。だが、
美奈子はく抵抗できなかった。逆らってもojだという莩证沥心のどこかに
ある。
　「おい山本、よくみているんだぞ。」
　そういって深は、グロテスクなまでに赤\く、表面をヌメヌメと濡らした肉
棒の先端をズイッ、と美奈子の鼻先につきつけた。
　ひいいいっ……
　パンパンに[れあがったw^が目の中に入ってくるような荬し、美奈子は悲
Qをあげた。
　「そう@くなよ、何度もおま×こにはめてやってるじゃねえか」
　そういって、一步前にでて、美奈子の右の]に幛ヌルッ、とした先端を押し
つけた。
　「いやあ」
　美奈子はくしなやかな首を激しく打ち振って肉棒から逃げようとする。
　しかし、を婴そうとすると、づかまれているの毛が引っられ、ブチ
ブチとiけてしまいそうな痛みにuわれ、首を振ることはできなかった。
　その子を山本が引った、不安そうなでつめている。心の中は深_に
たいする怒りでいっぱいだった。
　深が、美奈子の]をえぐるように、肉棒の先端をグリグリつきたてた。
　「ああっ……」
　美奈子は、しっとりとした朱色で形のよい唇から白いnをのぞかせ、せつない
苦痛の喘ぎ声をもらした。
　彼女の汗に濡れたりの深い美しいに、乱れたがべっとりとまとわりつい
ている。
　きつく]じたながい睫毛は小刻みに震え、山本にられている羞uで、すきと
おるような白い裸が赤く染まっていた。
　hの形に突き出ているNかな乳房は、大きく息づくようにプルプルと震えて
いる。
　先端のw裂からヌルヌルと粘液を吐きながら、肉棒が、美奈子のをkに、横
に、なぞり、萜筏韦るにナメクジの@ったようなEが字丐摔猡膜堡椁欷皮
く。
　山本はあまりのことに息がとまりそうになる。
　山本にとって美奈子は、片思いではあるが、この世でもっとも大事な、女神の
ような存在である。その美奈子のに、深の肉棒が押しつけられているこの光
景に、彼は全身の血が訾辘膜ような荬した。
　ところが、そんな山本でも、苦しそうに歪んだ美奈子の真っ赤に上荬筏款は、
なぜか信じられないほどFめかしくみえてしまうのである。
　白く形のいい~にkをよせ、苦に歪んだ美奈子の。
　柔らかくぽってりした唇が、肉棒でなぞられて淫らにめくれ、色Fのよいn茎
と、白くnKびのよいnが垣gえるその刺激的な光景に、山本はなにやら陶然
とした莘证摔胜盲皮た。深がうらやましい、とさえ心のどこかでおもってい
る。
　山本は、そんなふうに美奈子をてしまう自分にギョッ、とした。
　だめだ、先生をそんなふうにたらだめなんだ！　先生はぼくにとって神}な
存在じゃあないか！　心の中で、怒りをこめて自分を叱咤した。だが、彼の下腹
部は、莩证趣祥vSなく、チリチリと疼きはじめている。
　「それ、美奈子、俺のデカマラをくわえさせてやるぜ」
　深が、美奈子の唇を、引に割り_くように肉棒を啡毪筏皮た。
　朱色の唇が、太い肉棒にかきわけられ、大きくめくれかえるようにひろがった。
先端がnの合わせ目にあたった。美奈子は大きく口をあけてそれを受け入れるし
かなかった。
　あぐっ……
　肉棒がふかぶかと口の中に入ってきて、喉の奥をふさいだ。美奈子は息がつま
って目を白\させた。
　根本まで肉棒を啡毪丹臁⒚滥巫婴伟Г筏菠暑全体が、深の毛の中に埋ま
ってしまった。目や鼻の穴を、毛の一本一本がチクチクと刺激する。
　「さあ、しゃぶるんだ。口だけでいかせてみろよ」
　いいながら、深がグイグイと肉棒を抽送する。
　ああ、もう言いなりにするしかないのだわ……喉奥の粘膜が先端でえぐられた
r、美奈子の心にBめの感情がこみあげてきた。
　そして美奈子は、山本を荬摔筏胜らも、唇を肉棒にかぶせるようにキュッ、
と]じ、唾液をたっぷりのせた舌を、h身にねっとりとjみつかせていった。
　「おうっ、感じるぜ！」
　深の体がd^でビクン、と震えた。o理もない。ミスコンテストで伽筏
もおかしくない美女で、しかも、知的で清楚な荬蚱わせる美奈子が、]を
真っ赤に燃やしながら肉棒をしゃぶりだしたのだ。
　美奈子のが淫らにゆがんでいた。それがじつにFっぽく、情感たっぷりだ。
　「おらおら、くわえてるばっかりじゃだめだろう。もっとペロペロ舐めるんだ
よ！」
　深がいって、掴んでいるの毛をグイッ、と引っった。
　いたい……美奈子は、苦痛にをこわばらせ、それからゆっくりを前後させ
はじめた。心の中に、火のような屈辱感がこみあげてくる。また、山本が自分の
こんな姿をみてどれほどのショックをうけるか心配で堪らなかった。
　だが、どこかに疼くような期待感がある。
　美奈子は眉毛を寄せ、~にましいを刻みながら^を前後させる。肉棒を、
舌と唇でキュッ、とめつけながら、口いっぱいにしゃぶりこんでいき、根本ま
で_すると今度はツ`ッ、と口からだしていく。
　w^の部分に、ソフトクリ`ムを舐めるかのように舌をまきつけながら、w^
全体に二枚の唇をかぶせてチュ`ッ、とく吸いあげる。
　美女の口の中から唾液で濡れ光った肉棒が出入りする光景は刺激的で、深の
征服欲を充分に鹤悚丹护皮い。
　ときどき美奈子は、たれさがるを、首をふってきあげる。その仕Nがたま
らなく情感をそそった。
　いつも情岬膜恃鄄瞍筏、暗くかげって妞んでいた。垂れ下がった、雪の
ように白い乳房が、美奈子の婴にあわせてプルプルと重そうにeれうごく。
　「あんた、けっこう舌の使い方がうまいじゃない。どこかでったの？」
　美奈子の横で、ジ`ッとつめていた香が感心したようにいった。香は
ているうちにd^してきたらしく、美しいが少し吊りあがった目に妖しい光を宿
している。
　口技をほめられ、美奈子は改めて羞uをおぼえた。フェラチオなど、彼女は今
までにしたことはない。ただ命令されるまま、殴られたくないために糁肖扦浃
ているだけだ。
　それでも舌使いがうまいと香はいう。美奈子は、自分にはこういったことに
する天性の才能があるような荬し、ふと背筋を寒くした。
　と、口の中で肉棒が弓なりにビンとけ、カリ首の部分がググッ、と悚ひら
くように冥った。美奈子は深の爆kが近いことを察知し、舌と口の婴をい
っそう激しいものにしていった。
　美奈子は、うん、うん、と甘い鼻息をもらしながら、腰をくねらせ、舌に力を
こめて舐めさする。根本のあたりを、キュウッ、とめつけた唇で、小刻みに、
念入りに擦りたててから、ズズズ`ッ、と唇を先端まで移婴丹护搿
　パンパンに膨したw^の先からは、透明な粘液がジュクジュクとあふれてい
たが、美奈子はw^部にぽってりした唇をぴったりとかぶせ、その粘液ごと、]
をすぼめてチュ`チュ`とく吸いたてた。
　「おうっ、おうっ」
　深は恍惚とした表情でうめいた。彼の背中を、快感が流のようにつらぬい
ていく。
　深は、肉棒をもっと喉の奥深く啡毪丹护毪郡帷⒚滥巫婴晰掴んでいる\
を乱暴に引きよせた。
　痛い……美奈子は根本まで深々と肉棒をうけいれながらキュウ、と苦しそうに
眉をゆがめ、恨めしげな目で上げたが、その表情がゾクゾクするほどFっぽい。
　たまらない刺激だった。深はとうとう我慢できなくなり、次の瞬g、全身が
wれるような快感とともに、激しい威荬钦骋氦きあげたのだった。
　美奈子の喉奥に、粘液がドピュ、と浴びせかけられた。
　うげえ……と美奈子は、思わずをxそうとするが、深はI手での毛ごと
^を押さえつけ、つぎつぎに吐き出す射精のピッチにあわせ、乱暴に上下させた。
　のように固く、幛と獍簸、粘液を容赦なく吐き散らしながら、喉奥の粘
膜をえぐるようにグサグサ突いてくる。
　美奈子の美貌がさらにt潮し、くるしそうにギュ`ッとゆがみきった。
　「むんだ、美奈子！」
　深は、美奈子の口腔に大量に粘液をそそぎきると、ズルッ、と肉棒を引きi
きながら鹤悚饯Δ噬でいった。
　先端からまだジュクジュクとき出している白幛、下唇から形のよいにか
けてドロリとしたたり、清楚な美奈子のがなんとも凄惨なものになる。
　美奈子は、口の中にたまった粘液をやっとのことでみこんだ。喉の粘膜にか
らみついてくるそれを、目に妞颏Δべながらゴクリ、と音をたててみくだす
のだった。
　山本くんがている……
　美奈子の目に、泣きそうなでこっちをみている山本が写った。
　きっと私のことを、Aらしい女だと思っているでしょうね……
　美奈子のこんな姿をみた山本のショックは相当なものだろう。彼の莩证沥蛩
うと、胸がめつけられる。が、やはり心のどこかが妖しく疼きAけているのも
事gだった。
　美奈子は、そんな自分自身をはかりかねていた。

　_かに山本のショックは大浃胜猡韦坤盲俊
　恋焦がれた美人先生が、o理矢理だとはいえ深の肉棒をしゃぶり、必死に奉
仕したあげく精液をみほしたとは……
　の中でもそうだったが、こんども荬狂いそうな憎と嫉がzみ上げて
きた。深をして肉棒を切り落としてやりたいとさえ思った。
　その反面、美奈子をたすけることのできない自分に情けoさを感じている。I
手I足を`られているのだからどうしようもないのだが、それでもこの情な少
年は、美奈子にして申しUない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　ところが、それほどの莩证沥胜韦恕⑸奖兢稳獍簸膝靴螗膜沃肖幛膨して
いるのである。肉棒をくわえた美奈子の姿があまりに生々しく刺激的で、どうに
も押さえようがなかったのだ。
　彼はそれをつけられるのがuずかしかった。lも荬つかないでほしいと祈
るような莩证沥扦い盲绚い坤盲俊

　深は、一回こってりと美奈子の口腔に精液を放出してから、今度は彼女を四
つん@いにし、尻を山本のほうに向けようとしている。
　「いやあ、やめて、山本くんおいだからみないでえ」
　美奈子が泣き叫んでいる。だが深は、美奈子の肘を床につけさせ、四つん@
いにしてから得意げに山本にいった。
　「どうだ山本、先生のおま×こだぜ、よくみろよ、おらおら」
　山本は勃起をつからないように祈りながら、首をひねって美奈子のほうを
た。
　美奈子の、丸く形のよい尻が目の中にwびzんできて一瞬息が止まるほど@い
た。
　白く、N氦恰ぽってりしているくせにキュッ、と引きまた美奈子の尻が、
真ん中で左右にeれている。吉gが、そのたっぷりした尻たぼをつかみ、中心
を割るように大きくき冥菠皮い俊
　o残にも、赤のような秘唇と、肛Tが剥き出しになっていた。思わずゴクリ
と息をんだ。美奈子はないでと叫んでいるが目をそむけることはできなかっ
た。
　尻たぼを思い切り冥菠椁欷皮い毪郡帷⒚卮饯庾笥窑摔郡挨椁欷啤ぽっかりと
口をあけていた。@くほど生々しく、ねっとりした秘唇内部には、うねうねした
真っ赤な粘膜が表面を淫らに光らせている。
　先生のあそこって、なんて嫌らしい形をしているんだろう……山本は思った。
　たわわに垂れ下がった乳房越しに、美奈子の苦にゆがんだがみえる。その
はどんなにゆがんでいても美しく、清楚だ。それなのに、どうしてこんなにヌ
メヌメと淫らな形をした性器が股gについているのだろう。
　だが、そのアンバランスな比がたまらなく刺激的で、山本の肉棒をさらに痛
いほど固くさせるのである。
　深は、その粘膜を指でこねまわしはじめた。
　「あ……うう……」
　美奈子が切なげに呻きあげる。唇をゆがめ、幛ね孪をもらしている。
　深は人指し指で秘唇内部のねっとりとした粘膜をクチュクチュと揉むように
こねながら肉穴のすぼまりを趣筏てると指を立て、ズブリッ、と突き刺した。
　美奈子の真っ白い背中がグッとのけぞった。
　深は根本まで突き刺した指で、せめぎあう肉穴の粘膜をグチュグチュとき
回し始める。
　「どうだ美奈子、山本の前でおま×こいじられる莘证稀
　「ああ……おい……やめてください」
　美奈子は幛ね孪を吐きながらえている。だが、そのとき彼女は、心のどこ
かでゾクゾクするようなd^をえていた。
　死ぬほどuずかしいところを、山本くんにられている……
　そう思うと、キュ`ッと胸が切なくなり、羞uがこみあげるのだが、同rに、
粘膜がドロッ、と溶けてしまいそうな快美感もおぼえるのだ。
　ああ、どうして……美奈子は哀しくなった。短期gのうちに、こんなに淫乱な
女に浃铯盲皮い郡胜螭啤…
　子mが疼き、しみだしはじめた幛ひ氦、肉穴からトロトロとあふれでて深
の指を濡らしていく。
　「よし、洌希摔馈
　深が吉gに目配せしながら言った。すると吉gが服をぬいで素っ裸になり、
q毯の上に仰向けに寝ころがった。勃起した肉棒が、ピンと天井を向いている。
深が命令した。
　「美奈子、吉gの上にまたがるんだ」
　「……」
　美奈子はためらった。
　山本の前で自ら肉棒をくわえこんでいくなんて……だが、そんな屈辱的な姿を
山本がジ`ッとているのかと思うと、またもや胸が妖しくときめいて、子mが
キュンと幛なるのだ。
　どうして……？
　そんな自分の心に恐怖しながらも、美奈子は立ち上がり、吉gの体をまたいだ。
　しかたがないわ。こうしなければまた殴られるのだから……そう自分に言い
かせながらゆっくりと腰を落とし、ビンビンに勃起した生肉をI手につかんで肉
穴にあてがい、一荬搜をしずめていった。
　肉穴の入口がメリッ、とひろがって、ぬぷっ、ぬぷっ、と音をたてながら青筋
のたった肉棒をみこんでいく。山本のが、泣きそうにゆがみきった。
　「おう、莩证沥いい肌
　吉gがZ喜の声をあげる。そして、伸ばした手で美奈子の尻たぼをつかんで固
定し、下からズブズブと腰を突き上げはじめた。
　ああっ、いやっ！　美奈子のがギュ`と引っていく。
　山本にられているのは死ぬほどつらい。なのに、肉穴をえぐられるたびにw
れるような快感が突き上げてくる。胎内に幛と獍簸いっぱいにあふれる、その
充g感に喘ぎながら美奈子はo意Rのうちに吉gにあわせ、腰を婴し始めるの
である。
　クチャッ、クチャッ、と粘膜と粘膜の擦れあう音がはっきりとこえる。
　山本がカッ、と目を剥いていた。
　o理もなかった。ヌラヌラと垡氦隋Δ欷咳獍簸出入りする肉穴や、肛Tの放
射状の襞が、丸えになっているのだ。死ぬほど恋焦がれていた美奈子を、
深_にZわれてしまったくやしさと嫉で、山本の心は破裂しそうだった。
　だが、それでも彼の肉棒は勃起しつづけていた。
　と、美奈子の横に立った深が手を伸ばし、その朱色でキュンとすぼまった肛
Tを指でこねまわしはじめた。
　「あう……そこはいや……」
　おぞましい感触におそわれて、美奈子が一瞬婴をとめて吐息をはいた。
　「このgの味がわすれられなくてよ。また前後の穴を同rにえぐってやるぜ」
　深はそういって菊をコネコネと揉みあげる。の中と同じく、あの、泣
きたくなるような莩证沥い感触が、美奈子の胸にzみ上げてきた。
　だが、深に菊のひだひだを丹念に揉みほぐされ、ゴムのようにきついすぼ
まりをこじ_けられているうちに、あのrと同じように肛T全体がしだいにトロ
ンと柔らかくなっていく。
　おぞましくて堪らないのに、その奥に快美感がひそんでいて、r々、きな臭い
ような訾い趣趣猡丝旄肖わきおこる。
　前の穴には、吉gの攻膜休みなくAいている。肉棒の膣穴を突き上げる振
が、肛Tにつたわって、菊が妙にむず痒くなってくる。
　そして、そのむず痒さは、しだいに疼きにかわり、肛T全体が幛火照りはじ
めた。
　「ようし、いいだろう」
　深は、菊を充分に揉みほぐしてから指をはなした。
　そして、上半身も全部脱ぎすて、素っ裸になると、勃起している肉棒の根本を
掴みしめながら美奈子の尻の後ろに立った。
　あてがいやすいように吉gが婴をゆるめる。
　深は、吉gの上にまたがっている美奈子の背を、グイッ、と前に倒すように
押した。
　美奈子は、吉gの胸につっぷした。だが、肉穴に突き刺さった直がつっかい
棒の役目をはたしている。美奈子は吉gにしがみつくようなB荬撬膜膜筮@いに
なり、尻だけを大きく突き出すような恰好になってしまった。
　肉棒をくわえた赤と、真っ白い尻の丸みと重量感が、卑猥に{されている。
　肛Tに深の肉棒が押しつけられた。
　「あああ……やめて`」
　美奈子の断末魔のような声がく。
　深が、つきたてののように滑らかでりのある尻肉をがっちりつかんで引
き寄せ、腰を入れた。だが、揉みほぐされていても、やはり太い肉棒をいっぺん
にみzむことは不可能だった。ギリギリまでめりこんだ菊が、肉棒をグイッ、
と押し返してくる。
　深は引に突き破ろうとさらに腰を激しくついていった。
　菊がひしゃげ、きしんでいる。
　美奈子は喘ぎながら尻をふりたくる。
　と、何度めかの攻膜恰いきなり菊が裂けたように冥り、きついゴムがゆ
るんだようにヌプリッ、と先端部をのみこんだ。
　「あうううう！」
　美奈子は悲Qをあげた。のrと同じ痛さだった。
　せまい直cの粘膜をギシギシとき分けるように肉棒が入りこんできた。激痛
に美奈子のがゆがみきる。
　「ふ`、今度もやっと入りやがったぜ。おま×こと`って、まったくまりが
いいぜ」
　深が鹤悚饯Δ噬をだす。美奈子はああっ、と呻き声をあげる。あのrと同
じように、前と後ろの穴いっぱいに肉棒があふれかえり、たがいにズキズキと}
うっていた。
　美奈子の全身からドッと汗がきだした。
　だが、それほど痛い肛Tなのに、肉棒をГ幛ってしまうと、今度はすぐに
足感にも似たものがせりあげてくる。幛ほてっていた肛Tの筋肉がめいっぱい
き分けられ、ブチッ、と切れそうなo感が心地よいのだ。
　ふたりは、リズムをあわせながら、前後の穴を、ズブリ、ズブリ、とiき刺し
はじめた。
　内の薄い皮一枚をへだてて肉棒が互いにこすれあっている。
　c壁をえぐられるたびにカッ、と燃えるような疼きがわきおこり、それは一瞬
にして快感に浠した。その快感が膣穴の快感と共Qし、下腹部全体がドロドロ
ととけてしまいそうになっていく。
　ああ……美奈子は、思わずうっとりした表情でZ喜の喘ぎ声をもらしはじめた。
　深と吉gの腰使いが、しだいに激烈なものになっていった。
　この子をていた山本の肉棒は、もうパンパンに膨れあがってどうにも押さ
えようがなかった。
　それをつけられるのが、山本は死ぬほどuずかしい。が、ついに香に暴か
れてしまった。
　「あら、正浃沥悚螭猊鹰螗鹰螭摔胜盲皮い毪袱悚胜ぁ
　香は、霞のかかったようなセクシ`な声をあげ、うつぶせの山本の横に膝を
おろしたのである。ひっ、と山本がのけぞったが、香は彼のパンツに指をかけ、
ツツッ、と尻から剥きおろしてしまった。そして、彼の体を仰向けにがしたの
である。

　山本の、どちらかといえばきゃしゃな体に似合わない立派な肉棒が、むよう
にwび出し、ニョキリと天井を向いてそびえたってしまった。まだ初々しい色つ
やだが、皮は事に剥けきっている。
　よっぽどuずかしかったのだろう。山本が、]を真っ赤にして「あ`っ」と叫
び声をあげた。
　「等生のくせに、なかなか立派なもんを持ってるじゃねえか」
　「おまえも美奈子にはめたいのか？」
　深と吉gが、美奈子の穴を犯しながら山本の方をてからかう。O限のuず
かしさで彼の全身の毛穴が汗をきだした。
　だが、山本が一番荬摔胜毪韦厦滥巫婴馈
　山本には、美奈子が激しくゆさぶられながら、とても哀しそうな目で自分を
ているように感じるのだ。
　きっと先生は、先生の可郅饯Δ首摔蛞て勃起したぼくのことをX蔑してるで
しょうね……だ、だけど、自分でもどうにもならないんです……山本は心の中で
叫んだ。
　「可郅し护洹あなたは私が、たっぷりと可郅ってあげる」
　香が、美奈子にけぬ美しいを淫らに微笑ませた。
　「ふふ、また香のいくせがはじまった。こいつはな、おまえのように若く
て可郅つ肖颏い郡证毪韦好きで好きでたまらないんだよ」
　深がいった。香は、左手で山本の下腹部をさすり、\々とした毛をシャ
リシャリときむしりながら、右手で彼の肉棒をにぎってきた。
　「あああ」
　香の手でh身をつかまれた途端、肉棒にwれるような快感が走って山本は叫
び声をあげた。
　な……なんて莩证沥いいんだ……
　香の手はジ`ンと温かかった。そのうえ柔らかく、しっとりとスベスベして
いた。その手でh身をギュッ、とめつけられ、ゆっくりしごかれると、山本は
もうたまらないほどの快感をえ、うっとりと目を]じてしまうのだった。
　甘い女の香りが烈に山本の鼻孔を刺激してくる。
　全身から力がぬけていくのがわかる。
　「どお、莩证沥いぃ俊
　そうかれたr、山本は催眠gにかかったかのように、はい、と答えていた。
同rに、美奈子のこともなんだか荬摔胜椁胜なってきた。
　香が、白~のような指をカリ首の下にしっかりとからみつかせ、本格的にシ
コシコとしごきだした。
　あ……あああ……
　山本は溜め息とともにあえいだ。目が眩むような快美感が突き上げてきて^の
中がボ`ッ、となる。
　そんな山本を、美奈子は快感にEいながらていた。
　山本にとって今が一番大事なr期だということが、同じ教である香にわか
らないはずはない。それなのに彼女は山本をよからぬ道にTいこもうとしている。
なんという堕落した教だろう。美奈子はそう思う。
　ビクン、と山本の肉棒がdした。香の指先は、手の平と`ってひんやりと
冷たく、その感触が、火照った肉棒に限りなく心地よかった。
　しかも、まるで吸Pがあるかのように肉棒に吸いついてきて、キュッ、とツボ
を押さえるのである。
　う`っ、きっ、莩证沥いぉ`
　指が婴、肉棒が擦られるたびに、背骨にビ`ン、ビ`ンと突き上げるような
快感がつたわり、山本は体をのけぞらせた。だが、次の瞬gには、さらに心がと
ろけてしまうような快感がuってきた。
　香が、h身をしごきながら、ぽってりと肉厚で、rやかな朱色をした唇を先
端にすっぽりとかぶせてきたのである。
　香はFっぽく含み笑いをもらしながら、w^部をくわえてチュゥッ、と吸い
あげた。
　しっとりとした唇がいやらしくすぼんでいる。
　その途端、山本は悲Qにも似た叫び声をあげてガクガクと体を震わせた。荬
hくなりそうな快感が走ったのだ。香はw^部をチュ`チュ`吸いあげ、山本
を快感にwれさせてから、w^全体をみこみ、すぼめた唇でカリ首をキュウッ
とめつけた。
　「あううう……」
　あまりの快感のため、山本の呻き声はやまない。こんな莩证沥韦いい长趣世
の中にあったのだろうか、とさえ思う。
　香が^を上下しはじめた。香の口の中は、温かくて柔らかかった。
　ツルツルしているようで微妙に吸いついてくる口腔の粘膜がh身を包みこみ、
ザラッ、として生き物のように婴舌が敏なw^部にからみついてくる。特に
カリ首のあたりをペロペロと舐められると、体がdするような快感がはしった。
　山本はをあげて自分の下腹部をみた。
　香の形のよい唇のgから、青筋立てた自分の硬直が唾液にたっぷりと濡れな
がら出入りしている。
　香のい目がゾクリッ、とするほど情欲にみ、煽情的に山本をみつめてい
た。なんという生々しく、刺激的な表情だろう。
　と、香は、もうたまらないわ、とでもいうになり、肉棒をしゃぶりながら
片手で器用に自分のスカ`トをまくりあげ、パンティを、そのむっちりした尻か
ら剥きおろし、足首からiきとってしまったのだ。
　さらに香は、肉棒を握ったまま体を回させ、山本のを膝ではさんで跨ぐ
と、尻をゆっくりと下におろし始める。
　山本は心が破裂するかと思った。数センチ目の前に、生々しい女の性器が口
をあけている。信じられないような光景だった。
　深く切れこんで、肛T近くまである意外にLいw裂。ふっくら盛り上がった左
右の襞が大きく口を_き、内部にある小豆大のクリトリスとポッカリ口をあけた
肉穴が妖しくぬめりながら露出している。
　くらべてみると、美奈子の秘裂はまだ初々しく固さが残っているような感じだ
が、香のそれには、成熟しきった女性器の、ねっとりと照りxくようなFがあ
る。
　その秘裂が、垡氦颔去恁去恧趣筏郡郡椁护胜ら山本のにおおいかぶさって
くる。
　山本にとって、血管が千切れるような瞬gだった。
　とうとう唇と鼻に、濡れた肉の襞がぬちゃっ、と音をたててかぶさった。ジワ
`ッ、と幛柔らかい感触だった。
　あ……あそこだ！　女のあそこだ！　山本は心の中でZ喜の叫び声をあげた。
　それはまるで一の生き物のように山本の鼻と口に吸いついてきた。そして、
山本を食べようとするかのように、ねっとり粘膜がヒクヒクdしながらを
めつけてくる。
　山本は、糁肖钦衬い蝮陇幛俊￥胜螭坤、理性のタガがふっとんだような荬
する。
　鼻孔が甘酸っぱい訾い氦郡丹欷俊Ｕ衬い文诎陇ら温かくトロッ、とした液
がしみだして口の中に流れこんでくる。山本は我を忘れ、なめまわした。
　「ああっ、いいわ、たまらないわ、もっと、もっと乱暴に舐めて！」
　香が肉棒から口をxし、快美にゆがんだを上荬丹弧幛ね孪とともにゾ
クッ、とするほどセクシ`な声で喘ぐ。
　そのrすでに、山本の^の中から、美奈子のことは完全に消えていた。
　手足を`られた体をピ`ンとのけぞらせ、激しく震えながら、淫らな音をたて
て舐めAけている。
　それに呼辘工毪瑜Δ恕まるで、深海に生息する体游铯韦瑜Δ苏衬べ|な香
の口腔が、唾液にぬれながら急自在に山本の肉棒を吸い上げてくる。
　「ああっ、もう……もうだめです……」
　とうとう山本が引った声をあげた。香の口の中で山本の肉棒がググッ、と
O限まで膨する。爆k寸前だった。
　「あっ、だめよ、まだだしちゃあ！」
　そのr、香が肉棒からパッ、と口をxしたので、山本の体からス`ッ、と高
まりきっていた快美感が引いてしまった。
　「ああっ、せっ、先生……」
　山本はVえるようなを香にむけ、ひどくがっかりした声をあげた。爆kの
途中で放り出された肉棒がさらに固さをまし、怒ったようにビクンッ、ビクンッ
と}うっている。
　「あわてないで山本くん、もっと莩证沥韦いい趣长恧巳毪欷丹护皮げる」
　そう言って、香は立ち上がり、着ているものを全部脱ぎだした。
　山本が目を皿のようにひらいて下から上げている中、香はもどかしそう
にブラウスを脱ぎ、スカ`トを下におろす。
　ブラジャ`を外し、パンティを剥きおろして足首から引きぬいたr、思わず溜
め息がでるような事な肉感的な体がFれ、山本は唾をたてつづけにみこんだ。
　香は、美奈子とくらべてもまったくひけをらないほどスタイルがよかった。
しかも、美奈子より肉づきがいい。
　少し不り合いなほど突き出しているまるでのように形のよい乳房。り
があって重そうだった。その乳房が、ブラジャ`からwび出すH、波打つように
ブルンとeれた。
　たわわな双球の上には、淡いピンク色をした小指の先くらいの乳首がツンッ、
と突き出している。山本は、その乳首にキッ、と睨みつけられたような荬した。
　尻も、外人のそれのようにボリュ`ムがあるが、事に丸く引きまり、その
くせ突きたてのおのようにまろやかで柔らかそうだ。
　乳房と尻がそれほど立派なのに、ウエストは、これもまた事にくびれている。
　さらに、Lく形のよい脚は、太腿に充分脂肪がのってむっちりとしてい、白く
スベスベの下腹部と、そこに生えそろった\々とした毛のrやかなコントラス
トが目にしみる。
　上げる山本の肉棒がググッ、と反り返っている。
　香は乳房をプルン、プルン、と重そうにeらしながら片膝をついて座り、た
めらいもせず山本の腕と脚を`っているロ`プを解いた。
　もともとっているのが面倒だから`っておいただけにすぎず、山本がロ`
プを解かれたからといって、暴れだしたり逃げ出したりしようとはl一人思って
いない。山本にそんな勇荬あるなら、ここにBれてこられる前に一椁蓼袱à
いたはずである。
　山本自身、心の中を透かされているのを充分承知していた。だからこそ、泣
きたくなるような情けなさをえているのである。
　だが今、山本の^の中は真っ白になっていた。その目には香の裸しか写って
いない。
　香は、山本の手足を自由にしてやったが、そのまま仰向けに寝かせたまま、
彼の肉棒をまたいで膝をついた。そして、I手を山本の胸の上に置き、情欲に燃
えたFっぽい目で山本を下ろした。
　「せっ、先生」
　山本の声がoと不安のために引っている。
　「あなた、UYはあるの？」
　香が幛盲荬ね孪とともに、霞のかかったようなセクシ`な声でいい、山本
は肉棒を破裂しそうに膨させながらも、首を横にふって、uずかしそうにを
真っ赤にした。
　「初めてなのね、かわいいわよ、坊や」
　香は鹤悚饯Δ诵Δどをたて、さらにとろけるようにんだ目で山本をつ
めながら彼の手を取り、自分の乳房にもっていった。
　山本はГれるままに、をふたつ、逆さにつけたような事な形と大きさ
の乳房にI手をあてがう。温かく、スベスベして吸いつくような心地よい感触と、
コリッとした乳首の固く幛じ写イ手の平にじわ`っ、と护铯盲た。
　彼は糁肖摔胜盲弃づかみ、力をzめて揉みあげた。
　柔らかくて、そのくせ力があって目が眩むような、莩证沥韦瑜と啶撙搐长
である。
　肉棒が狂ったようにヒクつくついている。
　「ああっ、いいわ、もっと、もっと揉んで！」
　香が、荒く幛ね孪を吐きながら喘ぎ声をあげはじめた。
　そして、右手で山本の肉棒をしっかりと掴むと、重量感のある白い尻をもどか
しそうに振りたくるようにしながら、肉襞をあてがっていった。
　「あああ！」
　肉棒の先端が、柔らかい肉孔にズブリ、とみこまれたr、山本が叫んだ。
　香がさらに重い尻を沈めてくる。
　キュッ、とまって、o数のヒダヒダのある幛い工埭蓼辘沃肖蛉獍簸ズブズ
ブとき分けてM入していく。
　ヒダヒダに肉棒の表面が擦れ、wれるような快感が走る。
　おう、おう、と山本はうめきあげた。
　とうとう、肉棒は根本まですっぽりと香の中におさまってしまい、肉孔の粘
膜のい力でしめつけてきた。
　ああ、なんて莩证沥いいんだ……こっ、これが女の体なのか！　山本は生ま
れて初めてUYする女の胎内の、そのあまりの莩证沥韦瑜丹衰ラクラと眩さ
ええた。
　香がゆっくりと尻を上下させ始めた。粘膜に、肉棒がしごきたてられる。
　幛て、柔らかくて、それでいてきつい肉の穴がキュ`ッと肉棒に吸いつくよ
うにめつけ、こすりたててくる。
　その、天にもNるような莩证沥韦瑜丹悉嗓Δ坤恧Α
　山本は恍惚とした表情になり、香の重い乳房を下から押し上げるように揉み
ながら、香のリズムに合わせて自ら腰を突き上げはじめた。
　「ああ、うふん、山本くん、いいわ」
　香は、情感たっぷりの表情で、荒い息をはきながら首を微妙にふりたくりは
じめた。
　香もO度にd^している。
　香にとって、美少年がはじめて女の体らに触れて@き、とまどいながらも最
後には糁肖扦筏みついてくる、その^程がたまらなかった。
　快感に我を忘れながらも、どこかしら罪感めいたものを感じているらしいそ
のが食べてしまいたいほど可郅感じ、そしてまた、そんなに可郅いらこそ、
もっといじめてやりたい、性のにしてやりたい、というサディスティクな感情
もこみあげてくる。
　香は、欲情しきったをゆがめ、激しく尻を上下させ始めた。
　下腹部にギュッと力をこめ、身の力で肉棒を擦りあげてやると、山本のが
ヒ`ッ、と悲Qをあげそうになったり、急速に泣きそうになったりする。あまり
の快感に肉棒がけそうになるのを必死で我慢しているのだ。
　はあっ、はあっ、はあっ……
　ふたりの荒い吐息がまじりあう。ズリュッ、ズリュッ、と肉と肉の擦れあう力
い音が部屋にく。
　ふたりとも全身汗びっしょりだ。そしてついに山本がひときわ激烈に腰を突き
上げた。
　「せっ、先生！」
　「や、山本くん！」
　そのrふたりは同rに叫び声をあげた。
　香の体がググ`ッ、と後ろに反り返り、山本は香の中にドバッ、とすさま
じい威荬蔷を放った。
　それは、生まれてから今まで一度も味わったことのないような烈な快感だっ
た。
　香は、子m口にどくどくと容赦なく浴びせられる精液のn膜嘶秀堡趣筏胜
ら、チラッ、と美奈子にをやった。
　どう、山本くんはもうあたしのものになったわよ……香の目はそういいたげ
な伽琳Fった目だった。
　ああ、山本くん！
　そのとき、香のを感じて、振り返るようにそちらをた美奈子の胸に
い痛みがはしった。
　山本が恍惚としたで、ドロドロと香の中に精液をそそぎこんでいる。
　これはすべて自分のせいだと美奈子は思った。自分がしっかりしていないから、
こんなことになってしまったのだ！　美奈子の胸に、自分にする怒りがzみ上
げる。
　香がこれ一回で山本をxすことは考えられなかった。
　彼を何回も玩び、あげくには性の奴_にしてしまうだろう。山本はきっと勉
も手につかなくなり、成もみるみる下がるだろう。そうなったら、山本が今ま
で大学受Yのために苦氦筏皮たすべてのことがoになってしまうのだ。
　そんなことになったら、山本くんのごIHにあわせるがないわ……美奈子の
教としての良心が烈に痛んだ。だが、それもほんの数秒のことだった。次の
瞬gにはwれるような快感が津波のようにと押し寄せてきて、美奈子の全身を包
みこんだ。
　美奈子のもとろけそうになっていく。
　二本の肉棒が下腹部をえぐるたびにzみあげるい快美感が、よせかえす波の
ようにだんだん大きくなりながら押し寄せてくる。
　ああ……うふ……
　幛ね孪が美奈子の喉からもれている。
　胎内から泉のようにしみだす垡氦乔挨窝à膝哎伐绁哎伐绀坤盲俊
　そのあふれた液が、肉棒がiき刺しするたびに盛り上がり、めくれかえる肛T
に垂れ护铯盲皮い搿
　美奈子の美しく清楚なに、ねっとりとあぶら汗がにじんでいた。たわわな乳
房がブルッ、ブルッ、と激しくゆれ、深にがっちり掴まれている尻が彼女自身
によって激しくふりたくられる。
　ああ……山本くん……
　一瞬山本のほうをた。だが、そのr、ふたりの男がいっせいに爆kし、子m
口と、直cの粘膜に、ズ`ンと精液があびせかけられた。
　「あああああ……」
　天をくn牡膜士旄肖恕⒚滥巫婴鲜驻颏栅辘郡って~叫した。
　意Rが、どこかhくに吹きとばされていた。

　次の日、美奈子は悲壮なQ意で校L室に入った。
　校Lにいままでのことを何もかも告kするためである。
　自分だけのことなら、uずかしくて~にそんなことはできなかっただろう。
しかし、美奈子は、山本がこれ以上香のおもちゃにされることをaっててい
られなかった。
　自分のために深_と椁うとしてくれた山本だけは、なにがなんでも救わな
ければ……美奈子はそうQ心したのだ。
　「いま申し上げたとおりです。私はuをしのんでおししました。このままで
は山本という生徒の将来がメチャクチャにされてしまいます。どうか、一部の不
良学生と堕落した女教をこの学@から追放してください」
　美奈子は、校Lに妞胜らにVえた。
　教室やの中での具体的なことまでは言わなかったが、深と吉gに犯され
たこと、そして香が深の情Dになりさがっていることをははっきりと口にし
た。
　しているg中、晒けだした自分の秘部を校Lにジッ`とられているような
荬し、美奈子はuずかしくて、立っているのもやっとだった。
　「ウ`ン、あなたがね……」
　校Lは信じられない、というようなで、真っ赤に火照った美奈子のを舐め
るようにみつめている。まるで美奈子が犯されている姿を想像しているかのよう
な、そんな目つきだった。美奈子の羞uはさらに高まり、首筋まで真っ赤に染ま
っていった。
　校Lは定年まじかの、あまり教育者という威を感じられない相な老人であ
る。しだしてすぐ、美奈子は、校Lが自分のしをどこかd味本位でいてい
るような荬し、Xい失望をえた。
　しかし、だめ、山本くんのためにがんばるのよ！　と自分を叱咤し、真っ赤に
火照った美しいに汗の~を护铯椁护胜ら、どこまでも校LにVえAけた。
　「わかりました。なんとか善Iしましょう」
　校Lは、とうとう最後にs束してくれた。
　校Lが美奈子の嵋猡素けてしぶしぶs束した、という感じも多少あったが、
美奈子は心底（よかった！）と思い、胸をホッと幛扦ろした。
　校L室からでた美奈子は大きく溜め息をついた。O度の羞uとoから_放さ
れ、全身の力がぬけてよろけてしまいそうだった。
　とうとう告kしてしまったわ……でも、これで私の一生もKわりね。生徒に犯
された女教としてまわりから生涯好奇の目でられるのだわ……
　そう思うと、美奈子の目にみるみる妞あふれた。しかし、教として一人の
生徒の一生を救えるのなら、自分はどうなったっていいわ！　美奈子は力くそ
う思った。
　だが、心のどこかに、もう、深に犯されて常な快感をあじわうことはでき
ないのね……という寂しい莩证沥あることにも荬扭、美奈子は愕然とするの
だった。
　そして、次の日のことである。
　四r限目は三年一M、山本のクラスでの授Iがあった。
　美奈子が教室に入り、授Iをはじめようとしたそのrである。教室の後ろの引
き酩颔ラガラと_けて深と山本が堂々と入ってきたのである。
　美奈子はギョッとしてを訾辘膜せた。
　深の目には怒荬こもり、ただでさえ怖いがさらに迫力あるものとなって
いて、女子生徒の数人が悲Qをあげたほどだった。
　美奈子はふたりの血相に、ただごとではないものを感じ、本能的に全身を震わ
せた。
　いったい何をしにきたの……？　まさか……まさかこの教室で、みんながて
いるまえで私を…………？
　恐怖が美奈子の体を突きiけた。心の鼓婴苦しいくらい激しくなった。



　　　　　　　　　　Ｖ　悦S地zにのたうつ女教


　突然はいってきた深と吉gのせいで、教室はなo感につつまれた。
　深が自ら「Yの生徒会L」を名のり、この学@を牛耳っている不良グル`プ
のボスであることはlもがしっている。逆らう者は教でさえSさず、事g、彼
のいいなりになっている教も何人かいるらしいと、まことしやかにgされてい
る。
　そんな深が授I中の教室に大胆にも乱入してきた。しかも、ただでさえ凄味
のある目にな光を宿らせて…………
　全Tが下を向き、恐怖に身を震わせているのもo理のないことだった。
　美奈子は、昨日深_のことを校Lに告kしたことが、もう深に漏れてしま
ったことを本能的に察知した。
　深が大胆にも教室に入ってきたのは、私に亭工毪郡幛扦悉胜いしら……
……でも、どうしてこんなに早く漏れてしまったのかしら？　校L先生は、内密
に{摔工毪燃s束してくれたのに…………深にする恐怖感で、美奈子の全身
にザワザワと寒が走った。
　いっぽう、二日前、美奈子が深_に犯される姿をみせつけられながら、自ら
も英Zの女教、浅井香に童をZわれてしまった山本のも、引ったよう
に歪んでいた。
　山本は、美奈子が校Lに告kしたことはしらなかったが、深のをた瞬g
に、ああっ、深は皆のている前で美奈子先生になにかするつもりだ！　と思
った。
　あんなことがあった今でも、美奈子にする山本の莩证沥浃铯盲皮い胜っ
た。それどころか、ますます美奈子にする思いが募ってくるのだ。
　浅井香の幛と猡窝à蔷めつけられ、今まで味わったことのない甘美な快感
とともに爆kしたr、山本は思った。
　ああ、これがあの美奈子先生の中だったらもっとすばらしかったのに！　先生
のあそこって、もっと幛て、もっと柔らかくて、とろけるように素晴らしいだ
ろうな！
　その美奈子先生が、今度は教室の生徒全Tの前で辱められるのではないか？
という不安に、山本は全身を激しく震わせた。
　引き酩随Iをかけた深が吉gをともない、教に向かって、机の列のgをゆ
っくりと步いてきた。教の上で、美奈子は全身の血が逆流するような思いにか
れらながら、精一杯勇荬颏栅辘筏埭盲平肖证瑜Δ摔い盲俊
　「な…………なんですか、あなた_は…………じ、授I中ですよ……自分の教
室に……もっ、もどりなさい」
　声が震えていた。形のいい朱色の唇がわなないている。
　そのr、男子生徒がふたりス`ッと立ち上がり、慌てて深のそばにかけよっ
た。西田と松本という生徒だ。
　深には学@内に大荬巫臃证いる。美奈子は知らなかったが、このふたりも
そうなのだ。西田が深にかけよりながら、美奈子に向かって威するように怒
Qった。
　「おいっ、深さんに生意荬士冥くんじゃねえよ！」
　「……」
　美奈子の背筋がゾ`ッ、と冷たくなった。次に松本が、クラス全Tに向かって
怒Qるようにいう。
　「おまえら、おとなしくしてろよ、深さんに逆らう奴は俺らがSさねえから
な！」
　女子学生_のgから、@きと恐怖の叫び声がもれた。男子生徒_も、みな怖そ
うにをらせ、一に首をたれている。山本だけが怒りに燃えた目を深に
向けているが、といって深_を止められる力があるわけではない。
　ちきしょう、またこのgと同じなのか。ぼくはまた、先生を助けることもでき
ないのか……
　早くも山本の胸に、自己嫌がzみ上げている。
　美奈子の目はカッと_かれていた。恐怖のために、形のいい脚がガクガクと
震えている。しかし、教としてのFりが、彼女をギリギリのところで^い立た
せる。
　「西田くん、松本くん、席にりなさい！　ふ、深くんは自分の教室に返り
なさい！」
　だが、深は美奈子の趣蓼遣饯い皮てしまった。
　「ひっ」
　美奈子が思わず後ずさった。彼の目が憎に燃えて美奈子を睨んでいたからだ。
　「美奈子、おまえ校Lに告げ口したな」
　深が荒く低い声でいった。
　「どっ、どうしてそれを……」
　美奈子はギョッとして思わず叫ぶようにいった。すると深は、美奈子の右腕
をいきなりグイッとつかんで引き寄せ、面n白になった彼女の耳もとに口を近
づける。
　「せっ、先生！」
　女生徒の何人かが上げた叫び声と悲Qが、教室にいた。だが、西田_の「静
かにしろ！」という怒Qり声にすぐに教室はシ`ンとなる。
　深が他の生徒にはこえないように、美奈子の耳元で摔ようにいった。
　「校Lが教えてくれたんだよ」
　「え……」
　美奈子は^をガンと殴られたような荬した。
　「あの校Lはな、俺に逆らうことはできないんだよ。なぜだと思う？　校Lは
俺に弱みをにぎられているんだ。それを公表したら即座に徒涿饴になるような
弱みをな。だから奴は俺には~にさからえない。おまえが俺のことを告kした
その日に、すぐBjしてくれたよ」
　そうだったの……やっぱり校L先生が……
　美奈子は全身から力がiける思いだった。悲壮なQ意をして校Lに告kしたの
に、その校Lが深のいいなりだったなんて……
　「俺をなめやがって！」
　こんどは美奈子の耳元から口をxし、クラス中にく声で深が怒Qったので、
あちこちで悲Qがあがった。
　深の体は凄まじい怒りにつつまれていた。自分の奴_のように思っていた美
奈子にY切られたことで、影の生徒会Lとしての威にをつけられたような
がしている。もともと残忍な男だが、いままさにその残忍さが爆kしそうだった。
　深が美奈子の右腕をつかんだまま教に立ち、Fらしげにいった。
　「おまえら、よくけ！　こいつは俺の女だ。何回もおま×こにはめてやって、
そのたびによがって啜り泣いてたくせに、この女は俺をY切って学校趣烁妞部
しやがった。だから俺は、この女にこれからお仕置きをしてやるつもりだ。おま
えらの前でこの女を犯してやる！　aってみていろよ」
　ふたたび女子生徒_から悲Qがおこり、教室内のo迫した空荬献罡撙韦猡韦
なった。
　lもが、信じられない！　というで深と美奈子のをくらべている。山
本など、すでに泣きそうなになっていた。
　美奈子も~句したまま茫然と深をつめていた。その水晶のように美しい目
が皿のように_かれ、形のよい朱色の唇は半びらきになってブルブルと震えて
いた。
　ああっ、やっぱり思っていたとおりだわ……
　恐怖が暗いのようにザワザワと音をたてて美奈子の胸を包んだ。が、そのr、
美奈子はwび上がるほど@いた。信じられないことに一瞬チリッ、と下腹部が
くなったのである。
　えっ、どっ、どうして……体が、クラス全Tの前で犯されることを望んでいる
とでもいうのだろうか。いや、そんなことはないわ、と美奈子は思った。だって、
こんなに息がまって、死んでしまいそうなくらいuずかしいのに……
　しかし、なぜか幛なった下腹部はなかなかもとにはらなかった。
　深が目配せすると、西田と松本が\板の前にあった教卓を端に押しやり、教
卓のイスを深のところに持っていく。
　この教室の出入口は前と後ろに二つあり、後ろの出入口はすでにIをかけられ
ている。
　深は美奈子の腕をxすと、前の出入口の前にイスを置いてドッカと腰をかけ
てしまった。美奈子や生徒_の逃げ道は完全にふさがれてしまったわけである。
　おまけにこの近代的な校hは全教室に完全な防音O浃ほどこしてあり、大声
をあげようと悲Qをあげようと、外にはこえない。たとえ廊下をlかが步いて
きても、中で何がおこなわれているか、~にわからないのだ。
　深_によって、教室は完全な密室になってしまった。
　「さあて、つまらねえ数学の授Iなんかやめて性教育のrgのはじまりだぜ。
美奈子、さあ、さっさと服をぬいで素っ裸になりな！」
　深が命令した。
　\板を背にした美奈子がいまにも~叫しそうなで、深をみつめている。~
体~命とはこのことだろう。まったく逃げ訾なかった。
　女子生徒_は、同じ女性である美奈子にふりかかった碾yを自分の碾yのよう
にうけとめ、たがいにをみあわせ、ある者は泣きそうになり、ある者はガタガ
タと震えている。
　しかし、男子生徒のほうは、深に{え、美奈子のことを可哀想だと思う反面、
密かに目をxかせて彼女を凝していた。
　美奈子は今日、真っ白いブラウスと、明るいCの生地で仕立てられた、地味だ
がセンスのよいブレザ`と、ややタイトっぽいスカ`トをはいていた。
　いつものように、胸元は大きく突き出すよに盛り上がり、尻は、はちきれんば
かりの丸みとボリュ`ムをみせている。
　美奈子は、真っ赤なを困惑にゆがめてはいるが、それでも大理石をけずって
造ったような整ったは美しさを失っていなかった。
　大きく_かれているがキラキラとxいている目に、鼻筋のス`ッと通った形
のよい鼻に、まるでN薇の花のようにしっとりとした朱色の唇に、男子生徒_の
が集中した。
　その中には、巴肀伺をオナペットにしている者もいる。
　彼らにとっては乱入してきた深が、まるで自分の代わりに簸颏なえてくれ
ているかのように思えるのだ。
　この美しい、ぼくの憧れだった美奈子先生の裸がみられるって……？　本当だ
ろうか……いや、深は冗をいうような奴じゃない。本当に先生は脱がされる
ぞ……
　せっ、先生の、ブラウスの下からパパイヤみたいに突き出しているおっぱいと
か、スカ`トの下の太腿とか……それに、それに、お……おま×ことかをこの目
で……？
　lもがそういう期待感に胸をときめかし、教室にはなにやらに幛盲荬ぅ
`ドが漂いはじめていた。
　美奈子はブルブル震えながら\板を背に立ちつくしている。
　が火のように火照り、喉がカラカラに乾いていた。こんな大荬吻挨锹悚摔
んかなれるわけがないわ……美奈子の心は怒りでいっぱいだった。死んでもでき
ないわ！　と思った。
　だが、深は、美奈子のすぐ前にドッカと腰を落ち着けながら、Iを煮やした
ように迫力のある声でいった。
　「おい、先生よ、早く脱がねえと、他の女生徒にやらせるぞ」
　「きゃあ`」
　ギョッ、とした女生徒_から凄まじい悲Qがきあがった。中にはすでに泣き
出している者もいる。
　いきなり西田が、近くの席にいる女生徒の腕をつかんで引きずり立たせ、セ`
ラ`服のスカ`トを思いっきりまくりあげた。
　立ちのよい、郅るしい表情の女生徒だった。まだk育途中だが、むっちり
した太腿と、真っ白いパンティが剥き出しになり、同rに彼女は凄まじい悲Qを
あげ、それから狂ったように泣き叫びながら西田の手を振りほどこうともがいた。
　「やめてえ`」
　それをみた美奈子が~叫した。同rに美奈子の心は、早のようにQりだし、
胸が破裂してしまいそうなほど苦しくなる。
　「やめてえ、おいだからやめて！　いうことをきます。私が裸になります、
全部脱ぎますからその子をxして！」
　糁肖坤盲俊＝としての使命感に突き婴され、美奈子は一荬私肖螭扦い俊
　それをいた深がニヤリとし、西田に女生徒をxすよう命じた。
　女生徒は机につっぷし、しゃくりあげるように泣き出してしまったが、美奈子
はホッとし、ようやく胸の激しい鼓婴猡さまった。
　「さあ、脱げよ」
　たたみかけるように深が命令したとき、美奈子は、nいに氦沥款に一瞬キ
ッ、とした表情をうかべた。もう、どうにもならないわ！　と裸になるために、
ゆっくりとブラウスのボタンを外していくと、教室中の男子生徒から、おおっ、
という溜め息とも、Z声ともつかぬ声が、いっせいに漏れた。
　せっ、先生が本当に服を脱ぎだした！
　先生のあそこがられるんだ！
　そう思った彼らの目にな光が宿りだす。ゴクリッ、とlかが唾をみzむ
音がいた。
　美奈子は、ジャケットを脱いで、ブラウスのボタンも外しはじめる。清な真
っ白いブラウスが眩しいほどだった。
　男子生徒_の突きさすようなが、小さなボタンをひとつひとつ外していく
美奈子の白~のようにしなやかな手にそそがれている。
　ボタンが全部外された。美奈子が震える手でブラウスの前をはだけ、Nかな乳
房を包むブラジャ`のカップがFれたr、またしてもおおっ、という声があがっ
たが、こんどのそれは、完全にZ声だった。
　美奈子の全身は、uずかしさのあまり火のように火照っていた。前をはだけた
ブラウスの袖からI手をiき、ゆっくりと脱ぎおとした。
　ブラウスと同じく清で真っ白いブラジャ`は、フロントホックで、胸元に_
な刺がほどこしてある。
　たわわなふたつの球体が、カップの下ではちきれそうにeれていた。Lしきれ
ない胸の谷gが大きくのぞいている。男子生徒_の目がそこに付けになり、美
奈子はめまいのしそうな羞uにuわれる。
　どうして教室で裸にならなくちゃいけないの……私が何をしたというの……
悟をしたとはいっても、o念さと、悔しさが胸いっぱいに膨らんでいる。だが、
美奈子はさらにスカ`トのホックをはずした。
　そしてチャックをジッ、ジッ、ジッ、とおろし、前かがみになってスカ`トを
I手で脱ぎおろす。りのある乳房がたわわに垂れ下がり、双球の谷gがブラジ
ャ`越しにさらに露出する。
　パサリ、とスカ`トが床に落ち、とうとう美奈子はブラジャ`とパンティだけ
の姿になってしまった。
　今度はブラジャ`のフロントホックをはずした。めつけから_放された、白
くて、力があって、それでいてやわらかそうな乳房がプリンのようにeすれた
r、声にならないどよめきが教室を包んだ。
　美奈子は、ああっ、と呻くように真っ赤なをうちふった。が、そのrである。
さっきからチリチリと幛なっていた下腹部が、いきなり、燃えるように疼きだ
したのである。
　オキのようにくすぶっていたそこが、まるでガソリンを注がれたかのようにパ
ッ、と燃えだしたのだ。
　あ……いやだわ……
　信じられなかった。美奈子は心の中で悲Qをあげた。いったいこれはどういう
ことだろう。何だか刺すようながチクチクと肌に心地いい。生徒_の前で脱
ぐことが、密かな快感に浃铯辘悉袱幛郡韦馈
　私、どうなってしまったの……美奈子の体をがのようにつらぬいた。深
に何度も犯されるうちに、とうとうこんな常な状rの中でも感じてしまう女
になってしまったのだろうか。
　自分は本当の淫乱になってしまったのだろうか……美奈子の唇がわなないてい
る。
　悲Qをあげそうになってふっとを横に背けたr、ギュ`ッとゆがみきって泣
きそうなをしている山本と目があった。
　あんなことがあったのに、山本くんはまだ私のことを慕っているのかしら……
　山本のあまりにも哀しそうなに、美奈子はキュ`ッ、と胸をめつけられた。
　ごめんなさい、山本くん、本当は先生、淫乱なの。もう、あなたが思っている
ほど清な女じゃないのよ……嫌らしくて、Aれきった女なの……
　しかし、そんなふうに自分を卑しめる言~が、逆に美奈子の官能を刺激する。
体はますます疼きだし、子mはトロトロと粘液をしみだしはじめた。
　いよいよ美奈子の手がパンティにかかった。
　むっちりとした臀部と下腹部を、ぴっちりとおおった白いナイロンパンティが、
グイッと下にさげられた。美奈子は羞uのあまり荬hくなりかける。が、その
羞uさえ、官能を烈に刺激し、うっとりするような快感がこみあげてくるのだ。
　美奈子は、乳房を波うつようにeらせながら、一荬衰靴螗匹￥蛳イ蓼扦ろし
た。白く滑らかな下腹部と、さらさらした漆\の毛が露出した。
　そのr、女生徒_の声にならない悲Qが教室をつつんだ。ある者はをそむけ、
ある者はを手でおおって泣きはじめる。
　思春期にいて、感受性のつよい彼女_にとっては、同じ女性である美奈子が素
っ裸になることが、まるで自分の性器を剥き出しにされたようなn膜uずかし
さをえるのだろう。
　だが、それにくらべて男子生徒は、欲情して血走った目を大きく_いて、食
い入るように美奈子をつめている。
　彼らにとって、まさしく目がくらみそうな光景だった。
　美しく、魅力的な肉体をもった憧れの女教が、神}な教室の中で一糸まとわ
ぬ素っ裸になっているのだ。これは簸扦悉胜い？　だれもがそう思った。だが
簸扦悉胜い韦馈￥蓼れもないFgのできごとなのだ。
　それにしても、なんと女教の事な体なのだろう。全身、ミルクを溶かした
ように白くスベスベした肌で、しかも最高に均整がとれている。
　だが、それにもまして、女教の羞uとnいに氦沥郡饯晤の、ゾクッ、とす
るようなFめかしさはどうだろう。もうその表情をみているだけで爆kしそうだ
った。
　みんな、机から\り出すように美奈子をみつめていた。
　ああ、られているわ。私のuずかしいところが……
　美奈子は身をよじった。uずかしくてたまらないのに、ゾクゾクするような快
感がこみあげてくる。
　「おい、おまえら、もっと前にでてよおくていいんだぜ」
　と深がいった。その途端、男子生徒_はいっせいにイスから立ちあがって我
さきに前にlけ寄り、美奈子をグルリと取りいた。その目がギラギラとxいて
いる。彼らの吐息が、美奈子の素肌に幛吐きかけられた。
　そのr、女生徒_は逃げるように教室の後ろの方に集まった。そして互いに身
を寄せあい、手を握りあってうずくまり、早くKわってほしいと祈るようなで
この凄惨な光景をみつめるのだった。
　しかしもう、男子生徒_はlもそんなことは荬摔筏胜ぁ
　「すっ、すげえ！」
　lかがたまらず感@の声をあげた。
　目の前で、美人教のふくよかで重そうな乳房がeれていた。真っ白い、スベ
スベした下腹部に、照的に真っ\い毛が密生していた。その比がなんとも
生々しい。
　若い彼らにとって鼻血がきだしそうな美奈子の裸体である。
　だが、ぴったりと]じられた太腿のために、一番たい部分がLされてしまっ
ている。
　だれの目にも不氦紊が浮かんだ。深が、西田と松本に命令した。
　「おまえら、先生のケツを机の上に\せてI足を冥菠皮浃臁
　「い、いやあ」
　美奈子が叫んだが、ふたりは一番前の列にあった机を\板の前にもってきた。
それから美奈子のI腕をつかみ、りと丸みに富んだ腰を抱くようにして、机の
上に尻をのせあげてしまった。
　さらにふたりは手を持ちかえ、今度は片手で美奈子の背中と腰を支えながら、
もう片方の手でそれぞれ美奈子のI足首を掴みしめ、左右に大きく割り_いてし
まったのである。
　おお`っ、と教室中がどよめいた。とうとうむっちりした太腿が_いて、奥に
ある秘裂が剥き出しになった。
　\くsれた毛に装された、ふっくらとした二枚の肉襞が、ねっとりと左右
に_いて内部の粘膜をのぞかせていた。しかも、肉襞はほんのりと朱色に染まり、
内趣らしみだす粘液のためにグッショリと濡れそぼっていたのである。
　まるで早く肉棒を突き刺して！　といっているかのようだ。
　これをた男子生徒_はみんな、あまりのd^に、天からピュ`ッ、と血が
吹き出そうになった。
　「あああ……」
　美奈子はuずかしさのあまり、生きた心地もしない。
　しかし、剥き出しにされた死ぬほどuずかしいその部分に、生徒_の幛ひ
が突き刺さっているのかと思うと、体の芯がさらに幛燃え上がるのである。そ
して、しとどに溢れでる粘液がからみつき、肉襞と内部の粘膜を、さらにぬらぬ
らと濡れ光らせた。
　「おやおや、先生のおま×こ、グショグショに濡れているぜ」
　深が、美奈子をさげすみ、からかうような口{でいう。
　「ほんとうだ」
　「先生のおま×こがグチョグチョだ」
　目をxかせる生徒_。美奈子は、羞uのあまり真っ赤なを打ちふっている。
　そんな美奈子に追い打ちをかけるように深がイスから立ち上がり、濡れた肉
襞に指をズブッ、と突き刺して、グリグリとこねまわしながら言った。
　「先生、ここのことを四文字でなんていうの」
　「……」
　大荬紊徒_の前で、またあのuずかしい言~をいわせようというの……
　美奈子のにみるみる狼Nの色が浮かんだ。
　「なんていうんだよ、先生」
　深が、せめぎあう肉の通路に指を深く突きさし、乱暴に、大きく窑くよ
うにこねまわす。ぬるぬるした通路の、真っ赤な粘膜が剥き出しになって、指が
婴たびにブチュッ……ブチュッ……という湿ったいやらしい音が教室中にき
わたった。
　痛みがはしった。ああっ、と美奈子はをゆがめて呻きあげる。だが、痛いけ
れど莩证沥いいのだ。疼いていた粘膜がドロドロにとけて深の指にからみつ
いていくような荬する。
　さらに、ああ、これが指でなくて、あのたくましくい肉の柱ならいいのに……
と、心のどこかで摔ような声がし、美奈子はギョッ、とする。
　やっぱり私の体、狂ってしまったわ……美奈子がそう思ってゾクリ、としたr、
深がグイッ、と奥までこじいれた指を曲げて粘膜に爪を立てた。wび上がるよ
うな痛みが走り、美奈子は糁肖恰⒔肖证瑜Δ搜预盲皮筏蓼盲俊
　「おま×こ…………おま×こ……です……！」
　その瞬g、美奈子は羞uのあまり目の前が真っ白になった。男子生徒_からは、
ウオ`ッ、というZ声があがる。清で美しい先生の口から、なんと卑猥で下品
な言~がとびだしたのだろう。
　その烈で刺激的な一言だけで、彼らは爆kしてしまいそうだった。
　「おい、おま×こを冥菠浦肖造をしくh明しろよ」
　深が命令した。真っ赤なで喘いでいた美奈子がうらめしげに深をみやり
ながら、仕方なしにI手を下腹部におろしていった。

　そして、白くすべやかな指を、グッショリと濡れている肉襞に左右からそっと
添え、くつろげるように冥菠皮い盲郡韦扦る。
　ウオ`ッ、と再びZ声があがった。
　ふっくらとやわらかい肉襞が、ねっとりと伸びるように大きく冥って、内部
の粘膜がことごとく剥き出しになっていく。
　内趣狻垡氦隋Δ欷皮い俊Ｖ袱谴イ欷欷薪jみついてきそうなほどギトギトし
た真っ赤な粘膜が中心に向かって婴摔猡びれている。さらに大きく肉襞がめ
くり返されると、粘膜がぽっかりと口をあけて神秘の洞窟がをだした。
　「その穴はなんの穴だよ、先生」
　深がいじわるく|する。荒い吐息をはきながら、美奈子が答える。
　「こっ……これは……赤ちゃんが生まれてくる穴……よ……」
　「それだけかよ、赤ん坊が生まれる前に何をする穴だよ」
　「……お……オチンチンを入れる穴……」
　「オチンチンったって、そのままじゃ入らないだろう」
　「勃起して……コチコチに固くなったオチンチンよ……ああ……」
　美奈子は^の中がき切れそうなuずかしさの中で、目を虚ろにし、喉からg
り出すような声で答えていた。美貌の女教の口から次々にでる卑猥な言~に、
男子生徒_は股gを烈に盛り上がらせている。
　「これはなんの穴だ？」
　次に深は、ぽっかりあいた洞窟よりほんの少し上の粘膜を指先でXくついた。
そこには小さな穴の入口があったが、ぴったりと]じていた。尿道口である。
　「あっ、そこは……」
　美奈子が引ったような声をだした。入口をXく突かれただけでツ`ンとしみ
るような痛みが走ったのだ。膣とちがって、この穴の粘膜は冥らない。狭くき
つい穴なのだ。
　「この穴はなんだよ、ええ？」
　深がしつこくいてくる。
　「……それは、おしっこをする穴です……」
　美奈子が、消え入りそうな声で声で答えた。
　「よし、じゃあ、みんなの前でおしっこをしてみろよ」
　「！」
　これには美奈子も~句してしまった。信じられない！　といったで目を_
き、ワナワナと唇を震わせて叫ぶようにいった。
　「いやっ、それだけは堪忍して！　おいよ」
　「だめだ、俺をY切ったPだ」
　深が尿道口にピンと伸ばした人指し指をあてがった。
　「ひ`っ、いやあ、やめて`」
　美奈子は上半身を後ろにのけぞらし、をふりたくって叫びあげた。しかし、
o残にも深の指は美奈子の尿道口をズブリと突き破ってしまったのだ。
　「あううう……」
　狭くきつい尿道に指が入りこんでくる激痛に美奈子は~叫した。白くむちっと
した太腿がガクガクと震えている。しかし、それでも美奈子はI手で肉襞を冥
たままである。
　深はめいっぱい突っこんだあと、その指をゆっくりと引きiいていく。
　ズポッと指がiけた瞬g、ピチッと音がして尿道口が大きく口をあけてしまっ
た。そして、そのめくれあがった粘膜の内趣ら、凄まじい音とともに幛い郅
ばしりがき出したのである。
　「あああああ」
　美奈子は首筋まで真っ赤にそめて激しく首をふりたくった。
　なんという屈辱だろう。尿されてしまった尿はあとからあとからせまい尿道
口からき出してくる。シャ`シャ`、というuずかしい音が教室中にきわた
り、美奈子は生きた心地もしない。
　「すっ、すげえ！」
　「女の人って凄い音をさせておしっこするんだね！」
　男子生徒_が、ギラギラ燃える目で凝しながら、口々に叫ぶように言う。そ
の言~はさらに美奈子の羞uをあおった。
　シャ`シャ`という大袈裟な音が、いつになってもKわらないような荬する。
弧を描いてき上がるw沫は床にビャビシャとたたきつけられ、たちまち一面を
ビショビショに濡らした。
　女生徒_は悲Qをあげ、おぞましそうに目をおおっている。一人一人が、まる
で自分の放尿姿をられているような羞uにおそわれているのである。
　美奈子は喘ぎつづけている。
　すべやかな~に苦のkを刻み、鼻の穴をふくらませ、唇をワナワナと震わ
せながら羞uに堪えている美奈子。
　だが、美奈子の表情は、しだいに恍惚としたものに浃铯盲皮い盲俊Ｉ徒_の
突き刺さるような幛ひの中で放尿することが、ゾクゾクするような妖しい快
感になりはじめたのだ。
　……どうして……
　美奈子は困惑する。だが、死ぬほどuずかしいのに、思い切りおしっこをき
上げることが心地いいのだ。膀胱がsんでいく感に堪らない解放感があるのだ。
　ああ……莩证沥いい铩…
　思わず美奈子は口の中で郅い皮い俊￥胜螭坤脚のYがむずがゆい。シャ`シ
ャ`というuずかしい音も、いつしか莩证沥韦いろきに浃铯盲皮い。
　美奈子のにフッ、とうっとりした表情が浮かんだ。その表情には男子生徒_
が思わずゾクリ、とするほど刺激的でFめかしいものを含んでいた。
　やがて教室中にいていた大袈裟な音がやんだ。
　美奈子は全身に玉のような汗をうかべながら、ぐったりとした表情になった。
冥菠皮い咳怍扭ら手をxし、真っ赤なをLすようにおおった。

　肉襞も内部の粘膜もぐしょぐしょに濡れていた。それどころか、内腿や、尻を
のせあげられている机の上も、さらにその机の下もびしょびしょである。
　あまりにも生々しい美奈子の放尿シ`ンだった。
　女生徒_は茫然とし、男子生徒_は欲情しきった目で美奈子をつめている。
教室中がなo感につつまれていた。
　そのr、美奈子はり裂けそうな胸の中で、もう、どうにもならないのだわ…
…とはっきりと思った。
　いくら哀しても、叫んでも、深は~に途中で美奈子をSすことはないだ
ろう。自分はこのまま生徒_の前で、肉の奴_のように、されるがままなのだ。
泣いてもわめいてもまったくojなのだ…………
　そう思ったr、体の中からなにかがス`ッ、と引いていくような感じがした。
同rに、_き直ったような毋\な感情がこみあげてきた。さらに、どうせojな
のなら、いっそ、もっとuずかしい自分をさらけだしたい……という自虐的なn
婴丹ㄞzみあげてきた。
　深が、こんどは包皮をき分けるようにしてクリトリスを剥きだしにした。
　「これはなんだ」
　「……クッ、クリトリス……です」
　美奈子が答えた。荬韦护い、その声にさっきまでのせっぱまったような悲
壮な感じはなく、それどころか、どこかFっぽいきさえあった。
　「クリトリスをこするとどうなるんだ」
　「……荨…莩证沥よくなります……」
　「よし、では自分でこすってみろ、みんなの前でオナニ`をするんだ」
　「は……はい……」
　美奈子は、再び腕を股gに伸ばした。そして、左手の指で包皮をかきわけると、
右手の人指し指を、剥き出しになった小豆大のクリトリスの上にのせた。
　指先でぐりっ、ぐりっ、とこすりたてると、まだ柔らかかった肉芽にビ`ンと
快感が背筋を走り、美奈子の口から幛ね孪がもれる。
　さらにこすりAけると、まるで体中の血液が威荬瑜流れこんだかのように
くなり、クリトリスは、ジンジンと}打ちながら固くなってしまった。
　ああ、私、生徒_の前でこんなuずかしい行椁颏筏胜ら感じているわ……で
も、止まらないわ……この莩证沥韦瑜丹悉胜螭胜巍…？
　美奈子は喘いだ。もう、やめたいとは思わなかった。指も偈证婴い皮い搿
　クリトリスはパンパンにりきって、指の腹とこすれるたびにビン、ビン、と
wれるような快感がまきおこる。クリトリス全体が神Uのかたまりになってしま
ったかのようだ。
　ああ……ううう……
　美奈子の幛ごぎ声が教室にいた。
　ああ、私……もう、以前の私じゃないのだわ……
　彼女は浠していく自分をはっきりと自しはじめていた。そして、深い谷底
におちていくような感の中でうっとりとしながら指の婴を早めていくのであ
る。
　指先で窑蛎瑜ように充血したクリトリスをこねまわしながら、左手は片方の
乳房を揉みはじめた。
　たわわでりのある乳房を、下から押しあげるように揉みあげると、とろける
ような柔らかさと、ゴム陇韦瑜Δ力をもつそれが、情感たっぷりに、ひしゃ
げたりゆがんだりして男子生徒_をさらに烈に刺激する。
　彼らにとって、血管がブチッと切れそうな光景である。
　「ああ……あうう……」
　いつしか美奈子の喉からよがり声がもれはじめた。乳房を揉みながら、指先で
乳首をつまみ、コリコリと揉みたてる。クリトリス同に乳首も固く充血し、神
Uのかたまりのようになっている。そのため、ひりつくような快感が乳首からも
全身につたわっていく。
　美奈子はしだいに我を忘れていった。糁肖侨榉郡颏猡摺クリトリスをこすり
たてる。
　しだいに^の中が赤くぼやけていく。子mが幛疼きはじめた。しなやかな\
を]にたらし、うつろな目で宙をつめ、喘ぐように唇を_いて荒い吐息をは
く美奈子。
　手の婴はますます早くなる。みているわ……みんなが私のuずかしい姿をみ
ているわ……ひとりひとりの幛ひに全身をチクチクと刺されているような感
じがたまらなかった。
　美奈子は、クリトリスをこねる指をH指にかえ、人指し指と、中指を、濡れた
肉穴にブチュッと突き刺した。幛ふ骋氦颔去恁去恧趣筏撙坤丹护肴庋à、ひし
ゃげたように冥って二本の指をみこんだ。
　うふ……あふ……
　美奈子は喘ぎ声をあげ、肉穴に入れた指を出し入れしながら、ましい目付き
で男子生徒_をみまわした。
　いつも真面目でおとなしい彼らが、信じられないほどをゆがませ、ギラギラ
とにxく目で美奈子をつめている。ふいに美奈子は、もっとせつけてや
りたくなった。せつけて、彼らをもっともっと挑kしてやりたくなった。
　そんな自分が信じられない。狂ってしまったと思う。しかし、もうどうなって
もいい、というn婴ますますくzみあげてくる。
　「おい、おまえら、触りたかったら、触っていいんだぜ」
　深がいった。ウオ`ッ、というZ声があがり、男子生徒_がいっせいに美奈
子のまわりにlけ寄り、糁肖鞘证颏韦肖筏俊
　「やっ、やめろ`っ」
　彼らの後ろから山本が~叫に近い声で叫んだが、lひとり振りかえる者はいな
かった。
　たちまち　左右の乳房がそれぞれ三本の手でつかまれ、取り合うように引っ
られた。
　今までプリンのようにフルフルとeれていた、白く形のよい乳房がブニュッ、
と押しつぶされ、ゴムボ`ルのようにパフパフと揉みつぶされる。
　さらに伸びてきた手が、固く充血している二つの乳首をつまみあげ、捩じ切る
かのようにグリグリこねまわす。
　神Uが剥き出しになっているような敏な乳首に激しい痛みが走り、美奈子は
悲Qをあげる。乳首が、ブチッ、ともがれそうな痛みである。
　だが、乳房だけではない。}数の指が乱暴に肉襞をかきわけてきた。
　ふっくらと、幛てやわらかい、花びらにも似た肉の襞が、ブニュッ、とつま
まれ、左右にめくりかえされる。
　内部の、垡氦饶颏摔蓼撙欷匹胎毳胎毪筏空衬い剥き出しになり、eの指が、
肉穴に押し入ってきた。
　爪の伸びた、ゴツゴツした指が、内|で、ザラッ、としているがjみつくよ
うにねっとりした粘膜の通路をかきわけていく。あまりの乱暴さに子mに通じる
通路が引き裂かれるような痛みがはしった。
　しかも、穴ならなんでもいいのだろうか。肉穴がふさがれているため、eの手
は尿道口を指先で突き破った。そのあまりの激痛に美奈子は悲Qをあげる。
　だが指は、ギシギシと奥まで突き破ってきた。尿道そのものがメリメリと菠
れてしまいそうな痛みに、美奈子は~叫する。
　さらにeの手は、美奈子の肛Tをとらえていた。放射状の襞の中心をズブ
リッ、と突き破って直c内部に指が啡毪丹欷俊Ｄc壁を指の腹でキシッとこすら
れるおぞましい感触がたまらない。
　さらにeの手が、外趣耸り上がっている菊を、窑摔饯盲皮胜兢辍めくれ
かえった内趣违谣坤颏膜蓼螭扦长亭瑜Δ趣工搿
　とうとう、膣、尿道口、肛T、と股gのすべての穴に指がつっこまれてしまっ
た。穴にいれそこねた手が、白くむっちりした太腿や、まるくりのある尻、く
びれたウエストなどを狂おしくつかみ、さすり、こねまわしている。
　何本もの指が伸ばされ、毛がジョリジョリ、と乱暴にかきむしられ、ブチブ
チと引きiかれる。
　ふくよかな下腹部、背中や首筋にも手がはいまわり、さらには、美奈子の]を
いとおしむようにさする者、朱色の唇を指でなぞる者、その唇をわって口の中に
指を突っzみ、ねっとりとした舌をつかんでこねる者までいる。
　ついには触れるところがなくなって、鼻の穴にまで指がこじいれられた。
　ス`ッ、と鼻筋がとおった、形のよい鼻がひして、清楚で品のあった美貌
が、o残にもhくいゆがんでしまった。
　せっ、先生が……先生が……メチャクチャにされてる……
　少しxれたところから、茫然とていた山本の心が、止まりそうになった。
　二日前に犯されてZ喜の叫び声をあげた美奈子をみたショックは、山本の心の
中で、いまだに消えてはいなかった。しかし、それでも彼にとって美奈子は女神
のような存在なのだ。その美奈子の体に二十本近い手が伸ばされ、彼女はもみく
ちゃにされている。
　山本は、心の一部をむしりとられるような、あるいは心を引きちぎられるよ
うな、そんな痛みをえた。
　だが、それとはeに、ぼくもみんなと一wに先生の体をさわりたい！　という
n婴庑膜蔚驻らzみあげてきて、山本の良心は激しく痛んでいる。
　美奈子は、ゆがんで真っ赤なをふりたくっている。口も、鼻の穴もふさがれ
て、息ができなくて苦しい。
　しかし、これほど乱暴に体中をづかまれ、穴という穴に指を突っこまれなが
ら、美奈子の子mは疼いていた。
　以前の自分だったら、悔しくて、おぞましくて、舌をかんで死んでいたかもし
れない。だが、教としてのFりも、女としての尊もズタズタに引き裂かれな
がら、美奈子は快感をえている。
　どうしてなの……ああ、どうしてなの……美奈子はそんな自分を死ぬほど憎
し、そして心で叫んだ。ちがう、ちがうわ、これは私の本当の姿じゃあない！
だが、それも最後のあがきだった。
　そのr、毛をきむしっていた手が下に伸びてきて、指先でクリトリスをさ
ぐりあてられた。さっきも自分でこねまわし、それはパンパンに膨していまに
も破裂しそうに}打っていた。
　その肉芽を、グリッ、と再びこすりたてられたr、天に突きiけるような凄
まじい快感がふたたび体の中を通りすぎたのだ。あまりの莩证沥韦瑜丹颂逯肖
ガクガクと震え、喉からZ喜の叫び声がき上がった。
　クリトリスをこすっているのが、自分の教え子なのだ、という思いが、快感を
一荬幅したのかもしれない。
　ああ、もうだめ！　快感で^の中は真っ白になり、もう、なにがどうなっても
かまわないと思った。
　同rに彼女は、先日、香にいわれた「あなたには、淫乱の素|があるわ！」
という言~を思い出していた。
　そうよ……私は淫乱よ……！　体がwれるような快感のuの中で、美奈子は自
分の本心を知ったような荬した。
　そうよ、本当は私、こうされることを望んでいたのよ……本当はセックスが好
きで好きでたまらない女なのよ……
　はっきりとそう思ったとき、美奈子を抑制していたあらゆるものが心の中でガ
ラガラと音をたてて崩れおちた。
　理性のタガがはずれたのが自分でもわかった。そのr、よく美奈子のをて
いたら、彼女のゆがんで真っ赤なが一瞬笑ったようにほころび、ゾクゾクする
ほど妖くFっぽい表情をしたことに荬ついたろう。
　しかし彼らは、乳房や肉穴に糁肖恰⒚滥巫婴韦饯伪砬椁荬扭い郡韦稀この
Xぎにひとりだけ加わらない男子生徒、山本だけだった。
　せっ、先生のが……なんだか嫌らしくxいている……山本はギョッ、とした。
信じられなかった。だが、その表情に刺激され、彼の肉棒もズボンの中でビンと
勃起してしまった。
　だっ、だめだ！　どうしてぼくまで……山本は慌てて自分を押さえようとした
が、肉棒はビンビンに膨しきって破裂しそうに}打ちはじめていた。
　「ふっ、深さん、いっ、入れていいですか？　……もう、我慢できません！」
　美奈子の肉穴に根本まで指をつっこんで、グチュグチュとこねまわし、その指
のgから真っ赤な柔肉を垣gていた西田が、もうどうにも堪らない、という表
情で叫んだ。と、それを合恧韦瑜Δ恕⑷Tが口々に叫びだした。
　「い、いいでしょう」
　「ぶちこませてください！」
　「おいします！」
　深は、椅子に座ってこの子をていたが、ニヤリッ、と残忍な笑いを浮か
べながらタバコを口にくわえた。吉gがさっとライタ`を出して火をつける。
　「いいぜ。存分にやりな。ふふっ、俺をY切ると、こうなるのさ」
　そういいながら、深がふ`っ、とうまそうにをはいた。
　西田は情欲にゆがみきったをパッ、とxかせ、肉穴から指を引きiいた。指
に吸いついていた粘膜が外趣衰抓隶濂谩とめくれ、ドロリッ、と粘液を吐き出
してから体游铯韦瑜Δ摔亭盲趣辘趣工埭蓼盲俊
　彼は、美奈子の体を相浃违单啸リのように抱きめ、机から引きずりおろし
た。
　美奈子にjみついていた二十本近い手がo理矢理にひっぺがされる。乳房がブ
ルンとeすれ、尿道口と肛Tからも指が引きiかれる。
　美奈子は床の上にじかに寝かしつけられた。床のひんやりした冷たさが、火照
った体に莩证沥瑜った。
　ああ、とうとう肉棒でいてもらえるのね！
　もはや美奈子は、自分が教ということも、ここが神}な教室だということも、
さらに教室の隅には女生徒_が泣きながらかたまっていてX蔑と哀れみの目でこ
ちらをていることも忘れ、ゾクゾクするような期待感の中でかれるのを待っ
ていた。
　そんな美奈子の体に、o数の赤い痣ができている。
　思い切りつかまれた指のEである。乳房はいうにおよばず、下腹部にも、太腿
の内趣摔馊萆猡胜つけられている。真っ白い肌に花びらのように浮かんだその
赤い痣がo残で、それでいてgにFめかしい。
　西田がブルブル震える手でズボンを脱ぎ、パンツを脱いだ。
　太い肉棒がそそりたった。その根本を握りしめながら、西田は美奈子のI足を
大きく割った。パカッ、と冥菠刻腿の付け根で、赤のような肉襞がヌチャッ、
と音をたてて口をあけた。
　そして、ぽっかりあいた肉穴からドロドロと透明な粘液を垂らしながら、西田
の肉棒をさそうように待っていた。
　西田は、美奈子の脚のgに深く入りこんだ。そして、灼幛稳獍簸然したそれ
を、ズンッ、と美奈子の肉穴にねじりzんだ。
　そのr、美奈子は心からZ喜の叫び声をあげていた。
　太く幛直がズンズンと胎内に入ってくる感触がたまらなかった。内が突
き上げられ、ひしゃげるようなR迫感がせつないほど莩证沥いぁ
　「きて、もっと深く！」
　美奈子は叫んでいた。
　西田の首にI腕をまきつけ、もっと、もっと、というように引きつける。
　美奈子の甘い体臭に包まれながら、西田は糁肖茄を前後させた。快感が火花
のように体の中ではじけ、背筋がゾクゾクッとする。
　「ああ……いいわ……素晴らしいわ……」
　美奈子は身をのけぞらした。西田が腰を突いて来るたびに、体内にドスッ、ド
スッ、という重いn膜走り、自分でも@くほどFっぽい愉悦の声がもれてしま
う。
　肉棒が出入りするたびに、垡氦ブチュッ、ブチュッ、とあふれでて、肛Tの
すぼまりに溜まりながら太腿と床につたい落ちている。西田はI乳房を手で掴み、
荒っぽく揉みながら、早くも爆k寸前の激しい腰の婴になっていた。
　なにしろ、授Iをうけながら、ああっ、やりてえ！　といつも思っていた美貌
の女教とこうしてFgにつながることができたのだ。
　まるで簸韦瑜Δ坤盲郡贰また、いつも萜筏氦沥棵滥巫婴晤が、どうした
わけか凄く卑猥で、とろけたようにxいているのをると、いやがうえにも快感
はたかまり、あっというgに爆kしそうになってしまったのだ。
　「あお`っ」
　次の瞬g、のように叫んだ西田が、美奈子の胎内をひときわ激烈に突き上げ、
激しく湟氦きあげた。
　幛湟氦ビュッ、ビュッ、と子m口にぶちあてられたr、体がバラバラにな
りそうな快感が、高R流のように美奈子の天を突きiけた。
　彼女は首はを振りみだし、啜り泣くような声をあげて体を反りかえらせ、ギ
ュ`ッと下腹部をЭsさせて肉棒をしめつけた。
　「う……ああ……う……」
　食い千切られそうにめつけられ、最後の一滴までgりつくされながら、西田
は全身を激しくdさせた。
　美奈子の体もヒクヒクと身えしている。
　西田が、直を引きiくと美奈子は体の中に穴が_いたような寂しさをえた
　「き……きて……lか、つぎの人、早く！」
　美奈子はトロンと理性を失った目でまわりをみまわした。冥りっぱなしの、
真っ赤に充血した肉穴から白幛趣筏烤液がドロドロと逆流している。
　一瞬の沈aのあと、ワ`ッ、と教室中がどよめいた。西田を突きときばし、男
子生徒_がいっぺんに美奈子にuいかかったのだ。
　二十本近い肉棒がニョキニョキとそそりたち、美奈子の体に押しつけられた。
　美奈子の体は持ち上げられて宙に浮かび、それこそ人形のように、手足や、腰
をねじられ、肉穴に、肛Tに、口に、容赦なく肉棒を押しこまれた。そして、彼
らは、前後左右から、乱暴に激しくゆすり立てはじめた。
　美奈子同、かれらも理性のタガが外れていた。
　口いっぱいに]らされた肉棒が、喉の粘膜を突き破ってくる。
　肉穴と肛Tが、内趣握衬い颏à挨辘坤丹欷饯Δ胜郅伞iき刺しされている。
　片方の乳房がギュ`ッと掴まれ、もう片方の乳房はプルッ、プルッ、と垂れ
下がったプリンのように激しくゆれていた。
　そんなふうに犯されながら、美奈子は恍惚とした表情で身をまかせていた。
　もう、おしまいだわ……と心の中で声がする。自分はこれでおしまいだわ。も
う教をAけることはできないのだわ……そう思って、zみあげてくる~望感さ
えが、ゾクゾクとwれるような快感をたかめてくれるのだ。
　そうよ、もう教なんかすてたっていいわ。こんな素晴らしい快感を知ってし
まったんですもの……
　美奈子は口と肉穴と肛Tを同rにかれながら、I手を伸ばし、穴にいれそび
れた肉棒をつかんでシコシコとQきたてはじめた。
　「あっ、先生……」
　そのは迷いをふっきった鹤愀肖摔ふれ、}母マリアのように光xいていた。
　それなのに、肉棒をくわえた赤のような肉襞のいやらしさや、菊の花が_い
たかのようにめくれかえっている、排泄器官であるはずの肛Tのなまなましさは
どうだろう。
　もう我慢できなかった。みんないっせいに肉棒をQきはじめた。先生、先生、
と口々に叫びながら糁肖侨獍簸颏筏搐い皮い搿￥饯螭誓凶由徒_の必死の形相
をみながら、美奈子はうっとりと微笑んだ。
　なんて可郅いぷ庸┻_なの……
　やがて、林立した肉棒は次々に湟氦きあげ、空中に弧をえがきながらこと
ごとく美奈子の汗ににじんだ白い肌にふりかかった。
　が、胸が、下腹部が、太腿が、さらにはしなやかな\が、耳が、うなじが、
容赦なくwび散った湟氦摔瑜盲匹丧恁丧恧摔胜盲皮い盲俊
　同rに、体内に突き刺さっていた肉棒も爆kした。喉の奥に、子m口に、直c
の壁に、幛湟氦ぶちあてられる。
　素晴らしいわ……本当に、素晴らしいわ……美奈子は天にものぼるような快感
と充g感の中で陶Eしている。
　生徒_は、入れ代わり、たちかわり美奈子の中に入ってきた。それこそ、若さ
のKのような彼らは二回出しても、三回だしても肉棒に衰えはみせない。それを
受け止める美奈子も、どれだけ肉棒で突きあげられても平荬坤盲俊
　まるで美奈子自身が一の性器と化したかのように、いつまでもいつまでも若
い精荬蛭い取りつづけるのだった。
　それをジッとみつめていた深が吉gとをあわせて、鹤悚饯Δ衰衰骏辘趣
らった。
　「これでもう、美奈子は完全に肉奴_だな」
　「ええ、でもまさかこれほど淫乱だったとは思いませんでしたよ」
　「これでいい。この女は使えるぜ。キャバレ`でもソ`プでも叩き婴盲啤が
っぽりもうけさせてもらおうぜ。もっとも俺_もまだ充分たのしませてもらえそ
うだ……」
　そういって深は笑い、それから怒Qるようにいった。
　「おい美奈子、山本にもサ`ビスしてやれよ」
　美奈子がハッとしてると、少しはなれたところに山本が、訾辘膜い郡瑜Δ
で立ちつくしていた。
　「おい、おまえら、ちょっとはなれろ！」
　吉gに命令され、下半身丸だしの彼らがいっせいにxれると、^の先から脚の
先まで精液でドロドロにされた美奈子の、床に横たわった姿がFれ、山本はガン
と^を殴られたようなショックをうける。
　だが、美奈子のその表情には、ここにいる全Tをしく包みこんでしまいそう
な、限りなくふくよかなFがあった。
　美奈子は、ジ`ッ、と山本をみつめていたが、やがてI手を差し出しながら山
本にいった。
　「かわいそうに、あなたも先生とやりたかったんでしょう。他の人にやられて
いる先生をて、嫉で荬猡るいそうなんでしょう」
　山本はコクリ、とうなずいた。そして、破裂しそうな心で叫びあげる。
　そうだよ、荬狂いそうなんだよ！　ぼくも、ぼくも先生のおま×こにはめた
いんだ！
　「いらっしゃい、あなたがずっと思っていてくれた先生のおま×こに、思う存
分あなたのチ××をぶちこんで……さあいらっしゃい」
　まるで母Hのような、母性郅氦沥款で美奈子はいった。そしてさらに手を
さしだし自分で股gをひろげる。
　粘液まみれの美奈子のが、山本は限りoく美しいと思った。
　次の瞬g、山本はズボンとパンツを脱ぎすて、美奈子にとびついていった。
　ピチャッ、と肉襞の_く音が教室中にきわたった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女教　_の契り．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　日比　盛一　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９２年　６月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1634-4　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


