美女（スタイリスト）凌辱


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美女（スタイリスト）　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　凌　辱　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　日　高　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　昼下がりの邪淫．．．．．．．．．５１行
　　　　　　第２章　T惑の淫F．．．．．．．．．．３９７行
　　　　　　第３章　かわいい虐奴．．．．．．．．．９８９行
　　　　　　第４章　媚肉のjみあい．．．．．．．１４４６行
　　　　　　第５章　凌辱のツア`．．．．．．．．２００３行
　　　　　　第６章　u辱のレンズ．．．．．．．．２５４１行
　　　　　　第７章　肉欲地z．．．．．．．．．．３１０８行
　　　　　　第８章　堕ちた女神．．．．．．．．．３７４３行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　第１章　昼下がりの邪淫

　カ`ステレオからは、ささやきかけるようなブライアン．フェリ`の歌声が流
れている。_けはなしたウィンドウから初夏の生ぬるいLが吹きこんで、田代小
夜子のセミロングのをそよがせていた。
　土曜日ということもあって、黄昏の２４６はいつもの混jぶりが嘘のようにす
いていて、小夜子の真っ赤なコンパクト．ベンツ１９０Ｅ２．６は、制限速度を
ちょっとオ`バ`するくらいのスピ`ドでi谷方面に向かっていた。
　小夜子はレイバンのサングラスのから、青山３丁目の交差点の信号を_Jし
た。
　右折にそなえてウインカ`を出し、後Aがないことをミラ`で_かめる。青
山に３年も住み、Lに４回は打ち合わせやjIの撮影でy座方面に出ているので、
こうした幼鳏Tれっこになっていた。
　右折の信号がブル`に浃铯毪韦虼って、キラ`通りにを\り入れた。
　左右にKぶブランドショップをちらりと眺める。
　初めて|京に出てきたとき、ああいう店に入るのが怖かったなんて、今はとて
も信じられない。アルバイトでブティックの店Tをしているときに、ディスプレ
イのセンスをJめられて、あれよあれよというgにスタイリストなんていうに
ついてしまった。
　jIなどのファッションペ`ジの成や、モデルに着せる服のコ`ディネ`ト
を担当するこのIは、ファッションI界のみならず、冥マスコミにも影力
をもっている。
　小夜子の龊悉咸煨预违ンの良さがあり、またたくまにI界のトップスタイリ
ストとしての地位を_立した。
　目のまわるような３年gだったが、他人の上に立つ人gになっていくのは快感
だった。田hから出てきたは、とうてい男に注目されるはずもない泥くさい女
だったが、I界の水に洗われて、妖Fな美女になった。
　とくれば、まわりの男がほうっておくはずはない。事g、小夜子に幛盲荬情
欲をたぎらせたを注ぐ男は、かなりの数だった。
　だが小夜子は、そうした男たちの大半にd味がなかった。彼女が妖しい欲望を
えるのは、きまって年端もいかないティ`ンエイジャ`だった。年下のウブな
少年を快SにTいこんで、ただれたセックスにおぼれる。それが小夜子の趣味だ
った。
　今日の打ち合せのときにも、小夜子は淫らな欲望が肉体の底からイ上がって
くるのを感じていた。モデルの高校生をひと目るなり、抱きたくて抱きたくて
しようがなくなったのだ。
　ほんと………可郅った………。キラ`通りをwばしながら、小夜子は思った。
その高校生のだちやすらりとした体のが^に浮かんでくる。
　そのとたん、股gにじんわりとあふれてくるものがあった。
　充血を始めた小夜子の１番敏感な部分に、の振婴ダイレクトに护铯盲皮
る。
　男が女を抱きたいと思うのも、きっとこんな莘证胜螭坤恧Δ省
　小夜子はタイトスカ`トのなかで、そっとI足をこすりあわせた。本能の滴（
しずく）をらしはじめた秘裂が左右から押されて、Xいwれのような快感が下
半身をlけぬけた。
　ハンドルから右手をxして、そっと腿のあいだに滑りこませる。内腿の肌が、
マニキュアの爪の感触にぞくりと震えた。
　だめよ。
　小夜子は我に返った。パンティの股ぐりの部分に届きそうになっていた手をあ
わてて引っzめる。
　マンションはもうすぐそこじゃない。部屋にったら、そしたらゆっくり……
…。
　期待にわななく女肉をなだめすかしながら、小夜子はをマンションの地下v
訾嘶りこませた。
　キ`を肩から下げたハンティングワ`ルドのショルダ`にほうりこむと、小夜
子はエレベ`タ`ホ`ルに向かって步きだした。
　エレベ`タ`ホ`ルのすぐわきにあるめ所のなかでは、v訾喂芾砣摔、
小夜子の背中を突き刺すようなでつめていた。
　o理もない。
　薄手のブラウスは、初夏の暖かさで汗ばんだ背中にぴったりNりついて、ブラ
ジャ`のをくっきりせていたし、ペパ`ミントグリ`ンのタイトスカ`トの
中のはちきれそうなヒップのふくらみは、いかにも男をTうように左右にeれ
いている。
　ふくらはぎから足首ののあたりが、きゅっとまっていた。
　あのショルダ`バッグひとつで、俺のひと月のバイト代が吹っwぶぜ。畜生…
……あの足首をぐいっと掴んで足を折り曲げてやりたいものだ。
　まだ若い管理人のeを、スレンダ`な小夜子の淫らな姿Bがかすめ^ぎた。
　それからあのケツに爪を立てて引き寄せながら、こいつをプチこんでやるんだ。
管理人は、ズボンの中で屹立したものを、チノクロスの布地ごしに握りめた。
　あんな萑・盲骏磨椁颏筏皮皮狻⑺女だ。ヒイヒイいってケツを振るに`い
ない。あれだけのケツだ。さぞやクッションの具合もいいだろうな。畜生、やり
てえな。
　２Lg前のo料日にソ`プランドへ行ってきて以来、禁欲をしいられている若
い管理人が自分をΔ筏皮い毪趣庵らずに、小夜子はエレベ`タ`に\りこん
だ。
　そもそも小夜子の目には、管理人の姿など入っていなかった。それなりの地位
をBき上げ、人をで使う立訾肆って３年もたつと、社会の下eみをしている
者の姿は、最初から目に入らなくなる。
　ホテルのボ`イ、瞬璧辘违Εēぅ咯`、ハイヤ`の\手………彼らは小夜子
にとっては、エレベ`タ`のボタンと同じような存在でしかなかった。つまり、
なければ困るが、あるからにはaって役目を果たしてくれればそれでいい。
　つい５年前の自分が、I界のトップからはそうえたはずだということは、小
夜子の念^にはなかった。
　エレベ`タ`のドアが左右から]じると、管理人はチノパンのジッパ`を引き
下げた。どうにも我慢できそうにない。さいわい目の前のデスクは少し高めで、
ぴったり体を寄せれば、その下は外からは完全な死角になる。
　管理人は、小さなガラスからめ所に流れこんできた小夜子の香水の残り香
に鼻をくんくんいわせながら、昂ぶりきった肉棒をボクサ`ショ`ツの割れ目か
ら引きずり出して、激しくしごきたて始めた。
　小夜子の\ったエレベ`タ`は、なめらかに上Nした。１５Aで小夜子は降り
た。事账は同じマンションの７Aにあるのだが、きょうはもう事账にを出
さなくてもいいことになっている。事账には、ニュ`ヨ`クやロンドンに派遣
しているスタッフからo急のテレックスが入ってきた龊悉浃à啤⒚役の女
性がrg交替でめていた。もし小夜子自身の判断が必要になれば、１５Aの自
室までが来るはずだ。
　小夜子が１５０号室のドアのロックをはずして、玄vに一步足を踏み入れた、
地下のv龉芾砣摔悉たふたとした~を迎え、溢れ出る湟氦蚴证韦窑椁耸
けていた。
　小夜子はダイニングのソファに、ハンティングワ`ルドを投げ出した。壁いっ
ぱいに_いたのサッシを荬い瑜_け放つ。３ＬＤＫの中にこもっていた空
が、初夏の爽やかなLにたちまち吹き散らされていった。
　ドレッサ`の前に立って、イヤリングやブロ`チをはずし、宝石箱の中にo造
作に投げ入れた。宝石箱には、ほかにも外国の有名ブランドが特eに有名人向け
にk婴筏皮い毳クセサリ`がいくつも入っていた。どれも、まっとうにPい
ているサラリ`マンには、とても手の届かない超高品だ。
　汗で肌にいやらしくNりついていたブラウスを脱ぎ、スカ`トを足からiき去
ると、小夜子は思いきってブラジャ`をはずして、薄いブル`のストライプが入
ったパンティ１枚の姿になった。
　洗面所でgにと手を洗う。Rの中から、２８rの健康な女性がこちらを
ていた。切れLの目が、妖しく光っている。
　「惜しかったわね」
　小夜子はRの中の自分に向かって、つぶやいた。
　「あの子、ほんとにおいしそうだったじゃない」
　リビングにった小夜子は、バッグからビデオカセットを取り出した。きょう
の撮影の模を、スタジオのモニタ`でh画したものだ。
　小夜子はビデオカセットを手にしたまま、寝室に向かった。步くたびに、つん
と上を向いて尖ったN薇色の乳首がeれた。さほど大きな乳房ではないが、形と
いい、透き通るような肌の色といい、まさに一品だ。
　小夜子は寝室のビデオデッキに８ミリのビデオテ`プをセットして、プレイの
ボタンを押した。前屈みになっているので、ふっくらした乳房が下を向いてゆっ
たりとeれた。
　このところの男性ファッションブ`ムに\って、スタイリストとしての仕事も
急している。雨後のタケノコのようにFれた男性ファッションIのカラ`ペ`
ジを任されることも多い。今日こなしてきたのは、パリでこのところ急速にのし
上がってきた若手デザイナ`の初の|京でのファッションショ`のリハ`サルだ
った。
　ビデオテ`プには、そのリハ`サルの模が撮影されている。
　マスコミ向けにk表する写真の撮影も行われたため、何から何まで１Lg後に
せまった本番そのままのリハ`サルだ。
　だが、小夜子がたかったのは、そんなものではない。舞台の上でのモデルの
婴とか全体のショ`の流れなどは、あきれるほど何度もくり返した打ち合わせ
で、^に叩きこまれている。そもそも、ショ`の成のほとんどが、小夜子のア
イデアから成り立っているのだ。
　それよりも、リハ`サルK了後のS屋の光景を映した部分がたい。小夜子は
早送りのボタンを押した。\一色でy一された舞台を、きらびやかな洋服に身を
包んだモデルが、コマネズミのように婴い皮い。やがてフィナ`レの部分にさ
しかかり、小夜子は通常のモ`ドにした。
　ショ`のために、特eに日本の世界的ミュ`ジシャンに依mした音Sが、Aや
かなフィナ`レをる。リハ`サルがK了すると、客席でていたvS者のまば
らな拍手が起こった。
　そこで画面はいったんプツンと途切れた。ショ`の模は、いずれビデオにな
ってk婴丹欷毪长趣摔胜盲皮い搿Ｗ蚪瘠违ぅ佶螗去鹰钎の例に漏れず、このア
ンドレ．バル`．ショ`のビデオにも、失・筏坎糠证蚣めたＮＧ集やら、舞台
Yだけを集めた部分もуhされることになっていた。
　そのS屋L景の部分に、小夜子がたいものはLされていた。
　ファッションショ`のS屋などというものは、Aなステ`ジからは想像もつ
かないほどL景で、しかもrgに追いまくられているために、萘った
荬税まれている。だが、ひとたびショ`がKわれば、それまでのoが一し
て、野放恧趣猡いà虢夥扭丹欷侩荬摔胜毪韦馈
　小夜子のお目当ては、まだ初々しさの残る高校生モデルだった。カメラマンの
撮影したこのビデオには、そのモデルが服を着替えるシ`ンが映っているはずだ
った。
　いよいよその雒妞近づくと、小夜子はデッキの前からxれて、ベッドに横に
なった。なんとなく}拍が速まっているのがわかった。部屋の中に入って、いっ
たんは引っzんだ汗が、またじっとりと背中を濡らしはじめている。心が蛹
を打つにつれて、胸のふくらみの奥に妖しいときめきが芽生えて、先端の敏感な
N薇肉のつぼみが、触りもしないのに迫り出してきた。
　それに、股gに集中した神Uも、これからのシ`ンを予期してざわつきはじめ
ているようだ。それに荬扭い郡趣郡蟆⑷猡味纯撙韦い沥肖蟀陇恰⒑韦が目め
た。
　大画面のスクリ`ンいっぱいに、乱jなS屋のL景が冥っている。
　「ご苦氦丹蕖……」
　「本番もこの{子でね」
　「あそこは、ちょっとrgを切りめたほうが………」
　さまざまな声が交じりあってこえる。だしぬけに目的のモデルが画面に出て
きて、小夜子の心がぎくりと跳ね上がった。
　モデルの大半を占めるのは大学生だが、アンドレ．バル`のセ`ルスポイント
は十代の少年少女のふだん着なので、どうしても、もっと年下のモデルが必要に
なる。そこで、小夜子が今つめているモデルが呼ばれたのだ。たしか松本_也
とかいったはず………。
　高校２年生とかいったっけ。モデルsもまだ浅い。それでも、ややのさを
感じさせる端正なだちは、まさに男女の区eを意R的にぼかすのが主流のファ
ッション界の流れとマッチしている。
　画面を食い入るようにつめる小夜子の手は、いつのgにかバストに@い上が
っていた。ほっそりした指先が、o意RにN薇肉の突起をつまんでは、ひねくり
まわしている。ねじり上げるたびに、甘いwれがバストの先端から体全体にまで
冥っていく。
　寝室の空荬恕⒏仕幛盲绚こ荬混じりはじめた。小夜子はそっと、片手をパ
ンティの股ぐりの部分に忍ばせてみた。指先に幛湿った感触が护铯盲皮た。
　あたしったら、もう濡れちゃってる………。
　小夜子は苦笑した。そう、今日あの子の背中をたときから、小夜子はうなじ
のあたりにチリチリするものをえていたのだ。あれは、まぎれもなくセックス
への期待だった。
　あの子を抱きめてみたい………あの子のをくしゃくしゃにして、ふっくら
した唇をZいたい………。
　画面では、その少年モデルが、ショ`のrに着ていた麻のジャケットを脱いで
着付けSに手渡していた。少年は、なんの屈もなくいストライプのシャツを
脱いでいった。
　ojな肉のまったくついていない背中があらわになった。
　それだけで、小夜子の蜜丐らは幛さ韦辘どっと堰を切ったように溢れてき
た。それまで申しわけ程度に下腹部を覆っていたパンティを、小夜子はくるくる
と丸めて下ろし、爪先から取り去った。
　高な石xのように、かすかにぬめって光る肌に、\々とした茂み………い
毛の先には、小夜子のやるせない思いがこもった金色の滴が、画面の照り返し
を受けてきらりと光っている。
　そればかりではない。ルビ`のようなt色をした敏感な肉が、小さな包皮の
からを出して、しきりに刺激をせがんでいた。
　あの男の子が欲しい！
　少年がタックの入ったスラックスを足からiき取り、グレ`のブリ`フがえ
ると、小夜子はたまらず指先を蜜丐寺瘠幛俊￥饯欷韧rに、肉裂からちょこん
とのぞいている小さな茎に、H指の腹で刺激を加えていった。
　小夜子の切れLの目にはセクシ`な霞がかかって、とろんとしていた。それで
も、瞳はしっかり、画面の少年の裸体に据えられている。
　小夜子は、みずからの垡氦糸を引く右手でリモコンを操作して、ブリ`フ１
枚になった少年を横から撮ったシ`ンで、ストップモ`ションをかけた。
　腕も胸も、すらりとしている。普段小夜子のまわりにいるI界の男どもは、み
なグルメぶりと\硬蛔悚たたって、hく突き出た腹をしているというのに、画
面の少年の体には、ぜい肉が一片もなかった。肌は薄い小麦色をしていて、その
奥にLされたしなやかな筋肉を感じさせる。
　あのつややかな胸に唇をつけて、小さな乳首をたっぷり吸ってみたい………あ
のきれいな体の上にまたがって、郅椁筏ゎを歪めて快感をこらえているのを
下ろしながら、思うさま腰を使ってみたい………。
　いつしか、小夜子のくびれたウエストから下は、窑蛎瑜ようにくねり婴い
いた。Lく伸ばした指も、それにつれて柔肉や肉襞を震わせていく。秘裂の左右
の盛り上がりも、裂け目からはみ出す花弁もすっかり充血して、これ以上はない
ほどふくれ上がっていた。中指が根もとまで侵入しては、泥の中からL靴を引き
出すような音とともにiき出されると、そのたびに、白く幛盲空骋氦どろりと
流れ出して、ひそやかな菊の秘孔を濡らし、シ`ツに大きな染みをつくった。
　まぶたが震えて、ろくに部屋の子もえないのに、なぜか画面に映る少年の
ブリ`フのふくらみだけは、はっきりえた。
　ビデオテ`プに入っている映像に^ぎないのに、なぜかその部分から漂いのぼ
るオスの香りが、gHに鼻をつくような莘证摔丹à胜盲皮る。
　ああいう若い男の子を、思いっきりむさぼりたい。
　先月、カメラマンの助手の大学生をT惑して以来、小夜子はしばらく男の肌と
は御o沙汰だった。セックスフレンドの康夫とも、このところ会えない日々がA
いている。それに、ちょうど生理前で、ただでさえセックスヘの欲求が高まって
いる。そこに、あのモロ好みの子だもの………。
　子mと粘膜が、小夜子のをぐずぐずに溶かし去っていた。
　小夜子はまぶたをぎゅっと]じて、泳用のスイムウエア．タイプのぴったり
した下着の奥にLされたものを思い描いた。
　欲しいの………坊やが欲しくてたまらないの………。
　ふいに背後で人の菖浃した。小夜子はあわてて股を]じて振り向いた。
　たったいま^に思い浮かベた康夫が、にやにや笑って立っていた。Iは]めた
はず………そう思うそばから、合Iをわたしてあったことを思い出した。
　「こんなrgからオナニ`三味ですか、小夜子さん」
　そういいながら康夫は手早くラコステのポロシャツを脱いで、褐色に灼けた裸
の胸をあらわにしていった。
　そういえば、学校の休みを使ってグアムへ行くといってたっけ。そんなことば
かりが^に浮かんで、小夜子は何もいえない自分に腹が立った。
　「欲求不氦胜椤ぼくに任せてくださいよ………ほら、小夜子さんのピチャピ
チャいう音をいただけで、ぼく、こんなになっちゃった」
　そういって、膝までのグルカショ`ツの前をぐっと_いて、事なテントを
っているブル`のブリ`フを小夜子のの前に突きつける。
　今年、ミッション系の大学の２年生になる康夫は、この２年のあいだ小夜子と
は肉のお付き合いのg柄だった。まだ高校生だった康夫を、そのころスタ`ダム
にlけあがりつつあった小夜子がT惑して、粘膜の快Sを教えこんだのだ。
　ようやく小夜子は_きなおるQ心を固めた。
　「そんなとこでパンツにシミでもつくるまえに、こっちへいらっしゃいよ……
…」
　すっ裸になった康夫は、ベッドの上にしどけなく横たわる小夜子のそばに寄っ
てきて、憎らしいほどゆっくり唇を吸った。厚ぼったい舌が小夜子の口の中を探
りまわし、力のある唇が小夜子の唇をもむ。
　そうしながらも康夫の手は、小夜子のたわわな乳房やぎゅっとくびれたウエス
トを、丹念に丹念にさすっていた。
　「康夫くん………ひさしぶりね」
　「ああ」
　康夫は小夜子の乳首をしゃぶりながら、もごもごといった。
　「クラブのB中とグアムに行ってたんだよ………たっぷり泳いでゴルフもして
きた」
　「クラブの人ですって。嘘おっしゃい。女の子と行ったんでしょう？　わかっ
てるのよ………ああっ、か、感じるわ」
　康夫の手はいやらしく震えながら、期待にわななく女の下腹に潜りこんでいっ
た。たっぷりった襞が、男の指の感触にZんで、またもや郅温钉颏郡盲驻辘
溢れさせた。
　「いけない？　いろんな女の子と[んで、そのUYをわたしに生かしてってい
ったのは、小夜子さんだよ………日本ファッション界の女王の田代小夜子さんじ
ゃないか」
　そういいながら、康夫は微妙な指の使いかたをする。するりと滑っては、じら
すように立ち止まり、小さく窑蛎瑜い郡と思うと、すっと伸びて肉のl谷の深
Yまで滑りこんでくる。そのたびに小夜子の全身がびくんと震えておののいた。
　「ちがうのよ………わたしはこっちの康夫にいったの」
　小夜子はそういって、たくましく屹立している男性のシンボルに指をからませ
た。
　「じゃ、ぼくはその子の付属品ってわけ？」
　康夫はすねたような甘い声を出す。こうやって、年上の女の心をくすぐってい
るのだとわかっているのだが、それでも肌を重ねながら鼻声を出されると、つい
つい荬蛟Sしてしまう。肉の快感を与えてくれる男には、女は逆立ちしても伽
ないのだろうか？
　「ね、早くこれをちょうだい………早くして………」
　「おやおや、きょうはよっぽど|えてるんだね」
　康夫はとたんにからかいを交えた口{になって、位に立とうとする。
　「そう………ものすごく淫らな莘证摔胜盲皮毪巍……ね、早く入れて………
これを入れてよ」
　小夜子はかすれ声でせがみながら、康夫が痛がるほどく肉茎を握りしめた。
　赤\くてらてら光るヘッドの点の口からは、はやくも透明な湟氦あふれ
出しては小夜子の手を濡らしていた。そのぬめりをとらえて、小夜子はひときわ
敏感なw^のくびれにこすりつけた。
　「ああ………感じちまうよ………」
　いかにも莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげながら、康夫は的_な指の婴で、小夜子
の敏な肉の突起を探り当てた。
　「ほら、お返しだ」
　そういって指の先を曲げ、触れるか触れないかぐらいのタッチをクリトリスに
加えていく。
　それだけで小夜子は、エクスタシ`の先触れにuわれた。体がどうしようもな
く、ひくひくとdしている。
　ふやけきった襞口からしたたり落ちる果汁にも粘りや幛辘出てきた。さきほ
どまでの透明で糸を引くような滑油とはちがう、本格的な欲望の合恧馈
　康夫はベとベとになった自分の指を鼻先に持っていき、くんくん音をたてて
いをかいだ。
　「うん、相当たまってる訾い坤省……鼻にツ`ンとくるよ。小夜子さんのオ
××コ汁のいい訾い」
　「イヤっ………」
　小夜子が身をよじった拍子に、康夫はその白い体の上に覆いかぶさって、欲望
にたぎる肉の丐稳肟冥恕⑴が求めてやまない棒の先端を押し当てた。ぬるり
とした、たくましいその感触に、小夜子の全身が淫らな期待にびくびくと震えた。
　早くわたしをいて………そのたくましいアレで………思いっきり突っzんで
………。
　だが康夫は、入口にヘッドを当てただけで、そのままぬらりぬらりと粘膜を触
れ合わせながら、肉棒を上下させているだけだ。
　じらしているのだ。
　いつもなら小夜子も、じらされていると知りつつ、おいしい料理をじっと我慢
する心もちで、わざとじらされる莘证兀à郡危─筏螭坤辘猡工毪韦坤、今日
はなぜか、いてもたってもいられない莘证坤盲俊
　「だめ、いじわるしないで………ねえ、早く入れてよ………その太いの………」
　「これかい」
　康夫はそういって、ぐっと腰を落としてきた。
　「アアッ」
　小夜子の全身の胞という胞が、きわめつけのZびにうち震えた。
　だが、康夫はいったん奥まで啡毪筏郡韦猡膜のg、あっというgにずるりと
棒を引きiいてしまった。
　泥の中から靴を持ち上げるときのような音がした。
　「いやいや………iかないで………入れたままにしてえ」
　小夜子は腰を左右によじって足を康夫の腰にからめた。かかとで康夫の引き
まったヒップをとんとん叩いて、啡毪颏Δ胜した。それに辘à啤⒖捣颏悉栅
たび燃え上がるような男根をゆっくりと小夜子の内部に没入させた。
　真っ赤にけたナイフでバタ`を切るように、男のくれだったこわばりは、
なめらかに女の濡れきった淫肉を分けいって侵入していった。
　ふたりの下腹部がつながった。もう何者も、ふたりを押しとどめることはでき
ない。小夜子は突きあげるような肉体の律婴韦蓼蓼衰谣氓驻颔啸Ε螗嗓丹弧⒀
をよじり、花弁をえぐっているのように预たくましい男の味にEい痴れてい
った。
　康夫のほうも、ひさしぶりで抱く小夜子の熟れきった肉体に溺れていった。
　旅行先でいくつかのアヴァンチュ`ルをUYし、女子大生グル`ブとも乱交を
愉しんだりしてきたのだが、そういう青臭い娘とのただX々しいだけの铯吮
べると、情欲をストレ`トに表Fする小夜子との淫らでただれたような交Zには、
やはりなにものにも代えがたい魅力があった。
　「すごい………すごいわ………あ、あたし、イッちゃいそう」
　「イケよ………思いっきり声をあげてさ………」
　ふたりの腹に汗が浮かんで、それがたちまち混じりあい、いやらしい音をたて
た。すえたような淫香が、部屋の中に蒸荬趣胜盲屏ちのぼる。
　「康夫………康夫も………」
　「ああ、いっしょに………」
　康夫は抽送のテンポをぐいぐいと速めていった。静かな高鹰蕙螗伐绁螭我皇
に、湿った粘膜と襞と肉がへばりついてはxれる湿った音と、野にった男と
女の荒々しい息づかいばかりがいていた。

　 　　　 　　　　　　第２章　T惑の淫F

　田代小夜子のコンパクト．ベンツは、Xやかに首都高速を走っていた。
　水曜日の午後５r。西の空はコバルトブル`と紫の中gの色に染まり、はき
らめくピンク色にxいている。
　「疲れた？」
　カ`ステレオで流れるビ`トニクスのメロディを遮るように、小夜子は助手席
に向かってたずねた。
　助手席の_也はかぶりを振った。男にしては柔らかそうなが、ふわりとeれ
た。
　「でも、びっくりしましたよ。学校のTを出てきたら、田代さんがいるんだも
の」
　「ごめんなさい。でも_也くんにどうしても会いたくなっちゃって………それ
でエンゼルハウスにできいちゃったの」
　エンゼルハウスとは、_也が所属するモデルクラブだ。
　「わあ、光绚坤胜」
　_也が小夜子にを向けた。
　先Lの土曜日、マンションの寝室のビデオで食い入るようにつめたが、手
を伸ばせばそこにある。小夜子は、どうしようもなく胸が高Qるのをえた。
　「それは社交辞令？　ほんとはこんなオバさん、嫌いなんでしょう？」
　ついつい_也のに目をZわれて\がおろそかになってしまう。小夜子はあ
わてて路面にをした。
　「まさか」
　_也は唇を尖らせた。ちょっと小さめの唇は、内趣ら光で照らされているよ
うにxいている。いつもル`ジュをひいている女性モデルでも、これだけカメラ
映りのいい唇の持ち主はちょっといない。
　「エンゼルハウスの大学生の人がいつもいってますよ。田代さんは、とっても
きれいで、ちょっと近づきがたいくらいだって」
　「あんまり誉めないでよ。uずかしいじゃない」
　そういいながらも、小夜子はい莘证悉筏胜った。
　「ぼくもそう思うな………仕事で一wになる若い女のモデルなんか、チャラチ
ャラしてるのばっかりだし………おまけにあいつらったら、男のことしか^にな
いみたいなんだ－－。一辘洗笱生なんだから、少しは勉にでも^をつかった
らいいのに」
　_也は少しずつわたしに荬蛟Sしてきてるわ。小夜子は内心ひそかにほくそ笑
んだ。
　「きれいな花にはとげがあるっていうじゃない」
　「じゃ、小夜子さんにもとげがあるんですか？」
　「どうかしらね」
　小夜子はふっくらした唇の端をちょっと吊り上げて笑った。
　は首都高速を降りて、一般道路に入った。小夜子が目指している西新宿まで
は、あと１０分ほどで着くはずだ。
　ランプを降りたとたん、は赤信号でストップした。小夜子はサイドブレ`キ
を踏みzみ、を_也に向けた。
　「わたしにもとげがあるのを、_かめさせてあげたいな」
　いつのgにか小夜子の手は、_也の制服のズボンの太腿に置かれていた。_也
の全身がぎくりとoするのが、小夜子の手のひらに露骨に护铯盲皮る。
　薄いズボンの布地は、しなやかにりつめた若い筋肉の感触をたっぷり味わわ
せてくれた。小夜子はその手を、内腿に滑らせ、そっと指先に力をzめた。
　「………ど、どうやって？」
　_也の声はかすれて、わずかに震えていた。小夜子がじっとているのに、い
つまでも目をそむけている。
　女のようにきれいな肌の]がさっと赤くなるのを、小夜子の欲な目は逃さ
なかった。
　_也がほんの少し腰をシ`トの中で引くような仕草をした。
　小夜子はすっと目をめて、ズボンの中央に目をやった。
　そこは明らかに盛り上がりかけていた。_也の男の^（あかし）が、}婴筏
じめているのだ。
　小夜子は荬hくなる思いだった。ビデオでたグレ`のブリ`フのふくらみ
が、ふいにまぶたのYに浮かんでくる。がかっと幛なって、胸苦しささえ感
じた。
　すぐにでもズボンの中心をわしづかみにして、_也の勃起の形や大きさを_か
めたいという、焦りにも似た思いが突きあげてきた。
　だめ、我慢するのよ。おいしいごちそうは、１番あとまでとっておかなくちゃ。
　小夜子はごくりと唾を驻撙长螭馈？冥韦胜が、妙にfいている。
　そのとたん、小夜子はすさまじいクラクションの音に、はっとして我に返った。
　いけない！　前方の信号はもう青に浃铯盲皮い搿Ｐ∫棺婴悉わててをkM
させた。忙しくブレ`キとアクセルを操作するたびに、股gにむずがゆいような、
wれるような、甘美な感触が冥ってきた。それだけではなかった。ゆったりし
たサマ`ドレスの布地が肌にこすれるたびに、神Uという神Uが、淫らな期待に
ゾクゾクするような感をに送ってきている。
　_也はaったまま、の外に冥る夕暮れの|京を眺めていた。だが、心の底
ではまったくちがうことを考えている^に、ズボンの中心は、さっきよりもさ
らに大きくふくらんでいた。
　西新宿のシティホテルのなかでも、ひときわシックな瓦色のホテルの正面玄
vにを横づけにしたときには、小夜子のパンティはすっかりムレて、ふやけて
しまっていた。

　「いいわね」
　きらめくイルミネ`ションを下ろすエレベ`タ`の中で、２人っきりになる
と、小夜子は_也の耳もとにささやきかけた。
　「今日はわたしのいうとおりにして」
　そういいながら、真っ赤になった耳たぶにそっと息を吹きかける。_也はぎく
りと肩を震わせた。こんなことにもいちいち反辘工脒_也が、ひどく子どもに
えて、小夜子はまた幛て诖が昂まってきた。
　重たいドアが音を立てて]まると、小夜子は照明をつけないまま、カ`テンを
引き_けた。眼下にひろがる暗い空gは、新宿中央公@だろう。
　左手には、ホモセクシュアルだったタレントが自したことで一r}になっ
たシティホテルが、威容をFっている。ずっと下のほうの步道では、豆粒のよう
に小さな恋人たちが、肩を寄せあっているのがえた。
　「最初からそのつもりだったんですか？」
　_也が思いめたような声音できいてきた。小夜子についてガラスのそばま
で来ようともせず、入口わきのクロゼットの前にたたずんでいるばかりだ。
　「そうよ。いけない？」
　「………そんな人だとは思わなかった」
　小夜子は吹き出しそうになった。あまりにクサいせりふだ。できるならきた
くない。屈辱的な初体Yのあと、自分がH子ほども年のちがう中年男をなじった
rのせりふも、似たようなものだった。
　だが、少年は真らしい。
　この年の少年は、ある意味でナイフを抱えているようなものだ。ここでへた
にヘソを曲げられでもしたら、これからの快Sがフイになるばかりか、お荬巳
りのモデルを１人失うことにもなりかねない。
　小夜子はいったん_きかけた口を]じた。「_也くんが可郅椁筏ったから、
ちょっと大人のおつきあいを教えてみたくなったの」なんていう言~では、_也
の莩证沥颏膜むことは到底できそうにない。
　とにかく、今は_也の若々しい肉体を思うさまむさぼりたいのだ。そのために
は、多少の嘘もかまわない。
　小夜子は早々に、患窑伪Φ钉蚴工荬摔胜盲皮い俊
　「なんだったら、ジュニア`ズ事账に、_也くんをB介してあげてもいいの
よ」
　そのひと言で、_也の表情ががらりと浃铯盲俊
　「ほ、本当に？」
　「ええ。あそこの事账とは、しょっちゅう仕事でコンタクトしてるのよ。社
Lも新しいアイドルを必死になって探してるわ」
　ジュニア`ズ事账は、１０代の少年アイドルを次々と送り出すことで有名な
芸能プロダクションだ。しかも、それが常に大ヒットになっている。そのジュニ
ア`ズ事账にB分されるとなれば、_也にもモデルからアイドル歌手への道が
_ける。
　「だから、割り切って考えて………わたしもそのほうが荬Sだし」
　そういいながら小夜子が手招きすると、今度は_也も、なんの文句もなく彼女
の近くにやってきた。
　「………そんなつもりじゃなかったんです。なんだか照れくさくて」
　さっきまでのしい声はどこへやら、_也はうきうきした口{でいった。これ
までモデルを３ヵ月つづけてきて、そろそろI界のことがわかりかけてきている
のだろう。それぐらいの少年たちにとっては、着せ替え人形から脱皮してブラウ
ン管のアイドルになることは、もう少しで手の届く簸怂激à皮るのだ。
　その唇を、小夜子の唇がふさいだ。小夜子はI手を_也の肩にまわして、少年
の体を自分の幛火照る体にぐいっと引き寄せた。
　_也の体から立ちのぼる、日なたくさいような訾い群工訾い鼻腔に氦沥
ふれ、小夜子はまた目まいを起こしそうになった。下腹を突き出すと、ズボンの
中で_也の男性が屹立している_かな感触が护铯盲皮た。
　小夜子は腰をゆるゆると回させるように、さらに押しつけていった。
　「こんなになってるじゃない？」
　小夜子はいったん唇をxすと、_也の目をのぞきこんで、また腰を押しつけた。
度はずれて敏感になっているのだろう、怒がびくんとはねるのが护铯盲皮た。
　「田代さんのせいです」
　「その田代さんていうの、やめてくれない………これから男と女のことを教え
てあげるのに、それじゃム`ドも何もないわ………そうね、小夜子さんとでも呼
んで」
　「は、はい」
　小夜子はしながら、高校の制服の白いワイシャツのボタンを番にはずして
いった。若い_也は、下着を着けていなかった。すぐにしなやかな上半身があら
わになった。
　小夜子は手のひらを_也の筋肉のつきはじめた胸にぴったりとつけてみた。す
ごい速さで心がリズムを刻んでいた。
　「きれいな肌ね………」
　小夜子はささやきかけて、くるりと少年に背を向けた。
　「うしろのジッパ`をはずしてくれる？」
　_也はぎこちない手つきで、小夜子のワンピ`スタイプのドレスのジッパ`を
引き下げた。ドレスはたちまちはらりと肩から滑り落ちて、小夜子の足もとで
を作った。
　_也はwび出しそうな目をして、下着姿の小夜子をつめている。
　_也をT惑してホテルにBれzむつもりで出てきたので、小夜子はスリップも
ガ`ドルも着けていない。ワンピ`スの下は、乳房のふくらみの下半分を覆う肌
色のブラジャ`と、前の部分がレ`スになった薄紫のパンティだけだ。レ`スの
隙gからは、小夜子のふっくらした秘部を覆う妖しい影がほのえている。
　「ねえ、まだ邪魔っけなものがあるみたいだけど」
　小夜子はわざと鼻にかかった声でいいながら、ブラジャ`の~に指をかけて
せた。片方の~を肩からはずすと、_也の手を引っぱって、もう片方の~もはず
させた。
　乳房の双球はさほど大きいほうではない。だが、整った形はどんなモデルにも
けないほどだった。_也のように、年端もいかぬ少年をT惑してZSの限りを
尽くしたことも多いし、その意味ではかなりの男性UYもあるのだが、尖端に突
き出た乳首やその回りは、１０代の少女のようなN薇色をしている。
　小夜子はI方の乳房を手のひらで支えて持って、_也のほうにちょっと突き出

すような仕草をした。
　「どう？」
　「………き、きれいです」
　_也の声はかすれていた。ごくりと唾を驻撙长嘁簸、しんとしたホテルの部
屋にいた。
　小夜子は１步前に出て、自分のN薇肉と、_也の焦げ茶色の郅椁筏と槭驻虼
れ合わせた。乳房の先端から胸の奥のほうまで、じんわりと温かいものが冥っ
ていった。
　「触ってもいいのよ」
　小夜子は触れ合わせた乳首を、ゆるゆると婴して、２人の肉の突起を擦りあ
わせた。
　温かい波が、すぐにナイフのような快感に浃铯盲皮た。最初むずがゆそうな
をしていた_也も、すぐに下唇をyんで、何かをこらえるような表情になって
きた。
　そういえば、少年のなめらかな胸の小さな乳首は、生意荬摔预尖りはじめ
ている。そのまわりの焦げ茶色の肉にも、かな粒が立っていた。
　それをいうなら、小夜子のN薇肉も同じだった。ただでさえ敏感な肉の芽は、
ほんの少しの刺激をB分にして、大きく育っていた。育って、まわりの肉の花
からを出せば出すほど、刺激を感じる度合いがしてくる。
　「あら、あたしの可郅椁筏ぅ堀骏螭预なっちゃったわ………」
　そういって、_也のじっとり汗ばんだ手をとって、胸のふくらみにГい皮い
た。
　初めは恐る恐るだったが、すぐに_也はうっとりしたつきで、柔らかなh
をもみしだき始めた。まだ１本{子だが、この年の男の子にありがちな、糁
になって力まかせにぎゅうぎゅうもんでくることもない。萑酩市愿瘠出ている
のかもしれないが、こういうmりないようなソフトな幛恕⑴はいちばん感じ
るのだ。
　「うまいわね………わたし、感じてきたわ………体中にジンジンいてくるの
………」
　そういいながら、小夜子は_也の盛り上がった中心部に、紫のパンティを力い
っぱい押しつけた。さっきまでは少し腰を引き菸钉摔筏皮い窟_也も、もう悟
をきめたらしい。２本の指で、しこった乳首をつまんだりしながら、はち切れん
ばかりになった。スボンの前立てでぐいぐい押し返してくる。
　小夜子はたまらなくなって、_也のふくらみを手のひらで捕らえた。
　「すごいじゃない………こんなに大きくなってるわ………ビンビンいってるわ
よ」
　次々に露骨な言~を_也に浴びせる。uずかしい言~を口に出すと、ますます
淫らな炎が燃え上がってくるのだ。小夜子はハイヒ`ルを足で蹴らんばかりに脱
ぎ韦皮胜ら、なおも猥CなgZを口走った。
　「あたしのアソコも幛なってるの………オ××コよ………幛い坤堡袱悚胜
わ………知ってるでしょう………女はd^するとどうなるか………」
　だが、_也は彼女の言~も耳に入らない子だ。立ったままI手で小夜子の胸
のふくらみをまさぐって、腰をeすっている。
　小夜子はあいているほうの手を少年のうなじに回して、唇を引き寄せ、引に
舌を割りこませた。はじけるような婴で、かぐわしい少年の腔中を探り、必死
で椁筏瑜Δ趣工脒_也の舌を翻弄する。
　唾液と荬摔啶欷郡瑜Δ摔胜盲看饯くっついてはxれる湿ったいやらしい音
が、２人の耳を刺した。
　「ああ、もう立ってられない」
　小夜子はがくりと膝を折って、_也の前にひざまずくと、男の情欲でふくれあ
がった中心部に]を寄せた。
　肉棒がmもしいリズムを刻んでいるのが、ほてった]に护铯盲皮た。
　「脱がせてあげようか？」
　小夜子は上目づかいになって、_也にいかけた。
　_也はためらいがちに、小夜子のなめらかな肩に手をかけていた。
　「………ええ、脱がせてください………F屈なんです」
　「元荬いいのね」
　小夜子がからかうと、_也はむきになっていい返してきた。
　「だって………小夜子さんみたいなきれいな人にこんなことされたら………男
ならlだって………」
　「lだって？　どうなっちゃうの？」
　「勃（た）っちゃいますよ」
　「こんなふうに？」
　小夜子はまた、こわばりの形をくっきり浮き上がらせたズボンの布地を手のひ
らにくるんだ。\い革のベルトをはずし、ボタンとホックをはずしてジッパ`を
ひと思いに引き下げると、事なテントをっているトランクスが剥き出しにな
った。
　こわばりの先端が押しあげているあたりには、先走りの露で染みができている。
若い男のむせ返るような青臭いオスの訾い稀コットンの布地ごしにも、小夜子
の官能を充分に刺激した。^がくらくらしてきて、股gにじんわりと溢れてくる
ものがある。
　猛々しい男の^を早くたい莩证沥虮厮坤丝挨à啤⑿∫棺婴膝去楗螗ス１枚
になった_也をベッドにTった。
　「あとはこっちで………ね？」
　ベッドカバ`と毛布をいっしょにして乱暴に剥ぎ取ると、小夜子は_也の手を
引いてダブルベッドの清なシ`ツの上に倒れこんだ。
　すばやく体の位置を逆させて、仰向けになった_也の上にのしかかり、I手
でを包みこみながら、かすかに_いた唇をZった。
　_也の荒い呼吸が、小夜子の口に吸いzまれていく。
　小夜子は_也の胸を唾液でねとねとにしながら舐め回し、彼の腕を上げさせて
わきの下にを埋めた。
　甘ったるいような汗と分泌物の訾い、小夜子の^を奥底からeさぶった。
不だという思いはまったく浮かんでこない。これが脂ぎった中年男だったら、
どんなに╊されたところでこんな行椁项い下げだが、_也のような爽やかさ
をたたえた少年となると、拒まれてもむしゃぶりつきたい。
　_也はくすぐったがると思ったが、ちらりとをうかがうと、ぎゅっと]じた
まぶたからすらりと伸び出ているまつげを、かすかに震わせていた。
　うっすらに灼けた胸が、激しく隆起している。足の先をぐっと伸ばしたり、
ちょっと腰を浮かせたりしているところをると、早くもかなりの快感をえて
いるようだ。
　小夜子はだんだんと_也の下半身に、を近づけていった。
　モスグリ`ンのトランクスにを寄せていき、そのままゆっくりと最後の布を
剥ぎ取る。解放されるのを待ちかねたように、_也のこわばりが大きくはねて天
を指した。
　てらてらxくヘッドの点からは、透明な滴が糸を引いて、ぜい肉のまったく
ついていない平たい腹に落ちていった。
　}打つにつれて、かなりの重量感がある肉棒は、ひくつくようにeれている。
　「立派よ………とっても………きれいだわ」
　本心からの言~だった。_也の肉茎は、ヴォリュ`ムの点からも、色Fからい
っても、事なものだった。剥けきったヘッドは雁の部分が大きくり出してい
るし、シャフト部分は、すらりとしなやかに反っている。
　女の中には、もっとくれだったモノや、\々と淫水灼けした太魔_が好きな
女もいるというが、小夜子はあくまで少年の瑞々しい若茎が好みだった。
　小夜子は、_也のシンボルの根元を指で支えると、今にも粘膜がはじけそうな
ほど昂まりきっているw^を、すっぽり口に含んだ。
　「あ………」
　_也の上ずった声がこえた。だが小夜子は、口の中いっぱいに冥る_也の
オスの体臭に、我を忘れていた。唇で雁笠にR迫を加えながら、舌先で上の
口をそっと押し冥菠毪取わずかにcからい粘液がまたひと滴、舌の上にあふれ
てきた。
　小夜子のパンティは、どうしようもなくグショ濡れになっている。さっきから
股gに幛こもりっぱなしだった。でも、ここは我慢しよう。
　ティ`ンエイジャ`との数多いセックスのUYから、小夜子は、UY不足の若
い男を相手にするときは、まずいったん放出させてやり、それからじっくり自分
を丐筏蓼护皮猡椁Δ趣い塾パタ`ンをみ出していた。
　今日もそうするつもりだ。
　小夜子の手が、ぼったりと垂れた肉袋に伸びた。
　しわの少ないそれを手のひらに包みこみ、睾丸の形に沿って指先を婴す。袋
の中で、_也の胡桃が婴子をじっくり味わい、指を湿った双臀のあいだに滑
りこませ、後Tをしく刺激してやる。
　「そ、そんなことされたら………俺………出ちゃいそうだ」
　悲Qと浃铯椁踢_也の声をきながら、小夜子は舌先を笠の周欷搜丐盲皮挨
りと婴していった。
　肉棒が激しくひくつき、２つの胡桃をおさめた袋がるるЭsしていった。
_しそうだという_也の言~は、どうやら本当らしい。
　小夜子はいったん肉棒を口の中から出して、うっとりと眺めた。
　ホテルの部屋の淡いオレンジ色のスタンドの明かりをうけて、_也のシンボル
は、自分の粘液と小夜子の唾液にまみれて、るからに猥Cに照り映えている。
　握った指先で、シャフトのあたりをそっとしごき上げると、_也はシ`ツに爪
を立てて、uいかかる快Sの工吮厮坤悄亭à皮い搿
　「莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊
　「うん………」
　だが、その答えはろくろく声になっていない。
　小夜子は唇を粘膜に触れるか触れないかぐらいにして、敏感なw^に吐息を吐
きかけながら、重ねてたずねた。
　「まだ大人になってないんじゃない？」
　「…………」
　_也は何も答えない。
　「何人くらいUYしたの？」
　舌を伸ばして、Y趣慰pい目のようになっている部分をくすぐる。赤いマニキ
ュアをほどこした指先が、引きまった太腿の内趣蚝味趣夂味趣狻じらすよう
に往亭筏皮い搿＿_也は足の爪先を丸めていた。
　もう１度菊Tに指を当てると、_也はそれだけでおこりにかかったように、全
身をブルブル震わせている。
　小夜子の胸に、あらためてこの少年にするいとおしみがzみ上げ、それとい
っしょに秘裂からどっとばかりに淫液が流れて、これ以上はないくらいにふやけ
たパンティの股ぐりを、さらにねとつかせた。
　「まだ１人だけ………」
　おおかた尻の青い同生あたりだろう。
　「それじゃ、何もわかっていないのと一wね………今夜はわたしがいろんなこ
とを教えてあげる………いろんなことをね」
　小夜子はふたたび肉茎を口に差し入れた。
　喉の奥に、ヘッドのてっぺんがこつこつ当たるのが、たまらない刺激だった。
こんなところにもＧスポットがあるような莘证馈
　「ああっ………俺もう………たまんないよ………」
　_也の声は、尻上がりに悲Qのようになっていった。自分で腰が婴い皮筏蓼
のをどうしようもないみたいだった。
　だが、荬つくと小夜子の太腿も、いつのgにか裂をR迫するようにぎゅっ
と]じたり_いたりをRり返していた。
　ふいに口の中で_也がひときわふくらんだ。シャフトの部分がぐっと硬度を
したかと思うと、小夜子の喉の奥に、すさまじい荬い侨簸ぅスの幛湟氦は
じけwんできた。
　「ああ………」
　横目を使ってると、_也は品のいいをZびと苦に歪めていた。
　小夜子は、むっとするような青臭い訾い韦工毪郅趣肖筏辘颉⒁坏韦まさず
み下した。
　１度精を放出しても、_也の男性はほんの少しうなだれただけで、いささかも
力を失わなかった。
　これが若いっていうことね。
　小夜子はそう思いながら、少年の分身を指先でもてあそんでいた。
　ル`ムサ`ビスでmんだビ`ルの瓶とグラスが、ぎわのテ`ブルにほうって
置かれている。持ってきたのはまだ_也といくつも年の`わないボ`イだった。
ベッドに裸で横になっている２人をると、ボ`イは嫉を剥き出しにして黄
にサインを求めた。小夜子がわざとぐずぐずサインをしていたせいで、ボ`イは
小夜子の裸体をじっくりQpするだけのrgがあった。部屋を出ていくとき、ボ
`イはぴったりしたユニフォ`ムのズボンの前を盛大にふくらませていた。
　_也のほうは、何がなんだかわからないうちにホテルの部屋にBれzまれ、あ
っというgに裸に剥かれ、o我糁肖欠懦訾贰⒔瘠摔胜盲皮瑜Δ浃、小夜子の美
しい肉体をQpする余裕ができていた。
　乏しい女性UYでは、比べる象がないも同然だったが、それでも小夜子の体
には尽きせぬ魅力があることは感じ取れた。
　_也はおずおずと手を伸ばして、胸のふくらみに触れてみた。さっきはよくわ
からなかったが、そこは不思hな力に氦沥皮い俊￥沥绀盲攘Δ颏长幛欷れ
そうなほどやわらかいのに、内趣ら押し返してくるような感じもする。
　「よかった？」
　シ`ツに肘を突いて、小夜子がたずねてきた。
　「すっごくよかった」
　_也はこりこりした乳首をもみしだきながら答えた。爪の先でこすり上げるよ
うにすると、小夜子の体がびくっとかれたように婴。
　感じてるんだ。
　そう思うと、うれしさとFらしさが同rにzみ上げてきた。
　「お返しをしてあげようか？」
　いっぱしの口をきいてしまったかなと後悔したが、小夜子はeにとがめだても
せず、にんまり笑った。
　「わたしをもっと触りたいんでしょう？」
　やっぱりiまれていたか。
　_也は空いている手で、横向きに寝ている小夜子の腰からヒップにかけてのラ
インをそっと触ってみた。かすかに汗の浮き出たまっ白な肌が、まるで手のひら
に吸いついてくるみたいだった。
　_也の目は、いつしか小夜子の下腹部を覆うちっぽけな布きれに吸い寄せられ
ていった。レ`スの隙gを通して、魅力的な草むらがのぞいている。_也は|腹
を@わせていた手を、パンティのゴムにかけて、小夜子の目をのぞきこんだ。
　「脱がせてもいい？」
　思いきってそうたずねると、小夜子はけぶるような目を_也に向けた。
　「たいの？」
　「うん」
　「るだけ？」
　「………触りたいな」
　「じゃ、早く脱がせて………荬韦工啶蓼且せてあげるわ………わたしのオ×
×コ」
　何荬胜た谡{だったが、一ク`ルでとっつきにくそうな女の口から、こんな
卑猥なgZが出てくると、やはり@いてしまう。
　俺もスケベだけど、小夜子さんも男が大好きな淫乱なのかもしれないな。
　そう思うと、荬Sになる。_也はパンティのゴムに指を引っかけて、薄紫の
布を一荬讼イ蓼腔り下ろした。
　小夜子は膝のあたりに丸まったパンティを、足だけを使って器用にiき取って、
ベッドの下のq毯に投げ落とした。
　_也の目は、そんな小夜子の足の婴などていなかった。つややかで柔らか
そうな下腹部を\くいろどる、年上女の郅蚊みに目をづけにされていたのだ。
　たちまち、自分の肉棒にさっき以上の活力がみなぎってくる。ヘッドの色がぐ
っと赤\くなって、ズキンズキンという}婴、背骨にまで护铯盲皮た。
　「触ってもいいのよ」
　小夜子にГれて、_也はふっくらしたヴィ`ナスの丘を覆うsれ毛に指をか
らませた。自分のそれに比ベると、女のアンダ`ヘアは格段に肌理（きめ）が
かく、だ。
　しばらくヘアをいじっていると、だんだん小夜子の肌が@色になってきた。思
いなしか、呼吸も荒くなってきているようだ。
　毛だけで感じてるんなら、この下のアソコを触ったら、どれくらい感じるんだ
ろう？
　_也のその思いをiみ取ったかのように、小夜子はすっと膝を立てて、自分の
股gにI手をさし入れた。
　「ああ………我慢できないわ………_也くん………てもいいのよ」
　いわれるまでもなく、_也は小夜子の２本の足のgにを割りzませていた。
　同生で、やはりモデルのバイトもやっている淳子とは、これまで３回くらい
ヤッたが、せて欲しいといっても、淳子はBに抵抗した。だから、_也が女
の秘裂を目のあたりにするのは、これが初めてだ。
　_也の目は、今にもwび出しそうになった。
　そこは信じられないくらい巨大だった。
　ヴィ`ナスの丘の下でu毛は薄くなって、秘裂の左右を薄く欷啶たちになっ
ている。２つにぱっくり分かれた肉の丘が合わさるあたりに、I趣ら肉のふく
らみにはさまれて、F屈そうに迫り出している豆粒のようなものがあった。
　これがクリトリスか。
　「えてる？」
　小夜子の声に、_也はぎくっとした。
　「え、ええ………」
　小夜子は、I手でヴィ`ナスの丘から裂を大きく左右に_いた。
　「ほら、もっとを近くにして………ちっちゃなお豆みたいなのがえるでし
ょう？　それがクリトリスよ。女がいちばん感じるところ」
　_也はごくりと唾をみこんだ。
　小夜子の指は、そこから左右を欷帱\ずんだ肉のふくらみに滑っていった。ち
らほらと毛がはえている。まばらな毛が、濡れてぬめぬめと光る肌にNりつ
いているのが、はっきりえた。
　「ここの真ん中から、小さなヒダが出てるでしょう？　触ってごらんなさい…
……うん、そう、それが小唇よ」
　「濡れてる………」
　「そう、た、_也くんのアレを舐めてるうちに、そっちの口にも入れたくて入
れたくて………それで濡れちゃったの」
　小夜子が自分の手で淫裂を左右からもんで冥菠毪取⑿￡唇にはさまれた暗が
りから、白く幛盲恳禾澶じんわりと溢れ出て、双臀のgを护盲皮い盲俊Ｒ禾
は、あとからあとから溢れてくる。
　小夜子の指が婴と、襞になった肉がくっついたりxれたりするたびに、いか
にも猥Cな音がした。
　ピチャピチャピチャ。
　_也は少しずつ指先を婴していった。
　秘洞にもd味はあるが、ちょこんと突き出たクリトリスのほうから攻めてみよ
う。淳子も、小さなしこりをこすってやると、ヒイイヒイ声をあげて尻を振って
いた。_也は小夜子の粘液で濡れた指先で、ルビ`のような色をした突端をつつ
いた。
　「アア`ッ」
　そのとたん、小夜子はびっくりするくらい大きな声をあげて、腰を右左によじ
った。だが、_也は指先からクリトリスをxさなかった。片手で、さっき小夜子
がしたように柔肉を左右に押し冥菠迫饬Ｈ体を剥き出しにすると、つまんでち
ょっとひねるようにしてみた。
　「アアッ！　いいわよ、_也くん、とっても………あ`ん、また感じちゃう…
……ヒ`ッ」
　小夜子の突然の狂乱ぶりに、_也はあっけにとられた。
　だが、_也だって、まるっきり女のことに暗いわけではない。ポルノビデオだ
ってこっそりているし、学友の中には女子中学生とヤッたUや首尾を、微に
入りにわたってしてかせてくれる者もいる。知Rだけは、かなりAめこん
でいるのだ。
　「_也………_也くん………そこよ、そっといじって………ああ、また来るわ。
また来る………ああっ`っ」
　小夜子の白い裸身が、ひときわ大きく弓なりに反りかえった。
　_也の手は、ふいに押しつけられてきた女の襞のgにめりこんでしまった。
左右の手はI方とも、蜜液でぐっしょり濡れている。指先を鼻に近づけると、さ
っきから鼻腔を突いている刺激臭が、さらにツンとく香った。
　_也はねばりを含んだ果汁に濡れた指を、ぱっくりと口にくわえた。
　_也からいような、生臭いような、いままで知らなかった味がした。むせ返り
そうになったのもつかのg、すぐに天と股gに直接くようなショックを感じ
た。
　これが女の味なんだ………しかも、一流スタイリストの田代小夜子さんの！
　_也はしゃがみこんだ姿荬韦蓼蕖⒆苑证舐めた指先と、腰をくねらせるにつ
れて妖しく婴珊瑚色の肉の裂け目を比ベた。はみ出した襞ビラにはさまれた
膣口からは、あいかわらず白幛筏空骋氦にじみ出てきている。
　_也はほとんど本能にnき婴されるようにして、小夜子の禁断の谷gにを
寄せていき、大きく冥菠椁欷坎糠证舜饯蚣膜护皮い盲俊
　小夜子の反辘悉工丹蓼袱った。
　_也の唇がまだ柔肉に触れないうちから、少年の幛ね孪を感じ取ったのだろ
うか、ヒイヒイと声にならない悲Qをあげ、腰を持ち上げ、_也の口唇をすすん
で迎え入れるような体荬蛉・盲郡韦馈
　「舐めて………_也………わたしを舐めてェ………」
　I方の耳をしっかり太腿で押さえつけられているので、小夜子が何を言ってい
るのかはよくわからなかったが、_也は女の肉の柔らかさや幛丹梭@@していた。
　少しだけ唇を_いたところへ、小夜子がまた秘部を押しつけてきた。たゆたう
ような\い海草が、鼻の穴にくすぐったい。
　_也はさっきのクリトリスの位置を^の中で反亭工毪取そのあたりとおぼし
い鏊を狙って舌先を突き出した。
　舌先にチリチリと酸っぱいような味がuいかかってきた。そっと前後に婴し
ていると、ついさっき指先が探ったばかりの小さな肉粒がつかった。_也は舌
先を尖らせて、その全体をずるりと一荬梭陇幛げた。
　「ヒイイイッ」
　小夜子の声は完全に引きつっていた。自分で乳房をもみしだき、乳首をひねく
り回している。_也は舌先にさらに力をこめて、小さな海d体を突ついた。
　「そうそう………そこ、そこ………ああん、感じちゃうじゃないの………もっ
とよ………もっとオ××コ舐めて………ううん、たまんないわ」
　_也は舌でクリトリスを攻めながら、大きく_いた唇全体を秘裂に押し当てた。
粘膜と粘膜が触れ合うねばついた感触が、２人を狂喜させた。_也の下唇に、
洞が~えgなく溢れさせる湟氦からみつき、喉にまで滴っていく。
　_也は唇をさらに婴して、充血した花弁を翻弄した。女の生臭い湟氦摔蓼
れていくと、^がぼうっとしてきて、あたりのことがどうでもよくなるように思
えた。
　_也は徐々に口唇を下に移婴丹护俊Ｉ嘞趣羌t色の生肉をねぶるように婴す。
何かするたびに小夜子が大きな声をあげたり、体をよじったりするのが面白くて、
_也はますます幛嗣活^していった。
　ベッドのスプリングのきしみに混じって、猫がミルクをすするようなピチャピ
チャという猥Cな音が、小夜子のZ喜の悲Qにいろどりを添えていた。
　「ベロ………入れてもいいのよ………ぐいって奥まで………」
　あえぎあえぎ、小夜子が╊する。
　_也の体游铯韦瑜Δ噬啶婴は、テクニックやさこそないものの、そ
れを捕うにあまりある嵋猡こもっている。１０近くも年下の美少年に、女のも
っともuずかしい鏊を舐めさせて快Sの奉仕をさせている自分に、小夜子はE
っていた。
　そうよ、もっと舐めるのよ。舐められれば舐められるほど、女は濡れる。濡れ
たら、ちゃんとベロで拭きとってもらわなきゃ。
　_也は狭い肉の通路に舌を差し入れた。そのR力で、たちまち幛ひ液が肉襞
を护盲埔绀斐訾筏皮る。
　舌をもっと深く入れようとしたところで、面白いことに荬ついた。自分の鼻
が、ちょうどさっきまで舌で攻めていた核のよじれにモロに当たるのだ。
　よし。そっちも押してみようか。若い_也は探究心旺盛だった。その思いつき
をすぐさまg行に移した。
　舌で秘奥をねぶりながら唇で柔肉を味わい、さらに鼻の突起で、敏感な肉のボ
タンをぐいぐいと押していく。
　小夜子のほうは、たまらなかった。股gから天にまで_するすさまじい刺激
と快Sの膜恕あらぬことを口走り、腰を限界まで浮かせ、脚を_也の肩にか
けて淫らなポ`ズを取った。
　「うまいわ………そうそう、そこそこ………ああん………莩证沥いぁ……オ
××コ莩证沥いい铩……ひいいッ」
　だが_也の肉棒も、そろそろ破裂しそうだった。先端の切れzみからは、ひっ
きりなしに透明な粘液が流れて、快Sの期待にズキズキと}打っている。
　_也はひくつく分身を握りしめた。
　その菖浃护铯盲郡韦坤恧Α⑿∫棺婴すっと_也の股gをきこんだ。_也
が何をしているかをてとると、小夜子は唇を半びらきにして微笑み、ふらつき
ながら上体を起こした。
　「だめよ………自分でするなんてもったいないわ………」
　「だって、我慢できない………」
　「どうしたいの？」
　小夜子は意地く唇をまくり上げた。
　「入れたいんだ」
　_也は上ずった声でささやいた。
　「どこに？」
　そういいながら、小夜子は上体を腰から折り曲げて、_也のそれにを近寄せ
た。
　「すごいわ………とってもきれいよ、_也くんのペニス………」
　小夜子のしなやかな指が自分の棒にjみついてくるのを、_也は魅入られた
ような目つきで眺めた。
　ファッションショ`のリハ`サルで、あんなにもにアクセサリ`をxんで
いたのと同じ手が、俺のアソコを郅しむように触ってる。
　「形もいいわ………わたしも入れてほしくなっちゃった」
　ほっそりした指で、ゆっくりしごきあげると、_也の肉茎は随喜の妞颏ふれ
させた。透明な先走りの滑油が、ル`ムライトの明かりを受けてきらきらxい
た。
　「おんなじだわ………_也くんのもこんなに濡れて………」
　小夜子は指で先端の粘液をしゃくって、いまにもけんばかりに赤くふくれあ
がったヘッドのまろみにTりたくってゆく。
　「そんなことされたら………俺、出ちゃう」
　「情けないこといわないで。男なら我慢するのよ」
　「だって………」
　露は}の浮き上がったシャフトを护盲啤⑷簟─筏げ荬啶椁趣い铯骸ぼって
りと重そうな肉袋といわず濡らしていく。ひとしきり_也の下腹部に粘液をTり
つけKわると、小夜子は自分の股gに指を滑りこませた。すでにい^ぎるほど
った肉匾から、たっぷり垡氦颏工いとる。
　「こっちもTってあげるわ」
　小夜子は铯盲荬笑い、液が糸を引く指を、_也の上反った勃起にきつけ
た。女の白い指と比ベて自分の性器があまりにも猛々しいのに、_也は目をZわ
れた。
　だが、それも一瞬だった。小夜子の男Tれした指先は、的_に男の急所をxん
で攻めてくる。_也の欲望は、抑えようがないほど昂まってきた。
　「小夜子さん………ほんとに我慢できない………い、入れさせて………」
　「わたしの中でいきたいのね？」
　_也はo言でうなずいた。
　小夜子は_也を仰向けに寝かしつけた。膝をついた姿荬沁_也にまたがると、
小夜子は少年の肉に指を添えて自分の淫Tにあてがい、ゆっくりと腰を沈めて
いった。
　「るのよ………ほら、入ってくわ………わたしのオ××コに………」
　言われなくても、_也は濡れきった肉淫に自分の分身が驻撙长蓼欷皮いさま
を守っていた。
　w^のくびれまで沈めると、小夜子はいったん腰を止めた。粘膜と襞が触れ合
うだけで、_也は先端がとろけそうな快Sを味わっていた。
　「入ってる………俺のアレが………小夜子さんの………」
　「わたしのどこに入ってるの？」
　小夜子はゆるゆると腰をeらした。入口近のとりわけ敏な粘膜が、男の感触
にEい痴れている。w^のR迫で溢れた蜜が、_也のシャフトを护盲啤Ⅻ\々と
した茂みに吸いこまれていく。
　「オ××コ………小夜子さんのオ××コ！」
　少年は、ほとんど泣きそうな声になっていた。
　露骨な言~を耳にして、小夜子の官能の炎はさらに燃え上がった。１７rの男
の子をむさぼってやるわ。小夜子は、一荬搜を_也の根もとまで沈めた。
　「_也くん………」
　すさまじい肉棒の存在感に、小夜子は思わず背をのけ反らせた。
　_也は自分をめつけてくる小夜子の感触に、我を忘れそうになっていた。今
にも爆kしそうだ。小夜子の淫襞は、きゅっと雁のあたりをめつけたかと思う
と、シャフトのあたりをザワザワとくすぐってくる。ほんのちょっとした刺激で
も、若い_也は、そのたびに目がくらみそうになってしまった。
　小夜子は、敏感にそれを察していた。早くしないと、この子に先に果てられて
しまう。小夜子はいったん沈めた腰をおもむろに引き上げ、本格的に律婴蜷_始
した。
　乳首の先端から、ぽとりと汗が_也の波打つ胸に垂れる。小夜子はu骨が音を
たてて擦れあうほど激しく婴い俊
　下から上げる_也は、もう小夜子の白い喉しか目に入らなかった。太腿の奥
に何かが走りiける感触がある。もう堪えられない。
　_也は本能の赴くままに、腰を突きあげた。２人の激しいあえぎと、ぬめった
生肉が触れ合ってはxれる淫らな音が混じりあっていく。
　「アアッ」
　小夜子がひときわかん高い声をkしたかと思うと、婴を止めた。だが同rに
小夜子の内部にしたたかに奔らせていた_也には、小夜子のZ喜の柩胜舛に入
らなかった。

　　　　　　　　　　　　　第３章　かわいい虐奴

　「ちょっと何よ、その帽子、なんとかならないの？」
　小夜子のR声がスタジオにwんだ。モデルの女は、困ったようなをして肩を
すくめている。照明や小道具のスタッフも、あっけに取られている子だ。
　だが、カメラマンの英田だけは、小夜子の爆kにはTれっこになっているらし
く、平然としている。
　「いい、『コスモポリス』のカラ`ペ`ジなのよ。それも、|京デザイナ`ズ
のt力をあげて企画したっていうい文句の特集よ。なのに、半年も前のバ`ゲ
ンで拾ってきたみたいな帽子を出されちゃ、何もかも台なし」
　小夜子はいらいらと狭いスタジオを步き回っている。アシスタントのLgがお
ろおろしきった仕Nで、小夜子のあとについて步いていた。
　「ですから、田代さん。これは『パッチ`ニ』ブランドとの提携で、どうし
てもI面に出してくれと上の方からいわれたんですよ」
　とりなそうとしているのは、『コスモポリス』のファッションペ`ジ担当の秋
山だ。つい３ヵ月前までは外人ヌ`ドが婴晡铯文行噪jI『バチェラ`』にいた
が、この春の婴恰xちがいのファッションjIの『コスモポリス』に来たば
かりだ。
　「何をR鹿いってるの！　そんなY工作じみたを、この田代小夜子にしよう
っていうわけ？　集文社もいい根性してるじゃない」
　小夜子はらんらんと燃える瞳を、秋山に注いだ。
　取材と称して社Mを水のように使ったグルメ三昧がたたって、下腹がhく迫
り出している。そのくせの毛は流行をへんに意Rしたセミロングだ。もっとも、
何日も洗っていないらしく、ぷんと脂じみた臭が漂っている。小夜子のもっと
も嫌いなタイプだ。
　「でも、『パッチ`ニ』からの诟入はかなりのもので………」
　g感な秋山は、~にき出した汗をよれよれのハンカチで拭いながら、けんめ
いに弁解を始めた。
　１度いいだしたらかない小夜子の菪预蛑っているカメラマンの英田だけは、
やめればいいのに、というをしてそっぽを向き、草を摔い悉袱幛皮い搿
　「とにかく、この仕事は考え直させて。あとからオフィスを通じて、返事をす
るわ。それから、Lgくん」
　「は、はい」
　若いLgは、怒り狂っている小夜子に呼ばれて、さっと青ざめた。
　「いま集文社の仕事は、いくつ入っているの？　集文社系列で引き受けたショ
`の企画も入れて」
　「ええと」
　Lgは\革の手い颏幛った。
　「『ティ`ンズ．ポップ』の撮影があした麻布のスタジオ．アルファで………
それから、アメリカン．スク`ルの取材が昼^ぎです。これは『ティ`ンズ．ポ
ップ』の第２特集になってます。それから『モ`ド．エレガンス』のがありま
す………日本を代表するファッション界の大物の秋のコレクションの成がメイ
ンで、そのほかインタビュ`と、オリジナルで田代小夜子の世界を５ペ`ジ……
…ええと………ピエ`ル．マルロ`来日ショ`の企画会hが来Lから………」
　小夜子は、ほうっておけばとめどもなくしていそうなLgを遮った。
　「それを全部キャンセルしてちょうだい」
　たちまち秋山が色を浃à俊
　「何をおっしゃるんです！　そんなことをされたら、全社のjIのM行がメチ
ャクチャだ。いいですか、田代さん、こっちだってあなたにはかなりのバックア
ップを………」
　大声でわめきAける秋山を、小夜子は冷ややかなですえた。それから、
ゆっくりとをスタジオ中にめぐらせた。
　秋山はいってはいけないことをいってしまったことに、ようやく荬ついた。
　田代小夜子は、_かに若い。だが、ファッション界への影力を取ってみれば、
Kのデザイナ`どころではないのだ。田代オフィスには、日夜ＤＣブランドや大
手メ`カ`のIが通っては、自社のu品を使ったコ`ディネ`トをjIやテレ
ビで展_してくれとmみこんでいる。
　田代小夜子は、今やスタイリストのを越えて、日本の先端ファッション界を
婴す人gなのだ。
　「秋山さん、あなたの集Lにはわたしからh明しておきます。じゃまた……
…お会いできれば、ですけど」
　小夜子はディレクタ`ズチェアに置いてあったルイヴィトンのショルダ`バッ
グを肩にかけると、レイバンのサングラスをかけた。
　「Lgくん、わたしは先にオフィスにってるわ。あなたは、C材をまとめて
からってきて。きょう来てくれたスタッフには、１日分のギャラをBってあげ
て。事账を通さなくてもいいから、即金Bいで。迷惑をかけたから」
　それだけいうと、小夜子はスタジオから出ていった。カメラマンの英田が、
い目で小夜子の後ろ姿をじっと送っていた。その目に光っているのは、まぎれ
もなく情欲の光だったが、スタジオでそれに荬ついた者はlもいなかった。
　集の秋山は、大汗をかいて、はた目にもがたがた震えていた。
　あの田代小夜子を怒らせた………おそらく左wはまちがいないだろう。集L
が烈火のごとく怒る姿が目に浮かんできた。そういえば、スタジオに残るスタッ
フも冷たい眼差しでこっちをている。まいったな。彼は内心でつぶやきながら、
控え室にっていった。

　どうにもオフィスにる莘证扦悉胜った。７Aで_きかけたエレベ`タ`の
ドアをすぐに]じて、小夜子は１５Aの自分のプライベ`トル`ムに直行した。
　今集文社は、上を下への大Xぎだろう。小夜子とて、ことを荒立てる荬悉
かった。ただ、あの秋山というhい男には我慢できなかった。
　仕事を引き受ける返りに、あの秋山の更迭を要求しよう。そして担当には、
今年大学を出たばかりの感性のい人をつけてもらう………そう、大学を出たば
かりの若い男を。
　部屋に入ると、留守番のメッセ`ジランプが点绀筏皮い俊Ｐ∫棺婴稀⒆
替えながらくつもりで再生のボタンを押し、洗面所に行きかけた。
　Cからこえてきたのは、康夫の声だった。
　「小夜子さん、元荬摔筏皮蓼工。え`と、今午後の４r。ちょっと面白い女
の子がいるんで会ってほしいんです。婴贽zみとかそういうのは一切vSなし。
Wの大学の友人からB介されたんだけど………うん、２人のお愉しみにも役立つ
んじゃないかな。あと１rgくらいは、赤坂のマリオット．ホテルのティ`ラウ
ンジにいます。よかったらを」
　小夜子は反射的にrに目をやっていた。まだ４r半。忙しさにとりまぎれて、
康夫にはしばらく会っていない。このあいだTった_也とは、その後何度かホテ
ルやこの部屋で痴铯蜗蓼辘蚓・してはいたし、_也の肉体は日に日に旨味を
しているが、体がなじんでいる康夫も恋しかった。
　いつのgにか小夜子は、マリオット．ホテルの番号をプッシュしていた。
　康夫は１５分もしないうちに、圮のＢＭＷで小夜子の部屋にやってきた。小
夜子がマンションのドアを_けると、康夫の後ろからo表情な少女がそっと影の
ように入ってきた。高校生くらいだろうか。肩のあたりまで伸ばしたストレ`ト
がeれている。なんの湔埭猡胜ぐ驻违芝楗Ε工恕⑾イ蓼扦违攻`ト。靴も、高
校生が通学に履くような\の革靴だ。目が妙にうつろなのをeにすれば、かなり
の美少女だった。鼻筋は通っているし、唇はぼってりしたt色。
　目もとが、ＮＨＫのドラマで一S有名になった美少女スタ`に似ている。
　「秋子っていうんだ」
　小夜子のいれたコ`ヒ`を口に\びながら、康夫はいった。少女はカップをと
ろうともせず、ただじっと座っている。
　「きれいじゃない」
　小夜子は康夫の浃胜摔浃摔湫Δい荬ついた。おかしい。これは何かLして
るわ。
　２年前に高校３年生だった康夫を、六本木のホテルでZってから、２人はずっ
と定期的にセックスのvSをAけてきた。整ったマスクの持ち主で、女の子にも
人荬韦った康夫だったが、小夜子がT惑したときはまだ童だった。
　そのあと小夜子と饷埭rgを何度もともにして、素|が_花したのだろう、
大学でもけっこう派手にやっているというgを霞町あたりのカフェバ`でいた
ことがある。それでも小夜子は嫉しなかった。小夜子と康夫は、お互いの欲望
I理だけが目的だと割り切っていたし、相手を`らないことをモット`にしてい
たのだ。
　それに、小夜子を相手にするときは、康夫はQまってT惑される役目を演じて
くれる。あくまで小夜子にリ`ドされる立訾蚴丐毪韦馈￥长长いちばん荬巳
っている点だった。
　「大学のスキ`クラブの奴に教えてもらったんだ………目白の短大付属の高校
に行ってる浃首婴いるってね。それがこいつなんだ」
　康夫はそういって、白いnをせて笑った。だが少女はあいかわらずo表情の
まま、壁にかかったア`ルデコ{のポスタ`を眺めているばかりだ。
　康夫は前に身を\り出して、声をひそめた。
　「こいつはね………セックス用の奴_なんだ」
　小夜子はたちまち好奇心をそそられた。\い瞳に、淫らな光がちらつき始める。
　「奴_？　じゃ、なんでも命令されたことはするってわけ？」
　「そうさ………たとえば」
　康夫はOに座った少女の耳もとに何事かささやいた。少女はとたんににっこり
笑うと、こくんとうなずいて、い手を康夫のスラックスの中心にそっとかぶせ
ていった。
　その仕草に小夜子はぎくりとして、息を驻螭馈Ｗ苑证持ったカップが小刻み
に震えているのに荬扭い啤あわててテ`ブルにす。
　だが秋子は、小夜子のeぶりにも婴袱胜い屈a々と手を婴している。最初
はスラックスの盛り上がりをそっともみしだいているだけだったのが、やがて、
康夫の肉体が反辘筏皮ると、今度はその形に沿わせて指先を淫らに滑らせてい
く。
　「そうそう………なかなかうまいじゃないか………」
　康夫はわずかに鼻孔を膨らませて、少女ののあたりをちょこんと指でつつい
た。少女は白いnをせて微笑（ほほえ）むと、康夫の肩に^をあずけた。
　小夜子は次第に身を\り出していった。康夫の肉棒の形状がくっきり浮き上が
っている。秋子という少女は、そのL大な形に何度も何度も指を@わせている。
　明るいリビングで、とてつもない美少女が若い男の股gをいじくっている光景
に、小夜子はたまらなく淫心を刺激されていた。
　のショ`ツに包まれた柔肉が、幛幛・婴悉袱幛郡韦わかる。充血を_
始した肉唇から、今にもいが溢れだしそうだ。
　息を荒くして唇を半分_いたまま、目を皿にしている小夜子の前で、秋子はた
めらいもせずに康夫のコットンパンツの前を左右に押し_き、欲情をみなぎら
せている茎を白~のような指でそっとつまみあげた。
　点の小さな切れzみからは、早くも淫液が透き通った滴になって、猛々しい
までに\い草むらに垂れていく。
　初めて肉体を交えたrに比べると、康夫のそれは事な淫水けの逸物に浃
っている。それが}打つのをているだけで、小夜子はいよいよ欲望が本流とな
って、淫唇からしたたり始めるのを感じていた。
　「さて、次はどうするかわかってるね」
　康夫がいうと、秋子はこくんとうなずき、天を指している肉棒にを近寄せて
いった。
　「ほら、なんでもいうことをきくだろう？」
　少女が口で肉茎を幛筏悉袱幛毪取⒖捣颏稀⒓绀蛘黏铯护埔景に入ってい
る小夜子に声をかけた。
　「………す、すごいじゃない………わたしの命令もきくかしら？」
　「あたりまえさ………」
　康夫はいったん言~を切って、ゆるやかに上下している秋子の^の毛をそっと
幛扦俊４饯壬啶、膨れあがった海d体粘膜とくっついてはxれる卑猥な音が、
いやおうなく小夜子の耳を打った。
　秋子は片手で康夫の胸をまさぐり、片手でぼってりと重たげに垂れている肉の
袋をもんでいる。
　小夜子の秘部が、まるで秋子の手の婴に合わせるように、ズキズキと快Sの
}婴蚩踏撙悉袱幛俊
　「ああ………ん………」
　小夜子の口からは自分でも意Rしないうちに、あえぎ声がれ出ていた。康夫
は、小夜子の太腿がもぞもぞ婴い皮い毪韦蚰郡摔趣幛啤かすかに目をめた。
　「ヤリたくなってきたかい？」
　「何にいってるのよ、バカね」
　とはいったものの、腰全体が泡だつような感が立てつづけにuってきて、と
てもじっとしてはいられない。
　「どうして欲しい？　秋子になんでもいいつければいいじゃないか？」
　康夫は秋子のCのスカ`トを派手にめくりあげた。ごく普通の白いコットンの
パンティに包まれた尻たぶをぐいっとわしづかみにする。
　「こうやって欲しいんだろう？　それとも、こうかな？」
　康夫は秋子の口に奉仕させながら、ゆるやかなピストン\婴颏筏皮い搿？捣
が腰を使うたびに、唾液でぬめぬめと光る肉棒がちらりとえては、美少女の腔
内に吸いzまれていく。康夫は冥菠渴证o造作に、秋子のパンティの内趣饲
入させた。
　秋子はびくりと体を婴したが、相浃铯椁耗郡颏Δ盲趣辘乳]じたまま、康夫
の}打つ肉柱をしゃぶっている。小夜子の口に、その肉棒の味がまざまざとKっ
てきた。ちょっと青臭いような、生臭いような不思hな味がするんだわ………。
　康夫は一荬恕⑶镒婴违靴螗匹￥颏冥恧螭纫き下げた。真っ白い卵のようなヒ
ップのまろみが、ベランダからさし入る西日にあざやかに浮き上がった。康夫が
双臀を引き裂くように左右に押し分けると、ひそやかに息づく菊肉のTがFわれ
た。
　小夜子はもう我慢できなかった。右手をスカ`トの中に差し入れると、の下
着の股ぐりの部分は湿荬幛扦啶欷郡瑜Δ摔胜盲皮い俊２嫉丐紊悉らも、充血
した柔肉がねっとりと粘液にまみれているのがわかる。
　小夜子は人差し指で、刺激を求めてずぎずきとうずく花芯をそっと押した。そ
の瞬g、全身を快Sの膜走りiけた。
　「アウッ………」

　目を]じてをのけぞらせる。次の瞬g小夜子のほっそりした体は、たくまし
い康夫の腕に抱え上げられていた。いつのgにかソファから立ち上がってきたよ
うだ。
　「ベッドル`ムへ行こう」
　@く小夜子に康夫はそういい、ぐったりした小夜子の体を寝室のダブルベッド
に横たえた。それから、後ろに立って粘液と唾液に濡れた口もとを手のひらで拭
っていた秋子を振り返る。
　「おまえも来るんだ………パンティ姿になってな」
　秋子はこくんとうなずくと、手早くブラウスとスカ`トを脱ぎ去り、ブラジャ
`を取り去った。
　小夜子の右手は偈证艘らな婴をAけていた。布地ごしの淫幛まだるっこ
しくなって、ついにパンティの腿の部分から内部に指を滑りこませる。たちまち
指先に、幛いの感触が护铯盲皮た。
　目が情欲のFでぼうっとかすんで、いったい２人が何をしているのかはっきり
とえない。だが、秋子のLいの毛先が素肌に触れる感触に@いて、o理矢理
まぶたを_いた。
　さっきまで着ていた服が、秋子の手でどんどん脱がされている最中だった。秋
子は巧みな指づかいでブラウスのボタンをはずし、スカ`トのホックをはずして
いた。康夫が来るというのでブラジャ`は最初からしていなかった。たわわな乳
房が呼吸のたびに大きく上下している。小さな刺激にも敏感になった皮wに、康
夫のが突き刺さるような莘证坤盲俊
　何かの拍子に少女の指先が肌に触れると、そこに瞬g的に炎が燃え上がり、あ
っというgに全身に冥っていく。
　「ああ………康夫………早く来て………わたし………我慢できない」
　秋子に腕を取られて、ブラウスを引きiかれる。秋子はすっとを小夜子の胸
に近寄せて、t色の舌を伸ばしてN薇肉の突起をちょんとつついた。
　「ひいっ！」
　小夜子の体が抑えようもなく反り返った。
　「もっと舐めてやれ………」
　康夫の声がこえてきた。薄目をあけてると、康夫はベッドわきのドレッサ
`の前に置かれた小さなスト`ルに腰かけている。自分で脱いだのだろうか、た
くましく筋肉のついた肉体もあらわな全裸姿だった。
　小夜子の目はいやでも、康夫の股gからいさましく突き出している肉のに引
き寄せられてしまった。
　そのに荬ついたのだろう、康夫は形のいい唇を歪めて笑った。
　「こいつが欲しいのかい？　こいつでオ××コをめちゃくちゃにかき回してこ
ね回して欲しいんだろう？」
　そういいながら、青筋をたてた肉棒を握って、せびらかすように振りたてる。
先端から分泌物が糸を引いてwんでいった。
　小夜子はパンティの中で狂ったように指を婴しながら、そうすれば男のモノ
をぱっくり驻撙长幛毪趣扦猡いΔ瑜Δ恕⒖冥虼螭く_いた。
　「そうかそうか………あいかわらず好き者の小夜子さんだな。おい秋子、小夜
子さんの股ぐらをたっぷりしゃぶって、ぬるぬるを舐めつくしてやるんだ」
　康夫にられている………uずかしいオナニ`姿を………そうささやく声が^
の片すみにこえたが、小夜子は指先の婴を止めることができなかった。ぐっ
しょり垡氦蛭いzんだパンティの股ぐりは、もはや片方に押しやられ、小夜子
の羞uの裂が康夫と秋子ふたりの眼前にさらされていた。
　秋子は指１本触れないまま、舌先だけをつ`っと滑らせて、小夜子のたいらな
腹部を丹念に幛筏皮い郡、やがてIの手でつややかに光るのパンティをす
るりと引き下げて、小夜子の下腹部を覆う最後の布きれをあっさり取り去ってし
まった。
　「さあ、どうして欲しいんだい？　正直にいってごらん？」
　康夫の声がhくからこえる。秋子の妙にひんやりした指先が、太腿をXく押
さえている。小夜子のいちばんuずかしい部分が、康夫にはっきりえるように
しているのだろう。
　小夜子はzみ上げてくる劣情にこらえきれず、手を股gの茂みめがけて滑らそ
うとした。
　「おっと、その手を押さえるんだ」
　康夫はソファで腕Mみして座ったまま、秋子に声をかけた。
　「だめだめ、ちゃんと何をして欲しいかいわれないと、奴_の秋子ちゃんは、
どうしていいかわからないよ。どこか触って欲しいんですか、小夜子さん？」
　秋子がじらすように、右の人差し指を１本だけ、腰骨の出っりのあたりです
っとSらせた。それだけの刺激なのに、小夜子の体が荬舜颏郡欷郡瑜Δ摔婴
りと震え、あられもないZびと、さらなる刺激を求めるうめき声が反り返った白
い喉から奔った。
　「だめ………だめ………ほんとに我慢できないの………ね………おい」
　「だから、どこがいいの？　どこをどう触ればいいの？」
　鼠をいたぶる猫のような口{だった。自分のこわばりの尖端からにじみ出た透
明な露を指先に受けて、ぬめった指をベッドでえる小夜子の鼻先に突きつけた。
　「この訾い卧も欲しいんじゃないのかな？　でもね」
　と康夫は言~を切って、うつろな目で一心に男の肉体を求めている小夜子を
下ろした。
　「uずかしくても、ちゃんといわなきゃだめだ」
　小夜子はもどかしさに、美しい肉体をくねらせた。秋子に舐められたEが、ま
るで雨あがりの紫花（あじさい）の~をカタツムリが@ったように光っている。
　「おい………秋子………さん………舐めて！　わたしの………わたしの……
…」
　「早くいうんだ！」
　康夫がじれたように大声をあげた。
　「わたしの………オ××コよ！………オ××コ！」
　小夜子はやけくそになって何度も何度も猥CなgZを口走った。１回いうたび
に、uずかしさが炎となって背筋をlけ上がる。禁じられたgZを口にしてしま
ったことからくるd^が、新たな欲望に火をつけた。
　「そうだ、よくいったね………さあ秋子、いわれたとおりにしてやりな」
　その言~を合恧恕⑶镒婴闲∫棺婴韦工椁辘纫きまった太腿を、さらに大き
く左右に押し冥菠俊
　外趣韦长螭猡辘趣筏恳丘がぱっくりと割れて、もの欲しげに粘液を滴らせる
肉洞の入口がはっきりとあらわれた。
　秋子はI手を太腿の付け根、淫丘のすぐ外趣摔てて、肉をさらに左右に冥
ていった。な肉の花弁が、赤\く渖した内面をのぞかせる。
　透き通るように白い肌と、女にしては多めの草むらと、q肉のように赤い生肉
の色が~妙のコントラストをり成していた。
　これが女だ。康夫はごくりと唾をみ下した。
　小麦色の肌をした^のXいサ`ファ`女も、名T女子大とやらに通学あそばし
ているお荬丹蓼郡沥狻ひと皮剥いて股を冥菠欷小⒛肖尾起をくわえこむため
のお道具を持っている。
　これまでディスコやプ`ルバ`で、自慢の甘いマスクと巧みな会、それにも
ちろん、モデルIから得たかなりの力をフルに利用してり上げた女たちの裸
体や、女の肉造や感触、味やくねり具合やよがりのL情が、次々とeをかす
め^ぎていった。
　日本のファッション界を婴すといわれているこの田代小夜子にしたって、お
んなじだ。モデルやらカメラマンやら、集者、それにメ`カ`の人gにいくら
ペコペコ^を下げられるイぅ攻骏ぅ辚攻趣坤らって、裸になってえりゃ、オ
××コに太魔_をぶちzんでもらうことしか^になくなっちまう。
　秋子の舌がピチャピチャ音をたてて小夜子の柔肉をねぶっている光景を眺めて
いると、さっきからこらえていた淫情が、ひときわ高まってきた。思わずそそり
立つ肉茎を握りしめてしまう。
　畜生、こいつをブチzんでやりたい。だが辛抱するんだ。入れてください、ヤ
ッてくださいと、小夜子が^を下げて、尻を突き出して╊してくるまではな。
　「秋子、たっぷりしゃぶってやれ………奥の奥まで舐め尽くすつもりでやるん
だ………鼻の^でクリちゃんをぐいぐい押してみろよ。そうだそうだ、ほら、
持ちいいってオ××コが泣いて喜んでるじゃないか」
　康夫は立ち上がって、くにたえない淫らな言~を吐き出しながら、小夜子を
え狂わせている秋子の背後にまわり、双臀にLされた肉裂に２本の指をぐいっ
と突き立てた。
　だちこそ幼いものの、バストのヴォリュ`ムやヒップのり出し具合は、す
でに成熟した女の色香を充分に漂わせている。当然、股gの女の造も完成して
いた。
　康夫は柔らかいu毛やふっくらしたヴィ`ナスの丘の感触をSしむこともしな
いで、いきなり秋子の膣の中を２本の指で探りまわした。
　秋子は声ひとつあげずに、小夜子への奉仕をAけている。だが、感じていない
わけではない。おそらく、年上の女を性的に丐筏蓼弧その痴Bをせつけられ
たり、康夫の勃起を舐めさせられたせいだろう、サ`モンピンクの花弁はゆるゆ
るとかい婴にうち震え、その奥の淫穴からはすでに透明な粘液どころではな
く、白く幛盲糠置谝氦滴り落ちはじめている。
　康夫が指の\婴蛩伽幛毪取⑶镒婴悉すかなうめき声をらしながら、腰を上
に突き上げてきた。康夫の目の前に、秋子の花@の全貌がさらされた。
　初潮も始まらないうちから、淫铯涡Iをeんでいたというだけあって、同じ
年代の少女たちと比ベれば、かなりれた女だろう。
　ふっくらした大唇や、迫り出すとピンクの肉をのぞかせるクリトリス、それ
に男の肉棒をくわえzみたそうにうごめく柔肉………それでも、小夜子の部分と
比ベてみれば、格段にういういしさが残っている。
　内部の襞も熟成しきってはいないため、少しく押すと、どこか预丹残って
いるような感触が返ってきた。
　康夫が指先でu襞をこすり上げたり、肉の粒をがしたりするたびに、いよい
よ秋子は感じてきているようだった。
　突き出した尻が左右に抑えようもなくeれ婴、ともすれば小夜子ヘの奉仕が
なおざりになってしまっている。
　だが、小夜子のほうは、もうそんな秋子のことにはかまっていられる状Bには
なかった。今すぐに男のL大なものにかれたいと全身が金切り声をあげていた。
だらしなく_いた口からはひっきりなしに唾液が糸を引いてシ`ツに染みを作り、
手はやるせなさにたわわな乳房をわしづかみにしている。
　「や、康夫ったら………ああ！　そんなところ舐められたら………ヒイィッ！
………早く………早くちょうだい………あなたの………アレを………ペニス……
…」
　康夫のほうも、こらえきれなかった。
　彼は乱暴に秋子を|に押しのけると、小夜子のI足を盛大に冥菠瞥证沥げ、
唾液と垡氦且らにぎらついている裂にこわばりをあてがい、ひと思いに腰を
落とした。
　昂まり切った肉茎は、熟れて幛なった女の柔肉をやすやすと切り_いて、
根元まで侵入した。
　「ヒイッ！」
　小夜子の喉の奥から、Zびの悲Qがgり出された。片手はシ`ツを引きちぎら
んばかり、もう一方の手は康夫の背中に深々と爪をたてている。
　康夫はいったん子mの入口にまでつき当てた肉茎をそろそろと引きiいていっ
た。
　せっかく望みのものを体におさめられたのに、すぐまた取り上げられてしまう
ことを、小夜子はすばやく察した。
　「だめっ！　行かないで………」
　そういいながら、腰をせつなげに左右によじったり、男の腰のほうに突き上げ
たりしている。
　だが、康夫の狙いはeのところにあった。
　「秋子」
　秋子はベッド|のカ`ペットにぺったり座って、小夜子と康夫のY合部をん
だ瞳でつめていたが、康夫に呼ばれて体をぎくっとoさせた。
　「は、はい」
　「後ろからおれたちを舐めるんだ………えらく好き者の小夜子さんが、盛大に
おらししてるんでな、突っzむたびにビショビショ大洪水なんだよ。さあ、お
れのタマやらケツやらも舐めな………おっと、お大事棒やら小夜子さんのオ××
コも舐めるんだぜ」
　露骨きわまる言~をしゃべりちらしながら、康夫は自分のI足もろとも、小夜
子の股をこれ以上は_けないほどに冥菠俊
　２人の足のgにしゃがみこんだ秋子には、男女の肉がもっとも密接につなが
りあった淫猥そのものの光景がはっきりえているはずだ。
　秋子はいやなひとつせずに、情欲の水蒸荬たちNるあたりにをよせ、舌
を突き出して、康夫のの醵嗓辘韦たりをつつき、それからd^にいくらか吊
り上がり菸钉摔胜盲控和瑜未を指先でくすぐり始めた。
　康夫はまたゆっくりと肉棒を小夜子の熔k炉へと沈めた。内部の襞が小刻みに
震えているのが、康夫の先端にじかに护铯盲皮る。それと同rに、背後からく
わえられる秋子の幛、~妙な快感を全身に送りこんでいた。
　康夫が体を浮かせると、秋子は舌を精一杯伸ばして、肉襞からのぞいたくれ
だったシャフトを舐めあげる。
　やがて秋子は、快美に身える２人のY合点に少しでも近づこうとするあまり、
を狭い隙gにo理やりさし入れてきた。
　「そうだ、うまいぞ、秋子」
　康夫が~え~えの呼吸の下からいった。
　「今、奥まで入れるから、そしたら小夜子のオ××コを舐めてやれ………それ
っ！」
　青年の肉が、れきった女の襞肉に一荬摔幛辘长螭扦い。そのすさまじい
R力に、内部にたたえられていた果汁が、w沫とならんばかりの荬い扦ふれ出
てきた。
　「ああ………舐められたら………それだけでイッちゃう………」
　ぬるりとした秋子の舌の生温かい感触がな花弁に走り、小夜子はあられも
ない悲Qをあげた。
　秋子の舌は、くちゅくちゅ音をたてて睦みあう２人の肉のgをほじくり返し
ている。おまけに、秋子は指で２人の後Tを静かにマッサ`ジしていた。
　男女の婴撙稀ただでさえ人最高の悦Sのひとつである。その法悦境のさな
か、神Uの集中するもっとも敏感な生肉を、第三者に的_に舌と指でめたてら
れれば、が麻w寸前にまで追いやられるのもo理はない。
　小夜子はいやいやをするように、しきりに^を左右に振り婴している。膝か
ら下をばたばたさせているのも、~が近づいた^だ。
　口を大きく_いてはいるものの、もはやZ喜の叫びは声にはならない。眉をぎ
ゅっとひそめて、何かをこらえるような真な表情になっている。
　「秋子………もういいっ！　どくんだ………」
　２人の体のgから秋子がをどかすと、康夫はいよいよ腰のスピ`ドを速めた。
１ストロ`クごとに、さらに奥深くまで届くように力をzめる。
　２人の毛がこすれあい、u骨がぶつかりあって、小夜子の肉小豆が押しさ
れんばかりだ。
　「いいわ………すごくいいの………あ`ん、どうしよう………浃摔胜盲沥悚
………」
　ひっきりなしの悲Qのから、小夜子がうめく声がこえる。
　康夫の腰がCv|のように抽送をくりかえすと、小夜子の内部でも上襞と下襞
がかれたように反辘筏啤⒆幛稳獍簸螂xすまいとするようにめつけた。
　理性も知性も消えうせていた。２人を支配しているのは、お互いの肉にする
荒れ狂うような欲望だけだった。
　「ひいっ！」
　小夜子が声にならない悲Qをあげ、びくんと体をdさせた。
　「い、いく………」
　その子を_かめて、康夫もこらえていたものを一荬私猡放った。ほの暗い
女の奥の奥で、りめていた肉が爆kして、おびただしい湟氦蜃mの口
にぶちまけていた。
　幛ぬ蔗Eのうねりが２人を押し流した。

　「そら、ちゃんと舐めてきれいにしろよ」
　ようやく人心地がつくと、康夫は秋子を呼び寄せて、２人の淫液にまみれた肉
棒を突き出した。秋子はすっかり心得たB度で、卷に康夫の下腹部にを埋め、
交情の名残を舌で拭きとりはじめた。
　小夜子はうっとりしたまま、ベッドにぐったり横たわって内のうごめきを
しんでいる。
　「よかったろう？」
　いたずらっぽい目つきで、康夫がたずねてきた。
　いつのgにか、秋子の尻を自分ののほうに向けさせて、氦郡丹欷膛d^に火
照った双臀や、そのgに座する女子高生の濡れた淫部に指を@わせている。
　まったく、わたしの中でいやっていうほど出したくせに、スケベなだけは一向
に萎える菖浃ないのね。
　「かなくっても、わかるでしょ」
　小夜子はいって、秋子のほうをちらりとた。
　そのとき、マンションの部屋にドアチャイムの音がき渡った。
　「おい、lか来たぞ。すぐに追い返してやろうか」
　「いいわ、あたしてくるから」
　小夜子はそういって、バスロ`ブをまとって玄vに出た。ドアスコ`プから外
をのぞいた小夜子は、ぎくりとして体を引いた。
　「た、_也………」
　といったきり、言~がAかない。どうしよう？　小夜子が迷っているgに、_
也はまたドアチャイムをQらした。待たされていらいらしている子が、音にも
表れている。
　居留守を使おうか？　だめだわ、感のいい_也のことだから、きっと地下のパ
`キングものぞいて、わたしのがあるのを_かめてるはず。
　小夜子はパニックにった。あわてて寝室にとって返そうと振り向いた拍子に、
いつのgにか後ろに立っていた康夫と\あわせになった。
　「シ`ッ」
　口に指を当てて、康夫にしゃべらせまいとしたのだが、それより早く康夫は大
声を出していた。
　「lなんだよ？」
　全裸の康夫をベッドル`ムに押しそうと糁肖摔胜盲皮い胄∫棺婴味に、ド
アのIが_くガチャリという音が突き刺さった。
　合Iだ！
　だが、荬扭い郡趣はWかった。玄vとそれにAく廊下で、一糸まとわぬ姿で
もみ合う小夜子と康夫を、_也が呆然とした表情でつめていた。

　　　　　　　　　　　　第４章　媚肉のjみあい

　「た、_也………」
　小夜子の声はかすれていた。全身がたがた震えている。
　_也は、一瞬、目の前で何が展_されているのかわからなかったが、すぐに小
夜子の事な肢体に目をZわれた。肌がぬめるようにきらめいているのが、妙に
いやらしい。
　それにしても、小夜子さんともみあっている若い男はlだろうか？　小夜子さ
んの恋人だろうか？　それがふたりとも、すっ裸でいるということは………。
　「おじゃまだったかな。それなら、ぼくはりますけど」
　自分でも思いもかけない冷静な声だった。eに女の荬蛞いてやろうと算し
たわけではなかった。だが、小夜子はあわてた声を出した。
　「ち、ちょっと待って、`解よ………この人は………」
　「おいおい、へたな弁解はよせよ」
　康夫がすかさず割って入った。
　「いまさら何をいったって、こんなすっぽんぽんでいるんじゃ、弁解もくそも
ないだろう。とにかく、上がれよ。h]するな。おれは上村康夫っていうんだ」
　^の回の早い康夫は、突如マンションにFれれたこの少年が、小夜子の弁
物であることをすばやくiいていた。
　いかにも、小夜子の好きそうなタイプだ。きっと、モデルをたらしこんだにち
がいないぜ。少し前のおれとおんなじさ。
　_也は、康夫のしなやかな体の中心でヴォリュ`ムをF示しているものから目
をそむけた。
　_也が靴を脱いで玄vにあがると、康夫はその肩に手をまわして、耳もとに口
を寄せてきた。うしろからついてくる小夜子にはこえないように、小声で康夫
はささやいた。
　「きみも小夜子とは、デキてるんだろう？　じゃ、おれたちは兄弟ってわけだ。
よかったらみんなで丐筏猡Δ袱悚胜い………ところで名前は？」
　「_也………松本_也です」
　「_也くんか。小夜子とはいつごろから？　あいつスケベだからな。とにかく
男のアレが大好きなんだよ………少し手护盲皮郅筏いらいさ」
　リビングル`ムに入った_也は、またしてもぎょっとした。
　モノト`ンのソファの上に、全裸の美少女が淡いかげりをLそうともせずしど
けない格好で横たわっているのだ。しかも、少女はみずから股gに指をさし入れ
て、かすかに腰をくねらせている。
　若い_也の下半身が、あっというgに幛・婴俊
　「あれかい？」
　_也のをiみ取ったのだろう、康夫が口を出した。
　「秋子っていうんだ………ま、セックス奴_といったところかな。よく{教さ
れてるから、なんでもヤッてくれるぜ………おい、秋子」
　「は、はい」
　秋子は手と腰の婴をいったん休めて、康夫のほうを向いた。
　「いつオナニ`をしていいといった？　とにかく、新しいお客さんのおえだ
………とりあえず脱がせてさしあげろ」
　「えっ………そ、そんな」
　_也はうろたえて、きびすを返そうとした。だが康夫はそれを押しとどめ、_
也のスラックスの前立てをぽんぽんと叩いた。
　「るなんていうなよ。ここはすっかりその荬摔胜盲皮毪袱悚胜い。あの子
と思う存分やらしてやるぜ。あいつもさっきから、おれたちのオ××コの手护
ばっかりさせられてたから、自分もやりたくてやりたくてしようがないんだ」
　小夜子はリビングの入口に立ったまま、呆然とことの展_をている。
　秋子は_也のワイシャツのボタンをはずして、あっというgに_也の上半身を
剥き出しにしてしまった。脱がされながら、秋子の乳首が裸の胸にこすれて、そ
れだけで_也の股gはいきりたってしまった。
　それにしても………と_也は思った。この子がセックス奴_だって？　ぼくと
年はあんまりちがわないじゃないか。
　だが秋子の手が、こんもり盛り上がったスラックスの布地ごしに肉棒をとらえ
ると、_也の理性はけしwんでしまった。
　秋子の手は微妙な婴をしている。そのたびに、じんわりとした快感が全身に
冥ってきた。康夫と小夜子が、何かしているのも耳に入らない。秋子はスラ
ックスの前を押し_いて一荬讼陇摔氦晗陇菠皮筏蓼盲俊
　_也の水色のブリ`フは、激しくエレクトした肉茎の形をはっきりと浮かび上
がらせている。秋子は郅しいものをるような目でそれをつめ、]を寄せた。
　_也は、目を]じて男の欲望のしるしに]ずりしている秋子を下ろした。
　どんなモデルにもけない美少女が、おれのモッコリにをくっつけている。
口を半_きにして、ベろを突き出してるぞ………舐めたいんだな。
　_也は、もうどうにでもなれという莩证沥恰ぐいっと腰を前に突き出した。
　「舐めてもいいぞ」
　大胆な言~が口をついて出た。ソファに座ってそれをていた康夫が、ほうと
感@のため息をもらした。
　「坊や、なかなかやるじゃないか？」
　「アレのみzみも早かったのよ」
　小夜子は、当初のeもすっかりおさまり、４人で乱交をしようという康夫の
言~にd味をそそられていた。
　「あっというgにコツをのみzんだわ………いまじゃ翻弄されっぱなし………
セックスって、生まれつきのセンスなのね」
　秋子が_也のブリ`フを下げていくのから目をxさず、小夜子はそっと康夫の
股gに手を伸ばした。
　わずかに`首をもたげなおしていた肉棒は、指の刺激を受けると、たちまち完
全に目をました。
　康夫も小夜子の秘部に指を忍ばせた。さきほどの情交の名残をとどめている肉
唇は、今また新たな刺激を目から感じて、ふたたびいはじめていた。
　康夫の指はなんなく淫唇を割って、奥の襞穴に吸いzまれていった。
　だが_也には、小夜子たちのuBに目をまわしている余裕はなかった。。ブリ
`フを足首から引きiかれたまま、押し倒されるようにソファに座らせられたか
と思うと、秋子がすぐに股}にを埋めてきたのだ。
　濡れたビロ`ドのような生温かい粘膜が、_也の昂ぶりきった肉茎をすっぽり
とらえた。
　少女のなめらかな背中が汗でつやつや光っている。秋子が^を上下させるのに
つれて、るからにさらりとした\が妖しくeれている。
　その婴のたびに、_也の肉棒にぬめるような舌がからまり、舐め上げ、吸い、
ねぶっていく。少女の少しひんやりとした手が、ぼってりと重たげに垂れた睾丸
の袋を、これ以上はないくらいソフトにもみほぐしている。
　むろん若い_也に、秋子の幛颏窑趣膜窑趣母肖溉・盲皮い胗嘣￥胜嗓胜っ
た。ただ、次から次へと肉体がとろけそうなほど幛たSの波や、背中まで刺し
iかれれそうなほど激烈な感にuわれて、しなやかな腰をくねらせるのが精一
杯だった。
　「た、たまらないよ………」
　思わずらしたあえぎ声が耳にして、康夫はにたりと笑った。
　「そうだろう………秋子のおフェラは天下一品だからな………」
　「わたしとどっちが………？」
　とたずねたのは、もちろん小夜子だ。
　小夜子は、ふたたび隆々と`首をもたげた康夫の茎にむしゃぶりついて、乾
きかけていたふたりの粘液を、もう１度自分の唾液で溶かしていた。おかげで康
夫のw^は、てらてらとF光りしている。
　小夜子の舌がSるたびに、ピチャピチャと猥Cな音がいているが、そんな音
はもう_也の耳には届いていなかった。
　_也はI手を力なく秋子の背中に押しあてたまま、少女の口と手のひらが|し
出す~妙な快Sに、息をあえがせているばかりだった。
　た、たまんねえな………。_也は肩で息をつぎながら、大きく深呼吸をくり返
した。ふと、鼻腔をつく女の訾い荬ついた。
　小夜子の訾い趣馕⒚瞍摔沥う。甘酸っぱいことには浃铯辘悉胜い、酸味が
そうな訾い坤盲俊
　この女の子のだ！　_也は思いあたった。小夜子と情交を重ねたおかげで、女
も男の秘部をいじくったり舐めたりしているあいだにd^してくることは知って
いた。
　とすると、この秋子っていう女は、ぼくのチンボをしゃぶっているうちにd^
してきたってわけか。そういえば、さっきこの部屋に入ってきたときに、この娘
はオ××コをいじくって腰をゆらゆらさせてたもんな。
　そう思うと_也は、o性に秋子の秘部を目にしたくなってきた。ともすれば、
押し寄せる快Sの大波にさらわれそうになり、若い湟氦出しそうになってい
たが、新たな探究の目的を感じたことで、ふいに冷静な莘证ってくる。
　「きみ………秋子………」
　_也の声は、d^のあまりかすれていた。
　秋子がをあげた。
　目はとろんと霞がかかっており、だらしなく_いた口からは唾液が糸を引いて
滴り落ちている。その唾液にも、_也の粘液がまじっているのだろう。
　そのの下に、あどけないとは不り合いなほどたわわな胸のふくらみがち
らりとのぞいた。_也はすかさず手を伸ばした。
　「あ………」
　秋子は小さく叫んだが、もとより抵抗はしない。それどころか上体をずり上げ
てきて、、_也が触りやすいように体の位置をととのえてくれる。
　_也は小夜子とのu技から体得した知Rをもとに、みずみずしい乳房にそっと
手を@わせていった。
　白い肌はうっすら脂がのっているようで、手のひらにNりついている。_也は
たちまち秋子の肌に我を忘れそうになった。
　「触って………わたしを触って………」
　秋子が切なげな声でVえている。
　_也はソファに秋子を押し倒して、白い肉体にのしかかっていった。o我糁
で口をN薇色の乳首に押しあてる。
　わずかにc辛い汗の味が、_也の口のなかにじんわりと冥った。
　秋子のたわわなふくらみは、仰向けになってもいささかもつぶれないで、ま
れな感触で_也の]を包みこむ。その白い肌に、さっと朱が散った。それをたち
まち_也の唾液が濡らしてゆく。
　_也はI手を狂ったように婴して、秋子の全身をまさぐっていた。その手が
婴たびに、秋子の体はしなやかに跳ね、婴、弓なりに反り返って、_也の体
に近づこうとする。
　_也はふと、|腹に淡いりのざらついた感触をおぼえて、すぐさま手を草む
らに向けて滑らせた。
　小夜子さんのとは、ずいぶん感じがちがうな。
　それが第一印象だった。小夜子の毛は、_也のそれと比べても、ほんの少し
柔らかい程度だ。女としては毛の部に入るのだが、ほとんど女体遍sといえ
るほどのものがない_也には、知りようがなかった。
　そういえば、ぼくと同じ年の淳子のも、この子とおんなじぐらい柔らかかった
な。_也はそう思いながら、淡草にくるまれたふっくらした肉の盛り上がりに指
先を[ばせていた。だが、それだけで秋子の反辘稀さきほど乳首だけを攻めて
いたときとはぐんとちがってきた。あえぎ声のg隔が短くなり、腰から下がまる
でeの生き物のように前後左右にくねりはじめたのだ。
　「触ってほしいのかい？」
　莩证沥斡嘣￥、こんな大人びたせりふを_也に吐かせた。
　「うん………早く………アソコを………」
　「アソコって？」
　なんのことはない。初めて肉を交えたときに小夜子からされたことを、そっく
り秋子にし返しているだけだ。
　「………い、いじわる………わかってるでしょう………女の………」
　だが、若い_也は、これ以上淫らなゲ`ムをAけていられなかった。_也は思
いきり伸ばした中指を、秋子の秘裂に忍び入らせた。
　たちまち、指先に幛ぬめる感触が护铯盲皮た。ズキズキという}婴露骨
にわかる。セックスに|えた女の粘膜が、_也の指先の刺激に狂荬筏啤⑻婴工
いとうねっているようだ。鼻腔をつく女の訾い、またいちだんとくなった。
　_也はそっと指を前後に婴して、秋子のuずかしい形状を_かめようとした。
　このI趣らふっくら盛り上がっているのは大唇………それで、このビラビ
ラは小唇か。小夜子さんのより、ちょっと小さいかな。
　そのまま指をすっと前に滑らせていくと、左右に分かれた肉の裂け目がひとつ
に合わさるあたりにいきつく。_也は２本の指でその肉のクレバスをそっとかき
分け、事にクリトリスのコリッとしたよじれを探り当てた。
　「ア`ッ」
　敏感きわまりない肉の豆に触れられたとたん、秋子があられもない大声をあげ
て身をくねらせた。その反辘肆Δ虻盲啤⑦_也はさらに指の腹で、肉の小塔の全
体をぐいっとXく押しつぶしてみた。
　今度も爆k的な反辘返ってきた。秋子が端正なを歪め、喉の奥から野の
ような叫びをあげて、I足を一段と大きく_いたのだ。
　_也はさらに小指を、肉Tの下方にあるひそやかな菊座に当てて、爪先でコチ
ョコチョとくすぐってみた。
　「ヒィ`ッ。か、感じる………アウッ………いいわ………すごくいい………」
　「どこがだい？」
　クリットとアヌスを同rに攻めながら、_也は秋子のN薇色に染まった耳もと
にささやきかけた。
　「Qまってるじゃない………ウ`ン………オ××コよ。オ××コが………莩
ちいいのっ。ううん………オ××コだけじゃなく………お尻………アヌスもとっ
てもいい………あ`、イヤ`ッ」
　テレビでもめったにお目にかかれないような美少女の口から、uずかしい言~
が次々とwび出してきた。
　「_也くん」
　ふいに名前を呼ばれて、_也は^を上げた。小夜子に股gの奉仕をさせている
康夫が、共\者めいた笑いを送ってきた。
　「がんばってるな………うまいぞ………その秋子はな、舐められるのが大好き
なんだ。小夜子とおんなじさ。たっぷりねぶってやんなよ………そのうち、泣い
てmんでくるから、そしたら初めて、きみのギンギンに立った道具を思うさまブ
チこんでやるんだ。マ×コ汁をベチョベチョ流して、ヒイヒイ泣いて、腰を振り
だすから」
　_也は秋子の体から滑りおりて、ソファに膝をついた。少女は、全身から
を立てながら、すらりと伸びたI脚をわずかに_いて横たわっている。
　_也はその足首をつかむと、ひと思いに脚を左右に押し冥菠俊Ｉ倥の淫らな
部分が、_也のぎらつく目のまえに全貌をさらけ出していた。
　薄い焦げ茶色に染まった淫肉の土手には、濡れた毛がベっとりとNりついて
いる。I|から土手にはさまれた秘裂は、ぱっくりとはじけたザクロのように赤
い。
　肉唇は、これ以上はないくらい外にり出し、_也がているうちにも、氦
されることを望んでいるように、かすかにうごめいていた。
　花弁の配置の中央からは、甘酸っぱい香りが立ちのぼってくる。そこに目をこ
らすと、襞のような生肉にはさまれて淫らな泉が息づいているのがはっきりと
えた。
　泉がびくりと震えるたびに、襞と襞とのあいだからは白幛筏空骋氦きりもな
くあふれ出してきて、太腿の付け根といわず、アヌスといわず、しとどに濡らし
ては、ソファの布地に吸いzまれていく。
　_也はおずおずと手を伸ばして、わななく肉をかきわけた。
　ひときわ赤く染まったルビ`のような肉の宝石が、ちょこんとそそり立って、
_也を待っていた。
　もう我慢できない。
　_也はを、秋子の淫部に埋めていった。はじめはがむしゃらにを押しつけ
て、]を濡らす淫液の甘酸っぱい香りや、舌を刺す味にEいしれているだけだっ
たが、やがて少し落ち着いてくると、今度は舌先を固く丸めて、敏感な肉の突起
をつんつんと突いたり、肉襞を舌でかきわけて、入口の部分の柔肉をこすってみ
たりしはじめた。
　そのたびに秋子は、卑猥なgZを口走り、あまつさえ、_也がほんの少しでも
をxそうものなら、自分から淫部をぐいぐい押しつけてきた。
　_也は舌先の感がなくなるまで、秋子の柔肉を舐め上げ、つつきまわし、吸
い上げた。
　そのうち、秋子がさかんに腰を振りたてはじめた。舌先が膣に潜りzんだかと
思うと、秋子が腰をせり上げて、ずるりとiけ落ちてしまう。こんなことが何度
かつづいたあげく、秋子は_也の腋の下に手を入れて、少年の体を引きずりあげ
るような幼鳏颏り返した。
　「ね………おい………もう我慢できないの」
　そういいながら、秋子は手を_也の股gに伸ばしてきた。白い腕が蛇のように
くねって体の隙gをくぐりiけ、指がいきりたつ男性にするりときついた。
　「欲しいの………これが………あなたのこれが………」
　秋子はかすれた声でせがんだ。大きい目には桃色の霞がかかり、その欲望のカ
`テンの向こうの瞳は、透明な湟氦虻韦椁护脒_也の肉棒にひたとすえられてい
る。
　_也のほうも、秋子の手のひらのソフトな感触にくるみこまれて、抵抗できな
くなっていた。
　ここでw^の先端だけを濡肉にこすりつけて、もっとせがませてやりたいが、
そんなことをしたら、りつめきったものがすぐにけてしまうだろう。
　_也は小夜子に教わったとおりに、秋子のI足を抱えるようにして、肉棒の先
端を秘洞の入口に押しあてて、Y合点に向けて一荬颂逯丐蛘瘠辘ろした。
　「ア`ッ。ヒイイイイッ」
　秋子がをのけぞらせて、腰を回させた。
　「大きい………とっても大きく感じる………いいわよ………」
　秋子の若々しい筋肉がぐいぐいと肉棒をめつけてくる。ただ力いだけでは
ない。何千何万というな肉の触手で同rにくすぐられているような快感もu
ってきた。
　_也は、いったん奥まで啡毪筏咳饩イ颏饯恧饯恧纫きiこうとした。
　秋子がすかさず腰を持ち上げて逃がすまいとしたが、その腰を押さえつけて、
w^のくびれのあたりまで引き出して、下をのぞいた。
　それから、Y合部に目をNりつけたまま、静かに静かに腰を沈めていく。
　褐色のくれだったものが花弁を割ってぬるりと侵入していくと、そのR力で
肉襞の合gから、まるで出するような荬い强Sの露がにじみだし、秘淫を
ってソファにこぼれていく。
　いったんシャフトのなかばまで侵入させてから、_也は体の婴を止めて、秋
子の腰を抱きかかえるようにして上に持ち上げた。
　脂がのってぬめる白い肌とは照的なほど淫らな肉が、自分の猛々しい男根
をくわえているさまに目を落とす。
　不思hなものだ。_也は思った。こうして股のあいだに、灼幛筏棒を突っ
zまれて、グリグリかき回されると、女はたとえようもない快Sの世界に\ばれ
てしまう。
　それをしてやれることで、_也は自信がついてきた。
　小夜子との情事が始まったばかりのは、女の粘膜にからめとられただけで、
りつめたw^があっというgにとろけ、爆kしてしまった。若さでそれをカバ
`して、何度でも挑みかかり、小夜子のくことなき情欲を鹤悚丹护郡、最近
では持ArgもぐっとLくなって、１回で小夜子を何度も~にГことも可能
になっていた。
　そうしてついた自信を思い出しながら、_也は一荬恕⑸悉畏饯ら硬直した肉
棒をo理やり押し下げて、秋子の肉窟の奥深くまできとおした。
　「ヒイイイイッ」
　秋子の声は、もう声といえるものではない。肺が押しつぶされて、空荬激し
く出しているだけみたいだ。
　「あ………当たる………コツコツ当たるの………あなたの………预い韦……
…ああん………」
　_也は秋子の腰をさらに持ち上げて、秋子の体をふたつ折りにした。こうする
と、Y合部の具合がはっきりてとれる。肉丐悉窑盲りなしに郅蚊郅らし
て、_也のヘアを濡らし、腿の付け根に滴っていた。
　_也はいったんシャフトのなかばまで引きiいて、ちらりと小夜子たちのほう
に目をやった。
　小夜子は康夫の上にR\りになって、青年を犯していた。腰が自由自在にくね
って婴、康夫のたくましいシンボルをもっと深くとらえようとしている。
　だしぬけに、静かにしていた康夫がものすごい荬い茄を突き上げると、小夜
子は魂消るようなZびの悲Qをあげて、うしろに倒れかかった。
　すかさず康夫は抱きとめ、そのまま体の位置を逆させる。性器はY合したま
まだ。
　下の秋子がせがむような鼻声を出した。拳で力なく_也の腰のあたりを叩いて
いる。
　_也はそれに辘à皮浃恧Δ取そろそろと腰をMめて、秋子の中に侵入してい
った。秋子の腕が腰にまわされた。
　濡れた肉袋が、秋子のヌルヌルになった会部にぴったりNりついてしまう。
ちょっと体を退いて腰を前後させると、袋がeれて、濡れた肉同土がヒタヒタと
音をたてた。
　そのちょっとした幼鳏、秋子をさらに目めさせたらしい。
　「もっとく………く………やって………ねえ」
　そういいながら、、Y合部を中心にして腰をグリグリと振りはじめた。
　「ようし」
　_也は短く返事をすると、たわめていた腰のバネを一荬私夥扭筏啤⒆幛违
リルを秋子の溶岩に打ちzみはじめた。
　ふたりの若い粘膜が、本能のリズムでこすり合わされた。湿った肉がxれては
くっつき、そのたびに_也は目もくらまんばかりの快Sに押し流されそうになっ
た。
　「ああ………いい………すごく………く、来る………ああ」
　秋子はひっきりなしにうわ言をらしていた。_也が上体を秋子に寄せると、
そのふいごのような激しい息づかいが耳を打った。
　「き、来たわ………すごいのが………あ、イッちゃう………イッちゃう………
ヒイイ………ア`ッ」
　_也が押さえつけていた秋子の脚に、だしぬけに激しい力がこもって、まっす
ぐに伸び、空を蹴った。
　_也の肉棒が、秋子の筋肉にギリギリとめつけられた。オルガスムスのd
は、何度も何度も秋子をuった。そのたびに秋子は体をブリッジ状に反り返らせ、
^を左右に激しく振り、乳房を突き出して、あられもないgZをわめきちらした。
　_也ももう少しでイキそうだったが、すんでのところで暴kを耐えた。
　秋子の胎内に湟氦颏证沥蓼堡啤⒔断の快Sに身をゆだねたい莩证沥颏浃盲
のことでしりぞけ、とにかく暴れまわる秋子の秘洞から肉茎がはずれないによう
にと、それだけを考えていた。
　オルガスムスの大波がようやくひくと、秋子はすらりとした脚をぐったり投げ
出して、ぜいぜいと肩で息をついだ。
　「まだ入ってるのね………」
　「ああ」
　_也は答えて、肉棒をひくひくと婴してみせた。
　「イヤっ………いのね………いくつ？」
　「１７rだよ」
　「じゃ、お兄さんだ」
　秋子はそういいながら、ふたりのY合部に指を伸ばして、淫口からわずかに外
に出ている_也の根元に指をまわした。
　「りっぱね………ずっとiかないで………こうしてて………」
　ひときわ大きなЭsが、_也のシャフトをめつけてきた。
　「きみのが婴い皮毪琛……ぼくをぐいぐい握ってる」
　「………うん………わかるわ………あなたのがズキズキいってるのも………」
　秋子の侵入口だけが、eの生き物のように_也の根元をgってくる。
　秋子はもういっぽうの手を_也のアヌスに@わせた。
　「ここはどう？………感じる………」
　そうききながら、秋子の指先は微妙な振婴颔ヌスに送りこんだ。の醵嗓
のあたりから、むずがゆいような不思hな感が、じんわりと暖かく冥ってく
る。
　「いいよ………感じる………チンポコの先っぽまでジンジンwれてくるみたい
だ」
　ふいに_也の肉棒の先端が、ひときわ生温かいもので包まれた。
　「いやだ………また濡れてきちゃったみたい」
　秋子はそういいながら、膝をゆっくりと立てた。
　淫液は、いったんあふれはじめると、あとは堰を切ったように次から次へと秋
子の内部を滴たして、_也を濡らした。
　「ああん………腰が婴い沥悚Α……」
　その言~どおり、秋子の下半身は、ふたたび男の肉茎から少しでも多くの快感
を得ようとでもいうように、ゆっくりした婴を_始していた。
　いったん休んだおかげで、_也はまた落ち着きを取りしていた。
　「ぼくも婴していいのかい？　きみをオ××コしていいの？」
　「いや………そんないやらしい………」
　「股}にチンボコをくわえこんで、何がuずかしいんだ………もっとくブチ
こまれたいんだろう？」
　そういって_也は、灼幛棒ですばやいジャブを送りこんだが、秋子が婴
を合わせるgもなく、すぐにY合をほどいてしまった。
　「ああん………行っちゃいや………」
　秋子があわてて手を伸ばして、ふたりの粘液にまみれた肉茎をつかんで引き寄
せた。
　「早く入れて………わたしのアレに………欲しいの………」
　「オ××コしてくださっていうんだ」
　「だってえ………」
　「いわなきゃ、あげないぞ」
　「………オ、オマ………オ××コして………」
　「もっと大きな声でいうんだ」
　_也はそういいながら、肉棒の先端を濡れてふやけたようになっている秘裂に
そっと当て、前後に滑らせた。
　今にも中に吸いzまれそうになったところで、ひょいと体を退いてしまう。
　秋子が切なそうに身を左右によじった。
　「欲しいの………おい………入れて………オマ、オマン………オ××コ、オ
××コしてったら………ねえ、太いので早くオ××コしてえっ」
　いったん口に出してしまって、理性のタガがはずれたのか、秋子は大きく口を
_け何度もuずかしいgZを叫び、とめどなく淫水を垂れ流す股}を_也のそそ
りたつ肉茎にすりすりと寄せてきた。
　よし。_也は体の位置を整えがてら、小夜子と康夫の子をうかがった。
　ふたりはあいかわらず体の中心でつながったまま、ひときわ激しいピストン\
婴糁肖摔胜盲皮い搿Ｐ∫棺婴竹笛のような悲Qをらしているところをみる
と、すぐにも~がLれそうだ。
　それにしても………と_也は思った。さっきちらりとかいまた康夫のたくま
しい男根や、力に氦沥垦の婴には、まだまだ追いつけない。ぼくもいつかは、
あんなふうに女が菠欷饯Δ胜らいヤッてやりたいものだ………。
　「は、早く………」
　敏感な肉襞の入口に男の先端を感じただけで、秋子は荬猡饯兢恧摔胜盲皮い俊
拳で_也の背中をどんどん殴りつけながら侵入をうながしている。_也は深呼吸
をして、腰を一荬松颏幛俊
　子mが喉もとまで突き上げられそうなn膜恕⑶镒婴蜗が止まった。もう快S
の声さえあげられない。を歪め、足の爪先をぎゅっと丸めている。
　_也は、秋子に最初の一膜斡囗を味わう余裕も与えず、たてつづけにスラス
トを送りzんだ。
　いったんu骨がこすれ合うと、そのまま腰を大きく回させ、ときどきく突
き上げながら、本能と快Sのロ`リングで秋子を攻めたてた。
　上下にLい裂をo理やり左右に引き伸ばされたり、内部の粘つく淫襞を赤
した男の棒でかき回されると、内がでんぐり返るようなショックとともに、
天が炸裂しそうな愉悦の波がひっきりなしに秋子をuった。
　勃起した乳首が男の胸にこすれるたびに、そのN薇肉から股gの肉の芽に向か
って、一直に流が流れていく。
　流は股gで幅されて秋子の^を麻wさせ、甘酸っぱいような、青臭いよ
うなセックスの訾い巳身が包まれていくような莘证摔胜盲俊
　_也も必死で耐えていた。秋子に快Sを与えることは、すでに昂りきった自分
の粘膜に、甘いwれるような刺激を与えられることにほかならないのだ。
　「ね………イッて………いっしょにイッって………」
　耳もとで秋子がささやいているのがこえる。
　「わたしにちょうだい………幛い巍……いっぱい………たっぷり出して……
…ああん………」
　「もうすぐだ………もうすぐ………」
　「いっしょにイッて………」
　_也はこれ以上はないくらい激しいスピ`ドで腰を使った。肉棒を突き上げ、
引きiきざま洞窟の横をざらりとこすり、神Uの集まる肉豆をu骨でぐりぐり押
しつぶしながら、子mまでかんばかりに突き立てる。
　hくで小夜子のものとおぼしいZびの声がこえる。康夫が小さくうめいてい
る。だが、_也の耳にはそれも届かない。I手で秋子の尻たぶをわしづかみにし
て、ひたすら抽送をくりかえし、秋子にひっきりなしの快Sを与えていた。
　「アッ！」
　秋子が小さく叫んだ。背中にまわされた手に、急に力が入る。腰だけが婴い
いたが、それもすぐに止まった。
　「イク………イッちゃう………アアッ！」
　その声をいて、_也もグラインドのピッチをさらに速めた。
　「ぼくもイクぞ………ああ………もうすぐだ………」
　「ヒイッ」
　秋子の婴が瞬rにしてやんだ。全身がおこりにかかったように震えている。
　_也はそれをしっかりと_Jすると、これまでgりにgっていた引き金をひと
思いに解き放った。ペニスの先端から白い丸が尽きることなく吐き出されて、
少女の子m口に降り注いだ。
　一瞬^がブランクになってから、ふと_也が正荬朔丹毪取ぐったり横たわっ
た自分と秋子を、小夜子と康夫がにたにた笑いながらおろしていた。
　「坊や、なかなかやるじゃないか。可郅ゎして、かけによらないテクニシ
ャンだな。さぞかし小夜子に可郅られてるんだろ」
　康夫がからかい口{でいう。
　「何にいってんのよ………わたしのほうが疲れるくらいスゴいんだから。ねえ、
_也くん」
　小夜子が肩をすくめた。
　どうやらこっちのふたりも、激しい一訾蜓荬附Kわったらしい。小夜子の肌は、
まだどことなく桃色がかっていて、口のききかたもどこか荬坤毪菠馈￥饯欷撕
より、べっとりと粘液に濡れてうつむいている康夫の肉茎が、すベてを物Zって
いる。
　_也ははっとして、自分のうなだれた股gをあわてて手でLした。
　「こういうところが、高校生の可郅い趣长恧汀
　小夜子はうっすら笑いを浮かベながら、康夫のわき腹を肘で小突いた。
　「いまさらLさなくたっていいよ。さっき、きみたちのF訾悉郡盲驻ませ
てもらったからね」
　康夫は、_也のわきでまだ半分恍惚の世界を漂っている秋子の肩をぽんと叩い
た。
　「おいおい、いつまでアヘアヘいってるんだ。とっととおれたちのアソコをペ
ロペロ舐めて、きれいにしてくれよ」
　_也は@いた。こんないたいけな少女に、そんな破廉uなことをさせるなんて
………。だが、そんな_也の思いをよそに秋子はふらふらと立ち上がると、逸物
をぶらぶらさせている康夫の前にひざまずき、ほっそりした指先でぐっしょり濡
れている肉茎をそっとつまんで、すっぽりと口に含んでしまった。
　「中に残ってるザ`メンもちゃんと吸い出すんだぞ」
　康夫は口Aく命令を下しながら、_也のほうを向いてニヤリと笑った。
　「セックス奴_には、これくらいのご褒美をあげなくちゃな」
　秋子は目を]じて、真な表情で康夫のそれを]ばっている。]がリズミカル
にふくらんだりへこんだりしているのが、生々しい。
　そのうち、ひときわ]をへこませたかと思うと、秋子はかすかにを上向き加
pにして、ズルリと男根を口から出した。激しい情事の名残をとどめる、かすか
に赤らんだ男根は可zな少女のを滑って、鼻先にぼってりと垂れた。
　「タマのほうも舐め舐めするんだろう？」
　秋子はうなずいて、清めたばかりの肉棒を片手でちょこっと上に持ち上げると、
毛むくじゃらの肉の袋に向けて桃色の舌を突き出した。
　それから秋子は、うしろにまわって、ふたり分の垡氦摔蓼撙欷靠捣颏五辘喂
gからアヌスまでを丹念に舐めてきれいにしていった。
　小夜子も_也も、ものもいわずに、このとびきり猥Cな光景に目をZわれてい
た。
　ピチャピチャと舐める音がするたびに、_也は自分が舐められているような
になってしまった。下半身がぞくぞくするような莘证馈
　はっと荬ついたときには、_也の分身は、新たなエクスタシ`を求めて、じ
わじわと^をもたげ始めてしまった。
　「さあ、次はこの坊やだ………_也だぞ。おまえをあんなに莩证沥瑜して
くれたお道具を、きれいきれいにしてやれ。おや、_也さんはもう元荬摔胜盲
ゃってるじゃないか。秋子、おまえの好きなオッタチチンボだぞ」
　康夫にあからさまにいわれて、_也は真っ赤になってうつむいてしまった。
　だが秋子は、さっきまでの狂喜の表情はどこへやら、能面のようなo表情な
で_也の前にしゃがみこむと、_也の手をそっとどけて、すでに隆々と天を指し
ている_也の肉棒をていねいに舐め上げはじめた。
　ひとしきりシャフトの部分を舐めつくすと、秋子は赤\いヘッドをすっぽりと
唇に吸いzんでしまった。
　激しい射精のwれの残る海d体を舌でもみほぐされて、_也の男性は完全に精
力を取りした。
　こうなりゃ、どうとでもなれだ。_也は思った。莩证沥いい猡韦蛭衣したっ
て、はじまらない。
　_也はゆるやかに上下する秋子の^をそっと抱えてやった。
　だしぬけに小夜子が、秋子を突きwばした。
　「な、何をするんですか？」
　_也はびっくりして叫んだ。
　小夜子は何もいわずに、_也の勃起に手をまわして、ゆるゆるとしごき立ては
じめた。
　秋子は途方に暮れたようなで、ことのなりゆきをつめているばかりだ。
　「あたしが、中の中まできれいにしてあげる」
　「こりゃあいいや」
　康夫がふいに手を打って、大声で笑いだした。
　「小夜子さんらしいな。お相手を取り替えようっていうわけか。いいぞ、その
\った。秋子、こっちに来るんだ」
　秋子はこくんとひとつうなずいて、康夫のそばに行くと、命令されるままに半
立ちの肉竿に幛蚣婴à悉袱幛搿￥い盲荬π∫棺婴稀⒛郡颏らぎらさせて_也
の肉茎をしごきながら、少年の手を自分の乳房にГい皮い俊＜舛摔稳槭驻稀⒛
から入る刺激にすでにぴんと勃起していた。
　「こんどはわたしとヤッて………わたしとヤリたくて来たんでしょう？　いい
のよ、られてるとd^しちゃうもの………」
　それだけいうと小夜子は、快Sにをしかめている_也の唇をZった。セック
スの臭いを夂瘠似わせた、ふたりの生真い息が混じりあってひとつになった。
　女のいやらしい手が、少年の肌を探りまわし、_也の好奇心にあふれた指先は、
幛燃える女の肌を探究して、あらゆる穴に潜りこんでいった。
　小夜子の肉洞の内部は、すっかりっていた。のひとつひとつが微妙な婴
で、_也の指をからめとろうとする。
　_也は心得た指づかいで、小夜子の弱点を攻めていった。たちまち小夜子は、
大きく息をあえがせはじめた。
　「た、_也くん………欲しいの………ちょうだい………あなたの大きいのを」
　小夜子はそういいながら_也の上にR\りになり、片手で_也の若々しいエレ
クトをつかんで淫口に押し当てると、一荬搜を落としてきた。
　粘露がブジュッとAらしい音をたてながら、狭い隙gからあふれ出てきて、_
也の毛を濡らした。
　「入ったね………ぼくのが………」
　_也は小夜子の下で、かすれ声を出した。
　「奥まで入ってるわ………ほら、わかるでしょ？」
　と小夜子は腰をひねっては上下させる。
　_也は下から手を伸ばして、小夜子が体をeらすたびに震える胸のふくらみを
手のひらにつかんだ。
　ふたりの肉体のリズムが一致しはじめたころ、_也はふいにY合部に何かの
配を感じた。小夜子はまったく荬扭ない子で、うっとり目を]じて腰から下
をくねらせている。
　その背後に目をやった_也は、仰天した。
　秋子が四つん@いになって、ふたりのY合部にを寄せようとしているのだ。
しかもその秋子は、尻を突き出した姿荬强捣颏素かれている。
　まじわったままのふたりが、じりじりと膝を使って@いMんでくるのだ。
　秋子は妙にひんやりした手で_也のI足をもう少し左右に冥菠丹护毪取ぐい
っとを突っzんできた。それからやおら舌を伸ばして、小夜子と_也の秘密の
部分がひとつに溶けあっているあたりを舐めはじめた。
　「どうだい、_也くん………やりながら舐められるってのは」
　康夫が巧みに腰を使いながら、声をかけてきた。
　小夜子もその声でようやく、自分のうしろで何が始まったかわかったらしい。
だが小夜子は、ちょっと振り返って康夫たちの鏊を_かめただけで、また自分
の淫交に嶂肖筏悉袱幛俊
　秋子の舌は淫口から出たり入ったりをくり返している_也のシャフトをすばや
く舐めあげ、その婴につれてまくれ上がっては中に引きずりこまれる小夜子の
肉襞をざらりとこすっていた。
　ときおりその舌がビクンと震えて婴やむのは、康夫がひときわい突きを背
後から入れているからだろう。だが、そのたびに康夫のR声が背後から浴びせか
けられた。
　「こらっ。舐めるのを休むんじゃない。それっ」
　秋子はどうしようもなくuってくる快感に必死で耐えながら、ようやく舌を伸
ばして、eのカップルの性器を舐めなくてはならないのだ。
　「舐めてるだけじゃだめだ。ケツを振れ、もっと振るんだ」
　康夫は矢@ぎ早に命令しながら、みずからも激しい突きを次々にくり出した。
　_也はもうろうとした^で、ぼんやりとあたりを回した。
　体にはもう力が入らない。
　ただ腰だけが偈证摔ねって、小夜子の奥深くまで啡毪筏咳饩イ颉なおさら
深くまで突き立てるばかりだ。
　小夜子もの毛を振り乱して、胎内におさめた_也の若々しい勃起を心ゆくま
で愉しもうとしている。
　性の宴にふける４人の汗と唾液と垡氦摔蓼撙欷咳馓澶颉カ`テンの隙gご
しに射し入る最後の西日があざやかに照らし出していた。
　とっぷり日が暮れたころになって、４人はピザの出前で腹ごしらえをして、さ
らに新たな快Sをむさぼりはじめた。
　エネルギ`の最後の１滴までgり尽くされた_也が、小夜子のコンパクト．ベ
ンツで家に送ってもらったのは、もう１１rをまわるだった。

　　　　　　　　　　　　　第５章　凌辱のツア`

　成田をwび立ってs４rg。ジャンボジェットCは香港の裕ēイタク）空
港ヘの着B荬巳毪盲俊Ｊ澜绀扦猡盲趣猊プロ`チがyしいとされている空港
だ。w行Cは、立ちKぶ高鹰鹰毪韦いだをきわどくかすめwび、Xいショック
とともに着した。
　先日の撮影のさいに小夜子を怒らせた『コスモポリス』の秋山というo神Uな
集者は、さっそく左wになっていた。かわってファッションペ`ジの担当にな
った山岸という若手のスタッフの企画で、香港トラベルガイドを兼ねた特集号が
企画されたのだ。
　田代小夜子は、その特集のファッションvSの部分を、ほとんど一任されてい
た。そんなわけで、『コスモポリス』のスタッフらとともに、小夜子は香港にや
ってくることになったのである。
　仕事がら、海外出は当たり前のようにこなしているし、いまやI物天国、グ
ルメ天国と喧护丹欷凭盲筏は愀郅摔稀これまでにも３回ほど来ている。だから、
撮影の鏊の当もおおよそついていたし、なによりファッション撮影班のスタ
ッフは英田をはじめ、すベて菪膜沃れたB中ばかりだ。５日gの行だが、
さして困yはないだろう。
　いったんF地入りをしたら、小夜子たちファッションvS者と、『コスモポリ
ス』のトラベルガイド担当のスタッフは、ほとんどe行婴趣胜毪悉氦馈Ｎㄒ弧
o用の重}取材を避けるため、俺のミ`ティングがあるくらいである。
　入国手AきをKえ、迎えのに\って一步空港の外に出ると、そこはh字と英
Zが乱舞する原色の世界だった。空荬むっとするように暑い。しかも街じゅう
に中A料理のにおいともなんともつかぬ、不思hな香りがたちこめている。
　空港から、今回の取材の点に使う香格里拉酒店（シャングリラ．ホテル）ま
では、で１５分ほどだ。スタッフたちは、にぎやかにホテルのロビ`に入って
チェックインをgませた。
　田代小夜子はいわば植骏ラスのQいなので、部屋も一般スタッフよりはひと
クラス上のデラックスシングルである。ス`ツケ`スをはこんでくれたポ`タ`
にチップをやって部屋をさがらせると、小夜子はレ`スのカ`テンをさっと_け
放った。
　狭い海をへだてて、向かい趣讼愀uがえる。きっと夜になると、Aな夜
景がSしめることだろう。一段落したら、下のラウンジでコ`ヒ`でもんでか
ら、九（カオルン）半uでもいちばんの繁A街、敦道（ネイザン．ロ`ド）
を步いてみよう。
　このあたり一・霞馍尘祝ē隶啷单チヨイ）と呼ばれて、半u酒店（ベニンシ
ユラ．ホテル）をはじめとする一流ホテルにくわえて、世界各国の有名ブランド
がKんでいることでも有名だ。
　それにしても………と小夜子は思った。５日gも_也や康夫のような若い男な
しでどうやって^ごしたらいいんだろう？
　セックス奴_の高校生、秋子をまじえて、４人で思う存分肉の快Sをむさぼっ
たあの夜、_也を家に送っていく途中で、また淫ら心がふつふつとたぎってきた
小夜子は、を人目にたたない暗がりに停めて、自分でもあきれるくらい欲に、
_也の若々しい肉茎にむしゃぶりついた。むろん_也も、いつ人にられるかも
しれない情rで女から口で郅丹臁すでに何度となく放出していたにもかかわら
ず、すぐさまRB荬巳毪盲俊……。
　あの日のことを思い出すと、自然にが火照り、股gにむずがゆいようなしこ
りができてしまう。
　いけない、早く荷物を片づけなくちゃ。
　ふいに我に返った小夜子は、ス`ツケ`スを_けて、洋服や下着、洗面道具な
どを取り出して片づけだした。ほどなく、部屋のがQった。おおかたウエル
カム．メッセ`ジだろうぐらいに思って何荬胜受器をとった。
　小夜子の耳にこえてきたのは、カメラマンの英田の声だった。
　「そっちは片づいたかな？　ちょっとがあるんで、今からそっちへ行くよ」
　英田は、トレ`ドマ`クののんびりした口{でいった。
　「ま、レディの部屋へ？　でもいいわ、この部屋は海がよくえるし」
　「おっ、いいなあ。おれの部屋は下のほうだから、いまいち景色がよくないん
だよね。じゃ、Cでビ`ルでも仕入れてくわ。じゃ、５分後に」
　英田とは、もう足かけ３年の付き合いになる。それでも仕事を通じてだけの付
き合いなので、３０代後半でx婚sがあることくらいしか知らない。どことなく
のんびりした荬稳宋铯扦る。
　部屋に入ってきた英田は地元のビ`ル、サン．ミゲ`ルの缶をふたつ持ってい
た。
　「で、って何？　取材のこと？　まさかフィルムを忘れたなんてことは……
…」
　「まさか、まさか」
　カメラマンは手を振ってとりあわない。それから、ビ`ルのリングプルをパチ
ッとはずして、ひと口ぐっとんだ。
　「小夜子さんもどう？　とりあえず、喉が乾いてるだろうと思ってさ」
　英田はそういうと、ぎわに立って外の景色に目をった。
　「よくえるなあ………これだけの眺めがえるんなら、わざわざ夜にあっち
の山に登る必要なんてないよ」
　だが小夜子は、英田のB度に妙なものを感じとっていた。いつものフランクな
B度ではない。そう………なにかをLしているような感じがするわ。
　その思いを受け取ったかのように、英田は唐突にしゃべりだした。
　「おれ、こないだちゃったんだよね………豪运陇温飞悉扦怠……小夜子さ
んと、若いモデルの子がの中で………」
　小夜子のから音をたてて血の荬引いた。英田は言~をつづけた。
　「あの子、高校生だよね………ま、デザイナ`やjIのライタ`がモデルの女
の子に手をつけるってのはよくあるしさ………写真仲gだって、けっこうバイト
のヌ`ド撮影なんかで、モデルと仲よくしちゃうのもいるけど………」
　そういいながら、英田は小わきにかかえた薄vの封筒から、白\写真を何枚か
取り出して、ぎわのテ`ブルにほうり投げた。
　小夜子はひったくるようにして、それを手に取った。
　赤外カメラで撮影したのだろうか、あるいは高感度フィルムだろうか。多少
粒子は粗いものの、コンパクト．ベンツの内で少年の股gにを寄せている小
夜子がはっきりと映っている。
　唇を重ねあっているものもあれば、シ`トに座った_也の上にR\りになって
いるものまで、写真にはすベてがとらえられていた。
　小夜子は写真から目をあげて、英田のにを移した。
　「何が望みなの？　お金なら、いくら欲しいのかをいってちょうだい。希望に
そえなかったら、今度はあっちこっちに手を回して、ボロい仕事をいっぱいまわ
す………それでいいでしょう？」
　「おいおい、勘ちがいしないでほしいな。そんなつもりじゃないんだから」
　英田はいかにもo邪荬饯Δ四郡颏りくりさせて、口ひげをひねった。ビロウ
ドりの椅子にどっしりと腰をおろして、
　「たださ………わかってるだろ？　おれがずっと小夜子さんに憧れてたのは…
……？」
　そういう英田の目は、小夜子にはおなじみの光をたたえていた。チャンスさえ
あればwびかかって、着ているものをズタズタに引き剥がし、その訾悄肖涡灼
を突き立てて女を征服したがっている、欲望にあふれかえった眼指しだ。
　「わたしが………欲しいの？」
　小夜子が恐る恐るいうと、英田は大きくうなずいた。
　「あんな坊主相手には、もったいないよ………おれも女房とeれてずっとひと
りでさ、寂しかったんだよ。で、いつも小夜子さんをては………」
　「抱きたい………そう思ってたってわけね」
　小夜子は苦々しい口{でいった。３０男に抱かれると思っただけで、虫酸が走
った。年上の男と体を交えたUYがまるっきりないわけではないが、快感が得ら
れたことは１度もない。それよりは少年のみずみずしい肉体を、思うようにめ
さいなむほうが、小夜子の好みだった。
　小夜子はがたがた震えながら、英田に背中を向けた。
　ふいにうしろから耳たぶに幛はを吐きかけられて、小夜子は悲Qをあげた。
　「な、何するのよ」
　「そんなにいやがらなくってもいいじゃないか」
　英田の声音は、いつのgにか、つかまえた鼠をいたぶる猫のそれに浃铯盲皮
た。卑劣hがいよいよ本性を剥き出しにしてきたのだ。
　「いいんだよ、いやだっていうのなら………その写真を要所要所にせてまわ
るだけでいいんだ………いや、写真L刊Iに婴辘长螭坤郅Δ手っとり早いな。
ああいうjIも部数の争が激しいから、どんな破廉uな写真でもwびついてく
るからねえ」
　小夜子は背後に迫っていた英田を突きとばした。
　英田はよろけて、どすんとq毯の上に尻もちをついた。
　その隙を狙って、小夜子は写真をわしづかみにした。
　「燃やしてやるわ」
　「ojさ」
　英田は立ち上がって、ありもしないほこりを手でBった。
　「ネガは|京のおれのオフィスだ………しかも、おれしか知らない金欷沃肖
しまってある。いまライタ`でいたって、いくらでも、必要なだけすぐにき
しできるんだ」
　それから小夜子に向かって、にやりと笑った。邪な笑みだった。
　「忘れちゃ困る。おれはカメラマンだ。き付けなんか、お手のものなんだよ」
　小夜子の手から、写真が滑り落ちた。英田は丁に１枚ずつそれを拾って、ス
ラックスのポケットにしまった。
　「今晚１０rに部屋にを入れるよ。おれの部屋は助手の盘伽趣い盲筏绀
ね………ま、忍伽摔线m当なことをいっておくから、その点は安心してくれ」
　英田はそれだけいうと、ベッドのわきで呆然とたたずむ小夜子をそのままに、
部屋を出ていった。
　通りすがりざま英田は、小夜子の胸のふくらみをぎゅっとつかんでいった。

　ノックをすると、すぐにドアが_いた。
　英田は体を横にして、小夜子の部屋に滑りこんでいった。
　ル`ムライトはかなり暗めにしてあり、カ`テンを_けはなしたには、岸
の香港uのきらびやかなイルミネ`ションがビクトリア．ハ`バ`の水面に照り
映えているのがあざやかに望めた。
　『コスモポリス』取材一行は、ロケハンを兼ねて香港仔（アバディ`ン）の
水上レストランで海r料理に舌鼓を打ったあと、F地去畅`ディネ`タ`の案内
でビクトリアピ`クに登って夜景をQpし、ホテルにってきた。
　１０人以上の大所・恰⑾愀鄢跆弪Yという者も半数を占め、チャ`タ`したマ
イクロバスの中はK始にぎやかだったが、それにひきかえ小夜子の心は重く沈ん
でいた。
　だが英田はみんなといっしょにいるときには、さすがに妙なそぶりはしなかっ
た。小夜子はその点だけはほっと胸を幛扦ろしていた。
　いっぽう英田のほうは、おいしいごちそうはあとにとっておこうとする卑しい
心根で、小夜子からはわざとxれていた。
　いったん部屋にったあと、合をはからって英田が^内を入れると、
小夜子は小さな声でわかった、とだけいった。
　はやる心と、早くも^いたとうとす股gをなだめながら、英田はソファに腰か
けた。
　「L韦gませたみたいだな？」
　小夜子は何もいわずにうなずいた。
　身に着けているのは、日本から持ってきた薄いベ`ジュのテリ`地のバスロ`
ブと下着だけだ。
　英田はピンストライプのシャツをさっと脱いで、Ｔシャツ姿になった。
　「わかってくれるね」
　男の偈证恃预げ荬烁工立ったが、小夜子にはもう打つ手がない。aってこく
んとうなずくだけだ。
　それを承Zの合恧坤人激盲郡韦、英田はだしぬけに小夜子の体に腕をまわし
て、骨もZけそうな力で抱きしめてきた。
　「小夜子さん………ああ、いい訾い馈……」
　男の体臭がつんと小夜子の鼻をついた。
　なんて臭いのかしら。草の臭いがの毛にしみついている。これまで小夜子
がもっぱら郅筏可倌辘郡沥稀みな甘酸っぱいような心地よい体臭しかなかった。
それなのに、この男ときたら………これだから、男はいやだわ。
　英田はバスロ`ブの合わせ目から、中に手を滑りこませた。シャワ`を浴びた
ばかりの女の肌は、上|のシルクのようにさらさらしている。簸怂激っ瑜い郡
おりの感触だった。英田は指をoh]に深くさし入れ、むっちりと突き出た乳房
をすっぽりと覆った。
　重みを_かめるように下からすくい上げながら、英田はかぐわしい吐息をら
す小夜子の唇に、自分の唇を重ねた。
　だが、いくら英田が舌をからめようとしても、小夜子はしっかりとnをくいし
ばっている。
　こいつ、反抗しようとしてやがるな。だが、そいつも面白い。じっくりめて
やれば、いつか必ずてめえでケツを振ってオネダリするにちがいない。
　英田は柔らかな肉の小山の上を、太い指でこねくりまわした。その瞬g小夜
子の体がびくんと婴い啤その拍子に英田の舌はまんまと小夜子の腔内にぬるっ
と侵入した。
　草臭い舌の剔证使膜恕⑿∫棺婴悉い椁坤郡筏丹艘uわれていた。いやなら
いやで、こいつの舌をyみきってやりたい。それなのに、口の中の粘膜がwれた
ようになって、男の偈证蛟Sしているばかりなのだ。
　おまけにごつい指で不器用にねじり上げられているだけだというのに、乳房の
てっぺんの敏感なN薇蕾がずきずきしはじめている。
　いけない。感じたりしちゃ、だめよ。
　だが小夜子の熟れた肉体は、男の前には正直だった。男の手でバスロ`ブごし
に尻たぶをわしづかみにされたときには、全身が泡立つような感に舞われて
しまった。さっきから２の腕のあたりにB肌がたつような感じもする。
　どれもこれも、小夜子がより深い快感を感じる前のプレリユ`ドだ。
　英田は小夜子の尻と乳房を同rにもみほぐしながら、あらためてこの事な肉
体に感@していた。胸のふくらみはさほど大きなほうではないが、形がすばらし
いし、なにより手のひらに吸いついてくるような肌の感触が~品だ。
　バスロ`ブを引き下げて、淡いル`ムライトの中でてみると、先端の乳首や
その周xの肉は、まだN薇色をしている。その乳首がちょこんと迫り出し、まわ
りに小さく粒々のようなものが立っているのがはっきりえる。
　英田は小夜子のバスロ`ブをむしりとって、パンティ１枚の姿にさせると、全
体重をかけて小夜子をベッドに押し倒した。
　乱暴にベッドに横たえられて、小夜子はちょっとをしかめた。だがすぐに、
男が服を脱ぐ菖浃护铯盲皮て、薄目を_けてみた。
　英田の胸板は分厚く、筋肉が浮き出ていて、おまけにかなりの胸毛が生えてい
る。それだけでも小夜子がおぞけをふるうのに充分だったが、何よりぞっとさせ
られたのは、裸の中心部からこちら目がけて突き出している肉のだった。
　ヘそのあたりから始まって、太腿にまでAく毛にかこまれたそれは、これま
で小夜子が知っている少年や青年たちの持ち物とはまったくなっていた。大き
さでいえば康夫の肉棒と大差ないだろうが、なにより存在感がある。シャフトの
色は焦げ茶色で、マッシュル`ムの部分がてらてらと事な紫色にぎらついてい
た。
　怖い。それが小夜子の第一印象だった。あんなのを入れられるなんて、いやだ。
　だが、それから逃げられないのは小夜子自身が承知している。
　小夜子は唇をYんだ。そのを感じたのか、英田は小夜子に目を向けた。
　「こいつをてるのかい？」
　と股gの肉の凶器を、Fらしげにしごいてみせる。先端のスリットにじんわり
露がにじんで、それが糸を引いて滴った。
　英田はにんまり笑って、ベッドに近づいた。
　「早く欲しいような目つきじゃないか」
　「R鹿にしないでよ」
　小夜子はぴしゃりといって、をそむけた。
　「いい、わたしは{迫されて、犯されるのよ。それなのにどうして、そんな不
工なものを欲しがったりなんか………」
　だしぬけに小夜子は、横面をはりwばされた。
　「いい加pにしろ、このアマ」
　gを置かずに英田のR声がwんだ。小夜子はwび出しそうな目で、英田をつ
めている。ほっそりした肩が小刻みに震えていた。それをているうちに、英田
はまたいっそうd^してきた。
　「いつまでも、自分だけはご清っていうツラしてるんじゃねえよ。あんたは
な、年端もいかないガキの、青臭えキンタマをペロペロしゃぶってた女だぜ。ケ
ツの青いような坊主にオ××コさせてた女なんだ。今さら萑・盲皮胜螭摔胜搿
　英田はそういいながら、小夜子を力まかせに仰向けにして、またがった。太い
腕をぐっと伸ばすと、今夜子のの毛をわしづかみにして、そのを股gで威容
をFっている肉に近づけ、腰を左右にeすった。
　肉棒の先端部分が、ひたひたという音をたてて、小夜子の上荬筏款]を打った。
　「目を_けて、よっくこいつをるんだ………こいつをあんたのオ××コにぐ
いぐいねじこんだら、さぞや莩证沥いいだろうな………」
　いつもは温厚で、丁な言~づかいをする英田だけに、小夜子にはこの豹浃
りが空恐ろしかった。
　へたに逆らってケガでもしたら、大浃胜长趣摔胜搿￥饯λ激盲菩∫棺婴稀い
さぎよく抵抗をあきらめた。
　小夜子の体から力がiけてぐったりとなったのをてとった英田は、すかさず
彼女にのしかかり、膝でI足をぐっと割った。そうしながら、手では柔らかい肉
の丘をソフトなタッチでもみはじめ、赤く染まった耳たぶを舌でねぶる。
　小夜子の体は、すぐさま反辘蚍丹筏皮た。猛り狂う英田のコックは、パンテ
ィの薄い布地をヘだてて、小夜子のいちばん柔らかい部分に接触していたが、ふ
いにそのあたりが幛・婴皮たのだ。
　舌と手による幛颏长浃撙胜つづけながら、英田はそっと腰を使って、屹立
をパンティの股ぐりの部分にさらに押しつけてみた。
　ぐにゃっという感触が返ってきた。火照っているだけではない。明らかに、内
部からってきた柔肉の感触だ。
　指先で乳首をしこり、白く伸びた喉もとをざらついた舌で舐め上げながら、英
田は内心で笑っていた。
　いくら日本一のスタイリストだ、ファッツション界のトップだといったって、
しょせん女なんてこんなものだ。英田はためらわずに指先をパンティの中に忍び
入らせた。
　ざらつく草むらに指を[ばせたのもつかのg、英田の指は、すぐに小夜子のい
ちばんデリケ`トな部分を探りあて、指の横腹でそっとR迫するような刺激を加
えはじめた。
　だめ………そこはだめ………だって感じちゃう………ズンズンしちゃう………。
　小夜子の体がどうしようもなく、震えた。自分の性器が激しく}打ちはじめて
いる。その}婴趣い盲筏绀摔胜盲啤⒅肖ら幛い猡韦流れ出ている。
　くやしい。こんな男に感じるなんて。こんな不な男に感じるなんて………さ
っきのすぐ前に突きつけられた男根の鼻をつく臭いが思い出された。ものすご
い臭いだった。鼻が曲がって、が麻wしそうな臭い。
　だがその一方で、小夜子はその臭いをもっとかいでいたい莘证摔猡胜盲皮い俊
そんな自分が信じられない。それだけではない。肉棒をに突きつけられながら、
小夜子は_かにに甘いwれを感じていた。^の中がすっと中空になっていくよ
うな、浃莘证坤盲俊
　いけない………これじゃ、ほんとに感じてしまう。
　そう思ったときは、もう手Wれだった。股gの秘裂からは、いよいよ淫露があ
ふれ出し、パンティの股ぐりをふやけさせている。郅椁筏と猡涡∷は、英田の
指先から受ける刺激に狂喜して、これ以上はないほど体eをやしている。
　わたし、{迫されて、いやいや体を任せてるのよ。それなのに感じちゃったり
していいの？　ああ………でも、声が出ちゃう………。
　英田は巧みな指づかいをした。これまで小夜子は、UYの浅い男たちに自分が
命令して快Sを得ることにTれきっていた。
　それがここへ来て、自分のまったく予想もつかない婴かたをする指の攻膜
さらされたのである。小夜子は小刻みな悲Qをらしながら、いつのgにか、さ
らに刺激を求めて腰を婴しはじめていた。
　英田はにんまりと笑った。
　「ほれろ。あれだけ意荬ってたくせに、もう莘证虺訾筏皮やがったな」
　口Aくしかけると、小夜子は恍惚の表情にを歪めながらも、いやいやをす
るようにを左右に振った。
　その仕Nが小憎たらしく、英田は乳首をしゃぶって舌でがしながら、もう一
方の手を伸ばし、小夜子の股gをおおいLしている小さなコットンの布きれをす
るりと引き下げてしまった。
　「あっ………」
　小夜子が小さな声を出して、あわてて手で秘所をLそうとした。だが、英田は
その手を乱暴に振りBった。
　「今さらuずかしがるタマでもねえだろうよ。さあ、おケケをたっぷりませ
てくれ………ほう、きれいに生えそろってるじゃないか。毛Kみもi群なら、色
Fも最高だぜ」
　英田はいやらしい粘りつくような声でいった。uずかしがらせてやる。いつも
お高くとまって、相手を虫ケラみたいに下ろす田代小夜子を、今夜は氐椎膜
いたぶってやる。
　「どれ、ちょっと味をさせてもらうかな」
　「や、やめて………もうSして………お金なら、いくらでも出すわ………」
　小夜子はベッドの上でじりじり後ずさったが、いずれにしろ狭い空gのなかで
は逃げたとしてもタカが知れている。英田はたくましい腕をひょいと伸ばして、
小夜子の腰にまわし、ぐずぐずに溶けかかっている女体を引き寄せた。
　「さあ、お股を_くんだ。ほら、bD人科の\察台みたいにな」
　だが小夜子は、必死で太腿を引きしめていた。
　ともすれば、内部からのR力で足が_きそうになる。そんなことになれば、お
そらくはもう濡れて光っている内腿や、その奥に座する肉の裂け目が、すベて
あらわになってしまう………小夜子のかすかに残る理性は、ひたすらに英田を拒
んでいた。
　小夜子が兢うとしないのをてとると、やにわに英田は女のI足首を万力の
ような力で握りしめ、そのまま足を小夜子の上体にくっつくほど折り曲げた。小
夜子は抵抗したが、しょせん女の力は弱かった。
　「オムツを替えるときみたいになったな………うん、よくえるよ。小夜子さ
んのオ××コが………」
　英田は小夜子のいちばんuずかしい部分の中心に指を、ずぶりと突き立てた。
　「イヤッ………ああ」
　小夜子がひと声叫んだ。折り曲げられている足から、不意に力がiけていく。
　英田は中指を上下左右にうごめかせて、中のいの具合を_かめた。_かめる
までもなかった。指をほんのちょっと婴すだけで、かすかに黄金色の透きとお
った粘液が、肉襞を割ってにじみ出てきたのだ。
　「よく濡れてるなあ、小夜子さんは。あれ、アソコがヒクヒクいってるよ……
…ほらまた。ヒクヒクってね………指をこういうふうに曲げると………」
　「ああ………だめ………だめよ………もう堪忍して………」
　「おいおい、何をいってるんだい。お丐筏撙悉长欷らじゃないか」
　英田はH指で、すっかり迫り出した肉の真珠をこりこりとがしながら、さら
に柔草におおわれたuずかしい丘をぐいぐい押してu骨に振婴颏わえた。
　それだけで、小夜子の理性はけしwんでしまった。
　「いい………なんだか………感じる………」
　切れ切れにそうつぶやくと、それをきつけた英田が大声をあげた。
　「感じるだって？　やっぱりおまえは淫婴胜螭坤省Ｃ{迫されて股をおっぴろ
げて、オ××コいじくられて感じちまう女なんだよ、おまえってのは」
　そういって、すいと指を秘部からhざけてしまう。中指の先から、滴りが糸を
引いていた。その瞬g、小夜子がだらしなく鼻をQらした。
　「や、やめるなんて、ひどい………ひどいじゃない………」
　「もっと触ってほしいのか。この淫婴帷优。淫乱女の本性をあらわしたな」
　小夜子は自分が信じられなかった。不たらしい男の指に、いちばん大事なと
ころを触らせるのをSしたあげくに、もっと触ってほしいと╊するなんて……
…。
　だが、ひとたび燃え上がった情欲の炎はいかんともしがたい。
　英田はそのあたりを、男の目でくiいていた。
　「それより、こいつはどうだ？　そろそろ、お股が我慢できなくなってきたん
じゃないのかい？」
　そういいながら、シ`ツをつかんでいた小夜子の手をはぎ取って、上反りにな
って天井を指している雄物にその手を押しつけた。
　「キャッ」
　小夜子は小さく叫んで手を引っzめようとしたが、英田はその手を押さえつけ
た。小夜子の指はすぐ、肉茎の太さを_かめるように\々といかついシャフトに
からみついた。
　「ほれ、もっとしっかり握ってみな。もっと力を入れて握ってみるんだ。ピク
ンピクンするのがわかるから」
　そういって、わざとその部分に力をzめて、怒したものをうごめかせる。小
夜子の手は、いつのgにか肌ざわりをいとおしむようなしい婴を_始してい
た。
　そればかりか、先端からあふれ出る透明な湟氦蛑袱摔趣盲啤⒀悚韦びれたあ
たりにすりこむような仕Nさえはじめている。
　「だめ………触ってるだけじゃ………我慢できない」
　小夜子はuもてらいもなく、欲望をストレ`トに表Fした。
　「欲しいか………ビンビンにおっ立ったチンポを入れて欲しいのか」
　英田は女の手で奉仕させながら、上荬筏啃∫棺婴味もとにささやきかけた。
　「どこに入れて欲しい………オ××コかい………まさか、そんないやらしいこ
とはいえないよな………にもスタイリストだもの………オ××コなんて猥Cな
言~が口に出せるわけはないよな」
　「いえば………いえば………入れてくれるの………？」
　小夜子は完全に我を忘れていた。とにかく、今はひたすら、このL大な男の武
器で思うさまかれ、荒々しく内をえぐられたかった。
　「入れてやらないとも限らないな………」
　英田は思わせぶりにいって、腰をいやらしくひと回させた。
　「おい………」
　その声が消えるか消えないかのうちに、英田はやおら小夜子のI足のあいだに
体を割りzませると、股gにを埋めた。小夜子が何もいえないでいるうちにも、
英田の舌が淫汁をうまそうにすする湿った音がこえてきた。
　「ほんとだ………びしょびしょになって、入れてくれってせがんでやがる……
…」
　だがその声はもう、小夜子の耳にはこえていなかった。
　指で触られるときよりも、さらに烈な流が、クリトリスにはじけwんだ。
英田の舌は茶色の肉の盛り上がりをなぞって、珊瑚色の肉襞をつつきまわした。
ざらついた表面で粘膜をこすられるたびに、突き上げるような愉悦が肉体の奥深
くから奔流のようにイ出てきて、いやでも腰が浮き上がってしまう。
　「いい………ああ………uずかしい………」
　淫舐はいつまでもAいた。舐めながら、英田は粘汁と柔肉のせいでくぐもった
声で、小夜子にたずねかけた。
　「こうやって舐めてるだけと、アレをオ××コにぶちこむのと、どっちがいい？」
　そういいKわると、すかさず充血してルビ`色に肥大した肉の小豆をずるりと
舐め上げてやる。小夜子ははっと息を驻螭恰⑸にならないZびのQ咽をらし
た。
　もう小夜子は、正常な判断力を失っていた。
　「舐めて………ううん………入れて………早く………太くて大きいの………」
　英田はにやりと笑うと、小夜子のくねり狂う体にのしかかっていき、ひと思い
にL大な勃起を珊瑚のような柔襞の中に没入させた。
　小夜子の内部の襞が、じわりじわりと英田の肉棒全体をくすぐっている。
　これは名器だ。英田は@息した。たまらねえ………クビレのあたりをぐいぐい
めつけてきやがる………。
　英田はこれ以上はないほど预なった一物をぴくつかせながら、さらに女体の
奥深くまで_してやろうと、腰を前にo理やりMめた。
　毛がざらりとこすれあった。そのR力で、小夜子の核がひとしきり刺激さ
れる。
　英田は、性器と性器が触れ合う愉悦を丐筏撙胜ら、ゆっくりと腰をeさぶっ
た。少しでも科黏うごめくと、粘膜と粘膜の隙gをぬって、淫汁がじゅくじゅ
くと音をたててあふれ出し、ふたりの股gをぬめつかせた。
　英田は小夜子の手をとって、Y合点にГい俊
　「ほら、おれのでかくなったのが、あんたのオ××コに入ってるだろ………ほ
ら」
　といって、男女のuずかしい部分が融合していることを_Jさせる。
　「ほんとだ………」
　小夜子はささやき声でいった。そのgも、女の尻はより深いY合を得ようとし
て、英田の肉Sを中心に、腰から下で窑蛎瑜い皮い搿
　大きいわ………小夜子は簸沃肖蚱っているような莘证撬激盲俊Ｌ澶袱澶Δ
犯されてるみたい………。
　ああん、婴されると、笠がお肉にひっかかって感じちゃう………。
　英田の婴かたは~妙だった。腰を引くときも、ただやみくもに引くのではな
い。いったんw^のくびれの寸前まで外に出すと、膣口や肉唇を笠のり出しに
ひっかけるようにして出ていくのだ。
　婴い皮い毪韦どうかわからないほど、悠Pせまらぬ啡毪蚝味趣くりかえし
たかと思うと、やにわに小夜子の腰をつかんで引き寄せながら、まるでCv|を
膜膜瑜Δ势攘Δ沁丹つけてくることもある。
　抽送もまっすぐなストレ`トのときもあり、グラインドさせながらのときもあ
る。さらに、淫洞の上方の壁をこするようにしたり、左右の襞壁を押し冥菠郡
しながら、あるいはまた小刻みなM退をくりかえしながら、そしてシャフトの部
分で肥大した肉豆を微妙にもみ押ししながらのときもある。
　高校生の_也はもちろん、それなりに[んでいる康夫あたりにも、とうていま
ねのできない芸当だ。
　小夜子はいつしか脚を大きく_いたり、英田を逃がすまいとして腿で男の体を
ぎゅっとはさんだりしながら、小さな恍惚を何度もUYしていた。その向こうか
ら、ひときわ大きなうねりが押し寄せてくる………。
　「ああ………もうだめ………いい………いく………イッちゃう」
　小夜子は切れ切れにうめいた。英田の灼幛吴棒にひときわく柔襞をえぐら
れたとたん、小夜子の全身が硬直した。
　だが小夜子がいったん果てたあとも、英田の肉棒は充分な硬度で小夜子の肉に
突き立ったままだった。オルガスムスのあとの淫肉がЭsしてくる感触を味わい
ながら、英田は情け容赦なく小夜子の体をき、むさぼっていく。１度Г蓼辘
けた小夜子の快感曲は、新たな刺激に、ふたたび上Nしていった。
　その夜、小夜子は数えきれないくらいのクライマックスを体Yした。
　ようやく果てた英田が、ひとしきりビ`ルで疲れをKやすあいだも、小夜子は
ひくひくとdする体をもてあまし菸钉撕幛郡铯盲啤うとうとまどろんでいた。
夜明け前、英田は部屋を出ていった。
　あしたの夜も来るからな、という言~を残して。
　撮影はとどこおりなくK了した。きょうは、香港uサイドのQ光地、浅水湾（
レパルス．ベイ）と赤柱（スタンレ`）でリゾ`ト地向けのカジュアル．ファッ
ションのペ`ジに使う写真を撮影したのだ。Jし切りのマイクロバスに、撮影ス
タッフと小夜子、それに|京からいっしょにやってきたフランス人モデルが同\
し、撮影自体は和荬いあいとした荬韦Δ沥诉M行した。
　だが小夜子はいまひとつ没^できなかった。シャッタ`を押しAけ、チ`ムの
スタッフに大声で指示をwばしている英田の存在が、どうにも荬摔かるのだ。
　昨夜は油断していた。そのせいで、uじらいも忘れて、ついつい肉のx式に
中になってしまった。しかも相手は、写真をネタにユスリ、タカリをはたらいて
いるも同然。おまけに、学生r代柔道をやってえたという汗臭い体をして、い
かついだちの男である。清でさわやかな美少年タイプが好きな小夜子にすれ
ば、もっとも嫌いなタイプだった。
　仕方がない。ああいうことをされれば、女の体は反辘工毪瑜Δ摔扦てるんだ
もの。感じちゃったことは、Bめるしかないわ。大事なのは、今後断固としたB
度をせてやることだわ。
　スタンレ`は、もとから欧米系の住民が多い高住宅地である。だが近年は、
ここのショッピング．ストリ`トであるスタンレ`．マ`ケットが有名になって
いた。
　高なブランド品でもなければ、素材はよくてもデザイン的には首をかしげて
しまう中国や香港のu品でもない、垢ぬけした洋服をKベる店がをBねている
のだ。
　しかも格は@くほど安い。|京の竹下通りや代官山の似たような店の半~以
下だ。小夜子はスタッフと、こうした店をてまわって、チ`プなアクセサリ`
やカジュアルなジィ`ジャンなどをとりBえ、|京から持ってきたＤＣブランド
の服を合わせて、モデルにコ`ディネ`トをつけていった。
　そのうち夕方になってきた。今日の仕事をこなしたあとは、スタッフ全Tで四
川料理のレストランに行くことになっている。近ごろできた店で、日本で有名な
デザイナ`がインテリアを手欷堡郡趣い盲啤⒌卦はおろか、|京の新しもの好
きのB中のあいだでもかなりの}だ。フリの客では食ベられないようなものを
出してくれるだろう。
　「じゃ、そろそろアップにしますか」
　小夜子のアシスタントのLgが、英田から受け取ったフィルムに整理番号をつ
けてケ`スにしまっていった。小夜子は手にしたファイロファックスに、gな
取材メモをきつけてたずねた。
　「待ち合わせはどこなの？」
　「文A酒店（マンダリン．ホテル）のロビ`です………ショッピング．ペ`ジ
のB中も、今日は香港uサイドでブティックをまわってるんじゃないかな。あの
あたりは、ほら置地V觯ē楗螗丧蕞`ク）っていう有名なショッピング．ビルが
あるから」
　へアデザイナ`やメイクア`ティストも、それぞれのC材を片づけてA々とマ
イクロバスにっていく。モデルふたりは、すぐそばのアクセサリ`屋にwびz
んで、何やら掘り出し物を探しているようすだったが、スタッフに注意されて、
ふくれ面をしながらバスに向かいはじめた。
　香港は入品に一切v税がかからない。だから日本では目の玉がwび出るよう
な礼がついてるようなブランド品でも、おおまかにいってその半~ほどの段
で手に入る。ルイヴィトン、エルメス、カルティエなどはもちろん、宝石をはじ
めとする金yのアクセサリ`も、日本から来た旅行者には信じられない段でK
んでいる。
　うまいものをたらふく食ベて、ショッピングにいそしむ。これが香港旅行の醍
醐味だ。
　だが小夜子は、もうそうした段Aを通り越している。それよりは、香港の生活
に触れたい莩证沥韦郅Δい。_かに初めてやってきたときには、乏しいフリ
`タイムをフルに利用してIい物にくり出した。３年来使いこんでるファイロフ
ァックスも、もともと香港の文房具屋でIい求めたものだ。
　「Lgくんは、香港は２回目よね」
　そうたずねると、若いLgはにっこりと笑った。
　「ええ………学生r代はアメリカばっかりに目が行ってたもので………」
　「わたしなんか、学生r分には国内旅行だってままならなかったのよ。でも何
度も来たっていっても、全部仕事でしょう。香港uと九（カオルン）をYぶ星
光行（スタ`．フェリ`）だって、このあいだの取材でようやく\ったし、地下
にも１度か２度しか\ってないわ。山|（ピ`ク．トラム）に\ったこと
はないし、２A建てのバスだって未UYよ」
　Lgは意外そうなをした。
　「へえ、田代さんは香港の生き字引だと思ってたのに」
　「なになに、２A建てのバスにも\ったことがないって？」
　知らないうちにそばに寄ってきた英田が、ふたりの会に口をはさんできた。
　「スタンレ`から中h（セントラル）の巴士站（バス．タ`ミナル）までの
ラインがあるぞ。それなら、待ち合わせのマンダリン．ホテルのそばを通るはず
だ」
　そういいながら、英田はすばやく小夜子の腰に手をまわしてきた。
　「よかったらそっちで行こう。いいだろ、Lgくん。クル`のB中に、そう
えてくれ。なあに、ふたり合わせて香港はのベ１０回のベテランだぜ。安心しろ
よ」
　「ちょ、ちょっと待ってよ」
　小夜子がいいかけるのを、英田は目でaらせた。Lgは少し迷っていたが、小
夜子が何もいわずにうなずいたのをて、肩をすくめた。
　「わかりました。じゃ、集の山岸さんにはぼくから言っておきます」
　そういって、Lgはバスのほうに向かった。バスが道を走り去っていくと、小
夜子は英田に向きなおった。
　「困るわ。みんなに浃怂激铯欷沥悚Α
　「もっと浃怂激铯护毪长趣坤盲啤できたんだよ………田代小夜子は少年趣味
の淫乱だと暴露したっていいんだ」
　英田の卑劣さに、目の前が真っ暗になるほどの怒りがzみ上げた。
　「少しはおれに付き合えよ。朝メシのときだって、よそよそしい澄ましをし
やがってさ。つい１０rgまえは、おれのチンボを股ぐらにはめzまれて、ヒイ
ヒイよがり声をあげてたんだ………まんざらいやそうでもなかったけどな」
　「やめてっていってるでしょ」
　小夜子はいきなり、英田の]を平手ではりとばした。
　「な、なにしやがるんだ、このアマ」
　英田は血相を浃à啤⑿∫棺婴违芝楗Ε工涡丐猡趣颏膜んだ。
　「しくしてりゃ、つけあがりやがって。いいか、おれがあの写真をばらまき
ゃ、あんたはとんだスキャンダルなんだ………わかってんだろうな」
　怒りに充血した目でにらみすえられて、小夜子は体の芯が冷えていくような恐
怖を味わっていた。
　いけない………逆らったら、かえって危ないわ。
　英田は小夜子がaりこくっているのをながら、乱暴に手をxした。小夜子が
よろめいた。
　ちょうどそのとき、道のカ`ブの向こうから、体のI趣O彩色の诟妞摔
った２A建てのバスが姿をFした。ふたりは冷たい火花を散らしながら、前部の
ドアからバスに\りzんでいった。

　　　　　　　　　　　　　第６章　u辱のレンズ

　英がふたりぶんの料金を箱に入れるなり、バスは乱暴にkした。
　\手のすぐうしろは、向かい合わせのベンチ式の座席になっていて、Iの
なかほどに２Aに通じるいA段がある。そこからうしろは、日本のバスと同
のつくりの座席で、ちらほらとF地人らしい男女が座っていた。みな一にo表
情なを、身なりのいい日本人ふたりに向けている。
　英田は座席横に立てられたのバ`をつかんで、バスのeれがおさまるのを待
っていた。
　「せっかくだから、２Aに行こう。ほら、信号で停まってるうちにNっちまえ」
　英田がいった。小夜子は急いで手すりをつかみ、狭く急なA段をNりはじめた。
だが、なかほどまで行ったあたりで、ふいにバスがkして、小夜子はあやうく
足をとられそうになった。
　「おっと、危ないな」
　英田が下から支えた。背中を押さえた手のひらが、妙な婴かたをしている。
と思うgもなく、その手が正面にまわされてきた。
　「よしてよ」
　小夜子は低い声でいって、その手を振りBおうとした。だが、いかんせん狭い
A段の中である。おまけに相手は腕っぷしのい英田だ。小夜子は英田の手をそ
のままに、ひと足ひと足踏みしめるようにしてA段をNり、２Aに出た。
　２Aは\席がないぶん凇─筏皮い搿７も冥とってあり、晴らしはi群
だ。ただし、日本のバスのように清撙行き届いているわけではない。床にゴミ
こそ落ちていないものの、ガラスにはホコリがこびりつき、せっかくの晴らし
が台なしだ。
　１Aもすいていたが、２Aはさらにすいていた。香港人らしい若者がふたり、
それぞれxれた席に座っているだけだ。ふたりは、A段のNり口にFれた英田と
小夜子を振り返って眺めたが、すぐにまたを前に向けてしまった。
　英田は客のいない後ろのほうの座席に、小夜子を引っぱっていった。
　「ここがいい………こっちのほうが、途中で海がえるからな」
　と、でまかせをKベる。
　ここからK点までは３０分ほどだ。繁A街である中h（セントラル）に近づけ
ばともかく、そこまではさほど混まない路であることは、以前のUYで知って
いる。２A建てバスに\ったことがないという小夜子の言~を手耳にはさんで、
即dでbったプランだったが、これならうまくいきそうだ。
　英田は小夜子をぎわに座らせて、そのOにどしりと腰をおろした。小夜子は
くすんだごしに外を眺めている。英田は何もいわずに、女の肩に手をまわした。
　「いいだろ？」
　小夜子は体を固くした。かたくなにのほうをている。
　英田は肩にまわした手を伸ばして、ブラウスの上から小夜子の乳房に触れた。
　「何するのよ！」
　小夜子はきっと振り向いて、その手をBいのけた。だが英田はひるむ子もな
い。
　前のほうに座っていた香港の青年が、けげんなでこちらをている。だが、
英田がじろりと返すと、ふてくされたようなをして、前を向いてしまった。
　英田の手はしつこく小夜子の胸を狙っていた。いや、そればかりではない。膝
で膝をぐいぐい押しながら、もう一方の手をスカ`トからはみ出た太に@わせ
はじめたのだ。
　「ちょ、ちょっとやめてよ………どこだと思ってるの」
　「バスの中さ」
　英田は小夜子の耳もとに唇を近づけて、ささやくようにしゃベった。耳に幛
息を吹きかけると、小夜子がびくりと震えるのを、英田は逃さなかった。
　バスは快{に走っている。ときおり停留所で停まるが、２AにまでNってくる
客はいない。たとえいたところで、彼らは旅行者のふるまいにはてぬふりを
するにQまっている。英田の湿な算はそこにあった。
　バスの振婴撕悉铯护毪瑜Δ摔筏啤⒂⑻铯现赶趣宋⒚瞍柿Δ蚣婴à皮い盲俊Ｏ
^をしくくすぐると、小夜子はもぞもぞしはじめた。くすぐったいのだろう。
　英田は体全体で小夜子をガラスのほうに押しつけるようにして、さらに指を
大胆に婴しはじめた。
　太腿のY趣韦胜幛椁な肌に、爪を立ててそっと引くと、小夜子は小さく声を
あげた。
　「やめてっていってるでしょ」
　「いやだね………さあ、脚を_くんだ」
　「よして………」
　英田は小夜子のをぐっとつかんで、自分ののほうを向かせた。
　「わかってるんだろうな………あの写真を持っているかぎり、おれは、ファッ
ション界での田代小夜子の\命を握ってるんだ」
　それだけ吐きすてるようにいうと、英田はo理やり手をスカ`トの奥に突っz
んできた。スカ`トの布地の上からその手を押しそうとしたが、英田の指先に
太腿の付け根のあたりをくすぐられただけで、なぜか下半身がジ`ンとwれたよ
うになり、へなへなと力がiけてしまった。
　英田は男の直感で、小夜子のB度が微妙に浠してきたのを察知していた。
　指をさらにMませると、ふんわりと柔らかく力のあるものに突き当たった。
　「いや………やめて………こんなところで………」
　小夜子の手には、もう力はこもっていない。I趣らめつけていた膝も、ぐ
ったりとなっている。指先に护铯毪袱螭铯辘扰の肉の幛护铯盲皮る。たま
らないな。
　がくんとバスがeれた。小夜子は背もたれに体を押しつけられた。油断した拍
子に、英田は片手の手のひらで胸のふくらみをとらえた。
　「もうよして………ふざけるのもいい加pにして………」
　「ふざけてなんかいない………まじめだ………^をせてやるよ」
　英田は小夜子の手をとって、チノパンツの中心に押しつけた。ずきずきと}
する肉棒を{するように腰を浮かせる。
　「ほら………おれは本荬怠……」
　そういって、指先に力をzめる。らいにその部分が、急に幛・婴俊
　心で抵抗しても、体が反辘筏皮い搿％啸工沃肖胜螭啤……バスの中で感じち
ゃうなんてはしたない………。
　だが英田の指は、パンティの薄い布地ごしに微妙なポイントを巧みに突いてく
る。指先はそっとその部分に当てられているだけだが、バスがn装のい道のせ
いでがたがたeれ、それにつれて指が婴い皮い搿￥い盲郡蟾肖袱悉袱幛毪取バ
スの振幼蕴澶容赦ないバイブレ`ションになった。
　自分でも息が荒くなっているのがわかった。
　英田はそんな小夜子のをじっとすえながら、ますますいやらしく指を前後
左右にうごめかせていた。
　その部分が急速に充血をはじめている。ふだんは肉のBなりにLされている、
小さな神Uの突起が迫り出してきている。外襞はふっくらふくれあがり、内襞は
濡れてびらびらと外部にこぼれはじめている。
　それに、手のひらから护铯盲皮る邪な男のシンボルの感触も小夜子を狂わ
せた。もう英田の手は、小夜子の手を押さえつけてはいない。だが小夜子は、自
分の手がその部分にNりついてしまったように感じていた。
　だめ………もう手をxさなくちゃ。でも、この感じ………この预怠……たま
らない。
　昨夜目にした英田の男の武器が、つぶったまぶたによみがえってきた。重量感
のあるマッシュル`ム。\ずんで、ごつごつくれだち、青筋をうかベた猥Cな
器官。だが小夜子の中の淫らな女は、それがたまらなく郅筏った。あのすさま
じい勃起にかれて得たZびを思い出すにつれ、小夜子はいつしか快Sの奴_に
化していた。
　「英田さん………」
　小夜子の口から、意Rしないで呼びかける声がれていた。
　「ああ………わかってるよ………濡れてきたんだね………パンティがぐしょぐ
しょだ」
　「イヤッ………uずかしいわ」
　「uずかしくなんかないよ………触ってやろうか」
　「………ええ」
　「ふしだらな女だ」
　英田は声だけはあくまでしく、なれきったパンティの股ぐりの部分を横にず
らして、小夜子の秘密の部分に直接指を@わせた。たちまちぬるりとした汁が
英田の淫らな指先を濡らした。
　バスはそれまでの郊外から、しだいに繁A街に入りつつあった。
　右に曲がると、やはり繁A街の~湾（コ`ズウエイ．ベイ）だ。大丸や松坂
屋といった日本系のデパ`トも店を出している。|京でいえば新宿のような感じ
で、九（カオルン）の尖沙咀（チムサアチヨイ）に比べるとぐっと庶民的だ。
だがバスは左に折れて、湾仔（ワンチャイ）、金（アドミラルティ）など繁A
街のBなりを通りはじめた。
　すでに日もAきはじめたが、人出はいっこうにpる子がない。街は活荬摔
ふれて、いずれ劣らぬAやかなショッピング．センタ`や、赤と金と黄色できら
びやかにられた商店の店先では、客と商人が引きの交hに余念がない。
　菸钉い物体が入ったガラス瓶をずらりとKベたh方a屋のとなりに、ロン
ドンや|京にあってもおかしくない、欧米系のブティックの凝ったショ`ウィン
ドウがえる。
　h字とアルファベットのO彩色の看板が、これ以上はo理なほど道路にはみ出
している。
　信号や横断步道をものともせず、老婆がIい物用のカ`トを押して、悠然と道
を渡っている。
　だが小夜子は、自分のを横から照らすAやかな街のイルミネ`ションをて
いる余裕はなかった。
　英田は、淫洞に侵入させた指を^のように曲げた。それだけで、小夜子の腰が
ふらつくのを目をめてながめながら、その指で膣の上天井のほのかにふくらん
だ所をそっと引っかく。
　「ヒイッ」
　小夜子の唇から、押ししたうめき声がれた。英田は昨夜のUYで得た知R
をもとに、小夜子のＧスポットをめたのである。それと同rに、膣汁で濡れき
ったごついH指で、肉の真珠をやわやわとがす。
　「おい………やめて………でないと………」
　小夜子は手に力をzめた。あいにく、その手に握っているのは英田のこわばり
である。薄手の生地に包まれながらも、その逸茎はmもしい拍婴颏悉盲りと
えてくる。それだけでも、小夜子に新たな快感を与えるのには充分だった。
　「アアン………もう………イヤアッ！」
　これまではバスのX音にかき消されてよくこえなかったのだろう。だが今の
声は、さすがに大きかった。
　停留所で降りようとして席を立ち、体の真ん中にあるA段に向かいかけてい
た香港人の青年が、びっくりしたような目つきでふたりをていた。せいぜい大
学生くらいの年だろう。
　英田の手が、小夜子のスカ`トのなかでもぞもぞ婴い皮い毪韦わかると、青
年の目はますますwび出しそうになった。ごくりと喉ぼとけが上下している。
　英田はちらりと青年に目をやったが、そしらぬで小夜子にu铯颏筏けてい
る。その厚ouなふるまいに然としたのか、あるいは、心ならずも破廉uな
日本人の桃色[铯伺d^した自分がuずかしいのか、青年は然とA段を下りて
いった。
　すでにバスの２Aに入るのは、小夜子たちともうひとりだけである。街Kみか
らすると、バスはもうじきK点のタ`ミナルに着きそうだった。待ち合わせ鏊
のマンダリン．ホテルは、K点のひとつかふたつ前が都合がいい。とすると、そ
ろそろ降りなくてはいけない合いだ。
　英田は淫襞を割って忍び入らせていた指を２本にやした。とたん小夜子の喉
から、すすり泣きがれてくる。
　「いいか………？」
　「ええ………とっても………」
　「こんなバスのなかで………人前でオ××コいじられて、感じてるのか。なん
てふしだらでu知らずな女なんだ、おまえという奴は」
　「だって………」
　小夜子は鼻声を出した。腰をもぞもぞさせて、もっと粘膜の襞を指と爪でこす
ってもらおうとした瞬g、英田はさっと指を引きiいてしまった。
　「あん………だめっ」
　といいかける小夜子の目の前で、英田は小夜子自身の粘汁にまみれた指をゆっ
くりとしゃぶってせた。
　「あいにくだけど………もうK点だ。待ち合わせにWれるぞ」
　その冷たい口ぶりに、小夜子ははっとした。そうだ………わたし、何をやって
るんだろう。こんなバスの中で………。uずかしさにが火照った。
　英田は何事もなかったようなで立ち上がった。だが、チノパンツの前はまだ、
その奥にLされた玉茎のかたちをくっきりと浮かび上がらせている。英田はブル
ゾンの前で、さりげなくそれをLした。
　小夜子もAいて立ち上がろうとした。だがバスはまだ婴い皮い搿＃搽A建ての
バスは、１A建てに比ベてbかに安定がい。おまけに股gには、まだ欲情のぬ
くもりが残されていて、足どりは怪しかった。
　ガタンとバスがひときわ大きくeれて、小夜子はぶざまに床にげてしまった。
　「痛っ」
　ふいに^がはっきりする。上げると、英田が冷酷な瞳で小夜子のhBを下
ろしていた。胸の中に、苦々しい自己嫌の莘证冥ってきた。
　その夜はさんざんだった。いちおう待ち合わせにはgに合ったものの、そのあ
と行ったレストランでは、まずOに座った『コスモポリス』の山岸の膝にビ`ル
をどっぷりとこぼしてしまった。つぎには、ウエイタ`が\んできた料理の大皿
をものの事にひっくり返し、さらにりがけに２Aから下りるときには、A段
を踏みはずして、中ほどから下まで滑り落ちるという大失策を演じてしまった。
　すベて、もとはといえばバスの中で情欲の炎をいいようにかき立てられたあげ
く、肝Iのところでぽいとほうり出されてしまったせいだ。そのため、体じゅう
がざわざわとXぎ立て、女の器官は金切り声をあげて欲求不氦蛟Vえている。
　「小夜子ちゃん、どうしちゃったの」
　山岸がI界人らしい妙になれなれしい口{できいてきたが、今の小夜子にはそ
れがかえってうっとうしかった。ついつい、
　「どうだっていいでしょう？　あんたにはvSないわよ」
　と怒Qりちらし、さらにショッピング．ペ`ジ担当のスタッフに面と向かって、
Iい物三昧のおS取材だと放言した。さすがにかねて、小夜子のアシスタン
トのLgが平xりにxったが、小夜子は小夜子で、ひとりでれるといいはって、
的士（タクシ`）をさっとつかまえていなくなってしまった。
　「すいません。なんだか疲れてるみたいです………それでビ`ルが回ちゃった
んですよ………すいません………あとで田代にもおびに伺わせますから………
今夜のところは、ええ、その勘介していただけないでしょうか………」
　Lgは冷や汗をかきながら、怒り狂っているスタッフたちを前に平身低^して
いた。

　的士（タクシ`）は海底トンネルを通って、九（カオルン）趣巳毪盲俊￥
ったんトンネルの出口を出れば、香格里拉酒店（シャングリラ．ホテル）は目と
鼻の先である。部屋に入るとすぐ、小夜子は着ているものをすベて脱ぎ韦皮啤
幛ぅ伐悭铹`を浴びた。淫液が乾きかけていて、股gがごわごわする。早く洗い
流したかった。
　シャワ`ヘッドを股gにさし入れて、その部分に幛け剂鳏颏てる。肉の谷g
にたまった汗と肉蜜がきれいさっぱり流されていくが、水流の刺激でようやくお
さまった欲望が、ふたたび鼓婴虼颏沥悉袱幛饯Δ摔胜盲啤あわててバスル`ム
を出た。
　まったく、冗じゃないわ………。田代小夜子ともあろう者が、薄Aい中年カ
メラマンにいいようになぶり者にされるなんて。
　むしゃくしゃして、どうにも莘证まりそうもない。腹立ちまぎれに、ル`
ムサ`ビスでスコッチと辘去撺庭楗毳Ε┅`タ`を注文した。
　まなくちゃやってられないわ。あんな男の指[びで、こともあろうにバスの
なかでえたなんて………ああ、自分に腹が立つ。
　小夜子はお荬摔い辘巫悉违伐毳のパンティ１枚の姿で、部屋をうろうろ步き
まわった。取材の一行は、どうせどこかの夜t会（ナイト．クラブ）へでも行
くか、夜景がすばらしいというgの晶酒店（リ`ジエント．ホテル）のスカイ
ラウンジヘでもくり出して、あとひとXぎくり冥菠毪韦坤恧Α偈证摔筏恧坤铩
わたしはわたしで、ここでひとりでんでるから。
　ノックの音がした。
　「ル`ムサ`ビスです」
　とアクセントの多少怪しげな日本Zで声がする。ボ`イが来たのだ。小夜子は
パンティだけを着けた恰好で、チェ`ンを_けてボ`イを招き入れた。
　日本でもどこでも、小夜子にとってボ`イとか\手というものは、エレベ`
タ`のC械程度の存在感しかない。だから、そういったB中にはいくら裸をら
れたところで、uずかしくもなんともなかった。部屋の中にペットがいるからと
いって、着替えるのをh]するR鹿はいない。本心からそう思っていた。
　だから、スコッチのポトルやグラスの\ったトレ`を棒げ持って入ってきたボ
`イにも、はじめは格e注意をBわなかった。
　差し出された黄堡衰氅`ムナンバ`とサインをして、チップを渡そうとしたそ
のときになってようやく、小夜子はまじまじとボ`イのをつめた。
　ボ`イは目をぎらぎらさせて、小夜子の裸体を眺めている。２０rにもなって
いないだろう。ふっくらした唇の上には、まだ鹤悚衰谣菠馍えていない。そう
いえば、_也を初めて新宿のホテルで犯したときにも、こうやってボ`イに裸を
せていたっけ。
　だが、このボ`イは妙に小夜子の荬摔かった。目がきれいなのだ。同じ|洋
系でありながら、香港の住人にはやはりどこか南の香りが漂っている。日本人の
目からても、エキゾチックだ。
　小夜子は急に、このボ`イにして欲望を抱いている自分に荬ついた。
　ボ`イはとまどい菸钉肆っている。小夜子がいったんさし出しかけたチップ
を引っこめてしまったからだ。
　小夜子は硬Jを布にすと、その代わり赤っぽい扭iき出した。香港で
はいくつかのy行が扭虬k行して、どれもが立派に通用しているが、その赤い
色は共通している。
　「仕事はいつKわるの？」
　小夜子は百ドル札を２枚ちらつかせていった。ボ`イはごくっと唾をみzん
で、たどたどしい日本Zで答えた。
　「９rです………」
　「じゃ、そのあとでもう１度この部屋に来ない？」
　相手が日本Zにそれほど通じていないので、小夜子は英Zに切り替えた。
　「いようにはしないわ………上司にも秘密にしてあげるから」
　そういってボ`イににじり寄り、パリッとした制服の胸に乳首をかすかに触れ
させる。ぴったりしたスラックスの中心は、はちきれんばかりだ。
　小夜子は淫な手のひらを、そのふくらみにそっと@わせた。
　「イ、イエス………」
　ボ`イはへっぴり腰になって、おずおずとドアのほうに向かいかけた。
　「９r………１５分に来ます、マダム。それじゃ………ル、ル`ムサ`ビスの
ご利用、ありがとうございました」
　それがQまり文句なのだろう。ボ`イは早口にいいおえると、くるりと振り返
って、ドアから出ていった。
　小夜子はスコッチで手早く水割を作った。あのボ`イなら、こちらが一方的に
[ベる。玩具（おもちゃ）にできそうだ。さっき触った感触では、男のお道具の
大きさもまずまずだし。
　ホテル内ケ`ブルテレビのスイッチを入れて、古いイギリスuスパイ映画を
るともなしに眺めながら、小夜子はようやく莘证晴れてきた。
　シャワ`を浴びてさっぱりした体に、アルコ`ルと淫らな期待がり成す淡い
汗がうっすらとにじみ出てきていた。

　９r１５分きっかりに、ノックの音がした。ドアスコ`プで_Jすると、さき
ほどのボ`イが私服に着替えて立っている。小夜子はすばやくドアを_いて、少
年を中に入れてやった。薄いコットンのシャツに、ケミカルウォッシュのジ`ン
ズという姿だった。
　小夜子のほうは、紫のパンティと透き通るようなキャミソ`ルだけである。少
年ははあはあ息を切らせていた。
　「ほ、ほんとにボスには秘密にしてくれますね」
　小夜子がさし出したスコッチのオンザロックをひと口むと、ボ`イは心配そ
うにそういった。
　「な、なんといってもお客と人的に交Hすると、とかくまちがいのもとだ
っていわれて………もっと格が下のホテルなんかだと、金持ちのアメリカ人の女
の人と仲よくなっちゃう仲gもいるらしいんですが………」
　「だいじょうぶよ」
　小夜子はけ合った。
　「わたしだって、あなたには秘密にして欲しいわ………だから、ギブ．アンド
．テイク。日本Zでいう、持ちつ持たれつよ」
　「あ、あの、あわてて来たんで、ロッカ`ル`ムのシャワ`も浴びてこなかっ
たんですがテン……今日は暑かったものだから………」
　「そうね。さっきから、あなたの甘酸っぱい汗の香りがすてきだなって思って
たの」
　小夜子はうしろにまわって、さっそく少年の肩に背中から手をかけた。ボ`イ
のほっそりした手からウイスキ`のグラスをとって、それをひとくち口の中に含
むと、少年のを上向かせて唇と唇を重ね、相手の口の中に生ぬるいウイスキ`
を流しこんだ。
　「日本の女の人は初めて？」
　「ええ………Tわれたことはあるんですが………」
　「ハンサム．ボ`イだから、ずいぶんモテるんじゃない？」
　ボ`イははにかんだようなになった。
　「２ヵ月前まで付き合ってた恋人がいたんですが、このあいだフラれちゃって」
　「まあ、かわいそう………じゃ、２ヵ月g童だったわけね」
　ボ`イはうつむいて答えようとしない。その子が郅椁筏て、小夜子は椅子
の前に回ると、相手を座らせたままシャツのボタンをはずしていった。浅\い肌
があらわになった。
　「いくつ？」
　「１７です」
　_也と同じ年hだわ。でも、なんだか_也よりひと回り幼いみたい。
　シャツを脱がせると、ボ`イは完全にその荬摔胜盲郡椁筏ぁＧ挨摔窑钉蓼氦
ている小夜子の肩に手をあてて、その先をうながすように腰をわずかに椅子から
浮かせたのだ。をやると、目を]じている。Lいまつげが小刻みに震えてい
た。
　小夜子はジ`ンズのジッパ`をひと思いに引き下げて、I趣搜氦冥病その
まま足からiいてしまった。
　ダボッとしたジ`ンズの外趣らではわからなかったが、ボ`イの腰まわりは
かなりスリムだ。小さめのC色のブリ`フには、若い男の昂ぶりきった欲望の形
状がはっきり浮かんでいた。
　「ベッドに行きましょう………」
　小夜子がかすれる声でいうと、ボ`イはさっと立ち上がって、キャミソ`ル姿
の小夜子を抱きめた。キャミソ`ルはようやくパンティをLすほどの丈しかな
いので、こわばりがかなり露骨にヴィ`ナスの丘に当たってくる。
　ボ`イの手がおずおずと背中に触れてきただけで、小夜子の全身に震えが走っ
た。
　「ああ………」
　股gの柔襞が幛濡れてくるのがわかる。濡れるなどという生やさしいもので
はない。まるで核になったダムがQ菠筏郡瑜Δ黍Xぎだ。小夜子の手はいつの
gにか、ボ`イのヒップをわしづかみにして、狂ったように腰を相手に押しつけ
ていた。ボ`イはキャミソ`ルをまくり上げて、小夜子の真っ白い喉首をしなや
かな舌で舐めまわしながら、剥き出しになった乳房をもみしだきはじめた。
　ふたりはそのままの姿でベッドに倒れこんだ。小夜子はすかさずボ`イの体の
下からiけ出ると、F屈そうなブリ`フにむしゃぶりついて、引き剥がすように
脱がせてしまった。１７rという年を考えても少なめの体毛の中心から、いくぶ
んスマ`トなh身がそびえ立っていた。
　小夜子が口でむさぼりはじめると、ボ`イは巧みに体の位置をずらして、紫色
のパンティの前にを持っていった。そして既にズリ落ちかけている最後の１枚
をするりと剥き取ると、いきなり淫核を舌で探り当てた。
　「ああ………いいわ………すごくいい………そこよ」
　小夜子は口の中いっぱいにベニスを]ばりながら、切れ切れに喉の奥でうめい
た。
　ボ`イの舌技は巧みだった。若いに似合わず、がむしゃらに舐めるようなこと
はしないで、秘孔周xの襞やアヌスへ通じる秘密のU路や、それにもちろん肉豆
といったところを自在に翻弄している。
　いっときたりと休むことのない幛恕⒔褚棺婴洗蠛盲なフェラチオさえAけ
られなくなるほど乱されてしまった。
　小夜子はもう我慢できなかった。バスの中で英田に触られたときから、体の巨
大な空洞をたくましくそそり立つ男の肉で埋めて欲しかったのだ。口の中に冥
る生臭い味だけでは、|えは氦郡护胜ぁ
　小夜子は肉茎をしっかりとつかんだ。活きのいい~さながら、今にも跳びはね
そうなほど威荬いい。ヘッドの部分はつややかで、しごき立てるたびに雁首の
り出しが指に引っかかるのが、たまらなく淫ら心をくすぐる。
　「きれいよ、あなたのペニス………早く欲しいわ。ファックして………わたし
を思っきりファックして」
　「日本Zでオ××コでしょう？」
　ボ`イがくすくす笑いながら、乳房にむしゃぶりついて、すっかり尖った乳首
をピンクの舌であやしている。
　がされるたびに、Xい荪伐绁氓が背骨から骨Pへと走りiけていく。指
が股gをまさぐっている。
　男にしてはい指が秘穴を出入りするたびに、肉襞がZびにひくついて、淫汁
がねっとりとシ`ツを濡らしていった。
　「そんな言~、どこでえたの？」
　「日本の馓蹇汀……」
　小夜子はボ`イの肩をしっかりとつかむと、体の位置を逆させた。仰内けに
なったボ`イにまたがって、股gに屹立する肉茎をそっと指先で握り、窟の侵
入孔にあてがい、ゆるゆると腰を沈めていく。
　「入ってくわよ………あなたのが………入ってくわ」
　うめくようにいいながら、内部を男の勃起に埋められていく愉悦を思いっきり
味わう。R力にけた垡氦、まだ入りきらない青筋のたったシャフトを护盲啤
ボ`イの肉袋までも濡らしていった。
　ボ`イも、を少し枕から浮かせて、ふたりの淫器がまぐわうあたりをつめ
ていた。それから、uいかかる媚肉のЭsのもたらす愉悦に耐えきれなくなった
のか、がっくりと^を落としてしまった。
　小夜子は存分に腰を沈め、尻を少年の腰にぐいぐいと押しつけた。内部がすっ
かり氦郡丹臁⒆m口にw^がコリコリと当たるのが、たまらなく郅しい
　いったん沈めたヒップを、今度はまたゆっくりと引き上げていく。雁の出っ
りが柔襞をこすると、その部分から膜全身にけwんだ。
　h身がほとんど出るまで腰を持ちあげ、入口あたりの敏な粘膜で男の感触を
丐筏唷Ｐ∫棺婴いちばん好きな铯韦窑趣膜坤盲俊￥いにも、男をむさぼっ
ているという感じがたまらない。
　小夜子は体を前にAけて、ボ`イの胸に手を当てた。ボ`イのほうも、腕をか
かげて小夜子の胸のふくらみを下からもみはじめている。かと思うと、横腹を爪
で幛巧悉菠椁欷俊％茎リとする。
　それから小夜子は四つん@いになって、ケダモノの体位でかれ、そのまま前
に倒れこんで、まるで昆虫吮兢韦瑜Δ衰佶氓嗓送护刺されながら、徐々に昂ま
っていく肉体のもたらす快Sに溺れていった。
　「もうだめ………どんどんファックして………あたしをファックして………」
　そう切れ切れにいうころには、小夜子は仰向けになって思いっきり脚をあげて
いた。上にのしかかって膝立ちをしているボ`イの目には、小夜子の女の造は
丸えである。小夜子も、自分の股}のあたりにを出している肉茎にしっかり
と目をすえていた。
　ボ`イは力いストレ`トで、激情を注ぎこんだ。っこいからは想像もつ
かないほどのパワ`だった。
　若々しい情幛韦ふれた抽送に、小夜子はたちまち我を忘れた。子mを突き上
げ、内を幛Kにかき回される。预りつめた肉が、とめどなく溶けていき
そうな柔肉をこね回す。ふたりの粘液が混ざりあい、ひとつになってシ`ツをし
とどに濡らして染みを作っていく。
　「いいわよ………すごいわ………ああ………オ××コして………もっとして…
……」
　ボ`イは~に玉の汗を浮かベながら、腰を振り立てつづけた。猛り狂った肉棒
が、小夜子の中で跳ねている。小夜子が腰を迫り上げて、u骨をすり合わせよう
とすれば、それに倍するパワ`で叩きつけてきた。精袋がヒタヒタと音をたてて
菊yに当たっていた。
　「ああ………たまらない………いきそうよ………ね………いきそう」
　小夜子は脚をばたつかせて、猥jに腰をひねった。媚肉が偈证婴い啤めり
こんだ肉棒をさらに奥へ奥へと吸引している。
　突然、^のなかで白光が爆kした。
　膣の上襞と下襞が同じリズムを刻んで激しいЭsをくりかえした。それまでの
w悦に浃铯盲啤⑿で淫らなZびが大波となって小夜子を押し流した。
　「ヒイイイイ」
　小夜子は恍惚のしるしである、Lい汽笛が尾を引くような柩胜らした。体
が硬直して、半狂乱の婴をしている。ボ`イはそれをしっかり押さえつけると、
自分も陶E境に至るベく、柔肉にがむしゃらなスラストを加えはじめた。
　ほどなく、dの余震にあえぐ小夜子のЭsを、ひときわ膨らんだ证押し
冥菠郡と思うと、ボ`イはしたたかにザ`メンを射出していた。
　「すごく良かった………」
　ひとしきり落ち着くと、小夜子は怠惰にベッドに横たわったまま、ボ`イに股
gをきれいにさせた。ティッシュが触ると、まだ快Sの名残がむずがゆい。
　「ぼくも………あんなにBったのは久しぶりです」
　お返しに小夜子が、ぐったりとした肉棒を拭いてやると、ボ`イは照れたよう
な笑をせた。
　それからボ`イは立ち上がって、辘蛉毪欷骏哎楗工衰撺庭楗毳Ε┅`タ`を注
いで、ベッドの小夜子に手渡した。
　「ありがとう。H切ね」
　小夜子は手まねでボ`イをベッドに座らせると、冷たいグラスを少年の股gに
持っていった。守る少年の前で、小夜子はsんでいる男の武器を指先でつまみ、
グラスになみなみ入った晁の中にひょいとひたした。
　「つ、冷たい」
　wび上がりかけるボ`イをなだめると、小夜子はグラスからそれを引き上げて、
晁に濡れたそれをすっぽりくわえてしまった。
　「冷たくておいしいわ」
　「あはは。こいつはいいや………ぼくも、おんなじことをしたいな」
　「どうやって」
　「え`と、まず仰向けに寝てください………」
　そのとき、やおらドアにノックの音がした。一瞬小夜子は寝たふりをしようか
と思ったが、次の瞬g、英田の野太い声がこえてきた。
　「さて、そろそろボ`イ相手のお丐筏撙gんだかな」
　思いがけない言~だった。小夜子はがばっと起き上がった。
　ボ`イはまだ事の次第がわからないようだが、それでもトラブルの菖浃蚋肖
て、床に脱ぎ韦皮糠をさっとつかみ、身に着けはじめている。
　ガチャリとドアが_いた。
　「こんなことだろうと思ってね、昨日おまえがうたた寝してるあいだに、ふた
つあるカ`ドタイプのキ`の片方をちょろまかしたのさ」
　英田は、シャツの前をはだけたまま部屋からwび出そうとしたボ`イの前に立
ちふさがった。
　「おいおい、何もあわててらなくてもいいじゃないか」
　とrやかな英Zごすごむ。若いころアメリカで写真修Iをしてきただけのこと
はある。
　「このホテルのボ`イなんだろう？　お客とオネンネしたりして、これがボス
の耳に入ったらどうなる？　たちまちクビだ。ここはおとなしく、おれのいう通
りにしてもらおうか」
　ボ`イは信じられぬ目つきだった。それでも、英田の押しと迫力にけて、す
ごすご部屋にってくる。英田は重たげなショルダ`バッグを持っていた。
　「さっきホテルにってきて、おまえの部屋に来ようとしたら、こいつが入っ
てくのがえちまったのさ。ボ`イだってことは、ピンと来た。はえてたよ。
こちとら写真でを食ってるんだ。人のはそうそう忘れねえ。そっから先はg
な推理さ。ヤリたくてヤリたくてしょうがないところをおっぽり出された色情
狂の女はどうするか？　Qまってる。チンボコを持ってる奴をくわえこむんだ」
　英田はボ`イの肩を小突いて、ベッドに押しやった。小夜子は呆然として、シ
`ツを裸身にきつけるのが精一杯だった。
　ふたりが恐怖にわななきながらまもる中、英田はショルダ`バッグを_いて
\っぽいものを取り出した。それが何かわかって、小夜子は今度こそ本心から恐
ろしくなった。
　「８ミリビデオね………」
　「よくわかったな」
　英田はそういいながら、淫らな笑みをたたえた。普段温厚なだけに、欲情をぎ
らつかせたその髭面は、ひどく猥Cなものに思えた。
　「これから、そちらのお兄さんと小夜子さんに、もうひとBりしていただこ
うってのよ。その若さなら、あと２回や３回はビンビンになれるだろうね？　い
いや、ここはひとつ、小夜子さんのすばらしいオ`ラルテクニックで、坊やのア
ソコに活を入れて欲しい」
　「い、いやよ、そんなの………ビデオを撮るつもりなんでしょ。死んでもいや
だわ」
　小夜子は食ってかかった。かわいそうに、まだ子ども同然のボ`イは、真っ青
になってガタガタ震えている。だが英田は、悠然とビデオテ`プのカセットをセ
ットして、ピントを合わせたり、C器の{整に余念がない。
　「だめだ」
　その言~には、ひとかけらの慈悲もなかった。
　「さあ、その坊やを脱がせてやるんだ－－ボ`イ君よ、いうことをきかなけり
ゃ、ホテルのマネ`ジャ`に本荬钎骏燹zむからな。おまえさんが部屋に入ると
きの^写真もあるんだ。わかったかい？　それに、おとなしく撮影にf力して
くれたら、蟪辘悉悉氦唷￥长螭胜いぴはそうそうあるものじゃないぜ」
　英田は百ドル札を５、６枚ちらつかせた。ボ`イはをガクガクさせてうなず
いた。
　「ちょっと、わたしはどうなるの？」
　「好きにしたらいい。でも、そのY果どうなるかは、ちゃあんとご存じのはず
だな」
　英田は唇を歪めてせせら笑った。ビデオカメラをかまえなおして、ボ`イに合
恧工搿
　「まず脱いじまえよ………大丈夫、これはおれのブライベ`トテ`プだから…
……」
　ボ`イは意をQしたように、シャツをあっさりと脱ぎ韦皮俊￥饯欷ら、ジ`
ンズもいさぎよく脱ぎ去る。ブリ`フでためらったが、すぐに取り去ってしまっ
た。@いたことに、股gの肉茎は新たな情幛氦郡筏悉袱幛皮い毪韦、もう半
分ほど`首をもたげていた。
　「こいつはいいや。小夜子、そいつを得意の舐め舐めでシャキッとさせてやる
んだ」
　小夜子の目から妞流れ出した。どうしてこんな屈辱に耐えなければならない
んだろう？　小夜子は上半身をAけて、ボ`イの股gにを近づけた。そこには
まだ、ふたりの甘ったるいセックスの残り香がまとわりついている。
　「早く舐めるんだよ」
　カメラが婴はじめる音にかぶさって、英田がだみ声で命令をくだした。小夜
子は片手での毛を押さえながら、半立ちになった肉竿を唇ではさみこんだ。と
めどなく妞あふれてくる。少年のペニスをくわえながらも、しゃくり上げてく
るものは止まらない。
　「坊や、女の股}をいじくって莘证虺訾丹护皮浃螭省％幞渐幞狡かれちまっ
たら、莩簸てたまらねえよ」
　ボ`イは小夜子のをのぞきこんだ。小夜子はをそむけた。口の中で、男の
器官がぐんぐん容eをしているのが感じられる。
　英田が近くに寄ってきて、舌をうごめかせ]をふくらませている小夜子の横
を、クロ`ズアップで映している。小夜子の口から、完全に力をみなぎらせた肉
棒がはじけるようにwび出すと、英田は女の唾液でてらてら光るそれも撮影して
いた。
　ボ`イのほうは、ふてくされたようなをしているが、息づかいは明らかに荒
くなっている。小夜子のいやいやながらの舌铯巧恧庑膜獍氦证盲皮ているのだ。
　「ほお、元荬摔胜盲郡袱悚胜い。可郅ゎをしてるわりには、でっかくて立
派なコックだ。２度目もり切っていこうか………さあ、早く女の体をいじくれ
………隅から隅まで、たっぷりいじくるんだぞ………その淫乱は、バスの中でプ
ッシ`をいじくられて荬颏浃辘けた女だからな。オ××コ大好き女なんだよ」
　ボ`イはいきなり小夜子を押し倒してきた。どうやら、第３者にられながら
のセックス、しかもビデオに撮られながらのセックスという常な情r下でd^
しているようだ。小夜子が身をよじって抵抗するのもかまわず、乳房を舐めまわ
し、乳首をつまんでひねり、耳たぶに幛はを吐きかけたりしはじめた。
　まずいことに、小夜子もレンズの魔力に捕らえられてしまった。自分でもいけ
ないとわかっているのに、られるとなおさら燃え上がる性の炎はどうしようも
ない。
　初めこそ体をねじってボ`イの幛ら逃れようとしていたが、そのうちだん
だんと、男の手で翻弄されて、快Sの海の波gに漂っているような心もちになっ
てきた。
　ジ`ッ。かすかなC械音がこえる。英田は舌舐めずりをしながら、ときおり
レンズをさえぎる少年の肩をずらして、ピンク色の舌と唇に丹念に舐められて濡
れていく小夜子の女を、これでもかこれでもかとばかりにアップで撮っていっ
た。
　もちろん、要所要所でその持ち主のを同じ画面に映しこむことも忘れない。
　「いいぞ………これはすごい………どんなYビデオだって、こんなきれいなの
はない………なんてったって、あの田代小夜子が、香港のホテルのボ`イとヤリ
狂ってるんだからな」
　英田はひっきりなしに小声でつぶやきながら、膝をq毯についた。
　小夜子は腰をくねらせて、催促をはじめている。英田が合恧わりに尻を叩く
と、ボ`イはすぐさま小夜子のI足のあいだに割って入り、深々と刀で柔肉を
切り裂いていった。英田はその子を、ふたりの冥菠拷扭韦いだから事に撮
影した。
　さらに、ボ`イに体をAけさせて、犯される小夜子の淫部が、粘露を吐き出し
てうごめくさまをたっぷりと撮る。
　つぎに、ボ`イにまたがった小夜子の全身像と、そのY合部。この体位なら、
ボ`イの肉袋がじゃまになることもない。
　マイクの感度を上げたので、のベつまくなし小夜子があげる愉悦のうめきや声
にならないあえぎ、汗に濡れた体がxれるときの音、それに男と女の生の部分が
まぐわうときの猥Cな音もとれているだろう。
　体位を浃à丹弧ときおりオ`ラル技の部分をはさみこませながら、英田の撮
影は１rg以上にわたった。小夜子が何度目かの~をきわめ、それを追うよう
にしてボ`イが湟氦颏筏郡郡に出させた。
　力を失った肉茎が、膣のR力に押されてぬるりとこぼれるが早いか、英田はカ
メラを止めて、自分も素っ裸になった。体毛の猡い郡ましい肉体の中心では、
男のしるしがそそり立って天を向いていた。英田は１、２回屹立した肉棒をしご
くと、まだボ`イの体液がたっぷりと氦沥皮い胄∫棺婴我穴に、ものもいわず
に勃起をねじこんだ。
　「どうだ………おまえのような淫乱女はこうしてやる………ええい、これでど
うだ」
　快感曲がГ蓼胂兢猡胜、小夜子はまた腰を振り立てはじめていた。今自分
を犯しているのがボ`イなのか、それとも英田なのかさえわからない。ただ、力
いファックで自分を~にГい皮れる男であれば、それでよかった。

　　　　　　　　　　　　　　第７章　肉欲地z

　「田代ちゃん、例の香港最新ファッションのペ`ジ、いちおうレイアウトでき
たんだ。それで、デザイナ`の松前君がきょう、青山に行きがてらそっちに行く
っていうのよ。だからそこの地恧颉⑺汕熬の事账にファックスで送っといて
くんないかな」
　の声は、『コスモポリス』の山岸だった。香港からるなり集作Iが_
始されているので、小夜子もかなり忙しい。
　「わかったわ………で、番号は？」
　山岸がiみあげるファックス番号を手もとのメモにきつけながら、小夜子は
ふと、香港で英田から受けた数々の辱めを思い出していた。を切っても、な
かなか^がそこからxれない。
　あの日、ボ`イとの行椁颔鹰钎に撮られて、そのあげく英田の棒でさんざ
んにかれて、小夜子は果てしなくNりつめてしまった。その次の晚も、たっぷ
りrgをかけていたぶられた。英田はくことを知らない探究心と、それを支え
る体力にあふれていた。
　成田の空港でメンバ`は流れ解散となった。それ以来、英田とはまともにを
合わせてはいない。仕事で必要なBjも事账の秘を通じておこなっている。
　夕食のTいめいたが１度だけあったが、ちょうど『コスモポリス』の次の
号の企画会hに入っているところだったので、体よく断った。
　それからは何もいってこないが、それがかえって怖い荬する。
　ビデオや写真を他人にせるようなことはないだろうが………。
　まさか………。
　ふいにいても立ってもいられない莘证摔胜盲啤⑿∫棺婴膝钎攻を立ち上がっ
た。
　「ちょっと莘周Qにお茶でもんでくるわ。《グラノ`ラ》にいるから、o
急の以外呼び出したりしないで」
　Oのデスクについていた秘に向かってそういうと、小夜子はさっきのファッ
クスの件をいいつけて、外に出た。
　マンションの玄vのA段を降りて、地下v訾稳肟冥摔丹筏かったところで、
谛律绀出している男性jI『ナイスガイ』の集Lをやっているという男と、
ぱったりをあわせた。小夜子が名前を思い出せないうちに、相手はにっこりと
笑って会をして、近づいてきた。
　「元荬饯Δ扦工汀￥猡取亥圣ぅ攻イ』の浜野です。香港はいかがでした？」
　薄手のブルゾンから、ミントグリ`ンのシャツから、先の丸まった靴まで、み
ごとにブランド品で固めている。ご本人はかなり太っていて、首のまわりに汗ま
でかいているが、それをeにすれば、とても４０代後半とは思えないほどの若作
りだ。
　「ちょうど、田代さんのところにご挨拶にうかがおうかと思ってたところなん
です。ちょっとご相があってね………」
　と妙に声をひそめる。
　「もと『ナイスガイ』って、今は所属がちがいますの？」
　ようやく思い出してきた。１度新人デザイナ`の初ショ`のときに、その匠
格のデザイナ`からB介されたんだっけ。
　「ええ、集中h火を浴びてる写真jIのほうに移りました。といっても、デス
ク格ですから、出步かなくてもいいんですがね」
　「で、相というのは？　もし仕事の件でしたら、かわって秘の者におたず
ねください。gはいまちょっと………」
　「おs束か何かで？」
　「え、ええ」
　小夜子は嘘をついているうしろめたさから、ついを伏せてしまった。なんだ
っていうんだろう。浃摔筏膜长い螭袱悚胜いしら。
　「ま、こちらも仕事の依mというよりは、むしろ………その………微妙な}
をご相しようと思ってうかがったんですが………じゃ、いいです。またにしま
す」
　といって浜野は背中を向けて步きはじめた。小夜子はほっとしたものの、だし
ぬけに浜野が“写真jI”と口にしたことを思い出して、ぎくりとした。
　まさか………。そんなR鹿なことを英田がするわけは………。
　小夜子は去っていく浜野を、いつのgにか呼びとめていた。

　コ`ヒ`が\ばれてきた。小夜子はブラックのままひと口んで、まっすぐ浜
野のをつめた。
　「で、相ってなんですの？」
　「いえね、こんな仕事やってると、いろんなが耳に入ってくるんですよ……
…嘘かほんとかわからないようなのがね。そういえばこのあいだも、属のフリ
`カメラマンが清派歌手のm内さとみのスキャンダルをかぎつけてきましてね
………なんでも男のマンションから朝りだっていうんで………」
　ベラベラまくしたてる浜野がうっとうしくて、小夜子は口をはさんだ。
　「あまりrgがないんです。おをかせてください」
　浜野はの腰を折られてムッとしたようなをせたが、すぐにまたもとの不
菸钉市にった。
　「じつは、こんなものが手に入りましてね」
　そういって、ショルダ`バッグから出した茶封筒をテ`ブルの上にぽんと投げ
出した。
　小夜子の全身が、いっきょに冷たくなった。まさか、英田が写真を………。
　「み、てもいいんですか？」
　震える声でたずねると、浜野は太ったをうなずかせた。
　小夜子はひったくるようにして封筒を取ると、中身を引き出した。
　案の定、英田に盗み撮りされた写真だ。全部で５牧。ただし、小夜子だとはっ
きりわかるものは１枚もない。のナンバ`も修正して消してあるし、_也の
も目のところが\くTりつぶされている。
　それでも、狭いの中で男女が何をしているかは、はっきりわかるようになっ
ていた。
　「どこから手に入れたかはいえませんがね………とにかくそのニュ`スソ`ス
は、この写真は日本のファッション界を婴す美女のご乱行F訾坤趣坤苯踏à
くれました。まあ、こんなドギツイものを、うちのような大部数のjIに鬏dす
るのは、ちょっとo理がありますしね………万一名誉pでVえられたらもとも
子もなくなる」
　「し、知りません。こんな人、心当たりがありませんわ」
　「ほう？　そうですか？　いやね、きょうこっちに来る前に、うちのL刊Iの
奴と会ってこれをせたら、この女の名前さえわかれば、充分dせたいっていう
もんで、こちらとしてもいったん手に入れた写真を、むざむざ韦皮毪韦猡胜螭
しと思って………」
　小夜子は叩きつけるように封筒をテ`ブルに置いた。
　「なんでわたしのところへ来たんです？　こんな………ります」
　小夜子はヴィトンのバッグをつかんで、席を立った。通路を２、３步行きかけ
たところで、背中から浜野の声がこえた。
　「もっとはっきり写ってるのもあるんですよ………それでも、否定するんです
か？」
　殴られたようなショックだった。小夜子は店Tのいぶかしげな目もかまわず、
その訾肆ちつくした。
　「しかもこいつは、青少年ヘの淫行罪の立派なF鲂凑妞馈￥丹兢潋Xぎが冥
るでしょうな。来Ldせてもいいんですよ」
　小夜子は悟をQめて、踵を返した。席にるなり、小夜子はいった。
　「そちらは何が望みなんですか？」
　浜野は何もいわずに、H指と人さし指で丸を作ってせた。
　小夜子はその訾恰⑾嗍证窝预どおりに支Bい、写真をバッグに入れて今度
こそ本荬窍を立った。{迫者にいつまでも付き合っているx理はない。
　マンションにった小夜子は、そのまま自分の部屋に直行して、灰皿で写真を
き韦皮俊￥长螭胜长趣颏筏皮ojだということはわかっている。どうせネガ
は英田が保管しているのだから。それでもかずにはいられなかった。
　そうよ、こんなものがもっとあちこち流通していたらどうなるの？　たちまち
I界スズメのgだわ。イメ`ジで商婴颏筏皮毪螭扦工猡巍％互氓ス．スキャン
ダルは、どう考えてもまずい………。
　小夜子は不安な心をかかえたまま、英田の事账にをした。ところが留守
番のメッセ`ジがくり退されるばかりだった。それによれば、おとといから
取材でバリuに行っているという。小夜子のかかわっている仕事ではない。国内
ならともかく、バリでは手も足も出ない。
　急速に不安が氦沥皮る。スポ`ツ新や芸能L刊Iの出しが今からえる
ようだった。椅子に座っていても、体ががたがた震えてしまう。
　まずい。今度こそ本当にまずい。ファッションの世界でひとかどの人物になれ
たと思っていたのは、完全にeだった。名前が婴欷郡证蟆⒆悚猡趣颏工われ
る危もえたというだけのことだ。
　そして、いったんき出したスキャンダルをもみ消すだけの力は、小夜子には
ない。
　小夜子はいつのgにか、大学生の廴摔慰捣颏渭窑穗をかけていた。lかと
いっしょにいれば、とりあえずは不安もまぎれるだろうと思ったのだ。康夫は偶
然大学に出かける直前で、小夜子のmみをき入れてくれた。
　「わかったよ。授IがKわったらすぐそっちに行くから。ワインか何かIって
いこうか？　それともケ`キがいいかな」
　屈のない明るい声に、ほっと心が和らぐ。を切った小夜子は、ふと皮肉
な笑みを浮かベた。セックスだけが目的で付き合ってる男の子に心の支えを求め
て、なんになるというの？
　とにかく、康夫は夕方部屋に来てくれた。初夏らしい白のポロシャツに、カ`
キ色のチノパンツ姿だ。部屋に入るなり、康夫は小夜子の唇を求めて、ねっとり
と舌をからませてきた。
　「久しぶりだからさ」
　康夫は言いわけがましくいいながら、小夜子のヒップに手を@わせている。
　「そんなこといって………芝浦あたりで女の子とうまくやってたんでしょう？」
　「まあね」
　康夫は片手で抱えた袋をドサリとテ`ブルに置いた。
　「どうせあとでXいものが食ベたくなるだろうと思って、明治屋に寄ってパス
タを仕入れてきたよ。それとオイルサ`ディン………それからビ`ルはクアズ…
……」
　いちいち品物の名前を口にしながらテ`ブルにKベていく康夫の背後から、小
夜子は忍び寄っていき、ふいに抱きついた。
　「こらこら、小夜子さん………」
　と抵抗するのもかまわずに、小夜子はポロシャツの据をスラックスから外に出
して、素肌にじかに手のひらを触れさせた。それといっしょに、ベルトをはずし
てチノパンツの前を押し冥菠皮筏蓼Α
　「欲しいの………今すぐ欲しいのよ、康夫君が………早く抱いて」
　せがむような言~とともに、小夜子の白い手は康夫のブリ`フの中心を幛扦
わしはじめていた。そこにLされたものはすぐに目めて、mもしい硬度を护
てくる。
　「まいったな。今日は暑かったから、体じゅう汗だらけだよ。それでもいいの？」
　康夫はブリ`フごしに形をなぞっている小夜子の手を下ろしていた。
　「いいわ。かまわない………ねえ早く………」
　たくましく屹立した肉棒の感触だけで、小夜子のはN薇色に染まってしまっ
た。一刻も早く媚肉の奥深くまでこれをAえこみたい。オスのに犯されて、思
いっきり派手に乱れたい。
　小夜子に引かれるようにして、康夫はベッドに倒れこんだ。ポロシャツは首の
すぐ下のあたりまでめくりあがり、スラックスは步いているうちに膝のあたりま
でずりさがってしまった。
　小夜子はすばやく衣服を脱いでいった。自分が先に全裸になると、そのN氦
肢体を惜し荬猡胜康夫の目に触れさせながら、今度は康夫の服を引きはがして
いく。
　もともとセックスの好きな女だとは思っていたが、まさかこれほどとは。康夫
は内心あっけにとられていた。
　ポロシャツを首から引きiきながら、小夜子の舌は汗くさい腋の下を舐めまわ
し、手では焦げ茶色の乳首をつまんでひねり、太腿を勃起にぐいぐい押しつけて
くる。全身で康夫の肉体を丐筏螭扦い毪趣筏思えない。
　小夜子は早くもぜいぜいと息を荒くしながら、一荬俗钺幛危泵钉虬ぎとって
はちきれんばかりの肉棒をあらわにした。
　「これよ、これ………」
　小さくつぶやきながら、すっぽりと口の中に吸いzんだ。
　舌先で先端の切れzみをくすぐられて、康夫の股gにじんわりwれるような快
感が冥ってきた。
　]をすぼめているのだろうか、シャフトの部分をねっとりとした粘膜が包みz
んでもぞもぞと婴のが、たまらなく莩证沥いぁ
　だが康夫も、されているだけではもの足りなかった。小夜子が棒を口から出
した隙を狙って起き上がると、女のくねる媚体の中心にまっさきにをうずめた。
　「ああ………」
　最初ちょっと抵抗した小夜子も、すぐに肉舐にf力しはじめた。その部分はす
っかりっていた。大唇はぼってりと充血して膨れあがり、り出した肉襞も
淫露にきらきらxいている。
　本荬悄肖孙|えてやがるな。康夫はそう思いながら、尖らせた舌の先をいきな
り秘洞の入口のあたりにねじこんだ。ピリピリする酸性の刺激がある。康夫はそ
のまま舌を押しMめていった。
　幛さ韦辘、唇や鼻の^を濡らした。淫毛が鼻孔をくすぐる。いったん差し入
れた舌で、康夫はクリットがを出しているあたりまで一荬艘部を舐め上げた。
　「や、康夫君、あん、たまんないわ………もっと………もっと舐めて」
　いいながら小夜子は、柔肉を康夫のに押しつけてくる。康夫は鼻の^で膨
した肉芽に刺激を加えてやりながら、さらに淫舐に没^した。
　康夫のは、すぐに粘りけのある壑で覆われてしまった。すでに股gのもの
も、痛いくらいきばりきっている。小夜子の温かく湿った肉の洞窟に入りたい欲
望は、もう耐えきれないほどくなっていた。
　いつもは小夜子が啡毪颏护み、それをじらしながら辘à皮浃毪韦ふたりの
淫交のパタ`ンだった。だが康夫はすベての手Aきを省略した。
　いきなり小夜子の太腿を抱え上げ、腰をn突させんばかりの荬い敲亭昕瘠盲
息子を潜りこませたのだ。
　「ヒイィッ」
　小夜子の喉から、ひきつった悲Qがれた。
　康夫はがむしゃらに腰を使って、何度も何度も子mを突き刺した。ヌルリとし
た液体が~えgなく小夜子の襞gからあふれてきては、康夫の毛や睾丸の袋を
濡らした。
　小夜子のペ`スじゃない。おれのヤリたいようにヤルんだ。康夫は小夜子が腰
を使おうとするたびにすばやく婴を浃à啤⒑幛ら幛巧悉菠毪瑜Δ嗣蝗毪丹
たり、iけ落ちそうなくらい体を引いたりした。
　康夫は小夜子の尻たぶに手をまわして、ふっくらした肉をわしづかみにすると、
自分も膝立ちになりながら、ふたりがもう少しではずれそうなくらい腰を上げさ
せた。
　とほうもなく淫らな光景が冥っていた。
　度を越した淫事でどす\く渖した秘肉。めくれあがった中襞からのぞく、内
部のサ`モンピンクの部分。それらすべての中心に、猛々しい男のシャフトが横
たわっている。尖端だけは秘泉の中にいるものの、ほとんど露出した肉棒は、女
の粘液にまみれてぬめぬめした光を放ち、粘膜同士の摩擦とそれ自身の充血でわ
ずかに赤らんでいた。
　「いい………とってもすてきよ………康夫君………もっともっとオ××コして」
　小夜子は康夫に持ち上げられて、自由のきかない尻を精いっぱい左右に振った。
　「してやるとも………天国へ行かせてやるぜ」
　康夫はそういいおわると同rに、小夜子の尻を持ち上げていた手から力をiい
て淫らな腰をシ`ツに突き落とした。一瞬Wれて、灼幛稳饩イ荷恧瘟Δ颏长
て女の造に叩きこむ。
　「いやいや………すごい………コツコツ当たってる………」
　そのとおりだった。康夫の尖端は、はっきりと小夜子の子m口を感じ取ってい
た。康夫は体の位置を自在に浃à胜ら、小夜子を思うさま翻弄していた。
　小夜子は何度も小さな~に_していた。ひっきりなしに突き上げられ、かき
回され、こねくりまわされて、荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊１扳なgZを口走り、
ぎりぎりとnを食いしばり、泡を吹いた。
　愉悦の波がこやみなくふたりをuった。
　康夫もそろそろ限界だった。抽送のリズムをこれまで以上にあげ、ストレ`ト
に切り替える。小夜子が脚をからめてしがみついてくる。肉襞の}婴浃铯盲
きた。力がこもり、肉棒を一rたりと逃すまいというようにめつけてくる。
　そろそろ来るぞ………そう康夫が思ったとたん、小夜子の体がぴたりと止まっ
た。
　一瞬Wれて、大きく_いた口から竹笛のような柩胜ほとばしった。それを
きながら康夫も、目の前の汗ばんだ女体にがっくりと崩れて沈みこんでいった。
　しばらくして、力を失った肉茎が、ぬるっとした感触とともに膣から押し出さ
れた。

　その、『月刊ビデオクイ`ン』集部は、な荬氦沥皮い俊
　新人集部Tが、出所を~に明かしてはいけないという条件で入手したビデ
オのap会が_かれていたのだ。
　画面ではとびきりの美女が、奔放な体位で肌の浅\い青年を犯している。しか
も、いったん交合を解いて、ぬらぬら光る青年の肉棒をLく伸ばした舌で断念に
舐めあげたりもしている。いかにも好色そうな笑みが、女の]を彩っていた。
　「これ、スタイリストの田代小夜子ですよね」
　ベテランの松井が、集Lの菅原に向き直った。菅原は草を灰皿に押しつけ
て、にやりと笑った。
　「十中八九まちがいないな………。松井、おまえの知り合いに、秋山っていう
のがいただろう。ほらあの………」
　「ああ、田代小夜子の御勘荬颏长Δ啶盲啤『コスモポリス』をおBい箱にな
った奴………ああ、そうか、奴にせれば一kでわかるな」
　「すぐしてくれ。それから、相手の男だが………」
　「これ、日本人じゃないですね」
　ビデオを手に入れてきた坂田が、ふいに声をあげた。
　「なんとなくつきがちがうでしょう？　中国系の感じですね」
　「とすると、相手の男のことは当面oしていいわけだ。いや、浃嗣前のあ
る相手だと、かえってXぎにくいことがあってね」
　ブラウン管では、u知らずな行椁くり冥菠椁欷皮い俊：幛郡铯盲壳嗄辘晤^
の上に、女が大きく脚をひらいてまたがり、腰を前後にeすっているのだ。音声
の具合があまり良くないが、それでも女のらすZびの声ははっきりとき取れ
た。
　「田代小夜子か………こいつはちょっと面白いな」
　ヘビ`スモ`カ`の菅原は、新しく火をつけた草のに目をめながら、に
やりと笑った。
　はすぐに秋山につながった。『コスモポリス』から移された先が百科事典
集部で、これは日がな１日かな{摔肖りという訾扦る。rgはいかよ
うにもなるらしく、松井がちょっとTい水を向けると、すぐにそっちに行くとい
ってきた。集文社は、『月刊ビデオクイ`ン』集部のある神保町とは目と鼻の
先だ。
　やってきた秋山は、ビデオの画面をひと目るなり、田代小夜子にまちがいな
しと断言した。
　「おれが最後にたときとはヘアスタイルがちがうけど、でもこのは忘れよ
うたって忘れられないさ。なにせ、この女のおかげでヒドい目にあったんだから」
　秋山は憎々しげにブラウン管をつめながらいった。
　「それにこのちょっとキツい感じの声だもの。まちがいない………しかし、ス
ケベな女だな。待てよ………そういや田代は、『コスモポリス』の取材で香港に
行くとかいってた。そのときに撮られたとすると………」
　唇を歪めて笑う秋山の肩を、松井はぽんと叩いた。
　「よし、いっちょ派手に花火をあげるか。I界大物スタイリスト、香港でのご
乱行ってね」
　「やってくれるか？」
　秋山は目をギラギラxかせた。
　「うちみたいな弱小jIが多少なりとも世gの注目を浴びるには、これぐらい
のネタをぶつけないとな」
　集Lの菅原はそういった。画面では、田代小夜子が派手に股を_いて、男を
迎え入れている。カメラが切り替わって、生々しい交接部が超アップになった。
　「松井、すぐにレイアウト涓だ。最新ビデオギャル大B介のペ`ジを削るん
だ。かわりに、このビデオを大きくQえ。ただ、くれぐれもg名は伏せろよ」
　集文社の秋山から小夜子にがかかってきたのは、それから３日後だった。
小夜子はすぐには相手がlだかわからなかった。
　「秋山？　ああ、あの『コスモポリス』の薄R鹿集者ね。なんの用か、い
ておいて」
　だが秘の女の子は困りはてた表情だった。
　「それが、田代さんにじかにしたい、ヒジョ`に重要なことだそうです」
　しかたなく小夜子はに出た。秋山がひと言もいわないうちから、小夜子は
切り口上でいった。
　「もう、わたしと仕事ができる立訾摔悉胜い悉氦扦工瑜汀ＪЮ瘠筏蓼埂
　そういってを切りかけた小夜子の耳に、忌まわしいgZがこえた。
　「香港のビデオをたといっても、ですか？」
　「な、なんですって？」
　小夜子は愕然とした。まさか、あの夜英田に撮られた、香港人のホテルのボ`
イ相手のビデオかしら？
　「わかるでしょう、なんのだか。ま、ものは相というじゃありませんか。
１度どこかでゆっくりと会ってしたいんですがね」
　必要以上にからみつく声で、秋山はいった。
　急に口数少なくなった小夜子を、秘がいぶかしげな目つきでている。小夜
子はしかたなく、相手の指定した鏊とrgをファイロファックスのスケジュ`
ル冥きとめた。
　「今日の午後７rに赤坂のシェラトン．ホテルのロビ`ね。わかったわ………
行くから、そのときにちゃんと持ってくるのよ」
　秋山はrgどおりにやってきた。１０分前に来ていた小夜子は、近づいてくる
秋山をあわてて大理石の柱のに引っぱっていった。
　「ちゃんと持ってきたわね？」
　小夜子のを、秋山は鼻で笑った。
　「まさか………ほらろよ、手ぶらだろ。ればわかるじゃないか」
　「だいたいどこからそんなもの手に入れたの？」
　「さあね」
　一rが万事この{子だった。小夜子がたずねても、秋山はのらりくらりとした
B度で、肝心なことは何も答えようとはしない。あげくの果てに、部屋に行こう
といいだした。
　「gは上に部屋がとってあってね………ホテルのサ`ビスでデッキを接Aして
もらって、ついさっきまでapしてたってわけ」
　「あなたって人は………」
　小夜子はこみ上げてくる怒りを必死でこらえた。本当は大声で怒Qりつけたい
ところだが、ロビ`では人目につきやすい。それでなくともこのホテルは、ファ
ッションI界vS者が打ち合わせによく使うホテルなのだ。
　「そんなことをいわれるx理はないな。ひとりビデオをている男と、仕事で
香港へ行ってF地で男を{_してヤリまくる女と、どっちがイケナイのかな？」
　そういい韦皮匹ē欹侃`タ`ホ`ルへ向かう秋山に、小夜子は追いすがった。
　「わかった………xるから………即金で５０万まではここでBうわ。明日なら
百万くらい都合はつくの。だから、すぐに持ってきて」
　あんなビデオの存在がI界に知られたら、それこそあらゆる仕事を干されてし
まう。I界内部のことだったらf力してLしてくれても、スキャンダル相手が行
きずりの男というのではとてもo理だ。
　「じゃ、つベこべいわずに部屋に来るんだな」
　秋山はドスのきいた声を出した。小夜子は、男の目をて、本荬坤任颏盲俊
秋山は猫が鼠をいたぶるときのような声でつけくわえた。
　「ここじゃ、人目もあるし、金もBいにくいだろうしな」
　小夜子は悟をQめた。]をこわばらせてエレベ`タ`に\りこみ、立ちくら
みを起こしそうになるのを我慢して、秋山について８０３号室に入る。
　モノト`ンでまとめられた部屋の中に入るなり、秋山は⒚妞颏なぐり韦皮啤
小夜子にむしゃぶりついてきた。
　「な、何するの？」
　突然抱きすくめられて、小夜子はうろたえた。
　「いいだろ。どうせ、あっちこっちでヤリまくってる小夜子さんだ。いいだろ、
ここでおれにも、少しくらいオ××コの分け前をくれたって。どうせpるもんじ
ゃあるまいに」
　そういって秋山はサマ`セ`タ`の上から胸のふくらみをぎゅっと握った。
　「痛いじゃないの」
　「ああ………なんて柔らかいんだ………そんないいオッパイしてるんなら、ど
んな男だってられるよな。でもいいかい。いやっていったら、おれはすぐにや
めるよ。ただ、そのあとどうなるかは、あんたがよっくご存じのはずだ」
　そういわれて小夜子の体から急に力がiけていった。
　落。
　ようやくBきあげたスタイリスト．ナンバ`ワンの地位からの落。これまで
ちやほやしてくれたjIやテレビも、ファッション．ショ`の企画屋もみんなそ
っぽを向くだろう。そればかりか_也や康夫といったセックスフレンドもすベて
失ってしまう………。
　ふいにぐったりした小夜子の体を、力のある秋山はX々とバスル`ムに\んで
いった。もちろん、ビデオは『月刊ビデオクイ`ン』の集部にあるだけだ。秋
山はただ、なんとしても小夜子に妥をしたかった。それも、思いっきり凌辱を
加えてやって。
　ブラジャ`とパンティだけに脱がされて、バスタブの中に横たえられても、今
夜子はo抵抗だった。秋山が服を脱いで、まだ勃起していない肉筒を手に持った
ときも、目がうつろな光をたたえているばかりだった。
　だが、次の瞬g小夜子は悲Qをあげていた。秋山の筒先から、黄金色の小水が
小夜子のめがけて降り注いだのだ。
　「やめて！　何するのよ！　いやっ、Aい！」
　小夜子が必死になってw沫から身をhざけようとするのを、秋山はホ`スの位
置をずらしてyなく追いかけていく。
　バスタブから立ち上がろうとして、小夜子は足を滑らせてしまった。生温かい
尿は、小夜子のをびしょびしょに濡らし、下着にもたっぷりと吸いzまれてい
た。薄いパンティは、秋山の小便で透けてしまい、\々とした下腹のかげりをあ
らわにのぞかせていた。
　「ざまあろ、この淫乱め。おイぅ攻骏ぅ辚攻趣蜗壬が、なんてザマだ。小
便まみれのきれいなおだ」
　秋山はこれよがしに肉のホ`スを２、３度振って滴を切った。
　「まあ、シャワ`でも浴びて出てくるんだな」
　そういい韦皮匹啸攻氅`ムから出ていく秋山の背中を、小夜子は燃えるような
瞳でにらみつけていた。
　体じゅうがt毛立つように菸钉い。生温かかったのが、急激に冷えだし、
萆のさとあいまって寒を感じさせる。
　小夜子はすぐさまシャワ`のコックをひねった。幛と石xで丹念に体を洗
う。１度洗い流しただけでは不な荬して、もう１度洗いなおした。
　下着はもう着られない。小夜子はしかたなくバスタオルをまとって部屋に出た。
　「服を出してよ。るわ」
　「冗だろ。今のはほんのプロロ`グさ」
　そういうと、全裸の秋山は上がりの小夜子の肌にoh]に手のひらを@わせ
た。
　「むっちりしていい肌だ。さあ、そのタオルも取っちまいな」
　ふと目を落とすと、秋山の股gではあの憎らしい肉筒がすっかり目をまして、
今にも挑みかかってきそうなほど勃起していた。
　小夜子はQ念してタオルを床に落とした。秋山がごくりと唾をのみこんだ。ち
ょろいもんだ。これっきりってわけにはさせねえぜ。
　「よし、じゃ膝をついて座るんだ………座って、おれの魔_をしゃぶってくれ
よ」
　秋山のそれは、鼻が曲がるほど臭かった。だが小夜子は我慢してそれを口の中
におさめた。吐き荬妞同rにzみ上げてきて、思わずむせてしまった。
　そのとたん、ヒュッと空荬蚯肖胍簸して、背中をい痛みが走った。
　「ヒィ`ッ」
　悲Qをあげてwびのく小夜子の上に、秋山は再度革のベルトを振りかざした。
　「もっと鞭が欲しいのなら、いくらでもくれてやるぜ。まあ、舐めるのは勘弁
してやる。代わりにベッドに\っかって、オナニ`をしてせるんだ」
　「そ、そんなこと………」
　「できないっていうのか。ほう、そういうつもりか」
　「Sして………もうして………」
　小夜子は目に妞颏郡幛瓢ьしていた。
　い肩が小刻みに震えているのをて、秋山はさらに欲情した。いったんうな
だれかけた肉棒が、前以上の荬い扦栅れあがってくる。
　「いやだね。ビデオをお仲gにせてやってもいいのかい。それがいやなら、
とっととベッドに行って、大股冥菠啤⒆苑证亲苑证违××コをいじくってせ
るんだな」
　「わかったわ」
　小夜子は意をQして答えた。のろのろとベッドに上る。足を伸ばした姿荬亲
り、股gに指先を差し入れようとした瞬g、秋山のR声がwんだ。
　「てめえ、おれを舐めてるのか。もっと足を_くんだよ。オケケだけじゃなく
て、オ××コがばっちりえるようにな」
　むろん小夜子とて、オナニ`のUYがないわけではない。それどころか、まだ
毛も鹤悚松えそろわない中学のから、数えきれない夜を指を使って^ごし
てきたのだ。今でもときおり、ひとり寝の夜など我慢できずに花びらを指で押し
冥菠毪长趣悉るが、それは、燃えて燃えてどうしようもなくなる体をとりあえ
ずめるための、いわば排泄行椁韦瑜Δ胜猡韦馈￥筏も、lかにられるわけ
でもなんでもない。
　「とっとと足をおっぴろげるんだよ、このドスケベ女。また鞭を食らいたいの
か」
　そういって秋山は、目にサディスティックな光を浮かべてベルトをピチリとQ
らした。
　腹の底が冷えるような恐怖と、たまらないuずかしさの中で、小夜子は立てた
膝を左右に_いた。秋山はベッドの正面に椅子を持ってきて、どっしりと座った。
手からは革ベルトをxさない。
　「さてと、まずクリトリスからだな。サネ粒をいじくるんだ」
　小夜子はわななく手を股gに伸ばして、指先でふっくらした肉の盛り上がりを
かきわけ、小さな肉芽をのぞかせた。
　「きれいなクリトリスじゃないか。とてもヤリマン女の持ち物とは思えないぜ。
さあ、莘证虺訾筏皮长突丐工螭馈
　秋山のが、柔肉に灼けつくようだった。羞uにを深tに染めて、小夜子
はおずおずと肉芽を指先でがしはじめた。哀しいことに、かすかな心地よさが
部にさざ波のように冥ってきた。
　「そうそう、もっと荬蛉毪欷啤……そうだな、オッパイもいっしょにもむん
だ………乳首をつまんだりひねったりするのもいいな」
　小夜子は秋山の言~に唯々Z々と兢盲俊兢盲皮い毪Δ沥恕いったんは怒り
と恐怖で冷えきった体の奥深いところに、ふいに幛とがイ出してきた。
　「おやおや、オ××コが汗をかいてきたぞ」
　秋山はすかさず小夜子の昂^のしるしをつけた。
　「濡れてきたんだな」
　「は、はい」
　「ちゃんというんだ。オ××コが濡れてきましたって」
　「そんなっ」
　をそむけた小夜子の肩に、革ベルトが容赦なく食いzんだ。
　「いいます………いうからぶたないで………オ、オ、オ××コがぬ、濡れてき
ました」
　_かに小夜子はいはじめていた。鞭の痛みさえ、心地よいものに思えたほど
だった。いつのgにか小夜子は、指先に自分のぬめりをとらえ、すっかり充血し
て迫り出した肉豆にこすりつけて、より深い快感を得ようとしていた。
　「そうだ………その{子だ………そろそろ穴のほうもかまってやれよ………お
肉のビラビラをいじったり、穴の中に指を突っzんでみせてくれ」
　~えgない秋山の猥Cな言~が、耳を打ち、に直接いてくる。
　「声もあげるんだよ、声も。あのビデオじゃ、始Kスケベな言~をわめき散ら
してたじゃないか。あんな具合にな」
　「で、でも………」
　いきなり、い音とともに革ベルトが小夜子の肩に食いzんだ。
　「でももへったくれもない。さあいえよ、男のチンボが欲しい、lかあたしの
オ××コに入れてくださいってな」
　鞭打たれた肩が灼けつくように痛い。小夜子は、なんとかうめき声をこらえよ
うとnを食いしばりながら、喉をひくつかせた。
　「チ、チンボが欲しいの………lか………あたしのオマ………オマン………オ
××コに入れて………ください」
　「ようし、よくいった。おや、ずいぶん濡れてきたじゃないか。ほら、もっと
本荬扦い袱るんだよ………クリちゃんをひねってあげな」
　小夜子はいつのgにか、秋山の淫らな指示に兢盲浦袱婴しはじめていた。
自分の指が、まるで自分のものではないみたいだった。指先がどんどんねばつい
てくる。ぬめった指が心地よい愉悦をもたらしてくれる。生肉の内部がもっと
い刺激を求めてざわめく。小夜子は人差し指と中指を、秘洞の中にさしこんだ。
　眉gにしわを寄せて次第に快感にのめりこんでいく小夜子を、秋山はク`ルな
目でている。
　「おいです………入れてください………」
　小夜子の口からは、さっき要された文句がひとりでに流れ出してきた。
　「ようし、たっぷりブチこんでやるぜ」
　秋山は猛り狂ったものをわずかにeらしながら立ち上がると、膝を立てた姿
のまま上体を倒した小夜子の上にのしかかって、透明な露をにじませている筒先
を、芳香を放っている女のuずかしい唇にあてがった。
　それまで肉びらをこすっていた小夜子の指が、するりと秋山の肉棒にからみつ
き、せがむように引き寄せる。
　秋山はそれに辘à啤⒕薮螭什起をずるりと侵入させていった。
　「ああ………ああん………」
　小夜子は安心しきったような声をあげて、すっかり密着した秋山の腰にすらり
と伸びた脚をからませ、ぐるりぐるりと腰を使いはじめた。
　こ、こいつは凄いぞ。秋山は肉棒が护à皮る愉SにEい痴れながら簸韦瑜
な莘证蛭钉铯盲皮い俊
　先っぽがPでくすぐられてるみたいだ………证尾糠证狻⒑味韦摔饨钊猡屋で
めつけられている。たまらねえな。こんな男冥利につきるオ××コには、めっ
たにお目にかかれるもんじゃない。
　秋山はいったん奥まで入った体に、さらにいR力を加えた。
　湿って幛と馔士がこすれあって、ギリギリと音をたてんばかりだ。小夜子も
腰をブリッジ状に持ちあげて、より深いY合を求めている。
　秋山の肉茎が、ふいに幛ひ禾澶摔窑郡丹欷俊Ｒ穴のいちばん奥のあたりから、
くめども尽きぬ荬い扦ふれ出す壑だ。
　「香港の男とも、こうやってオ××コを愉しんだのかい？」
　肉棒を引きながら、秋山は意地くたずねた。
　「そ、そうよ………やったわ………」
　「こんなこともしてもらったんだろう？」
　そういいざま、秋山は小夜子の脚をI方の肩に持ち上げて、女をくの字の形に
折り曲げた。肉棒はまだ半分ほど入っていて、小夜子の淫泉とつながっている。
　秋山はぐっと脚を伸ばして体荬蛘えると、余裕しゃくしゃくのB度で茎を
まっすぐに柔肉に突き刺していった。これだと、正常位よりもbかに深いY合が
得られる。小夜子のようにUYもN富で、心底男の预ひ晃铯好きな女ならばこ
たえられない体位だ。
　案の定、小夜子は低くQ咽をらしはじめた。
　「とっても深くまで入ってる………好きよ………こういうのって………ああん、
もっと突いて………思いっきり突いていいのよ」
　「犯されてるのに感じやがるのか、このスケベ女め」
　「いや`っ、そんなこといわないでったら」
　小夜子は踵でどんどんと秋山の背中を蹴った。それといっしょに手が秋山の尻
にまわる。
　「入れてやるから、もうぶつな」
　秋山はじわりじわりと腰をMめた。奥のほうにMむにつれて、膣の淫肉がZび
にびくびく波打っているのがはっきり感じとれてきた。それからやおら引きiく
とせかけて、一荬俗mも菠欷饯Δ胜郅烈に腰を叩きつける。
　「ヒイイイイ`ッ」
　小夜子が今にも死にそうな悲Qをあげて、めたてられる悦Sに全身を震わせ
た。一rも婴ない小夜子をまったくoして、秋山は何度も何度も激しいスト
ロ`クで小夜子の内をかき回した。
　ズボッ。ピチャ。ズボッ。ピチャ。
　Y合部からは男と女の最も猥CでH密な音がこえてくる。
　その音がこえるたびに、下半身に雷で打たれたような膜uいかかってき
て、小夜子は小さな~をRり返していた。
　wれるような愉Sのが冥っていったかと思うと、きるで喉の奥まで男のL
大なこわばりに占Iされたかのような充g感が支配する。だが、休むgもなく次
の膜uってきて、小夜子のも理性も、目もくらみそうな爆kでZかれてし
まう。
　あの部分がぐずぐずに溶けてしまったみたいな莘证馈Ｌ迦体がひくついてい
る。肉芯から天へひっきりなしに快美信号が送られてくる。
　秋山の肉棒は、小夜子の中壁をこすり上げ、ひっかきながら侵入し、まるで体
の中身ごと引きずり出しそうな荬い侨イ盲皮い。
　あるいはまた、子m口に突き立てたまま毛同士をこすりあわせるようにして、
秘孔が歪んで形が浃铯毪らいぐりぐりとこね回していく。内部にГ蓼盲咳馔
と男のu骨にはさまれて、敏感な肉芽がZびに金切り声をあげていた。
　「秋山さん………わたし………イッちゃうわ………あ、ああ………」
　悲QがLく尾を引いた。小夜子は全身を小刻みに震わせて、沸vせんばかりの
すさまじい愉悦のシャワ`に全身をAけた。男のこわばりをAえこんだ部分が白
幛筏啤いっきょに爆kしたようなエクスタシ`だった。
　小夜子のdがやむと、秋山はふたたび腰を使いはじめた。
　「まだKわらないぜ………ほらっ、これはどうだ」
　秋山は押さえつけていた小夜子の手をxすと、いまにも崩れそうな上体を引き
上げて、自分は横になった。小夜子は上体をゆらゆらとeすった。意Rしている
わけではないその婴が、また新たな快Sを生み出した。いつしか小夜子は、オ
ルガスムスの余とはeの快Sに、息を荒げはじめていた。
　uずかしい………たまらなくuずかしい………卑劣きわまりない手段で肉体を
踏みにじられていながら、こうして背预涡椁颏郡浃工受け入れるなんて……
…。
　だがその意志とはY腹に、小夜子は体が倒れないようにと秋山の胸に手を突い
て、自分から妖しく胸をくねらせていた。だんだんそのリズムが早まってくる。
一定のテンポができあがり、快Sへのステップに足がかかったとたん、小夜子の
体は秋山にどんと突きwばされた。
　「ひとりで莘证虺訾筏皮螭袱悚亭à琛おまえみたいなスケベで男好きで淫乱
な女は、こうしてやるのがいちばんいいんだ」
　そういいざま、秋山はわななく小夜子の裸身をやすやすとY返しにして、双臀
を突き出すポ`ズをとらせた。野生ののように背後から啡毪丹欷毪韦と、小
夜子の心は淫らな期待でふくらみ、肉弁がひくひくとうずいた。だが秋山は、女
のぬめりをたっぷりと菊花にTりたくり、いきなり膨れあがった棒をアナルめ
がけて突きたててきた。
　双臀がり裂けそうな苦痛に、小夜子は悲Qをあげた。
　「よして………ああっ………痛い………痛いわ………やめてったら」
　秋山は、抵抗する小夜子のの毛をひっつかんでを上に向かせると、屈辱的
な姿荬颏趣椁护郡蓼蕖その]をはりとばした。
　「そんなことがいえる立訾。今夜のおまえは、天下御免のスタイリストでも
なんでもない。おれの精液を受け取るだけのオ××コなんだ。オ××コは文句は
いわねえもんだぜ」
　その言~に怯えた小夜子は、なんとかアナルセックスだけはSすまいと、@い
ずって逃げ出そうとした。
　だが秋山はそれを押さえつけ、たっぷりった菊TをH指で押し冥菠毪取⒁
荬搜をぶつけていった。淫水でぬるぬるになった肉棒は、すぐにw^のクビレ
のあたりまでcの中ヘと入ってしまった。
　もの凄い激痛だった。どこか裂けでもしたのだろうか。腹の底に物が侵入し
た感じよりも、そのみのほうが先に立った。耐えきれず、どうしても尻たぶに
力が入ってしまう。そうすると尻Tがきゅっとまって、肉棒の太さがはっきり
とわかる。
　恐ろしいことに秋山は、さらにシャフトの部分までめりzませてきた。
　「痛い………おい………もう勘弁して………死にそう………ああっ痛い……
…」
　cにもぐりこんだ棒がもたらすな感に、小夜子は幼い少女のような声
をあげてSしを乞うた。
　「じきによくなるさ………さっきおれがケツの穴を舐めてやったときは、ヒイ
ヒイ泣きわめいてヨガリ声をあげてたんだからな」
　秋山は肛Tのdと大cのわななきをたっぷりと味わいながら、ゆっくりと抽
送を_始した。
　肉体のY趣偈证摔き回されるおぞましい莘证、今にも反吐となってのど
からあふれ出しそうだ。それに、体が真っ２つに裂けてしまいそうな苦痛も、少
しも和らがない。
　「ケツの力をiくんだ………そうすりゃ、だいぶんSになる………そうだ……
…クソをひり出すrみたいにな………おまえだって、こいつより太いクソを垂れ
るんだろう？　そんなら大丈夫さ」
　何が大丈夫なのかよくわからないが、とにかく小夜子は、o理やり肛Tから力
をiこうと努力してみた。
　だが、そうしなくても小夜子の菊座は妖しい行椁挝粗の快Sをkしたよう
だった。
　凌辱されている下半身がカッと幛なったかと思うと、その部分から小夜子の
肉体はどろどろ溶けはじめた。
　「ああ………」
　それはもう苦痛の叫びではなかった。秋山はそれを敏感に感じ取って、なおの
ことゆるやかに、だが着gに肉棒を送りこみ、引きiいては、また深々と送りこ
んだ。筋肉の抵抗も、さっきと比ベてぐんと少なくなっている。
　「いいのか？　よくなってきたのか？」
　秋山がまたの毛をわしづかみにして、小夜子のを持ち上げた。
　小夜子は目をぼんやりと霞ませて答えた。
　「わ、わからない………でも………なんか不思hな莘帧……」
　「オ××コにブチこまれるのとは、莩证沥瑜丹ちがうからな」
　「ああ………ググッて来るの………凄い………す、凄いわ」
　これまで菊座の外趣幛丹护毪长趣悉っても、小夜子はアナルセックスを
体Yしたことがなかった。いまν然の情rで、このuずかしく淫らな行椁
初めて要されて、この禁断の愉悦に目めたのだ。
　「ああ、いい………とっても………いいわ………」
　小夜子の腰が窑蛎瑜はじめた。秋山は小夜子の股gに手を忍ばせて、きりも
なく流れては滴る粘汁を手のひらにうけ、S婴工毳讠衰工颏筏盲りと包みこむ
菊TのまわりにTりたくると、やにわに激しい突きをつづけざまに打ちzんだ。
　「ああっ、たまんない。いや、いや………やめないで………もっとよ………あ
あ………来る………凄いのが来そうよ………いやああっ………」
　小夜子はばったりと倒れてしまった。肉棒をがっちりくわえられている秋山も、
小夜子のベとベとに汗ばんだ背中の上に倒れこんだ。小夜子はシ`ツをyみ、ぎ
りぎりとnを食いしばり、苦痛にも似た初めてのアナル．オルガスムスに必死で
耐えている。
　秋山はふくよかな尻たぶをクッションがわりに、これでもかこれでもかと腰を
打ちつけ、小夜子に一步Wれて~に_した。cの奥深くに潜りこんだ肉茎の尖
端から、白幛筏湟氦たっぷりとまき散らされた。
　それから小夜子は、みずからの肛Tの分泌液とザ`メンにまみれた秋山の道具
を、口と舌できれいに叱させられた。ル`ムサ`ビスの夜食をとったあと、秋
山はまた小夜子の裸身に挑みかかってきた。小夜子の性の残り火も、あっという
gにあかあかと燃えさかりはじめた。
　いけない、いけない。そう思いながらも小夜子はまた、たまらなく淫靡な肉の
x式に溺れて、秋山の奴_になり下がっていった。凌辱は夜明け前までAいた。
　ちょうど、『月刊ビデオクイ`ン』最新号の印刷とu本が完全にKわっただ
った。

　　　　　　　　　　　　　第８章　堕ちた女神

　『月刊ビデオクイ`ン』自体は小部数のjIだったが、最新号がk婴丹欷毪
いなや、すさまじい反がき起こった。大出版社から出ている写真L刊Iが、
そこに鬏dされていたビデオ画面の写真をdすると、反のはさらに大きく
冥っていった。
　『某美人スタイリスト香港での大胆プレイ！」
　『婴欷米鹰攻骏ぅ辚攻纫工我らな』
　『ファッション界のの女王のuずかしい部分』
　つづけて、英田のLし撮り写真も、かろうじて目のあたりを\くTりつぶした
だけで、ほとんどo修正のままjIに鬏dされた。
　小夜子をゆすった谛律绀武阂挨、_き直って公表してしまったのだ。
　の中吊り诟妞四郡Zわれた人々は、争うようにしてキオスクに⒌饯筏俊
　田代小夜子のまわりでも、}はそれ一色にTりつぶされた。外まわりをすま
せてってきた事账のスタッフが、小夜子にこえないようにと声をひそめて
Zり合う日々がAいた。ひとり、またひとりと休暇と称して会社に出てこないス
タッフがえていった。
　各Nの企画スタッフからのがあいついだ。
　「ええ………うちとしても田代さんにスタイリストをおいする莩证沥浃
りないんですが………なにぶんにもスポンサ`が………」
　「はっきり申してですね………ええ………うちみたいなイメ`ジ槁预蛑匾す
るjIには、どうも相入れない要素がありましてね………」
　きのうまではもみ手をせんばかりにすり寄ってきたファッションjIからも、
次回以降の集からは手を引いてほしいというがあいついだ。いちおう依
する形をとってはいるが、小夜子の趣らすればクビも同然だった。
　１年先までつまっていた小夜子の事账のスケジュ`ル表は、たちまち、真っ
白になってしまった。
　自社商品をつかってくれと来ていたＤＣブランド系のIマンも、をせな
くなった。I界内パ`ティのTいも途~え、小夜子は事g上干されてしまったの
だ。
　マスコミがg名を蟮坤筏郡铯堡扦悉胜ぁ￥坤事はどれも巧妙で、iむ人が
iめばそこにかれている淫らな女が、田代小夜子であることは明白だった。
　重に抗hを申し入れても、梨のつぶてだった。に正事が出たとしても、
そんなものはlもiまないような片隅に鬏dされるだけだった。おまけに、ビデ
オの撮影者である英田は、L期取材が入ったとかでバリuやらパラオ群uやら、
南国のリゾ`ト地を々としている。かなりの金~の仕事らしい。それが、小夜
子の写真やビデオを流すことによって得られた仕事であることくらい、小夜子に
も察しはついた。
　だが、手や足も出ないことに浃铯辘悉胜ぁ５谝护饯螭胜长趣yみついても、
つまるところ、ビデオや写真の女が自分だとJめるようなものである。
　「ちょっと出かけてくるわ」
　しんとした事账にいたたまれなくなって小夜子が立ち上がっても、lも行き
先ひとつたずねてこない。その必要がないのだ。そもそもスタッフは、ひと月前
の半分以下にpっている。そとに出て、通りかかったタクシ`に\る。
　「新宿へやってちょうだい」
　\手はものもいわずにをkMさせた。の外は夕暮れの町Kみが冥って
いる。そういえば、_也も高校生モデルから歌手ヘの道を步きはじめた。だが、
きっかけを作ってやった小夜子のところには、挨拶ひとつしに来ない。康夫とも、
このあいだ情痴の限りを尽くして肉体を交えたが、それ以降Bjが途~えたまま
だ。
　やがて_也を初めてT惑してZったホテルがえてきた。小夜子はその手前で
タクシ`から降りて、ホテルにほど近いあたりの诖螭使@に足を踏み入れた。
　黄昏rの公@には、勤めりのサラリ`マンとＯＬらしいカップルが目につい
た。中には、木がうっそうと茂るあたりにひっそり消えていくカップルもある。
あるいはベンチに座って、人目もはばからずに崃窑圣スに没^しているカップ
ルの姿もあった。
　周欷蛞回せば、きらめく超高鹰鹰毪いくつもそびえ立つ未来的な光景だっ
た。
　小夜子はあいているベンチに、ひとり腰を下ろして、ぼんやりとビルの照明の
り成す幻想をつめていた。
　ついこのあいだまで、世界はわたしのものだった。でも、今のわたしはただの
〔姓摺
　そう思うと、やりきれなかった。いっそ行きずりの男に体を任せてしまおうか。
　そのまま何rgくらいそうしていただろうか。ふっと我に返ると、もうすっか
り日が落ちて、日中の荬嘘のように訾筏なっていた。目の前を通る人影も
めっきりpって、のX音が妙に大きく近くの道路からこえてくるだけだ。
　rをると、もう９rをまわっている。してみると、３rg以上もここに座
っていたのだ。草をひと箱からにしてしまったから、それぐらいのrgはたっ
ていたのだろう。
　小夜子はあわてて立ち上がった。
　そのとき、背後の茂みの中に人の菖浃した。はっとして振り返った小夜子は、
口をすばやくふさがれた。じたばたもがいてみたものの、相手の力がくて、ず
るずると茂みの中に引きこまれてしまった。
　口を押さえている手から、もの凄い臭が漂ってきた。鼻が曲がりそうだった。
つんとくる刺激臭だ。そればかりではない。体全体が臭に包まれてしまったよ
うな莘证坤盲俊
　乱暴に地面に突き倒されて、小夜子はをしたたか地面にぶつけてしまった。
　「な、何するのよ」
　そういいかけて起き上がろうとしたところを、相手はなおも地面に押し倒そう
とする。
　必死であがきながら、小夜子にはようやく相手のがちらりとえた。
　このあたりにたむろしている浮浪者だった。
　の毛は、生まれてこのかた洗ったことがないほどAれきっていて、しかも背
中の中ほどにまで伸びている。はすすや泥にまみれてどす\く、もじゃもじゃ
の髭にLされた口からは、たとえようのない腐臭が、もろに小夜子の目がけて
吹きつけてきた。
　小夜子の全身から、音をたてて血の荬引いた。
　「Aいじゃないの………よしてったら………警察を呼ぶわよ」
　小夜子は怒Qってやったつもりだったが、恐怖とショックで、その声は蚊のQ
き声ほどにもならなかった。
　浮浪者はひるむ子もせない。多少よろけてはいるが、じわりじわりと小夜
子のほうに步いてくる。hくにある１本きりの街灯の光でる浮浪者のは、ほ
とんど墨をTりたくったような\さだったが、その中で目だけがぎらついた光を
放っていた。
　おぞましさに身の毛がよだつ思いだった。すくんで婴ない足をo理やり婴
して、小夜子はなんとか表の通りにまで出ようと走りだした。
　だが、浮浪者のほうが一瞬すばやかった。ボ`ルを持った长芜x手にタックル
をかけるように、浮浪者は逃げかけた小夜子の腰のあたりに抱きついたのだ。
　ハイヒ`ルの踵がいやな音をたててへし折れ、小夜子はぶざまにんでしまっ
た。生（き）なりの麻のワンピ`スは、もう泥だらけだ。おまけに、浮浪者が触
れたあたりには、べっとりと垢とも土ともつかぬものが\々と染みを作っている。
　背筋を寒が走った。以前混んだで、近くに\った中年男のの毛があま
りに不快な臭を放っていたのに耐えきれず、胸がくなって、を降りたこ
とさえあるのだ。小夜子にとっては、この臭だけでも充分拷だった。
　背中に\られても、小夜子はなおも@って逃げようとした。
　ビリビリビリ。布地の裂ける音がした。浮浪者が真っ\になった爪を立ててい
たせいで、服が裂けているのだ。おまけに、おぞましさを上\せするように、浮
浪者はワンピ`スの裂け目から垢だらけの手をもぞもぞ入れてきたのだ。
　手はさかんに太腿のあたりを幛扦蓼铯筏皮い搿
　皮wという皮wすベてに、ざあっとB肌がたった。
　「ヒ、ヒエ`」
　小夜子はすすり泣くような悲Qをあげた。浮浪者がすかさずその口を、もう一
方の手でぎゅっとふさいだ。鼻のあたりまでふさがれたので、息がまったくでき
ない。かすかに入ってくる空荬稀⒉酗入れか簸uのようなA物の臭荬扦筏
ない。
　思わず吐きそうになった。口の奥に酸っぱいものがzみ上げ、今にも出しそ
うだった。
　「エ、エヘヘヘ」
　薄菸钉い笑い声がこえる。あいかわらず小夜子の腿をベたつく手で思う
さま幛扦蓼铯筏胜ら、笑っているのだ。そういえばこの男は、さっきからひと
言も口にしてはいない。それがなおさら菸钉さを幅していた。
　浮浪者はいったん太腿から手を引っzめ、自分の腰のあたりをもぞもぞやって
いた。男のI膝でがっしりと横腹をつかまれているので、小夜子はまったく婴
なかった。
　バサッとに何かがかぶせられた。タオルだろうか。いや、より正_にいうな
らタオルだったものだ。普通の家庭なら、とうの昔にj巾となり、今はゴミ箱
に韦皮椁欷皮い毪瑜Δ蚀物だった。
　それが乱暴に小夜子の口の中に押しこめられた。こいつの手をぎゅっとyんで
やって、その隙に逃げ出そうとしていた小夜子は、あっさり出鼻をくじかれたば
かりか、助けを求めるチャンスさえ失ってしまったのだ。
　初めから、得体の知れぬ液体でジグジクしていたタオルは、小夜子の唾液をす
ってますます湿ってきた。それとともに、エグいとしか形容しようのない味が小
夜子の舌を刺した。何に使っていた布なのか、想像するのさえおぞましい。
　思わずウッと吐きかけたが、いくら吐いても自分が苦しくなるばかりだ。
　浮浪者は小夜子の体をあっさりとひっくり返した。梢ごしに射し入る水y灯の
明かりの中に、浮浪者のニヤニヤ笑いが浮かび上がった。着ているものはもうボ
ロボロで、手や同に垢と泥とホコリにまみれ、もとの形さえ想像がつかない。
浮浪者は小夜子にまたがったまま、腰~がわりの麻Iをほどきはじめた。
　小夜子は恐怖に目を_いた。まさか、この男はわたしを………。
　浮浪者がズボンらしきものを押し下げると、S便の臭いがまじったこれまで以
上の臭が小夜子をuった。神Uが麻wしそうな臭だ。浮浪者は片手を股gに
やった。その中心からは、ゴツゴツした真っ\い棒が突き出している。臭はそ
のあたりから最もく漂ってきた。浮浪者は小夜子にせつけるように、その物
体をしごき立て、それからやおら、ワンピ`スの襟もとに手をかけた。
　「イヒ、イヒ、イヒヒヒヒ」
　背筋が訾毪瑜Δ市Δどだった。だらしなく_いた口からヨダレが垂れてきて、
ワンピ`スにぽとりと落ちてくる。
　浮浪者はエヘラエヘラ笑いながら、怪物のような力でワンピ`スをあっさり引
き裂いてしまった。剥き出しになった女の肌をて、浮浪者はさらにd^したら
しい。
　「ウォ`ッ」
　と盛りのついた野のような雄叫びをあげながら、半分レ`スになったブラジ
ャ`を力まかせに引きちぎろうとする。
　それに押されて乳房が歪み、小夜子は荬膺hくなりそうな激痛に舞われた。
だが、いくら悲Qをあげても、不きわまるタオルに吸いzまれるばかりだった。
　しっかりした生地でできたブラジャ`の~は、容易なことではちぎれない。浮
浪者はもどかしくなったのか、やにわに小夜子の素肌にを押しつけてきた。
　胸もとの肌にベットリという舌の感触を感じて、小夜子はt毛立った。これほ
どおぞましい拷があるだろうか？
　小夜子は腰のバネを使って、なんとか忌まわしい舌の攻膜ら逃れようと身を
よじったが、浮浪者のに胸を押しつけるだけにKわった。雪のように白い肌に、
浮浪者のの脂じみた垢と腐臭を放つ唾液の染みが模を作っていった。
　浮浪者がブラジャ`をずり下げるには、小夜子はもう半分荬蚴Г盲皮い俊
もう抵抗する萘Δ悉胜った。それどころか、垢と脂でごわごわになった髭で肌
を赤むけを起こすほどこすられても、もうピクリともできない。それをいいこと
に、浮浪者はいよいよ、ベ`ジュのシルクパンティを引き下げにかかった。
　足首までパンティを下げたところで、浮浪者はぐいと脚を持ち上げて、あらわ
になった股gにさっそくを寄せていった。
　ピチャピチャという湿った音がこえるので、小夜子は浮浪者のしている言Z
に~する忌わしい行椁蛑ることができた。だが、肉体はもうなんの感も护
てこない。あまりのことに、神Uが灼き切れてしまったのだろう。
　浮浪者は、rgのありあまっている者の丁さで、いつまでもいつまでも小夜
子の淫部を舐めAけていた。浮浪者が最後に女の肉を味わってから、もう２年以
上が^ぎ去っていた。忘れかけていた味だった。浮浪者は小夜子のつややかな肌
をAしながら、舌を秘穴の酸っぱい裂け目に筏啡毪炀Aけていた。
　どこかhくで、lかが自分の上にのしかかっているのを、小夜子はかすかに意
Rしていた。自分がどこにいるのかも思い出せない。なんでじっとりと冷たい地
面に横たわっているのかもまったくえていない。笑いだしたくなるような浃
莘证坤盲俊
　そのうち、股のあいだに何やら预い猡韦ごつごつと当たってくる。预い坤
ではない。それは幛もあった。
　浮浪者は小夜子の秘裂にたっぷりと唾をTりたくると、垢と泥にまみれてすえ
た腐臭を放つ肉棒を深々と啡毪筏俊
　Lい淫舐のおかげで、いくら意Rを失っているといっても、小夜子の内部は刺
戟に反辘贰⒍嗌っていた。いったん男の棒を驻撙长啶取㈦は自拥膜摔
ごめきはじめた。それとともに、肉襞からは女の汁が滴りはじめる。
　そのころになってようやく小夜子は、自分は不きわまりない浮浪者の肉茎に
犯されていることに思いあたった。だが、どうでもよかった。どうせわたしは、
マスコミにされた女よ。今さらlに何をされたって、これ以上くなりはしな
いわ。
　体は麻wして、まったく婴长Δ趣筏胜ぁＲ晃婴い皮い毪韦稀たくましい男
根の感触にひたすら狂喜している襞だけだった。
　いつしか堪えがたいまでの臭も、あまり荬摔胜椁胜なっていた。体じゅう
に立っていたB肌も、いつのgにか消えている。さらにおぞましいことに、小夜
子は垢だらけの肉棒にファックされながら、_gに女のZびへのA段をNりつつ
あったのだ。
　荬ついたときには、小夜子の腰は得意のくねるような婴をせはじめてい
た。浮浪者が、ぎらつかせていた目を大きく_いていた。
　「うう………ああああ………」
　意味不明のうめき声が、浮浪者の口かられ出てきた。泥と唾液と得体の知れ
ないAれで\くなった小夜子の肌が、ほんのりピンク色に染まりはじめた。
　やがて小夜子は、浮浪者の垢にまみれてu辱のクライマックスを迎えていた。
　翌朝警察に保oされたときには、小夜子はすっかり正荬蚴Г盲皮い俊


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美女（スタイリスト）凌辱．　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　日高　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２８日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


