白昼の凌辱

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　  白昼の凌辱　  　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　                            　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　 日高　 　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　１　かれた秘裂．．．．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　２　真夜中の淫．．．．．．．．．．．．．．４０１行
　　　　　３　邪の宴．．．．．．．．．．．．．．．．７６１行
　　　　　４　u唇の洗礼．．．．．．．．．．．．．．１１４７行
　　　　　５　牝の淫蜜．．．．．．．．．．．．．．１５４８行
　　　　　６　蠢く柔襞．．．．．．．．．．．．．．．２１２９行
　　　　　７　美妹性宴．．．．．．．．．．．．．．２５５１行
　　　　　８　x母、Γà洌─耄。．．．．．．．．．３０８３行
　　　　　　　エピロ`グ．．．．．．．．．．．．．．３６００行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


            　　　　　　　１　かれた秘裂


　玄vのチャイムの音がして、ぼんやりとレンタルビデオの映画をていた美佐子は、はっとして我に返った。
　あわてて壁のrに目をやる。
　十一r十五分。
　こんな昼gっからlかしら？
　何かのL婴Qまってる。半年前に、会社の上司だった孝夫とY婚してこの家に住むようになってから、美佐子はたびたびL婴卫丛Lを受けていた。正直いって、彼らのしつこさにはうんざりだった。
　また避妊具のセ`ルスマンか新の嵴TTね。それなら、どっちにしろgにあっているし。
　そう思って、美佐子はチャイムをoしようとした。映画はアメリカの恋塾郴だったが、それがちょうど佳境に入りかけ、いましもヒ`ロ`とヒロインのベッドインという、おいしいシ`ンだ。
　だがチャイムは剔证锁Qりつづけている。
　しようがないわね。美佐子は心の中でつぶやくと、まだかすかに新Bの家特有の木の香りがただようホ`ルから玄vに向かった。
　「どなた？」
　玄vの向こうで答える声には、ききおぼえがなかった。
　「奥ですか？　雨が降りだしたみたいですよ………洗濯物をしまったほうがいいんじゃありませんか？」
　のんびりした感じの男の声だった。
　それにしても雨とはおかしい。_かに一rgほど前にリビングル`ムの前のベランダに洗濯物を干した。だがそのときはひとつない快晴で、雨が降る菖浃胜嗓蓼盲郡なかったのだ。だが、急に雨ということも考えられる。
　「そ、それはごH切に………」
　不な感じを受けはしたが、美佐子はとりあえず玄vからベランダに回ろうと思って、オ`ク材のどっしりとした扉のIを_けた。
　外趣遂椁_くやいなや、さっきの声の主がすっと体を中に滑りこませてきた。
　「ちょ、ちょっと困ります………」
　美佐子はあわてて扉を]めようとした。男の意恧悉铯らないが、引に他人の家に押し入ってくるような男がまともであるはずはない。
　だが、がっしりした体格の男はなんなく美佐子の体を突きwばすようにして押しのけ、ずかずかと玄vの三和土（たたき）に入りこんでしまった。
　「出てってよ。警察を………」
　呼ぶわよ………といいかけた声が、だしぬけに出なくなった。一瞬息がまりそうになる。美佐子の背後に回った男の汗臭い手が、彼女の口をがっちりと覆ってしまったのだ。
　「じたばたXがないほうがいいぜ」
　男はさっきとはうって浃铯盲骏丧工韦いた声でいった。
　美佐子の背中を冷たいものが走りiけていった。
　先Lの末に、この住宅街の主Dが、白昼自宅でひとりでいるところをΔ丹欷郡趣いυをいたばかりだ。
　これがきっとその犯人だわ。なんの_信もなかったが、美佐子は直感でそれを感じ取っていた。
　「いいか………逆らったりしなけりゃ、痛い目にはあわさない………だがな、もし大声でも出してみろ。ただじゃおかないからな」
　そういいながら男は、尖ったものを美佐子の|腹に押し当ててきた。薄いブラウスごしに冷たい金属の感触が感じられて、美佐子は震え上がった。
　ナイフだ。そんなまさか………でも、なんでわたしが………。
　美佐子の体からすっと力がiけていったのを、男はiけ目なく感じ取ったらしい。男は子どもでも抱えるようにして美佐子の体をX々ともちあげると、土足のまま玄vホ`ルの突きあたりにあるA段を上り、二Aの寝室に入りこんだ。
　十はあろうかという洋gの寝室のは大きく_け放たれて、初夏の爽やかなざしがN々とさしこんでいる。柔らかなレ`スのカ`テンがふんわりとLにそよぎ、床に敷きつめられたペルシアq毯の上にさざ波のような影を落としている。
　男はキングサイズのダブルベッドに美佐子を乱暴にほうりだし、逞しい腕で若妻の体をうつぶせにがした。そのまま背中を手で押えつけている。
　美佐子のがシャルル．ジョルダンのタオルケットに埋まってしまった。鼻をふさがれているので、息ができなくなりそうだ。
　男はo言で美佐子の]を、さっきまで背中や|腹の柔肉につきつけていたナイフでぽんぽんと叩いた。
　男のいいたいことは、美佐子にはすぐにわかった。
　婴な。さもないと、にがつくぞ。
　テレビでるともなしにた三流映画の下卑た科白が、耳の奥にdってくる。
　美佐子はを]めている男の背中をじっとつめた。夫の孝夫よりもひと回りもふた回りも大柄な男だ。ごくありきたりの背谧摔坤、それでも肩のあたりがにがっしりしている。
　厚手の遮光カ`テンを引くと、寝室は夕暮れのような暗さになった。男は、背冥紊献扭蛲绚韦皮皮い搿ｎはよくえない。
　美佐子はなすすべもないままに、近づいてくる男の巨躯を呆然とあげていた。
　「奥さんよ、あんまり人を信用してすぐにドアを_けたりするもんじゃないぜ」
　男はベッドのへりに腰をかけると、あいかわらず美佐子にはをせないような姿荬蛉・盲郡蓼蕖⒑工肖螭捞澶虬む薄いブラウスをナイフで器用に切り裂きはじめた。
　ツ`。さらさらした布地は、引きるような音を立てて左右に分かれていく。
　「あ、あなたはlなの？　こんなことしてただですむと思ったら………」
　ようやく声をふりしぼった美佐子は、むきだしの背中の肉をわしづかみにされて、ヒッと悲Qをあげ、残りの言~を驻撙长螭扦筏蓼盲俊
　「抵抗する荬あるのか？」
　男は美佐子の上半身から切り裂いたブラウスを器用にはぎ取ると、N氦嗜榉郡虬敕证郅筛菠るLしているシルクのブラジャ`のホックを器用な指づかいではずした。
　その瞬g、美佐子の体全体を名状しがたいが走りiけた。
　恐怖だろうか？　そうにちがいない。
　「ほら、ぴくんって震えてる………じゃ、今度はこうしたらどうかな？」
　男は小憎らしいほど落ちつきBった口{でいいながら、片手にもったナイフを美佐子の背中に当てて、もう一方の手を\いスカ`トの中に忍びこませはじめた。
　「やめて！　おい、やめて！」
　思わず知らず声が出ていた。相手の男が、その大声に一瞬虚をつかれたのを逃さず、美佐子は立ちあがりかけた。
　「がたがたぬかすんじゃねえ、このアマ！」
　男は起きあがりかけた美佐子の肩をひっつかむと、たてつづけに烈な往庭鹰螗椁颏らわせてきた。
　「aっておとなしくオマンコ冥菠辘恪⑼搐つ郡摔悉わせねえものを………こうなったら、悟をQめるんだな」
　男は引き千切るようにしてブラジャ`を取り去ると、さらに]を殴りつけて美佐子を仰向けにがしてしまった。
　すかさず男がR\りになる。
　美佐子にも男のがはっきりとえた。二十代の後半ぐらいだろうか。ごくありきたりのが、あからさまな欲とd^にぎらぎらxいている。
　「きれいなオッパイにをつけてもいいのかい？」
　男の血走ったが、たわわな胸のふくらみに注がれていることに荬扭い啤⒚雷糇婴悉わてて腕を胸の前で交差させた。
　腰は男の膝でがっしり押さえつけられ、びくとも婴ない。
　「ほら、こっちがお留守だぜ」
　男の手がスカ`トの上から、ふっくらした肉丘のあたりを@い回った。
　「な、何がほしいの？　お金ならあげるわ。十万あげる。だから………」
　美佐子はうわごとのように口走った。
　だが男の手はなおも粘っこく、美佐子の太腿の付け根に息づく媚肉の入口を幛扦丹工盲皮い搿
　「金なんかいらねえよ」
　男は手にだんだんと力をこめながら、冷たくいい放った。
　「おれがほしいのはね、奥さん。あんたのオマンコだ。あんたの可郅ぅマンコに、おれさまのごつごつ硬い一kをブチこんでやりたいのさ」
　男は美佐子のスカ`トを、裾のほうからナイフでふたつに切り分けはじめた。
　「………奥さんをヒイヒイいってよがらせてやりたいのさ………それだけでいい………な、あんたを喜ばせるのが目的なんだよ」
　ナイフの冷たい刃先が、内腿の柔らかな肌に当たる。ちくちくとした感触が护铯盲皮る。かすかに切先が触れているだけで、はついていないようだ。
　「そ、そんな、そんなことしたら………あなた………刑账行きよ………~につかまるんだから」
　「つかまりっこないさ」
　男はせせら笑った。
　「第一、おれがキツいのをねじこんでやれば、奥さんはケツを振って喜ぶにQまってる。つまりな、さんざんSしんだあげくに、郅筏ぅ隶螗荪长纬证林鳏蚓察につきだすような真似はぜったいにできなくなるんだから………ほう、これはまた可郅ぅ靴螗匹￥坤省
　男は今や完全に美佐子のスカ`トを切り_いてしまっている。欲情にぎらつく目が、ビキニのパンティの中心のふっくらと盛り上がったあたりに注がれているのに荬扭い啤⒚雷糇婴项]から火が出るような思いだった。
　だがそれは羞uによるものなのか、怒りか、あるいは自分でも抑えがたい何かのまえぶれなのかは、考えたくもない。
　男はナイフの先で、微妙なカ`ブを描くパンティの中心をそっとつついた。
　「透けてえてるじゃないか………奥さんの真っ\なモジャモジャがよ」
　ナイフの切っ先で布地を持ち上げながら、男の指は美佐子の白い胸のふくらみのあたりを@い回っている。
　「ああ………すべすべしてていい感触だな。こうやってちょっと押してみると………そうそう、この柔らかさと力だ………そら、この邪魔っけな手をどけるんだ」
　男は荒々しく美佐子の腕を胸からどけると、すばやく手のひら全体でむっちりした乳房をつかまえてしまった。
　手のひらは汗ばんでいた。
　敏感な肌に男の手のひらのざらついた感触をえて、美佐子の背すじを寒が走った。
　二の腕のあたりにも、B肌が立つ。
　「もう………よして………いや………」
　美佐子は必死に╊した。
　だが男の手から逃れようと、上体をひねるたびに、乳房の突端にあるN薇色の肉芽のあたりから、ぞわぞわと粟立つような感が芽生えはじめた。
　「おや、奥さん、乳首が硬くなってきたようだぜ」
　男は美佐子の肉の浠を逃さなかった。
　「_かに硬くなってる………周りのピンク色のところも………かい粒々ができてきた………できてきた………」
　「触られれば………lだってそうなっちゃうわ」
　「そうだろうな………、じゃ、もっと触ってやろうか」
　男はいうなり、せりだした肉芽をつまんでひねった。
　「痛いッ！」
　美佐子の体がびくんと婴い颗淖婴恕⒛肖蜗イ太腿を割って侵入したきた。
　いったんこうなると、女は弱い。男の膝は情け容赦なく、ずんずんと上に割ってのぼってきて、ついにはパンティの股ぐりの部分に_した。
　o、そのあいだも乳首への攻膜问证闲荬幛胜ぁ
　男の膝が、もっとも微妙な肉の花@を布地ごしにR迫してくる。美佐子は全身をくねらせて少しでも男からxれようとしたが、しょせんはojな抵抗だった。
　そればかりではない。男のざらざらした手のひらにこすられ、指でねじられ、こねくり回されている乳首からは、微弱な流が放出されて、背骨から腰の中心にまで走りはじめている。
　恐怖が薄れたわけではない。
　それでも………このwれみたいなのは………まさか………わたし………。
　いやっ！　だめよ、レイプされてるのに感じたりしたら、わたし、孝夫さんにあわせるがない。
　だがN薇色の肉の突起は、明らかに男の指のタッチにZびをおぼえはじめている。
　「よし………て………」
　うわごとのようにくりかえす言~にも、心なしか甘い喘ぎがまじってきたようだ。
　美佐子は男がにんまりと笑うのにも荬扭ず、意志に添わない肉体をなんとか抑えようとあがき、えていた。
　「よし、じゃあそろそろ本荬前陇丹螭N天させてやるぜ」
　男はまたナイフを取り上げると、ビキニパンティを器用に切り裂いて、美佐子の翳りを露出させた。
　「きれいなおケケだな」
　男がnをせて笑いながら、指先をきれいに生えそろった美佐子の若草の中に滑りこませた。指先は巧みに婴い啤⒉荬啶椁伟陇饲堡嗳怍扭稳肟冥颏丹しあてた。快Sの小突起までにはあと一步というところだ。
　「やめて………もう………おいです………そこだけは………」
　「そういわれたって、おれのセガレにはその荬ないようだぜ」
　男はそういいざま、力のiけかけてきた美佐子のI足を引に割って、むきだしになった粘膜の赤にズボンの中央部をごりごりと押し当ててきた。
　幛膨した肉棒の感触が、美佐子の理性の壁をあっけなく突き崩していった。
　「いや………そんな………だめ………」
　口では反射的にそういっているが、そろそろ腰のあたりに火がついてきて、いつしか美佐子の腰は前後左右にくねりはじめていた。そればかりか、苦しげだった吐息が甘ったるい鼻息に浃铯辘膜膜る。
　「どれ、じゃ、これを触ってみろよ」
　男は美佐子の手を自分の股gにГい皮い盲俊￥饯欷韧rにジッパ`を引きさげて、事なテントをったトランクスをむきだしにする。男は美佐子の白くっこい指を、怒に押し当てた。
　指先に燃えるような幛じ写イ蚋肖袱啤⒚雷糇婴戏瓷涞膜耸证蛞っこめようとした。大は手を引っこめろ、と金切り声で命令している。だが本能は、それを封じこめた。
　美佐子の白~のようなしなやかな指は、男の邪な怒をなぞりはじめていた。
　大きいわ。孝夫さんのよりずっと大きいし、硬くて………ごつごつしてる。
　コットンの布地を隔てていても、くれだった肉がびくびくと}打っているのがわかる。その搏婴衰讴`スを合わせるようにして、ふいに美佐子自身の心も狂ったように蛹陇虼颏沥悉袱幛皮い俊
　「じかに触ってもいいんだぜ………じかによ」
　男の声には、さっきまでの棘はなくなっている。
　「触るだけじゃない………口にAえてジュバジュバ吸っても、ペロペロおしゃぶりしたっていいさ」
　美佐子はその淫らきわまる言~に、なぜか催眠gをかけられたようになってしまった。いったんテントから手をxしたものの、彼女はすぐにトランクスを引きさげた。
　るからに硬そうな毛の中心から、下腹を叩かんばかりの逸物がとびだしてきた。
　手の护à皮た感触は正しかった。このΨ溉摔违讠衰工稀⒎颏涡⒎颏纬证廖铯瑜辘窑然丐辘猡栅炕丐辘獯螭い。特に先端のカリのw（えら）が、上物の松茸のかさのようにりだしているのが、たまらなく猥Cだ。
　しかも定年の近い孝夫の肉茎は、いくら二十五rの若妻を後妻に迎え、若返ったといっても、これほど事に天を指すことはめったにない。とにかく高校二年生の息子のいる六十近い男なのだ。o理もないといわねばなるまい。
　こんな元荬胜猡巍⒕盲筏证辘坤铩……。美佐子は自分の唇のはじから、白く泡だった涎が糸を引いて落ちるのも荬扭ず、下腹からzみ上げる愉悦で霞む目で、赤\い肉の蛇に糁肖悄郡蜃撙椁护皮い俊
　「早くしゃぶるんだ………舐めろ。べろべろ舐め回すんだよ」
　その声を合恧摔筏泼雷糇婴夏物に魅入られたように、つんと臭を放つ屹立に唇と舌を寄せていった。
　しばらくして男が体の位置を浃à毪取⒚雷糇婴献苑证ら足を大きく_いて、すでに垡氦清Δ欷饯埭盲棵亓绚蚝味趣夂味趣饽肖韦埭盲皮辘群瘠ご饯洹よく@い回る舌に押しつけていた。

　玄vのドアの把手に手をかけた俊彦は、あれっと思った。
　Iがかかってない。いつもならきちんとIをかけてあるはずなのに。
　俊彦はそのままドアをぐっと押しあけた。玄vの中に一步足を踏み入れた俊彦の耳に、思いもよらない缮がwびこんできた。
　悲Qだ！　とっさにそう思ったものの、すぐに俊彦は思いなおした。
　ちがう。アレをしてるときの女の人の声だ。
　本格的なセックスの体Yはないが、性にいちばんd味をえる年hである。HにLれてアダルトビデオをてもいたから、男と女のことは知Rとしてはかなり知っている。
　中学二年のときに友から教えられたオナニ`では、もはや肉棒をLらせる妖しい欲望をI理できなくなっていた。
　しかもそのA向は、父が大学を卒Iしたての後妻を迎え入れたことで、なおいっそう昂まっている。
　美佐子が美しすぎるのだ。夜中ベッドの中でひとりわびしく幼い肉棒をしごき立てているときにeに浮かぶのは、Qまって美佐子の面影だった。ふだんでも、セ`タ`をやさしくつき上げている胸のふくらみや、スカ`トの布地を微妙に押し上げている下腹の曲が目に入るたびに、俊彦はペニスが今にも破裂しそうな勃起に舞われていた。
　あの声は美佐子さんだ！
　俊彦は足音を忍ばせて二AのIHの寝室に向かった。
　半_きになっている寝室のドアの隙gに、そっとを寄せる。
　そこにえた光景に、俊彦は心底仰天した。
　全裸の男女があられもない姿でがりあい、むきだしの肉と肉をぶつけ合っているのだ。
　ベッドの足の趣稀ドアに向いている。俊彦の目に、男の毛むくじゃらの尻が激しく上下に婴い皮い毪韦wびこんできた。
　最初はよくわからなかったが、その尻の上のほう、つまり男の腰にあたる部分には、女のすらりとした白い足がからみついていた。
　「いい………すごく………ああん………いや`、また………イッちゃう」
　美佐子の声だ。
　「イけよ、思いっきりイッたらいいじゃないか………ほれ、もっとケツを振るんだ………そうそう、いいぞ、ほ`ら、ぬぷぬぷ音をたててやがるぜ、おまえの淫乱なオマンコがな………そ`ら、これはどうだ！」
　「ああ………そこそこ………だめ………よして………当たる………」
　「これは？」
　「あうっ………大きいのが………中でよじれてる………アアッ………」
　男が美佐子の足を大きく冥菠丹护蒲を浮かせた。男女のもっとも淫らなY合部が、しゃがみこんだ姿荬钎丧からく俊彦の目にはっきりとえた。
　俊彦はごくりと生唾を驻撙长螭馈
　生まれて初めてる女は、予想以上に大きく、卑猥な色をしていた。\々とした茂みのあたりはよくえないが、男の器官をAえこんでいる肉洞の左右にびらびらと冥っているtq色の粘膜ははっきりえる。
　\ずんだ男の棒がゆっくりと出たり入ったりするたびに、柔肉はよじれて押しされ、形を浃à皮い搿
　男のものは、信じられないほどL大だった。それがすっぽりГ蓼盲皮筏蓼Δ韦狻⒖⊙澶摔象@だった。
　男は小憎らしいほどゆっくりと肉棒をぬかるみから引きiいている。美佐子の粘液にねっとりとおおわれたヘッドのwが、淫らに息づく美佐子の肉びらにひっかかり、内部造が引きずりだされ、さらに生々しい色をした淫肉がちらりとく。
　「もうだめ………死にそう………死ぬ………死ぬ死ぬっ！」
　美佐子はひっきりなしに叫び立てながら腰を浮かせ、男の背中に回した手をばたつかせている。
　アダルトビデオなんか比べものにならないや。俊彦は、しずく一滴、毛一本逃さないように、目を皿のようにしていたが、そのうちふっと疑がきざしてきた。
　そもそも、この男はいったいlだ？
　もちろん、父Hの孝夫ではない。一流商社につとめる父は、先Lの末からニュ`ヨ`クに出に行っている。ということは、浮菹嗍证坤恧Δ？
　まさか。ぼくがじきにってくるのを知っていて、そのうえ真っ昼gから自分の家に男を引っぱりこんだりするものだろうか？
　美佐子がそこまで大胆な女だとはとても思えない。
　ということは………。
　そこまで考えて俊彦は、このあいだから光のm住宅獾丐蝌Xがせている、κ录のことを思いだした。
　|京近郊の私沿の中では、格段に高イメ`ジで婴盲皮い毪たりだけに、白昼堂々と家に入りこんできて、その家の主Dを思うさま犯して去っていくκ录がAkしていることは、学校でもショッキングなこととして受けとめられている。
　そうか、きっとこれがあのδГ摔沥いない。それにしても………なんだか普通のサラリ`マンみたいな荬坤省
　俊彦はずきずきと疼いて存在をF示している自分の股gを、われ知らず手で押えながらそう思った。
　「ああ、奥さんのは具合いがいいや………入口のところがぎゅっとまってて………奥のほうはとろ`りとろけそうになってやがる。おれにチンポコも先っぽが溶けちまいそうだ………」
　男は荒い息を吐きながら、腰を前後左右自在に婴して、美佐子のもっともuずかしい穴を突きまくり、u辱の姿荬颏趣椁护皮い搿
　女を知らない俊彦の一物は、制服のズボンの中で暴k寸前にまで昂っていた。
　今すぐ引きずりだしてしごきたて、一荬肆铯蓼辘肆铯蓼盲郡猡韦出してしまいたい。
　だがその欲望を思いとどまる。
　というのも、眼前で展_されている男女の秘xがどんどんエスカレ`トしていって、そっちからも目をxしたくないからだ。
　「アアッ………だめだめ………すごいのが………大きいのが中をかき回している………いやっ………来る、来る………イッちゃいそうよ………もうだめ………あなたも、あなたもイッて………出して………たっぷり幛い韦けて………」
　美佐子の口からは、ひっきりなしに猥Cな言~が迸りでている。そのト`ンがぐんぐん上滑りなものになっていったかと思うと、ふいに美佐子が体を硬直させ、一拍おいて竹笛のようなかん高い、Lく尾を引くQ咽をらしはじめた。
　もう我慢できなかった。俊彦はいまにも爆kしそうな下腹部をズボンの上から揉みたてながら、足音を立てないようにこっそりと自分の部屋にり、しっかりIをかけた。
　もどかしい手つきでズボンを引きさげ、あわただしく右手を数回上下させるだけで、すでに先走りの露でぐっしょり濡れ、粘膜がふやけたようになっていた幼いペニスは先端の切れzみから@くほど大量の白い湟氦出した。
　いったん放出しても、俊彦のシンボルはまだ半立ちのまま、o念そうにひくついている。湟氦蚴盲とろうとティッシュでぬぐっただけの刺激で、十七rの性欲は再び目めてしまった。
　それにしても………あらためて力をqらせた肉を、今度はゆっくりとしごきながら、俊彦は思った。
　あれもΔ趣いΔ韦坤恧Δ？　Δ趣いΔ韦稀いやがる女にo理やりハメることだ。
　でも、美佐子さんは愉しんでた。あんなに大きな声を出して、股を_いて、もっともっととせがんでた。
　きっと初めは抵抗したにしろ、やっているうちに莩证沥瑜なっちゃったのか？
　だとすると、女というのはいやがっていても、男のアレをオマンコに突っこまれると、そんなのはどうでもよくなっちゃうのかもしれない。
　だとすると………。俊彦のeによこしまで淫らな画がぼんやりとした姿をFしはじめたのは、二度めの~を迎えたそのときだった。
　IHの寝室で耳にした美佐子の悦Sの悲Qが、まだ耳の奥にこびりついて残っているような莘证坤盲俊


  　 　　　   　　　　　　２　真夜中の淫


　予想どおりサッシのは_いていた。
　俊彦はベランダから部屋の中に体を滑りこませた。
　室内は、ベッドの|のサイドテ`ブルに置かれた小さなスタンドが投げかける琥珀色の光以外はまっ暗だった。
　すらりとした体にまとっているのは、\のＴシャツに\のジ`ンズ、それにジョギングシュ`ズだ。
　三日前に、x母が知らぬ男の巨根に犯されて、のたうち回って喜んでいるのをて以来、俊彦は股gでいきりたつ自分のコックを女の肉穴にぶちこむことしか^になかった。
　家で美佐子のをても、男の肉棒を股ぐらにAえこんでひいひいよがり声をあげていた姿がのYに浮かんできてしまう。
　俊彦が欲に]を赤くしても、まさかられていたとは知らない美佐子は、怪なつきをしているだけだった。
　放n後に学校近くの}欷钎啸螗嗓尉をしていても、^の中には淫らな妄想がuをくばかりだ。せっかくバイトをしてようやくIったヤマハのＤＸ７の最新CNをいているというのに、俊彦はいつのgにか、ドラムの加藤が叩きだすリズムに合わせて腰を振り、あまつさえスラックスの中で健荬艘倭したものを、ＤＸ７のスタンドの脚に押しつけたりもしていた。
　そして今夜、俊彦は自宅から步いて十五分ほどのところにあるワンル`ムマンションの一室にベランダから忍びこんだ。
　住んでいるのは、女子大生である。表札で_Jした名前はY原理沙だ。夕方最寄りのkから尾行して_かめてあった。
　尾行するときも、タイトスカ`トに包まれた尻が左右にM（こ）惑的にeれるのをながら、俊彦は激しい昂まりを感じていた。
　部屋に入ると、甘酸っぱいにおいが鼻を打った。女のにおいだ。鼻の奥がむずがゆくなったかと思うと、たちまち血液が下半身に集中するおなじみの感に舞われた。
　理沙は部屋にいない－－いや、バスル`ムのほうから水音がするところをみると、シャワ`をつかっているのだろう。
　脱がす手gが省けていいや。俊彦はのんきなことを考えた。
　このままシャワ`室に押し入ってやろうかとも思ったが、それよりバスル`ムから出てきたところを不意にuうほうがいいと思いなおした。
　キッチンスペ`スに置かれたテ`ブルのに身を潜めていると、ほどなく理沙がバスル`ムから出てきた。
　テ`ブルの下にLれている俊彦にえるのは、膝から少し上のあたりまでだけだ。白いバスタオルを体にいている。つややかな向こうを、透明な水滴が流れおちていく。
　理沙は松任谷由美の『埠^を渡るL』をハミングしていた。彼女がベッドのほうに向かっていき、テ`ブルに背中を向けたのをはからって、俊彦は中腰の姿荬韦蓼蘩砩长送贿Mしていき、体当たりを食らわせた。
　「キャ`ッ！」
　理沙が悲Qをあげる。俊彦はすかさずその口を手のひらで押さえた。
　「Xぐな。Xぐと………Xぐと………」
　{しの文句が出てこない。ちくしょう、ちゃんと考えてきたのに。
　一瞬うろたえたのを理沙は勘づいたらしい。彼女は体をよじって身をもぎxすと、くるっと振りかえって、すらりとした脚で烈なキックを俊彦に浴びせかけた。
　バスタオルがはらりと床に落ちて、まばゆいばかりの瑞々しい裸身があらわになった。足をあげたので、その付け根の中央に息づく秘密の花@もようと思えばられたはずである。
　だが、みぞおちをしたたかに蹴られた俊彦は、すでにばったり床に倒れていた。
　ドジなおれ………そう考えながらも、俊彦の意Rがふっと薄れた。

　荬つくと、ジョギングシュ`ズを脱がされてベッドに横にさせられていた。
　野の横のほうから理沙のがにゅっと出てきた。
　「目がめた？　ほら、水を驻螭扦筏悚っとしなさい、男だろう？」
　差しだされたグラスを受けとりながら、上半身を起こす。rをると、萁~していたrgは十分たらずらしい。
　「忍びこんで女を犯そうなんて、そんなR鹿なことは考えちゃだめ」
　理沙がソファから立ちあがってベッドに近づいてきた。あいかわらず裸身にバスタオルをいただけの姿だ。白い乳房の曲が半分ほどもえているし、むっちりした太腿もほとんどえている。
　だが榆している俊彦には、そのゴ`ジャスな景Qを味わう余裕はない。
　o理に目を合わさないようにしているのに、理沙はわざとを近づけてきた。女子大生の幛ね孪がかかる。化っけのない素は、昼g尾行しながらていたときに比べて、ずいぶん郅椁筏えた。
　だから、どことなく少女っぽいと理沙が次にいった言~があまりにも不り合いで、俊彦は一瞬耳を疑ったほどだ。
　「あたしさ、ここんとこ男日照りなんだ………せっかく犯しにきたんでしょう？　よかったら、あたし、きみとやってあげてもいいのよ」
　理沙はそういいながら、@いて言~を失った俊彦の]をそっと幛扦皮い搿
　「きみって、けっこうハンサムだし。それに、アソコも立派だしね」
　「たの？」
　ようやく声が出てきた。
　「てないわ。でも、きみをそこに寝かせるときに、スラックスの上からさわったの。そのときはまだビンビンしてたけど、もうおさまったみたいね」
　この女に股ぐらを触られただって？　俊彦の]がu辱で朱に染まった。唇をかみしめてそっぽを向く俊彦の背中に、理沙は指を@わせた。
　「やりたいんでしょう？　いいのよ。やらせてあげる………でも、最初はあたしのいうとおりにしてね」
　そういうと理沙は、俊彦の\のＴシャツの裾に手をかけ、一荬送绚してしまった。
　「以外と筋肉ついてるじゃん」
　理沙はにっこり笑って、体にきつけたバスタオルを取り去った。
　こうなると俊彦もをそむけてはいられない。
　「たいんでしょう？　れば？　もっと近くに寄りなさいよ」
　理沙は俊彦のわずかにウエ`ブのかかったの毛に指をからめて、少年のを近くに引き寄せた。
　抵抗するgもなく、俊彦のは理沙の腹部に押しつけられていた。
　爽やかな石xの香りが鼻腔いっぱいに冥る。それだけではない。d^に目めた野のような嗅をそなえた俊彦の鼻は、どこからともなく立ちNってくる雌の訾い颏趣椁à皮い俊
　甘酸っぱいような、鼻につんとくるような淫ら心をくすぐる香り………。
　あわてて薄目をあけると、つい目と鼻の先に\々とした草むらがえた。さっきの香りは、そのあたりから漂ってくるようだ。
　~のあたりには柔らかい胸のふくらみの感触が护铯盲皮る。
　理沙は俊彦のをそのままぐっと引き上げて、いきなり唇を重ねてきた。
　ねっとりとした女の舌がずるりと侵入してくる。俊彦もけじと舌をからめた。唾液を混ぜ合わせ、舌をからみつかせているうちに、理沙の肌が幛なってくるのが裸の胸にはっきり感じ取れた。それにさっきから硬いものが胸のあたりにこすれている。
　乳首だ。この女の乳首が硬くなって、こっちにこすれてるんだ。俊彦はそう思うそばから、手を伸ばして、たわわなバストを手のひらでぎゅっと握った。
　「だめ………もっとそっと触らなくちゃ………女はしくされるのにいちばん弱いんだから」
　生温かなシルクのような手触りにEいしれるgもなく、理沙の声がwんできた。俊彦はあわてて手の力をiいて、ずっとソフトに幛蚴激幛俊
　「アソコをたいんでしょう？　いいわよ、せてあげる」
　理沙はそういっていたん俊彦から体をxすと、そのままベッドに横たわった。
　眼の前に一糸まとわぬ若い女の裸身がある。俊彦は知らず知らずのうちに鼻孔をふくらませていた。
　横になっても、理沙のN氦嗜榉郡悉饯りをいささかも失わなかった。俊彦は肉の丘の先端にちょこんと突きだしたN薇色の肉蕾に、そっと手を伸ばした。
　「ほら、ちゃんとよくるのよ」
　俊彦と目を合わせたまま、理沙はゆっくりと太腿を冥菠皮い盲俊
　こんなきれいな女が、ぼくのために股をおっぴろげてオマンコをせてくれるなんて。ほんと、簸撙郡い馈
　俊彦は理沙のI足のあいだにを突っこんだ。女のuずかしい部分が、何ひとつLすものもない姿ではっきりとえた。
　「よくるのよ………ほら、ここがきみのアレが入るところ………このI趣韦婴椁婴椁筏皮毪肉が小唇で、その外取このふっくらしたのが大唇………ほら………」
　理沙のLい指が、媚肉をこねくりまわして、I趣昔糯饯颏ゅっと]じあわせるようにしながら、溢れだしてくる勖郅颏筏悚っている。
　「さっききみのを触ったときから、ヌルヌルが出っぱなしなの」
　俊彦の喉はからからだった。ごくりと唾を驻撙长唷９砷gのものはさっきから、きつめのジ`ンズの中で猛り狂っている。早く入れたい、こいつを肉の穴にぶちこんでみたい！
　矢も盾もたまらない莘证窍チちになり、ジ`ンズのフロントボタンをはずそうとする俊彦の手を、理沙がそっと押しとどめた。
　「わたしが脱がしてあげる」
　理沙は器用な手つきでジッパ`を引きさげた。俊彦が蹴wばすようにしてジ`ンズを床に脱ぎ韦皮毪取⒗砩长暇Aけて彼のチェックのトランクスのゴムの部分に指をかけた。
　「あらあら、もう莘殖訾筏皮毪韦汀……ここがぐしょ濡れよ」
　理沙はトランクスのテントの上にできた粘液の染みをちょんとつついた。
　「うっ！」
　昂まりきった肉棒の点をつつかれただけで、背骨を膜护Δ瑜Δ莘证艘uわれて、俊彦は思わず腰を引いた。
　「だめだめ」
　理沙はそんな俊彦の腰をしっかりとつかんで引き寄せ、トランクスを一荬艘きさげた。俊彦の充血した器官が荬い瑜跳ねた。
　「_………」
　理沙は小さく郅い啤⒖⊙澶蜗赂共郡祟を埋めていった。
　先月までつきあっていたのは大学の助教授で、インテリという商颖さほど腹は出ていなかったし、四十ちかい年hのわりには下品になることはなかったが、それでもやはりこの少年のように肌が瑞々しいことはなかった。
　やっぱり若いっていいわ………理沙は口の中で跳ねSるような俊彦の肉茎を郅筏思いながら、さかんに唾液を分泌して粘膜と粘膜をこすりあわせた。
　そのときだった。だしぬけにドアのチャイムの音がこえた。
　糁肖钎讠衰工摔啶筏悚证辘膜い皮い肜砩长味にはこえなかったが、俊彦の耳には、その音が大hの音のようにいた。
  「lか来たみたいだ」
　先っぽがとろけそうな愉悦を手放したくはなかったが、俊彦はやかに前後に婴い皮い肜砩长韦膜浃浃な肩に手をかけた。
　理沙は俊彦をAえたままうなずくと、いったんxれた。赤いぼってりした唇と自分の赤\く膨れ上がったグランスのあいだに、唾液とも分泌液ともつかぬものが糸のようにはりわたされている。理沙が口のまわりのぬめりをぺろりと舌先で舐めとった。
　「うるさいわね………すぐに追いはらうわ」
　理沙は名残惜しそうに俊彦のエレクトのヘッドをつるりと幛扦毪取⒘ち上がった。俊彦の目のあたりがちょうど、若い草むらにあたる。少し_いたI足のあいだには、一瞬だがはっきりと、大きく外にりだした肉びらがえていた。
　玄vに行った理沙がすっとんきょうな声をあげた。
　「ウッソ`ッ！」
　そういったきり、裸のまま俊彦に尻を向け、ほんの隙gほど_けたドア越しにだれかとひそひそをしている－－と思ったら、理沙は、「じゃ、入って」とかいいながら、玄vのドアを大きく_けてしまった。
　俊彦はあわててベッドのシ`ツのあいだにもぐりこんで、まで毛布をひっかぶった。
　理沙のうしろから入ってきたのは、理沙と同い年くらいの若い女だった。すらりとした体つきの理沙と比べると、るからに肉感的なむっちりした肉体の持ち主だった。
　「これがその子？」
　新しく入ってきた女はルイヴィトンのバッグをo造作に床に投げだすと、目を々と光らせながら、ベッドのそばにやってきて、毛布を情け容赦なくはぎとってしまった。
　「あら、可郅ゎしてるじゃない？　で、理沙、この子とよろしくやってたの？」
　「`解しないでよ。由F。あたしにエッチしようとして忍びこんできたから、逆にユ`ワクしたの」
　理沙は胸のふくらみをはずませながら、また俊彦の横に潜りこんできた。
　「わあ、いいんだ。さ、つづけてよ。あたしがててあげるから」
　由Fと呼ばれた女はそういうなり、俊彦の腰から下を覆っているシ`ツをさっとはがしてしまった。俊彦はあわてていきりたったままの股gをLそうと手を伸ばしたが、今度は理沙がその手を押さえつけた。
　「せてあげてよ………大丈夫………きみの、とってもリッパだから」
　理沙がそういうそばから、由Fはベッドの横にしゃがみこんだ。
　「すっご`い！　リッパよリッパ。アキラのなんかより、よっぽど太いわ………あ`ん、ただけで下のお口が涎タラタラしちゃう`ん」
　由Fはしゃがんだ姿荬茄から下をせつなそうによじった。
　「いいだろ`。えへへ」
　理沙はそういいながら、俊彦の男性に指をからめて、ゆっくりとしごきたてはじめた。
　「この子、かわいいんだから………ほら、目つぶっちゃった………アッ、また先っぽから透明なおツユが出た………ね、てて－－」
　どうやら理沙は、いわゆる３Ｐをg践したがっているようだ。
　俊彦は理沙の手にГれるままに、彼女の股gに右手をすべりこませた。
　指先がざらりとしたものに触れた。ふくよかなヴィ`ナスの丘を覆う淡い草むらだ。そう思うまもなく、指先がeの粘っこい感触をとらえた。
　幛湿った生肉の感触………じっとしているだけでも、そのまま中に吸いこまれていきそうな襞の蠢きに俊彦は狂喜していた。
　これが女の人のアレだ！
　そっと薄目をあけて理沙をうかがうと、年上の女はすでにとろんとした目をしている。女がかすかにうなずいた。
　なんて、なんて柔らかいんだ。なんて幛い螭馈
　それに………なんてぬるぬるしてるんだろう？
　「触って………もっと触って」
　俊彦は思いきって指を幛ふ婴沃行膜松颏蓼护皮撙俊Ｖ袱衔いこまれるように没したと思うと、蠢く襞にとりまかれていた。
　「そうよ………」
　ふいに耳もとに幛はを吹きかけられ、俊彦はぎくっとした。
　横目でると、理沙の子がおかしい。おまけにゆるゆると俊彦の一物をしごいていた手の婴もやんでいる。
　荬つくと、由Fという女も俊彦と理沙の腰のあたりにを寄せて、ふたりの指の婴や、充血しきったふたりの粘膜にぎらぎらと目を光らせていた。
　「あ、あたしにも触らせて」
　由Fはそういったかと思うと、いきなり理沙の力のiけた手を押しのけて、天井に向かって直立した俊彦のシンボルをわしづかみにした。
　「わあ、久しぶりだわあ」
　由Fはいった。はあはあ息をはずませながら、薄手のサマ`セ`タ`の上から、事につきだした乳房の上に手を当てて、ゆっくり窑蛎瑜ように婴している。そればかりか、尻の下に敷いた足をもぞもぞさせているところをると、早く烈でダイレクトな刺激がほしくてたまらないらしい。
　理沙の裂を指で探胜筏胜らも、俊彦はもうひとりのeの女の淫部を触ってみたくてたまらなくなった。
　女のオマンコも人によってちがうというけれど、どんなふうにちがうんだろう？　毛の量がちがうのか？　それとも大きさだろうか？　大きさっていっても、どこの大きさだろう？
　初体Yでふたつのオマンコを比べられる－－うまくすれば舐め比べや入れ比べもできる、かな？　－－あした学校に行ってみんなにしゃべったって、信用されないだろうな。
　童なりにあれこれ想像力をたくましくしているだけで、由Fにしっかり握られた濡れ濡れの若根がびくんと跳ねてしまった。
　「あたし、がまんできないっ！」
　玉茎ばかりか、肉袋や周欷颏趣辘蓼sれ毛までも郅筏饯Δ酥赶趣幛扦丹工盲皮い坑少Fが、急に上ずった声をあげて立ち上がり、サマ`セ`タ`やスカ`トをあっというgに脱ぎ去ってしまった。
　ノ`ブラだった。下半身を覆っているのは\のレ`スみのスキャンティだけで、そのスキャンティの中央部分がひときわ暗い翳りを・婴皮い毪韦恕⒖⊙澶夏郡Zわれた。
　「こらあ、そっちはなくていいの」
　由Fがxした肉棒を今にも涎を流している口にAえようとしながら、理沙が鼻声を出した。あいかわらず俊彦の指を股gの秘峡にはさみこんだままである。
　「もっとしっかりこねくりまわしてよぉ」
　そういいながら尻を振ると、膣内が上下左右から俊彦の人差し指をR迫してきた。理沙は俊彦がいじりやすいように尻たぶを俊彦のほうに向けて、自分は年下の男の屹立にを寄せた。
　ためらいもせずに、きつい香りをk散する棹のwをとりまくDみに舌先を滑らせる。
　俊彦は太腿に垂れかかる理沙のロングヘアをくすぐったく思いながら、人差し指で淫らな蜜证颏きまわした。湿った肉が、にちゃにちゃと猥Cな音をたてて、Zんでいる。
　由Fはとれば、\のスキャンティをくるくると足首まで下ろして、やおら俊彦の正面に仁王立ちになった。
　\く密生した、かなり立派なジャングルに目をZわれてしまう。由FはXく足を_いて、そのまんなかにぱっくり口を_けている秘を有oをいわせぬ引さで、俊彦のに押しつけてきた。
　鼻がぬめりを・婴可肉の淫谷にずぶりと沈んだ。一拍おいて烈な刺激臭が鼻孔から天をき通した。
　由Fが腰を前後にくねらせると、ぼってりと厚く、いくらか茶色い大唇や充血しきって外趣摔悉撙坤筏皮い胄￡唇が、俊彦の目の周りからにかけて、べったりとはりついてきた。
　たまんねえな。OSだ………手ではオマンコをいじくりまわし、口ではオマンコをべろべろ舐め、しかもギンギンのチンボコを女子大生におしゃぶりさせてるなんて。
　「ああ、いいわよ………坊や………」
　もっとも敏感な女芯を俊彦の鼻の^にこすりつけながら、由Fは息をあえがせている。
　「こっちもちゃんと触って………ねえ………指を奥まで入れていいのよ」
　これは理沙だ。舐めるのに糁肖摔胜盲啤つい手指の屈伸がおろそかになってしまったらしい。理沙は腰から下だけをeの生き物のように上下左右にくねらせて、少年の指の感触を少しでも多く肉襞に吸Г丹护瑜Δ趣筏皮い俊
　それだけではない。快感をこらえているのか、それともおねだりのつもりなのか、
　「すてき………ズンズン来てる………オマンコが………濡れてるぅぅ」
　などと猥Cな缮をあげるたびに、手のひらに握った俊彦の肉棹の包皮をこれ以上むけないぐらい、ぐっと下に引きさげている。
　俊彦は必死で舌を使った。最初はあわてていて女の造がよくわからなかったが、少し神Uを集中させていると、さっき目でた光景と舌先から护铯盲皮る微妙な襞のくねり具合が、ひとつにYびつきはじめた。
　思いきり舌をつきだしてみると、硬くなった舌先がぬるりとしたものに包みこまれた。ぴりぴりと刺すような味がする。
　酸っぱいような、なまぐさいような、お世辞にも食欲をそそるとはいえないが、その烈な味と芳香は、俊彦の男の本能をゆさぶる力をもっているらしい。
　膣洞を舌でかきだす作Iに嶂肖筏皮い郡护い恰⒖⊙澶现らず知らず由Fのもっとも敏感な肉の蕾を鼻で押していたらしい。
　少しでも淫穴の中に舌を啡毪筏瑜Δ阮をつきだすと、またがっている由Fの太腿がびくんびくんdした。ふだんはふっくらした肉の丘にLれている肉の真珠に、鼻の^がもろに当たっているのだ。
　「あたし、もう我慢できない！」
　理沙はそう叫ぶと、やおら俊彦の腰にまたがり、荬い瑜直立して粘膜の接触を求める若い茎に手を添えて、一荬摔氦证辘裙砷gの秘境にみちびいた。
　だが、それを由Fの指が邪魔した。理沙が少年をろうとしているのをて、けず劣らず好き者のこの女子大生は、抗意Rを燃やしていたのだ。
　「放して………由F………ちゃんと最後までAえさせて」
　_きっぱなしの唇から涎をたらしながら、理沙は哀した。
　「だめ………あんたは先っぽだけ………あたしがいいっていうまで、そうしてなさい」
　「いやあん！」
　理沙は腰をさかんにくねらせて、俊彦の肉棒を握っている由Fの手に淫膜をねばねばと押しつけて、少しでも深く迎え入れようとした。
　「ちゃんと、奥まで入れたい………いじわる………」
　だが、もっとも敏感な赤むけのヘッドだけが女体にくるまれた状Bでも、俊彦はN天しそうな愉悦を味わっていた。
　膣口からは肉蜜があきれるほど大量に溢れては、濡れきったグランスの薄皮をねとつかせ、快感をさらに幅させる。
　おまけにシャフトは力任せに握られたままで、心地よいR迫感を与えてくれている。
　声も出せないくらいの法悦境だった。
　「由F………おい………先にやらせて………」
　理沙は俊彦が半分ためりこんだ自分の股gに手をやって、自分の垡氦扦伽趣膜友人の手をようやく押しのけた。
　「次は~、あんたに入れさせてあげるからさあ」
　そういいながら、理沙は一荬搜を落としてきた。
　「ああっ！」
　理沙が声にならない声をあげた。少年の大きくふくらんだ先端が、子m口を露骨につき上げてくる。りだした笠がひっかかって、内部の襞が微妙なバイブレ`ションにびりびりと震えていた。
　「すごい………内までつき上げられているみたい………」
　体じゅうを快感に震わせている理沙を、由Fがw望をたたえた瞳でにらみつけている。俊彦が理沙の腰の回\婴摔わせて腰をまわしはじめると、由Fは俊彦に舌の奉仕をつづけさせたまま、ふたりのY合部にを寄せていった。
　ぴちゃぴちゃぴちゃ。
　淫らな肉同士がこすれあう湿った音がく。
　「そういえば………坊やの名前もいてなかったっけ………」
　背中をくねらせ、Lい\を波打たせながら、理沙がたずねた。
　「と………俊彦っていいます」
　少年が^をのけぞらせて快感に耐えているのを、理沙はうすく淫Fにかすんだ目をめてている。
　「俊彦くん………どう………莩证沥いぃ俊
　「と………とっても………アアッ………びりびりきちゃう………マスなんかより、ずっと莩证沥いぁ……」
　俊彦の声もうわずっている。
　「あたしもとってもすてき………俊彦くんの太くて硬いオチンコでオマンコをずぶずぶ刺されて………体じゅうwれちゃう」
　からみつくような蜜证胃写イ恕⑷簸た⊙澶媳k寸前だった。それでなくても、さっきからふたりの女にいじくりまわされていたし、理沙に啡毪筏胜らも、そばにべったりはりついた由Fが後ろ趣ら手をさしこんできて、ふたつの肉球をおさめた袋をさすりあげられているのだ。
  「たまんないよ………出る………ぼく………出ちゃうよ」
　「待って………あたしも………もう少し………」
　理沙の腰の婴が速くなった。
　ちらりとると、自分のiき身がすさまじい速さで女のuずかしい鏊に出たり入ったりをくりかえしている。
　ふいに体の底に打ちこまれていた肉の杭が、ひときわふくらんだ。
　「ああ………で、出るぅぅぅ」
　俊彦が情けない声を出した。
　「あ、あたしも………い、いい………イ、イくっ！」
　幛湟氦すさまじい荬い潜扭辍⒗砩长文诓郡蜊澶浃à俊Ｍrに理沙もZびのあかしである淫露をしとどに溢れさせていた。
　理沙が肩で息をしながら、がっくりと俊彦に覆いかぶさってきた。
　ふたりはそのまま、しばらくぜいぜいと荒い呼吸のまま抱きしめ合っていた。やがて力を失った俊彦の茎が、周欷坞襞のR力に押しだされて、ぬるっときだされた。


　　　　　　　　　　　　　　３　邪の宴


　それにしても、ひどい一夜だったな。
　あとから俊彦は思い返して、から火が出るような思いを味わった。理沙との情交がすんで体がxれると、由Fがすぐさまuいかかってきた。
　由Fは俊彦自身の粘液と理沙のおびただしい肉蜜にまみれてぐったりした淫棒をつかんで、Aれているのにいやなひとつせず、ぱっくりと口にAえたのだ。
　d^さめやらぬ粘膜が、その刺激に反辘筏俊￥饯欷扦胜ても、激しい情欲をもてあましていた俊彦は、すぐさま回亭筏啤⒔穸趣嫌少Fの中に侵入した。
　それでけではない。
　ひと通りKえたあとでも、ふたりの女は鹤悚筏胜った。今度は俊彦を奴_あつかいして、ぬるぬるになった性器を舌と唇できれいに舐めて拭けと要したり、しばらくして俊彦の欲望が回亭工毪取ふたりでKんで寝て大股を_き、交互に啡毪工毪长趣虼伽筏郡辘筏俊
　さすがに俊彦も疲れをせると、女たちはよってたかって俊彦の肉体をめたて、りを失った肉棒をくりかえし^いたたせようと、あらゆる淫らな技をしかけてきた。
　それにのって、勃（た）っちゃうおれもおれだな。
　思わずにやけてしまったところを、すかさず生物の教の山中がとがめた。
　「なにニヤニヤしてるのかな、M藤くん」
　昨年国立大学を卒Iしてきて、このh立高校に赴任してきたばかりの女教はいたずらっぽく笑った。いかにもHしみやすそうな荬恰⒛凶由徒のu判は上々である。女生徒の中には、この山中美智子が若い男といっしょにに\っているところをたという者もいて、その意味でもみんなが荬摔筏皮い虢だった。
　「あ………いえ、なんでも………ちょっと思いだし笑いです」
　「このスケベ」
　lかが野次をとばした。昼さがりの教室が爆笑のuに包まれた。
　そうさ、スケベ笑いだよ。俊彦はうっすらこみあげてくる笑みをLしきれなかった。初体Yで七、八回iいたんだぜ。ニヤついて当然じゃないか。
　「ま、いいか………それで、さっきのつづきね………」
　山中美智子が生物の胞膜の造についてしはじめると、俊彦はまた淫らな妄想にふけりだした。
　そういう目でると、白いチョ`クで\板に何やら号をいている山中美智子の背中やヒップが妙になまめかしく思える。
　きゅんと盛り上がったヒップ。教卓にI手をついて、ちょっとまえかがみになったときにのぞく胸もと。
　y色のティファニ`のオ`プンハ`トのペンダントが光るそのあたりは、セックスに^をふくらませている俊彦ならずとも、思わず男をぎくっとさせたり、股gをざわつかせるほど白くなめらかで、挑k力に氦沥皮い搿
　やるぞ。俊彦はQ意をした。さっきからズボンの中では、俊彦の女を知った茎がこれ以上はo理なほど激しく怒して欲望のはけ口を求めている。
　いつかきっと、山中美智子の股ぐらにおれにチンポコをねじりこんでやる。
　だがそうQ意したそばから、俊彦のeにはなぜかx母の美佐子がどこのlとも知らない男に啡毪丹欷啤ひいひいよがっている姿がくっきりと浮かびあがっていた。

　最初は_かに烈な快感に打ちのめされてしまった。だが、いったんことがすんで、男が名前も告げないで去っていき、学校からってきた俊彦のをると、こんどは猛烈な後悔が胸をつき上げてきた。
　何をしてしまったんだろう？　知らない男にo理やり犯されてたのに、自分から喜んで憎いδГ渭嗓蓼铯筏い猡韦蛴え入れてしまうなんて。
　それ以来、美佐子は叭栅々とすごしていた。
　ニュ`ヨ`ク出中の夫にも申しわけがない。
　外堀通りにそびえる巨大商社の部Lである孝夫は、しじゅう日本とアメリカを往亭筏皮い俊Ｈ簸して孝夫の後妻に迎えられた美佐子にとって、ひとりの夜はLかった。
　そうした夜のつれづれに、指で自分を慰めたことはある。思いきり股を冥菠啤ドレッサ`の抽き出しの奥にLしてある器具を啡毪筏匹攻ぅ氓沥蛉毪臁オルガスムスを得たこともある。
　だが、生身の男に秘所を棒で刺しつらぬかれ、それにケツを振ってこたえたというのでは、の次元がちがう。
　夫しか男性を知らないわけではない。大学r代に一人暮らしをしていたには、それなりに恋人もいたし、恋人といっしょに朝を迎えたことも何度かある。
　だがY婚してからは………美佐子はRの中の自分をじっとつめて、ヘアブラシをドレッサ`に置いた。そのかたわらからウイスキ`の入ったグラスを取り上げて、芳香を漂わせる琥珀色の液体を一荬撕恧肆鳏筏长螭馈
　けるような痛みが、食道から胃までlけ下りていった。
　今夜は俊彦はバンドのとかでWい。ひとりのrgがLびくにつれて罪感がいやましてきて、美佐子はひとり凌辱F訾趣胜盲壳奘窑衰Εぅ攻`を片手に入ってきて、ろくに食べ物も取らぬまま酒をあおっていた。
　高校生の俊彦は、いまが一番感じやすいときである。孝夫からすればかわいいひとり息子だろうが、後妻の美佐子からすれば、いささか出来がくて二流の私立大学にM学できればもうけものといった程度の少年である。
　ただその少年が、この半年でめっきり男っぽくなった。
　体育の授Iがあった日などは、俊彦が入ってきただけで、十六はあるリビングル`ムの空荬一瞬にして男臭くなることさえあった。
　孝夫はそんなことはないというのだが、女の美佐子は男の体臭には敏感だった。
　昼g、俊彦の部屋の空荬扦馊毪Qえようと部屋に入っても、その臭荬鼻を刺した。
　そういえば………と美佐子はこのあいだのことを思いだした。
　ベランダに干そうと俊彦のベッドからタオルケットを持ち上げると、その下からいかがわしい写真集がひょいと出てきたのだ。
　放埒に四肢を冥菠颗ばかりが写っていた。もうしわけ程度の薄い下着からは、淫らな谷gの部までくっきりとQえる。
　最初はぎくっとして、いことでもしているかのように思わずあたりをまわしてしまった。だが、なぜか胸は高Qっていた。いったん]じかけたペ`ジをもう一度_くと、美佐子は最後のペ`ジまで番にじっくりと眺めてしまった。
　女の肉体にd味をもって当然の年hである。いや、夫のでは、とにかく生涯で一番性欲が激しいr期だというではないか。
　こういった写真をたくなるのも、^ではわからないではない。
　だが………ペ`ジとペ`ジがNりついているのがわかったときは………しかもそれが、ごく最近そうなったらしく、がふやけている。その原因に思いあたったとき、美佐子は眩を感じた。血肉をわけているわけではない。その意味では他人だ。だが、同rに郅工敕颏巫婴嗓猡扦猡る。
　だが美佐子は、ときおり俊彦の制服のズボンのふくらみに目をやっていることに荬扭い啤ひとり赤面することがある。
　とにかく、H子なのよ。どこの世界にわが子を卑猥な目でみる母Hがいるというの？
　理性ではそう必死で否定するのだが、それでも心のどこかで俊彦をひとりの男としてていることはまちがいなかった。
　荬つくとまたグラスが空になっている。C械的にボトルから酒を注ぎたし、唇に\ぶ。やがてそれを何度くりかえしたのかわからなくなるになって、忘却の眠りが美佐子を押しzんだ。

　足音を忍ばせてA段を上っていくと、寝室のドアが_けっ放しになっているのに荬扭い俊
　俊彦はそうっとドアの隙gに目を当てた。
　かすかな寝息がきこえる。じゃ、x母（かあ）さんは家にいるんだ。俊彦はそっと寝室のドアを押しあけた。
　美佐子はベッドの上で丸くなって寝ていた。サイドテ`ブルにはウイスキ`のボトルと、半分ほど酒が注がれたグラスが置いてある。ボトルは三分の一ぐらいあいていた。
　バンドのをKえてメンバ`とgな食事をとってからってきたので、r刻はもう十r近い。おそらく美佐子は、シャワ`と浴びたあとで酒を驻螭恰そのまま寝入ってしまったのだろう。
　美佐子は、わずかに唇を_いた寝をせている。俊彦が踵をかえそうとしたところで、眠っている美佐子がふいに「う`ん」とひと声うなって寝返りを打った。
　その拍子にレモンイエロ`のバスロ`ブの裾が割れて、薄暗い寝室の中でもつややかな光を放っているような太腿がのぞいた。
　俊彦の心がびくんと跳ね上がった。足はその訾酸づけでもされたかのように少しも婴ない。
　あの奥がたい！　だしぬけに欲望が腰のあたりで炎をき上げた。あのIの太腿の合わせ目が奥がたい！
　~にどっと汗がき出てきた。心が激しく鼓婴颏ざみ、股gの肉はそのテンポに合わせてぐんぐん`首をもたげてきた。
　チャンスだ。酒を驻螭扦毪螭坤ら、きっと少しくらいのことでは目をまさないだろう。
　もちろん、先日知らぬ男の猛々しいものを根元までAえこんでいたF訾蛞ているのだから、これがはじめてというわけではない。だがあのときは、じっさいこちらは手も足も肉棒も出せない状Bだった。
　だが、今はちがう。
　俊彦はそろそろと手を伸ばしてバスロ`ブの腰~をほどき、前を左右に押し_いた。たちまち、美佐子のスキャンティ一枚の裸身があらわになった。
　呼吸につれてゆるやかに上下婴颏りかえす、むっちりした乳房。その点でひっそりと何かをまっているようなN薇色とも焦げ茶ともつかぬ色合いの肉の蕾。
　だが俊彦の一番のv心はやはり下半身だった。淡いブル`のスキャンティは、かろうじて下腹部の草むらのあたりをLしているにすぎない。その中央の合わせ目がこんもりと柔らかそうに盛り上がっているのが、たまらなく男心をくすぐる。
　美佐子は片方の膝を立てて寝ていた。そのおかげで、たいした手gもかけずに肉唇と膣洞の侵入孔のあたりを眺めることができた。
　きつめのスキャンティの上からでも、そのあたりが微妙にふくらんでいるのがわかった。
　寝室がだしぬけに蒸し暑くなってきた。荬韦护い坤恧Δ？　それでも~には汗がしずくを作っている。
　とにかく俊彦は制服の上着を脱ぎ韦皮啤ワイシャツ姿になった。
　タックのはいったスラックスの前が、はちきれんばかりになっているのを手で_かめながら、俊彦はそっとスキャンティの中央部に指先を触れさせた。
　最初は羽根で撙ようにXやかに触っているだけだったが、美佐子が一向に目をまさないばかりか、ますます寝息が高まっているのに荬扭と、俊彦はますます大胆になった。こんなときでもなければ、x母の秘所を触ったりすることはかなわない。このC会を逃したら………一生触れないのだ。
　指先に少し力を入れると、ぐんにゃりとしたmりない感触が护铯盲皮た。
　そのまま指先をスキャンティの股ぐりに当てていると、柔らかさのほかにじっとりと湿った温かさがじんわりと染みてきた。
　そのまま指をそっと上下に滑らせてみる。
　スキャンティの薄い布地は、秘裂のなかにくぼんで浅い凹みをつくった。凹む部分と凹まない部分がある。
　そのうち布地越しに触っているのが、まだるっこしくなってきた。なんとしても、じかに触りたい………x母さんのオマンコを………あの日σ袄嗓韦证盲趣ぅ猊韦颏膜盲长蓼欷皮骏マンコを………。
　そう思うと、もういても立ってもいられなくなった。俊彦はそろりそろりと手を滑らせていき、スキャンティのゴムの部分に手をかけた。
　と、美佐子がかすかなうめき声をあげながら、まことに都合よく寝返りを打つような体形に行きかけた。これこそ、まさに天の配材だ。
　俊彦はすかさずゴムの部分にかけた指先に力をzめて、美佐子の腰がやかに回する合いをらって一荬衰攻ャンティを太腿の半ばまで引きずり下ろした。
　たちまち、俊彦の目はwびださんばかりになった。
　「ううん………」
　美佐子の声がして、俊彦ははっとして体を起こした。だが美佐子は口の中で何か郅い郡人激Δ取また安らかな寝息をたてはじめた。
　安心して、美佐子の股gに目を落とす、uずかしくもかぐわしい芳香に包まれて、男を魅了してやまない女蜜の谷gがあらわになっていた。
　それはこのあいだた理沙や由Fの持ち物とは、またちがっていた。男の性器が人によって大きさはもちろん、Lさや色がかなりちがうことは知っているが、それと同じことが女にもいえるらしい。
　おまけにこのあいだ凌辱されていたときとくらべてもちがってえた。猛々しい棒を啡毪丹欷皮い郡趣の女は、もっと赤らんでいたようながあるのだ。
　俊彦は太腿のあいだにを近づけていった。
　スキャンティをはいていたときとくらべて、芳香に酸っぱさがしたようだ。
　ふっとあることに荬扭い啤⒖⊙澶悉くりとした。
　禁断の谷gの中央部、左右からはみだしている小さな肉びらにはさまれた膣口のあたりが、光っているようにえたのだ。
　まさか………！　いや、まちがいない。濡れてるんだ。
　女が濡れるというのは、男でいえばエレクトするのと同じで、淫らなd^を感じているときにほかならない。
　とすると、x母さんは………やりたがってるんだ。
　俊彦はさっそく手を伸ばして、蜜穴のI|からちょろっと出ている肉の花弁を指先でこすりあげた。
　美佐子の体がびくんと婴い俊￥坤、gなる反射\婴坤盲郡瑜Δ馈Ｇ尴が乱れた子はない。
　肉びらは、ちょっと押しただけでぐんにゃりと形を浃à皮い搿￥もしろがって押したりちょっとよじったりしているうちに、だしぬけに真ん中の淫穴のあたりからgりだされるようにして、透明な粘液がじんわりと溢れてきた。
　さっそく指の先ですくうと、それは糸を引いてからみついてきた。鼻に近づけると、理沙や由Fとはまたちがった訾いした。
　ふたりの女子大生の肉汁が爽やかなボ`ジョレ．ヌ`ボ`だとすれば、美佐子の垡氦戏即激圣芝楗螗签`のようで、味に奥行きと深みがある。
　俊彦はぬめる指先をぱっくりと唇にはさんで、水分を吸いとった。たちまち舌を刺すぴりぴりという味が冥った。
　そのまましばらく秘洞周xの肉襞をいじくっていたが、やがてもっと周xを探胜筏瑜Δ趣い荬摔胜盲皮た。
　美佐子はときおり苦しそうに小さくうめいたりはするものの、起きる菖浃悉蓼盲郡ない。俊彦は勇を鼓して、むっちりとふくれた生肉の土手を左右に押し冥菠俊１恧らえるよりも、さらに赤らんだ粘膜が露出する。そして裂の_始点が草むらに埋もれるあたりには、肉で作ったこよりのようなクリトリスがいた。
　小指の先よりももう少し小さいくらいだろうか。
　俊彦は、ますますいきりたつ股gの若魔_をスラックスの上からむんずとわしづかみにした。美佐子の膝のあたりまでずりさがったスキャンティを慎重に滑らせて、これ以上はないほどそうっと足から完全に引きiく。
　もう一度秘裂にを近寄せた。量こそ少ないもののあいかわらず肉の蜜がとろとろと流れてくるのをつめ、それからふやけたようになった指先をさっきつけた肉のよじれに当てて、そっと震婴蚣婴à俊
　理沙に要された行椁颏饯盲りまねしているだけだったが、抗は@くべきものだった。
　美佐子の腰がくねって、敏感な肉の蕾を俊彦の指に押しつけてくるような仕Nをしたのだ。赤らんだ小突起はそのR力で片趣摔ねったが、それがまた新しい刺激になったらしい。
　「うう………う`ん………」
　美佐子の口から、男女合体のとき特有の快Sの兆候がかすかにれでてきた。
　よし、もっといじくってやれ………。
　俊彦は指先に全神Uを集中させて、その小突起をさすりあげ、こすり、ねじった。
　もう起きたってかまうものか。こんなに濡らしてるんだもの。いやとはいうはずがない。
　女芯に稚拙だが嵝膜幛蚣婴à胜ら、俊彦のほかの指はいつのまにか肉洞の中へと吸いこまれていった。

　逞しい男が自分の股gにひざまずいている。
　簸沃肖敲雷糇婴吓王だった。筋骨隆々たる男を意のままに兢铯护啤uずかしい鏊を触らせてあらんかぎりの快Sを得ようとしているのだ。
　「そうよ、そこ………その小さいオサネをさするんだよ………」
　美佐子がいうと、奴_同然の若者はハンサムなでうなずいて、美佐子の核を指先でつまんでねじった。
　若者は、引きまった腹部にくっつくほど勃起させている。美佐子は足を伸ばして、その力を秘めたzな肉のを足の爪先でつついた－－それも、いちばん敏感な先端の赤剥けの粘膜を。
　「ひいっ！」
　男が小さく悲Qのような声をあげて、体をのけぞらした。
　「触るのをやめるんじゃないよ！」
　美佐子はぴしゃりという。
　「こんどはお舐め」
　美佐子はそう言って、I足を大きく_き、ずきずきと}婴工胝衬い喂乳gを若者にせつけた。若者のが敏感な神Uを刺すと、さらに内の奥から温かいものが冥ってきて、どろりとした幛ひ禾澶膣洞を氦郡筏俊
　ぴちゃ。ぴちゃ。ぴちゃ。
　猫がミルクをすするときのような音が耳を刺す。
　美佐子の界がぼやけてきた。
　いつまでもオマンコを舐めていてほしい。ベロの先っぽを穴の入口に突っこんで、ぐるぐるかき回してほしいし、周xの土手から襞から花弁から、何もかもいっしょくたにしてしゃぶりあげてほしい。
　美佐子の意Rが甘く沸きたつような愉悦のFに霞んでいき、そして………。
　はっとして目がめた。淫簸坤盲俊……。
　だがぴちゃぴちゃという音はきこえてくるし、下半身からはあい浃铯椁何⑷酩孰荬蛄鳏丹欷皮い毪瑜Δ时灸埭委wれが全身に冥っている。
　美佐子は薄目をあけてみた。
　思わず声が出そうになるのをこらえて、あわてて目をつぶる。まさか………そんな………。
　息子の俊彦が股gにをくっつけて、美佐子の羞uの部分を舐めていた！
　一瞬起きて叱りwばしてやろうかと思ったが、美佐子はこらえた。ここできつい言~をいってもh得力がない。淫簸韦护い且恧护氦筏啤⒐砷gは洪水のようになっているようだ。いくら舐められているからといっても、肉体が喜んでいるのをられたら、何をいっても女のけになる。
　それにしても………快感は刻一刻と烈なものになっていく。
　体の内部がだんだんと幛・婴皮る。腰が婴だしそうになるのをこらえるだけで精いっぱいだった。
　いけない！　血ががってないといっても、俊彦は息子よ。郅工胄⒎颏丹螭蜗⒆婴胜韦琛￥长韦蓼蓼郅Δ盲皮いたら、この子はこの先どんな男になるっていうの？
　理性はそう金切り声で叫んでいる。
　早くやめさせなくちゃ。いくらなんでも、こんなことSしちゃだめ。
　だが、それを封じる魔の摔がこえた。
　莩证沥いい螭坤恧Γ俊◇陇幛椁欷啤アソコがとろとろ溶けてきてるんだろう？　いいじゃないか、快Sに身を任せちまえ。莩证沥韦いい长趣いわけはないさ。
　美佐子の内心の葛藤も知らずに、俊彦は立ち上がった。下腹部が痛いほどきばっている。
　たとえ入れられないにしても、x母さんのオマンコを触りながら、マスをかくのもいいじゃないか。そう思いながら、俊彦はがちゃがちゃとベルトをはずしてスラックスの前を押し冥病トランクスをずりさげた。
　すっかり先走りの露にまみれてピクピクとひくついている肉棒を握りめながら、俊彦はまた美佐子の太腿のあいだにしゃがみこんだ。
　美佐子は薄目をあけて、その一部始Kをていた。
　あんなに大きくして………。息子がh身を引っぱりだして手のひらに握るのを眺めながら、美佐子の理性は完全に吹きwばされていた。
　いまや彼女は、男の力さにR倒されている雌にすぎなかった。
　息子の男性はすっかり一人前だった。マッシュル`ムの部分は完全に露出しているし、ヴォリュ`ムの点でも、ふてぶてしい面えでも、孝夫のそれとくらべてまったくd色がない。
　若いうちからO色をかさねてきたという孝夫のものは、たしかに淫水けして逞しかったが、若さがk散するこの内趣らの色つやとパワ`にはかなうまい。
　男の訾い鼻孔を氦郡筏俊￥饯欷坤堡敲雷糇婴稀いったん簸らめた自分が、またN薇色の淫簸松颏撙长螭扦いそうな莘证摔胜盲俊
　もし………もし………あんな若々しいものでかれたら、きっとわたし、どうにかなっちゃう。
　そう、かれたいのだ。あの重量感のある肉棹を濡れた鞘で包んでみたい。
　体を起こして、俊彦の勃起にむしゃぶりつきたい欲望をようやく押しとどめた美佐子を次のがuった。
　俊彦の片手が自分自身に添えたまま体を前に倒してきて、のしかかってくるような姿荬蛉・盲郡韦馈？⊙澶趣筏皮稀⑸伽筏扦猡栅郡辘侮部を近づけたかったにすぎない。
　美佐子の心の中は狼Nと逡巡との工坤盲俊￥长长蓼扦浃椁欷毪趣纤激铯胜った。
　だが、俊彦には啡毪工荬悉胜った。なんといっても美佐子の姿荬不自然で、かりにどんな奇iな体位をとったにしても、とうてい男女のY合はかなわない。
　それでも、少しo理をすれば、せめて先端だけは濡れた女に触れさせることができる。俊彦は静かに腰を前にMめて、男の武器をできるだけつきだした。
　感じやすい先端にぬるりとした感触があった。
　やった！　くっつけたぞ！
　wれるような感が体じゅうに冥ってくる。できれば、一荬啡毪筏郡ぁＨ肟冥讼趣盲荬颏てただけでも、こんなにじ`んとくるんだから、ずっぽり中まで入れちゃえば、きっとこの百倍くらいは莩证沥いい摔沥いない。
　快感の曲が急激なカ`ブを描いて上Nし、クライマックスの寸前にやってきた。
　太腿の奥にひきつれるような痛みが走る。
　俊彦はうしろを引かれる思いで、美佐子の性器から体をxした。
　ベッドのかたわらに立って、ガウンの前をはだけてスキャンティをずりおろされた美佐子の寝姿を眺めながら、俊彦はこれ以上はないほど屹立した自分の分身を握りしめて、力まかせにしごきたてた。
　立てた膝のあいだにのぞく禁断の部分からは、甘い快Sの蜜がとろりとろりと流れだしている。さっきまでは透きとおっていたのに、今は少し白っぽく幛盲皮い搿
　それにペニスに直接n膜颏わえるような、あの淫靡な香りもさらに夂瘠摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　これまでこらえにこらえていた俊彦は、ものの一分もしないうちに若いエネルギ`を爆kさせていた。
　ねっとりした白い湟氦、いくどとなくきだしては、美佐子の白い腹やたわわに膨らんだ乳房や、\々した下腹の翳りに、傍若o人に降りかかった。
　烈な快感が腰のあたりのgいwれに浃铯盲皮筏蓼Δ取⒖⊙澶厦残惜しげに美佐子の股ぐらをのぞきこみ、さらにx母の腹にwびちったザ`メンを、手のひらで薄く引き伸ばした。これまでたアダルトビデオでは、男が必ずといっていいほどこれをやる。俊彦も真似したかったのだ。
　美佐子のスキャンティを、おろしたときよりもさらに慎重にもとあった位置に引きあげた。
　引きずりおろすときには、欲情で目もくらまんばかりだったから、はかせなおすのがこれほど大浃坤胜嗓趣峡激à猡筏皮い胜った。
　美佐子が「う`ん」と小さくうめき声をあげながら寝返りを打ち、その拍子に腰をちょっと上げてくれた。
　よかった。これでなんとか………。
　うまいぐあいに小さな布きれは、まろみを・婴骏谣氓驻认赂共郡尾荬啶椤それにその下にえLれするサ`モンピンクの肉びらをうまく包んでくれた。
　美佐子のガウンの前をもとのように合わせると、下半身に快感の名残が燠火のようにくすぶっているのを意Rしながら、俊彦はiき足差し足で寝室をあとにした。
　俊彦がドアを]めるなり、美佐子はベッドからはね起きた。
　まったく、なんていうことをしてくれたんだろう？　x理の子どもとはいえ、先のことが心配でたまらない。
　孝夫は仕事仕事で、年が微妙な俊彦のことであっても、とても眼中にないようだ。いきおい、俊彦のことは美佐子にまかせっぱなしである。
　ティッシュで肌にwびちった俊彦の精液を拭う。
　孝夫にくらべると、量も遥かに多いし、栗の花のような訾い烈だった。
　ギラギラxくような俊彦のw^が目の前にちらつきだし、美佐子はあわててかぶりを振って、肉欲がせる幻を追いはらった。
　股gのあたりにもしたたりがられたが、幸い肉扉にはかかっていない。それでも念には念を入れ、カ`ペットの上にしゃがみこんで、アンダ`ヘアのあたりから、ヒップの谷gが背骨のK点とあわさるあたりまで、丹念に拭きとった。
　美佐子の肉体を濡らしているのは、俊彦の精液だけではなかった。
　彼女自身の欲望の泉が、堰を切ったようになって、かなりのしたたりを溢れさせていたのだ。
　x母の肉体を虎眈々と狙う高校生もそら恐ろしいものがあるが、x理の息子の若々しいセックスのあかしに血をLらせてしまうのも、どうかしている。
　いや………それをいうなら、どこのlとも知らないΨ溉摔窝づかいに翻弄されて、二度ばかりか、三度、四度と~をきわめたことはどうなるのだろう。
　あのときほど乱れたことは、あとにも先にもない。
　会社にいたころ、当r上司だった孝夫と人目を盗んで皇居のお濠ばたをぐるっとまわったところのシティホテルで、何度も密会しては、夂瘠rgを^ごした。
　すばらしい情事だった。
　こんなにセックスの相性のいい人がいるのかしら？　神はふたりのアソコがぴったり合わさるように、ちゃんと作っててくれたのね。
　そう@@したのだが………でも、もうメじゃないわ。快感だけなら………。
　美佐子はぶるっと震えた。自分はなんということを考えているのだろう？
　夫のある身でありながら、Δ丹欷uずかしいくらいヒイヒイよがり声をあげて腰をうち振り、いままた情欲のになっている息子の勃起した肉棒を目にして、股gからたらたらラブジュ`スをたれ流している。
　わたし、浃坤铩Ｃ雷糇婴悉い膜筏ティッシュではなく、指を直接股gに@わせながら、そう思った。いったん沈みこんだ塾の炎が、ふたたび荬い瑜燃えはじめている。
　五本の指が全部、粘液にまみれてしまうころ、美佐子はわびしいひとりきりのオルガスムスを迎えていた。


　　　　　　　　　　　　　　４　u辱の洗礼


　家を出てス`パ`のほうに向かいかけたところで、美佐子はぎくりとして立ちどまった。
　午前十一r。家の中の片づけも一段落していたので、いつもは夕方にする夕食のおかずのI物を午前中にすませてしまおうと、家を出てきたのだ。
　まちがいない。あの男だ。
　美佐子の家は、住宅獾丐违幞ぅ螗攻去戛`トに面している。その冥ねà辘蛳颏长Δら步いてくるのは、まさしくこのあいだ美佐子の肉体を思うさま蹂\して、彼女を辱めたあの憎むべきδГ摔沥いない。
　あのときと同じようにきちんと背冥蜃扭长摺⑹证摔洗螭めのアタッシュケ`スをさげている。外からではIのサラリ`マンだ。
　警察によ。いますぐ１１０番するの。あのときのことを、あらいざらいしゃべってやる。^はないけど………
　^がないどころか、あの男はこのわたしがZんでのたうちまわったのを知っている。そうしたことをあらいざらいしゃべられて、Δ扦悉胜ったと主されたらどうしよう？
　しかも、男の悠然たる足どりと、hくからていてもそれとわかる、\舆x手のようながっしりした体格に、美佐子の目はづけにされていた。どうしてだろう？
　おまけに、体の奥深いところで、何かが疼くような感じがするのはなぜだろう？
　男のほうも荬ついて、いを美佐子に注いでいる。
　ふたりの距xがせばまる。あと二十メ`トル。十メ`トル。五メ`トル、三メ`トル………先にしかけたのは、美佐子だった。
　「ちょっとよっていきませんか？　おがあるんですが」
　男は何もいわずに、こっくりうなずいたかと思うと、美佐子のあとから居gに上がりこんできた。
　「じつは、わたしもおがありましてね」
　居gの杲鹰互氓趣摔工铯毪取⒛肖膝毳ぅ籁％去螭违タッシュを膝にdせ、wをあけた。
　さしむかいに腰をおろした美佐子は、これから舌hく男をめ立てようとした矢先に、あっさり出鼻をくじかれてしまった。
　「なんですか。って？　いまさらでもないでしょう？」
　美佐子は切り口上でいった。
　「自分が何をしたかわかってるの？　わたしの生活をぶち菠护荬すむの？」
　「まさか！」
　男は心底@いたようなになった。よくると、まだけっこう若い。ひょっとすると、美佐子と同じくらいの年hだろうか。
　「そんなこと考えてません」
　o邪荬趣丹ㄈ・欷肟谡{だった。
　「じゃ、いったいなんでまた、のこのこを出したりしたのよ？」
　「じつは………」
　男はじっと美佐子の目をつめた。
　「男の人と[んで、それでちょっとしたお小遣い稼ぎをしませんか？」
　何を言われているのか、一瞬わからなかった。
　「………ちょっと、ちょっと待ってよ。わたしに哟氦筏恧趣いΔ危俊
　美佐子は怒りのあまり、品のいいを赤く染めている。
　「何をいいだすかと思えば………とっとと出てって、さあ、早く。二度ともたくないわ。あ、あんなことした………あとで」
　「ほう、いやならいいんですよ」
　男は惨な笑いを浮かべた。アタッシュケ`スの中から写真を出し、それを美佐子の手に押しつける。
　「ただし、ご返事はそれをてからのほうがいいと思うな」
　写真をわたされるときになって、男の左手の小指がないのに荬扭、美佐子は然とした。だがそれも写真をたときのショックにはかなわなかった。
　少しぼけてはいるが、はっきり美佐子だとわかる女が男に体の中心をかれている写真だ。いったい、どうやって撮ったのだろうか？
　「小型カメラも最近はいいのが出ていてね」
　美佐子の心中をiみとったように、男はいった。
　「草のパッケ`ジそっくりのもあるんですよ」
　何かいおうとしても、言~が出ない。男があれこれ恫喝めいた文句をKべているのも、耳に入らなかった。
　「じゃ、最初の客があと三十分ほどしたらで迎えにくる。だからk前のロア`ルという瞬璧辘谴ってな。行かなかったりしてみろ。何があっても、知らねえぜ」
　その筋の者だということが露骨にわかる口{でいうと、男は去っていった。
　いやも辘猡胜ぁＣ雷糇婴暨[病者のような足どりで指定された瞬璧辘讼颏った。
　s束だといってFれたのは、でっぷり太った不赢bI者だった。趣味のい、てかてか光るス`ツを着て、金のばか太い指をいくつもしている。
　後生大事にさげている\い革のポ`チには、A金通い燃芸彰xの印aでもつまっているのだろう。
　「こ、こりゃあべっぴんさんだ」
　中gと名\る不赢b屋はぶあつい唇をだらしなく_いたまま、涎をたらさんばかりにしていった。
　「あんた、初めてなんだってな。三浦Mの浅田とかいう若い者がいっとったよ………いや、心配せんでいい。わしはな、こうえても、あっちのほうは巧いんじゃ。まかせなさいって。いようにはせんから」
　中gは何がおかしいのか、大口を_いてがははと笑った。
　美佐子はAらしい口の中や、しみの浮きでた下品な面相をているのに耐えきれず、下をむいて肩を震わせるばかりだった。
　\Tりでスモ`クガラスのはまったデボネアに\せられて、美佐子は郊外のモ`テルにBれていかれた。部屋に入るなり、中gは美佐子の体を服の上から幛扦蓼铯贰⑷~の臭いがぷんぷんする唇を重ねてきた。
　「シャワ`を浴びさせてください」
　からみつくような舌の攻膜ら逃れて、ようやく美佐子はいった。
　だが中gはきっぱりとかぶりを振った。
　「だめだね………わしはあの女のツ`ンとくるオマンコの垢をぺろぺろ舐めるのが大好きでな。前の日から予sを入れられようるなら、もうそのときから一切L韦摔先毪毪胜妊预ざ嗓工らいだ………だから、だめだ」
　そうしながらも、肝斑の浮きでた大きな手をノ`マ．カマリのス`ツのスカ`トから差し入れ、パンティの上から美佐子のいちばんuずかしいところに指先をあてて小刻みに振婴丹护皮い搿
　肉と肉にはさまれて眠っていた敏感な突起が^をもたげてきて、愉悦の}婴蚩踏撙坤筏皮い俊
　「おいです………もう、よして………ください………でないと、浃摔胜盲沥悚い饯Δ恰
　美佐子は体をよじって中gからxれようとした。
　「なれよ、え、もっと浃摔胜盲郡椁いい袱悚胜い………おやおや、案外着lせするタイプだね、奥さん………むっちりしたいいおっぱいじゃないか………さあ、邪魔っけな服だのブラジャ`だのを脱がしてあげよう」
　そういうなり、中gの手がh]会もなく美佐子の服をはぎ取った。ブラジャ`の金具をはずすときには、ちょっと手gどったが、それでも美佐子には抵抗するひまもないほど巧妙な手つきだ。
　「ほんとに………勘弁してください………わたし、こんな女じゃ………」
　美佐子は乳房をまさぐる中gの手を、自分でびっくりするくらい荒っぽくぴしゃりとはねのけた。
　そのとたん、中gの好色H父めいた野卑なに凶暴の色が浮かんだ。
　「やさしくしてりゃあ、つけあがりやがって、このアマ！　いいか、てめえはな、ただのパン助なんだよ。金をもらったかわりに、オマンコをおっぴろげて男にヤラせるだけの淫婴怠￥铯ってるんだろうな」
　しみの出たが赤\くそまっている。巨大な手をぐっと伸ばして、中gは美佐子のの毛をわしづかみにした。
　美佐子のから血の荬さっと引いていった。足からだしぬけに力がiけていく。みぞおちのあたりに冷たいものがこみ上げてきた。
　逆らったら、どんな酷いことをされるかわかったものではない。
　美佐子はがくがく震えるを、ようやっとのことでうなずかせてせた。
　「わかりゃあいいんだよ………そんなにビクつくなって」
　中gはふっとの表情をやわらげて、猥Cな手の婴をつづけだした。
　「高そうなスカ`トだね………破られたくはないだろう？　だからそうっと………」
　はらりとスカ`トが床に落ちるのがわかった。
　「旦那さんは何をやってるんだい？　商社づとめなんだって？」
　あの浅田とかいうヤクザ者は、そこまで{べていたのか。然たる思いを抑えきれないまま、美佐子はぐったりと中gに身をAけた。
　じたばたしても、身の破绀蛘肖だけだ。
　「そうそう、そうやっておとなしくしてなさい………そうだ、あんたに服でもIってやろうかの………こんなきれいなお尻をして………すべすべじゃないか………そうとも、服をIってあげよう………どんなのがいいかな………」
　中gはひっきりなしによくしゃべった。
　しゃべりながら、脂ぎった手のひらで美佐子の背中といわず腕といわず、透き通るように白い肌を幛扦蓼铯筏皮い。
　美佐子は何もいわなかった。ぎゅっと目をつむり、拳を握りしめて、淫らな幛吮厮坤悄亭à瑜Δ趣筏俊
　何も反辘颏筏幛饯Δ趣筏胜っ雷糇婴颏蓼盲郡oして大きなベッドに彼女をTうと、中gはさらにねちっこく人妻の肉体を手で郅扦俊
　「きれいな背中だな………商优には背中のAいのが多くってな、ああいうのはいやだ………奥さんみたいに真っ白な背中がいちばんだよ………」
　背中はだめ！　だって………弱いんですもの………背中を触られたら………感じちゃう。
　「この背骨のくぼみのシコシコっていう感触………たまらんよ………腰のあたりのここのくぼみもいいもんだな………肩の骨がひくひくって婴ところもいい………ああ、たまらんよ。ほら、触ってくれや。こんなになっちまった」
　中gは引に美佐子の手を取って、自分の股gにГい俊？cの下着の中でいきりたつ肉棒の感触に、美佐子の体がぎくっとふるえた。
　「わしのが勃ってるのがわかるだろ？　え、奥さん。あんたのオマンコもじっとり湿っぽくなってきたぞ。え？」
　手のひらにはズキズキと幛っ}婴护铯盲皮る。六十は越えていると思われるのに、そこばかりは奔Rの荬いあった。
　「でかいか？　どうだ、旦那のより立派だろう？　こいつでずいぶん女を泣かせたもんだよ、ソ`プランドの商优を本荬钎谣ぅ偿椁い铯护毪韦胜螭丁ざらでね」
　手をxさなきゃ。だめよ、孝夫さん以外の人とこんなことしちゃ。今度はΔ丹欷皮い毪铯堡扦悉胜い韦坤ら、申し_きはできないし。
　それでも美佐子の手は、それ自体に意志があるように、中gの灼幛尾起からいっかなxれようとはしなかった。
　そればかりか、中gの}婴撕悉铯护啤⒚舾肖嗜猡瓮黄黏蓼扦猊亥ズキと蠢きはじめている。
　「奥さん………え、いいc梅になってきたようだね………足から力がiけてるじゃないか」
　美佐子の足もとにしゃがみこんで、中gはすらりとした足をペロペロと舐めまわしている。
　「おやおや、パンティにシミがついてきちまったぞ………ほう、透けとる透けとる、いや、これはいい眺めだ………、奥さん、あんたのはまた大きくて上品な色をしてるの」
　卑猥な眺めを次から次と口にされて、美佐子の]が羞uに赤く染まった。
　「どれ、こんなちっぽけな布きれは剥しちまおうか」
　中gはどっこらしょと体の位置をなおして、o抵抗の美佐子の下着を情け容赦なくはぎ取った。
　突き刺すような中gのを肉のw裂に感じて、美佐子はいっそ死にたいとさえ思った。だが、意に反してuずかしい部分は持ち主本人のuずかしさも知らぬげに、喜悦のdをはじめていた。
　だめだわ………もう抵抗できない………体が………体が反辘筏悉袱幛皮搿……。
　「さて、わしにおマタの奥のQ音をおがませてくれるかな………ほう、とおんなじできれいなもんじゃないか………外趣仙伽筏肖盲り茶色くなってるな………亭主に舐められて色が浃铯盲郡螭坤恧Γ俊・长沃平な女め………助平だな、おまえは、本当に助平だよ。おサネがを出してるじゃないか。触ってくれ、触ってくれといっとるようだぞ。どれどれ、じゃあ期待に辘à皮浃毪趣工毪な」
　中gの指がo造作に突きだされて、美佐子の敏感な郅稳馑をちょんとつついた。
　「ひいっ！」
　股gから天にものすごい快Sの膜走りiけた。
　美佐子はあえぎあえぎ、背中を弓なりに反らした。
　目の前に星が散らばる。中gは休むgも与えずに、たてつづけに女の勘所に淫らな指のタッチをくりだしてきた。充血しきった粘膜に中gのざらつく指先がこすれるたびに、前よりも激烈な流が全身をいていく。
　欲望の炎が次第に燃え上がってくる。その炎に焙られて内が溶けていき、体の内趣ら力がぐんぐんiけていく。
　「いいかい？　え？　いいだろう。そうとも、そうとも、いわなくたってわかるぞ。ほれ、ここがこんなにニチャニチャしてきた」
　中gの指はサ`モンピンクの肉襞をすくいあげるような婴をした。
　「これがわしの精力の秘密でな」
　中gはそういいながら、膣口から流れだしたばかりの快Sの甘露を指にとって、ぱっくり口にAえると、ちゅうちゅう音を立てて吸い始めた。
　「奥さんのは生ぐさいな………お肉の味だ………こういうのがいちばん郡んだよ………わしはな、大きな取り引きの前には必ず若い女を抱くんだ」
　美佐子が本格的に欲情したきたのをて安心したのか、中gは淫猥な指の婴をひとときたりとも休めずに、べらべらしゃべりだした。の切れ目には、指をしゃぶるべちゃべちゃという音がきこえる。
　「………ある政府Cvの土地入札の合のときだ。あんときは、ここいちばんという大儇でな、ま、名前をいえばlだって知ってる右翼の大物にをつけたんだが、その席に向かうときには本物の女子高生を抱いてたんだ」
　中gはしゃべりながら、自分のワイシャツのボタンを器用にはずしている。
　「じつにきれいな娘でな………さっきのな、あれを\手に\させて、わしは女子高生をうしろの席にBれこんで、オマンコをくじりまわしながら会訾瘟贤い讼颏ったのさ………あの娘は若いだけあってしょっぱかったっけ………でもオマンコはれてた………」
　そこで中gはひとしきりaって、太い人差し指をあえぐばかりの美佐子の膣洞深くずぶずぶと突っこんだ。
　「ああ………そんなこと………」
　「奥さんのもよくれてるよ………ほうら、指をiこうとすると、中のビラビラがからみついてきて、行かないで、iかないでってせがみやがる………」
　「は、uずかしい………そんなこといわないで」
　「いわなくたっていいさ………でも、ほうら、こんなに糸を引いてるよ、ねばねばが」
　中gが指をiき差しするたびに、美佐子の意Rは薄れていった。^の中から理性が消えていき、セックスのことしか考えられなくなってしまう。
　いやだ。こんな中年男、虫酸が走る。あの臭い口の中にあった舌で舐められるなんて、B肌もの。
　そう思ってみても、肉体は正直でY切り者だった。
　中gが指を抽送しながら、ぼってりした舌で草むらをかきまわして、さらに包皮からルビ`色のをwびださせたクリットをしゃくりあげると、体が愉悦の大波にさらわれてしまう。
　膣肉がdして、ひっきりなしに幛郅胃事钉颏筏郡郡椁护皮い毪韦わかった。
　昨夜息子の俊彦にさんざんいじくられて、性的に昂ってしまい、指の铯桥d^をめたものの、どうやら男のと情交の旨味を知った肉体はそれでは鹤悚筏皮い胜ったらしい。
　「あう………ひい………か、感じる………す、すごい………」
　「だろう？　もう欲しいんじゃないか？　早くオマンコにこいつをおっ立ててほしいんだろう？」
　中gは、せりだした腹の下から突きだして威容をFっている肉棒を、ヴィ`ナスの丘のあたりに押しつけて、ぐりぐりいわせた。柔らかなヘアの下のふっくらした阜が押しされそうなほどの力だ。
　男のシンボルの逞しい硬度をもろに感じて、美佐子の欲望は一荬税氦蓼盲俊
　もはや、o理やり哟氦颏丹护椁欷皮い毪趣いσ庾Rはない。
　ただ男にかれて高みに押し上げられたいと思っている、一匹の雌にすぎなかった。
　こうやって堕ちていくんだ………心のどこかで声がした。
　だがの毛を引っぱれて股gにを押しつけられると、美佐子は精いっぱい舌を伸ばして、赤\いカリの部分に舌先をつけていた。
　口からは、欲望を示す玉露が流れだして、wの周欷韦びれや柄の部分をぬらぬらと光らせている。
　鼻をつく刺激臭にいったんは胸がくなったものの、すぐにもう一度嗅ぎたくなった。胸いっぱいに男にきつい体臭を吸いこむ。
　臭荬麻a的な抗をもたらして、美佐子の蜜证Z喜と淫欲にむせび泣いた。
　「たっぷりしゃぶってくれよ………Yがわもな………ほう、うまいもんじゃないか………旦那のもこうやっておしゃぶりしてるのかい？　おやおや、これはくまでもないな。どうだ、味は？　え？　美味いだろう？　そうそう、女にはこれが何よりの御Y走だよ。いや、そうれとも、早く下の毛の生えた口で食べてみたいのかな」
　中gはそういいながら体の位置を浃à俊１持肖蚯げて、自分の股gにむしゃぶりついている美佐子の背中にまわりこむ。
　そこから首を伸ばしただけで、美佐子の羞uの秘谷のゴ`ジャスな景Qが中gの目の前に展_されていた。
　中gは金nをむきだしにして猥jそのものの笑みを浮かべると、ぶあつい唇をがっぷりと音を立てて美佐子の部にNりつけた。
　「きゃあっ！」
　美佐子が思いもかけぬZSに悲Qをあげた。
　中gは左右にゆれるヒップをわしづかみにして、ふくよかな肉の半球を容赦なく左右に押し冥菠俊
　淫裂はもちろん、その周欷稳怍扭浃埭盲皮辘趣筏看箨唇までも左右にぱっくりと割れる。もちろん、ひそやかに息づいている菊Tも丸えだ。
　「奥さんみたいなきれいな人になると、おケツの穴まできれいだよ………ほうれ、ちょっと冥菠皮撙瑜Δ」
　「ああ………それはやめて………いやっ………だめです………Aいから」
　「Aいものかね。たしかにちょっと訾Δな。わしは大好きだよ。美人のおケツのくさい訾いな………ああ、冥菠毪戎肖悉れいなピンク色だ。オマンコのドドメ色とは大ちがいだよ。奥さん、これはケツの穴の女王だ」
　中gは舌先を尖らして、指先で_いた美佐子の秘肛に舌をねじこんだ。
　そのな感触に美佐子は、ひっと叫びをらした。
　夫にさえSしたことのない地点だ。そこを、会ったばかりの男にじっくりられて、舐められている。たまらなく自分がみじめだった。
　だが、体のもういっぽうの出口を舐められることで、未知の新しい快感が美佐子を包みこみはじめた。
　「うん、だんだんアナぼこの筋肉が弛んできたぞ………よし、じゃ、もっと深くつっこんでやる」
　中gはそういいざま、舌を引っこめて代わりに人差し指をセピア色した菊の花に突き立てた。それだけではない。それと同rに、同じ手のくれだったH指をrt色の肉のuきの中心部に一荬摔丹筏长螭扦たのだ。
　同rに二w所の肉穴をめられて、美佐子はあっというgに息もたえだえになった。
　「いや………だめ………もう、だめ………死んじゃいそう………ああ………来る………何か来る………すごいのが………ヒッ………ヒイイイッ！」
　中gはとなりあうふたつの穴を隔てる薄い肉の壁越しに、二本の指をこすりあわせている。
　内がY返しにされそうなまったく新しい愉悦に、美佐子の全身の胞がびりびりと震えた。すでに、の前でeれている中gの猛々しい逸物を舐めることも忘れている。根元にそえた手だけは、しっかりとxしてはいない。
　ほしかった。ひたすら、中gのこの青筋をたてた男の器官を体の奥深くまで埋めたかった。
　の硬度をもつ太魔_で、ぐずぐずに溶けた蜜证颏い浃趣いΔ郅嗓きまわしてほしかった。
　美佐子の欲望曲がR界にまでたかまったことを、助平男の直感で感じ取ったのだろう。中gは膣洞と秘肛を巧みにくすぐる手を休めずに、でっぷり太った巨体を@くほど器用に婴して、美佐子にのしかかる姿荬蛉・盲俊
　自分の指と指の隙gから、灼けただれるようなw^を美佐子の粘膜に触れさせた。
　ほしかったものが、すぐそこにある。
　そうわかっただけで、美佐子は狂乱状Bになった。腰がひっきりなしに婴い皮筏蓼ぁ⑸伽筏扦猡いりたつ男根に近づこうとしている。
　「早く………ほしいの………」
　羞uを\り越えていった科白は、中gに一蹴された。
　「奥さん、それだけじゃわかんないよ。え？　何がほしいの？　大人同士なんだから、はっきりいってごらん。え、何がほしいのかね？」
　粘りつくような口{でいいながら、中gは巧みに腰をeすり立てて、美佐子の情欲の炎に油を注ぐ。
　「あ、あれが………あれを………」
　「だめだめ」
　中gはチッチッと舌打ちをした。
　「はっきりいってごらん」
　体の底にあいた穴が、太く逞しい男の海d体で空虚をみたしてほしがっている。
　焦れったさに、べとべとの涎をたらしながら、肉襞がЭsをくりかえし、そのたびに欲望が一分刻みで昂まってきていた。
　「あなたの………ぺ………ペニスが………」
　「ペニスってのは、これのことか？」
　中gは猫なで声でいいながら、美佐子の股gから手を引きだして腰を完全に女の足のあいだに落としこんだ。
　そのまま巨根の先端部分だけをぱくぱく口を_いて啡毪虼伽筏皮い氩糠证摔て、腰をeさぶった。
　「そう………それ………早く………入れて………」
　「入れてって、どこに入れればいい？」
　「ここよ、この………」
　美佐子がL大な勃起をつかんで引き寄せようとしたのを、中gはあっさり逃れた。
　「そこはなんていうんだい？」
　「い、いえない………uずかしい」
　「いうんだ。さもなきゃ、こうだぜ」
　中gは体を起こして、美佐子からxれるそぶりをした。ふいにたのもしい体の重みが消え失せたので、美佐子はあわてて手を中gの腰にきつけて、足を相手の男の足にからみつけた。
　「あたしの………アソコに………入れて………」
　やっとの思いでそういったのに、中gはうんといってくれない。そればかりか、いきなり平手でぴしゃりと]を叩いたのだ。
　「荬嗓毪螭袱悚亭ā￥悉盲りいったらどうなんだ。え、さっきからおれにチンボをはめてもらいたかがっている癖に。まったく助平だよ、おまえは。娼Dが似合いだな。だけどな、教えてやろうか、娼Dってのは、そこまでuじらいはしねえもんだぜ」
　美佐子の欲望のFが瞬rにして晴れていった。わたし、なにをしてるんだろう？　ここでやめなくちゃ、今ならまだ………。
　美佐子が起きあがろうとした瞬g、中gは一荬嗣雷糇婴坞肉を肉の棒で切り裂いた。
　「ヒイイ！」
　美佐子はばったりとベッドの上に倒れこんだ。
　中gの棒は、根元まで柔肉の中にすっぽりおさまってしまった。
　「これは………思ったとおりだ。すごくいい………ちっちゃなブツブツがくすぐってきやがる。たまんねえな、この男しのオマンコはよ」
　「そ、そうよ、オマンコよ」
　美佐子は息をあえがせて、uずかしくてたまらなかった卑Zを口走った。
　「オマンコ、莩证沥いぁ……とってもいい………もっと………オマンコ………突っこんで………ああん、もう、………オマンコ………」
　「やってやるぜ………」
　中gの先端が、子m口をぐりぐりとつついている。
　wが襞をこすり上げ、たっぷりとヴォリュ`ムのある精袋がひたひたと濡れきった会部を叩いていた。
　中gは前後左右、自在に腰をつかって美佐子をめ立てた。
　回して拌することもあれば、今にもiけ落ちるか、あるいは根元から折れそうなほどo理な姿荬浅樗亭颏りかえすこともある。
　美佐子は小さな~を何度も味わった。
　のYに白幛喂猡冥った。
　腰から下だけが、出入りする肉棒から少しでも多くの刺激と愉悦をかすめとろうとして、びくんびくんとdしている。
　ふたりの粘液がかきまぜられて、白く泡だってしまっていた。
　中gはときおりふたりの接合点に手をやって、その粘液の泡を指先にとっては、美佐子をつき上げながら口に\んでいた。
　だが、もちろん美佐子はそんなことを知るよしもない。
　粘膜と粘膜が擦れあう目もくらむような快感に、必死で耐えているだけだ。
　眉根を寄せて、快Sの喘ぎをらしている美佐子をMみ伏せながら、中gのほうもはあはあと荒い息をついていた。
　美佐子のZ声がオクタ`ブをぐんぐんと上げていった。
　それがとぎれがちになっていき、雄大な中gの肉茎をしっかりとAえこんだ腰がぶるぶると震えだした。
　「来る………もうすぐ………イきそう………ああ、もうすぐ………すごい………だめ………ああん、オマンコがひくひく………もっと………もっとお………やって………突っこんで………チンポコを突っこんでえ」
　美佐子は鼻にかかった声を出したかと思うと、急に野太い声になった。ふいごのように音を立てて息をしながら、白い肌をN薇色に染めている。シ`ツをかきむしり、体をばたつかせるたびに、乳房がゆさゆさとeれた。
　中gの胸のあたりに、屹立して硬くなった乳首がこすれる。
　汗みずくの体がぶつかり合ってxれるたびに、ベチャッという淫らな音がした。股gのあたりからも、湿った肉同士がたてるにちゃにちゃという音がこえた。
　「やってやるさ………さあ………これはどうだっ！　………ああ………奥さんのオマンコがぐいぐいめつけてきやがる………たまんねえ………魔_がひくひくいってよろこんでるぞ………」
　かたくつむった美佐子のの隙gから、随喜の妞溢れだした。
　「いい………たまらない………いや………また来た………またイッちゃう………いやあん………」
　「イけよ、この助平女………オマンコが好きなんだろう？　え？　ほれ、こいつは………どうだっ！」
　「うわっ！　ひい！　イ、イ、イッちゃう………」
　美佐子がぎりぎりとnをくいしばった。~えgない腰の婴がぴたっとやんだ。
　と思った瞬g、美佐子の体が硬直して、中gの体の下でそりかえった。
　「わしも………イくぞ」
　中gはひときわ腰をうしろに引いて、雄物がiけ落ちそうな姿荬蛉・盲皮ら、全身全の力をこめて腰を叩きつけた。
　ぐりっという子m口の感触をグランスのあたりにえながら、中gはおびただしい量の湟氦蚍懦訾筏皮い俊


　　　　　　　　　　　　　　５　牝の淫蜜


　俊彦は夕食をKえると、x母の美佐子に部屋で勉すると告げた。
　二Aの自分の部屋に入ると、扉のIをかけてＣＤラジカセのスイッチを入れた。ＴＭネットワ`クのタイトなシンセがスピ`カ`から流れだした。
　ほうっておけば、五枚ぶんのＣＤをかけっぱなしにしてくれる。俊彦はタイマ`で十二rごろまで音Sが常に流れているようにした。
　そんな小工をしなくても、美佐子がわざわざ子をにきたりはしないのはわかっている。たぶん、h]からだろう。
　いくら母Hを荬嗓盲郡趣长恧恰しょせんは他人だ。
　俊彦はベッドの下にLしてあった靴をはき、サッシのをあけてベランダからひらりとwび降りた。
　はっきり出かけるといってもいいのだが、これから自分がすることを考えると、なんとなく荬咎めて、うまい嘘をつけそうにない。
　理沙のマンションは、俊彦の家から步いて十五分ほどのところにある。
　白い壁の八A建ての建物の姿がえただけで、俊彦の股gにはぞくぞくっというような武者ぶるいが走った。きつめのジ`ンズに包まれたふくらみが、急速に幛・婴皮る。
　夜もそれほどWくないので、kからこっちに通じる道にはけっこう人通りも多い。俊彦はジ`ンスの前立ての盛り上がりを咎められないかと、ひやひやしどおしだった。
　今夜出てきたのは、夕方理沙からがあったからだ。
　「このあいだはとおっても、Sしかったわ」
　俊彦が出るなり、理沙ははずんだ声を出した。
　「由Fもすんごく喜んでたし。でね、俊彦くんを男とこんで、ちょっとmみがあるんだ………じゃしにくいし、ね、よかったら、今夜八rごろ理沙のマンション、来てくんないかな？」
　いやも辘猡胜った。三日まえの生まれて初めての体Yの印象は、まだ全身に残っている。まったく唐突にあのときの思い出がrやかにdってきて、下半身がかっと幛・婴皮筏蓼Δ长趣狻⒑味趣趣胜あった。
　体育のrgに、ジャ`ジの前が突っぱってきてしまい、あわててトイレにlけこんで、エレクションがまるのを待ったりもした。Y局いっかな治まらない勃起を、右手の往亭扦い丹幛郡韦坤。
　それにしても、mみというのはなんだろう？　ぼくを男とこんで？　浃胜长趣袱悚胜い坤恧Δ省５谝恢り合ったばかりじゃないか………。
　そんなことを思いながら、今度は玄vの前に立ってちゃんとノックをした。
　すぐに、理沙がトレ`ナ`とリ`バイスのホワイトジ`ンズというラフな服装であらわれた。
　その背中から、低くデイヴィッド．シルヴィアンの歌声が流れている。理沙はソバ`ジュヘアをかきあげて、にっこりと笑った。
　媾合に身えしているときとはうって浃铯盲俊⑸倥っぽいである。
　「早かったのね。さ、入って。いま、コ`ヒ`淹れるから」
　ベッドのかたわらのカ`ペットにじかに置かれたクッションに腰をおろすと、理沙がすぐにトレイに荬韦郡磨ップを\せてきた。
　「で、mみっていうのは？」
　ひとしきり学校で困ったなどを冗まじりでしたあと、俊彦は切りだした。
　「うん………それが微妙な}でね………じつは、わたしののI女を破ってほしいの」
　「は？」
　俊彦はきまちがえたかと思って、眉をしかめた。
　「は今年就したんだけど………」
　理沙はコ`ヒ`カップをトレイに置くと、サムタイムに火を点けた。メンソ`ルの香りが爽やかな紫を深々と吸いこむと、理沙はをはじめた。
　「は女子高育ちでさ。大学も女子大。お学校だったもんで、おまけに人gが预い盲皮いΔ韦しら、てんで男の子とつき合いもしないで、就しちゃったの」
　俊彦は狐につままれたような莘证恰ただ理沙の言~に耳をAけるばかりだった。
　「それというのも、高校のころ近所の酒屋の若主人にいやらしいことをされて、それがひどいショックになって、男が怖くて怖くてたまらなくなったってわけ」
　理沙によると、それでもふだんの生活に支障のない程度の男性恐怖症だという。ただ、仕事とか礼x作法とかのフィルタ`なしでは、とても男とができないらしい。
　「そんなFなんだけどさ、あたし、妹としてなんとか、こう、女のよろこびっていうのを味わわせてやりたいのよ」
　よくわからない理屈だった。だが、をいているうちに、俊彦は理由なんてどうでもよくなっていた。
　「あんまり男らしいマッチョマンじゃ~だめだし、^からっぽのサ`ファ`野郎とか、ディスコのナンパもモチ、ボツだけどさ、俊彦君みたいにちょっとおしょうゆっぽい男の子なら、拒否反辘馍伽胜い人激Δ韦瑜汀
　とにかく、この美人の御と一kできるということだろう。ありあまる性欲に日夜々とする俊彦には、自分の猛り狂う肉棒を押しこめる穴があるというのは大Z迎だった。
　「そのおさんとは、いつ会えばいいんだい？」
　俊彦は、カップを下に置いた。すかさず、理沙が柔らかな体をもたせかけてくる。
　「今度の日曜でどう？　Fも勤めが休みだし、鏊はあたしがなんとかするわ………」
　理沙の赤いマニュキュアをほどこした指が、俊彦のブル`ジ`ンズのジッパ`の金具をつかんで、ゆっくりと上下させている。
　最初はスム`ズに婴い皮い骏弗氓雪`が、内部のR力と容eが大したせいで、下におりたきり、少しも引き上げられなくなってしまった。
　「うふ、元荬胜螭坤ら」
　理沙がピンク色の舌先をのぞかせて、にっと笑った。
　「しようがないよ………理沙さんがそんなことするから」
　理沙はジ`ンズのボタンを冥菠啤⒏摺─去匹螗趣っているトランクスをむきだしにした。
　「ぴくんぴくんいってるじゃない」
　「もっと婴せるぜ………ほら」
　根元に力を入れて屹立をひくつかせると、理沙が大きな吐息をついた。
　「すてき………なんだか………もう、濡れてきちゃった」
　「ほんと？」
　「ほんとよ………あん、またジュンって溢れてる」
　「これただけで？」
　俊彦は自分の下腹部の盛り上がりを指さした。
　「そう………これが………入ってきたときのことを思いだしちゃって」
　「ぼくだって、これを入れたときのことを思いだしてたら、こうなっちゃったんだよ」
　理沙がトランクスを引きずりおろそうとするのを、俊彦は手をかけて制した。
　「だめだめ………さきに理沙さんのも触りたい………ほんとに濡れてるかどうか、ちゃんとたい」
　「エッチな子ね」
　理沙はくすりと笑うと、重たげな身ごなしでベッドの上に横たわり、その横に膝でたった俊彦の目をじっとすえながら、腰をさかんにくねらせて挑k的なポ`ズをとりながら、ホワイトジ`ンズをLい足からiきとった。
　下着はごく普通の白いコットンu品だった。その清楚な印象が、かえって俊彦の性欲を煽り立てた。
　あの白い布きれの下には、\々した毛がもじゃもじゃ生えていて、その奥には………その奥には………。
　俊彦はラルフ．ロ`レンのポロシャツをひきむしるように脱ぎ韦皮毪取⒆悚摔らみつくジ`ンズを蹴wばし、ベッドの上の理沙の体にSりかかった。
　「こらこら、あわてないで………」
　理沙はそういさめながら、それでもむっちりした太腿を大きく_いて、俊彦の体をそのあいだにはさみこんだ。
　「ほら、てもいいのよ………たいんでしょう？」
　俊彦はごくりと唾を驻撙长啶取⒉ù颏膜瑜Δ拾驻じ共郡祟を寄せた。
　「かわいい………一生颐なんだもの………」
　理沙は手を伸ばして俊彦の^を押さえつけ、パンティのほうに引き寄せた。
　俊彦はいきなりパンティの中央の部分に指を当て、ぐりぐりと婴した。
　「あん………いや………溢れちゃう………」
　その言~どおり、俊彦の指先があたっているあたりの布地にぽつんと染みができてきた。それはるgにぐんぐんと冥ってきた。
　「ああん………」
　理沙が鼻にかかった声を出した。
　「ここかい？　ここが入口なんだね」
　「そうよ………ああっ………」
　俊彦は布地越しに丹念に柔肉を揉みしだいた。押しては揉み、こね、りまわした。
　パンティのゴムの部分を思いきり上のほうに引きあげると、股ぐりの部分がぐんぐんとくなっていく。はみだした茶褐色の肉の丘には、まばらだがヘアがちろちろと生えていた。
　「いや、ないで」
　そんなことをいいながら、理沙はさらに大きく股を冥菠皮い搿＜く~のようになったパンティは、理沙のFやかな漆\の草むらをろくすっぽLしていなかった。
　俊彦はあいているほうの手で、~状になったパンティの股ぐりをぐいぐいと秘裂に押しこめていった。
　肉の土手にはさまれたピンク色の襞がはみだしてくる。襞は内部から溢れてくる女の体液でぬらぬらと光っていた。
　「濡れてるよ。すっごいや」
　俊彦はそういいながら、布きれを引っぱってできた隙gから指をさしこみ、甘露をたたえた膣证ら粘りつく透明な液体をすくいとった。
　濡れた指先をわざと理沙の鼻先にもっていき、糸を引かせてせつける。
　「ほら、これが理沙さんのオマンコ汁だよ」
　「いや………いじわる………」
　理沙は目をつむってを左右に振った。
　俊彦は音を立ててその濡れた指を吸うと、再度理沙の下半身に指とを向けた。
　「脱がせてあげようか」
　そういいながら、パンティを引っぱったり、わずかに引きさげるような幼鳏颏筏郡辍さらにはまだを出していないクリットのあたりを指の腹で揉みたててやる。
　布越しの幛摔袱欷郡韦、理沙は腰をeすり立てた。
　「触ってほしいんだよね………」
　相手を巧妙に焦らすのも、セックスのテクニックのひとつだ。俊彦は男としての本能から、理沙が本能の前に崩れていくのをSしみにていた。
　触りたいのはもちろんだ。ねっとりまとわりつくような女にじかに触って、訾い蛐幛、その}j怪奇な眺めをSしみ、舌先でねぶりたい………だが、自分からいってはけになる。理沙にいわせるんだ。
　触って、て、嗅いで、舐めて………そうTってくるまで待つんだ。
　俊彦は上体をAけて、理沙のシャネルのトレ`ナ`の上から、仰向けに寝ても形が崩れないほどN氦市丐嗡球をそっと手のひらに包みこんだ。
　「柔らかいな………ほら、この上からでもわかるよ………乳首が立ってる………シコシコ………クリクリいってる………」
　「そうよ立ってるわ………触ってほしいって、いってるの………ああん………」
　「じゃ、こっちを触ってみようかな」
　俊彦はトレ`ナ`の裾から手のひらを@いこませて、なめらかな手触りにEい痴れながら、力のある膨らみをゆっくりと、静かに揉み立てた。
　「そう………そうやって………静かにされるのに、女は弱いの」
　理沙は陶然とした表情になっている。
　手に力を入れると、それはぐにゃっとつぶれて、それからそっとき返してくる。
　奥のほうのちょっと固いあたりをなぞったり、持ち上げてeさぶったり、さらには固くなった乳首を褐色の乳にめりこませたりして、理沙に快Sを与えつづけた。
　俊彦は立てた膝をずらして、秘密の花@のあたりにやにわに太腿をぐっと押しつけた。にちゃっという感触とともに、襞肉が押しされた。
　理沙が腰をeさぶって、俊彦の腿にu部をなすりつけてくる。
　もとからよじれていたパンティは、とめどなく溢れてくる理沙の淫らな滑油でぐっしょりと濡れ、~のようになってw裂の中に完全に没していた。
　をのけぞらせている理沙の喉が、ひときわ白く浮き上がっている。
　理沙の腰が婴たび、トランクスの中でいきり立つ肉茎にwれが冥って、えもいわれる快感をもたらしてくれた。
　敏感になった粘膜が下着にこすれて痛いほどだった。その下着も、若々しい先走りでところどころぬめっている。
　このまま、肉棒を理沙の柔肌に押しつけたい。ぐりぐりとこすりつけて、理沙の肌におれの淫らな欲望を刻みこんでやりたい。
　だが俊彦は超人的な努力でそれを抑えた。
　理沙の体からトレ`ナ`をむしり取って、あらわになった真っ白い乳房にを寄せ、突きだした唇でN薇色の蕾をAえこんだ。
　「ああ………しゃぶって………舐めて………おっぱい舐めて」
　本格的にd^すると、理沙はふだんなら女がとても口にしないような卑猥きわまる猥Zをまくしたてる。それが、いよいよはじまったのだ。
　やがて理沙は、だらしなく唇をあけたで俊彦をあげながら、わななく手をトランクスの前に押し当ててきた。
　「あたしも………お返ししちゃおうかな………」
　そういいながら、早くも指先で屹立の形をなぞりはじめる。
　「ごつごつしてる………」
　wの周欷韦びれにそって指の腹をこすり上げ、理沙はうわごとのようにいった。
　そのままずるずると体をずらしながら、理沙ははちきれんばかりになった俊彦の股gにを近づけた。
　「てもいいでしょう？　ね、おい………せて………たいの………俊彦君の………ぺ、ペニスが」
　俊彦の返事を待たずに、理沙は何度もその部分の名前をうわごとのようにつぶやきながら、モスグリ`ンのトランクスを引きさげた。
　若さをみなぎらせた肉茎が跳ねおどってwび出した。eれた拍子に、先端からにじみでる粘液が糸を引いてwんでいった。
　理沙が生唾を驻啶搐りという音が部屋の中に大きくきわたった。
　「きれいだわ………俊彦君の………すごくきれい………」
　理沙は内趣ら光っているような肉茎を、うっとりとつめていた。まだあどけなさの残るだちに、淫らな赤みが射しはじめた。
　それほどたくさんの男の持ち物をたわけではない。
　女子高r代の初体Y以来、せいぜい二十人ほどだろう。
　合コンやスキ`旅行などで、知りあったその日に一荬衰佶氓嗓紊悉翘澶蛑丐亭磕肖胜嗓稀㈩も肉茎の形も忘れている。
　たいがいが同い年くらいの大学生ばかりで、女あしらいなら任せろというをして、セックステクニックを鼻にかけてはいるものの、そのg自分たちの欲望を鹤悚丹护毪坤堡蔷いっぱいといった、つまらない男ばかりだった。
  なかには迎え入れた瞬g、ふたりの粘膜の境界が消えてなくなり、本当に溶けあってしまいそうな法悦を味わわせてくれた男もいないではない。
　いくつか残るそうしたの中の男のや、彼らの股gで威容をFっていた快Sの魔法の杖のことは、理沙のにきついている。
　ふだんでも男のジ`ンズのふくらみに目が行ってしまうほど男好きの理沙にとっては、好きな男と、郅筏て]ずりしたくなる淫具はまったくeものだった。
　ただ、も好きなら性格も好き、さらに男の武器も大好きになれる男もいる。
　俊彦も、そのリストに加わりそうだった。
　百殄b磨の肉棒さながらに、シャフトがごつごつくれだっているのもすてきだし、何よりヘッド部分の笠が上に跳ね上がっているかと思えるほどりだしているのがいい。
　むろん上ぞりになっていて、自分自身の粘液にまみれた赤\いヘッドは、腹にくっつかんばかりだ。
　目の前で、十七rのエネルギ`のKが、}婴撕悉铯护皮铯氦にeれている。
　ているだけで天をとろかしそうな肉茎だ。これが、いざ自分の女窟をいたときのことを考えると、それだけで背すじがぞくり震え、オマンコがぱっくりと口を_けたような莘证摔胜搿
　男の肉体を前にした女のとろりとしたあやしげな口{に、俊彦はぞくりとした。俊彦のている前で、理沙はしなやかな指を怒の根元に添え、天を指しているものをわずかにAけると、ゆっくり、じらすようにゆっくりと口の中に含んでいった。
　昂った抹消神Uが、生温かく湿った天[q（ビロ`ド）のようなものにくるまれる感触に、俊彦は我を忘れた。
　「す、すごい………ああ………いいよ、理沙さん………感じる………」
　理沙の舌はグランスをすっぽりくるみこんだかと思うと、Y趣慰pい目のような部分を丹念にねぶっていく。くびれたあたりを、いつもよりひときわふくれ上がって柔らかくなった唇が、ソフトにめつけてくる。
　片手を垂れ下がった肉袋に当て、もう一方の手では俊彦の腰からヒップの裂け目のあたりに往亭丹护胜ら、理沙は次第に自分のを前後に婴しはじめた。
　俊彦もそれに辘à啤⒀をゆるやかに前後につき婴していった。
　nの先がwのりだしにかるくひっかかって、痛いような痒いような妙な感をうんでいる。シャフトの部分は、ねばりつくような唇でぬめりを与えられ、さらにそっと添えられた指でしごき立てられている。
　もう一方の手は、欲望と快Sの源泉ともいうべき胡桃（くるみ）をそっともみしだいている。
　「うん………ああ………」
　舌と唇がペニスにこすれて出る、ぴちゃぴちゃという湿った音にまぎれて、理沙の鼻息がこえてきた。
　このあいだもふたりの女にまさにこのマンションで性器をねぶりつくされたが、今夜の理沙のフェラは、さらに烈な愉悦をつくりだしていた。
　俊彦の肉棒は、粘膜と唾液の泥沼の中でひくひくとdしていた。
　目もくらむような快Sにしばらく我を忘れてしまった。だが、ふいに俊彦ははっとした。
　このまま舐めてもらっているのもくはない。温かくて濡れていて、からみついてくるところはオマンコと同じだけど、でも、こっちはベロがあるから、そのぶんバラエティに富んだ刺激がSしめる。
　でも………。
　俊彦は考えなおした。
　やっぱりチンポコを突っこんでみたいな。股をおっぴろげて、入れて入れてとせがむ女のオマンコに、ぐいって突っこんでこそ男じゃないだろうか？
　俊彦が体の位置をかえようとすると、理沙は彼の意恧颏工挨艘破ったようだ。
　「ほしいの？」
　かすれた声できいてきた。
　「あたしがほしいのね？　………入れたいんでしょう？　あたしのオマンコに………でも、まだだめよ」
　口から出した俊彦の勃起を、理沙はいつまでも未たらしく揉んでいる。理沙の手に握られたそれは、持ち主の俊彦が@くほど凶暴でグロテスクにえた。
　「ちゃんとお返しして………あたしを舐めて………ベロでびちゃびちゃにして………」
　そういいながら、理沙はI手をかろうじてパンティがNりついている白い下腹部にやって、さも莩证沥瑜丹饯Δ酥赶趣虼坤せている。
　その下の股ぐりの部分は、すでに一本の~になってしまっている。
　白くい~の左右からは、理沙のk育のよい肉や究Oの入口を取りかこんでいるセピア色の肉弁、それにその肉びらの内趣熙rやかなt色をした粘膜までもが、もろえになっている。
　どんなにg直な男でも、これだけ淫らで、しかも愉悦をs束するような女の部分を、せつけられたら、たちまち股gの蛇淫が`首をもたげるだろう。
　理沙はわざとパンティのそのあたりまで指を入れて、い布きれのよじれを内趣らつまんで、ぐっと持ち上げ、媚肉の谷gのすべてを俊彦にせつけた。
　「ほら、えるでしょう？」
　二枚のの剥き身のような肉弁は、俊彦のに反辘筏郡韦、ゆったりと婴ながら、みるみる容eをしてくる。
　「いいのよ、ちゃあんとて」
　理沙はパンティを尻からiきとると、そのくしゃくしゃの布を自分の鼻先にもっていった。まさか、自分で自分のあそこの臭いを嗅ぐつもりかな？　まさか。いくらなんでも、そんなAいことをするはずが………。
　俊彦の予想は事にはずれた。
　理沙はにっこり笑っていった。
　「よくぬれてるわ」
　そう郅と、ついさっきまでいちばんuずかしい淫器にぴったりとNりついて、幛い筏郡郡辘颏郡盲驻辘任いこんだ布きれをぴったり鼻に当てた。
　この世でいっとう芳しいとでもいいたげな表情で、自分の芳香を吸いこんでいる。
　「ぼ、ぼくにも嗅がせて」
　俊彦はだしぬけにパンティを舐めたくなった。
　おかしなだった。なにもわざわざパンティを舐めなくても、いつもはその奥にLれている御本尊がすぐそこにぬめる素を晒しているのだ。
　舐めたければ、白っぽく幛盲恐をとめどもなく滴らせている本物の女を舐めたほうがいい。
　俊彦はそう思いなおして、自分の蜜のにおいに糁肖摔胜盲皮い肜砩长颏郅盲皮いて、彼女の足のあいだにしゃがみこんだ。
　何度てもあきない光景だった。
　うねるように婴白い下腹部がなだらかにカ`ブしてきて、そのあたりから\い淫毛がさわさわとした草むらをりなしている。草むらは逆三角形になってKわり、その下の点の少し上のほうから、まだsれた茂みに覆われたあたりから、あの郅椁筏と猡瘟绚蹦郡はじまっていた。
　セックスにd味をえ始めた中学生のは、女の股ぐらにはい切れzみのようなものが走っていて、そこに自分の勃起したものを入れるだけだと思っていた。
　だが今ではそれなりにアダルトビデオやビニ本をているから、女性器がかなり大きなものであることは知っている。
　それにしても、こうしてると、やはり大きい。
　淫裂は前後で十五センチはありそうだし、左右に盛り上がった肉の丘はさしわたし五センチ近くはある。
　そのさしわたし五センチのなかには、さらにt色の生々しい肉の花弁がを出していて、そこからまだ奥があることをうかがわせている。
　俊彦の指は、周欷颏趣辘蓼ぼってりした肉丘のさらに外趣颏饯Δ盲趣胜兢盲皮い盲俊￥搐まばらに生えでた淫毛が、花芯から溢れでた塾の粘液に濡れて、肌にぴったりとNりついているのが妙に猥Cだ。
　I|から肉丘をぎゅっとつまんでみる。
　体のどことも似ていない奇妙な柔らかい感触だった。秘穴の入部に左右からりだしたな肉が、ぶあつい茶褐色の大唇にはさまれてひしゃげていった。
　やがて、いちばんwび出している二枚の秘を残して、珊瑚色のびらびらがほとんどLれてしまった。
　「ああん………もっと………いじってよ………」
　理沙は腰をeすってわめいた。
　俊彦は丘陵をつぶす手に力をこめた。中gのく筋になった合わせ目から、白幛筏咳橐氦じくじくと音を立ててしみだしてきた。
　いったん力をiいて、な配置をさらけださせてから、さらに肉丘同士をこすりあわせる。何度かくりかえしていると、内奥の肉路にたたえられていた乳液が一荬艘绀欷坤筏皮る瞬gがられた。
　「すごいや………どんどん溢れてくる………理沙さん、すごいよ………」
　そういいながら、俊彦は指先を淫裂のはじまるあたりに滑らせた。
　指先にしこった感触をとらえると、俊彦は薄い皮に包まれたその肉のしこりを、指の腹で揉みたてた。
　「ああうっ！　す、すごい………ああ………だめ………」
　敏感すぎるほど敏感な肉の突起の根元をめられて、理沙はあられもない缮をあげた。腰から下が何度も跳ね上がり、Sりあがっては、どすんとベッドに落ちる。
　だた俊彦は、指先をしっかりと女茎にあてていた。
　こりこりとがすと、また理沙が足をばたつかせて、苦しげにうめく。
　理沙がおとなしくなった隙をはからって、俊彦は小突起を覆っている包皮をするりと引きさげた。つんと尖ったまっ赤な肉芽がを出す。俊彦はそこにを近づけた。
　むっとするような女の芳香が、幛なり荬趣趣猡搜氦筏瑜护皮た。
　ふっと息をふきかける。
　それだけでも、理沙はLい引きつるような悲Qをらして、上体をよじった。女の花びらがひくひくと震えて、また幛い筏郡郡辘蚧彡部のほうに押しだした。
　「舐めるよ」
　俊彦はわざとそう断ってから、まだその短い科白をいいKわらないうちに、尖らせた舌先で赤いルビ`のような肉芽をつついた。
　「ヒイイッ！」
　理沙は必死でシ`ツを握りしめて、nを食いしばっていた。それでも、その食いしばったnとnのあいだからは、ひっきりなしにせつなげなため息や押しした愉悦の叫びがれでてくる。
　理沙の反辘肆Δ扭堡椁欷啤⒖⊙澶悉丹椁松嘞趣蛲瑜すぼめて、若芽をくるみこむようにして、唾液をTりたくった。
　「ああん………どうかなっちゃう………俊彦君………い子ね………」
　俊彦の舌は、理沙のuずかしい部分をくまなく探っていった。
　はじめのうちは、快S中枢に直Yしたクリットだけだったが、やがて好奇心と探求心に溢れた舌は、二枚の赤びらにはさまれた肉路の入口周xの何婴猡昔扭摔胜盲郡たりを丹念にねぶりはじめた。
　襞と襞のあいだからは、ひときわ酸っぱい香りがする垢のようなものが出てきて、俊彦の舌をぴりぴりと刺した。
　肉洞に舌先を埋めて内部を探り回り、さらに唇でこの淫靡な花@にDき乱れる肉の花弁をR迫したりがしたりしているうちに、俊彦ははっと荬扭い俊
　そうだ、鼻の^もつかってみよう。ちょうどこのあたりが、さっきのクリットのあった鏊のはず………。
　そう思いながら、俊彦はを少し突きだして、まっすぐ鼻筋の通った高めの鼻で、理沙の淫裂をかきわけ、ひくつくサネ肉をこすりあげてみた。
　「またあ………もう………だめ………あたし………洹……オマンコがじんじんしてる………チンポコ入れて………オマンコに入れてったらあ！」
　理沙の口からは、猥jな言~が洪水のように溢れでてくる。
　シ`ツをわしづかみにしていたかと思うと、ふいにその手を自分の震える乳房にあてがって、揉みしだきはじめたりする。
　切なげに身をよじりながら、くりかえし法悦境に\ばれる甘い拷を、必死でこらえている姿は美しくさえあった。
　そのままどれくらい理沙の股gにを埋めていただろう。
　俊彦はまるで初めて微Rをのぞいた子どものように、理沙の秘密の淫谷の探求に糁肖摔胜盲皮い俊
　舌先に触れる柔らかくてふやけたような生肉の感触もすてきだった。
　鼻孔をついて天までとろけさせる女の芳香や、ちりちりと舌を刺すような、かすかに生ぐさい乳液の味は、できることなら永hに嗅いだり、味わっていたいほどだった。
　俊彦は自分のが自分自身の唾液と、理沙の淫ら汁とでぬるぬるになっているのさえ荬扭ないほどだった。
　I趣味を、理沙の太腿ががっちりとふさいでいるので、彼女のあられもない缮や、放送禁止_gな猥Zの_列などは、くぐもってほんの少ししかこえない。
　そのうち理沙が、いよいよ欲望に耐えきれなくなったらしい。荬激铯筏蠢婴工肟⊙澶晤^のの毛をつかむと、しきりに上にひきあげるような仕Nをしてよこすのだ。
　それで俊彦もはっと我に返った。
　俊彦自身の欲も、手を触れただけではちきれそうに充氦筏皮い搿
　「おい………もう………だめ、がまんできない。と、俊彦君………ほしいの………きみがほしいの………おい………だから」
　俊彦は幛つ嗟丐らを上げた。
　「早くこっちに来て………」
　行きたいのはやまやまだ。下腹部に充血したものが、早くおさまるべき鏊へ侵入したくてうずうずしているのだから。
　俊彦は膝だちになった。隆々と青筋を立てているものが、自分でもひときわ逞しくえる。理沙も欲望の霞がかかった瞳で、俊彦の勃起をものほしげなまなざしでじっとつめていた。
　「早くぅ………ね、ここに………ここに………それを………」
　俊彦はこっくりとうなずくと、腰を落としていった。限界以上にまで膨した俊彦の器官は、むれきった女にずっぽりとГ蓼盲皮筏蓼盲俊
　「ああ………」
　理沙が感きわまった声をらした。
　莩证沥いいのは、俊彦も同じだった。男のものの侵入を待ちわびていた理沙の内部が、狂喜乱舞してざわざわと波打っている。それが、敏なw^の粘膜をダイレクトに刺激してくるのだ。
　こまかな襞だけではない。肉洞を形成する筋肉のhが、いく段にもわかれて、シャフトや根元や、w笠をぐいぐいめつけてくるのだ。
　俊彦はいったん根元までГ幛郡と、上体を起こした。Y合部にむりがかかるほどで、若い俊彦の一途で自由な婴の取りにくい勃起には、多少苦しい体形だ。
　だが、その角度のo理さかげんが、かえってY合部の上方に位置するu骨をR迫して、肉襞のあいまに潜むクリットをうまいぐあいに押しているらしい。
　「ああ………わかるわ………俊彦君のがビンビンいってる………うっ！　だめ………そんなふうに曲げちゃったら………だめよ………だってえ、理沙、あ`ん」
　俊彦が根元まで突き立てたまま腰を前後左右にねじると、そのたびに理沙がひいひいよがり声をあげる。
　理沙のほうも腰をつかいはじめていた。
　「婴すよ」
　俊彦はかすれる声でそう告げると、ゆっくりと往瓦\婴蚴激幛俊
　濡れきった性器同士がたてる猥Cな音が、静かなマンションにく。
　ふたりはしばらく、なにもいわないまま、粘膜同士がこすれ合う~妙な快Sをぞんぶんに味わっていた。
　俊彦が若い精力を思いきり叩きつけるようにしてねじこむと、その巨大な容eに押しだされて、理沙の垡氦、接合wIからじくじくと溢れでてきた。溢れてきた甘露は、抽送をくりかえす俊彦のシャフトを护盲啤⑸倌辘违ンダ`ヘアを濡らし、肉の袋をべっとりと濡らしてしまった。
　出し入れのたびにその袋がeれ、ひたひたと冷たい感触とともに理沙の会部にあたる。胸には、勃起しっぱなしの理沙の乳首がこすれていた。
　ぐっしょり汗をかいた腹がくっついてはxれるたびに、べっとりという音がこえて、そのあたりがこそばゆいような感じになる。
　そのどれもが、下半身のY合にひけをとらない悦Sを俊彦にもたらした。
　「莩证沥いぃ俊・たしのオマンコ、莩证沥いぃ俊……」
　理沙がをがくがくさせながらたずねてきた。
　「うん………すごく………たまんない………」
　「つながってるとこ、たい………」
　理沙がをようやく持ち上げた。俊彦は手のひらをベッドについて、つながっているあたりが理沙にえるようにしてやった。
　かろうじて先端の部分でY合しているだけだが、それでも入口付近のひときわ柔らかい粘膜が蠕婴筏啤剥けきった悉颏すぐってくる。
　理沙は手を伸ばしてきて、垡氦摔蓼撙欷靠⊙澶违伐悭榨趣摔饯盲戎袱蚧らせた。
　「入ってるのね………こんな太いのが………」
　「そうだよ………」
　「なんだか………ふわふわしてるの………」
　「ぼくもさ」
　俊彦はY合をS持したまま、膝を前にMめて上体を起こした。上を向いている肉茎の根元をねじまげることになるが、それでもやはり自分の分身が、女子大生の肉の证颏长亭蓼铯筏皮い毪趣长恧蚰郡谴_かめたい。
　理沙は上つきだった。そのせいで、Y合の子は俊彦にもかなりはっきりとてとれた。さっき自分が舐め回したあの穴の周欷稳猡、男に啡毪丹欷Zびにまた赤みをしているような荬する。
　青筋を怒らせた怒は、横たわっているような形にえた。ヘッドの赤\い部分は、秘洞の左右からはみでた二枚の襞唇でLれてえない。
　「てるの………？」
　「うん」
　「どう？」
　「すごい………ほんとに入ってる」
　そういいながら、俊彦はo理な啡胱荬卧Sすかぎり、肉茎をMめた。w^が理沙の上趣昔湃猡颏长工毪氦毪盲趣筏扛写イ恕⒖⊙澶舷イら力がiけそうになった。
　「理沙さんのオマンコに………入ってるよ………ぼくのペニスが」
　理沙の真似をしてわざと卑猥な言~を摔い皮撙俊１长工袱ぞくりとするような、奇妙な快感があった。
　「ほら、こうすると………こすれるんだ………それからこんなふうにしても………」
　「ああん………ね………もっと奥まで入れて………ずっと奥のほうまでぐいぐい入れて」
　俊彦は上体を倒した。すかさず理沙がLい足を俊彦の引きまった腰にからみつけてきた。理沙の足はがっちりと腰をロックしている。逃げようとしても逃げられそうにない。それどころか、ただ性器をiき取ることさえできそうになかった。
　俊彦は逸る心を抑えて、じっくりと内部に肉体をMめていった。めつけてくるR迫感がたまらない。
　不思hに暴kの予感はなかった。案外oしてるのかな。そんなことを思ったりもした。
　いや、ちがうな。きっと………この人を喜ばせたいからだ。莩证沥瑜してあげたりからだ。この人が莩证沥瑜なれば、ぼくだって莩证沥瑜なれるんだもの。
　俊彦の先端が、しこりのようなものに触れた。
　子mの入口だ。
　「あ………当たってる………当たる………ああっ！」
　理沙の喘ぎがさらに上ずった。
　ごりごりごりごり。
　腰をそのままグラインドさせて、俊彦はZSの泉の奥底をめ立てた。
　それから、やおら荬い颏膜堡皮りぎりまで引きiく。ずぼっという音がした。
　そうだ、このあいだアダルトビデオでた技をやってみるか。
　思いつくなり、俊彦は前から手を回して自分の怒の根元を二本指でひっつかんだ。そのまま、半分ほど没したものをわれとわが手でeすり立ててやった。
　「ああ、あ、あ、あ」
　理沙がZびの声とも、ただのうめき声ともつかぬ声をgりたてた。
　泥沼のような膣窟を棒でこねまわすと、偶然できた隙gから欲望の滴りがとろりと流れだしたり、俊彦の一物に押しこめられた空荬放屁のような音とともに、垡氦韦长蓼なw沫を散らしながらきでたりした。
　w^のくびれを境に肉棒は微妙にちがう角度でそりかえって婴ので、膣襞のそこかしこは予想できない刺激にたっぷり舞われることになった。
　だが、やがてふたりとも技巧をこらした婴をしなくなってきた。腰と腰がひたすらぶつかりあい、u骨がこすれあう。
　「いいわ………すごい………いやあん………来る、来る………ヒイイッ！　もっと………もっとやって………オマンコかきまわしてったら！」
　俊彦の背中に、赤いマニキュアのTられた爪がぎりぎりと血がにじむほど食いこんだ。俊彦は思いきり足をつっぱって、烈なストロ`クを理沙の内深く、子m口を突き破らんばかりに送りこんだ。
　入口はぎゅうぎゅうめつけてくるのに、内部はまるでとろけた液体さながらになっている。
　理沙は自分から足を高くかかげて、俊彦の肩にかけ、uずかしい部分をくねらせながら、もっと深いY合を得ようとした。
　俊彦もそろそろフィニッシュに向けてラストスパ`トにかかっていた。
　力のかぎり腰を振りたて、叩きつける。淫洞に若茎をねじりこみ、猥jなひねりをくわえて、さらに根元でクリットのあたりをぐりぐりと押しつける。
　「たまんない………いい………ああん………いや………あっ！　く、来る、来るわ………う`ん………ひいいいっ！」
　俊彦はCv|のような速い婴をくりかえした。ズブズブという淫らな音が、ひときわ高くなる。女から溢れだした膣汁が、ふたりの粘膜の摩擦にまきこまれて、あっというgに白く泡だっていく。
　官能の海に溺れて乱れ、放埒のかぎりをつくしていた理沙が、がっくん、という感じで婴をとめた。一瞬の空白を置いて、理沙の口から甘美な@息がれでてきた。
　「あああ………」
　びくんと腰が跳ね、背中が弓なりにそりかえる。全身が何度も究Oの愉悦にうち震えてひくつき、そのたびに俊彦は理沙の腰をまるがかえにして、ふたりの接合部分がはずれないようにく引き寄せた。
　だが俊彦のほうも~gHまでのぼりつめていた。
　nを食いしばって、^を左右に振っている理沙のをおろしながら、俊彦は限界にまでふくれあがったペニスを、理沙の腰をベッドに打ちつけるように突き立てた。
　俊彦は、そのまま秘肉の奥深くに潜む子m口に向けて、たわめられたバネを解放するような荬い钦裂の瞬gを迎えていた。
　官能の炎はいつまでも、くすぶっていた。
　体こそまったものの、理沙の器官は入口のあたりをキンチャクのようにすぼめて、萎えかけた俊彦の根をひきとめていた。だが、そのめつけがかえって、力を失った俊彦をぬるりと押しだしてきた。
　sこまりかけた先端部分が柔らかな襞のびらびらの内部を滑るときには、痛みにも似たwれが走って、俊彦は思わず、うっとうめいた。
　「よかったあ………」
　俊彦がかたわらに仰向けに横たわると、理沙はさっそく手を伸ばしてきて、むれてふやけたようになった俊彦のペニスをそっと握った。悉韦たりにたっぷりたまっているぬめりをとらえて、静かに、なだめるように幛扦皮れる。
　「かわいくなっちゃって………俊彦君もよかったでしょう？」
　「うん」
　理沙の手が触れているあたりから、昂まりきったときとはまたちがう、温かな波婴体じゅうに染み透ってくる。もう一方の手は、汗だくになった俊彦の腹や胸を静かに幛扦皮い俊
　にかかる女のLいがくすぐったい。俊彦は理沙のの毛をかきあげてやった。
　ワンル`ムの部屋には、ふたりの体液の訾い夂瘠似っていた。
　「Fと俊彦君にヤラせるのが、いやになってきそうなくらいよかった」
　理沙が荬坤毪菠颂澶蚱黏长筏瓶⊙澶舜饯蛑丐汀⑸咸澶蚱黏长筏俊
　寝そべったままの俊彦は、彼女の白い背中をつめた。うなじのあたりに、汗での毛がひと筋、じっとりとNりついている。いかにもなまなましい情事の痕Eだが、それを味わうほど俊彦はUYをeんではいない。
　やがてふたりは、理沙の淹れたコ`ヒ`をすすりながら、理沙のに女の愉悦を_眼させる企みを、あれこれしあった。そのあいだも、理沙の指は、俊彦の股gからxれようとはしなかった。
　ほんとに助平なんだな。俊彦は舌をいていた。
　いくらぼくがオマンコのことしか考えてないっていっても、こうやって四六r中やった相手のアソコを触ってるなんて………。
　最初はそう思っていたのだが、若い肉体はC敏な回土Δ蚴兢筏俊Ｈ馔菠摔钉っと幛ぱ潮が流れこんでくる。
　腰のあたり全体にむず痒さが冥って、落ちついていられない。
　あれこれのエピソ`ドをす理沙が、俊彦の浠に荬扭い埔凰惭匀~を切り、それからにんまりと笑った。
　「じゃ、はまた後にしようか。とりあえずは、ベッドになだれこもうよ」
　断る理由は何もない。俊彦は理沙に肉棒を引かれるまま、つい三十分前までふたりでのたうちまわってえていたベッドの上に、もつれるようにして倒れこんでいった。


　　　　　　　　　　　　　　６　蠢く柔襞


　s束のrgが迫っている。
　美佐子はそわそわと、キッチンを步きまわっていた。
　C能的なデザインのキッチンだった。
　Y婚にHして家を建ててくれと孝夫にせがんだときに、何より美佐子が固踏筏郡韦キッチンだった。中流家庭に育った美佐子は、映画やテレビドラマに出てくるこざっぱりして、N々と太の光の入るアメリカナイズされたキッチンがほしくてしようがなかった。望まれてY婚し、しかもI主Dとして家に入るのだから、gはいわせてもらわなきゃ。そう思ったのである。
　それが今では兼I主Dになっている。
　サイドビジネスに、哟氦颏浃椁丹欷皮い毪韦馈
　浅田はLに一、二度をよこしては、ごく事盏膜讼嗍证文肖嚷浃沥うrgと鏊をBjしてきた。どうしても美佐子の都合がつかない龊悉胜嗓稀⑶程铯o理じいはせず、うまく“スケジュ`ル”を{整するマネ`ジャ`役まで引き受けた。
　たいていは、昼さがりのホテルのティ`ル`ム。相手の男にそれとわかるような目印をアクセサリ`につけていき、ちょっと言~を交わした後は、おQまりのセックス。
　相手はおおむね金持ちの中年男で、不赢bI者やあやしげな会社のU诱撙多かった。なかには、一流会社の部Lクラスがオフィス街の近くのホテルを指定してくることもあったし、明らかに自分の肉体をVT代わりに利用していると思われるケ`スもあった。
　きょうも、これから男と会わなくてはいけない。
　美佐子はできるだけ何も考えないようにして家を出た。私で十五分、タ`ミナルkのすぐ前に去年建った中模のビジネスホテルがある。エントランスで美佐子はバリ`の靴の埃をBって、ロビ`に足を踏み入れ、あたりをみまわした。
　「あんたかね？」
　相手らしき姿が当たらないので、ソファに腰をかけようとそちらに步きだした拍子に背中から声をかけられたので、美佐子はぎくっとした。
　「浅田………あの男からをいてここに来たんだが」
　美佐子は相手の男をまじまじとQ察した。
　しゃれた仕立ての三つBいをりゅうと着こなしている。特栅韦る襟のかたちやポケットの位置などからて、イタリアの有名ブランドだろう。
　オフホワイトのシャツの袖口にのぞくrはカルティエだったし、タイピンには本物のダイヤがきらきら光っている。
　しかも、物腰は丁だし、ロマンスグレ`を}に描いたようなL貌をしている。
　どうせ抱かれるなら、脂ぎった男よりこういうほうがまだましだわ。
　いつのまにかそういう空恐ろしいことを考えるようになった自分に@きあきれながらも、美佐子は媚を含んだ微笑を男に送っていた。
　「ええ………美佐子といいます。Y原さんですね？………」
　「いかにも」
　男はひとつうなずくと、くだくだしい挨拶は一切iきで、美佐子をティ`ル`ムにTった。コ`ヒ`をあいだにはさんでも、会がむはずもなかった。
　しょせん男が女の下半身を金でIおうというだけだ。幛い长铯肖辘Г蓼鏊さえあればいいのである。
　だが、Y原という男は多少子がちがった。まず美佐子相手に乱暴な口は一切きかない。
　これまで春をひさいだ下品な男たちは、あからさまに美佐子をX蔑した子だった。ベッドのなかではとてつもなく下品なポ`ズを要したし、なかにはその訾巧啶颏み切って死んだほうがましと思えるような行椁蚯螭幛椁欷毪长趣猡った。
　相手の男は美佐子が苦しみながらも、淫らきわまることをするのを手を打たんばかりの子で、にたにた笑いながら守っていた。そういうとき、男の股gはきまって膨していた。
　でも、_されちゃだめ。この人だって、女と一kやりたいがために浅田とBjを取ってわたしを金でIったのだから。
　同じホテルの客室でシャワ`を浴びながら、美佐子は自分にいいきかせた。
　バスタオルで体をふきながら部屋を出ると、先にシャワ`を浴びたY原はベッドのなかでをiんでいた。
　「さあ、待ちくたびれたぞ」
　美佐子の姿をると、Y原はyFの眼Rを外してサイドテ`ブルに置いた。それからをまとめて会社のものらしい茶封筒にした。
　「ごめんなさい………きれいにしておきたかったもので」
　美佐子はそういいながら、バスタオルを体にきつけたままでベッドのY原のOに滑りこんだ。
　「明かり、消してもいいですね」
　美佐子はそういって、サイドテ`ブルのランプに手を伸ばして明かりを消した。
　Y原はがつがつしなかった。深みのある声でしく摔ながら、大きくて温かい手を胸のふくらみにかぶせてくる。
　「きれいな胸だ………さすがに若い奥さんはちがう………」
　「よしてください」
　「本当のことだからいいでしょう？　ああ………このなめらかな手触り………たまりませんな。さあ、唇をください」
　Y原はそういうと、^をAけて美佐子の唇をZってきた。n磨き粉の清楚な香りが、ほんのり漂ってきた。
　これまでの男の大半は、口臭もちだった。
　昼めしに子を食ってきて、大蒜（にんにく）の臭荬颏驻螭驻螭趣蓼ちらしながら、ねっとり舌をからめてきた男もいた。
　n槽漏もちで、をよせただけで吐き荬こみ上げてくる男もいた。
　舐めまわされた素肌が、そこから腐ってしまいそうな寒にuわれたりもした。
　だがY原はちがう。それだけで、Y原への感情が多少は浠してきた。
　しかも、Y原の幛锨嗓撙坤盲俊
　あせらず、がつがつしたりしないで、ゆっくりと丹念にねぶってくる。乳首を舌先でがされていると、そこから体がとろけてきて、やがてY原の口の中の粘膜と一体化してしまう。
　娼Dは感じたりしてはいけない。感じるふりだけしていればいい。
　そう思って努めて冷静になろうとするのだが、指先がつつ`っと|腹を@ったり、うなじを唇でこすられたり、耳もとに幛はを吹きかけられたりするたびに、官能のに体が震えるのを止められなかった。
　すでに、太腿にはさまれた性の花@はぐっしょりと濡れて、逞しい男のものに蹂\されるのを待ち望んでいる。
　「感じやすい人だ………さっきから腰がぼくのほうに向かって婴い皮てる………」
　Y原は唇を美佐子の腋の下にNりつけたまま、低い声でいった。
　「汗をかいてきましたね………石xの香りもすてきだけど、この|の下のうっすら汗をかいた訾いぼくは大好きでね」
　Y原はそういいながら、いきなり太腿に自分の怒した分身を押しつけた。分身はさっきから痛いほどふくれ上がっている。
　こわばった男のシンボルが触れているあたりが、火しそうに幛ぁＹ肉のついていない、筋肉|の体同に逞しい男根の感触に、美佐子の体の胞が荬蛲à丹欷郡瑜Δ睡wれてきた。
　「わかるだろう？　もう、こんなになってるんだ………きみのせいだよ………eれた女房にも、こんなにd^させられたことはない………」
　美佐子は言~もなく、甘い喘ぎをらすばかりだ。
　「きみのはどうなってる？　きみのかわいらしいアソコは、どうなってる？」
　品のいい声だけに、即物的でないいいまわしが妙に猥Cにこえる。
　「ああ………あの………」
　「いやならいわなくても、いいんだよ………ぼくが_かめてあげよう………触ってあげて、_かめてやるとも」
　Y原の指は、さっきから太腿をゆっくりと往亭筏皮い搿gをいえば美佐子は、その指をもっと奥にMめてもらいたかった。
　奥にMめて、ずきずきと}打ちながらuずかしい体液を滴らせている秘@を幛扦皮郅筏った。
　沸きたつ蜜证摔饯翁い指をたてて、音がするほどかきまぜてほしかった。
　そしていま、ようやくY原の指が美佐子の花芯を探りあててきた。
　指先から护铯盲皮る幛ぬめる感触に、Y原は狂喜していた。
　この女は拾い物だ。最初ロビ`でかけたときから、おやっと思ったが、これほどまでに感度のいい肉体だとは思ってもいなかった。
　若いからかなり女[びの修IをeんできたY原だったが、金でIった女で、これほどまでに本荬歉肖袱肱とめぐりあったのは初めてだった。
　人妻だとはいえ、まだ若々しい。本人の二十五rという言~に嘘はないだろう。
　Y原は指先で秘裂を押し分けていき、突きだした肉芽をさぐりあてた。
　指の腹を当てているだけでも、その小突起の}婴护铯盲皮る。
　かすかに指先を蠢かせる。それだけで、美佐子の腰がびくんとはねた。
　「ああ………いい………感じる………そこが………いい………」
　美佐子の口から、小さくZびの声がれてきた。
　Y原は指の腹で窑蛎瑜ようにしながら、女核に淫らなR力をくわえてやる。
　それと同rに、小指を肉襞のあたりに@わせた。
　そこは、垡氦扦工盲りっていた。I|を固める淫肉もかすかにZSにうち震えて、男の刺激を待ち望んでいる。
　「すごいよ………びしょびしょだ………」
　「uずかしい」
　美佐子はI手でを覆った。uずかしがっているわりには、その太腿は男の指をもっと深く迎えようとしてじりじりと左右に_いていたし、腰全体が上下に婴い啤⑿云鳏颏工昙膜护皮る。
　「こんなに腰がくねってるぞ………」
　Y原は乳首を唇に含みながらそういって、さらに核をくすぐってきた。
　胸からは、なま温かい快美なwれがじんわりと冥ってくる。それを剃刀で断ち切るように、クリットからは膜摔馑皮夸利な快感がうまれて、美佐子の体を刺しいた。
　二Nの快感に交互にuわれ、ときには同rにuわれて、美佐子は息もつげなくなってきた。
　Y原の口の中に、甘酸っぱい味が溢れてきた。
　性的にd^した女の乳首から、わずかに汗とはちがう分泌物が出てきているのだ。
　腋の下といい、乳首といい、感じやすいスポットからはそんな女でも大なり小なり、股gの泉からイでてくる蜜と同じような香りの物|が分泌される。
　それが、きわだっているほど、その女はセックスが好きだ。
　L年の女[びの体Yから、Y原はそう断言していた。そしてこの美佐子という女には、充分そのY|がある。
　そしてそういう女の勖郅稀Kの女よりもずっと舛趣高く、量も多い。
　Y原は指先でじっくり女の真珠をがしながら、次から次へとしたたり落ちてくる垡氦小指をくすぐるのをSしんでいた。
　「い………いい………もっと………もっと………触って」
　美佐子が鼻にかかった声でせがんだ。
　「わかってるとも………触ってあげるよ」
　Y原は口ではそういいながら、指先を股gから一r退却させた。
　「だめっ………行かないで………そんな………」
　「じゃ、きみも触ったらどうだね？　わたしのこれに………」
　Y原は美佐子の手をむんずと握って、おのれの下腹部で幛^をもたげている欲望のKに押しつけた。
　「そんな………」
　美佐子は一瞬抵抗するそぶりをせたものの、すぐにおとなしくY原にしたがった。
　手のひらにR倒的な存在感が感じられる。それはまるで、青年のもののようにの硬さと、灼けただれたの幛丹浃à皮い俊
　「どうかね？　きみのせいで、そんなになってるんだ。痛いくらいさ。さあ、もっとちゃんと触ったらいい」
　美佐子はおずおずと指先を棒にきつけた。指先がすっかり回りきらない。手のひらを婴してLさを_かめる。
　こんなに太くて………Lいのが入ったら、わたし、菠欷沥悚Α
　美佐子はぎくりとした。だが、そんなことになるはずがない。すでに十人以上の男にIわれた肉体は、かなりれてしまった。それがどんな武器であれ、自分を恍惚境に押し上げてくれるものなら、淫乱そのものの美佐子の女はそれをやすやすと迎え入れるにQまっている。
　多少柔らかいはずのw^部分でさえ、Y原のものはりつめた硬度をもっていた。
　先端からにじみでている液体を指先で冥病そのままなめらかな粘膜を指の腹でこすりあげる。
　大きく冥った笠の部分に爪を立てるようにすると、Y原が喉の奥でうめいた。
　Y原は美佐子にペニスを握らせたまま、仰向けに寝がった。
　「さあ、わたしにまたがるんだ………わたしのの上にまたがって、アソコをこっちに向けてくれ」
　女をIう男が例外なくとらせるポ`ズだ。だが、さほど羞u的な感は美佐子にはなかった。
　もちろん、d^して涎をたらしている股gをあからさまにられるのはuずかしい。
　だが、男にあさましい女の生理をられたいという莩证沥猡った。
　美佐子は力のiけた体をなんとか婴して、Y原の腹のあたりにまたがった。
　「さて、わたしのものをかわいがっておくれ」
　美佐子はの毛を耳の後ろにたくしこみながら、股gで息づく器官にを近づけて、てかてかと光る先端部分を唇に受けとめた。
　すさまじい男の体臭が、美佐子の天にものすごいショックをくらわした。
　これまで抱かれた不な中年男のペニスは、例外なくえたような臭がした。
　まともにシャワ`もつかわないせいで、小便といりまじった垢の吐き荬颏猡瑜すような臭がまとわりついているのだ。
　だが、Y原のこれはちがうNの訾い坤盲俊
　男のエキスをLらせた、血菔んな若者の生命の訾い馈
　このあいだ………そう、このあいだ、寝室でEいつぶれていたときに、x理の息子の俊彦にuずかしい部分をじっくりられて触られたが、あのとき俊彦の股gから放射されていた青くさい訾い私い。
　美佐子が体をAける姿荬颏趣盲郡护い恰Y原の目の前には豪奢きわまる女の全景がさらけだされた。
　Y原は指を@わせることも、舌先を伸ばすことも、穴をしゃぶることも忘れて、この淫らきわまる光景に息を驻螭扦い俊
　それなりに使いこんではいる。肉丘はむっちりと盛り上がって、かすかに茶色がかっているし、秘穴の入口に花_いている襞びらはメラニン色素が沈着して、やはり少女のようなN薇色はしていない。
　だが、それはそれでかまわなかった。
　それに、その中央からイだしてくる蜜の量の多さにも@かされる。
　Y原がているうちにも、膣肉が蠕婴筏啤ねっとりとした乳白色の液体が襞のあいだから溢れでてきた。
　液体は襞のあいだにしみわたって、菊肛のあたりを濡らし、大唇にわずかに生えている毛をへばりつかせていた。
　Y原は指を伸ばして、花びらをそっと左右に押し冥菠俊
　膣窟の入口がはっきりとえてきた。
　花びらの内趣稀⑼趣趣悉蓼郡沥った色合いで、むしろt色に近い。
　Y原が触れたことで、美佐子の唇での幛ちょっと止まった。
　「ああ………」
　小さくうめいて、美佐子がY原の下腹部にをうずめた。だが、もちろん唾液にまみれた肉棒はxさない。
　Y原はなおも指先を秘窟の中へと分けいらせた。男にしてはい指だが、vはかなりくれだっている。第二vまでめりこませたところで、Y原はゆっくりと指を出し入れしはじめた。
　美佐子はちょうど、Y原の屹立全体に舌先を滑らせているところだった。
　w首をじっくりとねぶって、にじみでる男の体液を味わおうとしているまさにそのとき、Y原が指を抽送しはじめたのだ。
　太いvが襞にひっかかる。それだけでも、身えしたいほどの快Sが降りかかってくるのに、さらにY原は指先を^状に折りまげて、美佐子の内部の粘膜をひっかきだしたのだ。
　「感じる………だめ………ああ………そんなこと………いやっ………」
　巧みに婴Y原の指先は、入口から五センチほどの内部に入ったところの天井の肉のうっすら倚韦耸り上がっている部分をとらえた。
　Ｇスポットだろう。
　Y原はその盛り上がりをつついた。
　美佐子の反辘媳k的だった。
　Y原の根元をしっかり握ったまま、唇を大きくあけて涎ともY原の粘液ともつかぬものをだらだら流しながらのけぞり、腰を振りたてはじめたのだ。
　それだけではない。またひときわ温かい粘液が奥の院からどっとばかりに溢れてきて、Y原の指先を押し包んだ。
　「そこ………すごいんです………なんだか………荬hくなりそう………だって………それ………指が当たると………いけない………もういやあ………」
　美佐子はわけのわからないことをわめきたてている自分には、ろくすっぽ荬扭い皮い胜った。
　もうY原のペニスをしゃぶることも忘れている。ただ本能の力だけが、郅筏げ起をつかんでxさなかった。
　Y原はくりかえしくりかえしＧスポットをめ立てた。
　美佐子の尻が、激しく左右にeれる。眼前でえ苦しむ女の光景をせられて、Y原は五十という年hにも似つかわしくないほど、欲望が逸りたつのをおぼえた。
　Y原が淫らな口に唇を寄せてきた。ぶちゅっという音が股gからきこえてきて、次の瞬gには燃えたつように疼く生肉が、温かな舌と柔らかな唇に触れていた。
　舌がくねり、秘洞をほじくっている。
　指が敏感きわまる情欲の突起をころがしては、はじいている。
　美佐子は息をあえがせて、手の中でますますいきりたつY原の肉茎に、を寄せて]ずりをしていた。
　いまされている幛狻たまらなくいい。こんな哟盒椁要されるようになってから、はじめて体がセックスの陶E感にひたりきっている。
　だが………。
　いま]を寄せているこの幛逞しいものに、疼きの源泉をかきまわしてもらえば、そうすればもっと莩证沥いい韦扦悉胜い坤恧Δ？
　郅工敕颏趣违互氓スもたまらない素晴らしさだった。それを忘れたわけではない。
　ただ夫の孝夫は、ニュ`ヨ`クへ出に行き、あと二Lgはってこない。たまにをくれたりもするが、声をくだけでは美佐子の若い体はおとなしく寝ついてはくれなかった。
　自分で慰める夜もあった。そんな欲求不氦、もとはといえばδГ擞望のはけ口を与えながら自分でもすっかりよがり狂ってしまった原因だ。
　そして、Δ丹欷皮忮辘蛘瘠盲Zんでしまったことのツケが、ヤクザMによる哟氦要だった。
　哟氦趣い盲皮狻⒚雷糇婴问证猡趣摔先袱妞郅嗓韦悉筏拷黏筏入ってはこない。
　だが、もちろん文句はいえなかった。
　こうして客に抱かれることで、いわば美佐子は口止め料をBっているのだから。
　今や美佐子は、セックスならどんなものでも婪に求める一匹の雌になりはてていた。
　体がSしんでしまう。そういえば、このあいだ俊彦が寝室にいたときにも、x理の息子の高校生に_かに欲望をおぼえていた。Aらしい中年男との行椁韦趣にだって、最低限の快感は得ていた。
　そして今、Y原という男の出Fが美佐子を根底から浃à瑜Δ趣筏皮い俊
　Y原は、ぐずぐずに溶けたようになっている美佐子の体をごろりとがした。
　淫ら汁でべとべとになった女に、ずるりと最後のひと舐めをくれると、Y原は体の向きを浃à啤⒎彭Г撕幛郡铯盲棵雷糇婴温闾澶烁菠いぶさっていった。
　合体の予感に、美佐子の全身の胞が期待で粟立った。とうとう、くれるんだわ。待ち望んでいた、あの太くてLいチンポコを入れてくれる。
　「早く………おいです………早くして」
　せがみながら腰をくねらせる美佐子を、Y原は眼をめてていた。
　わずかに腰をMませて、自分のものの先端をぬめる粘膜にかすらせる。
　「ひいっ！」
　美佐子がをのけぞらせた。
　Y原は老な巧みさで、勃起の先端部で何度も何度も女の全体を撙ような幼鳏颏りかえした。
　昂まりきってふやけている性器を、ペニスの先端でこすられるたびに、美佐子の欲望が限界寸前にまで高まってきた。
　体全体が}打って、そのたびに内部がからっぽになっていきそうな莘证馈
　これ以上じらされたら、k狂しそう。
　「おいです………入れてください………わたしに………ください………」
　息もたえだえになりながら、美佐子はY原にVえた。
　「よし………いくぞ」
　Y原は低く莺悉い韦长猡盲可でいった。高く秀でた~には、うっすら汗をにじませている。美佐子はY原の重みが体にかかってくるのを、淫ら色に窑盲款^でなんとか感じ取った。
　ふたりの太腿がこすれあい、郅筏Y原の逸物が………美佐子の襞々を割って押し入ってきた。
　「す、すごい………いっぱいになっちゃう………あ`ん………いい………」
　Y原のほうも内心感@していた。
　これはすごい。入口のあたりのめつけは天下一品だ。それでいて、少し奥にいったあたりには、とろとろと溶けたような肉の感触がある。
　幛け扭辘稀ふたりの粘膜のあいだに入りこんできて、たがいのu肉をとろかしていく。
　Y原はゆったりと腰をつかいはじめた。
　若者のようにせいた婴はしない。ときたま、ひときわ奥まで突き立ててくるほかは、ただiき差ししているだけのようにえる。
　だが、Y原はおのれのくれだったものが、内襞のあらゆる让妞蝽番にこすりあげるように、微妙に体の姿荬浃à皮い俊
　「いいかい？」
　Y原は荒い息をつきながら、かすれた声で摔い俊
　そういいながら、小刻みに腰を震わせている。その微妙な振婴u骨を震わせて、敏感な肉芽をいやがうえにも随喜させていた。
　「ああん………わかってるくせに………」
　美佐子の秘裂がひくひくとdして、甘いセックスの蜜をじんわりと溢れさせていた。
　Y原の婴方は堂にいっていた。
　先端が完全に外れてしまいそうなほど腰を引いたかと思うと、そっと、Mんでいるのかいないのかわからないくらいgやかに、h身を深々と沈めてくる。
　かと思うと、完全に密着させたまま先端だけをぴくぴくと婴して、美佐子の子m口を巧妙に刺激したりする。
　それだけで、美佐子はあらぬ声をあげてのたうちまわった。
　だがY原は、がっしりした腕で、美佐子の方をつかんで婴ないようにしている。
　静かな、ねっとりとからみつくような抽送が十五分ほどもつづいただろうか。やがてY原は腰のエンジンを本格的に婴しはじめた。
　「ああ………い………当たる………コツコツ来る………」
　「どこが、当たるんだい？」
　Y原が意地く|をした。
　「わかってるくせに………」
　「いや、わからないね」
　いいながら、Y原は美佐子の勃起しっぱなしの乳首を、チュウチュウ音をさせて吸い立てた。
　「いや………そっちも感じちゃうから………」
　男の手がこやみなく美佐子の|腹をくすぐっている。ぴったりとひとつに合わさった腹のあたりが、かっと幛・婴皮い搿￥饯伟律瞍に埋もれている美佐子の内が、下腹部からのつき上げに狂喜して、燃え上がらんばかりだ。
　「さあ………どこが感じるんだって？　いってごらん」
　「ああ、あ、あそこ………あれが………ビンビン来るの………wれちゃう………」
　「あそこってどこ？」
　Y原は容赦しない。ストロ`クのg隔がしだいに短くなってくる。
　大ぶりの精袋が、美佐子のの醵嗓辘たりをソフトの叩きつけていた。
　「いや………」
　「いってごらん。uずかしくないから………さあ、オマンコって」
　耳もとで猥Zを摔かけられて、美佐子はますます燃え上がった。いつのまにか、その刺激を味わいたい一心で、彼女の口からも淫らな言~の奔流が堰を切ったように溢れでてきた。
　「そうよっ！　オマンコよ………オマンコがじんじんいってる………べちゃべちゃでしょ、わたし？　感じてるんだもん………ああ`ん、とろけそう………もっと………突っこんでよ。あなたの………あなたのペニス………」
　「よおし、入れてやるとも、ビンビンのチンポコ突っこんで、オマンコをぐちゃぐちゃにかきまわしてやる」
　端正なだちにはそぐわぬ乱暴な言~づかいで、Y原は荒々しい婴に切りQえた。
　くれだった男根が、窑蛎瑜ようにしながら美佐子の肉体に突き刺さってくる。
　いったん奥まで啡毪蛲炅摔工毪取⑷獍簸ものすごい速さでiき差しされはじめた。
　それも、入ってきたり出ていったりするたびに、少しづつ角度がちがう。
　「いい………す、すごくいい………いやあん、オマンコが………オマンコ………」
　「ぼくも莩证沥いい………りがいいんだね………こうやって………ぐっとiくときに………きみのオマンコの肉が、ぼくのチンポコにねっとりからみついてくる………」
　美佐子も腰を突き上げては、少しでも深いY合を求めていった。この人の逞しい肉茎をもっと少しでもたくさん感じたい………。
　Y原のほうは、美佐子の媚肉が蠕婴筏郡昃めつけてきたりするのにEいしれていた。媚肉はまるで男の快感スポットを心得ているかのように、wのあたりやY趣慰pい目のようになったあたりをくすぐっている。
　濡れきった女の中は、まるで坩澶韦瑜Δ幛Lっている。
　Y原が巨根を出し入れするたびに、淫襞が大きくりだしたw首にひっかかって、そのままずるりと体の外に引っぱりだされてしまいそうだ。
　「すてき………いいわ………う`ん………おっぱいも舐めてエ………」
　美佐子は手をY原の背中に回して、激しく婴筋肉の盛り上がりを手のひらで郅扦俊￥长螭胜顺绚筏と摔、わたしを喜ばそうとしてくれてる。わたしの中に、一番大事なアレを突っこんでくれている。
　ふつふつと荬颏げるような快感とはeに、胸のあたりがじんわりした温もりに氦郡丹欷俊
　「ずっと………ずっと………つながっていたいくらい………」
　「ぼくもだ」
　Y原は美佐子の首すじに口をつけていった。
　美佐子が足を高くかかげて、Y原の肩に\せてきた。Y原は少し上体をのばして、ふたりのY合点に目を落とした。
　おびただしい垡氦隋Δ欷匹ラギラ光る秘裂の中に、自分の巨hが埋まっている子がはっきりとえた。
　美女のオマンコに、自分の肉茎が入っているところを上からおろすのは、世界でも指折りのすばらしい光景である。
　「すごいよ………ぼくもじんじん来る………こんなに………こんなに感じたなんて………久しぶりだ………たまらない………」
　美佐子の荬hくなってきた。体じゅうで小さな泡がはじけていくような感じがする。
　「イく………イっても………いい………」
　「いいとも………ぼくも………ああ………イキそうだ」
　「来る………すごいのが………来る………あっ！」
　美佐子は言~を失った。一瞬目の前が空白になったかと思うと、肉体の芯が爆kしたようなショックがuってきた。立てつづけにエクスタシ`の津波が股ぐらから天にかけて突きiけていく。
　美佐子の体がそりかえった。しきりに口をぱくぱくやって、あえいでいる。
　Y原は振り落とされまいとして、いっそうく腰を押しつけていった。
　「ちょうだい………わたしに………かけて………今よ………今………」
　美佐子がじみた声をあげて、つながっているあたりをひくつかせた。
　「だめ………もうだめ………ああ………イ、イク。ヒイイイイ！」
　いわれるまでもない。Y原はたわめてきた力を一い送陇だした。
　Y原の棒がひときわぐっとふくらんで、美佐子の膣窟を押し冥菠俊……そして次の瞬g、棒の先端が破裂したような荬い幛白い溶岩が大量に美佐子の子m口に降り注いだ。
　美佐子の裸身がわななき、官能の膜摔窑ひくとひきつれるような婴をしている。射精のリズムを刻む肉棒をすっぽりとくるみこむ媚肉も、さざ波のようなdをくりかえしていた。
　ふたりは声のない悦Sのうめき声をあげながら、それでもまだ激しく腰を押しつけっていた。


　　　　　　　　　　　　　　７　美妹性宴


　理沙から指定されたのは、タ`ミナルkのビジネスホテルのロビ`だった。
　r刻は午後の二r。日曜日なので、ゆっくり起きてブランチをすませるrgはある。
　それでもシャワ`をあびての毛を乾かしていると、けっこうrgが迫っていた。x母の美佐子は、俊彦が起きる前にでかけたらしい。
　このところ、x母は夕方になってもっていないことが多くなった。
　まさか、gはこのあいだの夜ぼくがアソコをのぞきしたのを知ってて、それでぼくとを合わせたくないのかな。
　そんなことを考えながら、お手护い丹螭韦膜ったシチュ`を温めなおして腹に入れると、俊彦は家を出た。
　理沙のおさんだって？　そんなだった。男性恐怖症をなおすとかいってたっけ。できるのかな？　まあいいや。………どっちみち好き者の理沙のことだ。たとえそのおさんとやらとはセックスできなくても、理沙とはできるにQまってる。
　知り合って三Lgほどしかたっていないのに、理沙と俊彦はもう十回以上もたがいの生肉をっていた。理沙の激しさときたら、女のUYがほとんどない俊彦にすら、常と思えるほどだった。
　このあいだの土曜の夜なんか、寝かせてくれないんだもんな。一kやっちゃあ、きれいにしてあげるとかいって、ぺろぺろおれのアレを舐めだして、勃（た）つとすぐ「入れて、入れて」だもんな、まいっちゃうよ。二日くらい、先っぽがヒリヒリしちゃった。
　それでも、中二日たつと俊彦のほうもまたヤリたくてたまらなくなる。
　今日はちょうどそういう日だった。トランクスの中の若い欲望の源泉は、はけ口を求めて、なんとなくムズムズしている。
　を降りてホテルのティ`ル`ムに足を踏み入れると、すぐに理沙がこちらの姿をつけて、声をかけてきた。
　理沙はひとりきりだった。その}のという人物は当たらない。
　「うん、部屋にいるって」
　俊彦がわけをきくと、理沙はそういってグァヴァ．ジュ`スをストロ`ですすった。
　「じつは、きみが今日ここに来るってこと、Fにはしてないのよ。したら、ぜったいこないんだもん」
　とすると、そのにとってはまったく唐突に男に抱かれるというわけか。俊彦はいやがうえにも莩证沥昂ってくるのを感じていた。
　「まずね………あたしときみが、ベッドの上でふざけっこしながらいつのgにか莘证坤筏沥悚Δ盲皮いχゾ婴扦いない？」
　理沙は铯盲荬笑って、ジュ`スのグラスを下に置いた。
　「お芝居じゃなくなっちゃうかもしれないね、理沙さんだと」
　「生意荬い盲啤この」
　ティ`ル`ムから出て、狭いエレベ`タ`でふたりきりになると、理沙はいきなり唇を重ねてきた。自分より背の低い理沙にからみつかれて、俊彦は一瞬よろめいた。
　理沙はそれも知らぬげに、ねっとりした舌をoh]に啡毪筏皮ては、ぐいぐいと腰をグラインドさせて押しつけてくる。
　部屋は十二Aだった。ベ`ジュのq毯の敷きつめられたロビ`には、かすかにストリングスのＢＧＭが流れている。廊下のI趣韦预盲郡觊]ざされたドアの列………あの奥できっとみんなイヤらしいことをやってるんだ。
　俊彦の若い血潮がまたもや大きくうねって、股gをざわつかせた。
　理沙との部屋は、廊下の突きあたりの角部屋だった。ノックをすると、すぐに返事があり、ドアが内趣碎_かれた。
　「待ってたわよ………」
　という返事が、途中でとぎれた。理沙のが俊彦の姿に一瞬たじろいだのだ。
　理沙はそれにはD着せずに、「入るわよ」といいながら、冥な夷冥摔氦ずか足を踏み入れていく。理沙に手を取られて俊彦も、そのあとから中に入った。
　「ちょっと、理沙。この………男の子、いったいなに？」
　理沙によく似て、ちょっと幼いところの残る美人だった。Lい\はそのまま肩に垂らしている。着ているのは、なんの湔埭猡胜ぐ驻ぅ芝楗Ε工冉Cのスカ`トだ。首には目だたないが品のいいネックレスをしている。いかにも、いいところのお荬丹螭馈
　「B介するわ。あたしの………コ．イ．ビ．ト………俊彦くんっていうの」
　「こんにちは」
　俊彦が^をさげても、のほうは胡乱（うろん）な目つきでているだけだ。
　「俊彦くん、これがの由理{。皇居の近くの商社でバリバリのキャリアウ`マンやってるのよ。今夜はこのお部屋で、高校r代のクラスメイトとパ`ティなんですって。そのなかのひとりが、ここの支配人の娘なの」
　なるほど、控えの部屋と杲佑盲尾课荬惹奘窑e々になったスイ`トタ`プだ。サイドテ`ブルの上に\っている大きな花瓶にはN薇の花が溢れんばかりだし、そのOにはワインク`ラ`が置いてあって、入もののワインの陇入っている。ホテルからのウエルカム．プレゼントだろうか。
　「いいご身分よね。シャネルなんか着ちゃってさ」
　理沙はそういいながら、寝室に通じるドアを大きくあけて中に入っていった。
　「わあ、大きなベッド。ねえ、さん、ひとりで寝るんじゃもったいないでしょ？」
　「R鹿いわないでよ」
　由理{は理沙のほうをちらちらながらも、嫌の入り交じったを俊彦に注いでいる。ちぇ、そんな目でなくてもよさそうなものなのによ。俊彦はふてくされた莘证摔胜盲俊
　「ねえ、俊彦くん、こっちに来ない？　すんごくふんわかしたベッドよ。さっすが、ホテルのオ`ナ`のコネがあるとちがうわ」
　Tいの言~に、俊彦は由理{にちょっと^をさげて、寝室のほうに入っていった。
　理沙はもう凇─筏骏イ`ンサイズのベッドに大の字になって横たわり、近づいてくる俊彦をあげている。白のポロセ`タ`に包まれたむっちりした乳房が、わずかに上下している。ノ`ブラだ。先端にぽっちりと乳首が突きだしているのがわかる。
　「ふかふかよ、ねえ、俊彦くんもこっちにいらっしゃいよ」
　そういいながら理沙は、ちらっと目くばせしてせた。合恧坤恧Α？⊙澶稀⑿丐胃啉Qりをえながら、どっしりしたカ`ペットの上を步いて、仰向けに寝がった理沙のOに腰かけた。
　「ちょ、ちょっと待ってよ。あなたたち、なんのつもり？」
　由理{が、俊彦のあとからあわてた子でを出した。
　「人のベッドにh]もなく………」
　「人のベッドったって、べつに今晚lかがいっしょに入るあてもないくせに。ねえ」
　理沙は挑k的な口{でいうと、俊彦の首に腕をからめて鼻声をあげた。
　「ねえ、俊彦くん。こんなふんわかベッドでやったことって、ないんじゃない？　理沙、なんだか浃莘证摔胜盲沥悚盲俊……」
　「何いってるのよ、理沙。よしなさいよ、はしたない」
　由理{はをまっ赤にして、理沙と俊彦にめよりかけた。
　理沙はまるっきりoして、いよいよ俊彦のスラックスの中心部に手を伸ばしている。それに荬扭い啤⒂衫{が棒立ちになった。俊彦のほうも、さっき部屋に入ってきて由理{の美貌をた瞬gから、棒立ちである。
　「うふ、さん、俊彦くんたらもうビンビンなの………あたしのこと、好きなんだね」
　理沙は自分の胸のふくらみをわしづかみにして、ゆるゆると揉みしだきはじめた。俊彦もベッドに体を横にして、片手を理沙のアニエスｂ．のスカ`トの中に忍ばせて、幛湿った中心部にダイレクトに指を触れさせていた。
　「あなたたち、なんのつもり？　やめて、すぐ出てって」
　そうはいうものの、由理{は自分から部屋を出ていこうとはしていない。ダイヤの指がこれよがしに光る手をぎゅっと握っているだけだ。
　「いいでしょう、妹が恋人と愉しむのをじゃまするつもり？」
　理沙は一瞬きつい目をに向けたが、すぐにとろんとした目つきになって、俊彦にむしゃぶりついてきた。
　「俊彦くん………もっと触って………じかに触ってもいいのよ」
　はあはあと息をあえがせながら、理沙は俊彦の着ているラルフ．ロ`レンのポロシャツの裾をチノパンツから引きだして、素肌に手を@わせてきた。
　抱きあいながらたがいの服を引き剥いでいくふたりを、由理{はあからさまな嫌を浮かべてにらみつけていた。
　不だ。Y婚前なのに、しかも、自分より年下の、どうても高校生の男の子とあんな破廉uなことをして………まあっ、男の子のズボンのチャックをさげてる………。
　出ていくのよ、さあ、早く。理性の叫ぶ声とはY腹に、由理{の足はそこにづけになったように一步も婴い皮悉れなかった。
　理沙はもう上半身裸だ。靴は蹴wばしてiいでいる。大きくふくらんだ乳房を、同じように裸になった男の胸に、自分からこすりつけて………いやらしい………あら、あの男の子のズボンを足で脱がしてる………男の下着をつかんで………下着があんなにふくらんでるじゃない！
　高校生はTれた子で理沙の唇を吸いながら、片手でたわわな乳房を大切なものでもあつかうような慎重な手つきでゆっくりと揉んでいる。
　もう一方の手は巧みにスカ`トを剥いで、太腿と太腿にはさまれたuずかしい谷gにさしこまれている。
　由理{の角度からでは、男の手が理沙の羞uの部分にどんなことをしているかは、はっきりとはてとれない。それでも、男の手が微妙な婴をするたびに、理沙がの前ではついぞかせたことのないような、あられもないZ声をあげている。
　「いいわ………俊彦くんたら………うまくなっちゃって………あん………そこは………だめだったらあ」
　たい莩证沥こみ上げてきた。だめ。すぐに背中を向けて………出ていくの………oすればいいじゃない。
　だが、由理{の足はびくともしなかった。
　俊彦は背中から注がれる由理{のを感じていた。られていることで、浃伺d^している自分がuずかしい。それでも、そんな羞uを忘れさせるほどに、甘美な理沙の肉体だった。
　パンティごしに指先に触れてくる生肉は、すっかり濡れそぼって、幛蠢きはじめている。そのあたりから、麝香の香りに似たねっとりと鼻先にまとわりつくような女のセックスの芳香がただよってくる。
  「俊彦くん、早く脱がせて………」
　理沙が腰を浮かせた。俊彦はすかさずパンティのゴムに指をかけて、小さな布きれを引きさげた。
　たちまち、理沙のれきった女の器官があらわになった。パンティの股ぐりは、すっかりふやけて、sれ毛が二、三本Nりついているのが妙に助平心を刺激してくる。
　「さん、てる？　………理沙、とっても………とおってもカイカンしてるの………理沙、エッチが大好き………」
　理沙は、寝室の壁に呆然とよりかかっているに向けて大きく足を冥菠毪取⒀をくねらせながら、随喜の粘液をとめどなく溢れさせる女をせつけた。
　「ほら、濡れてるのよ………この子に触られて………オマンコがヒイヒイ泣いてZんでるの………どう………さんのあそこ、こんなになったこと、あるの？」
　かれたからといって、答えられる状Bではなかった。gHは足から急に力がiけて、立っていられなくなり、それで壁によりかかったのだから。
　「俊彦くん………きみも脱ごうね………あたしが脱がしてあげるから………あらあら、こんなにF屈そうじゃ、きみのペニスがかわいそう」
　露骨なgZを口にしているのは、由理{を刺激しようとしてのことだろう。だが、淫らな光景を演じているふたりも、自分たちのuずかしげもない猥Cな言~づかいには、d^しているのだ。
　理沙は俊彦のトランクスをゆっくりと引きさげた。邪魔っけなもののなくなった若茎は、先端の切れzみからすきとおった湟氦颏筏郡郡椁护胜ら、びくんと跳ねて雄姿をあらわした。
　「ほら、さん、これがさんの大っきらいな男のアレよ………こんなに硬くなってるの………コリコリッてしてるわ………先っぽのほうはね、ほら、ちょっと柔らかいの………わかる？　これがあたしのアソコにズボッて入るんだから、本当よ。女の体は、男のオチンチンを入れられるようにできてるんだもの」
　由理{は、いやいやをするようにかぶりを振った。
　理沙は事に勃起した俊彦の肉棒を、由理{に向かって振りたててみせた。
　「怖くないわ………あたしはもう、これが欲しくてたまらない………あたしのお股にズンズン入れてほしくてたまらないの………ああ………俊彦くん………」
　せつなげに名前を呼ぶと、理沙は肉棒にむしゃぶりついてきた。柔らかい唇と、ねっとりした舌が、敏感なw^粘膜をすっぽり包む。
　俊彦は、理沙のくねり狂う腰の中心部に伸ばした手を必死になって婴した。
　理沙を塾のZびで狂わしてやれば、この津波のように押しよせてくるフェラチオの愉悦から少しは逃れられそうだ。そうすれば、少しでもL持ちする。
　理沙はことさらに音を立てて、男の器官をしゃぶっていた。よくあんなものを口に入れられるものだ。
　由理{は@きと、こみ上げてくる吐き荬吮厮坤悄亭à皮い俊Ｓ驻と栅吻辱的でいまわしい思い出がdる。近所の男に幼い体をいじられて、そのあげく、棍棒のような化物じみたものを、口に含まされた思い出………。
　だが、由理{の体は、彼女の理性とはまるっきりちがう反辘蛞せていた。
　^の中や胸の奥が、手の先や太腿がじんじんと火照ってきているのだ。
　なかでも下腹が燃えるように幛なってきている。
　Qして菸钉い幛丹扦悉胜ぁ
　それどころか、温かなバスタブに体を浸しているときのような、心地よさがある。………いや、心地よさだけでいえば比べものにならない。
　どうしたんだろう、わたし。おかしい………こんなになったの………初めて。
　男性やセックスにする嫌感から、由理{はこれまで少しでも男女の生々しい行椁蜻B想させるようなものからは目をそむけてきた。
　ポルノ映画の看板ぐらいでも、まともにてしまったあとは本当に胸がくなったりした。
　だが、いま目の前で展_されている塾の痴铯摔稀そうしたgZからB想されるいやらしさがまったくなかった。
　ふたりとも、すべらかな肌にうっすら汗をにじませ、o心におたがいをZばせようとして、また自分でも少しでもたくさんの快Sを得ようと真になっている。
　_かに、普段はLされている肉体の器官そのものは、人体のほかのどんな部分に比べてもhいような荬する。
　特に男のものは………だが、、俊彦とかいう高校生のそれは内趣らてらてらxいていて、いかにも仑荬趣筏咳粽撙违ē氓互螗工颏っしりつめこんでいるようにもえる。
　あれが体の中に入ってくる………そう思っただけで、背すじがぞっとしてしまった。だが、そのには、いくらかの期待の念がこもっていた。
　理沙はを]じて少年の股gにを近づけ、そそりたった茎にさもおいしそうに一心に舌をからめている。彼女の喉ぼとけがときおりごくりと上下するのが、妙に生々しい。
　理沙は、あれを入れてもらえるんだわ………そう思うと、w望に似た思いがこみ上げてくる。
　そのとたん、L年たわめられた由理{の本能が、すべての（くびき）をときはなたれて、肉体の奥深くからSりあがってきた。
　B肌が立っていた肌が、eの刺激を求めてぞわぞわと粟立った。
　さっきまではなんともなかったのに、乳首がブラジャ`にこすれるのが、はっきりと感じられる。
　うなじがチリチリとしてきて、|腹には未知のがlけiけた。
　そして………あのuずかしい谷gのあたりが、まるで千匹ものが@っているかのように、まったくだしぬけにむず痒くなった。
　荬饪瘠い饯Δ恃鳏丹馈Ｋ激铯亥攻`トの中に手が潜りこみそうになるのを、由理{は必死でこらえた。
　「さん、ちゃんとてるのよ………今からあたしたち、男と女のいちばんHしい姿をさんにせてあげるから………」
　いつのgにか理沙は、少年の股gからを上げて、q毯の上にへたりこんだ由理{をていた。
　その声にはっとなった由理{は、ふたりの姿Bをて、またぎょっとした。
　少年は隆々と力をみなぎらせたものを天に向けたまま仰向けに横たわり、理沙はその真上にまたがるような恰好で、膝をついて立っているのだ。
　しかも、少年には背中を向けている。
　理沙の股gからは、白幛筏空骋氦瘟Ｗ搐韦筏郡郡辘、俊彦の下腹に糸を引いて垂れていく。滴は、大きなガラスから射しこむざしに照らされてxいていた。
　俊彦の重そうな精袋が、ゆったりと蠢いているのがいやでも目に入ってしまう。
　「いい、これが………男と………女よ………これがオマンコよ………セックス………ちゃんとてて………いかまらこれが………あたしのオマンコに………入るから………」
　理沙はきれぎれにいいながら、俊彦の勃起に手を添えて角度を{し、自分の秘裂の侵入孔に当てると、そろそろと腰を落としていった。
　俊彦を根元までГ幛毪取⒗砩长仙咸澶蜥幛恧说工筏俊
　「える？　………えるでしょう？　ほら、あんなに太くてLいのが………ちゃあんと入っちゃった………ああん………莩证沥いぁ……すっごい快感よ………俊彦くん、ぴくぴく婴さないでったら………タマタマ揉んじゃうから………」
　俊彦の手がにゅっと理沙の股gに回されてきた。
　「いい子ね。………わかる、さん。俊彦はね、あたしのクリトリスを触りたがってるの………触られると、あたしがヨガリ狂うの、知ってるからよ………あうっ！　………そっとしごいてね………がすみたいに………」
　由理{の股gは洪水に舞われていた。これまでも、不本意な淫簸蛞た朝などは、下着が湿っているときもあった。
　だが、今のはそんな生やさしいものではない。小水をらしているとeしそうなほど、あとからあとから幛い筏郡郡辘lにも侵入をSしたことのない媚肉をしていく。
　むず痒いのはあいかわらずだ。そこに、激しく痛みさえともなう}婴くわわった。
　ビクンビクンビクン。
　ズキズキズキ。
　股gを中心として、体に疼きの波yが次々と冥っていく。
　これって………性欲？　由理{は愕然とした。そんなxらわしいものとは、わたしはoFよ。これまでそういいきかせていた信念が、音をたてて崩れていった。
　濡れてるなんてeよ。由理{はほんのちょっと_かめるつもりで、幛とろける秘密の襞肉に指先をさし延べた。
　自分の指先が、これまで存在さえ知らなかった柔らかなビラビラをかすめたとたん、由理{の背中を膜舞った。
　「ああ………」
　思わず口から甘い喘ぎがれてしまう。
　オナニ`などしたこともない。それでも指は、本能で快感スポットを探りあてていた。I趣らはさみこむようにして迫りだした媚肉をかきわけて、これまで刺激されたことのない肉サネを掘りだす。由理{の人差し指は、ごく自然に敏な肉のよじれをこすりあげていた。
　「俊彦、ほら、さんが莘殖訾筏皮たわ………」
　理沙はゆったり腰をバウンドさせながら、俊彦にいった。
　由理{はその言~をいていない。理沙の肉穴に俊彦の青筋をたてた棒が出入りしているのを、食いいるようにながら、口を半_きにして、おのれの股gで激しく右手を婴しているばかりだ。
　「える？　我慢できないみたいよ………オナってるんだもの………」
　「あっちに入れるの？」
　俊彦はひときわ高く腰をつき上げて、ぐりぐり婴した。先端に硬くしこった感触がある。子m口だ。理沙の数ある弱点のひとつである。
　「うん………ううん、だめ………理沙、もっと………ほしいの………でも………」
　理沙はもう完壁に支x缌绚馈％渐些`ジュのの毛をふり乱し、胸の双球をはずませながら、俊彦の上で腰をくねらせている。
　そればかりか、自分の女に手を回して、肉襞を左右に冥菠皮稀⒊溲していきりたつクリットを指先でしごいている。
　指先はときどき下のほうに滑りおりてきて、垡氦べっとりとしたった俊彦の肉袋を、郅筏饯Δ摔丹工辘げていた。
　「てる………さん、これがセックスよ………男と女の………本音のぶつかりあい………」
　理沙は尻を完全に俊彦の腰にのっけると、膝を何度も_いたり]じたりした。
　「ほら、入ってるでしょ？　この子の太いアレが………あたしのオマンコに………」
　由理{はもうてはいなかった。野が薄t色に霞んで、ふたりのuずかしい器官がつながりあっているところしかえないのだ。
　その光景が由理{のをwれさせた。体じゅうの神Uが、だしぬけにひどく敏感になってきて、空荬触れているのがはっきりわかるくらいだ。
　「ほしいの………さんも………こっちに来たら？　………ねえ………ほら、こんなふうに………ズボズボしたいんでしょう？　………自分で触ってるのがいいの？　これのほうがずっといいんだから………」
　由理{はいつのgにか四つん@いになって、ベッドのほうに@いずり寄ってきていた。妹と少年の烈な媾合の引力に引き寄せられたかのようだった。
　をベッドの高さに持ち上げると、激しくおたがいを摩擦しあっている粘膜器官が迫ってきた。
　男のものは信じられぬほどL大で、それが今にもiけそうなほど外にでては、また襞々を中にきこむような荬い恰⒏元まで侵入してしまう。
　理沙の秘裂も、rやかなルビ`のような色に染まっていた。微妙な造の襞の隙gには、膣洞からしみだした垡氦ねっとりと栅摺荬颏郡皮皮い搿
　ふたりの羞uの部分がはげしくこすれあうあたりには、かきたてられた粘液が白く泡だち、少年のペニスの根元を覆う毛にからみついていた。
　由理{のパンティは、もう膝のあたりまで落ちている。意をQしてベッドにのぼった拍子に、それが完全に足首からiけ落ちてしまった。
　由理{はそのままわけもわからずに、目を]じて唇を震わせながら快感をこらえている俊彦のの上にまたがっていた。
　仰天したのは俊彦である。ふいににべっとりと生ぐさい湿ったものを押しつけられてあわてて目を_けると、まだ男の凌辱をSしたことのない甘やかな花@が、ふいに迫っていたのだから。
　美妹は背中合わせになって、俊彦の上にまたがっていた。
　俊彦は必死になって腰を突き上げながらも、もってうまれた探究心で由理{の女に舌先を埋めていった。
　酸っぱかった。
　理沙のほうが芳醇な味わいがある。もちろん、x母の美佐子のほうがこってりとした味を出していたが、それでも理沙の膣汁のほうがまだ奥深い味がする。
　これがI女の味か。俊彦は感婴筏皮い俊I女の襞のあいだには、もっと酸っぱいヨ`グルトのような物|がこびりついていた。
　マンコ垢だ。俊彦はそれも必死で舐めとっていた。淫舐をくりかえすたびに、の上でN氦叔辘くねり、tq色をした襞がぐんにゃりと鼻面に押しされていく。
　俊彦にt色の肉Kをねぶらせながら、由理{はこれまで知らなかった荒々しい女の悦びに端正なを歪めていた。肉厚の唇はだらしなく_かれて、そこからひっきりなしにふいごのような息がれていた。
　「さん………交代したげる………さんも入れたいんでしょう？」
　理沙はそういうと、ズボッと音をたてて俊彦の肉棒を膣窟から引きiいて、そのままごろりと横にがった。それから、由理{の肩に手をかけて仰向けに寝かせ、俊彦に目で合恧颏筏俊
　俊彦はすかさず、しどけなく横たわって足を_いている由理{にのしかかっていった。だが、すぐに侵入はしない。股gの勃起は、ねばりつくような女肉が恋しいのか、しきりにひくひくいっては口から湟氦颏筏郡郡椁护皮い毪、相手はI女だ。
　理沙からもいいふくめられている。ゆっくりやるのよ。由理{よりも先にイッたって、かまやしないわ。でも、何度もヤッてあげて。タマが空になるくらい、ヤッてヤッてヤリまくるの。そうでもしなきゃ、あのおカタいFじゃヒイヒイ泣いてるだけになっちまいそうだから。
　でも、そうでもないみたいだ。先っぽをオマンコに当てても、逃げるどころか、腰を使ってスリスリしてくるじゃないか。
　俊彦は思いきって腰を沈めてみた。ぬるりとした感触があって、肉棒は媚肉のw裂にそって滑って下を向く姿荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　「あん………」
　由理{の口から、ものほしそうな喘ぎ声がれた。
　「ちゃんと………ちゃんと………」
　「ちゃんとどうしてほしいの？」
　わきから理沙がからみつくような声でたずねる。
　「そんな………」
　由理{はI手でを覆って、いやいやをした。
　「いいよ、俊彦。いわなきゃ、またあたしとヤレばいいんだから」
　理沙は手をふたりの股gに滑りこませて、没入の期待にわななく秘裂から、俊彦の勃起をxそうとしかけた。
　「ちゃんと………入れて………」
　消え入りそうな声でえ答ながら、由理{はすらっとした腕を俊彦の背中にまきつけた。
　「どこになの？」
　理沙はいったん俊彦の肉茎からxした指で、熟しきった花弁をぞろりと幛巧悉菠俊
　「ヒイイイッ！………」
　Lく尾を引くQ咽をらして、由理{が左右に身をよじった。
　「おい………入れて………入れて………わ、わたしの………アソコに………」
　「あそこって？　アソコってどこ？」
  俊彦は耳もとに唇を寄せて、幛はを吹きかけながらささやいた。
　上品なシルクのブラウスを引き裂くようにして押し冥病ブラジャ`をあたふたとずらして、乳房にむしゃぶりつき、舌先で乳首を乱暴にがしてねぶった。
　男を知らない肌は信じられないほど滑らかで、上|のバタ`のような味わいがあった。手のひらで包むと、わずかに汗をにじませた肌が、ぴったりと吸いついてくるようだった。
　「オ………オマン………」
　「こえないよ！　さん、はっきりいいなよ………ほしいんでしょ？　俊彦のがほしいんでしょ？」
　理沙は由理{の|腹に舌を@わせていた。透き通るような肌に、ナメクジの@ったあとのようなぎらつきが残った。
　「オマンコ………あたしのオマンコに………」
　蚊の泣くような声でいいはじめた由理{だったが、いったん猥Zを口に出して制御がふっとんだらしい。由理{の上品な唇から、次々と猥CなgZが迸りでてきた。
　「オマンコに入れて………大きくて太いチンポコ入れて………オマンコして………」
　いかにもI家の子女といった清楚なだちの由理{が、眉をしかめて、唾をまきちらしながら淫らきわまるgZをわめき散らしている姿に、俊彦はこれまで以上にd^をかきたてられた。
　よし、入れてやる。思いっきり入れてやる！
　俊彦は一荬衰ē欹トを、由理{の幛Lった坩澶松颏幛俊
　I女だということで若干の抵抗は予期していた。_かに、w^部がおさまりかけたところで、つっかかる感じがあった。
　由理{のをちらっとやると、ぎりぎりとnを食いしばって、~にを寄せている。痛いのか？　痛がってるんだろうか？
　俊彦はふっとためらいの莩证沥生じてきた。
　それをくてとったのだろう、理沙が声をかけた。
　「いいのよ、俊彦、ズンズン突っこんで………痛がってもいいの………すぐによくなるから」
　逡巡の莩证沥吹っとんだ。俊彦は身の力をこめて、猛り狂う男根を由理{の未_拓の膣洞深くつきたてた。
　「アアッ！　い、痛い………」
　由理{は下唇をyんだ。体を真っ二つに引き裂かれそうな激痛が、股gから天に突きiけていった。
　火箸をつっこまれたみたい。痛い、痛くてたまらない。
　だが、目もくらまんばかりの苦痛のから、_かにさっきまで感じていた愉悦にも似たものが次第にこみあげてくる。
　俊彦はじっと婴ない。幛}婴工牒＞d体が、狭隘な通路を押し冥菠皮い搿R迫感だけではない。内をすべて灼きつくしていくようだ。
　だが、日に焙られた肉からやがて脂と肉汁がしたたり落ちてくるように、由理{の体も随喜の肉汁をしたたらせはじめた。きつい感触だった膣洞が、静かに蠢きだして、男の感触をじっくり味わいだしていた。
　「なんか………だんだん………温かくなってきた………」
　理沙はの|腹から太腿にかけてのラインに、丹念に舌を@わせている。
　「あん………婴い沥悚Α……」
　由理{が鼻にかかった声を出して、腰をひくつかせた。
　「いいんだよ………婴して………そのほうが莩证沥いい螭坤ら………」
　俊彦もゆったりと腰で窑蛎瑜はじめた。内部が次第に柔らかくなってきたのがわかる。何度かクライマックスの波が突k的にuいかかってきたが、必死でこらえた。まだイキたくない。なんとしても、このおをひいひい泣き兢せてみたい。アヘアヘいわせて、ヨガり狂わせてみたい。
　だが由理{の反辘稀⒆畛酩斡柘毪瑜辘猡なり早かった。腰の回が次第に速度をしてきて、喉の奥かられる声もピッチが上がってきたのだ。
　「俊彦くん………なんだか、由理{、感じてきちゃった………」
　「もっと莩证沥瑜なるよ………腰を突きだしてごらん」
　由理{が不器用な婴でu骨をすり寄せてきた。I女の柔草と俊彦の草むらがしゃりしゃり音をたててこすれあった。
　「なんか………婴と………いいみたい………」
　「そうだよ………ぼくだって莩证沥いい螭馈
　いつのgにかふたりの足のほうに回っていた理沙が、だしぬけに睦みあうふたりの淫肉のあたりにたっぷりと唾をTりたくってから、くちゅくちゅ舐めくりだした。
　「ああっ………理沙………だめよ………そんな………」
　そういいかける由理{の声を、俊彦が制した。
　「もっと舐めてよ、理沙さん。ぼくのキンタマもしゃぶって」
　理沙はすぐにその言~にしたがって、女を悦ばせるo限のエネルギ`を生みだす肉の袋をぱっくりとAえた。
　由理{はすっかり陶E境にひきずりこまれていた。ぜいぜいと荒い息をつきながら、乳房をゆさゆさとeすり立てて俊彦にしがみついてくる。さすがにまだ自分から足を男の腰にからめてくるような真似はしないが、それでも~妙な柔らかさと力でこんもりと盛り上がるuずかしい丘を押しつけ、男のu骨の感触に缮をあげさえした。
　抑Rがい女ほどいったんその抑えがはずれると、がらりと豹浃工搿
　由理{がいい例だった。
　さっきまでの高慢ちきなＯＬの荬衔mもなくなり、いまや股ぐらに突き立てられた男の棒が与えてくれる快感を、少しでも多く浴びたいとう牝になりさがっている。
　俊彦は腰をグラインドさせるだけではなく、いよいよ抽送を_始した。いったん腰を引くと、やはりまだ男を迎え入れることになれていないのだろう。膣窟が隙gを埋めるように前後からめつけてくる。それがカリのり出しにひっかかって、えもいわれぬ悦をつくりだした。
　「す、すごいわ………」
　自分の秘唇を指でいじくりまわしながら、男女の合体部分に目を寄せていた理沙が、かすれた声を出した。
　「俊彦が出てくると、きれいなピンクのお肉がいっしょにムニュッと出てくるの」
　いったん手前まで引いては、またそろそろと肉棒を沈める。
　そのR力で、内部に骸─趣郡郡à椁欷咳庵が、猥Cな音をたててじゅくじゅくとしみだし、由理{本人の会部や秘肛はいうにおよばず、俊彦の毛や精袋までもべとべとに濡らした。
　灼幛稳獍簸颏嗓恧嗓恧Lった肉の坩澶怂亭辘长摺⒁簸颏郡皮埔きiく。下手な小工は弄さない。ひたすら、直球で攻めていく。というより、俊彦にはそれ以外考えられなかった。
　「ああ………おかしい………わたし………イヤッ………」
　由理{は俊彦に合わせて腰を突き上げては沈めながら、全身をわななかせた。
　彼女のd^がぐんぐんカ`ブを描いて上Nする。それをてとった俊彦は、内を突き破るくらい深々と突き立てたまま、由理{のりつめた太腿を小|に抱え、ずるっと相手を引き寄せた。
　Y合がさらに深くなる。
　媚襞が肉棒の粘膜を幛扦げ、くすぐっている。
　その快美な刺激にひたりこんで、あのすべてを忘れさせてくれる法悦にひたりこみたい欲望を、俊彦は抑えた。
　肉茎の根元に力をこめてひくつきを止めると、そのまま由理{の形のいい足を膝からおり曲げて、屈曲位にもちこんだ。
　これ以上は入れないと思っていたのに、角度が浃铯盲郡护い恰また一段と深いY合状Bに持ちこむことができた。
　由理{の~には玉の汗が光っていた。nを食いしばる音だけが、ぎりぎりとこえてくる。もはや、あのしゃくりあげるような悦Sをこらえる媚声もれでてこない。
　Y合をS持したまま、俊彦は腰を上下にeすり上げた。
　それをきっかけに、由理{のすべてが爆kした。
　「アア`ッ！　す、すごい………いやあ………やめて………おい、やめて………だって………オシッコが………オシッコが………れそう………イヤ`ン、uずかしい………」
　喉の奥からgり立てるような声と、鼻にかかった媚声とが交互に迸りでてきた。
　「らせよ………オシッコらしてもいいんだよ………どうせもう、ベチョベチョなんだから………オマンコがもっと濡れて莩证沥いい尽
　俊彦は声をふりgった。烈な筋肉のЭsと粘膜の蠢婴、昂まりきった男の末梢神Uに荪伐绁氓を走らせている。
　もう一回。そら、これはどうだ。
　突き立て、腰を引き、グラインドさせながら激しくねじりこむ。
　理沙は由理{の尻に手を当てて、ベッドから浮き上がらせていた。
　俊彦はなかば膝を立てるようにして、しなやかな腰の筋肉を使い、媚肉をこれでもか、これでもかと抉っていく。
　「ア`ン、オシッコ………れちゃう………ヒイイイイッ！」
　だが、それはI女らしいeだった。小水のかわりに、由理{の股gにはまた新たな肉蜜が、堰を切ったように溢れでてきたのだ。
　俊彦は新たなぬめりを利用して、抽送のテンポをどんどん速めていった。湿った肉同士がNりついてはxれるときのいやらしい音が、由理{のu声に重なっていく。
　「オマンコしてるんだよ………いいだろう？　ぼくのチンポコ突っこまれてるんだ………ほら、由理{さんのオマンコがひいひい泣いてヨガってるじゃないか………」
　「いや………やめて………いわないで………uずかしい」
　「uずかしい？　嘘をつけ。オマンコがuずかしかったら、こんなに股をおっぴろげて、ヌプヌプされるもんか………」
　俊彦は切れ切れの声でそういうと、まるでCv|を膜膜趣のように小刻みで烈なジャブを叩きこんだ。
　「あ………なにか来る………ああん………体が………ふわふわしてる………こ、怖い………落ちてくみたい………ああ………おい………やめないで………やめて………」
　俊彦もそろそろ限界だった。急速に上にlけ上がっていくのがわかる。由理{がアッ、アッ、アッという断A的な叫びともあえぎともつかぬ声をあげた。俊彦は、抱え上げていた由理{の足をどさりとベッドに投げだして、すかさず正常位にQした。果てるときには、女にも男にもこの体位がいちばんいい。
　次の瞬g、由理{が魂消るような悲Qをあげて白目を剥き、ひっと背中をそらして硬直状Bになった。
　「イク………」
　生まれて初めてのエクスタシ`の大波が、由理{の若い肢体をlけiけた。全身を汗と体液と唾液まみれにして、由理{はたまらなく甘美なo重力の空gに投げだされていた。
　膣唇の引きるような婴で、由理{のエクスタシ`を感じ取った俊彦も、これまでたわめにたわめていた灼幛违ē庭毳`を一荬私夥扭筏俊
　由理{の肉窟深くで、R光がひらめいた。先端が何度も膨らんでは荬い瑜はじけwび、男の湟氦由理{の子m口にしとどに溢れた。
　ふたりのすぐそばでは、指铯嶂肖筏皮い坷砩长身えしながら、ひとりで~を迎えていた。
　果ててもまだまだ硬度を失わない肉茎を、媚肉がしっかりとAえこんでいる。
　由理{は完全に失神していた。


　　　　　　　　　　　　８　x母、Γà洌─耄


　由理{のパ`ティは六rからだった。理沙と俊彦は、その十五分前に部屋を出た。
　俊彦はすっかり精を吐きつくして、壮快な莘证坤盲俊ＱのあたりがふわふわとXい。由理{とはあれから二回ほど体を交えた。そのあいだには理沙とL丁訾蜓荬袱啤⒂衫{を目からもd^させてやった。
　部屋を出るとき、由理{はまだパンティ一枚だけの姿でしどけなくベッドに横たわっていた。何rgか前会ったときには、どことなくとっつきのそうなク`ルな印象の女だったが、今は内趣ら何かに照らされているような、訾ちつような荬颏蓼趣盲皮い俊
　すばらしいセックスのあとには、けだるい疲焊肖悉まり感じない。若さの特丐馈
　ふたりは、小声で先ほどまでの由理{のBをあれこれしながら、エレベ`タ`でメインロビ`に降りていった。
　ロビ`を通りすぎるとき、意外な光景が目に入った。
　x母の美佐子の姿がえたのだ。
　美佐子は、仕立てのいいス`ツ姿のロマンスグレ`の男の腕をつかんでいる。いや、つかんでいるというよりは、もたれかかっているといったほうがいい。ふたりで肩をKべてフロントの前に立ち、チェックアウトの手つづきをすませている。
　そうか、最近りがWいと思ったら………あのx母はこんなところで男と会っていたのか。父さんだって、もうすぐってくるというのに………。なんてふしだらな。
　「あのフロントのところにいる女………える？　あれ、父さんの後妻なんだ」
　Oの理沙にしかけたが、理沙は何も答えない。おかしいと思った俊彦が横目を使うと、理沙も呆然としたつきで、俊彦のx母をつめていた。
　「どうしたんだい？」
　「………あ、あの………あの女の人、あなたのおx母さんなの？」
　「そうだよ………ったく、なんて女だ、まだ新婚だっていうのに、父さんが日本をあけてると、あっというgにこのザマだ」
　理沙が俊彦の腕に手をからめてきた。俊彦は妙なことに荬扭い俊
　「あれ、震えてるの？」
　「あなたのおx母さんといっしょの男………あれ………あれ………うちのパパなの」
　思わず嘘だろうといいかけて、俊彦は危うくその言~を驻撙长螭馈Ｅ既护摔筏皮猊钎すぎてるぜ。でも………_かに理沙の@きぶりはただごとではない。
　つまり、おれのx母と理沙さんのH父が、デキているということだ。それも、昼gホテルで密会するほどの仲なのだ。
　「まいったなあ………若いから女[びの派手なH父だったけど、今でもお盛んとはね………ママに教えてやろうかな………それとも、さんでもいいか。さん、けっこうパパっ子でね、きっとショックだぞ」
　理沙はlにともなく郅い皮い搿
　「どこで知りあったんだろうな？」
　理沙は小首をAげた。
　「理沙さんのパパは、外Y系のy行の重役かなんかだよね」
　「うん。あたしは家がいやでいやで、大学に入るなり家を出ちゃったんだけどさ。それがどうかした？」
　「あのふたりがどこで知りあったのかと思って」
　「そういえば、不思hね」
　そのとき、フロントにいたふたりが踵を返して、こちらに向かいかけてきた。理沙と俊彦はあわてて、ロビ`に立つ大きな柱のに身をLした。

　家まではタクシ`でってきた。リビングのソファに腰をおろすと、美佐子はため息をひとつついた。
　Y原との情事で身も心も氦沥郡辘皮い俊￥窑韧恧氦盲冗^ごしたい莩证沥悉浃蓼浃蓼坤盲郡、Y原は妻のある身だし、美佐子にも出中とはいっても夫がいる。それにおたがい子どももいる。
　ヤクザの浅田とかいう男には、Y原が金でをつけた。それでようやく、美佐子は哟氦らiけだせたのだ。
　あのままY原に出会わなければ、ずるずるヤクザもののいうがままになって、知らぬ男たちに金でIわれ、逃げださないようにと何か非合法のaでもまされて中毒にさせられたあげく、ボロキレのように使い韦皮椁欷郡长趣坤恧Α
　あれ以来、Y原とは三度めの情事だった。y行重役という多忙なY原だったが、美佐子とのrgをなるべく多く作るようにしてくれている。
　子どもといえば………俊彦はどうしたのだろう？
　美佐子は暗いリビングに^明をともして、キッチンに入った。冷i欷らオレンジジュ`スを出して、カウンタ`でグラスに注ぎ、一荬摔おる。冷たい液体が喉を流れおちていくと、少し肌の火照りが冷めていった。
　リビングにったところで、美佐子は立ちすくんだ。
　いつのgにったのか、俊彦がソファに足をMんですわっていたのだ。
　このところ、急に大人びた荬蛏恧摔膜堡坤筏皮い搿￥栅皮证皮筏い趣い盲皮丹àいB度をすることもある。男の兄弟がいなかった美佐子は、後妻という立訾猡って、どうしても俊彦にしては身えてしまった。
　このあいだの夜のことは、おたがい口にしていない。
　「どこへ行ってたの？」
　美佐子はできるだけなにげなくねかけた。
　「どこって………k前のホテルで友だちと会ってた」
　美佐子はぎくりとした。まさか、この子にられたなんてことは………。
　俊彦の言~は荬蛉啶嗝雷糇婴恕⒆筏びちをかけた。
　「たよ。男といっしょにいたね。あれはl？」
　切れLの目が、ぎらぎらと光っている。怒りだろうか？
　「lって………まえにお世になった大学の先生で………」
　「下手な嘘をつくなよ。もうわかってんだから。キ`ス．マンハッタンy行の重役さんだってな」
　美佐子の心が狂ったように高Qりはじめた。
　俊彦はソファから立ちあがって、一步美佐子に近づいてきた。
　「おれもね、あのホテルで友だちとちょっとしたパ`ティをやらかしてたのさ。オスケベ．パ`ティをね－－x母さんとおんなじさ」
　「な、なんてこと………」
　「こっちは男ひとりの女ふたり。その女っていうのが、Y原とかいう男の娘だったというわけ。不思hだね」
　美佐子は手をかかげて、近づいてくる俊彦をhざけようとした。
　だが、身Lが二十センチ以上も大きな若い男にかなうはずはない。あっというまに美佐子は、このx理の息子に抱きすくめられてしまった。
　Y原は_かに、娘がふたりいるとしてくれていた。
　ひとりは商社に勤めているが、もうひとりの妹のほうは大学入学直後に独り暮らしをはじめたというだった。その娘たちと俊彦が、自分たちと同じホテルで同じく淫らな性の宴に耽溺していたなんて。
　太腿のあたりに、俊彦がごつごつしたものを押しつけている。考えるまでもなく、その正体はわかった。
　同rに、先日の夜ひそかにいちばんuずかしい鏊をきられたときに、薄目をあけてた俊彦の猛々しい若茎の姿が、ありありとeにdってきた。
　一瞬にして足の力がiけた。
　その隙をくてとったらしい俊彦が、ワンピ`スの上から熟れきった胸のふくらみをわしづかみにしてきた。
　「イヤッ」
　振りほどこうとしても、俊彦はすさまじい力で美佐子を壁に押しつけてしまった。手はますますoh]に乳房を揉み、こねくりまわしている。
　「相手の男にもこんなことをさせたんだろう？　え、されて、ヒイヒイ愉しんだんだろう？　H父がいないと思って、こそこそ男とオマンコしてるなんてね」
　俊彦の足が、美佐子の太腿をぐいぐい割って入ろうとしてくる。だがワンピ`スなので、思うように任せないらしい。
　だが、乳房への幛锨嗓撙坤盲俊Ａθ韦护と最初は思ったのだが、やがて美佐子を完全に押さえつけてしまうと、俊彦は急自在のタッチで丸みのある肉の丘をめてきた。
　「大きいな………それにえらく柔らかいや。男に揉まれて柔らかくなってってきたんだな。こっちがこんなにふわふわいい感触だから、おれのはガチガチに硬くなっちまった」
　俊彦が、またごつごつと硬い勃起を押しつけてきた。
　いけない。だめ、荬颏饯椁工危
　そう思っても、あの夜寝室で俊彦の股gから立ちNっていた刺激的な男の性器の訾い洹そのあとまきちらされたザ`メンの、^の芯がくらくらしそうな烈な訾い、つぎつぎと思いだされてきてしまう。
　嫌感はなかった。ただ、ここで俊彦の欲望をSしてはならないことだけはわかった。
　「だめよ………俊彦さん。いけない………もうやめて………」
　「いやだね」
　俊彦ははっきりといいきった。
　「どうせ他人同士なんだ………それだけじゃない、今日はそれぞれの恋人と思いきりホテルでセックスしてきてる。おあいこさ。ここで相手を取り替えるのも、デザ`ト代わりにはいいんじゃないかな」
　この身偈证胜いい挨丹恕⒚雷糇婴伪长工袱蚝荬lけiけた。なんて恐ろしいことをいうんだろう？　いつのgにこんな途方もないことを平荬强冥顺訾股倌辘摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Γ
　俊彦の指先が、ワンピ`スの合わせ目からもぐりこんできた。素肌に男の皮wのざらつく感触が走ったとたん、おののきに似たものが美佐子の体をuってきた。
　情事の残り火がまだ残っていたことは事gだが、この震えがそれに火を点けるものではないと信じたかった。
　だが、指はどんどん深くまでもぐりこんでくる。すでにブラジャ`を押しのけて、乳首にまで_しそうな具合いだ。
　二度三度と俊彦の指が柔肌をかするにつれて、美佐子の肌が幛疼き始めた。
　「もう勘弁して………またあとでゆっくりおししましょう………ね、俊彦さん」
　美佐子は必死に╊した。体をよじって逃げようとしたが、その婴で、太腿にあたる俊彦の怒をますますはっきりと感じとることになってしまった。
　俊彦の欲望が灼幛窝驻き上げているのが、布地越しにもわかった。
　ズキズキ。
　力い}婴、はっきりと护铯盲皮る。
　いくらY原が若いといっても、この本物の若さにはかなわない。
　そんな思いを、美佐子はあわてて打ち消した。
　「ぼくはね、まえからx母さんとこんなことがやりたかったんだ」
　俊彦の声は欲にかすれていた。
　「x母さんとセックスしたかったんだよ………H父にやらせて、廴摔摔浃椁护啤……そればかりじゃない、どこのRの骨ともわからないあのΨ溉摔摔膜盲长蓼欷皮毪趣だって、ケツを振ってヒイヒイよがってたじゃないか。いまさら、とぼけなくたっていいんだよ。知ってるんだから」
　美佐子の目の前が暗くなった。耳の奥で自分の}がふいに音高くいている。
　「それなのに、ぼくとはオマンコしないっていうの。ざけんなよ。ヤリマンのくせしやがって」
　しているうちに、どんどん自分でボルテ`ジを上げてきたらしい。俊彦の手にはさらに力がこもってきて、ワンピ`スの肩を引きおろしかけている。ブラジャ`の片趣贤耆にずらされてしまって、その点にぽっちりと突きでたN薇色の肉蕾があらわにされてしまった。
　「俊彦さん………もうだめよ………やめなさい………」
　「上品ぶるんじゃねえっていってるんだよ。ネタは割れてんだ。あとはパックリオマンコを割りゃあそれでいいのさ」
　俊彦の手がワンピ`スの布地をびりびりと引き裂いていく。必死に抵抗したが、あれよあれよと言うgに美佐子の上半身は、剥きだしにされてしまった。
　「こんなことして………なにごともなくすむと思ったら大まちがいよ」
　むなしい言~だった。俊彦はく耳などもっていない。美佐子の肩をがっちりとつかんで引っぱり、その体をいちばん大きなソファの上にがしてしまった。
　ワンピ`スを足から引きiかれれば、残っているのはかろうじてへばりついているブラジャ`と、下腹部を覆うピンクのパンティだけだ。
　俊彦は自分も上半身裸になると、美佐子の裸身にのしかかってきた。
　突きwばそうとしても、美佐子の手はあえなくBい除けられてしまった。
　「抵抗するなよ………いいから………ヤラせろよ」
　俊彦はそういいながら、スラックスを足から引きiいて、部屋の隅に蹴りwばした。二枚の下着越しに、男の女の生の部分が幛は⒋丹蚪Qしあっている。
　「ほら、こんなになってるんだから」
　俊彦が股gの武器をひくつかせると、美佐子ははっとして息を驻螭馈
　こうやって女をd^させるのは、父Hの孝夫そっくりだ。
　そして、孝夫にそれをやられるたびに、美佐子は羞uと欲望のになって、Y局は荒々しい法悦の工朔弄されてしまうのだ。
　父と息子の恐ろしいOを目のあたりにして、美佐子は然たる思いにとらわれた。
　「おとなしくしたほうがいいよ………いやならそれでいいけど、きっと痛い思いをするだろうしね。ぼくだってH父にしゃべらないとQめたわけじゃない」
　俊彦は唇だけでにやりと笑った。だちがととのっているだけに、妙に凄味がある。
　x理の息子は柔らかなの毛を目からさっとき上げて、腰をなおいっそうく押しつけてきた。中心部の肉茎が、ちょうどヴィ`ナスの丘の上だ。
　ふっくらした柔丘が、逞しい屹立で押しされた。柔らかな肉の造全体が湫韦丹护椁欷啤奥まったところにLれている敏感な突起が目をましかけている。
　「それにさ」
　俊彦は美佐子のたわわな胸のふくらみの作りだす谷gに、ざらついた舌先を@わせた。
　「x母さんだって………莩证沥瑜ないわけじゃないんだし」
　そういいざま、俊彦の指がすでにいきりたっている乳首をぐいっとひねりあげた。
　「痛ッ！」
　美佐子は小さく悲Qをあげた。
　「痛いよね………うん、これだけシコってれば、敏感になってるだろうな」
　小憎らしいくらいおちつきはらった口{だった。それもそのはずで、今日はもう心ゆくまで放出をすませているのだ。
　美佐子の^の芯に、Xいwれのようなものが走りはじめた。それと同rに、肉体の中心部で欲望が蠢きはじめていた。
　刺激されればそれに辘袱氦摔悉い椁欷胜ぁＥはそうできている。
　美佐子はいつしか、足を]じて俊彦の勃起をめだすことを忘れていた。
　それどころか、柔らかな淫肉をぐいぐいとR迫してくる男の硬さを、味わいはじめてさえいたのだ。
　どうしたんだろう？　いけない、だめ………早くこの子を押しのけて。今からでもWくないから………はっきりいうの。あなたなんかとするつもりはないって。
　だが俊彦は、そんな美佐子の心のeれ具合いを敏に察していた。
　もう少しだ。我慢しろ。俊彦はともすれば逸りたってしまう自分をめた。あと少しオッパイをねぶって、あと少しオマンコをぐいぐい押してれば………あと少ししく幛扦郡辘丹工盲郡辘筏皮浃欷小……それでx母さんは~に………。
　二回ほどた美佐子の秘裂の猥Cそのものといってもいい形状が、俊彦ののYをかすめた。なんとしても、あそこにたどりついてやる。
　俊彦は引に美佐子の唇をZった。最初はきつく]じられていた若いx母の唇も、俊彦の舌が何度もなぞると、やがて力を失ってきた。すかさず俊彦は大量の唾液とともに、女の口腔内に舌をさし入れた。
　そのころになると、美佐子はかすかに息をあえがせていた。呼吸も荒くなっている。自分の裸の胸にこすれている美佐子の乳房が、目にえて上下しはじめていた。
　第一、さっきまでしきりに抵抗のそぶりをせていたのに、今はもうぴくりともしないし、恐皮溥池の言~もを潜めている。
　俊彦は腰をくねらせてトランクスを脱ぎ韦皮毪取⒚雷糇婴蜗伦扭耸证蛏欷肖筏俊
　すぐには脱がさない。まずこんもりした羞uの肉丘のあたりをそうっと幛扦皮い。
　びくん。
　美佐子の体が、激しく震えた。
　「やだ………よして………」
　哀するような口{だった。だが、そんな泣き落としで引きさがってはいられない。股gの幛なり上がりは、そんなもので止められる段Aを通り越している。
　パンティの前の部分から、次第に指先を微妙な部位に移婴丹护皮いと、ふいにそこが幛・婴皮るのがはっきりとわかった。幛い坤堡扦悉胜ぁＪっている。
　「Y原さんにも、ここを触らせたんだろう？　触ってもらって、莩证沥瑜ったかい？　だろうな………今だってもう濡れてきてるもの。感度いいんだね」
　指先に淫水の蒸荬まとわりついてくるようだ。俊彦は指を柔和な生肉の造の形状にそってゆるゆると震婴颏けてやりながら、前後に婴した。
　「俊彦さん………いけない………もう………Sして………」
　「だめだね」
　俊彦はにべもなく答えた。
　「おれのこれをしっかり握るんだ。握れば、そっちの荬浃铯毪坤恧Δ贰おれが引きさがれないってこともわかはずさ」
　そういいながら、俊彦は力なくたらされた美佐子の手を引いて、赤\い`首をもたげて、透明な毒液をねっとりにじませている肉棒に押しつけた。
　「ヒッ」
　小さく息をあえがせて、美佐子は手を振りほどこうとした。だが、俊彦はそれをSさない。美佐子のふんわりした手のひらの感触がすばらしかったせいもあるが、「男のアレが手の中でビクンビクンいってるのを感じたら、たいていの女はメロメロになっちゃう」というe沙の言~をg践したかったからだ。
　まさにそのとおりだった。美佐子はいったん抵抗したものの、すぐに自分からすべらかな指をくれだったシャフトにするりときつけてきたのだ。
　手のひらから护铯腩mもしい硬度と}婴恕⒚雷糇婴侠硇预蚴Гいけていた。いけない、こんなことしたら、人gの屑よ。
　どうせあんたはもう人gの屑じゃないか。
　心のどこかで魔が摔。
　δГ摔いい瑜Δ伺ばれ、それをネタにユスられて、金持ちの中年どもにさんざんおしゃぶりし、オマンコをくじられた女。夫のいる身でありながら、淫蛹Iで知りあった助平H父とホテルにシケこんでた女。
　そんな女が、x理の息子の勃起を握ってなんでいことがある？
　俊彦の指先が、秘裂をじっくりと前後左右になぞっている。ときおり、はみだした肉襞をつまんでみたり、t粒のよじれをはじいたりしている。
　媚肉がパンティ越しの幛摔衔衣できずに、火照って幛とろけかかっていた。子m全体が充血してふくらみ、男のハンマ`で叩かれるのを今やWしと待ちかねている。
　「ああ………ん………」
　喉から缮がれてしまうのを、止めようもなかった。
　いけない、もうやめなきゃ。
　むなしい抵抗心が、かぼそい悲Qをあげている。
　だめよ、もう手をxしなさい。
　いくら逞しくたって………いくら大きくたって………いくら硬くて………いくら幛て………いくら触っていたくても、もう手をxすの………。
　「欲しいんだろう？　え、はっきりいったらどう？　ぼくが欲しいんだね………そうだろう？　だって、ほら、ここがこんなに濡れてるよ」
　俊彦はパンティのへりからするりと指をさしこんできて、肉襞の端っこを指先でからかうようにつついた。
　「あん………アアッ………」
　Xい火花が目のYで炸裂する。俊彦の指はますます大胆になってきて、さらに股gを、尾秘峡の奥へ奥へと@いMんできた。美佐子はその指の幛蚪瘠溥Wしと待ちかねている自分に荬扭い啤ぞっとした。
　だが冷静な莘证弦凰菠筏つづかなかった。俊彦の淫指gは、美佐子の弱点を狙っているように巧みだった。
　そうだわ………わたしはこの子が欲しい。あの夜、あなたの凛々しいエレクトをた瞬gから、わたしはあなたにかれたかった………。
　肉体の昂まりは、もはやY原との情事の残り火の域を遥かに越えている。美佐子の手はいつのgにか俊彦のズキズキ}打つこわばりを、力のかぎり握りしめていた。
　「欲しい………これが欲しいのよ」
　美佐子はuずかしげもなく、おのれの欲を口に出した。
　「ぼくもだよ………ぼくも早くx母さんが欲しくて我慢できないんだ」
　俊彦は、美佐子の手の中の物体をわざとヒクつかせた。
　「ほら、ピクピクいってるだろう？　先っぽがもうヌルヌルさ………早く………入りたがってるんだ………オマンコにね」
　俊彦はそろりそろりと美佐子のパンティを押しさげていった。
　中心の部分が媚肉の水分をすってふやけ、それが新たなぬめりを・婴咳怍扭耸长い长螭扦い毪郡幛恕なかなか降りてきてくれない。
　だが、それもちょっと力をこめると、ずるっと反する形で膝までずり下がった。
　俊彦は爪先でふやけた布きれを押しさげて、そのまま腰をx母の蠢く太腿のあいだに沈めた。
　なんの工夫もしないのに、濡れた粘膜同士がぬるりとかすった。
　「ヒッ」
　それだけで、美佐子はく息を吸いこみ、肩を震わせた。
　「まだだよ………まだあげないからね」
　俊彦はそういうと、そのまま体をずらして、いきなり美佐子の秘裂にべったりと唇をNりつけた。たちまち俊彦の鼻孔を、甘ずっぱくどこか生ぐさい女汁の芳香が氦郡筏俊
　「ああん………だめ………俊彦………」
　^の上のほうで、美佐子がとまどい半分、喜悦半分の缮をらしている。
　だが俊彦は、舌先に感じ取れる刺激的な味や、鼻孔をつく猥Cそのものの淫香、唇とそのまわりに护铯盲皮る生肉の感触に糁肖摔胜盲皮い俊
　一度舐めてみたとはいえ、相手が\り荬摔胜盲皮い毪趣とそうでないときとでは、淫裂の味や香りには天地の差がある。
　今日の美佐子は、これ以上はないほど盛りがついていた。となれば、この股gの媚肉の味も一段と旨味をましているというものだ。
　ぴちゃぴちゃぴちゃ。
　俊彦は舌で媚襞をびらびらさせ、膣口をしゃぶりあげ、クリットをつつきまわした。ときには、鼻を淫毛にくすぐられるのをこらえながら、たぐい稀な力をもつヴィ`ナスの丘を口ですっぽり覆ったりした。
　ずるずる。ぴちゃ。ズルッ。にちゃにちゃ。
　唇淫と舌技で、たてつづけに敏な肉粒をめ立ててやる。
　俊彦ののあたりに、じんわりと温かないが溢れてきた。
　「いやん………だめよ………俊彦くん………そんな………Aい………」
　「あいつにも、こんなことをされたのかい？　ここを舐めてもらったのかい？」
　俊彦はぜいぜい息を喘がせながらも、次々と淫らな|の矢を放っていく。
　だがもう美佐子は、俊彦の言~などきいていなかった。
　x理の息子の淫舐に、桃源境をさまよいはじめていた。
　俊彦は肉の果汁でべとべとになったをあげ、すっと膝立ちになって、美佐子をおろした。x母のが、婴撕悉铯护皮すかにeれている自分の棒とダブってえた。
　美佐子は女肉への刺激がすっと失せたことにとまどって、薄目を_けた。
　目の前でeれている物体の正体は、すぐにわかった。
　俊彦の忌まわしい欲望の根源だ。そいつは先端部を赤\くぬらぬらと光らせ、い肉の切れzみからは透明な涎を垂らして、美佐子をすえていた。
　十センチとxれていない鏊でる俊彦の肉棒には、R倒的な迫力があった。ているだけで、股gが疼き、ぬめってしまうほどだ。
　「舐めてよ」
　俊彦が命令口{でいった。
　その口{の冷たさに、ふっと美佐子の理性がdってきた。
　いけない、今ならまだQ定的な行椁悉胜ったということになる。若い俊彦のことだ。刺激を与えれば、すぐに暴kするだろう。そうすれば、この甘美なめ苦からは逃れられる。
　美佐子はそう踏んだ。手を俊彦のしなやかな腰にかけ、^を持ち上げて、を近づけていく。俊彦が後ろに腰を落として胡座をかく姿荬蛉・盲郡韦恰⒚雷糇婴峡⊙澶蜗イ摔韦筏かっていった。
　根元を指で押さえないと、勃起が腹にくっついてしまって口に含めない。美佐子は思い切って、青くさい訾い颏郡沥韦埭椁护肴獍簸蛞荬撕恧伟陇蓼Aえこんだ。
　口腔粘膜全体を、雄のホルモンがびりびりと刺した。唾をo理に驻呦陇工取⒛肖挝钉喉をlけ下りていき、麻aのような陶Eをもたらしてくれた。
　夫の孝夫や、廴摔Y原のような中年ではQして味わえない、若さだけがもつ~さが、俊彦のペニスにはみなぎっていた。一刻も早く射精にもちこむつもりが、美佐子はだんだんとフェラチオそのものにEいはじめていた。
  唇をぎゅっとすぼめて、カリのりだしたR迫をくわえ、舌でw^のY趣尾糠证蛱饯昊丐埂
　人差し指とH指でシャフトを握り、ゆるやかな往瓦\婴颔伐螗ロさせる。
　さらに、ときおりペニスを口から出して、後ろの蛇の腹のような部分を舐め上げては、また舌をずるりと移婴丹护搿
　d^でいくぶんsこまり菸钉我袋をくすぐり、さらには、片方の黄金玉を唇でそっとAえてやる。
　肉茎はひくつき、}打ちながら、わずかにcからい随喜の粘液を大量に吐きだしていた。その味が舌先に冥るたびに、美佐子の女の本能はますます昂って、^の芯はまた一段とwれてしまった。
　「ああ………いいよ………たまんない………」
　俊彦はかすれ声で快感をVえていた。
　「すごいや………イキそう………」
　その言~に、美佐子はさっきの自分の略を思いだした。だが、舌も唇も略とはまったくvSなく蠢いている。
　唇から大量の唾液が溢れているのと同に、股gの秘唇もあとからあとから溢れてくる郅温钉清Δ欷っていた。
　俊彦は苦しそうな声をあげて、腰をわずかに前後に婴している。
　だが、ふいに美佐子の体は俊彦にはねwばされた。
　「だめだよ………ちゃんと、ちゃんと中に入れるんだから………」
　唇を肉棒の形に_いたままの美佐子に向かって、俊彦はささやくようにいった。俊彦がにじりよってきたので、美佐子はそのまま仰向けにばったりとソファに倒れこんだ。
　すかさず、俊彦がさっきのようにのしかかってくる。
　美佐子は途方もない罪の意Rと、燃え上がるような淫欲のI方に引き裂かれていた。いますぐにもその逞しい肉でかれたいという莩证沥取⒎颏蜓Y切る罪感が^の中で交eする。
　だが、濡れきった肉襞を男根でひと幛扦丹欷郡坤堡恰⒆感はどこかへ吹きwばされてしまった。
　「行くよ………いいかい」
　俊彦は憎らしいほど落ちつきBった{子でいいながら、限界まではちきれそうになっている男の武器を、とろけた肉の穴に沈めていった。
　「ああ………」
　切なげなため息が、美佐子の唇からこぼれた。
　先端部分がいったんおさまったところで、俊彦は婴を止めた。
　「こうやって、一番感じるところだけ入れてるのが………すごくいい」
　_かに膣口付近の蠢く肉襞が、男性のもっとも敏感な部分に集中してくる愉悦は、何物にもかえがたい。
　それは美佐子も同じだった。
　欲しくてたまらなかったものが、ようやく迎えられた悦び………そして、それがもたらしてくれるはずの烈で奥深い法悦への期待感が、いやおうなく昂まってくる一瞬だ。全身の毛が逆立って、神Uが快感にwび跳ねている。
　「もっと深くまで突っこまれたい？」
　俊彦は耳もとに幛はを吹きかけてやった。
　「あん………そんなこと………」
　「ちゃんと根元まで入れてほしいんだろう？　こうやって！」
　俊彦の腰のバネがはじけとんだ。
　硬直しきった肉茎が、肉襞を容赦なくきこみながら突きMんできて、美佐子の女の根源を一荬素いた。
　だしぬけに烈な突きをくらって、美佐子の息は止まりかけた。
　「アア`ン………すごい………すごく………感じる………いい………いい………」
　俊彦は、ついに念のx母の肉体をいたZびに胸を幛していた。
　とうとうやったぞ。
　生まれてこのかた、これほどのうれしさは感じたことがない。
　理沙とは恋人同士のようなvSになって何度も肉の交わりをUYしていたし、ついさっきまではの由理{を制服していたとはいえ、美佐子の内部に自分の分身を突き立てたことのZびは、また格eだった。
　俊彦は何度も引きiいては、そのたびに一から啡胄椁颏りかえした。
　ずるり。
　ぴちゃ。
　猥Cな音のg隔が次第に狭まっていく。
　「すごい………ズンズン来てる………アア………あそこが溶けちゃう………」
　「最高だよ、x母さんのオマンコ………ずうっと入れっぱなしでいたいな………」
　「わ、わたしも………いつまでもつながっていたい」
　美佐子はもう何も考えられなかった。夫の孝夫のことも念^から消えていた。金でIわれた男たちのなど、最初からえていない。それに、今日ホテルでつかのgの情事をもった相手のY原のことも、今だけはまったく^になかった。
　意Rにあるのは、股gから押し入り、内をぐちょぐちょにき回している逞しい肉茎のことだけ。
　やがて俊彦は美佐子の尻を思いきり上げさせて、美しい裸身を完全にふたつ折りにする体位をとらせた。
　そのまま腰を前にMめる。
　これまで以上の安定したY合が得られた。
　「いいだろう？」
　熟れきった先端で、コリコリした子m口の感触を思う存分味わいながら、俊彦はゆるやかに肉棒を回させた。
　ふと目を落とすと、豪奢な色合いの女に、自分の猛々しい一物がすっぽり驻撙长蓼欷皮い胄uの部分がはっきりと目に入った。
　Fらしい莘证恰⒛肖违伐螗堀毪肆Δ颏长幛搿I趣ら男の根元を押さえるようにりだしている淫唇がわずかにひくつき、美佐子の腰が妖しくくねった。
　少し引きiくと、内部の襞がそれに引かれてまくれでてきて、外趣瑜辘猡胜毒々しいt色をした部分がさらけだされた。
　「ないで………」
　俊彦ののさきに荬扭い郡韦、美佐子がせがんできた。
　「uずかしい………ないで………アッ………あああ、溶けちゃう………とろとろに………」
　だが俊彦は、腰と膝で巧くバランスを取ったまま、美佐子のむっちりと肉のついた太腿を左右に押し_いたり、]じたりさせはじめた。
　ぐっと冥菠毪取⒐砷gの淫裂も横に引っぱられて、内部がけるようになる。そうしながら、抽送をくれると、肉棒と膣洞の隙gから白幛筏空骋氦じゅぶっと溢れてくる子が、はっきりとられた。
　「すごいよ………すっぽり入ってる………x母さんのオマンコに………こうやって出し入れすると、中からお露がどんどん出てきて………」
　「よして………」
　「ちょっと、こうして出そうとしただけでも、お肉がむにゅってへばりついてくる………本当にセックスが好きなんだね………ああ、オマンコがきゅっきゅってめつけてくるよ」
　理沙との情交では、つねに猥Cな言~をお互いに浴びせあうことでd^をいやがうえにも高めることを教わっていた。
　このテクニックは由理{にも苛Δ虬k]した。
　だから俊彦は、最大限猥jな卑Zを美佐子に浴びせた。
　きっとx母さんも、いやらしい言~やエッチな言~でd^するにちがいない。そう思ったのだ。
　美佐子の腰は、大きく窑蛎瑜い郡辍ひきつれるようにずり上がったり、力がiけるようにがくがくeれたりしている。その震婴韦嗓欷猡、美佐子にはたまらない愉悦になっているらしい。
　俊彦は自分の太腿で美佐子の柔らかな尻をI趣らはさみこみ、腰をゆっさゆっさとeすり立てた。「ああん………もう………だめ………」
　美佐子の声は完全に上ずっていた。をしきりに左右に振り向けては、猥CなgZを吐き散らし、突如aったかと思うと、眉をしかめてnを食いしばり、全身をひくひく小刻みに震わせている。
　俊彦の角度が微妙に浠するので、りだしたカリの部分が内面のもっとも柔らかく敏感な襞壁をあちこち刺激している。
　その部位が思いもかけず浠するのが、たまらなく莩证沥いぁＤ诓郡くめども尽きぬ泉に幛浸されているのが自分でもわかる。
　俊彦が苦しそうなうめき声をあげていた。毛同士がこすれあうこそばゆい感も、u丘が押しされるR迫感も、どれもこれも、快Sへのタラップになってくれている。
　「アッ！」
　美佐子は小さく悲Qをあげた。
　エクスタシ`のさざ波が近づいてきて、その第一が昂まりきった神Uをかすっていったのだ。
　「………もうすぐ………来そうよ………」
　「ぼくも………もう………我慢できない」
　「あと少し………ああ………もっと突いて」
　「ああ」
　俊彦は激しいストロ`クを_始した。あらゆるテクニックや手手管を韦迫イ盲俊⒂望むきだしの荒々しい抽送だ。
　泥沼から足を引きiくときのような、湿った淫らな音がふたりの耳\を打った。俊彦の~から汗が滴り、内趣らeさぶられて震える美佐子の乳房にw沫を散らす。
　折り曲げられた美佐子の腹のあたりにも、汗が小さなプ`ルを作っていた。
　とめどなく垂れてくる垡氦恰⒖⊙澶蜗赂共郡悉猡沥恧蟆⑻腿のあたりにまでぬめりが冥っていた。
　「オマンコ………莩证沥いい铩……もっともっと………オマンコして！」
　「最高だよ、x母さんのオマンコは………」
　「もっとチ、チンポコ突き立ててエ！」
　美佐子ののY趣恕⑿・丹驶火がいくつも立てつづけに上がっては、盛大に爆kして白い残像を残していった。
　すさまじいスピ`ドで流れる川に浮かべられ、いやも辘猡胜大瀑布へと流されていくような莘证馈
　俊彦の若いがむしゃらなエネルギ`に突き上げられて、美佐子は法悦のO致へとlけ上がった。
　「イく………イッちゃう………俊彦さん………俊彦さん………あなたも………あなたも………」
　「うん………もうすぐ………」
　「かけて………たっぷり出して………幛い韦けて………」
　その哀が消えるか消えないかのうちに、美佐子の体が一瞬にして硬直した。
　「ヒイイイッ」
　悲Qとも、ただ息を吐きだしているだけともつかぬLいQ咽をらしながら、美佐子は体をブリッジ状にそりかえらせた。
　肉证激しくdするのを感じながら、俊彦もまた同rに_していた。今日何度めの射精だろうか。それでも肉棒は数えきれないほどЭsと膨をくりかえして、美佐子の肉襞のすみずみにまで白い湟氦虼罅郡艘绀欷丹护俊


　　　　　　　　　　　　　　　エピロ`グ


　「………がQってる………」
　美佐子は切れ切れの声でいった。
　「ほうっておけよ」
　俊彦は美佐子の湿地・巧啶颔豫隶悭豫隶泺Qらしながら、ぞんざいに答えた。
　「あ………で、でも………」
　「いいっていってるだろう」
　俊彦はいらだたしげにいうと、美佐子の核をずるりと舐め上げた。
　「だって………イヤッ………そこは………」
　後妻とx理の息子が肉の交わりを体Yしてから、もう一LgがU^していた。その一Lgというもの、美佐子は耙工韦搐趣俊彦の欲望I理をいられていたた。翌朝になれば、後悔の念に苛まれるにQまっているのに、美佐子は抵抗できなかった。ひとたび乳房を幛丹臁⒐砷gに幛び望の肉Kを感じると、それだけで肉欲のになってしまうのだ。
　どうしよう。あしたには夫の孝夫がアメリカからってくる………。
　今日もまた夕食の後片付けもすまないうちから、俊彦は邪な淫欲をぶつけてきた。最初は抗ったものの、Y局はこうして寝室に引きずりこまれて裸にむかれ、何度ねぶられたかわからぬ秘所を俊彦の唾液と舌の猥技に翻弄されてしまっていた。
　のベルはしばらくQりつづけていたが、いつのgにかやんでいた。
　「ほら、ほっとけばあきらめるのさ」
　くれだった肉茎をFらしげに美佐子のの前に突きだしながら、俊彦は大人びた口{でいった。
　臭を放つ海d体を、美佐子はわずかなため息をつきながら、すっぽりと口に含んだ。どこをどう舐め、どこをどうつつき、どうやってしごき立てれば、俊彦がZぶかはわかってしまった。
　硬度でも回土Δ扦狻⒎颏韦猡韦瑜暌￥にまさる若茎の魔力の前には、美佐子の肉体はまったくo力になってしまった。
　]をふくらませたり、すぼめたりしながら、u辱の奉仕をつづける美佐子のの毛を、俊彦は静かに指で梳いている。肉のまったくついていないたいらな腹が、こみあげる快感で波打っているのを、美佐子はZびとともに感じ取っていた。
　次にのベルがQりだしたときには、美佐子と俊彦はどろどろに溶けあっていた。
　もうA下でうるさくわめきたてるベルの音など、耳に入る状Bではなかった。
　「ああん………俊彦さん………いけない人………お父さんがってくるのよ」
　「いいよ………あんな奴のこと考えるな………」
　美佐子の媚襞が蠢いて、肉棒のヘッドといわず青筋の立ったシャフトといわずぞわぞわとくすぐりたててくる。そのO上の快感に、俊彦は荬膺hくならんばかりだった。
　u骨とu骨を押しつけあって、ともすれば婴だしそうな腰をo理やり静かにさせていると、激しく婴ときの快感の大波とはちがったNの陶E感が全身を氦郡埂
　全身の神Uが高Rの荬睡wれて、歌を歌っているみたいだ。
　体の中で俊彦が}打っているのも、雄々しくりだしたwが内襞のどこをこすりあげているかも、ぐっしょり濡れた郅稳獯が会淫部にNりつきそうにeれているのも、どれもこれもはっきりとわかる。
　この一Lg、Y原とはまったく会っていない。Bjのが入ることはあったが、そのたびに美佐子は丁重に断っていた。惹かれる莩证沥悉るのだが、自分がY原と寝れば、今度は俊彦が、これよがしに、その娘の理沙や由理{と愉しむにQまっている。
　それが耐えられないくらい、美佐子は俊彦との劢护索趣护椁欷皮い俊
　子mに火花が散っている。俊彦の婴がぐんぐん速くなってきた。体の奥がい、溢れだし、メルトダウンを起こしかけている。
　「イく………俊彦さん………あたし………イッちゃう………」
　「ぼくも………ぼくも………もうすぐ………」
　「オマンコ………もっとオマンコに入れて………」
　「うん………美佐子さんのオマンコ………最高だよ………」
　「ああ………イ、イく………ヒイイイッ！」
　美佐子のしなやかな裸身が、ぎりぎりと音を立てて硬直した。シ`ツをわしづかみにする指先に力がこもった。俊彦の体が持ち上げられそうになる。俊彦は腰に力をこめて、美佐子をき、たっぷりと精を迸らせた。
　はまた、いつのgにかQりやんでいた。
　そのテレビでは、ニュ`ヨ`クkのw行Cがアラスカ上空で空中爆kを起こしたというRrニュ`スをくりかえし螭袱皮い俊Ｃ雷糇婴、\客名簿の中に孝夫の名前をつけるのは、もう少しあとのことだった。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．白昼の凌辱．                　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　日高　　        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２６日　　　　      ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２６日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


