凌辱の教


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　凌　辱　の　教　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　日　高　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


１　熟れたx母の眉肉．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．５８行

２　女子大生、肉の宴．．．．．．．．．．．．．．．．．．．５６９行

３　淫乱妹、れた花弁．．．．．．．．．．．．．．．．．１０８４行

４　I女の可zな淫花を散らす．．．．．．．．．．．．．．．１４０７行

５　x母さん、三人でSしもうぜ．．．．．．．．．．．．．．２１２７行

６　カメラに晒すu辱の宴．．．．．．．．．．．．．．．．．２７０２行

７　ああ、生徒の眼前で………．．．．．．．．．．．．．．．３２３５行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　１　熟れたx母の眉肉


　rのが十一rをさすと、俊彦は机の上の教科をばたんと伏せて、デスク
ライトを消した。
　低いヴォリュ`ムでペットショップ．ボ`イズがかかっているＣＤラジカセは
そのままに、机から立ち上がり、爪先立ちで廊下に出る。
　今夜も、x母の美佐子は酒に手を出しているはずだ。
A下に降りると、はたしてキッチンの方から薄明かりがれていた。俊彦は、
はやる莩证沥颏さえながら、そちらの方向に足を向けた。
　「また驻螭扦毪韦い？」
　いきなり声をかけると、美佐子はぎくりとした子で向き直った。その前には、
琥珀色の液体がK々と注がれたグラスと、グレンフィデックの深v色のボトルが
Kんでいる。
　「少し控えないと、天国にいるH父が@くよ」
　大人びた口{で俊彦がそういうと、美佐子はふんと鼻をQらした。
　「いいのよ………あんな奴………」
　夫の孝夫がニュ`ヨ`ク出の⑼尽w行Cの事故でアラスカの上空に散って
から、もう三カ月が^ぎようとしていた。
　葬xやその後始末、法事などがAく慌ただしい日々が^ぎると、夫のいない寂
しさに耐えかねて、いつしか美佐子は酒に手を出すようになっていた。
　いや、美佐子が酒にmるようになった原因はそれだけではない。
　孝夫の\ったw行Cの悲螭テレビのRrニュ`スで何度も流れているg、自
分がx理の息子の俊彦と、はしたなくも淫らな痴铯伺dじていたことで、美佐子
は烈な罪感にuわれていたのだ。
　「もうよせよ。それより………」
　俊彦はいきなり美佐子の手からウィスキ`のグラスをひったくった。
　グラスからこぼれたウィスキ`が美佐子のネグリジェにかかり、いアルコ`
ルの芳香がつんと鼻をつく。
　「………もっといいことしようぜ」
　猥Cにかすれた俊彦の声が、直接美佐子の耳\をうった。
　肩に置かれた俊彦の手が、急に幛・婴郡瑜Δ烁肖袱椁欷搿
　あの日………あの日………δГ艘uわれていなければ………。
　美佐子は、ふいに高Qってきた心を意Rしながら、ふっと回想していた。
　あの日………δГ素かれ、uずかしいことを要されていなければ………
それをこのx理の息子にられることもなく………。
　ふいに家にJ入してきた正体もわからぬ男に、思うさま犯されて、しかも尻を
ふってその男の一物をZんで迎え入れたことが思い出された。
　物から俊彦がそれをきていたことも知らずに、美佐子はあられもない
声を上げて、自分から汗臭い男の腰に足をからめ、腰をぐいぐいとせり上げげて、
肉の交わりにZ喜の叫びを何度もらしたのだ。
　この受Yを控えた高校生の、くことを知らぬ性の欲望のI理を押し付けられ
て………快Sをえたり………
　やくざな男たちの咨になって………哟氦要されることもなかったはず…
……。
　美佐子は、堕ちるところまで堕ちた自分に愕然とすることがあった。
　けれども、夜が来れば、哀しい女の肉体は男の欲望に辘à瑜Δ趣筏啤ひくつ
き始めてしまう。
　「ああ………俊彦………俊彦さん………」
　いつのgにか、自分の喉から低い喘ぎ声がれていることに荬扭い啤⒚雷糇
はぞっとした。
　俊彦の手は、なめらかなネグリジェの生地の上をすべるようにして、肩からた
わわな乳房のふくらみの上に当てがわれている。
　その指が………手のひらの肉が………それぞれ微妙に蠢いて、美佐子の敏感な
乳首をwれさせていった。
　「もう莘殖訾筏皮たでしょう？さあ、寝室に行こうよ」
　まだあどけなさの残るだちのくせに、指づかいは淫铯摔郡堡恐心辘胜撙吻
みさだった。
　こりっ。
　固くなった乳首が、二本のともいえる指のgでひくつく。
　こりっ。
　その度に、乳首の先端から子mまで一直に愉悦の膜lけiけていく。
　「だめ………そんな………巴怼……」
　「いいじゃんかよ。巴巴恁浈盲郡盲啤pるもんじゃないんだ………」
　燃えるように幛ざたぶに、青くさい情欲に湿った声が吹き付けられた。
　「だって………」
　「だめなんだよ………ヤんないと、たまっちゃって、受Y勉どころじゃない
んだ」
　俊彦の指は、しつこいくらいに乳首だけをめ立てている。
　手のひら全体が大きな窑蛎瑜ながら、よくこなれた胸の肉にR迫をくわえて
いた。
　「いいだろう………お酒なんかよりも………アレが好きなくせに………」
　俊彦は、舌と唇でぴちゃぴちゃと猥Cな音を立てながら、美佐子のきれいなか
たちの耳たぶを弄んだ。
　美佐子の腰が椅子の上でもぞもぞと落ちつかない婴を始めるのを、俊彦は
逃していなかった。腕の下に手をさし入れて立ち上がるように促すと、美佐子は
体游铯韦瑜Δ摔挨盲郡辘筏刻澶恰ともかくも立ち上がった。
　立ち上がる拍子に、美佐子の手が、俊彦のふくれ上がったショ`トパンツの前
面をかすった。
　俊彦はびれもせずに、一旦引っこめた美佐子の手を引いて、こわばりの形を
浮き上がらせた布地にぐいと押しつけた。
　「ほら………こんなに欲しがってる………」
　「いや………」
　美佐子の手を左右に婴して、揉みしだかせながら、俊彦はさらに猥Cな科白
をはきだしていく。
　「ぼくのチン×コが、美佐子さんのお××こに入りたいって………ほら………
ピクピクいってるんだ」
　そういいながら、俊彦は股gに力を入れて、肉棒をひくつかせた。美佐子の手
から力がiけていった。これにだけは抵抗できない。この女を刺しき、女肉を
けさせる、男だけの武器には抵抗できない。
　快Sへの期待が身内に氦沥皮た。一步足をMめて、むっちりした太腿が擦れ
合う度に、そのxりが濡れているのがわかった。
　湿った粘膜が、足の婴につれてわずかに擦れ合ってはxれ、くすぐったいよ
うな、いらだたしいような精妙な快感を生み出している。
　美佐子はしどけなく俊彦に寄りかかり、このx理の息子のこわばりの形をo意
Rに指でたどりながら、二Aの寝室のドアをくぐった。
　サイドテ`ブルのスタンドが、淡い光をベッドに投げかけている。
　俊彦は、なかば突きwばすようにして、美佐子のぐずぐずになりかけた体を、
スプリングのきいたベッドの上にがした。g入れず、自分もそのOに膝をつ
く。
　美佐子は薄目をあけた。
　もう、こんなことはやめにしなければ………。
　理性ではそう思うものの、体は押しとどめようがない。女の眉肉は憎らしいほ
ど正直に、快Sを与えてくれる男に反辘筏皮筏蓼Α
　暴力猡嗣{迫されて、いやいやながら客を取らされていたこともある。けれど
も、その娼Dと客の付き合いから、いつしか矍椁芽ばえかけてきた男もいた。
　Y原という男だった。
　けれども、Y原の娘の女子大生と俊彦が互いの肉体をり合う仲にk展してい
たことや、美佐子の夫が不]の死を遂げたこともあって、二人のgはいつしかB
jが~えてしまった。自宅にをしてもいいほどの仲ではない。かといって、
Y原の勤める丸の内の大手商社にをしたりすれば、彼に迷惑がかかる。
　そんなわけで、Y原にも会えず、美佐子の女盛りの肉体は、いつでもk火寸前
にまで昂っていた。
　衣ずれの音に目を_けると、俊彦がショ`トパンツをかなぐり韦皮皮い俊
　制sから解き放たれるのを待かねていた肉棒が、跳ねるようにwび出してくる。
　美佐子はかすむ目で、若々しいFやかな肉棒を上げた。目がxせなかった。
　俊彦は、x母のが自分の股gにNりついたのを下ろしながら、ゆっくり
とくれだったものをしごいてせた。先端の切れこみから、透明な湟氦しみ
出して来た。
　湟氦悉末`っと糸を引いて、美佐子の]にしたたってきた。
　「ほら………もう濡れてるんだよ………」
　俊彦はそういいながら、こわばりきったものを振り立てる。その淫らな光景に、
美佐子の欲が一荬巳激ㄉ悉った。
　あのごつごつしたモノを、体の奥まで迎え入れたい。
　あれで、思いっきり突き上げられてみたい。
　美佐子は内面のn婴zみ上げて来るままに体を起こし、俊彦のしなやかな腰
のxりにむしゃぶりついて、冥ぅ昆芝毳佶氓嗓松倌辘蜓氦返工筏俊
　「よっぽどヤリたいんだね………」
　俊彦はそう言いながら、含み笑いをしている。小憎らしいほどの余裕だ。
　だが、美佐子は鼻孔を氦郡谷簸ぅスの体臭に^がクラクラして、俊彦のから
かい半分の言~ももう耳に入っていなかった。
　自分がだらしなく唇を半_きにしていることにも荬扭ないまま、美佐子は俊
彦の白いＴシャツをまくり上げた。
　筋肉がつきかけた胸がむき出しになると、美佐子はその上にのしかかっていっ
た。
　俊彦が荒々しく息をする度に、股gの若茎が跳ねて、美佐子の腹のxりに当た
る。
　心地よい感触だった。
　美佐子はもっと体を上にずらして、ふっくらと盛りあがったuずかしい肉の丘
や、その奥に潜む溶けるような肉のl谷でじっくり男のこわばりを感じたいn
を抑え、俊彦の郅椁筏げ枭の乳首に唇を吸い付けた。
「くすぐったいや………」
　俊彦はそう言いながら、美佐子の薄いネグリジェの裾をじわりじわりと引き上
げ、白いパンティに包まれたヒップや、わずかにわなないている背中に手のひら
を@わせている。
　俊彦の上体にたっぷり舌を@わせKわる、やにわに俊彦が耐えきれなくなっ
たようすでがばっと身を起こした。
「こんどはぼくの番だ」
　そういいながら、少年は股gの肉をたのもしくeらしながら、美佐子の体を
あおむけにがして、一荬衰庭哎辚弗Г蛭赐鋈摔晤^から引きiいてしまった。
　「早く………早くさわって………」
　美佐子の必死の╊に辘à毪瑜Δ恕⒖⊙澶先榉郡喂乳gにを埋め、片手を白
い太腿に伸ばした。
　「ああ………」
　期待と愉悦のうめきが、美佐子の喉からこぼれる。
　「触って上げるよ………」
　俊彦はそう言いながら、指先を立てて太腿の内趣虿沥晟悉菠俊：味趣夂味趣
同じ所を指先で往亭丹护毪Δ沥恕⒚雷糇婴巫悚左右に_いて来た。そればかり
か、腰を浮かせては落とすようなしぐさが激しくなってくる。
　俊彦は、いよいよパンティの股ぐりの部分に中指を忍ばせた。
　秘めやかな花@を包む薄い布切れは、指先に蒸荬感じとれるほどムレていた。
　そういえば、寝室の空荬妙に酸っぱいものになっている。汗と淫汁の混じり
あった芳香だ。
　Xく爪先で、秘裂のxりを幛巧悉菠毪取⒚雷糇婴翁澶びくんと跳ねた。
　何度も体を交え、忌まわしい行椁摔栅堡辍この汁のしたたるような熟れた体
を隅々まで指で舌で探っている。
　けれども、次第次第に女の肉体の全てが股gを中心に燃え立ち始める瞬gを感
じ取ると、その度に俊彦の胸は淫らなd^に高Qった。
　「感じてるんだね………」
　わかりきっていることを耳もとで摔、自分の胸で盛りあがった胸の双球を押
しつぶすようにして刺激をくわえながら、俊彦は淫裂の上方、草むらと生肉のよ
じれが接するあたりを、指先でつついた。
　「いやっ………そこ………そこは………」
　「感じるくせに」
　俊彦は^をずらして、右の乳首をnのgにくわえ、その点を舌先でねぶった。
　股gにさしのべていない方の手で、もう一方の乳房全体をしく揉みたてなが
ら、たまに指の腹でN薇色の肉の突起をがしてやる。
　その度に、美佐子の体がびくんびくんとeれ、震え、わななくのがおもしろく
てたまらない。
　指を三本そろえて、秘裂のLSにそってKばせ、マッサ`ジCのように震婴
くわえてやると、美佐子の声がどんどん上ずっていく。
　「ああ………、と、俊彦さん………す、すごい………いやあ………ん………」
　「感じるかい？」
　「うん………」
　「じゃ、このままでもいいの？」
　俊彦はそういいながら、パンティの股ぐりをちょっとずらして、指先でぬめり
に包まれたu肉を擦り上げ、すぐにまた布きれを元の鏊にしてしまった。
　「ああ………Aけて………ったら」
　美佐子はパンティに包まれた腰を、せつなくeすり立てて、少しでも俊彦の指
先に秘所が接触するように左右に振った。
　「好きなんだから………」
　俊彦の手は濡れたコットンが包む淫らな盛り上がりから、なだらかなカ`ブを
描くヴィ`ナスの丘のxりまでをすっぽりと覆い、全体に渡ってR力を加え始め
た。
　「これ、脱ごうか………？」
　「うん………脱がせて………おい………」
　美佐子は腕を俊彦の首に回して、若い男の体を引き寄せた。
　だが俊彦はそれにあらがって、素早く美佐子の大きく冥菠I足のgに体を沈
みzませた。スタンドの柔らかな光からは少し影になっているが、それでも美佐
子のパンティの中心部に冥る\ずんだ染みははっきりとえた。
　濡れて透きとおった布地は、淫肉にべったりとNりついて、その色あいを微妙
に浮かび上がらせていた。
　俊彦はごくりと唾を蚤みこんだ。
　そのままふっと息を中央に吹きかける。びくんと腰が跳ねた。
　美佐子はしきりと尻を浮かせて、淫らな下半身を包むじゃまな布きれを引きは
がしてくれとせがむように、腰を前後に蠢かせている。
　いつもなら、これからひとしきり布地をずらして舌先でつついたり、股ぐりの
部分を~のようにくよじって秘裂にぐいぐい押しこみ、快Sともどかしさと羞
uを同rに味わわせてやったりして愉しむところだ。
　だが、昨夜とそのまえの晚と、美佐子の肉体をっていなかったせいで、俊彦
は荬急いていた。
　それは美佐子も同らしい。
　俊彦はx母の太腿を肩にかつぎ上げるようにして、なおのこと女の腰を持ち上
げさせると、ヒップの趣ら濡れたパンティをくるくると引き下げて、ひと思い
に足からiき去った。すかさず、すっかり力のiけた足を左右に思いきり冥菠搿
　美佐子の最もuずかしい部分が露わになっていた。
　「えるよ………美佐子さんのお××こが………すごいや………きょうは特に
よく濡れてるみたい………」
　「いや………uずかしい」
　美佐子はI手でを覆って、いやいやをするようにくびを振った。
　その度に、たわわな胸の肉球が男をTうようにむ。
　「ほらほら………ビラビラがピクンと婴と………ほら、またおツユが出て来
てる」
　俊彦はわざと猥Cそのものの言~を美佐子にぶつけた。美佐子も、ゲ`ムであ
ることはわかっている。
　その^に、口では嫌がりながらも、放埒に冥菠孔悚蜷]じて秘肉をx理の息
子の目からLしたりはしない。
　そればかりか、まるでせつけるように、淫襞の峡谷のxりをせり上げるよう
に腰をくねらせている。
「触って欲しいのかな………？」
　俊彦はを近付けて、幛ね孪をねっとりと蠢く女に吹きかけた。わずかな
刺激にも淫肉は敏感に反辘筏啤⒁欢韦日长荬した粘液を分泌してくる。
　美佐子と俊彦は、このところ巴恧韦瑜Δ摔长我らな秘xに耽っていた。
　もはや、未亡人とそのx理の息子のvSではない。一の家に、二人の淫が
住んでいるのに等しかった。
　いまも、オスの淫がメスの淫のけそうな生肉の部分に唇を寄せ、舌をか
らめようとしている。
　薄t色に染まったメスの肉体が、あからさまな期待にわなないていた。
　ぴちゃ。ぴちゃ。ぴちゃ。
　粘液におおわれたピンク色の舌が、肉襞をそっとつつき始めると、寝室に湿っ
た音がいた。
　「ああ………いい………」
　美佐子の声がかすれ始めている。
　r々、あえぎ声に野太いうなりのような音が混じるも、本荬窃Sの世界に没
入し始めた^だ。
　俊彦の舌は、偈种った美佐子のw裂の周xを、前後左右とXやかに移婴筏
行く。
　舌先に甘いwれのような味が冥っていった。
　あまり猡ない草むらを、I手の指でそっと左右に押し分けると、敏感な肉の
よじれが姿をFわした。すっかり充血したそこを、俊彦は左右の柔襞を押し合わ
せるようにして、なおさら突き出させた。
　wにLされた淫核の根元の部分が、指先にこりこりした感触を护à评搐搿
　「ほらほら、ここがお待ちかねだ………」
　俊彦はわざわざ大きな声でいいながら、たっぷりと唾液にひたした舌で、その
エメラルド色の肉真珠をすっとがした。
　「ああ………あん………いい………ああ………ビクビクしちゃう………」
　美佐子が鼻にかかった声を出しながら、I手でばたばたとシ`ツを叩く。
　どんな刺激が一番抗を上げるかは、充分にわかっている。俊彦は巧みに美佐
子のウィ`クポイントへの刺激をさしはさみながら、媚肉への舌の攻膜蚓Aけた。
　あふれ出た粘液が、襞と襞のgにLされた垢のような物|を溶かしていく。そ
の酸っぱいような刺激的な味が、俊彦をたまらなく淫らな莩证沥摔丹护俊
　おれのチン×コの味も、美佐子さんをZばせたりするんだろうか？
　きっと好きに`いない。Tえば必ず、しつっこいくらいにしゃぶってくれるし、
しゃぶってるrのあのは、ゆっくりお××こにこいつを出し入れしてやるrの、
うっとりしたとおんなじだもんな。
　俊彦は指に唾をつけて、左右に大きく分かれたセピア色の襞にぶるぶると振
を加えていった。
　肉襞が分かたれると、その奥に男を魅了してやまない女洞の暗がりが待ちかね
たように姿をFわした。
　入口のxりのぬらぬらと光る粘膜が、美佐子の早のような}婴撕悉铯护啤
わずかにくねるような婴をしている。
　その婴の度に、秘窟の中襞の表面からじくじくとイ出してきた壑が、g
り出されるように流れだし、会部に糸を引いて行く。
　女[びの体Yが次第にN富になってきている俊彦には、それぞれの女体の微妙
な色あいや造の`いが、ようやく本格的にわかりかけてきていた。
　草むらの獾や生え具合にも人差がある。
　毛がまばらになって、肉がよじれているxりに、すぐ啡胙àあいている女
もいたが、美佐子の龊悉线`った。
　そこからさらに淫らな生肉が}j怪奇なl谷を作りだして、それが急激にカ`
ブして、快Sへの迷mの入口になっているのだ。
　それを言えば、内部の角度の`いも、俊彦を探究心のにしていた。
　相浃铯椁骸⑦Lに一度は互いの体液にまみれるUYを重ねている、あの淫乱女
子大生、理沙の龊稀啡毪筏孔苑证棒が、ちょっと下に押し下げられるよう
な感がある。
　そのせいで、り出したwが、理沙の粘道の上壁に引っかかる。
　おれも莩证沥いい堡伞⒗砩长丹螭猡工盲搐ヨガってるもんな。
　理沙のの由利{とは、I女を破って以来、数回ほど、理沙も交えて３Ｐを愉
しんだくらいだが、そのrの感触では、理沙とよく似た器官の持ち主だった。
　ただし、使いこんでいる理沙と`って、淫wもまだ淡いt色だし、入口xりの
め付けには、まだ痛みさええるほどだ。
　内部にもo感が残っているため、激しいスラストのあとなど、俊彦の柔らか
い部分が赤らんで、ひりひりすることすらある。
　美佐子の龊悉稀あまり抵抗はないものの、いつまでもいつまでも奥に肉棒を
吸いzませるような感がつきまとう。
　きっと、中の肉がぞわぞわと婴い啤おれのアソコを吸い上げてるんだ。
　俊彦はそう思っている。
　しかし、目と鼻と唇と舌とをぞんぶんにつかって、目の前にR倒的な迫力で迫
ってくる美佐子の女淫に悦Sの攻膜颏筏けているときには、ほかの女のことな
ど、念^から完全に消しwんでしまった。
　太腿にI趣らぴったりとをはさまれて、耳をふさがれているせいで、莞
かなかったが、美佐子のZ喜のQ咽はますます高まってきていた。
　「ああ………いい………もっと舐めて………もっと………ベロ入れてもいいの
よ………ピチャピチャって音たててェ！」
　美佐子は、やたらに淫らな言~を吐き散らした。そうやって自分のd^を高め
ているのだろう。
　だが、もっと舌で奉仕しろという割りには、股gの粘りはこれまでと明らかに
`った|のものになってきていた。
　酸っぱい臭いが薄れて、生臭さがくなってきたのだ。これは、美佐子の体が
男のこわばりの侵入をいよいよ本格的に求めている^である。
　俊彦の若々しい道具は、下腹を打ちそうに隆々とそりかえって、逞しい搏婴
护à皮る。はりつめきって痛いほどなのに、否辘胜血液が流れzんで来て、
ひたすら硬度をしている感じだ。
　俊彦は、自分の唾液と美佐子の分泌物でぐっしょりと濡れたを上げて、x母
の立てた膝のgに体をMめた。
　「来て………来てくれたの………」
　美佐子が欲望に霞んだ瞳を、俊彦に向けた。
　そのが浅\い胸を^ぎ、一直に股gへと向かった。下腹部から突き出し
ている俊彦のシンボルがFっているようで、美佐子はわれ知らず手を伸ばしてい
た。
　ほっそりした指が、ごつごつとくれだった男の肉茎にからみつく。すでに先
端の赤\いあたりは、欲望の先走りで指が滑るほどだ。
　なんだか、太さもLさもまた一段と成Lしたような荬する。
　ズキンズキンと力く}打つそれを、美佐子はたまらず、同じように}打つ自
分の股gにГい皮い盲俊
　「早く………来て………奥まで………来て………」
　片手でx理の息子の肉棒をつかみ、美佐子は颐に尻をゆすって、少しでも男
の粘膜を近づけようとしている。
　たっぷりとねぶられて女の襞は、充血しきって、むずがゆいほどだ。
　なんだか子mがどんどん体の奥に後退していき、淫らな肉洞がぐんぐん冥っ
ているようなもどかしさが、股gから天までをeさぶっている。
　だが、俊彦はぐいと腰を引いてしまった。濡れきった肉棒が、ずるりと美佐子
の指を逃れて、からかうようにeれていた。
　「あん………」
　思わず声がれてしまう。
　「い………いじわる………」
　一刻も早くかれたい。逞しく膨れあがった男の器官で、この幛けている
肉の丐蛩激いり突き上げて欲しい。
　美佐子は必死に体を起こして、今度は俊彦のzな腰をぐっとつかんで、その
まま引っぱった。
　「こらこら………」
　俊彦が薄ら笑いを浮かべたような口ぶりでいった。
　「そんなに欲しいのかい………これが………」
　そういいながら、俊彦は膝を立てたまま男根の先端を、美佐子の熟れきった女
肉に沿ってぬるりと滑らせた。
　「ああッ………」
　切望していた粘膜の接触に、美佐子は狂悦した。けれども、その一瞬はあまり
にも短い。何物をもってしても得がたい愉悦を与えてくれる郅筏と猡伟簸稀す
ぐにxれて行ってしまった。あとに残ったのは、旧に倍するもどかしさと、荒
れ狂う欲の炎だけ。
　「俊彦さん………早く………いじわるしないで………おい………」
　むずがゆい感が腰のxり全体にまで冥って、もう耐えられない。美佐子は
尻を左右に振って、俊彦の侵入をうながした。
　「ほらほら、あんまり婴すと、おツユがあふれて、シミになっちゃうよ」
　俊彦はそう言いながら、淫口の下の切れzみから、壑のU路に沿って指を走
らせた。焦げ茶色をしたアヌスも、いつもはひっそりと息づいているくせに、激
しく燃えあがった肉体に煽られたのか、わずかに口を_いて、きれいなピンク色
をした肉襞をちらりとのぞかせている。
　そこも淫らな粘液でぎらぎらとxくようだ。
　「入れて欲しがってるよ、お××こが」
　俊彦はそう言いながら、Xく手を肉に当てがって狙いを定め、先端を一荬
ずぶりと押しzんだ。肉が溶け合うような感触と共に、笠の部分が肥大した肉唇
のgにはさまれ、没入していった。
　「あああ………」
　美佐子がをのけぞらした。白く伸びた喉から、竹笛のようなかん高い随喜の
声がgり出された。手はシ`ツを掴みにしている。
　俊彦は、w首まで侵入させると、そこからはひと息にこわばりの根元を叩きつ
けるような荬い恰⒚雷糇婴翁ツ冥送护立てた。わずかに残っていた空荬、
棒と襞のgから、o理やり押し出されて来て、湿った音をたてる。
　「ああ………す、すごい………う`ん………当たってる………」
　美佐子が快Sに歪めたを左右に振る度に、乱れたの毛が扇のように白い
シ`ツに冥った。
　膝をMめて、美佐子の膝を持ち上げ、そのままI足を左右に押し冥菠搿
　そのxりにuく淫らな霞の向こうに、二人のuずかしい器官が溶けあっ
ている肉のY合部がはっきりとえた。
　qt色に染まった柔肉の谷gに、}打つこわばりが、先端からシャフトのなか
ばまでを埋没させている。体の角度の具合で、青筋の浮かんだ棒の背中の部分
は多少表に出ていて、腹の部分は柔肉の襞を押し分ける形になっていた。
　根元に力をzめると、棒がひくついて、w首のすぐ下のくびれた部分までが、
襞あいにちらりとえる。
　俊彦はそろそろと腰をMめて、さらにY合を深めた。
　「すてき………たまんないわ………」
　美佐子が切れ切れの声であえいだ。
　「ぼくもだよ………今日はまた、すっごく濡れてるみたい」
　「そう………？ああん………お肉が溶けちゃいそう」
　「うん。奥がぐずぐずになってるから………ほら、こんなふうに………かき回
すと………」
　「い………いい………ああっ………もっと………もっと………ぐるぐるhして」
　その言~に辘à啤⒖⊙澶悉蓼骸⑶曲位から正常位に移行した。
　Y合はいささか浅くなるが、それでも充分な回をもたらすためには、体を安
定させて、さらに肌の密着度を高めなくてはならないからだ。
　俊彦が得意なのは、u骨同士を密着させて、小刻みな振婴颏い墓てるともな
く与えてやることだった。これだと、抽送が伴わず^度の刺激にこらえきれなく
なることもない。しかも、美佐子はこれが大好きなのだ。
　理沙や由利{と比べると、末梢神Uのかたまりのような肉粒（クリトリス）が
大きめだから、その部分に振婴加えられると、それだけで粢心地になってし
まうらしい。
　果たして、啡毪筏咳獍簸挝恢盲悉郅趣螭嗓饯韦蓼蓼恕⒆苑证窝全体を使って
振婴颏けてやると、美佐子の体からさらに力がiけてきた。
　「いいわ………すごく………けちゃいそうなの………ずっと………ずうっと
………こうやって………つながっていたいくらい………莩证沥いぁ……」
　さっきまで苦しげだったは、今やほほえみめいたしげな表情が浮かんでい
る。薄目を_けてxりを回すような幼鳏颏筏皮い毪、gHには何もていな
いらしい。
　Y合部に、また幛い筏郡郡辘あふれ出して来た。したたりは、俊彦の草むら
を濡らし、肉の袋を濡らした。
　わずかに位置をずらしながら、~えgない振婴蚣婴à搿
　体をずらしたことで、内部の怒の位置も浠した。美佐子の肉襞がそれに呼
辘工毪のように、ゆったりと蠢き、またぴったりと赤\い粘膜を押し包んでき
た。
　「そろそろ………」
　俊彦は美佐子の胸のふくらみに唇を@わせながら、ささやいた。
　「そろそろ………婴よ………」
　そういいながら、腰の振婴悉饯韦蓼蕖わずかに前後に婴し始めた。
　ちょっと体を引いただけで、美佐子の肉襞が内部のいをずるずると滴らせて
くる。
　「う`ん………いいわよ………婴い啤
　美佐子の腰から下が、べつの生き物のようにしなやかにくねり始めていた。
　俊彦はその腰をI|からがっちりとつかんで、思いきり体を引いた。
　淫らな音を立てて、勃起した茎のほとんどが外部に引き出されてきた。
　追いかけてくる美佐子の下半身を、俊彦は力をzめて押さえつけた。
　全部が出てこないうちに、また俊彦は腰を低めていく。美佐子は唇をyんで、
眉をしかめていた。
　スラストを始めたといっても、俊彦は若者にありがちな、やたらに力にまか
せて腰を叩きつけるようなまねはしなかった。あくまでも、ゆっくりと引きiき
かけては、相手の反辘蛩扭い胜ら、棒をめりzませて行く。
　この方が、女体の微妙な蠢きや襞の具合がわかるような荬する。それに、自
分の肉茎が、ちゃんとu洞の内壁のあちらこちらを擦り上げようにもできる。
　「こういうのは？ほら、これはどう？じゃ………こうして入れてみようか？」
　俊彦はきかせるともなくたずねかけながら、抽送の度に角度や回の度合いに
浠をつけていた。その度に美佐子は、@いたような悦びの声をはり上げた。
　「もう………がまんできないよ………」
　激しい婴をせがむのは、Qって美佐子だった。ソフトで幛溶けていくよう
な行椁たまらなく好きではあっても、逞しい男の肉にかれたいという女と
しての本性が、最後にはを出すのだ。
　「くして欲しいの？」
　「………うん………」
　美佐子が消えいりそうな声でいいKわるかKわらないかのうちに、俊彦は身
の力を肉棒にこめて、x母の淫域の奥深くまで突き刺した。
　「あうっ！」
　悲Qにも似た声を、美佐子がらした。
　俊彦はこれ以上深く入らないほどuずかしい谷gにつき立てたおのれの分身を、
そのままぐりぐりと回させた。
　先端に、こりこりした感触がある。それがすっと消えていったり、またFわれ
て敏感なw^を刺激してくる。
　濡れた淫毛と淫毛が擦れ合って、じゃりじゃりという音を立てている。
　「あっ、あっ、あっ………」
　美佐子はもやは、苦しい息づかいとも狂喜の悲Qともつかぬ声を上げるばかり
だ。
　だがx母が、自分の婴に合わせて下半身をくねらせ始めると、俊彦は情け容
赦なく腰を後ろに引いてしまった。
　「いやっ………iかないで」
　美佐子が露骨な言~でせがんだ。
　`首のり出しに濡唇を引っかけた所で、俊彦は体の婴を止めた。
　そのまま一拍置いてすぐに、今度は花弁をきこむようにして、ゆっくりと灼
幛尾起を泥簸松颏幛皮い盲俊
　美佐子は激しくかぶりを振りながら、うわごとのように卑猥な言~をまきちら
している。たっぷりしたボリュ`ムの乳房が、前後左右にeれ婴い皮い俊
　シャフトが半分ほど没したxりで、俊彦は一旦啡毪蛐荬螭馈
　すかさず美佐子がLい足を俊彦の腰に回して、究OのY合をせがんできた。
　俊彦は、押し寄せてくる快感の中でにんまりと笑った。
　そのまま美佐子の足のR力をXがるとはねかえす。
　美佐子は、その次には少年の腰骨のあたりをI手でつかんできた。
　「早く………して………もう………だめ………浃摔胜盲沥悚Α……」
　「なれよ………思いきり浃摔胜欷肖いい袱悚胜い………」
　「浃摔筏啤……ねえ………おい………早く………」
　「早く………？」
　「早く………ちゃんと………い………い、入れて」
　「これを？」
　俊彦は、昂りきった肉棒を猥Cに婴した。
　「そう………あなたの………ペ………ぺ、ペニス………」
　美佐子は、自分の唇が何度も何度も、この男のすてきな器官の名前をB呼する
のをhくでいていた。
　そうやって、自分の体にx母が完全にしがみついてきたのをはからって、俊
彦はなんの前ぶれもなく、Cv|のような荬い钎攻去愆`クを加え始めた。
　尻のバウンドがよくきいて、美佐子は立てAけに肉路から子mに爆を投げz
まれているような荬摔胜盲皮た。やみくもに突くだけではない。ちゃんと浅い
xりを舐め回すようにヘッド部分を婴したかと思うと、いったん深々と突き立
てた後で、今度は果肉がはじけそうな荬い钳dのようなグラインドでめて来
る。
　上半身には全く力が入らないのに、腰だけは淫らにくねり婴い啤Aえzんだ
男の肉茎から少しでも多くの快感をり取ろうとしている。
　美佐子の^がからっぽになり始めた。目のYにどんどん真っ白い部分が冥っ
て来て、そこにちかちかと光がまたたき始めた。
　「いい………ああっ………うそ………そ、そんな………いやあっ………」
　若さと欲望にりつめた肉棒が出たり入ったりする度に、味噌の奥深くで
つもの火花がけwんでいた。自分が何を口走っているのかもわからない。
　俊彦も次第に技巧を忘れて、本能の命じるままに腰を振り立て始めていた。
　どろどろに溶けそうな粘膜と襞がjみ合い、もつれ合い、擦れ合った。
　「だめ………ああ………行きそう………来る………ああ………来るわ………す
ごい………」
　美佐子の全身を包む快Sの膜に、虹色のさざ波が走った。
　「一wに………一wに………ね………かけて、かけていいのよ………ああ`ん
………」
　俊彦もそろそろ我慢の限界だった。堪えに堪えてきたエネルギ`が、いよいよ
ダムをぶち菠筏皮ふれ出ようとしている。
　「行って………行って………」
　辘à胗嘣￥稀もう俊彦にはなかった。太腿の奥に幛ぬ郅が}打っている。
ストロ`クの度に菊Tのxりをぴしゃぴしゃと叩いていた肉袋も、エクスタシ`
前のЭsを始めていた。
　二人は申し合わせたように、唐突に全ての婴を止めた。一瞬のgを置いて、
美佐子が愉悦に白目をむき出しにして、すさまじい缮をらし始めた。
　「ああああ………」
　俊彦もそれと同rに、内からのすさまじい奔流を美佐子の肉洞の奥底にぶち
まけていた。肉棒は何度も美佐子の内部でえるように蠢き、その度に幛っを
十重二十重の}jな襞に吐き出しAけていた。


　 　　　 　 　　　 ２　女子大生、肉の宴


　「ねえ、俊彦」
　理沙の鼻にかかった声がこえた。
　「俊彦ったら」
　太腿をぎゅっとつねられて、俊彦は慌ててまぶたを_けた。知らないgに寝入っ
てしまったらしい。
　目を横に移すと、理沙はベッドに腹@いになって横たわり、]杖をついてこち
らをにらんでいる。
　「寝てたんでしょ？」
　理沙は唇を尖らせた。
　昼下がりの理沙のマンションには、低いボリュ`ムでピチカ`ト．ファイブの
ＣＤがかかっている。遮光カ`テンの隙gから、そろそろ翳り始めたざしが射
しzんでいた。
　「うん………ちょっとね」
　俊彦はしどろもどろになって答えた。まぶたの奥が何となく火照っている。
　早起きをして理沙のマンションにやって来て、まだベッドの中にいたこの女子
大生と二rg以上ものL丁訾吻槭陇摔栅堡辍それから昼食を食べて、またベッ
ドにもつれこんだ。
　爆k的なクライマックスの後、理沙の体から降りたところまではえている。
どうやら、それからすぐに眠ってしまったらしい。
　「まったく………私をほっぽっといて、い子」
　理沙は肩までかけた白いシ`ツをひと息に跳ね上げると、何も着けない姿のま
まキッチンに向かった。
　「冷たいもの、む？」
　「うん」
　俊彦は、左右にeれるヒップに目をやりながら答えた。
　この女とは、信じられないようないきさつで知り合いになった。最初は俊彦が、
彼女をかけてそのまま尾行し、夜改めてマンションに忍びzんで犯してやろう
と思った。
　マンションの部屋に忍びzんで、理沙がシャワ`から出て来るのを待ち伏せた
まではよかったが、そこで不にも逆uされ、あげくの果てが性に|えた女子大
生の慰みものにされたのだ。
　とは言え、ラッキ`には`いない。
　それから二人は、いわゆる“お肉のvS”をずっとAけている。理沙の父Hは、
これまた奇妙なFで俊彦のx母といい仲になっていたが、そちらの方はどうやら
切れたらしい。
　「そうそう、Fがすごくてさあ」
　冷i欷ら出してきたグレ`プフル`ツジュ`スを、何の屈もなく全裸姿で
\んできた理沙が、ベッドのへりに腰かけた。グラスを俊彦に差し出しながら、
　「あれから何度も、また俊彦くんに会いたい会いたいって、すっごいの」
　「へえ………」
　俊彦は、シ`ツを腰のxりにき付けて、上体を起こした。よく冷えたジュ`
スが、fいた喉にしく染み渡って行く。
　理沙のの由利{は、“晕铩堡饯韦猡韦韦だった。Xい男性恐怖症だっ
たが、理沙と俊彦の荒治のおかげで、男にかれる快感を体得したのだ。いや
がるおの目の前で、はでにいちゃつき、果ては腰をiかした彼女の目の前で、
奔放な体位でまぐわってせてやったのだが、それがかえって、由利{の中に眠
っていた年相辘涡预丐f望を呼びましたらしい。
　俊彦は、さしたる抵抗も受けずに、この令荬稳僳E未踏のI女雪を、思う存分
Aに散らしてやることができた。
　「よっぽどアレがよかったみたい」
　「妹よく似てるんだな」
　「そうみたい」
　俊彦の科白にも、理沙は少しも婴袱胜ぁ￥饯欷肖りか、からになった俊彦の
グラスを取り上げて、あぐらをかいた少年の太腿のxりにさりげなく手を置き、
ゆるゆると婴している。
　「ねえ………」
　理沙は手を次第に太腿の付け根に移婴丹护胜ら、上目づかいに俊彦をやっ
た。
　「Fのmみはいて上げたいの。でも、俊彦君がFにあんまり糁肖摔胜
たら、理沙、いやだし………それで提案なんだけど………」
　理沙の手はとうとう、俊彦の若い肉体の中央に_した。そこは既に、充分スタ
ンバイを整えて、理沙の手にwれるような快Sの予感を走らせた。
　理沙はその屹立をシ`ツの上からそっと握ると、俊彦の耳にふっくらした唇を
寄せて、こともなげに言った。
　「もう一人男の子を呼んで来て、Fと四人で乱交パ`ティ`しちゃわない？」

　「彼女とのデ`ト、チャラにしちゃってもよかったのかよ？」
　俊彦は肩をKべて步いているS原敦の方をやった。
　背かっこうはほとんど同じ位だが、敦の方が精悍な荬ある。叭辗耪n後
はテニスのをしているためか、よくに灼けていた。
　「うん………いいんだよ。淳子、家がしいから」
　付き合い始めて、Yたつらしいのに、敦と淳子の仲は余りM展した子がな
い。同生の中には、当然のように会えばセックスをする恋人同士になった者も
いる。
　俊彦にしてからが、童におさらばしているという事gや、体の付き合いがあ
る相手がいると言うこと位は、敦にもほのめかしていた。
　そんな中で敦たち二人のことは、H友である俊彦にも荬かりだった。
　けれども、今日ばかりは淳子のことは忘れてもらわなければ。
　今日もgはデ`トのs束をしていたらしい。それが淳子の家の都合でキャンセ
ルされたといって、ちょっとすねていた。
　知り合いの女子大生の所で、ちょっとしたパ`ティ`をやるからといって、敦
をTったのは昨日の土曜日のり道だった。
　“ちょっとした”というところで、意味深な目くばせをしてやると、Y情
なところのある敦は、目をまん丸にした。
　「まさか………？」
　「そのまさか、だよ」
　「じゃ、お前………その………女子大生と………」
　「まあな」
　俊彦は大人びた答を返した。
　k前で待ち合わせて、步いて七、八分で理沙のマンションの前にやって来た。
　「ここかい？」
　敦の声は早くもかすれている。
　俊彦はo言でうなずくと、しんとしたエントランスホ`ルに足を踏み入れた。
　重いスチ`ルのドアを_けると、いきなりやかましいフェンス．オブ．ディフ
ェンスのギタ`サウンドがwび出してきた。
　「俊彦くん？」
　部屋の奥の方から理沙の声がこえて、すぐに本人が姿をFわした。理沙は敦
をひと目るなり、口元をほころばせた。
　「うん、かっこいいじゃない………とにかくあがんなよ。Fもすぐに来るか
らさ」
　言われるままに、俊彦と敦は靴を脱いでリビングに足を踏み入れた。ベ`ジュ
のカ`ペットの上に置かれた低いテ`ブルの上には、グラスやオ`ドヴルのたぐ
いがcやかにKべられている。
　「おい、俊彦………きれいな女（ひと）じゃないか………」
　敦がキッチンに向かう理沙のヒップを目で追いながら、ごくりと唾を驻螭馈
　「お前、あんないい女の人と………ちくしょうめ」
　俊彦は偈种ったる子で、テ`ブルのそばに置かれた座布猡搜を落とした。
　「まあな………。でも、あとから来る彼女のFっていうのが、カンペキお
タイプってやつだぜ」
　敦は何も言わずに、早くも鼻息を荒くしている。その鼻息は、十分ほどして由
利{がやってくると、さらに激しいものになって来た。
　ニコルのシックなジャケットを脱いで、サマ`セ`タ`姿になった由利{のほ
うも、この爽やかな少年をじっとつめている。
　とりあえずの乾杯のあとは、理沙の趣味のミュ`ジック．ビデオap会になだ
れこんだ。中には、アマチュア．バンドが出演してう深夜番Mのh画もあって、
四人はもり上がって来た。
　アルコ`ルにさほど耐性のない二人の高校生と由利{は、もう]も耳も真っ赤
にしている。由利{は早くも、うしろに手をついて体をのけぞらし菸钉摔筏皮
た。
　その手はしっかりと、敦のコットンパンツの太腿ににじり寄っている。麻のサ
マ`セ`タ`は、ふっくらした乳房の描く曲を{していた。それが早いペ`
スで上下しているのを、ふたりの少年はのがさなかった。
　ふいに、テレビの画面がふっつりと暗くなった。音声も止まる。由利{と敦が
怪なを合わせているg、理沙と俊彦は目くばせをし合っていた。
　画面にやおら、かねて用意のYビデオが写し出された。
　「すんげえ」
　敦は手にした水割りのグラスをとり落しそうになりながらも、前に身を\りだ
した。
　画面では二十五、六とおぼしき男が、まだあどけなさの残る十代の少女を激し
くめ苛んでいた。大きく足を冥菠丹弧すさまじいスピ`ドで腰を使っている。
カメラはぐんぐん回りzんで、二人のY合部をクロ`ズアップにしてきた。
　演技とは思えないほど迫真的なあえぎ声に混じって、肌と肌のぶつかる音や、
男女の最も秘めやかな器官同士が睦み合うrの、あの猥Cな音が、ボ`ズのスピ`
カ`システムから大音量で流れ出てきた。
　「ちょ………ちょっと………理沙………何よこれ」
　画面にいっていた由利{が、ふいに我に返った。
　「えへへ。いいじゃない、たまには」
　理沙は照れずに笑ってせると、今度は男が後ろから啡毪筏皮い毳珐`ンに切
り替わったシ`ンを糁肖摔胜盲埔ている俊彦に、しなだれかかってきた。
　「俊彦くん………理沙、何だかエッチっぽい莘证摔胜盲皮螭巍
　そういいながら理沙は、俊彦のボタンダウンのシャツの裾をスラックスから引
っぱりだして、素肌に手を差し入れた。
　「わあ………俊彦君たら………幛なってる」
　「酒、驻螭坤らだよ」
　俊彦はちょっとぶっきらぼうに答えた。正面に座っている由利{は、ますます
画面にを近付けている。肩で息をしているのがありありとわかった。
　敦は、二人の会もろくにこえないほど糁肖摔胜盲皮い搿￥っというgに
エレクトして、コットンパンツの前を押さえていた。ふつうのアダルトビデオは
たことがあっても、ここまで露骨であからさまなものはたことがなかった。
　「ねえ………俊彦………理沙のことさわって」
　理沙は、俊彦の手を取ると、Ｔシャツの胸にそれを押しつけた。俊彦の手のひ
らに、固くしこった乳首の感触があたった。俊彦はすかさず五本の指を冥菠啤
いつもよりもひときわりがあるような理沙の乳房を、丹念に、しく揉みしだ
き始めた。
　「う`ん………莘殖訾皮ちゃうなあ」
　そう言いながら振り返った由利{は、既に抱きあっている理沙と俊彦の姿に目
を丸くした。敦も慌てて振り返った。
　「iけlけだぞぉ」
　由利{は口をちょっと尖らせて、敦の方にを向けた。うん、この子も可郅ぁ
それに情そうだ。
　少し前までは男性恐怖症だったくせに、目の前で理沙と俊彦の激しくも美しい
性の行椁蛞せつけられ、その後俊彦の体で女の悦びを教えられた由利{は、元
々Y|があったのか、かなり欲にセックスの快Sを追い求める女になっていた。
　ちょっと伏せ目がちにして、Lい睫毛を震わせている敦の横をているうち
に、由利{のなかで幛び望が目をましてきた。
　敦という少年は、ちょっと肩に手を置いただけで、由利{にむしゃぶりついて
きた。由利{はそのを仰向けにさせて、唇をZった。
　「私_も………」
　そう言って、敦のポロシャツを^から引きiいてしまい、敦の手もサマ`セ`
タ`の内趣苏TГ工搿￥沥绀盲趣钉椁膜い扛肖袱文肖问证、おずおずと素肌を
探っている。由利{の^の中で何かが音を立てて外れた。
　「敦くん………触っていいのよ………敦君みたいな男の子、私好きよ………」
　少年の耳元でそうささやく。
　敦は大きく手のひらを冥菠啤たわわな胸の膨らみをブラジャ`の上から包み
zんだ。もう一方の手で、サマ`セ`タ`を上に持ち上げて行く。由利{はその
意恧虿欷筏啤⒆苑证らMんで服を脱ぎ韦皮俊％榨恁螗去邾氓のブラは、あっ
けないくらいgに肩から滑り落ちていった。
　シルクのように滑らかな肌は、ほんのりと@色に染まっていた。敦はごくりと
息を驻螭馈￥膜螭壬悉蛳颏い咳槭驻希粒峙とは段ちがいのN薇色だ。その周
欷稳も、透き通るような色をしている。
　敦はたまらずにI手で左右それぞれの乳房を揉みたて始めた。
　「柔らかい………」
　思わず口から言~がれる。横目をつかうと、俊彦も相手の女子大生の上半身
をはだけてしまい、胸のあたりにを埋めて乳首をくわえていた。
　糁肖摔胜盲婆の胸を舐めているようでいながら、俊彦はしっかりと片手でグ
ラスやあき陇韦韦盲骏譬`ブルを壁ぎわに押しやっている。手が届かなくなると、
今度は足を伸ばしてテ`ブルを完全に壁にくっつけてしまった。
　余裕のある奴だな。敦は感心しながら、由利{を抱き寄せた。
　俊彦が足を伸ばした拍子に、理沙の手が彼のスラックスの中心部をわしづかみ
につかんでいるのが、敦の目に入った。
　ピンク色のマニキュアを施した指が、こわばりの先端とおぼしきxりをつまみ
上げている。
　その手は、布地が邪魔で我慢出来ないとでも言いたげに、何度も何度も、いき
り立つ肉茎の形にそって婴、さらには不随する肉の袋のxりから、全体を押し
上げて揉みしだくように婴い皮い俊
　俊彦は、敦がていることに荬付いてニヤリと笑って寄越し、今度はテレビ
のリモコンを床から持ち上げて、Yビデオのボリュ`ムをgっていった。
　画面でシックス．ナインにdじる男女のあえぎと缮が静まっても、このマン
ションの一室には郅瓮孪がライヴで氦潦激幛皮い俊
　敦は由利{のとがった乳首を唇ではさみ、舌の先でそっとがしてみた。
　「ううん………」
　由利{が小さくうめく。
　下から上へと、乳首をしゃくりあげるように舌をつかう。rには、周欷紊伽
猡い幛嗡N薇色の肉の中に押しこんでみた。そのたびに、由利{の体はびくんと
いう震えが大きくなってくる。
　太腿に置かれた由利{の手が、そろりそろりとコットンパンツの中心に向かっ
て@いNって来る。やがてその手が、限界までりつめて、しきりに解放された
がっている敦の肉棒を探り当てた。
　「こんなに大きくしちゃって………」
　由利{は含み笑いをしながら、あっというまにベルトを外してジッパ`を引き
下げ、事なテントをっているチェックのトランクスをむき出しにしてしまっ
た。
　「由利{さんのせいですよ………」
　「敦くんも、触っていいのよ。由利{の………」
　耳もとで摔れるまでもなく、敦の手はすべすべした由利{の太腿を往亭筏
いた。往亭工毪郡婴恕⒅赶趣悉筏坤い税陇卧氦私付かせている。
　由利{は手をわななかせながら、敦のトランクスの裾のほうに指をすべりこま
せて、少年の毛に指先をからませた。
　けれども、そのまま手は肉棒の根元を探っているだけで、敦がいちばん触って
欲しがっている欲望の先端には到_してくれない。
　敦がスカ`トのホックに手をかけると、由利{は腰を浮かせて脱がすのにf力
してくれた。iけるように白い由利{の均整のとれた裸身を包んでいるのは、下
腹部をおおうちっぽけなシルクの布きれだけ。
　その白いシルクから、照的なほど\々した翳りが透けてえている。きz
むようにの位置を浃à毪取⑵饯椁矢共郡去靴螗匹￥蜗堕gから、こんもりと盛
り上がったuずかしい丘に妖しく密生する前庭の芝生がちらりとえた。
　由利{は挑kするように腰をくねらせて突き上げ、わずかに足を冥菠郡辘筏啤
パンティの中心部の柔らかなふくらみをせつけてやった。
　敦が目の玉をwび出させんばかりにして自分の肉体にいっているのに、女の
鹤悚蛞えながら、由利{は少年のシャフトの根元をつかんだ。
　先端からは肉の滑油がしみ出しているらしく、トランクスにはもうしみが浮
き出ている。由利{は、点をトランクスの布地に接触させたまま、根元から肉
棒にeさぶりをかけた。
　「ああ………感じちゃうよ………」
　自分自身のぬめりと、ざらついた布地の感触が、とりわけ敏感なw^の先端を
刺激したのだろう。敦は、情けないような声を出した。
　「太いわね………キ○タマも触らせて」
　由利{の手は、少年の欲望の源をそっと包みzんだ。思いがけずボリュ`ムが
あった。mもしい重みに、由利{の子mがきゅんとЭsを始めた。
　敦は由利{の太腿が小刻みに震え始めるのを逃さなかった。四十五度位の角
度に_いた足の中央には、Fやかなシルクのパンティが敦の手をTうよ
うに、真珠色のxきに息づいている。
　敦は、秘密の谷gを包む最後の布地のへりに沿って、わずかに茶色がかった肌
をせている肉の凹みあたりに指を滑らせた。
　自分の股gを@いまわる由利{の手が、こそばゆいような快感を护à评搐搿
けれども敦は、この年上の美女の生の肉裂に触ってみたくて、一r自分の快感も
忘れていた。
　俊彦と理沙の方からは、かなり派手にあえぎ声が高まってきていた。ちらりと
目をやると、二人は早くも全てを脱ぎ韦皮皮い俊
　俊彦はあぐらをかいていて、その太腿に理沙がたわわな胸のふくらみをつきあ
げるように横たわっている。
　理沙の手は、俊彦の股gで`首をもたげている赤\い肉の凶器をいとおしげに
しごき立てていた。
　そして俊彦は、上体をかがめて理沙の淫部にを寄せ、伸ばした舌の先を女子
大生の草むらのさらに奥と思われるxりに忍びzませていた。
　敦は、シルクごしに由利{のu草の感触をSしみながらも、猛々しい勃起に舌
を@わせてうっとりしている理沙や、少しずつ股の奥にを沈めていく俊彦から
目がxせなかった。
　「いたいた………うん、Y硬くしてるね」
　何かを探り当てたらしい俊彦が、かすれた声を上げた。
　「俊彦だって………いつもよりも大きくしてるんじゃない………ほら、なかな
かお口に入らないんだもん」
　_かに俊彦の淫棒は逞しかった。Lさでは伽盲皮い胱孕扭あったが、グラン
スの笠の冥りでは完璧に敦のものの方が伽盲皮い搿￥饯味丐畏搐攴丹盲咳獍
に、由利{の手がトランクスの中でからみ付いて来た。
　敦は思わず声が出そうになるのをぐっとこらえて、一段と幛仁り荬・婴
きたような荬するシルクのパンティの中心部へと指をMめた。
　ある地点を^ぎると、急にmりないような柔らかさが感じられた。}jな形を
作っている襞の感触だ。
　敦は、胸の高なりを抑えながら、秘裂の中心に沿ってXく押すような具合で、
指を[ばせた。
　「ああ………いい………う`ん」
　由利{がふわふわした声を上げている。敦の肉棒を握る手にも力がこもって来
た。と思うgもなく、その手が一旦するりと外に出て、敦のトランクスを引き下
げてしまった。
　若い少年のエネルギ`のKは、拘束から解放されて、荬い瑜腹を叩かんばか
りに反り返った。
　「すごい………立派よ………これが………あたしに入るのね………」
　由利{は改めてシャフトの部分に指を添えて、欲望と血潮のqる敦の肉茎を
つめている。
　「あたしのもたいんでしょう？」
　敦は何も答えずに、一H柔らかな肉裂の中央の凹みに指先を突き立てた。男を
糁肖摔丹护毪の肉の洞窟の入口だ。
　「ああん………そこは………こら」
　由利{が腰をよじった。だが、敦の指と自分のuずかしい部分の接触を断とう
とはしない。
　じんわりした感触が、敦の指先に溢れた。指を引くと、白の布地が、そこだ
けわずかに\っぽくなっている。
　濡れてるんだ！
　敦は由利{の甘い声をきながら、しなやかなのパンティをくるくると引き
下げていった。
　それにしても、肌の手ざわりが何度かセックスをした前の恋人の女子校生とは
全く`った。
　同じテニス部でピチピチしたという言~がぴったりくる女の子だったけれど、
由利{の肌は、薄く脂でもひいてあるみたいな滑らかさがあって、指先が触れた
だけでも吸いつきそうになってしまう。
　布きれから\い翳りがこぼれ出るになると、由利{は尻を持ち上げてくれた。
　「早くて………私の………お××こ………」
　おそのものの端正なだちのＯＬの口から、猥Cきわまる卑Zがwび出し
て来た。
　ちっぽけなパンティを引きまった足首からiきさると、敦は由利{のすらり
としたI足のgにを沈めた。
　テニス部の女は、こっちのチンポ○をるのは嵝膜坤盲俊％浈辚蕙螭坤盲皮
うgだったものだから、自分のモノがアイツやアイツと比べられているのではな
いかという心配も、敦にはあった。
　おまけにあの女は、~にせてくれなかった。舐めてというから舐めようと
したら、目をつぶれと言われてしまった。
　だから、敦は女性器を正面きってたことがあまりない。待望の淫らな股gの
L景に、敦は食いいるようなを送った。
　由利{が膝を立てているおかげで、ほんのり赤らんでいる翳襞も左右にぱっく
りと冥っている。襞の中央部には_口部がちらりといていて、その左右には、
これまた一H淫らな色合いをした小さな扇形の肉びらが、由利{の腰の婴につ
れて、わななくように蠢いている。
　その全てが、透明な粘液にまみれていた。敦が守るうちにも、_口部からは
粘液がにじみ出てきて、つ`っと滴り、メラニン色素の沈着した膣口のxりから
カ`ペットにまで流れていく。
　「ここもて」
　きれいにマニキュアをほどこした指が、\い草むらをかきわけ、その奥に潜ん
でいた肉の小芽を露わにした。
　「えるよ………クリトリスが………」
　敦はこらえきれずに、由利{が自分でさすっている肉芽に中指を押し付けた。
　「あうう………ああっ！どうしよう………いつもより………感じるみたい」
　一旦肉丐韦趣锌冥酥袱蜃撙椁弧ぬめりをしゃくり上げ、つるつるになった指
先で触れるか触れないかぐらいの感じでそっとさすり上げると、敏感な肉の粒が
むくむくと大きくなり始めた。充血の色もして来る。
　今度は右手を太腿に引っかける形で反趣ら、この肉粒にさし向け、左手は
肉襞をめくり上げたり、つまんで引っぱったりしてみた。
　いつもは服の奥にLしているuずかしい部分を、男の子の目の前につきつけて
いるというだけでもd^が高まって来てしまうのに、敏な部分をこんなLに
められたら………この上………この上………舌と唇で苛まれたら………。
　そんな由利{の思いを察したのだろうか。敦は二本指でw裂を擦り立てて、に
ちゃにちゃ音を立てながら、その下趣幛滴る肉の蜜に舌先をからめて来たの
だ。
　ざらりとした舌の感触が、由利{を狂わせた。そんなところじゃない、もっと
………ほかの………Hどい部分も舐めて欲しい。
　「ああ………もっと………いい………ヒッ！」
　由利{の口からは、切れ切れのZ喜の悲Qがgり出された。
　その反辘肆Δ虻盲啤⒍丐悉长欷蓼侵赶趣桥んでいた部分を舌と唇に明け渡し
た。
　鼻先に幛てねばりを・婴咳幛椁な肉弁が押しつけられる。敦は舌先をk横
o尽に婴して、襞に挟まれた小さなl谷から、神秘と欲望を~えgなく溢れさ
せている肉丐蓼扦郡盲驻辘趣筏悚证椁护皮猡椁盲俊
　nのgに、毛がひと筋挟まっているのにも荬付かない。
　ふと、耳にリズミカルな音がこえて来た。一旦由利{の股ぐらからを上げ
て俊彦たちの方に目をやる。
　理沙は四つん@いになってまろやかなヒップをこれでもかとばかりに突き出し
ていた。その後ろから、膝立ちになった俊彦がゆっくりしたペ`スで着gに、し
かもかなりの力をzめて秘肉をこねくり回していた。リズミカルな音の正体は、
俊彦の腹部が理沙のたっぷりしたヒップに当たる音だった。
　ちょうど二人のY合部分がえる角度だ。俊彦の勃起がw^悉未缜挨蓼且き
出されて、ぬらぬらと光った肉棹を露わにしては、また力く秘裂を押し分けて
もぐりzんで行く。
　「俊彦君………とってもいい………すごいわ………」
　「ほら………あっちでてるぜ」
　俊彦は、由利{を幛筏胜らを向けている敦ににやっと笑いかけた。
　「いやっ！………uずかしい」
　「uずかしいもないだろう？由利{さんには、何度もられているんだし」
　「だってぇ－－」
　と何か言いかけるところを、俊彦は一H激しい抽送で、悲QにKわらせた。
　敦の股gが、一段とく}打ち始めた。俺も入れたい………入れて………シコ
シコとやってみたい………。
　本能の雄叫びが胸の奥にQりいた。敦はこらえきれずに、淫舐もそこそこに
体を起こした。その重みに、うっとりと目をつぶっていた由利{がまぶたを_い
た。
　西日が当たっているせいか、由利{の瞳はとび色にえた。鼻孔がふくらんで、
荒い呼荬吹き出されてくる。
　]が@色に染まっているのを下ろしながら、敦はやみくもに腰をMませた。
だが、いきり立つ肉茎の赤\い先端は、ずるりと濡襞を擦り上げるばかりで、いっ
こうに肉の隘路を探り当てはくれない。
　Bめて手を降ろしかけたそのr、由利{が自分の手を添えてГい皮れ、敦の
分身は何の抵抗もなくするりと由利{の肉窟に吸いzまれて行った。
　「入った………」
　「うん」
　由利{がまた目を]じた。
　「あんまり婴さないで………最初は………じっとして………敦くんを………
感じたいから」
　その言~通り、由利{は肉筒を包みzんだ内部の襞に力をzめて、くれだっ
た形Bを_かめているようだった。ぞくっという快感の膜、股gから背骨に
まで护铯盲评搐俊
　敦の方も、由利{の内部の婴を丐筏螭扦い俊￥栅らんだ笠の部分が、何か
に引っかかっているような感触があったかと思うと、それがすっと消えて、幛
いがひたひたとめ寄って来る。
　テニス部の女のrきは、一旦入れたらぐいぐい突きまくるだけだったけれど、
じっとしているのもくない。
敦はそっと手を由利{の胸に置いて、その谷gに流れてたまっている汗を指先
で冥菠俊
　そのままの姿荬恰⒖⊙暹_に目をやる。さっきまではバックスタイルで交わっ
ていた二人だったが、一旦交合を解いている。俊彦は仰向けに横たわり、理沙は
尻を俊彦のに向けて上から跨っていた。
　二人が、お互いの灼幛尾糠证摔膜う舌の音が、生々しくこえていた。道理
で、派手な理沙の缮がこえないはずだった。
　「ほら、あんなことしてるよ」
　敦は静かに^を左右にふっている由利{に摔かけた。由利{は薄目をあけて、
汗まみれの男女が相手の性器を唇で郅筏皮い肭榫挨颏沥椁辘纫ると、うっすら
ほほえんだ。
　「でも、いいの………敦君が中にいてくれた方が………」
　ゆっくり、Oめて慢に、由利{の腰がバウンドを始めている。本人は莞钉
ていないらしい。或いは、莞钉い皮い皮庵工幛椁欷胜い韦。自分の体を今の位
置に保つと、由利{の粘膜と自分の肉茎がゆるやかな摩擦を生み出して、心地よ
さがじんわりと沸き上がってくる。
　「婴い皮毪巍……？」
　「婴い沥悚Δ韦琛
　由利{はいたずらっぽく笑って、今度は意R的に腰をくねらせてきた。
　「じゃ、ぼくも………」
　「そっとよ………しいのが好きなの」
　感じ易く、たやすく点にNりつめてしまいそうだったが、少しでも婴さず
にいたおかげでd^が多少治まっていた。
　それに由利{の道具は、入口こそ激しくめつけてくるものの、奥の方はこや
みなく溢れ出るいのせいで、急激な摩擦にさらされずにすむ。
　だが、由利{の体はもはや本人の意Rではなく、メスとして男の逞しい棒を
少しでも深くしっかりとAえzみたいという本能に支配されてしまっていた。
　「ああ………いい………すごくいい………」
　由利{はnを食いしばったり、大きく口を_いたりして、唇のgからひっきり
なしに快Sのあえぎをらしてくる。
　やむなく、敦もそれに合わせて腰を使うことになった。最初のうちこそ、多少
リズムが合わずにぎこちない抽送になってしまったが、すぐに二人の体は一つの
愉悦のリズムを刻み始めた。
　由利{の垡氦摔蓼撙欷咳猡未が、秘裂の下趣蜻丹い皮い搿６丐洗蔚冥恕⒀
の振りを大きくしていった。
　腕の位置を浃à颗淖婴恕啡毪谓嵌趣浃铯盲俊￥饯瓮径恕⒂衫{がヒイッ
というような声を上げた。
　そうか、つっつく鏊を浃à毪取⑴は莩证沥瑜なるんだな。敦はg{にな
りかかった腰の婴し方に、捻りを加えて、立てAけに女の柔肉を突き上げて、
こねくり回した。
　ペニスの先端にwれるような快感が走っている。敦も由利{も、次第に忘我の
境に_し始めた。そのため、俊彦と理沙がいつのgにかすぐ横に来て、こちらは
女性上位で媾っていることにも、最初のうちは荬付かなかった。
　~に汗を浮かべて、腰のバネを最大限にきかせている敦は、自分のを上げ
ている俊彦と目があって、仰天した。それでも、同じペ`スで肉棒を送りzんで
いたのは、とっさの判断だった。
　けれども、俊彦にうち跨り、俊彦の肉棒をS代わりに尻を振っている理沙が、
さりげなく手を伸ばして来たrには、敦も一瞬ぎくっとして体を休めてしまった。
理沙の手は、激しく婴敦の尻の裂け目に滑りこんできて、ひたひたとeれる肉
の袋をさらりと幛巧悉菠郡韦馈
　そればかりではない。敦がまたピストン\婴蛟匍_すると、今度はさらに手を
奥にもぐらせて、由利{の入口から滑り出てきた敦の淫茎に指先が触れるように
してきたのだ。
　由利{はしだいに快感曲の大波にのってきていた。足が敦の腰にからめられ、
それからさらに尻と腰をぐいぐいと上に向かって突き出して、一ミリでも深く敦
の勃起を膣洞深く突き立ててもらおうとしている。
　理沙は一旦引っzめた手を、今度はそのの菊座に向け、やはり垡氦摔蓼撙
たu肛をそっと指で突っつき始めた。
　これには由利{もすさまじいばかりの声を上げた。@いているのではない。e
Nの快感に突如舞われて、全身の胞が狂喜乱舞しているのだ。
　俊彦もaってているだけではなかった。理沙の淫らな婴にしっかりと辘
て、r折はズブリと不意のストロ`クを舞いながら、片手で理沙の体を支
え、もう一方の手を由利{の波打つ乳房に当てがったのだ。
　味噌も目も、桃色の霞に]ざされてしまったかにえていた由利{も、これ
には莞钉い郡椁筏ぁＲ凰菠蓼证郡蜷_けて、自分の力のある肉の丘を揉みしだ
く男のに目を向けた。
　だが、俊彦のが目に入っているのかどうかは定かではない。それくらい、由
利{は制御のつかない状Bに入りzんでしまっていた。呼吸は上半身全体をふく
らませるほど激しく、幛ね孪がふいごのような音を立てて、由利{の喉を震わ
せた。
　Oり合ってセックスを演じている二人から触られていることが、敦のd^を倍
加させた。
　あえぎや、思わずzみ上げる喜悦の声を他にすれば、四人が全くo言だったこ
ともたまらなくエロティックだった。
　敦は腰の婴を速めていった。泥水をかき回して、ひと思いに棒を引きiくr
のような音がする。自分の汗があごの先や、i骨のxりから、由利{の胸の膨ら
みにしたたるのがわかった。
　由利{も必死で尻を振り立てて、それに辘à瑜Δ趣筏皮い搿￥堡欷嗓狻⒍丐
先端が子m口を容赦なく抉るようになると、その度に全身が激しくdしてしま
い、敦の体にしがみつくだけで精いっぱいになってしまった。
　女二人の声がうわずり始める。どんどんオクタ`ブが高くなり、声がひきつれ
て来た。敦は押し寄せる愉悦の大波にさらわれまいとして踏んばりながら、俊彦
をやった。
　さっきまでは余裕をせていたそのが、今はわずかにしかめられている。
　ちくしょう。あいつより先にイッてなるもんか。先に由利{さんを最高の莘
にしてやんなきゃ。
　抗意Rがむくむくと^をもたげて来た。敦は思いきって由利{の足をかかえ
上げ、自分の体の正面でそろえて抱きかかえた。足を]じたせいだろうか、由利
{の内部造がЭsしてきた。けれども、自分の分身も根元から押し下げられて
いるせいで、暴kの荬扭いはない。
　「もっと………突っzんで………」
　由利{が切なげに言った。
　敦は由利{の伸ばしたI足にのしかかっていくようにしながら、全体重をzめ
て肉棒を欲な膣窟深く突き立てた。そのままマシンガンのようなスピ`ドとパ
ワ`で、しなやかな腰を最大限にeすり立てる。
　「いい………ヒッ………あ………アアッ………」
　由利{の歪んだ唇からは、うわごとめいたよがり声が押し出されて来る。よが
り声の途中で敦が一Hいジャブを送りzむと、由利{は声を一旦途切らせ、そ
れから前よりも一段とかん高い声を上げて、全身を苦しそうによじった。
　由利{の足にdが走っていた。r々k作のように足に力が入るのは、快Sの
余り、体を海老のように反らせたくてたまらないかららしい。
　だが敦は、必死で足を抱きかかえ、秘肉をこねくり回して由利{に小刻みなエ
クスタシ`を与えAけた。
　理沙の声もぐんぐん高まっている。セミロングのの毛をざんばらにして、r
には前に倒れかかりそうになったり、後ろにのけぞりそうになっていた。その度
に俊彦が腰や肩を支えているが、それでもあくまで腰の\婴蛑卸悉筏皮い胜い
は、欲さの^だろう。
　やがて全てが溶け合う瞬gがやって来た。
　「もう………だめぇ`っ！ゆ、由利{………ああ………ん………だ、だめ……
…ああ………ヒイイッ！　あたし………あ、あ、敦くん………いっしょに………」
　由利{は唇の端に白い唾の泡を吹いて、わめきちらした。
　敦は何も言わずに、一荬衰楗攻去攻雪`トをかけた。自分の肉体と由利{の肉
体を、膜往亭筏菩肖のがわかった。
　「ぼくも………イキそう………」
　「いいわ………イッて………イッて………たっぷり出して………おい………
ああ………来る………来る………また来る………アアアッ！」
　由利{が天から爪先までをき通すようなオ`ガズムに、魂消るようなZ声
をgり出すのをきながら、敦は必死で秘部を密着させて、こわばりの先端から
白幛筏勘剂鳏き出していた。
　Oの俊彦と理沙も、ほとんどgを置かずに~を迎えていたが、由利{も敦も、
自分_だけの桃源境に旅立っていた。


　　３　淫乱妹、れた花弁


　「昨日は最高だったよ」
　次の日の夜、俊彦の元に敦からがあった。
　「スッカラカンになっちゃったもんな。ま、思い出しているうちに勃っちまっ
て、右手の\婴颏筏郡堡嗓怠
　敦はあっけらかんとした。O合わせになってセックスをしたのだから、今さ
らuずかしがっても仕方ない。
　「それで………ものは相なんだけど」
　急に声が深刻になった。俊彦はベッドに仰向けになって、受器を耳に押し当
てた。そのOでは、美佐子が上がりの体を、珍しくCがすりの浴衣に包んでで、
こちらに背中を向けて横たわっている。
　「相って？」
　「淳子のことなんだけど」
　淳子というのは、敦のガ`ルフレンドだった。なかなか预づで、付き合いだ
して三カ月もたつのに、まだQ定的な瞬gを敦にSしていない。いつも映画て、
お茶んでケ`キ食べて、送ってくだけだぜ。キスもようやく一回だけ。ちっく
しょう。敦がそういっていたことがあった。
　「何だよ、淳子といよいよヤリたいとか言うんじゃないだろうな？」
　俊彦は、美佐子の背中をすっと幛扦げながらカマをかけた。
　「………まあ、gはそうなんだ」
　敦は案外あっさりとJめた。
　「何だか、ほら、久しぶりでセックスしたら、性欲メラメラでさ。何としても、
あのお预ご咀婴纫话k………」
　幛盲荬まくしたてる敦の言~をきながら、俊彦は美佐子の浴衣の尻を幛
さすった。下着はつけていない。L韦位鹫栅辘尾肖肴幛椁な双臀のむっちりし
た感触が护铯盲评搐俊
　「それで………お前、あの由利{さんにも教えたんだろう………アレをさ？そ
んな感じで、淳子にも教えてやってくれないかな？」
　まじめで通っている敦にしては、かなり思い切った考え方だ。けれども、浜田
淳子の伸びやかで清感あふれる肢体を^に思い描いていると、俊彦のすけべ心
がムクムクと^をもたげてきた。
　きっとI女だ。ひょっとしたら、おれがいの一番にイタダキかも。そう思うと、
股gの血がXぐ。
　「うん………いいよ。こっちからおいしたいくらいだったりして」
　そう答えてしいはまた後と言うことで、を切る。そのgも、俊彦の指
先は、ヒップの丸みから湿った谷gのxりを何度も何度も@いずっていた。
　「lなの？」
　美佐子が寝返りをうって、こちらを向いた。ゆったりした浴衣の胸元から、@
くほど白い素肌がのぞき、甘い女の体臭が漂って来る。
　「敦のやつ。ガ`ルフレンドとの仲を取り持って欲しいんだと」
　わざとをごまかして、俊彦は自分の着ていたスエットの上下をかなぐり韦
た。トランクスもさっと脱ぎ韦皮搿￥蓼榔匠￥巫Bを保っている股gに、美佐
子のが注がれているのを意Rしながら、俊彦はベッドに滑りzんだ。
　「私に脱がさせてくれないつもり？」
　美佐子は少しすねた口{だった。
　「この方が、美佐子さんが欲しい欲しいってXいだrに、一刻も早く辘扦
ますからね」
　わざとおどけた口{でいいながら、俊彦は浴衣の襟ぐりから内趣耸证颏长溉
れ、すばやくメロンのようなN氦嗜榉郡颏铯筏扭みにした。
　「がっついてるのね？」
　「どっちが？」
　俊彦はそう言って、今度は膝を美佐子の太腿のgに割りzませた。浴衣の裾は
あっけなく左右に割れて、俊彦の足はかっかと幛・婴棵雷糇婴瓮趣摔悉
まれた。俊彦はそのまま膝を上にMめて、太腿の表面で美佐子の秘所を探り当て
た。
　「ここだって、こんなに幛してるくせに」
　「だって………さっきからお尻を触られっぱなしだったんですもの」
　柔らかな肉弁が、俊彦の膝のR力でひしゃげる。いやらしく盛り上がったヴィ`
ナスの丘が、下から押し上げられて歪み、そのすぐ下にLれている肉珠をR迫す
る。荒っぽいようで、そこまで算した幼鳏馈Ｒ坏┟茏扭丹护酷幛恰⒕菠な振
婴蚣婴à皮ることからも、算づくの婴だということが美佐子にはわかった。
　内部がふんわりとした感に包まれた。温かな膜のようなものがけて、中か
らどっと幛さ韦辘迸って溢れた。
　手の中の乳首のしこりをSしみながら、美佐子の首筋を丹念に舐めている俊彦
には、膝に感じられるぬめりがうれしかった。
濡れて来たな。ほら、こんなLにしてやれ。ほら、ほら。
　乳首をつねってひっぱり上げたり、がしてみたりしながら、いきりたってき
た股gのモノをたいらな腹に押し付けてみる。燠火のように幛筏咳獾钉舜イ欷
と、柔らかな皮wが一瞬oしてЭsするのがわかった。
　矢も盾もたまらなくなってインサ`トしたくなるのを、俊彦はぐっとこらえた。
今夜はただ体を交えるのが目的ではない。もっと大事な仕事が残っている。
　「うん………この………浴衣の………~を」
　美佐子が体をねじって、腰~のYび目を俊彦にせつけた。
　「早く………ねえ………」
　「脱がして欲しいのかい？」
　「うん」
　と、蚊のQくような声で美佐子はいった。
　「俊彦君を………ちゃんと体じゅうで感じたいの」
　なにを殊伽胜长趣颉？⊙澶夏谛纳啻颏沥筏胜らも、Tれた手つきで腰~をす
るすると引きiき、美佐子の体を抱きかかえて、袖から腕を引きiいてやった。
　美佐子はすぐに、体游铯巫悚韦瑜Δ释螭颉⒖⊙澶稳けした首にからめて
来た。
　「何だか………とっても欲しいの」
　美佐子は片手で俊彦の硬直した欲望を握ると、Xく包皮をしごき立ててきた。
　「うふ………ここの………こりこりっていう所が、あそこに当たるのよね」
　ほっそりした指が、ごつごつした自分の男性を幛巧悉菠皮い快感に、うっか
り溺れそうになったが、俊彦はそこで踏みとどまった。
　「指じゃいやだな」
　わざとつっけんどんな口{でそういうと、俊彦はさっと体をxして、すぐ横に
仰向けになった。重みのある男根が天を指して、}拍に合わせてゆったりとeれ
ている。俊彦はそれに手をあてがって、挑kするように振り立てた。
　「ほら………上のお口でこれを感じて欲しいな」
　美佐子はその言~に目を光らせた。たちまち体を起こして来て、俊彦の|腹に
をのせ、そそりたつ肉茎を自分の唇に引き寄せる。その赤い唇のgから、ピン
ク色の舌がすっと出てきて、俊彦の点にBみだした透明な湟氦颏工いとった。
　「おいしい………」
　美佐子の声は、欲望にひび割れたようになっている。
　俊彦は、赤\いヘッドの部分を丹念に舐めまわす美佐子をじっとつめていた。
こういうrに、目を]じたりすると、巧みな舌技のになってしまう。それに、
猥Cな奉仕をしている女を目を_けてみつめていることには、ちょっとサディス
ティックな快感があった。
　美佐子は唇をＯ（オ`）の字型にして、膨しきった俊彦の男性をすっぽりと
口に含んだ。ざらりとした舌に代わって、こんどは濡れたビロ`ドのような滑ら
かな腔内粘膜が、俊彦のてらてらと光るヘッドをぬるりと包みzんだ。
　美佐子が^を上下させ始めた。舌を巧みに婴してくびれた部分を探りながら、
]をすぼめたりふくらませたり、あるいは唇に力をzめたり弛めたりしながら、
俊彦の肉棹を舐め回している。
　r折肉棒をすっぽりと口にAえたまま、三白眼のような目つきで俊彦を
上げて、いかにも淫に笑うこともあった。
　美佐子は、いったん口から肉茎を出した。唾液が糸を引いている。の毛をか
き上げて、再度唇にAえようとした隙をみはからって、俊彦は美佐子の腋の下に
手をかけて、汗ばんだ体を引っぱり上げ、仰向けにしてひっくり返した。
　「乱暴なんだから」
　美佐子はとがめるように唇を突き出した。その口の回りには、唾液と俊彦の分
泌物の入り混じったぬらぬらとした体液がへばり付いている。
　俊彦は、何も言わずに腰を沈めて、雄々しく勃起したものの点を、既にすっ
かり受け入れ体荬蛘えている秘裂の入口に触れさせた。
　「ああ………」
　美佐子は、全てを忘れさせてくれる邪で甘美な快Sへの期待に、全身をわな
なかせた。
　秘唇が、俊彦を迎え入れるように蠢いている。
　俊彦は、先端部分を膣窟の前庭までMめて、そこで婴を止めた。
　美佐子は、眉をしかめて、侵入の瞬gにuってくる膜韦瑜Δ士旄肖虼ち受
けている。だが、俊彦がいっこうに啡毪筏皮る菖浃ないのをいぶかしんで、
目をあけた。
　その目を俊彦は、冷ややかな目つきで迎えた。
　「今日は、どこへ行ってたんだい？」
　思いもかけない冷静な声だった。美佐子は下半身のむずかゆさをこらえながら、
必死で答を返した。
　「だ、大学r代のお友だちと………k前の瞬璧辘恰……」
　「嘘つき」
　俊彦はそう言いながら、w^の括れのxりまで体を沈めた。
　「あん………」
　美佐子が甘いあえぎをらすのにかぶせて、俊彦はなおもい亭俊
　「k前のホテルに行ったんじゃないのかい？」
　「ち………`うわ」
　「本当？」
　そう重ねてきながら、せっかく没入したペニスを引きiいてしまう。iき去
るときに膣口付近の粘膜が名残惜しそうにざわつくのが快感だった。
　「本当のことを言わないと、このまま入れて上げないから」
　片手で肉棒の根元を握ると、垡氦摔蓼撙欷骏哎楗螗工蛉饬绚搜丐盲仆亭丹
る。rたま、d^にふくれ上がった肉珠のxりを先端で押しzめたりもした。
　「いや………だって………」
　「本荬坤らな………ぼく、たんだ………美佐子さんがホテルから出て来る
ところ」
　これは本当だった。たまには参考でもようとk前に足を\んだ俊彦は、偶
然ホテルのロビ`から出て来る美佐子をたのだ。一人ではない。中年の男と一
wだった。あれは………とを探るうちに、出しiけに思い当たった。
　Y原………。理沙と由利{の妹の父Hだ！
　この二人が、数カ月ぶりに逢をSしんだことなど、わかるはずはなかった。
会えない日々がAいた寂しさと切なさに耐え切れずをしてきたY原のTいに、

美佐子がいそいそと辘袱皮筏蓼盲郡长趣狻⒖⊙澶现らない。
　「あれは………そんなこと………」
　美佐子は膣口のあたりでゆるゆると窑蛎瑜俊彦のシンボルに、秘裂を押し当
てようとして腰をずらした。
　「ちゃんと白状しろよ」
　俊彦は少し声を荒らげて、美佐子のの毛をひっつかみ、自分のほうにを向
けさせた。
　「Y原って男だろう？　知ってるんだよ、理沙さんのH父さんだからね。前に
も知ってるって、言ったじゃないか………」
　「それはその………偶然だったから………つい………」
　「つい何をしたんだって？え、言えよ。言わないと、今夜はこれ限りだぞ」
　俊彦はまたいきなりシャフトの半分まで侵入させて、すぐさま荬い瑜Y合を
ほどいた。
　「いやっ！行かないで」
　美佐子が悲Qにも似たかん高い声を上げた。
　「iいちゃうよ………ずっとね………本当のことを白状しない限りは」
　じらされているうちに、情欲の炎がますます激しく燃え上がって来たみたいだ
った。美佐子は手を伸ばして、俊彦の}打つ肉柱をひっつかんで引きずりzもう
としたし、膝を立てたり、足をからめたりして、何としてもかれたいという欲
望を全身からk散させている。
　女の肉泉から漂いNってくる香荬狻⒁欢韦人嵛钉して来ていた。r折、じ
らすように肉棒の先端を押し当てる侵入路には、次から次と滑油が溢れ出て来
ているのがわかる。
　「Y原さんとだったんだろう？言いなよ、さあ」
　俊彦はまたw^部分だけを女肉にめりzませ、このまま腰をグラインドさせた。
　再三にわたる追及に、美佐子も折れた。
　「そうよ………Y原さんと会ってたの」
　「やっぱり………で、何をしてたの？」
　「それは………ティ`ル`ムでお茶をんで………」
　「嘘つき！」
　俊彦は小さく叫ぶと、肉の坩澶颏き回しながら、すさまじい荬い悄懈を
めりzませ、肉路の奥を一回だけ突き上げてから、ずぼっと音がするほど一荬
体を引いてしまった。
　「ああ………あ………ん………」
　牡膜士旄肖取それが一瞬にして去ったあとのすさまじい欲望の工恕⒚雷
子はすっかり翻弄されている。俊彦は立てAけに追及していった。
　「寝たんだろ？　Y原とこんなことしたんだろう？え、こんなLに舐められて
………こんなLにいじられて………こんなLに濡れちゃって………え、`うのか
い？」
　「もう………勘弁して………」
　それには答えず、俊彦はさっき自分で投げ韦皮吭∫陇渭~を手に取った。
　肉棒のYの腹のあたりを_き切った濡れ襞にぐいぐい押し当てて、美佐子をも
どかしい淫欲地zに落とした。
　x母が正体不明になったのをはからって、俊彦は美佐子の力のiけた体をY
返しにして、あっというgにうしろ手に`り上げていた。
　「な、何するのよ？」
　美佐子はふいに正荬朔丹盲郡椁筏ぁ￥堡欷嗓狻⒛郡摔悉蓼坤Δ盲工椁扔望の
霞がかかっているし、丸く盛りあがった尻たぶは、r折小刻みに震えて、その中
心部にまだ流がひっきりなしに流れていることをうかがわせた。
　尻の谷gがYのYまで淫らなTい汁に光っているのを、目をめて眺めながら、
俊彦は用意してあった}Pをサイドテ`ブルからとりあげた。
　「ぼくじゃ鹤悚扦ずに、また商婴蚴激幛郡铯保巴恧ま×こしてるのに、
まだ足りないの？　美佐子さんて、ほんとにお×んこが好きなんだ」
　次々に猥Cな言~をぶつけながら、俊彦は美佐子の尻を左右に押し分けて、
らしいu肛に}Pの先端を走らせた。
　美佐子は小さく悲Qを上げて、ケツをくねらせた。
　「ち、`うわ」
　「好きなんだよ、美佐子さんは。Y原のでっかいチ×ボをおまん×にはめても
らって、莩证沥いい盲破いたんでしょう？ぼくのを舐めたみたいに、Y原のも
ペロペロしたわけ？ロマンスグレ`の士の魔_は、さぞやおいしかったんだろ
うね」
　俊彦は、}Pの先をひと舐めして形をととのえてから、とがったP先で秘肛の
中心をつつき回した。
　「ああっ！いや………そんなの………何だか………」
　「感じちゃうのかい？そう、Y原にもおケツの穴をかわいがられたんだね。こ
うやって、チョン！と突っつくと、シワシワがぎゅっとgるんだ………ほら、チョ
ン！ぎゅってね」
　}Pは次第に股gの中心部に向かっている。预い瑜Δ省⑷幛椁いような、不
思hな感触のP先は、会部をかすめ^ぎて行き、やがてI趣らの肉襞がもつ
れ合って一つになるxりに_した。
　「何だか………莩证痢……いような………浃省……」
　「どうして？莩证沥いい胜椤そう言ったらどう？Y原のH父にも、ヒイヒイ
わめいて莩证沥いい盲平肖螭坤螭扦筏绀Γ俊
　「そんな………Y原さんとは………そんな仲じゃ………」
　}Pは太腿と部が作り出すわずかな隙gから奥に潜りzんで、ひっきりなし
に分泌物をBみだしている柔襞をそっとくすぐり始めた。
　「ああ………あ………あ………そ、それはもう………ゆ、Sして」
　「じゃ、どんな仲なんだい？　もっとお上品にお××こするって言うのかい？
さすが、大企Iのエリ`トは`うね」
　P先が巧みに媚襞の谷gにもぐりzんで、郅椁筏と猡涡∷を探り当てた。美
佐子は、早くも半狂乱になってきていた。
　ぜいぜい荒い息をついていたかと思うと、Aけざまにかん高い声をふりgり、
自由にならぬ手をもどかしげにふり婴しては、ヒップをくねらせる。
　r々莞钉のか、悦びの声を抑えようとして枕をyんだりもしているが、ただ
でさえ声の大きな美佐子には、o理な相だった。
　「そう………Y原さんと………半年振りだった………しくしてくれて………
何度も素长摔胜盲沥悚盲啤……」
　「へえ」
　俊彦は冷ややかにいい放つと、不なものをるような目で、うつぶせになっ
て一本のPでひいひい泣きわめく、o力な美佐子を下ろした。
　哀れな女だな。ふと、そんなことを思う。俊彦は}Pを放り出すと、はちきれ
んばかりにキバっている上反りの若茎を、うつぶせの美佐子の背後から一荬送
き立て、そのままけきった女の体をベッドにづけにするほどの荬い恰⒚雷
子のぐんにゃりとした肉丐蜇き通した。
　「あ、あ、ああぁぁァァ！」
　たちまち美佐子の声がまるっきり浃铯盲俊￥窑つるような声が断A的に喉か
ら流れ出し、_きっぱなしの唇の端からは、白っぽくなった唾液の滴が溢れ出す。
　「それでY原さんと………何をやったんだって………こんなことはしてくれ
たかい？」
　俊彦はいやらしく腰をくねらせて、美佐子の内部の襞を自分の棒のwでひっ
かけるような婴をした。
　「ひいっ！」
　俊彦のしなやかな若茎が、美佐子の濡れきった肉丐蛉萆猡胜かき回す。
　「こんなことは………こんな所を突っついてもらった？」
　「ええ………とっても………でも………俊彦さんのも………」
　「よっぽどお××こが好きなんだな」
　「そんな………」
　「好きなんだろう？」
　俊彦は次第に怒りをつのらせてきていた。巴恧韦瑜Δ俗苑证蛳嗍证伺盛りの
熟れた女肉の欲望を氦郡筏皮きながら、eの男に股を_いてきただと。しかも
その男は、俊彦などとは比べものにならぬほど大人で、おまけに、美佐子とは最
初は客と娼DのvSだったというではないか。
　どう逆立ちしてもかなわぬ大人に出しiかれた悔しさと、理解できない男と女
のvSの深Yをかいまたような莘证、俊彦の胸をずきりと刺した。俊彦は、
やり訾韦胜に激い韦郡堡颉⒀のストロ`クにzめていった。
　「ああ………何だか………行きそう………」
　美佐子が鼻にかかった声で切なげにうめいた。
　それをくなり、俊彦はずるりと一物を引きiいた。
　「いや………iかないで………」
　美佐子が慌てて体を反させ、俊彦の下腹から突き出している男の道具に手を
伸ばしてきた。
　俊彦はその手にГれるまま、向き合った体形で、再び美佐子の中に肉棒を埋
めていった。
　美佐子の唇から、快感と安堵の入り交じったような深い吐息がLく尾を引いて
れ出てくる。
　そのまま俊彦は、何度も美佐子を~まであと一步というところまで押し上げ
ては、媾合を解いて、美佐子を狂乱のYに投げ落とした。
　美佐子は息も~えだえになりながら、
　「早く入れて、入れて」
　と、uずかしい言~を惜しげもなくBkした。やがて俊彦はしい言~一つか
けないまま、一H激しく美佐子の体を抉り始めた。
　I足を高々と持ち上げさせ、溶けたようになってしまった体を二つに折り曲げ
て、立てAけに子mまで届くほど深い啡毪蚶Rり返し、つながったままで膣窟の
上襞を存分に擦り上げる。
　その度に、肉潮が粘膜同士の狭い隙gからじゅくじゅくと音を立てて溢れ出し、
シ`ツも、その下のマットレスまでもしとどに濡らした。
　美佐子はもはや、自分からeO的に腰を使う萘Δ馓辶Δ猡胜なっていた。た
だ、俊彦の力いリズムに本能的に反辘筏皮い毪坤堡恰⒕やかに^を左右に振っ
ている。口かられてくるのも、意味の取れないうわ言めいた言~だけだった。
　ちくしょう。
　俊彦は唇から血が出るほどくyみしめながら、そのgZだけを郅い皮い俊
　ちくしょう。
　Tうようにeれている乳房を力まかせにわしづかみにして、乳首をねじり上げ
てやる。だが、早くも恍惚境に到_し始めた美佐子には、その痛みさえ、天の法
悦にも比すべき愉悦に思えるらしい。
　ちくしょう。女なんか………女なんか………。
　美佐子の体が断A的なdとおののきに舞われだした。
　肉棒をめつけてくる淫襞のЭsのg隔が、次第に短くなってくる。エクスタ
シ`が近い^だ。
　腰のxりにい荬韦瑜Δ石wれが走りiけて行く。太腿の奥がきゅんと引き
つれてきた。れた肉襞に擦れ上げられる肉棒が、一H膨らんだような感じだ。
~の瞬gが迫って来ている。
　もう俊彦は、途中で肉の交わりを中断する荬悉胜った。それどころか、永h
に自分の凶暴な肉ので、憎らしい女をめ苛んでやりたかった。
　ちくしょう………ちくしょう………ちくしょう………ちくしょう………。
　そう郅ながら、俊彦は若さのシンボルの先端からすさまじい量の白幛筏恳
体を迸らせていた。
　「かけて………もっと………ああ………あああ………ヒイイイッ！」
　美佐子の悦Sの悲Qもこえない。
　生温かい体液が、子mi部から分泌される体液と混じり合う、俊彦の力を失っ
た分身は、d^めやらぬ美佐子の膣肉のЭsでぬるりと押し出された。


４　I女の可zな淫花を散らす


　_け放されたから、生ぬるいLが申しわけ程度に吹きzんで来る。
　午後の教室の中は、けだるい荬税まれていた。
　教では若い女教が、生物胞の造恧螯\板に描いていた。中にはまじめ
にノ`トを取っているものもいるが、大半の生徒はなんのv心もBっていない。
ひそひそと私Zをかわす女の生徒や、机に]杖をついて、バイクjIをiみ耽っ
ている男子生徒もいるくらいだ。なかにはウォ`クマンをきながら、居眠りを
している豪の者もいる。
　だが、俊彦は`った。彼の目は、じっと前方の教にそそがれていた。
　ミトコンドリアだの胞膜だの、リボゾ`ムだのにv心があったわけではない。
　もっと高等な生物へのv心が、俊彦の胸に沸き立っていた－－生物の教山中
美智子へのv心である。山中美智子は、大学を卒Iして赴任して来てまだ半年ほ
どの若い教で、アベレ`ジを遥かに上回るルックスとプロポ`ションの持ち主
だった。
　やりてえなあ。
　俊彦は目をめて、サマ`セ`タ`を突き上げる肉の丘がわずかにeれるのを、
じっとつめながら思った。股gにざわざわと幛ぱ潮が集中して来る。
　山中美智子は、いつも体のを{したタイトなスカ`トをはき、ことに夏の
暑い盛りには、胸もとを大きく_いたノ`スリ`ブのブラウスで、教に立った
りしていた。
　俊彦ならずとも、性的に|えている男子生徒の~好のΔ象だったわけで
ある。
　l言うともなく、若い男と赤いポルシェに\ってモ`テルに入って行くところ
をただの、k前のシティホテルから出て来るのをただの、そう言ったたぐい
のgが多いところからも、淫らな想像をもよおさせる力があるのは疑いいれない。
　国立大学を出たくらいなのだから、^はいいのだろう。けれども、ぼってりと
した唇や、猡つ郡违イシャドウ、それに日にけたようなFやかな肌の色が、
官能的なファッションともあいまって淫なものをB想させた。
　山中美智子が、自分の腹の下でひいひいヨガッているところを想像すると、股
gの血潮の集猡稀たちまちむくむくと^をもたげてしまった。
　教を犯す。タブ`をおかすと考えるだけで、d^はいっそう煽り立てられた。
　必ずやってやるぞ。俊彦は誓った。あの教の股ぐらに、思うさまブチこんで、
荬狂うほど犯しまくってやる。
　山中美智子が\板のほうを向いて、胞の斫猡摔丹椁きzみを始めた。
　オレンジ色のスカ`トは、きゅんと引きまった小ぶりのヒップの形を浮き上
がらせている。
　大学のはスキ`やテニスや、シンクロナイズトスイミングなどをやっていた
というだけあって、肉は全くない。ふっくらした肉の付いた美佐子の肉体とは
また`った铯愉しめそうな感じがする。
　授IがKわってクラスメ`トがり支度を始めると、ほかのクラスの教室から
敦がやって来た。
　先日来、理沙と由利{の妹と、俊彦、敦の四人は三回ほど乱交パ`ティ`を
Rり冥菠皮い俊６丐狻⑷簸丹作り出すm炅Δ虬k]していた。かなり大胆になっ
てきて、この次には、どっちかの女に前と後ろから同rに啡毪筏皮浃恧Αなど
という始末だった。もっとも、俊彦はそれもおもしろそうだと同意してはいた。
　敦は共犯者めいた笑みを浮かべながら、バッグに形ばかりのテキストブックを
つめている俊彦の所にやって来た。
　「今度の日曜、淳子と待ち合わせしてるんだけど」
　そう言って、回りにちょっと目を走らせ、
　「よかったらいっしょに来ないか？」
　「じゃ、いよいよか？」
　俊彦もにやりと笑った。
　「うん………お前も、理沙さんか由利{さんをBれてこいよ」
　「ああ。由利{にを出させるか」
　「ラッキ`」

　「俊彦くんも相当なワルね」
　ハンドルを握る由利{は、巧みなテクニックでのろのろ走るのgを走りiけ
て行った。
　「でも、由利{さんもY局そういう荒っぽい手を使われて、アレのよさを知っ
たんだし」
　俊彦はうそぶいた。カ`ステレオからはＴレックスの派手なサウンドがフルヴ
ォリュ`ムで流れている。
　「それはそうだけど………」
　「じゃ、f力してよ」
　俊彦は\する由利{のスカ`トの裾に手を伸ばして、裾をほんの少しまくり
上げた。由利{は莞钉い皮い啤莞钉ないふりをしている。俊彦はさらに大胆
になって、すべらかな太股にじかに手を走らせた。
　由利{はしばらくそのままにさせてくれたが、やがて静かな声で言った。
　「ねえ、そんなに私にハンドルを投げ出して欲しいの？事故を起こさせたい？」
　俊彦は慌てて手を引っzめた。
　最初に敦を拾ってから、は淳子の家に向かう。十分もかからずに、住宅街の
一角にそびえる白の豪邸の前に、由利{はジャギュアをvめた。
　淳子は知らぬ由利{がいるので、最初のうちは少しおどおどしていた。いく
ら高校で一、二を争う美少女だといっても、女らしさといった点では比べものに
ならない。それを敏感に察知したのだろうか。
　gな自己B介で、敦が由利{とは前から知り合いだと判ると、おどおどして
いる上に、多少不C嫌そうなになった。
　「取り敢えず、どこかでお茶する？」
　由利{はそんな淳子の反辘蛞ても臆することなく、明るい声で言った。
　淳子は、白いワンピ`スのスカ`トのxりに目を落としたまま、aっている。
ストレ`トに伸ばしたの毛が、ウィンドウごしに射しzんで来るざしにつや
つやと光っていた。
　国道沿いの新しいカフェテラスの店内に入って四人でテ`ブルを欷啶取⒂衫
{は早速会の主丐蛭栅盲俊Ｔ々人好きのする明るい性格の由利{は、あっ
というgに淳子のC嫌を直してしまった。
　大学r代のエピソ`ドや会社の、さらには映画や音Sのなどをしているう
ちに、淳子も持ち前の明るい表情を取りして、郅椁筏どで笑うようになった。
　俊彦はあまりしゃべらずに、もっぱら淳子を眺めていた。
　清そうな白のワンピ`ス姿の彼女は、制服のrとはまた`う印象だった。い
かにもいい家のお荬丹螭椁筏る荬、全身から立ちNっている。手にしたバッ
グや襟もとに光るシンプルなシルバ`のネックレス、それに信じられないくらい
小さな靴など、どれをとっても高品だ。逆光に照らされて、ふっくらとした幼
さの残る]のb毛が、金色に光っていた。
　息を一杯吸いzむと、甘ずっぱい体臭が嗅ぎ取れるような荬する。朝のシャ
ワ`のrのシャンプ`と石xの香りのかげから、健康的な十代の少女の爽やかな
香りが、_かに漂って来ていた。
　由利{も敦も、俊彦の舐め回すようなに荬付いているらしい。r折、俊
彦の方をては、意味ありげな目くばせをして寄越した。
　それから由利{のジャギュアは、郊外に向かった。小一rgもをとばすと、
山道に入る。目的地の湖までは、それからさらに三十分ほどかかったところにあっ
た。
　四人はボ`ト\り訾钎堠`トを借りて、二人ずつ\りzんだ。最初のうちは、
二艘のボ`トは争したりしてたが、やがて少しずつxれていった。充分距xが
できると、由利{は俊彦にしかけてきた。
　「きれいな子じゃない………でも、俊彦くんも露骨ね」
　「何が？」
　オ`ルを婴しながら、俊彦はとぼけた。Lにのって、淳子の明るい笑い声が
かすかにこえて来る。湖面を渡るLは訾筏った。r折にかかる水しぶきが、
思いがけないほど冷たくて爽やかだった。
　「あんなにじっとてるんだから」
　「これからどうするの？」
　俊彦は}をそらそうとした。
　「うん………この近くにね、パ`ティ`ル`ムのあるモ`テルがあるって知っ
てた？」
　俊彦はあっけにとられた。由利{の企みはすぐにわかったが、そんな鏊のこ
とを知っているのが意外だった。
　「へえ、lかと来たことあるんだ？」
　俊彦はにやにやしながら、由利{のをきzんだ。
　「生意菅预Δ螭袱悚胜い巍
　「おやおや、恩人に向かってなんというセリフ」
　おどける俊彦に、由利{が手にすくった湖の水を浴びせかけた。

　「大丈夫だよ、少し休むだけだしさ」
　敦は、モ`テルのv訾塑が入った途端、いやだ、すぐにると言い出した
淳子を必死でなだめていた。
　「第一さ、由利{さんや新藤だっているんだぜ。何かしようたって、できるわ
けがないじゃんかよ」
　由利{はにっこり笑って、
　「浃圣榨ˉ撺戛`レストランに行くよりも、こう言う所の方がゆっくりできる
のよ。シャワ`だって浴びられるから、さっぱりするわ」
　「でも………なんか浃琛
　淳子は郅椁筏ご饯蚣猡椁护撇をVえた。
　「新藤君………なんか浃袱悚胜ぃ俊
　「え？ああ、そうかな。うん、でも、まあいいんじゃない？モ`テルはモ`テ
ルだけど、eに二人ずつe々の部屋ってわけじゃなし、みんな一wの部屋でわい
わいやるだけだしさ」
　三人に寄ってたかって丸めzまれた形の淳子だったが、冥げ课荬韦蓼笾肖酥
かれた四人でもいっしょに寝られそうな倚韦违佶氓嗓蛞て、また足を止めてし
まった。
　「いやよ、こんなの」
　「ダダこねんなよ」
　敦がうんざりしたような声を出した。
　「由利{さんにいじゃんか」
　その由利{はすたすたと部屋の隅にある冷i欷蜷_けて、ソフトドリンクの罐
を出してきた。それを俊彦にさし出すと、
　「カラオケでもする？テレビゲ`ムもあるし………俊彦くん、エッチビデオな
んかるんじゃありませんよ。おさんがSしませんからね」
　「はあい」
　俊彦もとぼけた返事を返した。
　三人がソファに座って、フロントから借りられる映画のメニュ`をてあれこ
れしているgも、淳子はかたくなに立ったままだ。だが、多少eが薄らいだ
のか、回りをきょろきょろと回している。@きが去って、d味が芽ばえて来た
らしい。有料のファミコンマシンのh明をまじまじとiんでいたかと思うと、
クロゼットの扉を_けて、自拥膜苏彰鳏つくのに感心したり、料金をBうエア
シュ`タ`のふたを_けて中をいたりしている。
　由利{はひと足先にシャワ`を浴び、浃à膜堡违ッシュピンクのバスロ`ブ
姿で出てきた。
　「ビ`ルでももうかな」
　そう言いながら、もう罐のリングプルを引き_けている。
　Aけて俊彦と敦も、さっと汗を流してバスロ`ブ姿になった。残るは淳子ただ
一人である。余りアルコ`ルにくない由利{は、もう]をほんのり赤く染めて、
ファミコンで[んでいる淳子にシャワ`を幛幛俊
　このにはもう淳子もずいぶん落ちつきを取りしていて、余りりためらうこ
ともなく素直にバスル`ムに消えていった。
　ドアが]まる音につづいてシャワ`の水音がこえてきた。
　「たまんないなあ、あの音………」
　敦がバスロ`ブの前を押さえながらいった。この音が淳子の裸身をつたって流
れる水の音だと思っただけで、欲望が`首をもたげてしまったらしい。
　「まだ早いわよ。若いのね」
　由利{がたしなめた。ソファの上に足をのせているので、向かいに座っている
俊彦にはバスロ`ブの奥がちらりとえる。俊彦のを充分意Rするように、
由利{はわずかに足を_いた。一瞬、柔らかな肉の花@らしきものがえたが、
よくつめると、\い下着だった。
　「俊彦くん………あたし_、ベッドに行ってようか？ううん、もう始めるんじゃ
なくって、横になってるだけだけど」
　俊彦の股gも幛なり始めていた。由利{のバスロ`ブの襟ぐりからのぞく白
い肌が、妙にM惑的だ。俊彦は、腰を引き加pにして立ち上がった。敦が、俊彦
の不自然な姿荬四郡蛑工幛啤にやっと笑った。
　「勃ったな？」
　「いかよ」
　由利{は、倚韦未笮庭佶氓嗓韦蓼笾肖恕⒅猡颏膜い皮Δ膜证护撕幛郡铯盲皮
た。バスロ`ブの襟ぐりはさらにずり落ちて、重たそうに垂れる二つの乳房のス
ロ`プがもろにえていた。裾もまくれ上がって、mりなげな膝のY趣伟走^ぎ
る肌が、俊彦の欲望をさらに煽り立てた。
　枕があるxりにはコントロ`ルボックスがあり、驻膜猡违攻ぅ氓沥浈昆ぅ浈
がある。由利{は有放送のチュ`ニングをあれこれいじって、タイトなリズム
のディスコミュ`ジックの局に合わせた。それから、そのOのスイッチをぱちん
とく。
　「きゃっ！」
　出しiけに、ディスコミュ`ジックのリズムに合わせてベッドが振婴肥激幛
のだ。低音のバスドラムの音が、耳にこえないくらいの低周波でベッドを下か
ら突き上げている。
　「何だかくすぐったいや」
　腹ばいになっていた俊彦はそう言ったが、gHは力を持ち始めていた肉棒がじ
かに振婴护à椁欷啤たちまち完全なハ`ドオンになってしまっていた。
　敦はその子をにやにやしながらている。それから敦は淳子の[んでいたファ
ミコンをオフにして、普通のテレビの番Mを画面に出した。まじめなニュ`ス番
Mだった。
　「だめだよ、こんなのでもてなきゃ、おれコ`フンしちゃってさ」
　などと嘘か本当かわからないようなことを言いながら、神妙なつきで次のx
い摔膜い皮畏治訾四郡蜃いでいる。だが、しばらくしてから敦が言った。
　「だめだ………しぼまないよ」
　三人は爆笑した。笑っているgに、由利{がうつぶせになった俊彦の尻をポン
と音を立てて叩いた。
　「ここにもね、大きくしちゃってるいけない男の子がいるのよ」
　「ちょ、ちょっと待てよ」
　俊彦は慌てた。だが由利{はしらっとしたで言~をAけた。
　「ねえ、そろそろあの子、シャワ`から出て来るわ………敦くんもこっちにい
らっしゃいよ」
　由利{がTうと、敦はテントをはったバスロ`ブをLしもせずにベッドまでや
って来て、俊彦の反趣搜鱿颏堡摔搐恧辘群幛摔胜盲俊
　由利{はすかさずバスロ`ブの割れ目から敦の股gに手を伸ばした。
　「ほんと………びくんびくんいってるじゃない………もうすぐよ………辛抱し
てね」
　由利{は低い声でそういって、屹立から手をxした。
　バスル`ムに通じるドアが_いて、ピンクのバスロ`ブを着た淳子が姿をFし
た。ストレ`トに垂らしているの毛をアップにしている。すらりと伸びた足に、
まだ水滴が光っているのがかわいらしかった。
　だが淳子は、ベッドに横になった三人をて目を丸くした。何か言おうとして
いるのだが、言~も出ない子だった。慌ててまたバスル`ムにろうとしかけ
たところを、由利{が素早く立ち上がって腕をつかんだ。
　「やめて………xしてよ………痛いじゃない」
　「何言ってるのよ………ほら、ただ横になって、テレビてるだけじゃない。
淳子さんも一wにどう？」
　「だって………」
　「何も怖がらなくていいのよ………」
　由利{は淳子の肩に手を回した。その手が、少しずつ下がって行き、まだ预
の残る背中をゆっくりと幛扦丹工盲皮い搿Ｗ婴嗓猡颏やすような仕草だった。
　「だから………ね………」
　淳子は最初のショック状Bから少し回亭筏皮たようだ。ベッドに横になった
二人の少年に目をやって、こわごわ由利{に向かってうなずく。
　だが、ひとたびベッドのへりに淳子が腰をかけるや、由利{はべったりとその
OにNりついて、ひっきりなしに安心させるような言~をかけながら、淳子の肩
を抱き、唇を耳に近づけ、腿に手をかけた。それも何度も同じ言~をRり返し、
Rり返し摔かけている。L紊悉りで真赤に染まっていた耳たぶの火照りは、
一向にГ蓼椁胜ぁ
　敦も俊彦も、二人の女の子を息をつめて守っていた。
　由利{の手はさらに大胆になって、淳子の胸のふくらみめがけて滑り降りてい
った。だが、淳子はさして抵抗しなかった。
　俊彦がそのをきこむと、淳子はもう目を]じて、どこか陶然としたような
表情になっている。ついさっきまでは、自分の膝でぎゅっと握り拳を作っていた
のが、今は倒れまいとするように手を後ろのマットレスについていた。
　由利{が、もういいわというように、敦に向かって目くばせした。敦はかれ
たように立ち上がると、バスロ`ブの前をしっかりとかき合わせて淳子のOにし
ゃがみzみ、わななく肩に手をかけた。それから敦は、由利{に教わった通りに、
甘ったるい言~を淳子に摔かけた。由利{も、ゆっくりと淳子の体のあちらこ
ちらを幛扦皮浃盲皮い搿￥浃て淳子が、ぐったりした体を敦の胸にAけるのを
とどけると、由利{は俊彦にぴったりと体を寄せてきた。
　「そろそろ………」
　と言いながら、由利{は俊彦のバスロ`ブの腰~をほどいて、胸をはだけさせ
た。
　「いい………あの子にせつけるの………私にしてくれたみたいに………」
　それだけ言うと、由利{ははあはあと荒い息をつきながら、仰向けになった俊
彦の体にのしかかって来た。赤い唇が、焦げ茶色の小さな乳首をはさんだ。たち
まち、じんわりとしたwれのようなものが冥って来て、俊彦の背すじに名づけ
がたい快Sへの予告を走らせた。
　たっぷりしたボリュ`ムの乳房の重みが、痛いほどにエレクトした俊彦の肉茎
をしく包みzんでしまっている。驻槿饩イ}打って跳ねるように婴い皮狻
力に富んだ乳房の柔らかみが若さのS婴蜓氦丹ㄞzんでしまっていた。
　「いいの………私にやらせて………」
　俊彦が体の位置を替えようとすると、由利{はそう言って、彼を押しとどめた。
今や俊彦のバスロ`ブの前は完全にはだけられ、逞しく屹立した肉のが露わに
なっていた。由利{は郅しむように周欷毛に指をからめ、手のひらでたっ
ぷりした肉袋をしゃくり上げた。
　「これ………女の子は………これが大好き………」
　そうかすかに郅ながら、由利{は赤\く猥Cにぬらつく俊彦のものの先端に
指を走らせた。
　切れこみのような尿道口から、粘りの玉露がイ出して来ている。由利{の白
~のような指がその粘液をしゃくり上げて、今にもけそうなほどりつめきっ
たw^部分にTりzんで行く。
俊彦が目を上げると、敦に抱きかかえられた淳子は、放心したような表情だっ
た。うつろな目つきで、由利{が俊彦の猛々しい男の器官に幛蚴─工韦蛞つ
めている。敦の手は、いつのgにか淳子のバスロ`ブの内趣摔猡挨贽zんで、そ
こで蠢いていた。
　「あ、あんなこと………あんなこと………してる………」
　淳子がかすれる声でいった。敦は淳子の耳たぶに唇を寄せて、
　「莩证沥瑜丹饯Δ坤恧Γ看咀印……好きだ………好きだよ」
　「敦君………もう、こんなの………やめにして………」
　そう言いながら淳子が乳房への幛颏い浃らないことに、敦は意をくして
いた。淳子の乳房は由利{や理沙とくらべるとこぶりだったし、点にぽつんと
突き出したN薇色の蕾もまだ小さい。それでも、敦の指技に反辘筏啤すぐに硬
さをしてきていた。
　「淳子さん………ほら………これが男の子なの………」
　由利{はそう言いながら、唾液にまみれた俊彦の棒をふってせた。
　「すごいでしょう？………女の人を欲しがると、こんなふうに硬く大きくなっ
ちゃうの………知ってるでしょう？」
　「そうだよ………Wも………淳子が………あんまり………可郅いら………ほ
ら………」
　敦は思いきって淳子の手をとり、バスロ`ブの合わせ目を突き破ってを出し
ている自分の勃起に押し付けた。
　淳子はぎくっとして手を一旦は引っzめたが、すぐに思い直したようにまた指
をそっと触れさせてきた。その初々しいタッチに、敦の肉棒は狂喜していた。
　「す、すごい………」
　「てもいいんだよ………」
　敦は腰を少し前に突き出した。二人でベッドのへりに腰かけ、体をねじって由
利{と俊彦の痴Bをapしているので、かなり苦しい体形だった。
　淳子は、自分の反辘摔趣蓼嗓盲皮い俊￥长欷蓼扦猊互氓スにd味がなかった
といえば嘘になる。だが、怖かったのだ。自分が男から求めてもらえるかどうか
も不安だったし、一度、このの体を任せてしまえば、完全に男のものになっ
てしまうような荬して、それもいやだった。だが今、手のひらに幛}打つこ
わばりの感触を感じていると、なぜか今度は、男の}婴とてつもなくかしい
ような、胸をときめかせてくれる感触に思えてきた。
　淳子は目を伏せがちにして、自分が握っているものに目を落とした。
　こんな………大きいの………。
　それが第一印象だった。先端部分は赤\くxいていて、そのまん中に入った一
本の切れzみが、まるでにらみつける目のように淳子の方をまっすぐ返してい
る。
　手のひらに握っている棹のような部分には、生々しく血管の筋が浮き出して、
何だか怖いみたいだ。
　けれども、不思hと嫌感はなかった。劬搐丹ǜ肖袱俊￥い洹……それだけ
じゃない。この昂まりきった欲望の印を目にしていると、淳子の体と心の奥深い
所で、急激に幛目めてくるものがあった。
　「あ」
　淳子の口から小さな声がれてきた。肉棒をつかむ手に力がこもる。敦が肉棒
の根元に力を入れてひくつかせると、淳子はさらに断A的に小さな悲Qとも、あ
えぎともつかぬ声をらしてきた。
　「感じてるのよ」
　俊彦の肉棒を、たわわな乳房で挟んで擦り上げている由利{が、淳子の子を
て声をかけてきた。
　敦はそれには答えず、淳子の力のiけた体をそっとベッドに押し倒した。淳子
は抵抗しない。そればかりか、天を指す敦の幛と庵から手をxそうともしなか
った。
　横になった拍子に、淳子のバスロ`ブが太股のつけ根xりまでめくれあがって
いた。敦は、淳子の汗ばんだ太股に手のひらを寄せた。淳子がびくんと腿を震わ
せた。バスロ`ブがまためくれて、清そうな白のコットンの下着が敦の目を
射た。
　淳子の胸は、大きく上下している。目をぎゅっとつぶって、苦しそうなをし
ているが、抵抗する子はなかった。
　敦はそろそろと指先で太股をたどり、もう一方の手はバスロ`ブを肩から脱が
せた。
　簸摔蓼且た淳子の裸身だった。
　少しやせ菸钉恰⒓绀无xりにはいささかボ`イッシュな感じさえつきまとって
いるが、きゅんとくびれた腰やふっくらり出したヒップなどには、成熟した女
の色香が夂瘠似っている。
　白のパンティの中心部がこんもりとふくらんでいるのは、ヘアがN富なのだろ
うか？それとも、uずかしい肉の丘が盛り上がっているからなのか？いずれにせ
よ、すぐに_かめてやるつもりだった。
　敦は淳子の胸にを近付けた。甘ずっぱい肌の香りが鼻孔いっぱいに入りzん
で、^がくらくらしてくる。をのけぞらせているせいで、白く伸びた首すじが
mりなげだ。用}が激しいd^とeで}打っているのが、敦の目にもはっきり
とえた。
　N薇色にxくような乳首を、そっとnでyむ。yみながら、舌先を滑らせた。
　「ああ………何か………じ`んとくる」
　淳子が小さな声で言った。
　「でも………いい莩证痢……」
　あいている方の手は、ゆっくりと|腹を@いNって来て、胸の膨らみを下から
すくい上げた。そのまま指が、柔肉の中に埋もれそうになる。
　敦はがむしゃらに握りしめたい莩证沥蛞证à艘证à啤まだ蕾の_ききってい
ない乳房を、慎重に揉みしだいた。
　どんどんエスカレ`トしてくる由利{のZびの声が、敦の耳に届いた。
　由利{は相浃铯椁嚎⊙澶蚪Mみ敷くようにしながら、少年の全身に舌を@わせ
ている。そのgも、手は雄々しくくれだった逸物を握りしめてxさない。
　俊彦は俊彦で、Oにしゃがみzんでいる由利{のI足のgに手を差し入れて、
ぴちゃぴちゃと湿った音を立てながら、情欲を滴らせる由利{の秘裂をかき回し
ていた。
　その由利{のよがり声も、いやらしい粘りつくような淫音も、淳子はしっかり
といていた。全身の感がO限にまで研ぎすまされたようで、わずかな音も鼓
膜をeるがすようにこえるのだ。
　敦に触られ、唇と舌で触れられている胸のxりからは、自分で触るrとは比べ
ものにならない不思hな感が、海底火山の火さながらに出して来ては、体
の隅々にまで冥っていった。
　それ位五感が敏になっているくせに、何故か自分の体がふわふわと宙を漂っ
ているようだ。まるで、敦と触れあっている鏊だけが、g体があるように感じ
られた。
　そして淳子の体の中心部は、早くも敦に触ってもらいたいと金切り声を上げて
いた。
　敦が乳首を吸い上げた。体の中身が、乳首の先端からみんな出て行きそうな
分だ。ふっと荬付くと、腰から下が火がついたように幛ぁ￥饯欷肖りか、I
足のつけ根の奥のuずかしい部分は、熔岩でも流れているみたいに燃えたってい
る。
　「敦………くん………」
　必死で名前を呼んで、筋肉|の体にすがり付く。腰のxりに、さっきまで手に
握っていた男の武器のごつごつした感触が护铯盲评搐俊
　接触しているxりから、また灼幛窝驻燃え冥って来たけれども、それが欲
望に猛り狂ったエレクションの幛胜韦、あるいは自分の肌がいつになく火照っ
ているのかは、もう判らない。
　敦の指先が、最後に残った布切れ越しに、まだlにもせたことも触らせたこ
ともない部分を、おずおずと触れてきた。それだけでもう、目のYが真っ白にな
るような快Sの膜巳身を突き上げられた。
　「あん………」
　淳子の歪んだ唇から、甘い吐息がれて来た。敦は、押しzめる指に力をzめ
た。
　男の体には存在しない不思hな柔らかさ。温かさ。しかもこれは、男の指や目
にさらされたことのない、文字通りのI女地だ。
　その部分から立ちNる酸っぱいような、かぐわしい芳香に、敦の股gの物体は
正直に反辘筏皮い俊
　どきどきどき。
　その鼓婴、自分のものなのか、淳子のものなのか、敦にはもう判らなかった。
　指の腹を、肉の蕾のxりに押し当てて、振婴丹护皮浃搿￥郡沥蓼链咀婴窝か
ら下がひくひくと跳ねた。
　「いや………す、すごい………ああん………これ………何………？………」
　未知の快感に、淳子がとまどいの悲Qを上げた。
　「リラックスしてね………」
　俊彦のの方に尻を向けてうつぶせになった由利{が、あえぐ淳子の耳に摔
かけた。俊彦は、双臀を左右に押し分けて、何だかまじめくさったで後Tや秘
裂がよじれて合わさるあたりを舌と指で探求していた。
　「リラックスして、ただ感じるの………莩证沥瑜ったら、いくら声を出して
もいいの………uずかしいことなんかないんだから………みいんなそう………女
の子はね………」
　ぴちゃぴちゃぴちゃ。俊彦の舌の音がたまらなく猥Cだ。
　俺もあんなことしたい。敦は猛然と沸き上がってきた欲のままに、パンティ
のゴムに手を欷堡俊：工撬丶・速Nりついたコットンは、くるくるとき取るよ
うにしないと脱がすことができなかった。
　淳子の手が、反射的に暗い翳りの部分を覆っていた。敦はゆっくりとその手を
取りのけて、憧れの女子校生の秘部にを浴びせかけた。
　「み、ないで………」
　淳子がを枕に埋めるようにして郅。
　敦は肩を震わせる淳子のOに横たわると、耳元に摔かけた。
　「きれいだよ………淳子………すっごく………」
　そう言いながら、敦は指先を淳子の滑らかな腹部に滑らせた。激しい息づかい
に、肩ばかりか腹のxりも上下している。敦はゆくりと指先をずらしていった。
　「ああ………」
　淳子がuじらいとも快感への期待ともつかぬ声を上げた。
　指先に、柔らかな若草がjみ付いて来る。三本の指でたおやかなヘアを弄びな
がら、敦は次第に中指をさらにその奥へと忍ばせていった。
　「………そ………そんな………」
　淳子の声がhくなる。
　指先が左右から肉がせめぎあっているあたりに到_した。人さし指とくすり指
で、まだ预丹尾肖u肉の扉を押し冥菠搿Ｖ兄袱そのgに滑りこんだ。
　「あっ………」
　淳子が小さく悲Qを上げて、体を固くした。
　敦の指先は、小さな肉のしこりの筋を探り当てていた。指先にそっと力をzめ
ていくと、筋状のよじれがこりこりした感触を护à评搐俊
　途端に、淳子の体が水から出された金~のように、びくん、びくんと跳ね始め
た。敦は指の婴をいっとき休めた。
　「ああ………す、すごい………何だか………淳子………浃摔胜盲沥悚Α
　その言~に、敦は指をまた婴し始めた。指を静かに、肉の尖塔の方に移婴
せる。そうしながらも、敦の唇は淳子のしなやかな首すじを@い下りて、わずか
に汗ばんだ胸の膨らみをゆっくりと巡っていた。
　敦の体が次第に下半身に向かうにつれて、淳子はまた身を固くし始めていた。
けれども、敦の指先が敏感Oまる小さな宝石を幛扦丹工晔激幛毪取とうとう最
後の抵抗心が消え失せたらしい。
　「ああ………あ………」
　などと、言~にならぬ声をひっきりなしにらすばかりで、すらりと伸びた足
からは完全に力がiけ落ちてしまっていた。
　敦のは、今や訾ちつ秘密の花@の手前まで来ていた。舌先でへそをくすぐ
ると、淳子はよく引きまった腰をくねらせた。くすぐったいのか、それとも快
感なのか、自分でもよくわかっていないらしい。
　「いや、………そこだけは………いやあん………み、ないで………おい」
　こればかりは、はいそうですかと引き下がるUにはいかない。敦の若い欲は、
何としても淳子の初々しい秘所をないではすまされなかった。
　体を淳子のI足のgに割りzませると、敦は滑らかな太股に手をかけて、美少
女の股gを押し_いていった。
　淳子が手を伸ばして、その部分をLそうとするのを押しとどめる。やがて、I
女のかぐわしい部分が丸えになった。
　「いや………」
　淳子の声はますます弱まって、今やささやき声同然になっている。
　敦は、酸っぱい香荬虬k散させている肉の@にを近付けていった。
　きれいだった。
　淳子のような清楚な美少女でも、これだけ\々としたヘアを下腹部にたくわえ、
その奥には男の凶器を迎え入れるための器官を持っている。それだけでも、敦は
鼻息が荒くなるほどのd^をえていた。
　由利{や理沙なら、これだけ指技をかけられればそれだけで淫裂をぱっくりと
割っているだろう。けれども、淳子の秘の扉は、まだほとんど]ざされたまま
だった。
　その左右にふっくらとふくらんだ肉の丘も、理沙や由利{のように淫らなメラ
ニン色素にそまってはいない。男の指や舌、それに男の淫棒にさらされたことの
ない、はかなげな色をしている。
　けれども、秘裂のgからは、わずかにBみだしているものがあった。それが、
きらきらとxいている。肉液が滴るxりに目をこらすと、_かにその奥のサ`モ
ンピンクの肉襞がちらりとえていた。
　敦は、の扉をそっと冥菠俊ｌ椁稳猡悉丹筏郡氲挚工猡胜、左右に冥っ
ていった。
　一旦冥ると、肉襞はそのままの鏊にとどまって、快Sの通廊を塞いだだり
はしなくなった。
　めくれ上がった襞の内趣稀⒈砻妞热く`うrt色をしていた。わずかに、体
液にまみれて光っているようにえる。
　敦はそのxりに指先を触れさせた。
　「いやっ………」
　淳子がまた腰をくねらせた。
　「おい………もうよして………おうちに………して………」
　敦は]じかけた足を、今度は少々乱暴に冥菠丹护俊Ｒ坏╅_いた女肉は、相
わらずそのまま左右に_いたままで、敦のや指をいざなうように光っている。
　「莩证沥瑜させてやるよ………じっとしてな………」
　敦はそう言うと、t色の肉洞のxりから、指先を上に向けて滑らせた。盛り上
がった肉が合わさったxりに指先をこじ入れ、ヘアのそよぐuずかしい丘を片手
の手のひらで押し上げるようにすると、先程初めて愉悦の洗礼を受けた肉の小塔
がをのぞかせた。周欷稳猡搐纫き上げられているので、郅椁筏は榷瞬郡すっ
かりをせている。
　筋状のしこりが、わずかに}打っているような荬するのは、目のeだろう
か？
　「ほら………」
　敦は幛ね孪を、むき出しになったルビ`状の肉粒に吹きかけた。
　「ひいっ！」
　初めてUYする性の愉悦に、淳子はかく悲Qを上げた。
　敦は唾をたっぷりと人さし指になすり付けて、赤くなった先端の部分をそっと
押してみた。
　「ああ………あうっ………ひい………」
　淳子は泣きそうな声を上げて、しきりに足を]じようとする。
　けれども敦は、なおもクリットへの幛蚓Aけた。自分で触るのと他人に、そ
れも性に触られるのでは、天と地ほども`う。敦のUYからいっても、それは
当たっていた。
　それなら、セックスから受ける快感が桁はずれだという女の龊悉摔稀⒛幸陨
の差があるのではないか？オナニ`くらいはしたことがあるだろうし、それなら
クリトリスへの指技くらいはやっているだろうが、恐らく今淳子は、生まれて初
めて体Yする快Sの大波を前にしてとまどっているのだ。快感なのか苦しみなの
かも判eしがたくなっているのかも知れない。
　ゆっくり、とろかすみたいに触って上げよう。
　敦はなおも幛ね孪を吹きかけながら、肉芽への淫技をしかけAけた。
　淳子の口から、次第にあえぎ声がれるようになってきた。白い肌がわずかに
桃色に染まってきている。
　「ほら、莩证沥いい坤恧Γ俊……怖がるなよな………いいか………」
　敦はそう言いながら、小量の湟氦Bみ出させている秘裂に唇を寄せていった。
　つんと鼻をつく香りが、敦の天からペニスの先端にまで膜蜃撙椁护俊Ｈ
棒が、I女Zの期待にひくひくとわなないている。敦はごくりと唾をみzむ
と、ひと思いに唇を淫裂にNり付かせた。
　「ああ………いや………ああ………おかしく………なっちゃいそう」
　「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　柔襞に唇をNり付けたまま、敦はい亭俊Ｉ嘞趣蛩嵛钉ぴりぴりと刺激して来
る。ねっとりとむせかえるような理沙の香りとは`い、多少青臭いような感じだ。
　「………うん………でも………でも………」
　「いいんだよ………もっと莩证沥瑜なっても………」
　敦は舌を硬く尖らせると、何物も侵入したことのない肉のU路に舌先を割りz
ませて行った。
　酸味がどんどんくなって来る。舌先がじんじんwれるほどだ。けれども、舌
の先端に、じんわりと幛冥って来るものがあった。柔らかなu唇になおも
を押し付けながら、敦は舌を肉洞深くまでもぐりzませた。
　「ああ………なんだか………ふわふわしてる………きゃあっ！」
　敦の鼻の^が、可zな肉芽をごりごりと押していた。敏感な神Uの珠を弄ばれ
て、淳子は息もたえだえになっていた。
　敦の舌先は、どんどん幛とろけるものに包まれていた。女肉の深い所から、
幛さ韦辘次々にイ出て来るのだ。
　敦は舌をずるりと引きiいて、秘洞に唇をぴったりとくっつけたまま、思いき
りuずかしい穴を吸い上げた。
　「きゃああっ！」
　淳子が足を突っぱらせた。それでも敦は、唇で唇を吸うのをやめなかった。一
拍置いて、にゅるにゅるという感じで、淳子の粘液が口の中に滑りzんで来た。
きつい酸味がしたが、敦にはこの世界でもっとも美味なものに思えた。憧れの淳
子のお××こ汁だ。こんなうまいものを、これまで敦は味わったことがない。
　自分の舌がたてるぴちゃぴちゃという湿った音にEい痴れながら、敦は何度も
舌を出し入れしたり、秘裂の全Lに沿って舌でしゃくり上げたり、ちょこんと
を出した未k_の襞唇を静かにyんでやったりした。
　そのたびに淳子の体は、自分の意志とはかかわりなくひくつき、のけぞり、の
たうっていた。半_きになった口からは、ずっと
　「ああ、あわあああ………」
　としか表Fしようのない声がれ出ていた。
　「敦くん………敦くん………こ、こわいの………」
　その郅椁筏どに、敦はいったん秘峡からをあげて、淳子の体を抱きしめた。
股gでいきりたつ若茎の先端が、淳子のu丘を覆いLす薄めのヘアに擦れている。
ざらざらした感触が、たまらなく刺激的だった。
　まずいな、れちまうぜ。
　敦は腰を浮かした。
　と、肉棒はTいzまれるように、淳子のI足のgに滑りzんでしまった。赤\
くふくれ上がったw^の部分が、敦自身の唾液と淳子の滴りで濡れそぼった部分
に、べっとりとNりついた。
　「あ………」
　淳子がびくんと体を固くして、肩を小さくすぼめた。
　敦は、肉棒の根元に力を入れて、欲望をみなぎらせた武器をF示するように、
ひくつかせてみた。
　「あん………そ………それだけは………」
　「いやなのかい？」
　「………だって………淳子………まだ………」
　「もう大人だろ………俺のだってさ………淳子の中に入りたいって………ほら
………こんなにピクピクしちゃってる………」
　「ああ………いや………こ、怖い」
　「怖くないよ………ほら、みんなやってるんだから………俊彦と由利{さんだ
って………」
　その言~通り、二人のOでは、俊彦が由利{の真っ白い裸体にのしかかって、
逞しい棒で由利{の淫らな肉の丐蛞簸蛄ててかき回している。
　由利{はひっきりなしに、あられもない缮を上げて、太股をばたつかせ、俊
彦の背中に爪を立て、全身で快Sを表Fしていた。
　「あんなに………莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い」
　そう言いながら、敦は腰をゆるゆると婴した。若い二人の敏な粘膜が、薄
い粘液の膜ごしにずるずると擦れ合う。とろけそうな感が、敦の肉棒の先端に
走った。
　「大丈夫………女の子の体はそうできているんだから………」
　敦はそうなだめながら、片手を}打つ肉に当てがって淳子の肉の扉に狙いを
定めた。
　そう言ったものの、敦の方もI女膜を通するという名誉ある立訾肆つのは、
これが初めてである。いささかoしていた。そのため、自分でも思ってもいな
いほどの力がこもってしまったらしい。何か柔らかなもので先端が包まれたと思っ
た瞬g、その先端が固い抵抗にあった。そのまま突きMもうとすると、淳子が腰
を引いてしまった。
　「痛っ！」
　淳子が婴い郡护い恰⒕いY合はほどけてしまった。
　「もう………勘弁して」
　「だめ………だめだよ………もう我慢できない………ここまできちゃ………」
　敦は狙いをつけて、腰を今度はゆっくりと慎重に沈ませた。
　第一のyvは、隘路の入口をり出したwの部分がもぐりzむ瞬gだった。引
きつれるような感触が一回だけあって、猛々しいグランス部分は、淳子のI女地
に入りzんでいた。
　淳子は力の限り目をつぶって、激痛に耐えている。
　けれども、最の苦痛は、そのあとでuってきた。いくら瑞々しい体液が滑
油の役を果たしているといっても、十七年g秘められた肉洞を守ってきた襞膜が、
大なこわばりで突き破られる瞬gには、何の役にも立たなかった。
　「ああ………痛い………いたあい………やめて………iいて………出して……
…」
　淳子はひいひい泣きわめきながら、尻と腰を敦の体からxそうとする。その
き自体が、痛々しくつけられた内趣昔扭颉さらにくれだった棒に擦りつ
けていることにも荬扭ない。
　「逃げると、なおさら痛いよ」
　敦はそっと耳もとにささやきかけた。二本の腕で体重を支えながら、つながっ
たxりにまた力をzめていく。
　ぎりぎりぎり。
　敦のいきりたった肉のドリルが、狭い肉路にめりzんで行く。
　下腹をナイフで刺されているようないみが、ひっきりなしに淳子をuった。
このまま、体全体が二つに裂けてしまうのではないかと思えるほどだった。
　でも………その痛みの奥に………敦の凶暴な武器で抉られている肉丐沃行膜
ら………何だかじんわりと温かいものが生まれてきているみたいだ………何だろ
う？温かなものは、ゆっくりと冥って来る。ゆっくりと冥って………痛みが
すうっとhのいて行く………。
　「痛いかい………？」
　「うん………でも………でも………」
　だが敦が腰を少しでも婴すと、uずかしい部分にでもぶちまけられたよ
うな激痛に舞われる。
　「敦くんが………婴と………少し………痛い」
　「じゃ、ずっと入れっぱなしにしてようか………」
　敦は一旦根元までおさまったこわばりを、そのままの位置に止めておいた。
　淳子の肉襞が、初めて迎え入れた侵入者の正体を_かめようとでもいうように、
ぞわぞわと蠢いているのが感じ取れた。ピストン\婴颏筏皮い欷Qしてわから
ない、微妙きわまる女肉の蠕印
　r折、入口のxりの肉のhが、いきり立った根元をぐいぐいめつけて来る。
そのせいで、敦のエレクトしたペニスは、淳子の内部でなお一优颏焐悉って来
た。
　敦とぴったり胸をくっつけていると、男の激しい鼓婴湎づかいがダイレクト
に感じ取れる。
　敦くんも、どきどきしてるんだ。
　そう思うと、淳子はなぜか苦痛が少しやわらぐ荬した。
　足のgに差しこまれた男の武器が、のすぐ下にまで到_しているように感じ
られる。
　じっとしていると、そのくれだった棒のようなものが、心の鼓婴撕悉铯
て}婴筏皮い毪韦丹à铯るように思えた。
　私、男の人にヤラれてる。
　そう思うと、いてもたってもいられないような莘证坤盲郡、どうせ股gには
猛々しい棒のような男のアレを突っzまれているのだから、どうしようもない。
　これまでは敦の露骨なT惑にも肘をくらわせてばかりだったが、セックスに
d味がなかったといっては嘘になる。レディスコミックをiんで人知れず]を赤
く染めたこともあったし、ティ`ンズjIのセックス体Yの告白を舐めるよう
にiんで、体を幛したこともある。
　でも………こんなLな莘证韦猡韦坤趣稀……。
　体の奥が次第にとろけてきたような感じだ。もう痛いだけじゃない。体を引き
裂かれるような苦痛は影をひそめて、今はふわふわと体が浮かんでいるような、
不思hな莘证坤盲俊
　ふと荬扭と、敦の汗が首すじから垂れてきて、自分の胸のふくらみの麓のx
りに滴っていた。一生颐なんだ。そう思うと、ふいに郅しさがこみ上げて来
た。
　それと同rに、苦痛が完全に消え去った。自分のuずかしい部分が全ての抵抗
を韦皮啤⒂菠て逞しい敦の性器をあるがままに受け入れたいのが、ぼんやりわ
かった。
　そればかりか、大事に守ってきた内趣稳狒扭、敦の力い搏婴虼趣筏啶瑜
に、ゆったりと蠢いているのもはっきりとわかる。
　そして、その婴は、淳子にこれまで知らなかった不思hな愉悦をもたらしつ
つあった。
　意Rせずに淳子は、テニスでえた腰をゆっくりと婴し始めていた。まだ、
ぎこちない婴ではあったが、それでも敦には刺激になったらしい。さっきまで
の怒ったような、ぶっきらぼうな口{からは想像もつかない、切なげな声で、敦
はうめいた。
　「うっ………」
　「大丈夫………みたい………もう………あんまり………痛くないの」
　「よかった………」
　敦は、淳子のゆっくりした腰の婴に合わせて、自分も筋肉のバネを静かに
めたり、たわめたりし始めた。
　Oでは、何度めかのクライマックスを迎えた由利{が、一Hかん高い喜悦の悲
Qを振りgっている。敦がちらりとやると、由利{はしなやかな裸体を大きく
弓なりにそらして、少しでも深いY合を求めているように、俊彦の下腹部に股g
のu丘を擦り付けていた。
　淳子の下半身の回\婴稀⒆gに大胆の度を深めてきた。つたないながらも、
敦のストロ`クに合わせようとしているところが何とも健荬坤盲俊
　敦は、初体Yの淳子が合わせやすいように、ゆっくりと腰を引いては、ほとん
ど同じペ`スで啡毪筏皮い盲俊
　敦が淫らな粘液に濡れきった棒をゆっくりと引きiくのに合わせて、淳子が
そろりそろりと尻をベッドに押しつけてxれていく。
　敦が血管の浮き出たL大なこわばりを、まだまだ狭い襞の隘路に向けて押しz
めて行くと、淳子の腰が、一刻も早く膣洞を氦郡筏朴しいとでもいうように、
せり上がって来た。稚い婴だったが、若い恋人同士の呼吸はぴったりと一つに
溶け合っていた。
　本能のリズムが体の奥深い所からイ上がって来て、二人の婴には速度と情
幛どんどんとして来た。敦が棒を引きiくと、淳子は一瞬それを惜しむよ
うに腰をせり上げて来て、また後ろに引く。
一旦肉棒が後退すると、男を初めて迎えいれた膣壁が瞬rにg隙を埋めるよう
にめつけてくる。
　「何だか………もう………淳子………おかしくなっちゃう………」
　「俺もだ………」
　「ああん………ずっと………こうしていたい………」
　「ずっと………」
　「そう………ずっと………一つになっていたいの………」
　切れがちの息の下から、二人はどこがどんなに莩证沥いい、どのxりがとろ
けそうかということを教えあった。
　「あ………あ………」
　それまでリズミカルだった淳子の婴が、ふいにdするようなものに浃铯
てきた。
　「あん………何か………なんか………あたし………洹……ああん………どっ
かに………wんでっちゃいそう………」
　敦の限界まできばりきった肉棒は、淳子の内部の襞から一H幛粘った体液が
じゅくじゅくとBみだして来るのを敏感に感じ取っていた。ストロ`クが、それ
までにして滑らかなものになって来る。
　そう言えば、二人の男女の部分がしっかりとYび合わさっているxりから立ち
Nる荬摔狻⑹欷欷郡瑜Δ饷埭氏悚辘混じって来ていた。
　淳子の生まれて初めてのセックスの法悦が、今まさに爆kしようとしているの
だ。
　敦は、跳ねるようにdする淳子の腰をI手でしっかりと押さえると、汗みず
くになった下腹部に引き寄せた。
　ひと突きごとに自分も限界に近付くのを^の隅で意Rしながら、少しでも奥に、
少しでも深くに棒を突き立てようとする。
　「あ………ああ………ああんんんん」
　淳子がLく尾を引くような、切なげで、苦しそうにもこえる快Sの缮を
らし始めた。
　その声をどこかhくにきながら、敦も引きめていたものを一荬私猡放っ
た。怒涛のような奔流が、淳子の膣洞深くに突き立てられた肉茎をlけiけた。
　~に_した膣窟が、ひたすらぐいぐいとめつけて来る中で、敦の棒は一
H直径と体eをやし、すさまじい荬いけた。肉の尖塔は、淳子の清その
ものの子m口に、白幛筏可命のエネルギ`を、これでもか、これでもかとばか
りに吐き出して、いつまでも}婴筏皮い俊
　初めての快Sを知った膣肉のЭsに押されて、ぬるっと押し出されてきても、
敦の力を失った肉棒はなおも未がましく、ひくひくと婴い皮い俊


　 ５　x母さん、三人でSしもうぜ


　まっ先に体を起こしたのは由利{だった。
　「ふう、よかった。ね、俊彦くん」
　と言いながら、冷i欷蜷_けてビ`ルの罐を取り出し、そのままぐびっとひと
息に干してしまう。
　俊彦は、べっとり濡れて力なく横たわる肉茎も露わにしたまま、カ`ペットに
仰向けになっていた。由利{が汗でxくような裸身をLそうともせずに、俊彦に
み残しの入った罐を手渡して寄越した。
　俊彦は、半分ほど残ったビ`ルをぐっとあけた。
　ふと目を落とすと、由利{の太股の内趣、まだぬらぬらと光っている。汗で
はない。由利{自身の肉汁と、俊彦の青くさいような白幛筏湟氦入り交じっ
た猥Cな滴りだった。
　「敦………」
　そう呼びかけながら、傍らのクラスメ`トに目をやった。
　敦は、淳子に覆い被さったまま、まだはあはあと荒い息をついていたが、俊彦
の呼びかけに辘à祁を向けて来た。俊彦と目が合うなり、敦は白いnをせて
にやりと笑った。
　「ばっちり」
　そう言ってＶサインを突き出す。
　淳子は、生まれて初めて味わったセックスの愉悦の余で、xりの子がまと
もにつかめないらしい。うつろな目を、きらびやかなガラスのシャンデリアが吊
り下がった天井に向けているだけだ。
　]はまだN薇色に染まり、肩のxりではあはあと荒く息をしている。敦は、そ
んな淳子の体から滑り下りると、乱れたシ`ツを伸ばして、たった今I女とQe
した香りたつような裸体を、覆いLしてやった。
　「淳子感じちゃった………」
　そっと敦だけにこえるように、淳子はささやいた。一旦起きかけた敦は、ま
た淳子のOに横たわり、一枚のシ`ツの下にもぐりこんだ。
　四人はバスル`ムでシャワ`を浴びた。淳子も、モ`テルに入って来るrの依
怙地さやuじらいからiけ出して、敦と一wにシャワ`を浴びた。
　どちらのカップルも、や水をかけあってXぎながら汗を流した。さっぱりし
た体にバスロ`ブをはおって出て来ると、ピザの出前を取る。すぐに届いたピザ
をビ`ルやコ`ラで流しzんでいるうちに、若い四人のエネルギ`は素早く再a
充されて来た。
　ピザでAれた指をたがいの体に擦り付けたり、赤いソ`スにまみれた肌を舌で
舐めて拭ったりしているgに、いつしかまた四人共ベッドに横たわっていた。

　同じ日の夕暮れr、俊彦の家では美佐子が意外なLを受けていた。
　玄v先に立った若い女は、Y原理沙と名\った。
　Y原さんの………娘さんだわ！
　美佐子はうろたえきった。慌てて言~を失った美佐子を尻目に、理沙という女
はすたすたと杲娱gに上がり小ｍで来て、どっかりとソファに腰を下ろしてしまっ
た。
　どこかバタくさいL貌のY原の血を引いているのか、理沙も目鼻立ちのはっき
りした美人だった。レザ`素材のミニスカ`トをはいているくせに、ソファに深
く腰かけて足をMんでいるものだから、ちらりと太股の奥がえてしまう。
　麦茶のグラスをテ`ブルに置いた拍子に、\いパンティが目にwびzんで来て、
美佐子は目のやり訾死Г盲俊
　「俊彦君は？出かけてるの？」
　理沙はにっこりと笑っている。
　「ええ………お友_と………ドライブに………行くとか………」
　Uもなく伏せ目がちになる美佐子を、理沙が铯盲荬つ郡且つめていた。
　「へぇ………きれいなお母さんなんだ。これなら、うちのH父が糁肖摔胜毪
もわかるな」
　理沙はしれっとしたでいう。
　「な、何しに来たんですか？」
　美佐子はようやくそれだけ言った。
　「何しにって、たいしたことじゃないの。俊彦君は、うちのFのでドライ
ブに行ってるし、大学のサ`クルのB中も今日は一人もつかまらなかったし、散
步してたらこの近所を通りかかったもので、ついつい好奇心にけて………って
いうやつ」
　まだ二十rにもなっていないだろう。ほとんど化していない肌はつややかに
xき、タンクトップの胸はFらしげに突き上げられている。
　「あなた………俊彦の………」
　「そ、セックスフレンド」
　理沙の言~に、美佐子はまた耳を疑った。
　「俊彦君、うまいでしょう？あたし、俊彦君とヤルのが大好きなんです………
そうそう、お母さんのおも伺ってますよ。Y、お好きだそうじゃないですか？」
　それでは、この娘は何もかも知っているのだ。
　私がY原と会って体をYび合っていることも、一つ屋根の下で暮らすx理の息
子に肉体をSし、そればかりか、最近では息子との行椁蛉身で愉しんでいるこ
とも………。
　「あなた………まさかそれを………」
　「H父に？しゃべってないって。H父だって、まさか自分の浮菹嗍证蜗⒆婴
んと、てめえの娘がアヘアヘしてるなんて、思ってもないよ」
　「まさか………あなた………まさか………」
　{迫という恐ろしい可能性が、美佐子のeにひらめいた。知らぬ男に犯さ
れてヨガり狂い、そのF鲂凑妞颔庭郡られた忌まわしいは、まだとて
も薄れるものではない。
　「え？あたしが何かいことでもすると思ってるんじゃないでしょうねえ？`
わ。{迫なんてヤボなまねができますか」
　理沙は、o邪荬趣馊・欷胄Δ撙颏郡郡à啤⒙蟛瑜蝻み干した。
　白く透き通るようない喉をているうちに、美佐子はなぜか妖しい胸Xぎを
えた。
　「美佐子さん………でしたよね？mみがあるんですけど」
　「何かしら？」
　ふいに正面から目をつめられて、美佐子はぎくりとした。いことをしてい
るF訾颏膜まった镄∩の心境だった。
　「俊彦君のお部屋をせて欲しいの。せて戴いたらりますから」
　ぺこんと郅椁筏な瞬荬穷^を下げる。それをている美佐子は、奇妙な安堵を
感じた。あのしっかりしたY原の娘なら、まずg`いはあるまい。俊彦と肉体v
SをYんでいるといっても、根はまじめそうだ。
　「いいわよ」
　そう言って美佐子は立ち上がった。薄手のスカ`トの裾を翻しながら、先に立
って二Aに上がり、俊彦の部屋を案内する。ドアを_けると、若い男のむっとす
る臭荬押し寄せて来た。
　「へえ………すごい」
　理沙は部屋の真ん中に立って、ぐるりと一回した。
　勉机にパソコンデスク、それにコンパクトながらも豪AなＡＶセットなどが
Kび、スチ`ルuのハイテクLのベッドが壁Hに置かれている。その足元に、く
しゃくしゃになったパジャマが脱ぎ韦皮皮ったり、クロゼットの酩_きっ放
しになっていたりしてm度に乱jな荬摔胜盲皮い毪韦夂盲蓼筏った。
　「へえ………パソコン通信なんかやってるんだ………」
　そう言って、つきっぱなしのディスプレイをき、Oの棚にKべられたＣＤの
背の文字に目を走らせている。
　それから理沙はシ`ツがくしゃくしゃになったベッドを下ろして、にやっと
小魔めいた笑みを浮かべた。
　「これが俊彦君のベッドかあ………」
　と、美佐子にかせるでもなく郅。
　昨夜は、この部屋で俊彦と情交の限りをつくした。そのrの乱れたシ`ツのま
まだった。まずい………と思ったrはもうWかった。理沙は上がけのシ`ツをさっ
とめくってしまったのだ。
　「あれ………美佐子さん。シ`ツ、Aれてますよ。洗ってあげなきゃ」
　そういって理沙は、うっすらと体液の染みが付いたxりに指を走らせる。
　「あれ………まだ濡れてるぅ」
　理沙に上目づかいでられて、美佐子は思わず後ずさった。
　「………そんなはずない………」
　「へえ。どうしてわかるの？あ、ひょっとして………？」
　「ち、`うわ。そんな………」
　]のさあっと血がNるのを意Rしながら、美佐子は必死になって打ち消した。
　だが理沙は、一切おかまいなしに、シ`ツの染みの付いたxりにを寄せてい
る。
　美佐子は慌ててlけ寄ると、理沙を突きwばそうとした。だが、若い女はさっ
と身をかわした。ベッドに倒れこんだ美佐子の上に、理沙のしなやかな体が覆い
被さって来た。
　「美佐子さん………夕べ………ここで………俊彦君と………？言わなくてもい
いの………もうわかっちゃったから」
　理沙の吐息が耳たぶに幛ぁ￥蓼丹この女は………と思ったrには、理沙の手
は薄いブラウスの上からたっぷりとした乳房をわしづかみにされていた。
　「やったんだ………へえ………よかった？よかったでしょう？俊彦君のアソコ、
立派だもんね………ごつごつしてて………ただけで、あたし、いつも濡れてき
ちゃうもん………下着脱がせて上げただけで、^くらくらするみたいな臭いがし
て来て………」
　猥Cな言~を耳\に浴びせかけながら、理沙は美佐子の胸元をoh]に揉みし
だいた。美佐子は抵抗するgもなかった。敏感な乳首をねじり上げられたショッ
クにあえぐのが精一杯で、手も足も出せない。
　「こんなこと、してもらった？こんなことは………それから、このxりも舐め
てもらったんでしょう？………」
　美佐子のブラウスの前ボタンが、巧みな指づかいで外されてしまった。
　「わあ………きれいな肌………俊彦君、糁肖摔胜盲沥悚Δ汀……」
　理沙が美佐子の太股を幛扦丹工辍⒋蔚冥摔饯沃赶趣蛑行膜蚊亓绚问り上がり
に近付けていたrだった。ふいにA下で俊彦の声がした。
　「ただいま………」
　その声にAいて、俊彦は足音もXくA段を上って来る。美佐子の]から血の
が引いた。自分のセックスフレンドと、x理の母Hがいやらしいことをしている
F訾蛞たら、あの子は何をするだろうか？
　全身でもがいて理沙からxれようとしたが、理沙は相浃铯椁阂らな指铯蛑B
めない。上半身をほとんどはだけ、スカ`トに手を突っzまれた姿の美佐子は、
ドアに立ちすくんでいる俊彦と正面から目があってしまった。
　「俊彦………」
　「美佐子さん………おっと、それに理沙さんじゃないか」
　息子は急に明るい声になった。まさか、こんな状rをSしんでるんじゃないだ
ろうか………という美佐子の最の夷瞍、まさに的中した。
　俊彦はにやにや笑いながら、ベッドに近付いて来ると、もがく美佐子の肩を押
さえて、何も言わずにを左右にふってせたのだ。
　「まさか、本当に来るとは思わなかったな」
　と、これは理沙に向けていった言~だ。
　「理沙さんはさ、前から美佐子さんに会いたいって言ってたんだ。Wがあんま
り誉めるもんだから、いてるんだよ、きっと」
　「そんなことないわ」
　理沙は口を尖らせた。
　だが手は相浃铯椁嵝膜嗣雷糇婴喂砷gの奥を目指している。その手の婴に、
不にも妖しい欲望の炎をかきたてられそうになって、美佐子は危うく自分を抑
えた。だめよ………だめ………。
　だが、美佐子の希望はますます打ちZかれた。
　「ねえ、Wも仲gに入れてよ」
　俊彦は拗ねたような声を出して、美佐子の胸に手を差し入れてきたのだ。
　「だめ………俊彦さん………だめ」
　「いいよ、大丈夫。二人まとめて面倒みるからさ」
　男の力にかかってはかなわない。美佐子はあっというgにパンティ一枚のしど
けない恰好になって、ベッドに仰向けに横たわらされていた。
　恐怖のおののく美佐子の^上で、俊彦はさらに恐ろしいようなをしている。
　「きょうは由利{さんとばっちり二回楗メてきちゃった」
　「まあ………少しはあたしの分もとっといてって、言ったじゃない」
　「心配すんなよ………ほら、この通り」
　俊彦が、早くも肉棒の形をくっきりと浮かび上がらせたチノパンの前をぽんぽ
んと叩いた。
　「敦君は？」
　俊彦のクラスメ`トで、よく一wにゲ`ムセンタ`に行っていた少年だ。浅\
いハンサムな立ちの………。美佐子は必死でを掘り起こした。
　「あいつも、憧れの淳子のI女膜通」
　「やったあ！で、その淳子さんは？」
　「最初はじたばたしてたけど、敦が辛抱よくってさ。一旦入れても、とにかく
ひたすら、じ`っとしてて、そしたら感じて来たみたい」
　俊彦が何をしているのか、とっさにはわからなかった。
　「ま、二度目もちょっと痛がってたけど………でも、ちゃんとイッてたな。あ
の二人、きっとうまくいくよ。さっきまでI女だったっていうのに、最後になっ
て服を着るrに、あの淳子って子、敦のチン×コをいつまででもつまんで、ひっ
くり返してY趣蛱鳏幛郡辍くんくん訾ば幛い坤辘筏皮毪螭坤猡蟆Ｃ鳏毪笑っ
てるんだから、まったく女ってやつは」
　俊彦は、高校生の会とも思えないような卑猥な内容を、次々にに物Zった。
　ドライブに行くと言って、そんなことをしていたとは………。
　り半分、それに、自分には怒れたx理ではないという後悔が半分、美佐子は
}jな心境だった。
　その}jな心境とやらも、理沙の指がパンティの中心部をXく突っつき始める
と、いつのgにか薄t色の霞に覆われてきて、g明快な情欲だけが残っていた。
　「美佐子さん………濡れて来たみたいよ」
　理沙がからかうような{子でいう。
　「どれどれ」
　俊彦も手を伸ばしてきて、Tれた手つきでパンティごしに美佐子の秘裂の状B
を_かめた。_かめながら、しっかり快感ポイントをかすめていく。小憎らしい
ほど巧みに、女の心と体を刺激する小技だ。
　「ほんとほんと、もうびしょびしょだ。それに、あれ、理沙さんのも濡れてる
んじゃない？」
　首をねじってみると、理沙はいつのまにかレザ`のスカ`トを脱ぎ韦皮皮い啤
俊彦がその\いレ`スのパンティの股ぐりの部分から指を忍ばせて、ごそごそ
かしている。
　私のお××こにも、あんなことされたい………美佐子はそう思って、自分で自
分のいやらしさに愕然とした。
　理沙は俊彦の指に奉仕させながら、今度は美佐子のスカ`トのジッパ`を音を
立てて外してしまった。するりとスカ`トを足からiき去ってしまう。美佐子は
なすがままにされていた。
　その子をながら、俊彦は一人悦に入っていた。女が二人、男は俺だけ。ど
んないやらしいことをしてやろうか………ああもしようか………こうもしようか
………妄想を逞しくしているうちに、股gのこわばりも、いよいよ逞しくなって
来た。
　理沙の手を取ってチノパンの前に押し付けると、その手がさも郅筏饯Δ伺
した肉茎の形状にそって往亭筏菩肖。
　俊彦はむずがゆい快Sの前奏曲を感じ取りながら、着ていたラガ`シャツを^
から引きiき、由利{の爪Eの残る上半身をむき出しにした。
　すかさず理沙が、チノパンを脱がせて、L大なペニスを秘めたトランクスと共
に乱暴な手つきでずり下げてしまう。
　「出た出た………」
　理沙が淫心溢れる音声でいいながら、天を指す雄大な勃起の下に重そうにぶら
下がった肉の袋を、手のひらにそっと\せた。
　袋の中では、男のエネルギ`を作り出し、女をあの法悦の高みに押し上げる原
恿Δ蜃鳏瓿訾筏皮い刖の珠が、ゆったりと蠢いている。
　理沙は、そのを一本一本ゆっくりと押し冥菠毪瑜Δ摔筏啤⒌つ瞍巳獯をね
ぶっていった。一旦舌を引っzめてごくりと唾をみzみ、唇の回りにもう一度
自分の舌先を走らせた理沙は、急に明るい声を出した。
　「あれ………そうだ………これ、由利{さんの味よ」
　理沙はひとしきり舐めKわり、今度は肉の尖塔をそっとしごき立て始めた。
　「美佐子さんも………俊彦君に触って上げたら？」
　俊彦にずっとパンティごしの幛蚴─丹欷啤⒚雷糇婴翁澶摔悉趣Δ嘶黏つい
ていた。思わず目がくらむほどの激しい欲望が突き上げ来る。体全体が、巨大な
クリットにでもなったかのように、ずきずきと}打っていた。
　美佐子の目の前で、理沙は俊彦の肉棒をゆっくり、この上なくゆっくりとしご
き立てている。根元の部分で一旦力をzめ、力を入れて押さえたまま、ゆっくり
と包皮ごと上にずらして行く。先端の赤\い部分が、一H色の猡丹して、指
がwのり出しのすぐ下の部分にかかるには、点の切れこみから欲望のLれ
を告げる澄んだ甘露が、玉になってイ出て来た。
　「俊彦君、ずいぶんがんばったんでしょう？」
　理沙がまじまじと俊彦のペニスをながら、そう言った。
　「だって、Sの部分、何だか擦り^ぎで赤くなってるみたいなんだもん」
　「判るかい？」
　俊彦も、铯盲荬辘袱俊
　「いや、もう由利{さんがすっごくよく婴い皮怠￥长盲沥ヌプヌプしなくて
もいいくらい」
　「じゃ、Sだったんじゃない？」
　「でもさあ、フィニッシュはやっぱおれがキメないと。ほら、由利{さんて
けなくなっちゃうから」
　俊彦は猥jな忍び笑いをらした。
　理沙は、美佐子の方をじっと伺いながら、せびらかすように俊彦の男性自身
をわずかにeり婴してしごき立てている。美佐子はごくりと生唾をみzんだ。
　欲しい。あの大きなモノが欲しい。
　威荬瑜跳ねるみたいな若い男の性器を、口の中いっぱいに]ってみたい。
あの味をまた舌に感じたい。そして………そして………わたしのどろどろのアソ
コに思いっきり突っこんでもらいたい………。
　美佐子は理沙がしごき立てている俊彦の腰のxりにむしゃぶりついた。シャフ
トの方は理沙の手にまかせ、美佐子の方は半_きの口から舌を突き出した。
　ピンク色の舌先を小さく丸めて尖らせると、美佐子は新たににじんで来た透明
な粘液を舌先でしゃくり取った。
　たまらない味だった。舌の先がそれだけでじ`んとwれて、そのまま天と股
gを直膜筏评搐搿￥铯氦にc辛いい。私のお××このおツユはどんな味なんだ
ろう？そんな思いが、胸をかすめる。
　舌先だけで、じっくりと小さな切れzみをめ、笠のようになった部分の下
のみぞをすっと舐め上げる。俊彦がどうすればZぶかは判っていた。
　舌先をいっぱいに伸ばして、ぬらぬらとxく滑らかな粘膜をくるみzむように
する。肉棒の奥の方から搏婴雾きが护铯盲评搐俊
　「う`ん、莩证沥いい省
　俊彦は、放埒に足を伸ばし、二人の女の股gを奉仕させながらうめいた。
　「この次は、俊彦君が一人で二人を舐めるのよ」
　「舐めてやるよ」
　そう言うなり俊彦は、美佐子の口から男根をずるりと外して、このx母を仰向
けに横たわらせた。
　「さ、足を思いっきり冥菠毪螭馈……理沙さんに、おx母さんのオ××コを
たっぷりせて上げてよ」
　そう言いながら、俊彦は片手で巧みにパンティをくるくると下げてしまうと、
むっちりした美佐子の太股をがばっとつかんで、いやもおうもなく左右に押し
げてしまった。
　熟れきった女の芳香が、俊彦のを打った。
　「ほら、理沙さんに比べて大きいだろう？」
　俊彦はそう言って、肩越しにきzむ理沙に微笑みかけた。
　「わあ………よくれてる色だわ………あ、た？あそこのビラビラが、ぬるっ
て婴い郡巍……わっ、とろ`りっておツユが出て来てる」
　理沙は片手を俊彦の肩に置いて、片手を自分の下腹部に伸ばしていた。秘裂は
すでにすっかり濡れていて、ちょっと指を婴しただけでも、湿って充血した肉
弁がくっつき合ってはxれる猥Cな音がこえて来た。
　俊彦は、美佐子の膝のgに体を沈めて、じらすようにヘアの生えたuずかしい
丘のあたりに指を滑らせた。
　理沙がその背中に覆いアブ去って来る。背中の腰のxりに、濡れた若草が当た
る感触が感じられた。
　「俊彦君………あたしさあ………」
　ぴちゃぴちゃぴちゃ。
　「もう我慢できないの………理沙のアソコも舐めてよお………」
　俊彦は淫舐に糁肖恰⒆苑证伪持肖讼赂共郡蜓氦筏膜堡皮护膜胜饯Δ搜をくね
らせる理沙のことまでは、とても手も舌もまわらない。
　俊彦の舌先は、偈种ったる淫裂を隅々までくまなくねぶり、しゃぶり、舐め
て行く。舌先が襞と襞のgに割りzんで、狭い襞gにたまった猡し置谖铯蝮陇
つくして行く。
　淫洞からは、とめどもなく壑が溢れて来たた。にじむように出て来ては玉を
作り、糸を引いて滴っていくものもあり、周欷稳獯饯蠕婴筏啤⒕Aけざまに押
し出されて来ることもある。
　その全てを俊彦は、欲な舌と唇で受け止めた。
　「ああ………俊彦さん………もっと………舐めて………いい………あそこ……
…あそこも………」
　下腹部をブリッジ状に持ち上げて、欲望が集中してLったようになっているw
所を、俊彦のにぐいぐいと押し付けて、クリトリスへの垠陇颏护んでいた美
佐子は、ふいにの上に何かが覆いかぶさってくる菖浃四郡蜷_けた。
　「ひいっ！」
　と悲Qじみた声をらしたのは、に迫ってくるものの正体が判ったからだ。
理沙が足を冥菠啤⒚雷糇婴晤にまたがってきているのだ。
　若い女のむき出しの性器が、美佐子のの前十センチの所に浮かんでいる。自
分自身の秘裂をたことは余りないが、それでも理沙の肉襞の造は自分のそれ
とだいぶなっているような荬する。
　「舐めて」
　理沙が朦Vとした口{でいった。
　「舐めて、あたしのオ×ンコ、ぐちゃぐちゃにしてよ………」
　猥口からイ出した肉汁が、糸を引いて美佐子の鼻の^を濡らした。
　理沙はI手で肉襞を左右に冥病⒛趣我浑H生々しい肉襞を露わにすると、そ
のまま美佐子のに全てを押し付けてしまった。
　左右に_かれた肉唇と、その中心で粘液を吐き出しAける愉Sの肉穴が、美佐
子の口元に押し当てられた。鼻もふっくらした肉に塞がれたので、息が出来ない。
　思わず口を_けた瞬g、若い娘の狂ったような欲望のL味がどっとばかりに押
し寄せて来た。
　o我糁肖求陇帷⑽っているうちに、次第に美佐子は体がふわふわと浮かんで
いるような莘证摔胜盲评搐俊
　俊彦にただれた秘裂を舐められ、肉粒をくじられているくせに、なぜか自分で
自分の熟れきった生肉をねぶっているような荬猡工搿￥嗓沥椁どちらかも、判
然とはしがたかった。
　「ああ………美佐子さん………理沙の………もっと………ベロを入れてもいい
のよ………ああん………鼻の^が………ああっ………クリちゃんに………ごりご
りって………」
　理沙はベッドのヘッドボ`ドに手をついて体を支え、腰から下を体游铯韦
うにくねらせてえている。甘い蜜の谷gは、その度にひしゃげて形を浃ā⑿
たな粘液を美佐子のにぶちまけて行く。
　やがて狭い部屋が、三人の淫の吐息やけた部分から立ちNる猥Cな蒸荬
むれたようになって来る、俊彦が体を起こし、ぜいぜいと荒い息をつきながら
体の位置を入れQえた。
　「行くよ」
　小声でそう言うと、膝立ちのまま美佐子の腰を引き寄せて、膣窟とは微妙に
なる角度で情欲で燃えるように幛い长铯肖辘蛞荬嗣丐丐韧护立てた。
　じゅくじゅくと音を立てて、喜悦した膣肉から分泌される白幛筏坑湟氦押し
出されて来る。俊彦のL大な一物がけたようになっている生の肉を切り裂いて
行くにつれて、わずかな隙gから染み出してくる肉汁の量もえて来た。
　ぷちぷちと泡がけるようにwび出してきた膣肉汁が、こわばりの根元のジャ
ングルをたっぷり濡らして、重たげにeれる肉の袋を湿らせる。
　「ああ………俊彦さん………いいわ………すごい………う`ん………」
　理沙はゆっさゆっさと乳房を振り立てながら、美佐子のに禁断の谷gを惜し
げもなく押し付けては、腰を前後にeすり立てている。美佐子と俊彦の性器が一
体となって溶け合うと、理沙は二人のY合点にが向くように体の向きを浃à俊
　「理沙さん………つながってる所、たいんでしょう？」
　俊彦はゆっくりと抽送しながら、下腹部にを寄せて来た理沙に声をかけた。
　「そう………ヌプヌプしちゃってるのが大好き………ほんとは自分でハメられ
る方がいいけど………」
　美佐子のに盛大に尻を向けて左右に振りながら、理沙は二人の男女が一番深
く、uずかしい部分でつながり合っているw所に目を凝らした。
　「すごい………美佐子さんのったら………ああ………俊彦君が入ってくと、ヒ
ダヒダがぐ`って………ほらほら、中に一wに入っちゃう」
　俊彦は少し体を起こし菸钉摔筏啤⒔Y合部がはっきりえるようにしてくれて
いる。理沙はそれにつけこんで、片手の人さし指とくすり指で~妙な力をもつ
美佐子のヴィ`ナスの丘をかき分けた。
　こんもりとした媚肉をかき分けて、左右の肉がせめぎ合う部分の奥をむき出し
にすると美佐子の肉粒が、赤くふくれ上がった姿をFした。
　この体位では俊彦のu骨のR迫は受けられない。あの神Uに快S膜蛑苯恿
しこまれるような愉悦は感じ取れずに、Zびに肉真珠はただひたすら疼いている
だけだ。
　「俊彦くん………今度はゆっくり………iいていって………そうそう………あ
あ、すっご`い。ピンク色のお肉が、ぺろりって出てくる。いやらしい………俊
彦くんのアソコの证撙郡い仕にべったりNりついてるわ………逃がすのがいや
なのね………エッチなお××こ………」
　理沙は指を伸ばして、俊彦のくれだったシャフトに指先を触れさせた。
　カリのり出したその下のくぼみには、抽送\婴强荬然欷袱辘って白くな
った二人の分泌物が、一Hべったりとたまっている。
　理沙はそれをしゃくり上げて、自分の唇に\んだ。その指をすっぽりとAえて、
しゅばっしゅばっと音を立ててしゃぶっている。
　そればかりか、ぬるぬるになってふやけたようになっている俊彦の棒の表皮
を、二本の指で擦り立てたりもした。
　「こら………本荬莩证沥瑜なっちゃうじゃないか」
　俊彦はそう言って、また淫水灼けした棒をぬるりと奥まで突き立てると、そ
のまま今度は上下にeすって、美佐子の奥襞から子m口までをAけざまに刺激し
て行く。
理沙にはそう言ったものの、gHにはもう二度に渡って精を放出しているので、
焦る莩证沥猡胜、しごくゆったりと性のもたらす愉悦を味わうことができた。
　|えているような状Bだと、ついつい抽送も荒っぽくまたg{になりがちだが、
こちらに余裕があるrには、じっくりと襞や淫らな花弁の具合を敏感な肉棒で感

じ取ったり、相手の反辘蛑鹨灰ながら、啡毪谓嵌趣渖疃趣蜃栽冥苏{するこ
ともできる。
　美佐子は、立てAけに小さな恍惚を味わっているようだった。ひくひくと腰か
ら下がdするようにひきつれ、小さな震えのさざなみが、白い腹を走りiけて
行く。
　俊彦が相浃铯椁合チちのまま啡毪筏皮い肭挨恰⒗砩长悉蓼刻澶蚍し、今度
は美佐子以上に足を大きく冥菠孔荬恰⒚雷糇婴烁菠け护丹盲俊
　俊彦からすれば、二人の女が抱きあっているところを、下からる恰好にな
る。
　自分が抽送している秘裂のすぐ上には、けず劣らず濡れてれたようになっ
た赤ムケの肉唇が、Tいzむように蠢いていた。
　ちょっと体を婴せば、フル啡毪o理としても理沙の淫裂にねじzむことも
可能かも知れない。
　俊彦はそう思って、一旦棒をひと思いに美佐子の蜜丐ら引きiいた。かす
かに抗hの声を上げる美佐子はそのままに、膝を少し前にすすませ、手をどくん
どくんと}打つ肉棒に当てがう。
　思いきり腰を前に突き出すと、肉茎の半分ほどが、理沙のやや下ツキのu唇の
中に吸いzまれるように姿を消した。
　「あん………」
　美佐子の唇をo心に吸っていて、まさか男の逞しい肉棒を突き立てられるとは
思ってもいなかった理沙が、うれしい悲Qを上げた。
　「ほら、もう少しなら入るよ」
　俊彦はいきり立つペニスの命じるまま、理沙の股gに蠢く肉の洞窟に灼幛韦
わばりをぎりぎりと押しzめて行った。
　理沙がちょっと尻を持ち上げたので、バックスタイルで媾合しているのと大差
はない。
　だが、その下にさらにもう一人、欲望にぐずぐずにけた女をMみ敷いている
というのは、さすがの俊彦も初めてだ。
　理沙は、俊彦の婴をなるべくSにして、自分もその淫らな婴から少しでも
多くの快Sをろうというように、尻をeすり立て、せり上げて来た。
　「ずるい………私も………」
　理沙に抱きつかれてはいるものの、急に肉穴を氦郡R倒的なヴォリュ`ムを
取り去られた美佐子が、悔しそうに理沙の背中に爪を立てた。
　「仲よくしろよ。そっちにもちゃんと突っzんで、ヒイヒイ言わせてやるから
さ」
　俊彦は、わざと乱暴な言~づかいをした。お前_二人共、俺の体に支配されて
るんだ。本音はそうはっきりと言ってやりたいところだった。
　「あ`ん、理沙、もっとお××この奥まで入れて欲しい………」
　理沙はあられもないgZを口走りながら、下で美佐子が身をよじるのにもわ
ず、尻を思いきり持ち上げて来た。
　俊彦はその腰を左右からがっしりと押さえると、立てAけにフルストレ`トの
ストロ`クを送りzんだ。たちまち、二人の粘液が激しい摩擦に音を立てて、白っ
ぽく泡だっていく。
　理沙と俊彦がとろけあっている部分から、盛大に幛さ韦辘溢れ出しては、そ
の下の美佐子の股gへと流れ落ちて行く。二人の肉体のリズムや、敏感な女肉に
垂れて来る淫らな液体の感触に、美佐子は身えして悔しがった。
　「おい………早く………私にも………戴………」
　そう言って、腰から下を突き上げるような仕草をする。それが、上で交わる若
い二人には~妙なクッション\婴摔胜盲俊
　「いやいや………美佐子さん………ああん………婴ないでよ………あん……
…すっご`い………か、感じ………感じちゃうから」
　俊彦は手を腰から尻たぶに移婴丹护俊￥妞椁妞椁eれる白い肉の盛り上がり
を左右に押し冥菠毪取郅椁筏だ砩长尉崭丐姿をFわした。汗と垡氦摔蓼撙
て、焦茶とピンクに色付いたひそやかな秘Tは、小さくひくついている。
　「美佐子さん………ほら、理沙のおケツを可郅ってやれよ」
　そう言って俊彦は、美佐子の指を理沙の尻の割れ目にTいこんだ。美佐子はそ
れを探り当てると、指先で窑蛎瑜ようにしながら、uずかしさのOみのような
筋肉の作り出す小さなおちょぼ口を幛肥激幛俊
　「ああ………うそ………うそ………でしょう………す、すごい………ヒイイイ
ィィィ！
　だめ………だめ………だめ………ああ`ん………もう………」
　俊彦は啡毪尉吆悉蛏伽筏氦浃à皮い、理沙の肉襞を不自然な姿荬卧Sすか
ぎり、まんべんなく擦り上げてやろうとしていた。意外な地点をめられる度に、
理沙は派手に声をふりgって狂喜した。
　そこに、思ってもいなかった美佐子の秘肛めである。美佐子は大胆にも中指
を必死で伸ばして、内部の柔膜をさすっている。
　これが、えも言われぬ法悦をもたらしてくれた。
　「ああ………お尻が………すっごく………ああ………たまんない………」
　「お尻だけかい？」
　「ううん………まさか………おま×こも………お×んこもすっごくいい………
俊彦君のチ×ボが入ってるから………俊彦くんの硬いペニス………が、………ぐ
いぐい入ってるから」
　「Wのも………とろけちゃいそうだよ………先っぽが………ぐずぐずになっ
ちゃいそう………」
　「いい………ああ………ん………」
　理沙の体には何度も何度も小さなdが走りiけている。
　俊彦の肉棒をめつけている、いくつかの段々に分かれた膣窟の筋肉のhも、
リズムを失った不随意的な\婴蚴激幛皮い俊
　イカせてやるか。
　俊彦は余裕たっぷりにそう思うと、汗で美佐子の体にNりつきそうになってい
る理沙をぐっと引き寄せて、しぶきがwび散るようなジャブを浴びせかけてから、
肉のリ`チ全体をフルにつかえるような抽送に切り替えた。
　ずるり、と肉棒が理沙の肉唇に一H深く侵入して行く。
　先端に当たるこりこりしたものは、理沙の子m口だろう。
　もはや、理沙の随喜の叫びは声にならない。しゃくり上げているだけだ。俊彦
の濡れきった肉袋は、ちょうどクリットがLれている当りをひたひたと叩いてい
る。
　ふいに理沙が、喉の奥でうめくような声を上げて体を突っぱり始めた。背中が、
がっくんがくんと波打っている。
　「もう………だめ………イッちゃう………」
　それだけを切れ切れに言うと、理沙は体の底からgり立てるようなすさまじい
声を上げた。それと前後して、俊彦の肉棒は膣肉にぐいぐいとめ付けられた。
　「イクぅぅぅ………」
　理沙が完全に果てたのをらって、俊彦は一H激しいめつけをRり返す肉
の丐ら荬蛄てているような棒をずるっと引きiき、待ちかねている美佐
子の方に突き立てた。
　「ようやく………」
　美佐子は急にぐったりとなった理沙の体を押しのけた。理沙は、そのままごろ
りと狭いベッドの壁ぎわにずれていった。邪魔者がいなくなった美佐子は、俊彦
にかれたまま上体を起こし、Y合を保つように慎重に腰を婴しながら、
俊彦と正面から向かい合って座る体位に移行した。
　「このいじわる………」
　恨みがましい口{でそう言いながら、めっきり筋肉のついてきた俊彦の肩をX
くnでyむ。
　この姿荬坤扔啶婴堡胜ぁ￥堡欷嗓狻⒏元に力をzめれば、女体の奥まった
xりの多少やかな地域にГ蓼盲皮い毳哎楗螗工颏窑つかせて、そのxりの粘
液の温もりを味わうことができる。
　敏な媚粒が、ちょうどペニスの根元xりのu骨に押し付けられているので、
腰全体で窑蛎瑜ようにしてやれば、内部も女芽も同rに刺激して上げられる。
俊彦は、ベッドのスプリングを最大限に利用して、下半身全体で美佐子のと
ろけた体を突き上げて行った。
　俊彦の方は多少はゆったりと媾合の愉悦を味わいたかったのだが、一旦韦皮
かれた美佐子の情欲はあっというまに激しい|えにまで昂まってしまった。
　美佐子は俊彦を突きwばすように仰向けにさせると、肉のいっさいついてい
ない若い体にR\りになって、深々と腰を沈めて来た。
　どのxりが一番燃えているかは判っていた。一番奥から、少し手前………その
xりを、俊彦の先端部分で擦り上げられるように、微妙に下半身を前後左右に{
して行く。
　めくるめく陶Eからめかかってきた理沙が、俊彦のの上にまたがった。
　「舐めて」
　そう言って、二人の粘液にまみれた淫襞をuずかしげもなく俊彦のに押し付
けて来る。
　俊彦は、まだひくひくいっているような柔肉を、ずるずる音を立てて吸い、舌
先を伸ばして襞と襞に挟まれた部分までも丹念に拭った。そうしながらも、美佐
子に合わせて腰を使うことは忘れない。
　「ああ………これよ………これ………う`ん、たまんないわ………」
　美佐子はメロンのようにたわわな乳房を自分で揉みたてながら、急自在に腰
をくねらせ、尻を俊彦の下腹部の上でグラインドさせ、バンプさせた。
　「俊彦さん………まだ………大丈夫ね」
　美佐子はそう言うと、答えも待たずに体をひねり始めた。
　肉丐悉筏盲りと俊彦の若茎でかれたままで体をぐるりと百八十度回させ、
俊彦に背中を向ける体形をとると、美佐子は上体を前にかがめた。
　すかさずその意恧虿欷筏靠⊙澶稀しつこくお××こを押しつけてくる理沙を
わきにどけ、自分も体を起こして、美佐子の下から足を引きiいた。
　これで俊彦は、美佐子を後ろから犯す姿荬巳毪盲郡长趣摔胜搿
　棒と膣窟の接触面が、上下逆しただけでも、ずいぶん感触が浃铯搿￥长
は、由利{や理沙では味わえない不思hなF象だった。
　おそらく、膣の内壁の形状がかなり独特なのだろう。rとして、なまでに
欲にセックスを求めてくるのも、この特殊な形状が人一倍の欲望を作り出すか
らではなかろうか。
　俊彦の胸から汗が滴って、美佐子の背中に散って行った。
　前が~にかかる。下腹部の茂みは、二人分の女の淫液でべったり肌にNり付
いてしまった。
　美佐子が尻を振り立て、俊彦は着gなストロ`クを重ねていく。子mも裂けよ
とばかりに突き上げたり、或いはいっぱいにY合したまま、肉棒が折れんばかり
に右に左にとねじ曲げてみたり、上下に激しくeすり立ててみたりする。
　日が翳って暗くなった部屋の中に、ぼうっと浮きあがる美佐子の白い背中と、
そのOでうずくまっている理沙の体の白いをるともなしにやりながら、俊
彦はいつしか女肉をくだけの存在になっていた。
　美佐子が口をぱくぱくさせている。喜悦の声を上げたくても、肺に空荬はい
って来ないので、声が上げられないのだ。
　尻たぶの淫らな蠕婴、出しiけに止まり、白くて汗だくの背中がヒクヒクと
蠢いた。
　「ああ………俊彦さん………あたし………もう………」
　「イケよ………思いっきりイケったら………」
　「俊彦さんも………いっぱい………かけて………あたしの中に………幛い巍
……たっぷり………ちょうだい………ああ………もう………だめェ`！」
　俊彦は、じゃりじゃりと音を立てて湿った肉にヘアを押し付けて、すりつぶす
ような婴をした。
　「あ。あ`ん………ヒィッ！」
　美佐子がI手を突っぱって、犬のような姿荬颏趣盲俊＝Y合がいっそう深まる。
美佐子の膣洞の奥の方がぐっと幛・婴啤⒁坏┡颏椁螭切肖盲俊￥饯畏に入
口のxりは、せっかくAえこんだ俊彦のいきり立つ勃起の逃すまいと、ぎりぎり
と隘路を狭めて来る。美佐子の体が信じられない位反り返り、^ががくがくとe
れ婴。
　「ああ………アッ、アッ………い、いい………イクぅ………」
　それから後は、声とも喉を空荬通^しているだけともつかぬ、竹笛のような
音がれて来るばかりだった。
　さすがの俊彦も限界だった。激しく度を越した摩擦で赤むけた先端が、痛いく
らいに膨して来た。そろそろ放出が近付いている。俊彦は法悦境に_してひく
ひくとdするだけの美佐子の肉体を力の限り引き寄せると、こらえにこらえて、
せき止めていた白い熔岩のダムを一荬私夥扭筏俊
　下半身全体にwれるような流が走りiけ、美佐子の肉穴を埋めつくしていた
ペニスの内奥部に集中して、はりつめていたグランスがはじけた。
　俊彦の幛い郅趣肖筏辘、愉悦の桃源境に押し上げられていた美佐子の子m口
を直膜筏俊￥饯挝陇猡辘内にまで染み渡って行く快感にたゆたいながら、美
佐子はいつしか簸喂へと旅立っていた。


６　カメラに晒すu辱の宴


　性の宴ともいうべき日曜日から、三日がたった。さすがに俊彦も、次の日は
学校がつらかった。腰が立たないなどという情けないことはなかったが、体育の
授Iなどでは足がつりそうになってしまったくらいだ。
　けれども三日もたてば、セックスのエネルギ`は充分^ぎるほどa充されてく
る。そして、それを解き放つチャンスは思いのほか早くやって来た。
　この日俊彦は、学校から一旦家にると、手早くシャワ`を浴びて、すぐに近
くのファミリ`レストランまでバイクで行き、一人の夕食をとった。食事をすま
せて家にろうとバイクを走らせているさなか、ふと信号待ちをしているが目
に入った。
　真tのインテグラだ。\席の男のは暗くて_Jできなかったが、助手席の
女のははっきりとわかった。
　生物の教の山中美智子だ。
　ふと、助平心がイい评搐俊￥膜堡皮浃恧Α￥饯λ激盲靠⊙澶稀⑺激い膜をす
ぐg行に移した。インテグラは郊外へ向かう道をトロいスピ`ドで走っている。
後をつけるのはgだった。こちらはヘルメットを被っているので、十中八九正
体をとがめられる恐れはない。
　何かの勘があったとしか思えない。山中美智子と、知らぬ男を\せたインテ
グラは、俊彦の予想通りに郊外のモ`テルが立ちKぶxりを目指していた。目立
たぬ|道に迷わず入って行くあたりは、土地aがあることを伺わせた。
　（やったぞ………これで山中美智子を{迫できる）
　俊彦は、魔的な思いつきにほくそ笑んだ。
　インテグラは、ヨ`ロッパの古城を模したモ`テルや、浃俗庸─盲荬ぅぅ岍`
ジのモ`テルの前を通り^ぎると、十近くある中で小さく目立たぬモ`テルの
ガレ`ジに吸いこまれて行った。
　五分ほど入口をって、インテグラが出て来ないことを_Jすると、俊彦は
一旦家にった。
　美佐子はもうっていたが、x母には目もくれずに自分の部屋にこもり、学校
の生徒名簿を取り出す。教Tの住所hのペ`ジを_いて、山中美智子の住所を_
かめると、俊彦はそれを^に叩きzみ、またバイクに跨った。
　途中でS原敦にもをかけて、山中美智子のを护ā⒁らなプランを教え
た。敦は一も二もなくm成した。
　山中美智子は、この街の中心街近くの中模のマンションに暮らしていた。俊
彦はマンションのY手のv訾衰啸ぅをvめると、コンビニエンスでIい求め
た罐コ`ラをみながら、敦が来るのを待った。
　今日こそ、犯してやる。Δ盲Δ盲啤Δ辘蓼ってやる。
　あの取り澄ましたをひっぱたき、大股を_かせて、痛がろうが何だろうが、
思いきりねじzんでやる。
　山中美智子に人的な恨みがあるわけではない。今の俊彦の心にめらめらと燃
えさかっているのは、反抗期の少年にありがちな、既成の社会への反k心だった。
けれども、それが十七rの煮えたぎるような性欲とYびついたrに、俊彦は教
というにありながら、~えgなく自分の欲望をかき立ててくれる山中美智子に
说膜蚨à幛郡韦馈
　敦がバイクで到着した。息を切らせている。
　「今からハアハアいってるのかよ」
　俊彦がからかうと、敦はムキになって反した。
　「`うったら。そこまでがっついちゃいないって」
　そろそろ十rを回るというになって、マンションのv訾送れもしない真
tのインテグラが滑りzんで来た。俊彦と敦は、すかさずのかげにしゃがんだ。
　「上がっていけばいいのに………」
　山中美智子の声だった。相手の男が答えた。
　「いや、明日も仕事だからね。きょうはh]するよ。またL末にでも、君の部
屋でゆっくりさせてもらう」
　敦があれっと小さな声を出した。
　「もしかしたら………」
　と言いながらのウインドウ越しに目を向けた敦は、すぐに^を引っzめた。
　「やっぱりね………ほら、数学の教の矢野だ」
　「矢野？あいつ女房も子供もいるじゃないか」
　「不ってやつだね」
　「ますます好都合だな」
　インテグラが走り去り、山中美智子がエレベ`タ`に姿を消すと、俊彦と敦は
立ち上がって、二台めのエレベ`タ`で八Aに向かった。
　インタホンを押すと、「どなた？」という邪な声が返って来た。
　「俺です………新藤………ＦMの新藤俊彦です………」
　「新藤くん………？どうしたの、今？」
　「あの………S原とバイクに\ってたら………S原がすぐそこでちょっとん
じゃって………たいしたことはないんですけど………」
　「ちょっと待って」
　俊彦にみなまで言わせず、山中美智子がドアを_ける菖浃した。一旦ドアが
外趣碎_くと、俊彦はそれをさりげなく足で押さえて]じないようにした上で、
足を引きずる真似をした敦と、肩をMんで玄vに入りzんだ。その背後でドアが
音もなく]まり、オ`トロックのIのかかる音がカチャンといた。
　「どうしたの？けがは？」
　二人をリビングに案内すると、山中美智子は、本荬切呐浃饯Δ噬を出して、
敦のをきzんだ。
　「とにかく、こいつに水を一杯やってくれますか？」
　俊彦は殊伽士冥证辘坤盲俊￥堡欷嗓馍街忻乐亲婴キッチンのシンクの前に立
って背を向けると、二人の表情はがらりと浃铯盲俊６丐ブルゾンのポケットか
らガムテ`プをとりだす。それを合恧恕⒍人は一扭松街忻乐亲婴酸幛恧らw
びかかった。
　「な、何するの！やめなさい！」
　と叫ぶ口を、敦が素早くガムテ`プで封じてしまう。はぎ取ろうにも、俊彦が
背後から羽がいめにしているため、手も足も出ない。
　必死で足をばたつかせているが、高校生の少年二人が相手では、むなしい抵抗
に^ぎなかった。
　「俺、ちゃったんだよね………先生がさ、数学の矢野の野郎とモ`テルに行
くのを」
　山中美智子は、恐怖に目を_いてかぶりを振るばかりだ。
　「ま、今から矢野先生の奥さんやら、校Lやらにしてもいいんだし………
信じないのなら、写真をばらまけばいいことだしね」
　俊彦ははったり半分でそう言った。
　山中美智子はをn白にしている。敦が小さな果物ナイフを取り出すと、その
からますます血の荬引いていった。~にべっとりと浮かんできたのは脂汗だ
ろうか。
　もがく山中美智子の引きまったヒップが、ちょうど俊彦の下腹部を直膜筏
いた。ジ`ンズの下で俊彦の邪な欲が`首をもたげ始めた。
　敦は、ちょっとすまなそうなで、山中美智子のソニア．リキエルのワンピ`
スをナイフで襟もとから裾まで一直に切り裂いていった。女教はがくがく震
えながら、を上に向けて目をぎゅっと]じている。
　俊彦がいきり立つ肉棒をヒップの裂け目のxりにこれでもかとばかりに押し付
けると、自分をどんな\命が舞ったのか、ようやくわかったのだろう。山中美
智子はまたひとしきり、暴れようとした。ワンピ`スが左右に_いて、つややか
に光るブラジャ`がのぞいた。
　「うるさいな………にをつけられたいの、先生？」
　俊彦がそう言うと、敦はすかさず果物ナイフを山中美智子の目の前で左右に振
った。
　女教はがっくりと首をうなだれた。
　「おい、早くその下も切っちまいな」
　俊彦がいうと、敦はブラジャ`のストラップをまず切り、それから谷gに部分
をすっぱりと断ち切った。たちまち、つんと上を向いた高慢そうな乳首が露わに
なった。俊彦は後ろから膝で山中美智子を突きwばした。
　なすすべもなくqにばったりと俯せに倒れた体から、敦がワンピ`スの残骸
をむしり取って行く。そのg俊彦は、女の足に跨って、I手で腕を押さえzんだ。
その腕を、敦が万rの形にさせたまま洗濯~で`り上げた。
　「さて、そろそろ仰向けになってもらおうかな」
　俊彦はそう言って、そろそろ抵抗する力の失われてきた体をごろりとひっくり
返した。想像していた通り、素晴らしい肉体だった。学生r代にスポ`ツでえ
ていたとあって、どこをてもojな肉がない。しかも、肌が内趣らxいてい
るようにりがある。手でしっかりと押さえている腰のxりも、しなやかなバネ
を秘めているようにS痈肖あり、肌も手のひらに吸いついて来るような感触だっ
た。
　敦は早速胸に手を伸ばして、いささか乱暴に肉の膨らみを揉み始めている。
　「たまんねえや」
　淡いピンクのビキニパンティは、ほんの申しわけ程度に下腹部を覆っているだ
けだ。中心部が美しい曲を描いて盛り上がっている。足を必死になって]じて
いるので、その奥の肉唇の妙なる盛り上がりはられないものの、このu丘のシ
ルエットだけでも、これからの快Sを充分s束してくれている。
　山中美智子は目に妞蚋・べていた。
　俊彦はそれをているうちにo性に腹が立って来た。
　「泣くんじゃねえよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预い胜ら、o残にもガムテ`プをNられた]っつらを平手
でりwばしてやった。山中美智子は喉の奥でうめきながら、をそらした。
　その目の隅から、透明な大粒の妞]に流れている。だが目は、冷ややかな光
をたたえていた。それをているうちに、俊彦はまたわけもなくムシャクシャし
てきた。
　「妞蛄鳏护小俺_が同情すると思ってるんなら、おかど`いだぜ」
　俊彦はそう吐き韦皮啤むき出しになった茶色の乳首を指先でいた。
　山中美智子は痛そうにをしかめる。それがおもしろくて、俊彦はなおも乳首
を指の先でがした。
　どうせ痛がるのも、最初のうちだけ。そのうち、浃莘证摔胜盲皮るにQまっ
てる。教だろうと、何だろうと、女には浃铯辘ない。女なら、体をいじくら
れているうちには、心とか^とかいったお上品な部分ではいくらSせなくっても、
体の方がヒイヒイよがり出しちまう。
　「矢野と一kヤッてきたんだろう？ここも舐めてもらったのかよ？」
　敦は俊彦に{子を合わせている。自分でもあいている方の乳房を、手のひら全
体でゆっくりと押しつぶすようにしながら揉んでいた。
　俊彦は膝の力でがっちりと山中美智子の足を押さえつけたまま、ポロシャツを
^からひんむくようにして脱いだ。ジ`パンを下ろそうと腰を少し浮かせた瞬g、
山中美智子が俊彦のo防浃摔胜盲抗砷gに向けて膝を蹴り上げてきた。
　「この野郎っ！」
　g一で急所の直膜颏わした俊彦は、ジ`ンズを膝まで下げた格好で、山中
美智子にのしかかった。手加pせずに、立てAけに往庭鹰螗郡颏らわせる。女
教の]が小菸钉いひ簸蛄てた。
　「ナメた真似しやがると、本荬峭搐に激い颏丹护皮浃毪らな！」
　ガムテ`プの奥から、苦痛のうめき声がくぐもってこえて来た。俊彦は敦の
かたわらから果物ナイフを取り上げると、その切っ先を焦茶色の乳首にXく押し
当てた。
　欲望とはvSなく、ただの刺激を受けて硬く勃起していた乳首を、そっとつつ
く。乳首の周欷颏趣辘蓼乳が、さあっとるgに粟だった。
　「敦、先に脱いじまえよ。この女は俺が押さえつけてるから」
　俊彦がそう言うと、敦は待ってましたとばかりにル`ズフィットのシャツをは
ぎ取り、チノパンとトランクスを同rに脱ぎ韦皮俊
　山中美智子が、その天に向かって屹立した凶な面がまえの肉棒をちらりと
て、慌ててごと反趣摔饯椁筏俊
　「もうこんなになっちまったよ」
　敦は片手をそえて、わざと山中美智子のの真上にいきり立ったモノを突き出
し、せつけるようにしごき立てた。
　俊彦は、ナイフを怯えきった山中美智子の乳首に押し当てたまま、もう一方の
手を引に太股のgに割りzませて、パンティの薄い布切れ越しに女の一番uず
かしい部分を乱暴に指でこね回した。mりないような、くんにゃりした肉弁の感
触に指先が狂喜している。
　「よし、敦、上半身をしっかり押さえててくれよ」
　俊彦はそう言うと、山中美智子のI足をo理やり左右に大きく_かせて、自分
の膝をつかって押さえzんだ。手にしたナイフの刃を、太股のつけ根の趣らパ
ンティの内趣瞬瞍啡毪欷搿＠浃郡そ鹗簸胃写イ恕⑸街忻乐亲婴翁澶びくんとs
こまった。
　「いいパンティだけど………じゃまっけなんでね。切らせてもらうよ」
　そう言うと、俊彦は手前に刃を向けてナイフを引いた。パンティの布地はあっ
けないくらいにgに切れた。うっすら静}のえる鼠蹊部がたちまち露わになっ
た。
　その端の方には、バタくさいから想像した通り、ちょっと多目のアンダ`ヘ
アがいている。
　俊彦はナイフの切先を使って、パンティの残骸をめくり上げた。ヘアは余り左
右には冥らずに、の方に向かって生えている。
　「これなら、ハイレグはいても剃らずにすむよな」
　俊彦は二本の指で若草をひねって引っぱり、ナイフの刃を当てた。女教の秘
毛が何本か切れて、床に散った。
　Aけて、もう一方の太股の趣らもナイフを差し入れて、パンティの一番く
なったサイドの部分をすっぱりと断ち切った。伸s性に富む布地は、くる
くると丸まって、山中美智子の淫らな部分のちょっと手前に引っかかっていた。
　「えたかい？」
　敦が言った。彼はちょうど山中美智子のの上に跨る姿荬颏趣盲皮い俊Ｇ喑
い臭を放つ敦の肉茎が、女教の鼻先でゆらゆらeれている。美智子はことさ
らにoしていた。
　「いや、まだ………でも………」
　俊彦はここでもナイフを使って、最後の砦の薄っぺらい布きれをはぎ取った。
　美智子の生々しい肉のl谷が、白日にさらされた。
　恐怖のせいか、秘のwは]じ合わさっている。u唇部を取り欷嗳猡萎には、
い襞が何本も走っていて、いい色に灼けている。金に近いOめて淡い色の毛
が数本、その肉を彩っていた。
　色だけではない。全体がかなりk_して、股gの造から淫らな部分全体がず
いぶん盛り上がっている。かなり肉付きのよいお××こだった。下腹でいきり立
つモノを根元までブチzんだら、このふっくらした淫肉のクッションがさぞや
持ちいいだろう。
　「さてと、クリちゃんと[ぼうかな」
　俊彦はからかうような口{で言うと、片手の指でヘアと肉襞をかき分けた。愉
悦の中枢の肉粒は、すぐにつかった。
　その下の生乾きの皮wを引っぱると、可zなルビ`色の中身がwび出して来た。
俊彦は、ナイフを秘に当てがってI手を自由にすると、ルビ`色の部分には触
れずに、肉芽の根の部分が筋状になっているxりを、そっとシコシコとマッサ`
ジし始めた。
　そこはだめ………そこだけはSして！
　山中美智子は心の奥でそう叫んでいた。だが、いまいましいガムテ`プのせい
で、声は全然出せない。そのgにも、新藤俊彦の指がただでさえ感じやすい性感
スポットをモロに刺激して来る。
　だめ、感じちゃだめ………。
　手を`られ、口にガムテ`プをNられ、性器にナイフを突きつけられて、その
上レイプ犯人の淫らで卑怯な指に快感をえたりしたら………きっと、もう立ち
直れまい。
　けれども、神Uは嘘をつかなかった。否も辘猡胜、刺激に腰から下がじんじ
んwれて来る。膝が偈证婴い皮筏蓼Α？⊙澶悉饯欷虿欷筏郡韦、にたにた笑っ
ていた。目を_けた拍子に、S原敦のL大なこわばりが界にwびzんで来た。
　慌てて目を]じても、青筋を立てて赤\く膨れ上がった少年のセックスの残像
は、まぶたにこびりついてしまう。
　数学教の矢野とは、ちょっと不完全燃だった。それなりの快Sを得られは
したが、矢野の果てるのがほんの少し早^ぎた。マスタ`ベ`ションで得られる
程度のオ`ガズムしか得られなかった。
　R倒的なヴォリュ`ムで突き上げられて、ジェットコ`スタ`で果てしなく宇
宙にlけNっていくような、あの完全に我を忘れられる~ではない。
　だから………ほんのちょっとでも………触られたりしたら………。
　その夷瞍稀⒖桃豢踏痊Fgのものになって来た。俊彦の巧みな指使いで、u知
らずな核が目めて}打ち始めていた。
　ずき、ずき、ずき………ずきずきずき………。
　の先でつつかれるような疼きが、次第に雌の部分一杯に冥ってしまう。
　「おや、山中先生………クリちゃんがすごく膨らんで来ましたよ」
　俊彦はまた赤っぽい皮wを引っった。敏感^ぎる程敏感な肉珠粘膜が完全に
露出したのがわかる。幛はを吹きかけられて、で天までかれるような快
Sの流に舞われた。
　（ああ………だめ………もう………Sして………）
　快SのQ咽とも、悲Qともつかぬ声が喉かられて来たが、全部憎らしいガム
テ`プが遮ってしまう。
　しかも、新藤俊彦の指はますます大胆になって来て………きっと赤く膨れ上がっ
ているはずの………サネの部分を………ああ………擦り上げられたりしたら……
…ああッ！
　快Sの呼びを刺激されて、肉の扉が_き始めている。ただでさえ感じやすい
美智子だった。
　自分で好色だと思うこともある。体育の授IをKえたばかりの男子生徒で一杯
の教室に入るrなどは、汗臭いむっとする臭荬吮扦税こそ寄せるものの、の
後ろの方では心地よいwれを感じることもあった。そうなったrには、今度は生
徒_のズボンの膨らみが荬摔かる。
　⒄するなり、生徒を弄んで快Sをる妄想にひたりながら、いけない指[び
に耽ることさえあった。
　それなのに………Fgは………こうやって生徒にuずかしい所をo理やり触ら
れて、感じてるだけなんて………。
　俊彦が体を起こす菖浃して、美智子は薄目を_けた。少年はさっき下ろしか
けたジ`ンズを、完全に脱ぎ去っていた。美智子がているgにも、俊彦は最後
に残ったトランクスをさっと脱いでしまった。その下から出Fした一物の巨大さ
に、美智子は我知らずをえていた。
　「おい、あれ………まさかハンディカム？」
　S原敦の声に、美智子は心をわしづかみにされるような恐怖を味わった。い
けない………ビデオカメラがつかってしまった。
　待って、と体を起こしかけた美智子は、また]をしたたかにりwばされた。
S原敦は、その隙に壁のユニット家具の棚に置かれたビデオカメラを手に取って
いた。
　「やったね、カセットも入ってる」
　「よし………写してやろうぜ」
　美智子の底がすうっと冷えていった。やめさせたいのだが、どうにも体を
かせない。しかもいことに、体を婴せないのは洗濯~やガムテ`プや、下半
身を押さえられているせいばかりではなかった。腰から下が、早くも熔けたよう
になっていたのだ。
　カチリ、とスイッチを入れる音にAいて、ジ`ッというテ`プの回の音が
こえて来た。
　「こっちからだぞ………そうそう………それならお××ことがちゃんと写る
な………よ`し、じゃ、いじってやるか」
　これ以上のu辱はない。美智子はuずかしさに]が燃え上がってしまったよう
な莘证坤盲俊￥堡欷嗓狻⒖⊙澶沃袱微妙な襞びらをそっとつつき始めると、そ
うとばかりは言っていられなくなった。そのxりの肉が、ふいにぐんにゃりと柔
らかくなったのが自分でわかったのだ。
　美智子はぎゅっと目をつぶった。いけない………こんなの………何でもない…
……oしなきゃだめ………だめ………だめ………。

　「ほらほら、濡れてきた濡れてきた」
　俊彦はそっと襞を左右に押し冥菠俊￥い膜馊・瓿韦蓼筏啤⒔の上から小R
鹿にしたようなつきで自分をている女教の股を冥菠丹弧その中央に座
する肉襞をいじると、征服欲を氦郡丹欷靠旄肖坤堡巧渚しそうになってしまう。
しかも、冥菠砍嗳猡伟陇らは、透き通った粘液が染み出して来ているではない
か。
　「もっとアップで濡れ出した所を撮れよ」
　敦はすぐにカメラのレンズを、最大限に山中美智子の秘密の谷gに近寄せた。
　「ほら、写ってるよ、先生のお××こが………ぴちゃぴちゃいってるお××こ
が」
　その俊彦の言~通り、kにBえた指をせわしなく淫裂に沿って往亭丹护毪取
粘液にまみれた皮wがNり付いたりはがれたりするrの、にちゃにちゃという猥
CのO致のような音がこえて来た。
　「このいやらしい音も、ちゃんとh音するんだぞ」
　山中美智子はQ念しきった子で、ただ力なく足を投げ出している。もうLそ
うともしていない。けれども、俊彦の指がいやらしい婴をする度に、腰やら腹
やら、それに]のxりまでもが不t的にがくがくeれていた。
　感じてるんだ。俊彦は、Aけて今度は舌と唇を生物の教のぼってりしたu肉
にり付けた。
　まだ半分]じたようになっていた秘の合わせ目をつつくと、膣口に通じるこ
の扉がすうっと左右に_いてくれた。たちまち、俊彦の口の中はすっぱいような、
甘ったるいような味のする分泌液に氦郡丹欷皮筏蓼盲俊
　俊彦はわざと音を立てて、ぴちゃぴちゃと淫唇や肉をたっぷりとねぶった。
山中美智子の体ががくがくと、流を通された蛙の足のようにdしている。
　r折指を淫核のほうに[ばせると、いよいよ腰から下が、ているだけでd^
を煽り立てられるような上下\婴蜷_始した。
　ふとをやると、さっきまでこわばっていた表情がすっかりeのものに浃
っていた。]を上荬丹弧うっすら_いた目は何もていない。
　よし。俊彦は、カメラをもった敦に向かって、自分の屹立と汁を垂れ流す山
中美智子の女を交互にさし示した。
　敦がhきを返してカメラをえ直すと、俊彦はいきなりズボッと音を立てて、
山中美智子の蜜丐摔いり立つペニスをブチzんだ。
　「うううう………ううう」
　ガムテ`プでくぐもらされたうめき声がこえる。俊彦は、一、二度腰を使っ
て美智子をのけぞらせてから、口を封じていたガムテ`プをさっとはがしてしまっ
た。
　「おい、いいのか、そんなことして」
　わき上がる昂^に股gの昂りを手で押さえていた敦が、慌てたた声で言った。
　「大丈夫さ………」
　俊彦はゆっくりと淫棒で回\婴蚴激幛胜ら、敦に向かってニヤリと笑った。
　敦の心配していたような悲Qは、ついにイ起こって来なかった。美智子は、
甘い吐息をらすと、あとはただ、はあはあとあえいでいるだけになった。
　女教は、シャッタ`の音にもまったく莞钉い皮い胜ぁr折、苦しそうに
を歪めたりもするが、もはや周欷巫rを完全に意Rしてのことではないようだっ
た。
　「先生………先生………」
　俊彦はうねるようなロ`リングで山中美智子の肉丐颏长突丐筏胜ら、そっと
摔かけた。摔ながら、美智子の足を自分のI足で思いきり冥菠丹护搿￥工
さず敦が後ろに回って床にべっとりと腹ばいになり、ロ`アングルでY合し合う
秘部をファインダ`にГ幛俊
　「先生！」
　俊彦は急に大声に切り替えて、一H奥まで肉を突き通した。
　「ヒイッ！」
　美智子は唇をyみしめると、うっすらと目を_いた。最初、目には桃色の霞が
かかっているようだったが、一瞬後、恐怖の冷たい光がちらりと射して来た。
　「な、何してるの？」
　「お××こさ」
　俊彦はさらりと言い、下半身の婴でその言~を^明した。
　「ほら………Wのギンギンのアレが、先生のべちょべちょのお××こにばっち
り入ってるんだよ」
　「や………やめ………やめなさい………今なら………aってて上げる………」
　美智子は、I手を伸ばして俊彦のしなやかな体を突きwばそうとした。だが俊
彦は、その手を正面から受け止める代わりに、またもや深く一荬嗣乐亲婴蚊厝
をいた。
　「ヒイッ！」
　抗hの言~を口元まで出しかかったところで、美智子がのけぞった。
　「ほうら、Zんでる………Zんでる………」
　「な、何をばかなこと………」
　「ばかなこと？じゃ、莩证沥瑜ないの？」
　「莩证沥いい铯堡………ああ………ない………でしょう」
　「じゃ、これは何だい？」
　そう言って俊彦は、べっとりY合し合った性器のxりに指を走らせて、美智子
自身の滴りを指先でしゃくい取った。芳香をkする液体にまみれた指を、美智子
の鼻先につき付ける。
　「じゃ、これは何？先生のお××こから、とろとろ溢れて来るんだよ。これは
何？」
「お、女の体は………いやらしいことをされれば………そう………なっちゃう
わ」
　とたんに美智子の答えはn切れがくなる。
　「Zんでればね………莩证沥瑜堡欷肖汀
　俊彦は、uずかしい骨の盛り上がりを密着させて、小刻みに下腹部全体を振
させた。このリズムが、今は肉の丘にLれている小さな突起を一番刺激できる。
インサ`トでもたらされる烈なR妻のような快感のほかにも、こうやって同r
にとろ火で焙るような快感を与えてやることが、女体の攻略の秘Eだ。
　「ほらほら………またとろりとろ`りと流れて来た………」
　「い………い、いや………あ………」
　「キ×タマの方まで濡れちまったよ………先生のマ×こ汁でね」
　「よ………よして………」
　「ほら………こうすると感じるだろう？ほら………え………これは………こん
なのはどう？………こっちの方も………グイってひねったら？」
　俊彦が新しい婴を肉茎に加えてやる度に、美智子の意Rはまた桃源境に沈ん
でいってしまった。俊彦は、また体を起こして、ひとしきりY合部の映像を敦に
撮らせた。
　「もう大丈夫だ………ここまで来れば、抵抗しようたってできやしないさ」
　「早く………俺もやりてえよ………」
　敦は、ビデオカメラを|に置くと、はた目にもはちきれんばかりになっている
肉棒を握りしめながら言った。
　「わかった………」
　俊彦は一旦肉棒を美智子の肉穴から引きiいた。
　「あん………」
　美智子が切なげな声をらす。
　敦はその美智子のだらしなく半_きになった口元に、限界まで怒して腹を打
たんばかりになっている棒を近付けた。
　美智子は、]を叩く力い感触に目を_けて、青筋を立てている男性器官が目
の前にeれているとわかると、そのまますっぽりと口に含んでしまった。
　「こいつは………たまんねえや………」
　敦は、ぬめりと温もりを・婴骏鹰愆`ドのような粘液に敏感なグランスをすっ
ぽりと包みzまれて、狂喜している。
　俊彦はすぐに啡毪分堡筏啤たっぷりと肉の往瓦\婴宋窑蛲れたい莩证沥
ぐっとこらえて、置き去りにされたビデオカメラをえた。ファインダ`をく
と、陶然とした表情で生徒のペニスをくわえる独身生物教のが大きく写って
いた。
　すげえビデオが撮れるぞ………俊彦はそう思いながら、糁肖谴橛挨筏俊
　唇の端から垂れている涎とも、敦自身の先走りの露ともつかぬ液体の筋まで、
はっきりと写っている。
　美智子の唇が疑似インサ`ト\婴蚴激幛郡韦恰⒏元までAえzんだrの写真
も、てらてらと光るw^部を舌先でねぶっているところも、ばっちりとフィルム
にГ幛毪长趣できた。
　「先生………敦がね………先生の濡れ濡れのオマ×コにチ×ボ入れたいって」
　俊彦が摔と、美智子は名残惜しそうに敦の肉茎を唇から出した。手の指をX
くシャフトに添えたまま、美智子は放埒に_いたI足のgに、敦をさし招いた。
　「入れるぞ………入れてやる………」
　敦は独り言のように郅と、wび跳ねんばかりになっている荬い韦膜い磕肖
シンボルを、美智子の赤くムレたようになった肉丐稳肟冥说堡皮って、じわり
じわりと腰を沈めていった。
　「ああ………あ………ああ………ん………」
　美智子が愉悦のうめきをらした。
　「す、すげえや………中がぞわぞわ蠢いてやがる………おお………これは……
…こうやってiこうとすると………お××この入口がめて来るぞ………」
　敦は目を_いて、~から汗を流しながら、山中美智子の性器の味を述べ立て
た。
　「そのまま、山中美智子が上になるように体を回させろよ」
　俊彦はそう言って、カメラを持ったまま腹ばいになった。qの毛が、敏に
なったw^粘膜にあたってチクチクする。
　敦は、性感に熔けたようになった山中美智子の体を苦氦筏票Гかかえ、なん
とか女上位のY合姿荬顺证盲菩肖ことに成功した。俊彦は、手を伸ばして二人
の足を冥菠丹护俊Ｖをとめどなく流れさせる生肉のY合部分をアップでとらえ
ると、俊彦は鼻息を荒くしながら、何度かに分けて、驻膜の角度からねっとり
と蠢きあう秘肉の大映像を撮影していった。
　「ああ………もう………ああん………もっと………」
　山中美智子の腰が妖しいロ`リングとピッチングをRり返す。
　敦はo理やり山中美智子の上体を押し上げて、激しく腰を突き上げ始めた。
俊彦はそのチャンスを逃さずに、すかさずo残に引き裂かれた女の全貌をビデ
オテ`プにГ幛皮い。
　敦はまた正常位にると、いよいよ本格的に速攻でめたて始めた。
　「ああ………いい………い………い………」
　美智子が涎を流しながら、を左右にしきりに振り始めた。
　「いいぞ………敦………がんばれ………」
　俊彦はそう言いながら、カメラからxした手で、汗だくになった美智子の乳房
を揉みしだいた。
　「ああ………来る………来る………ああ………来る………」
　「俺も………俺も………イクよ………」
　敦の腰が目にも止まらぬすさまじいストロ`クをRり返した。美智子は半狂乱
になって、うわ言めいた文句を切れ切れに吐き出すだけ。
　「アッ！………来る………いく………ダメエ………いやいや………ああ………
もう………だめ………ひい………ヒイィ－－！」
　美智子が体を弓なりにそらして、敦に押し付けた。ほぼ同rに敦の下半身の抽
送\婴悉浃螭扦い俊ｅ辘郡证ひくついているところをると、今まさに敦の生
命のエネルギ`が奔流となって山中美智子の膣洞深く流れ出しているところらし
い。
　二人の荒い息づかいが多少Г蓼辍⒍丐瘟Δ蚴Г盲咳獍簸膣内にR迫されて押
し出されて来ると、俊彦は素早く、まだひくひくとdしているような女体造
にべっとりと唇を付けた。
　ついさっき自分がザ`メンを放出した肉の穴に、H友が食らいついたので、さ
すがの敦も@いたをしている。だが、俊彦が美智子の体をo理やりに自分の胡
座の上に座らせて、そのまま後ろから啡毪筏菩肖と、敦もすかさずカメラを手
にした。
　俊彦は自分の足を真っ直ぐに伸ばし、膝に抱き上げた山中美智子には膝を立て
て足を_かせた。
　がくがくと垂れそうになる^をしっかり押さえた俊彦は、自分のをそのに
Lして、敦に合恧颏筏俊
　これなら、男の屹立した器官に性の蹂\を受けている肉のF訾颉⒆瞍饴钉铯
写すことができる。
　「ちゃんと撮ってくれよ」
　俊彦はそう言って前に手を回し、ねっとりと肉棒の根元にNりついて来るよう
な肉襞を左右に冥菠俊
　「ばっちり………すごいよ………まっ赤な中に肉までえてる………」
　「じゃ、こんな所も撮ってくれよ」
　{子に\った俊彦は、Lれていた肉粒までむき出しにして、さらに美智子自身
のぐったりした手をそのxりに当てがわせた。男にかれながらも、もっと淫ら
な快Sを求めてクリットをいじくる女の恧馈
　「いいぞ………すげえや………」
　敦が片手にえたカメラで、次々と卑猥Oまる光景を写し取って行く。
　「アップも撮れよ………`う男にヤラれてるってわかるからさ」
　俊彦は肉棒を半ばまで引きiいた。先程敦が放出した大量の白い粘液が、美智
子の快Sの露と混じり合って流れ出し、俊彦の肉棒を护盲屏鳏欷菩肖。敦のカ
メラは、その淫らな部分を正_にとらえていた。
　「先生………わかるかい………全部ビデオに撮られてるんだ………先生のuず
かしいアソコに、俺のビンビンになったのが根元まで入ってる所もね………」
　俊彦はそう言って、美智子の涎の流れる唇を吸い立てた。性的昂^のO限にあ
る女の唾液は、生臭いような味だった。
　「いや………やめて………」
　そう言う山中美智子の言~は、もはや何の意味もない。ただ反射的に出ている
だけで、^の中にあるのは、自分の肉体の中心にあいた湿った穴を埋めつくす巨
大な男の屹立のことだけのようだ。
　快感曲がГ蓼辘っていなかった山中美智子は、またもや新たな恍惚の瞬g
に向かって、息を荒げ始めた。
　一度インタ`バルを取ったとはいえ、俊彦もLrgにわたるY合で、そろそろ
一荬衰楗攻去攻雪`トの猛攻膜颏けたくなって来た。
　山中美智子の体を前に押し倒し、女教がI手をqについたところで、俊彦
はI足を後ろに引きiいた。
　そのまま美智子の腰をかかえ上げて、Y合を保ったまま、の媾合のような姿
荬顺证赁zむ。
　れきった女が、ぱっくりと自分の勃起したものをくわえzんでいる光景を
おろしながら、俊彦は己の下腹部を柔らかな尻肉の盛り上がりに、いやという
ほど打ちつけた。
　「ヒイイイッ！」
　山中美智子は、教での荬嗓盲可とは大`いのよがり声をり上げて、尻を
左右にひくひくと振った。
　「お××こは莩证沥いいい？」
　「え………そ、そんな………」
　「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　「………うん………」
　「生徒のチン×コの味はどうかな？」
　「………いい………すごく………いい………」
　「矢野ともヤッたんだろう？」
　「………うん………」
　「どっちが莩证沥いぃ渴学教のアレの方がいいのかい？」
　「だって………そんなこと………」
　「そうならiいちまうぞ」
　「いやあ………iかないで………おい………iかないで………君の方が……
…大きいんだもん………硬いし………」
　赤裸々な映像ともども猥Cな科白も、敦がきちんとビデオにГ幛皮い毪韦虼_
Jすると、俊彦は肉の坩澶吮靖竦膜诵à虼颏赁zみ始めた。
　「うわあァァァ！　す、すごい………きゃあ………また………来る………また
来る………」
　「イけよ………思いっきりイッちまえよ」
　俊彦も息を切らせている。~やうなじのxりに、だらだらと汗が流れていった。
美智子は尻だけを高く突き出した淫らな姿荬恰ひっきりなしにuってくる小さ
な落雷に必死で耐えていた。
　だが、その忍耐も俊彦のCv|を打ちzんでいるような、急ピッチの抽送\
の前にはあっけなく崩れた。
　「ヒイィィィ！」
　と、ものすごい声を出して白目をむきながら、美智子は手をついて上体を反り
返らせ、肉のZびのO致に到_していた。俊彦もそれをながら、肉棹の先端が
爆kするような射精の瞬gを迎えていた。
　腰の奥から怒涛のような荬い且绀斐訾评搐课铯、子m口を氦郡姑乐亲幼陨
の分泌物の中に大量に流れzんだ。
　果てた後始末を、この高慢ちきな生物の女教の唇と舌にやらせながら、俊彦
はまた魔的な略を思いついた。そうとも、こんな女を、俺_二人だけで嬲り
ものにするのはもったいないじゃないか………。


　　　　　　　　　 ７　ああ、生徒の眼前で………


　だが、俊彦がその画をg行に移すまでは、それから一Lgほど待たなければ
ならなかった。そのg、俊彦と敦は美智子の屈辱の媚BをГ幛骏鹰钎テ`プを
ネタに、この独身美人教を何度か犯していた。もちろん、最K的には美智子も
喜悦の叫びを上げて、え狂った。
　美智子ははた目にもやつれてきていた。もっとも、目を泣きはらした史の女
が、男にとっては常に邪な欲望の象であるように、日の健康的なお色荬
失って、伏し目がちになった翳のある美智子も、敦や俊彦の欲望をたまらなくか
き立てた。
　昨日ようやく、理沙に依mしておいた品が手に入った。\の革のカバンに忍ば
せて持って来たそれを袋に入れて、俊彦は理科のgY室に急いだ。
　昼休みということで、gY室に人影はない。山中美智子は、午前中に渡したメ
モの指示に兢盲啤gY室のさらに奥にある教T用の指室に一人で座っていた。
　「来てくれたんだね」
　俊彦はそう言って、ドアを後ろ手に]めた。
　「何のつもり？いいかげんにしないと、警察にVえるわ」
　「へえ？桃色教の反膜盲皮铯保uをかくのはどっちか、よおく考えるんだ
な。こっちは、例のビデオをＶＨＳにもベ`タにも落として、それぞれの家に保
管してあるんだ。いざとなれば、いくらでもダビングして、校Lと言わず、教育
委T会と言わずバラまいてやる。そうだ、数学の矢野先生にも一M呈しようか。
奥さんの方にもね。ほら、これが旦那さんの浮菹嗍证、今度は教え子相手にヒ
イヒイよがってるF訾扦埂￥二人の夜の生活の刺激になるかと思って………と
かいた手を付けてさ」
　俊彦は何度も口にしている{迫の文句をひとしきり述べ立てると、それ以上な
にも言わずに、やにわに美智子のの毛をわしづかみにつかんで立ち上がらせた。
　「痛いじゃない！何するの………」
　「早くパンティを脱ぎな」
　「え？………あなた、まさかこんな所で………」
　「`うよ、ブチzむ方は、また後でタップリやってやるって」
　俊彦は一人前の大人のような口{でそう言うと、美智子の尻を手近の教科で
ひっぱたいた。美智子は一瞬悔しそうな目つきで俊彦を睨んでいたが、しぶしぶ
\のタイトスカ`トの中からピンクのパンティをずり下げた。
　「ケツを向けな」
　美智子が指示に兢Δ取⒖⊙澶霞袋の中から茶色の小陇蛉・瓿訾筏俊￥长欷
理沙にmんであった品だ。
　「とにかく烈なの………浃圣スリじゃなくて、何でも神U性の皮w病だか
何だかのクスリらしいんだけど」
　理沙によると、大学病院のインタ`ンにをつけて手に入れたという。皮wか
ら素早く浸透した後、神Uに直接作用して敏感度をwS的に高め、T布した部位
の血行を活kにするという。つまり、烈な媚aに使えるのだ。
　「でも………アレにTったら、どんな女もイチコロだってさ。淑女を淫乱に
える簸嗡aとか言ってたっけ。あたしじゃ、aがきいてるんだか、モトからの淫
乱なんだかわからないから、TってもTらなくてもおんなじだって言われたけど
………」
　俊彦は陇紊wをねじって_けた。中には、わずかに粘着性のある透明な液体が
八分目程入っている。俊彦はd棒をその液体に浸すと、この一Lgで随分おZ染
みになった女教の淫肉にそれをTりつけた。
　「つ、冷たい！」
　「大丈夫………[れたり、ブツブツができるようなaじゃないから」
　俊彦は安心させながら、丹念にd棒の先でまだ眠っているような女に、この
秘密の液体をなすり付けていく。
　苛Δ虬k]するのは、s二十分後、ちょうど午後の授Iの始まるrgだ。その
rに起こる光景を予想して、俊彦は一人ほくそ笑んだ。目の前にさらけ出された
女のuずかしい襞の光景に、思わず股gの欲望が`首をもたげそうになったのを、
慌ててこらえる。充分^ぎる程の量をTり付けKわると、俊彦は美智子にパンティ
をはかせた。
　美智子は妞挨螭扦い俊
　「どうして………あたしがこんな目に………」
　「よせよ、俺は湿っぽいのは嫌いなんだ。第一、そんなことを言いながら、ヒ
イヒイわめいてケツを振ってえてたのは、どこのおさんだっけ？」
　乱暴で野卑な言~に、美智子はをそむけた。_かに、俊彦の言~は痛いとこ
ろをついてきている。最初はいやでいやでたまらなかったのが、この二、三日は
二人の少年がぶつけてくる青く幛お欲が、好ましく思える瞬gがあるのだ。
　美智子はo言で下着を着けKわると、悠然と教用の椅子にふんぞりかえって
いる俊彦のを意RしながらgY室を出た。
　午後一番の授Iは、俊彦と敦のクラスだ。莘证重く沈んで来る。浃室禾澶
Tられた股gのuずかしい部分が、妙に荬摔かる。
　トイレに寄って、ウェットティッシュで拭いてしまおうかしら？
　そう思ったものの、チャイムが既にQり始めていた。生徒_の手前、教TのW
刻はかなりしい叱を受ける。美智子は手早く教科やノ`トを教T室の机か
ら取り上げると、早足で教室を目指した。
　廊下を步いているrには、左右の足が交互にすれ`う度に、敏感な女らしい部
分がいつもと`うような莘证した。たぶん思い^ごしだろう。
　さっき俊彦にいやらしいことをされたせいだ。自意R^よ。美智子はそう自
分に言いきかせて教室に入った。
　まいとしても、目は自拥膜丝⊙澶榷丐畏饯艘き寄せられてしまう。二人は、
^を寄せあって何やら二人だけでコソコソしていたが、山中美智子の姿を付
けると、ふっと口をつぐんで、ニヤニヤ笑いを浮かべながら、美智子の一ひ
をじっとQ察している。
　「さあ、今日は教科の百三十五ペ`ジ………」
　授Iを始めて五分ほどしてからだった。美智子はふいに、I足のgの敏な部
分が幛・婴啤かっと火照るのをえた。
　「で………ですから………この龊悉耍模危沥稀……メッセンジャ`ＲＮＡの
造に………」
　声がしどろもどろになる。幛悉蓼工蓼垢撙蓼盲啤ただ幛い坤堡扦悉胜、む
ず痒さも同rに兆し始めていた。
　「アミノ酸………c基造が护à脒z磺螭………こうして}写………あ…
……」
　おかしい、これは明らかに常だ。
　むず痒さはまたたくgに激しいものになって来た。ヤブ蚊に食われたrとは比
べものにならない。蚊に食われた所を、すぐノミに食われ、シラミにたかられ、
さらに数百というが同rに@い回っているような痒みといったらいいだろうか。
　しかもこの痒さは、下着と接触した外部だけにとどまらず、次第次第に@く
程の速度で内部の襞の表婴冥って行き始めたのだ。
　「ああ………そ、それで………じゃ………教科をiんでもらおうかな」
　こんなのは、すぐにГ蓼搿……と思うそばから、ついさっき昼休みに俊彦か
ら部に妖しげなaをTられたことを思い出した。あのせいだ。あれが、こんな
痒みを生み出しているのだ………。
　「ええと………それじゃ………アウッ！………ご、ごめんなさい………じゃ…
……高木君、iんでくれる？」
　だが、生徒_は美智子をuっている怪なF象に莞钉い皮い毪瑜Δ馈￥钉铯
きが冥って来る。だが美智子は、そのざわめきがすっとhのいて行くように感
じられた。痒みが冥るにつれて、そのY趣ら敏なu肉の襞を}Pで幛巧
げられているような甘美な感がわき上がって来たからだ。
　「ああ………」
　美智子は思わず知らず媚声をらしていた。いけない………授Iを中止しなく
ちゃ………。美智子はhBをさらすのだけは何としても避けようとした。
　「おい、先生の子がおかしいぞ」
　と言う声がかすかにこえた。あれは………俊彦の声だ。何て………白々しい
俊彦君………あたしに………あんなことをして………。
　「ああ………ん………あ………ふう………ん」
　俊彦君たら、ほんとに憎らしい………この………痒いの………ちゃんと………
めてよ………。
　肉花弁にり巡らされた神Uと血管が、一扭四恳めていた。いきなり、快感
曲の上方にあるrの状Bに投げzまれたも同然だった。
　いけないと思うgもなく、ありとあらゆる膣襞から、甘やかな愉悦の滴が奔流
のように溢れ出して来て、既に充血しきった肉唇を割って溢れ出し、下着をしと
どに濡らした。
　Tれた下着が昂った肉裂と擦れ合うと、荬膺hくなりそうな膜、下腹部か
ら天に向かって突き上げて来る。
　「先生………先生………」
　荬付くと、教の机にもたれかかって、へたりこんでしまったらしい。lか
が肩をeすっている。その大きな手の感触に、美智子の官能が妖しい炎を吹き上
げていた。
　lにも触られないのに、^敏な肉の芽がズキズキとこれ以上はないほど激しく
}打って、lかの指に慰めてもらいたがっていた。
　全身の皮wが静荬・婴啤ひっきりなしに火花が散っているみたいな莘
だ。どこかhくで、そんな自分をつめているもう一人のマジメな自分がいるよ
うな感じもしたが、もう今の美智子にはどうでもよかった。
　「先生………大丈夫ですか？」
　俊彦の声だ………俊彦………あたしの魔………俊彦………触って………あた
しに………触って………。
　自分ではなく、情欲の魔が身も心も\っ取ってしまったかのようだ。
　俊彦の方も、それに勘付いているのか、介抱するふりをしながら、巧みに学生
ズボンの中で逞しく屹立するこわばりをヒップの割れ目のxりに押し付けて来る。
　性感も五感もこ￥扦悉胜い郅嗓衰ē攻レ`トした美智子には、二人分の布地
越しにも、ひくひくと}打っている俊彦の肉棒の形状や火照りが、はっきりと感
じられた。
　ズボンの前を押し付けただけで、尻をぞわぞわと婴し始めた美智子の子に、
俊彦は成功を_信した。
　教室は手のつけられない混乱にっている。驻殁g感な者でも、山中美智子が
突然セックスマニアめいた行婴顺訾郡长趣わからないような者はいない。性的
なことには、最も敏に反辘工肽觏なのだ。
　数少ない女生徒は、いやらしいものをるような嫌のまなざしを教に向け
ていた。
　だがそれは、Qして俊彦に向けられたものではない。むしろ、教で授I中に
突然猥Cそのもののあえぎ声を上げながらへたりこみ、介抱している男子生徒に
自分から肉体を擦り付けている美人女教に向けられていた。
　男子生徒は、固唾をんでいた。亭妨てようとするおっちょこちょいもいた
が、俊彦が手のひらをかかげて制すると、すぐにГ蓼盲俊
　教室の中の菸陇、五度も上Nしたような感じだった。敦は教室の一番後ろの
座席を立って、まず後ろの出入口のIを内趣らかけた。
　それから、あっけに取られた女生徒や、教科を伏せてそのでズボンの前立
てを押さえている男子生徒のgをpって教まで步き、前のドアも]めてしまっ
た。
　教室は校hの三Aだから、外で体育の授IをしているB中にとがめられるお
それはない。
　教室のざわめきは次第にГ蓼盲评搐俊￥浃て、水を打ったような静寂が冥っ
た。その静寂をかき乱しているのは、俊彦の体にむしゃぶりついて、しきりに体
をくねらせている山中美智子の甘い吐息だけ………。
　「ああ………は………あん………はあ………ふん………アウッ………」
　俊彦は敦に合恧颏筏俊６丐悉工挨笋lけ寄って来た。
　「よし、じゃ先公の体をこの教卓に\っけちまえ」
　二人にかかえ上げられて、山中美智子は教卓の上で生徒の方を向いてへたりこ
む姿荬摔胜盲俊％骏ぅ去攻`トは太腿のxりまでまくれている。
　わずかにI足を_いているために、最前列に座った生徒には、その奥の秘苑が
ばっちりめているはずだ。その^に、ガリ勉の山田は窑盲皮筏蓼盲骏幞ネ
をふいて、身を\り出している。前から三列目の、腹の突き出した、おぼっちゃ
ん荬嗓辘魏哟澶稀⒖冥虬腴_きにして舌を突き出し、はあはあいっている。暝
猡扦なっているだけが能のB^持ちの安倍などは、ズルズルと涎を垂らしなが
ら、早くもズボンの前をぐいぐいと揉み立てている。まともな女にはFのなさそ
うなB中だ。|えきっているに`いない。俊彦は内心苦笑を禁じえなかった。
　俊彦は山中美智子の体を後ろから支えた。山中美智子は、口をぽかんと_け、
うつろなまなざしで天井をつめている。上半身はほとんど婴い皮い胜い、滑
らかな教卓にぺたんとNりついた尻は、ずるずると婴い皮い俊￥っと、痒さに
耐えきれないのだろう。
　「先生、どこか痛いんですか？」
　俊彦がわざと耳に息を吹きかける。美智子の体ががくんと跳ね上がった。
　「ああ………あ………あそ………あそこ………」
　男子生徒の荒々しい息づかいが、耳にこえるまでになって来た。
　「え？どこですって？」
　「あそこ………よ………アソコ………お………おま………」
　美智子は、教卓についていた手で、今度はスカ`トをまくり上げ始めた。ピン
クのパンティがむき出しになってしまう。しかも、その股ぐりの布地が二重になっ
た部分には、lに目にもはっきりとわかるほどの染みが浮き出していた。
　美智子はその部分をすっぽりと手のひらで覆うと、その手を妖しく婴し始め
た。
　「ここ………ここよ………痒いの………幛なって………」
　「じゃ、思いっきりかけばいいじゃん。かいて、かいて、かきまくって、それ
でも痒かったら………俺_で面倒みるぜ」
　俊彦はそう言って、クラスのB中ににやりと笑いかけた。
　「みんな………たい奴はもっと前に出て来いよ………めったにられない、
山中美智子先生の特eオナニ`ショ`の始まりだぜ」
　敦が|から口を出した。その声は、もう美智子の鼓膜には届いていない。美智
子にこえるのは、狂ったような蛹陇茄氦烦訾丹欷皮る血液の奔流のZきだけ
だった。
たちまち、ズボンの前を派手に膨らせた男子生徒がわらわらと寄り集まって来
て、教の前にかぶり付いた。目を皿にしていっていたガリ勉の山田が、腕っ
ぷしのいB中にあっというgに席をZわれて、泣きそうな声で抗hしている。
　「あん………ああ………痒い………ここが………」
　押し合いへし合いする男子生徒の前で、山中美智子はいよいよパンティのはじ
の部分から指を中に突っzみ始めた。薄くい布地がよじれて、たっぷりと膨ら
んだ大唇が姿をFした。
　生ぐさい男の欲の吐息に混じって、熟れた果gのような甘ったるい女の性臭
が漂い始めた。盛りのついた男_の股gを、直膜工毪瑜Δ史枷悚馈
　山中美智子は盛り上がった肉の土手のさらに奥、襞がより合わさって淫らな
造を形作っているxりに、指先を沈めzんだ。
　「す、すげえ………」
　F物をたことがないのだろう、どうても童丸出しの安倍がうめいた。ズ
ボンのチャックを引きさげて、下着の上から怒を擦り上げている。
　「先生………先生………」
　俊彦は合いよしとはからって、また耳もとでささやいた。ささやきながら、
そっと耳たぶをyむ。その行椁恕⒛凶由徒_は、嫉のを浴びせかけた。
　「そろそろ脱ぎましょうよ………幛い扦筏绀Γ亢工婴盲筏绀辘扦工琛￥长螭
ブラウス、ぼくが脱がせてあげます」
　俊彦は手早くブラウスのボタンを外して、前を左右に_いた。N氦嗜榉郡虬
み支えるブラジャ`が、燃えLる欲望のを受け止めた。
　「これもじゃまっけでしょう？」
　俊彦はフロントホックを外して、シルクの柔らかなブラを取り去った。まだ
い肌の火照りが残るそれを、教室の後ろの方に投げつける。
　そこにはまだ、マジメの上にクソがつくようなB中が、本心ではたくてたま
らないくせにまだ残っていた。ブラジャ`はそのうちの一人の^にすっぽりと被
さってしまった。
　だが、そんな光景はlもてはいない。二十人からの男子生徒_は、浅\い健
康的な肌をした山中美智子のむき出しの乳房や、荬嗓盲勘伺らしくつんと上を
むいた焦茶色の乳首などに、目をづけにされている。
　「さて、こいつは俺の特丐馈
　俊彦は高らかに宣言すると、静かに、本当に静かに、山中美智子のメロンのよ
うなたわわな乳房を下から支えるようにして、振婴蚣婴ㄊ激幛俊
　「ああ………アッ………ああん………いい………」
　山中美智子の口から、ひときわオクタ`ブの高まった缮がれて来た。
　「ああ………先生のオッパイは柔らかいや………どれ、そろそろモミモミしち
ゃうかな」
　俊彦はそう言いながら、片手で右の乳房をすっぽり包みzんで揉み立て、もう
一方の手では左の乳房の点に突きだした肉の真珠を、がしたり、引っった
り、周欷嗡冥坤盲郡瑜Δ嗜に押しzめたりし始めた。
　「お………俺にもやらせろ」
　おぼっちゃんの河村が前をかき上げながら、上ずった声で叫んだ。
　「後でな………後で、ゆっくり触れよ………触るだけじゃない………もっとい
いこともできるぜ………」
　俊彦は山中美智子の尻に手を回して、早くも半分以上が濡れてしまったパンテ
ィを、尻からはがした。股ぐりの部分は濡れきってしまって、その奥にある赤ら
んだ生肉の色合いや、たっぷりと生え茂ったアンダ`ヘアをまざまざとせてい
た。
　山中美智子は、自分の尻たぶから最後の一枚がはぎ取られたのを、朦Vとした
意Rで感じ取ったらしい。それで焦るかというと、そんなことはなかった。むし
ろ彼女は、eO的にこの小さな布きれを股gから取り去ろうとして、足をぐっと
伸ばした。
　そのハイヒ`ルの爪先が、かぶりつきでていた疋田という近眼の男の眼Rを
うちZいた。疋田はぎゃっと叫んでのけぞった。
　慌てて落ちた眼Rを手探りで探し出し鼻に\せたが、レンズがZけていてはお
にならない。疋田は切n扼腕していた。
　近眼男の悔し妞摔猡かまいなしに、山中美智子はとうとう秘裂の全貌を露わ
にしてしまった。
　教卓の上であからさまに冥菠椁欷棵亓绚喂乳gに、lもが息を驻螭馈￥郡盲
りと刺激をTられた赤の襞が、いつもよりもさらに充血して膨れ上がってい
る。_ききった襞のgには、男をo限の欲望と快SへとTう淫らOまりない肉の
穴が、生肉のような色合いでき、そこからはひっきりなしに金色の垡氦流れ
出して、神}であるべき教卓に滴り落ちていた。
　「まだ痒いのかい？」
　俊彦は学生ズボンのベルトを外しながら、い亭俊
　「うん………痒いの………とっても………幛て………ああん………もう……
…どろどろ………」
　\人hにもかかわらず、俊彦はスラックスをトランクスごと押し下げて、高
校生ながら事に淫水灼けした一物を引き出した。俊彦は美智子の手を引いて、
はちきれそうになっている欲望のに触らせた。
　「こいつ、きたねえぞ」
　を真っ赤にした安倍がわめく。
　「待ってろよ………待ちきれないのなら………そうだ………マスでもかいてろ」
　俊彦はそう言い放つと、今度は甘ったるい声で美智子に摔かけた。
　「ほら、これが欲しいんじゃないのかい？」
　「うん………」
　消え入りそうな声で、けれどもしっかりと硬直した器官を握りしめて美智子が
言う。
　「どうして欲しいの？」
　「入れて………あたしに………入れて」
　「入れてって………何を？」
　「これ………これよォ！」
　「これじゃわからないよ」
　「あなたの………ペ………ペニス………」
　一瞬、教室がどよめいた。美人が大股を冥菠啤⑩Cな部分の名称をはっきり
口にしたのだ。だがざわめきはすぐに静まった。
　「ペニス………そう………ペニスを………どこに入れるの？」
　俊彦は剔证蒜Zを言わせようとする。美智子はにちゃにちゃ音を立てて秘肉
をこねくり回し、肉丘の中で疼きまくっているクリットを、粘液まみれの指で
がしては、ヒイヒイわめき立てている。
　「どこって………Qってる………ここよ………」
　「ここって？」
　俊彦は教卓の上の美智子の体をそっと押し倒していった。それから、自分も狭
い教卓の上に\り、膝立ちになる。
　「ここって………？」
　「お………お………おま………×こ………お×んこよォ！」
　一旦あられもないgZが口をwび出すと、あとは美智子はとめどがなかった。
果てしなく猥Cな~叫をわめき散らすのを、俊彦は手のひらで封じた。
　「じゃ………入れてやるよ………おれの………ペニスを………先生の………そ
うそう、先生の濡れ濡れのおま×こにね」
　俊彦は偈种ったる美智子の内部に、自分を深々と突き立てた。膣洞深くに蓄
えられていた肉汁と、わずかに残っていた空荬、L大な俊彦の肉茎にR迫され、
こまかなw沫を散らしながら、粘膜のはざまからき出して来た。
　「ああ………あ、あ、あ、アアアアァァ`！」
　美智子の~叫が、クラス全Tの鼓膜をびりびりと震わせた。
　t正しい俊彦の律婴、教卓をぎしぎしときしませる。俊彦がちゃんと美智
子の片足を自分の肩に\せているので、憧れの女教がクラスメ`トに屈辱のx
式の生にされているQ定的な部分は、ほとんど丸えだ。
　「………ちくしょお………やりてェ………」
　安倍は淫欲が汁となってしたたるような、切なげな声を上げて、早くもむき出
しにした女知らずの肉棒をしごき立てていた。
　教室の後ろの隅に固まっていた十人ばかりの女生徒も、好奇心をLしきれない
表情で、次第に前の方ににじり寄って来る。
　その中から、淳子がふらつく足取りで教にNって来て、恋人の敦の横にぴっ
たり寄り沿った。さすがに、それ以上の行椁摔咸い叱訾丹胜い、上荬筏款]や
かすかに荒くなった息づかいから察すると、かなりの性的な昂^状Bにあるらし
い。
　ほかの女生徒も、はあはあと荒い息をついて、制服の胸を急ピッチで上下させ
ている。それに莞钉い磕凶由徒の中には、さりげなく手を肩に回し、それから
その手をセ`ラ`服の膨らみの方に@わせて行くiけ目のない者もいた。
　「ああ………俊彦くん………すごい………あん………いやぁ………感じちゃう」
　「痒いのはなくなった？」
　俊彦は丹念に膣襞の上下左右を、くまなく擦り上げた。もちろん、入口近くの
天井襞に位置する快Sスポットを、滑らかに切っ先でR迫することも忘れない。
　はた目にもわかるテクニシャンぶりで、k横o尽の腰使いをk]すると、uず
かしい骨とuずかしい肉の丘がリズミカルに擦れ合い、ふんわりした肉のクッショ
ンをひしゃげた形にさせた。
　「あん………クリちゃんに当たる………」
　「いやなの？」
　「………いや………じゃない………ああ`ん………もっと………もっと入れて」
　眼Rがないために、この本番ショ`をapできない悔しさに我慢しきれなくな
ったのか、疋田ががばっと体を起こすと、俊彦のスラストの度に淫らにeれて波
打つ美智子の乳房にむしゃぶりついた。
　それをていた何人かも、わっと前に出て来て、美智子の冥菠丹护椁欷刻腿
といわず、足首といわず、首筋といわず、わき腹といわず、たっぷりと唾液をま
ぶした舌で舐めくり回し始めた。
　欲望の化身になった少年たちから、ってもない淫舐幛蚴─丹欷啤⒚乐亲
はまた派手な缮を振りgり始めた。
　美智子が急速に爆k点に近付くのを意Rしながら、俊彦は自分もこらえていた
ものを同rに解き放つQ心を固めた。五、六人の男の舌が汗だくの女教の柔肌
を唾で濡らすぴちゃぴちゃという音をRして、俊彦の抽送\婴税椁猥音がき
渡った。
　女生徒の中には、自分の下腹部がwれて足から力がiけ、へたりこんでしまっ
たものもいる。
　「俊彦………くん………あたし………ああ………来る………もうだめ………」
　そう言うなり、美智子の汗まみれの肉体がおこりにかかったようにがたがたと
震え始めた。ともすれば跳ね上がって逃げそうになる腰を、俊彦はI手と逞し
い肉の杭でがっちりと押さえzんでいた。
　「アアッ！」
　美智子が喉の奥で押しつぶされたような悲Qを上げた。と同rに、彼女の四肢
が落雷にでも舞われたように激しくdした。
　「あああ………」
　Lく尾を引く愉悦のZ声が、ぐっと後ろにそらした喉かられる。その声を
きながら、俊彦は教を征服しきった喜ばしい莩证沥裙菠恕こらえてきた湟
の奔流を一荬私猡放って、自らも快Sの点にlけNった。
　俊彦は、いつものように余を丐筏螭坤辘悉护氦恕⑽淳がましくひくつく肉
丐ら、まだ硬度を保っている肉棒を引きiいた。先端と淫唇のgに、白い分泌
液の糸が引いた。
　たちまち、番争いが始まった。あれほど美智子の肉体を所有したがっていた
安倍は、俊彦の淫技をているうちに、むなしく机と教科に毒液をたっぷりと
ぶちまけてしまったらしい。打って浃铯盲菩・丹なった道具をこねくり回して
いるが、すぐには回亭筏胜い瑜Δ馈
　教室の後ろの方では、即席のカップルが荬纬訾饯Δ圣楗籁珐`ンを演じてい
た。もはや、教で演じられている肉の宴には目もくれずに、ひたすら唇をむさ
ぼっているカップルも多い。女生徒のCサ`ジのスカ`トの中で、もぞもぞと手
を婴している男も何人かいた。
息を切らして横たわる美智子に、二人目の男生徒がのしかかっていった。俊彦
のようにUYはN富ではないらしく、何とかぎこちなく啡毪工毪取それから先
はlせた尻をがくがくと上下させるだけの、稚拙な腰技だったが、それでも美智
子にはうれしい刺激のようだった。
自分からLい足をからめて、手を男の首にまわして引き寄せては、はあはあた
め息をついている。
　俊彦はズボンをはくと、傍らの敦を振り返った。
　「どうだい？一kやるか？」
　「いや………こいつにられてちゃ、できないよ」
　敦はこんな雒妞摔悉饯挨铯胜い瑜Δ胜丹铯浃な笑を浮かべて、淳子をや
った。先日ドライブにTったrと比べて、どきりとするほど成熟した女らしさを
たたえている。セ`ラ`服の襟もとからのぞくi骨のくぼみをているうちに、
俊彦は背筋がぞくりとするのを感じた。
　「しょうがねえな。とっととどっかで愉しんでこいよ」
　そんなをするgにも、教卓の上での女教蹂\はAいていた。美智子の尻に
敷かれた出席簿の\い表には、もう四、五人分の若い生命の粘液が溢れ出して
いる。それでも美智子は、腰を使って次から次と生徒_の欲望を受け止めて、精
をり取っていた。
　さっきから、教室の扉を叩く音がしていた。
　「おい、何をしているんだ？」
　数学の教の矢野の声だった。
　「何でもありませ`ん」
　おどけて答える女子生徒がいる。だが矢野は、ますます激しくドアをノックし
て来た。
　「今ドアを_けたら、さぞやおもしろいだろうな」
　俊彦はそうつぶやいたが、むろんIを外すようなR鹿な真似はしなかった。そ
うとも、ひと通りクラスの全Tが山中美智子にネジりzんでから、死んだように
なっているあの女を教卓にがしておこう。そうしたら、矢野を入れてやればい
い。
　山中美智子が、それこそ壁を突きiけそうなZ喜と恍惚の叫びを上げた。
　ざまあやがれ。俊彦は一人ごちたが、何にして言った言~なのか、自分で
もよくわからなかった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．凌辱の教．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　日高　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


