星野ぴあす　　　　美少女S@ 妹と少女たち

<img src="001.jpg">
<img src="224.jpg">

プロロ`グ

　会が途切れてから、もう何分が^ぎただろうか。
　昼下がり、茶店の奥まったテ`ブル。エアコンの吹き出し口も近いのに、向かい合わせに置かれたアイスコ`ヒ`とアイスレモンティ`のグラスはほとんど手つかずのまま、中の辘悉らかた融《と》けてなくなっていた。
　二十rくらい、だろうか。まだどこか少女の面影を残した女が、レモンティ`のストロ`に手を伸ばす。だがロをつけるでもなく、ただ所在なげに、薄っペらくなった辘去欹猊螭颏妞盲りとかき回している。
「手、どうしたの？」
　アイスコ`ヒ`の趣俗った、これもまだ少年の面持ちを残した男が、ようやく口を_いた。女の手首から指に白い包・かれているのがずっと荬摔胜盲皮い郡、今まで口に出せずにいたのだ。
　女は包・沃袱颏ばうような仕草をして、一瞬、困惑したような表情を浮かべた。
「ちょっと、火、しただけ。バイト先で……。たいしたこと、ないから」
　そう、とだけ男が答えると、重苦しい沈aにる。いつものことだ、もうTれている、そう彼は自分に言いかせた。
　男の名は田崎c人《たざきあやと》、先月二十rになったばかりの大学二年生だ。
　大学は自宅から通えない距xではなかったが、一人暮らしというものをUYしてみたくて、入学とともにこの町に住んで一年と少しになる。
　向かいに座るのは三上奈美《みかみなみ》、同じ大学に通い、合コンで知り合った。交Hを始めたのが二年生になったからなので、もう三ヵ月ばかりになる。
　一人暮らしを始めてから、c人は数人の女性とつき合った。やや身の童で、そこそこにはモテるほうなのだろう。それぞれ、それなりに本荬坤盲郡贰そのうち何人かとはセックスもした。
　だが、当初はうまくいっていても、二、三ヵ月もすると、Qまってなぜか相手の趣B度が浃铯搿￥嗓长よそよそしくなり、rに怯えたような表情すらせるのだ。そして、今回も全く同じ展_となっていた。この先も今までどおりなら、奈美はgもなくeれを切り出すに`いない。
　そういえば、前につき合っていた彼女がeれようと言い出したrも、相手はA段を踏み外したとかで、肘と足首に包・き、足を引きずって步いていた。その前の彼女は、自でんだと言っていただろうか。その前は……
　c人がそんな考えを巡らせていると、携・巫判乓簸沈aを破った。
　重い空荬ら救われた、とばかりに、奈美がバッグから携・蛉・瓿訾埂％岍`ルが着信したようだ。だが、モニタ`をて、その表情がった。怯えた瞳で周欷蛞回すような仕草。色が心なしか青ざめてえる。
「どうしたの？」
　c人が声をかけると、奈美はあからさまに不自然な作り笑いをせて、Lすように携・颏筏蓼盲俊
「な、何でもないの。……あの、それよりね、私ね、ずっと考えてたんだけどDD」
　そこからは、c人が予想していたとおりの展_となる。
　そして、アイスレモンティ`の代金をテ`ブルに残し、奈美は席を立った。

　c人は背もたれにもたれかかってしばらく天井を仰いでいた。
　夏休みも始まったばかり、デ`トの画もいろいろとっていたし、旅行ガイドもIって、そのためのバイト代も入ったというのに、この夏は一人寂しく^ごさなければならないのか。
　大きく溜息をついて、喉がからからにfいているのを思い出したc人は、グラスを取って、もう辘韦胜なってしまったアイスコ`ヒ`を三分の一ばかり喉へと流しzんだ。
「お兄」
　きえのある声で突然後ろからしかけられ、c人は危うくコ`ヒ`をき出しそうになった。恐る恐る振り向くと、そこには二人の少女が立っていた。
「やあ、kくん」
「沙耶香《さやか》、千夏《ちなつ》……」
　二人はこの街に住むc人の久盲扦る。幼いからc人を兄のように慕い、彼が一人暮らしを始めてからも、何度もを合わせてきた。
「み、てたのか、今の」
「お兄がいるの、荬ついてたんだけど、その、何だか、声かけられなくて」
「盗みきするつもりはなくても……こえてきてしまったものはしかたがないよ」
　Y局二人は、二つOの自分たちのテ`ブルから移婴筏皮て、手つかずのアイスレモンティ`をわきへ追いやると、さっきまで奈美が座っていたc人の向かいの席にKんで腰を下ろした。
「何か、みっともないとこ、られちゃったな」
「ふられたんだ、お兄」
　トロピカルジュ`スをんでいるのが堀部《ほりベ》沙耶香、十五rの中学三年生。Lいを後ろでツ`テ`ルにYい、年h以上にk育した胸が薄いキャミソ`ルを元荬瑜持ち上げている。
「まあ、そういうこと。あの娘は……あ、沙耶香はこのg、kビルで会ったから知ってるよな」
　二Lgばかり前だったか、デ`ト中に沙耶香と出くわしたことがあった。あのはまだ、うまくいっていたのだが。
「……そう。沙耶香ちゃんは……会ってたのか」
　ブル`ベリ`ソ`スがけフロ`ズンヨ`グルトのスプ`ンをくわえて、川上《かわかみ》千夏が言った。沙耶香の一つ年下で、同じ私立中に通っている。久盲趣い盲皮狻⒔】档膜桥墒证幛圣毳氓スの沙耶香とは全く照的に、静かな日{とミステリアスな荬特盏膜拭郎倥である。
　日けを嫌ってか、夏だというのに\いL袖のブラウスにタイトなロングスカ`ト、後ろをまとめ、垂らした前のから、神秘的な切れLの瞳がちらりと沙耶香をる。一瞬「しまった」という表情を沙耶香がせたが、すぐに元にった。
「いいじゃない、お兄をふるような女なんて、ど`せロクなモンじゃないわよ」
　そうは言われても、これまで同、c人は相手に嫌われるような理由がどうしてもつけられないでいる。
「私がお兄の新しい恋人になってあげる。だから、元莩訾筏啤
「おいおい、何言ってるんだよ」
　幼いから、沙耶香は人一倍ませた少女だったのを思い出す。
　少し前屈みになってストロ`にロをつけると、はちきれそうな若々しい乳房のラインが{され、深い谷gがすっかりけてしまう。まだまだ子供だと思っていたのに、いつのgにこんなに育ったのか。そう思いながらも、ついつい魅惑的な部分へと目が行ってしまうのが男の性である。
　沙耶香が目を上げた。前屈みのまま、c人の瞳の奥をきzんでくる。
　DDどこをてるの、お兄DD
　とでも言いたげな、挑k的な瞳。o意Rなのか、意淼膜胜韦、舌先でちろりとストロ`を舐める。五つも年下の久盲坤趣いΔ韦恕⒕c人のほうがすっかり引きzまれてしまいそうだ。
「新しい恋人というならDD」
　千夏の声に、c人は呼びされる。
「私にも……その乩はあるはずだよ」
　彼女までがそんなことを言い出すとは、c人にとって意外だった。
「もう、Kわったことはすぱ`っと忘れて、今日は私たちとデ`トにしましょ」
　沙耶香の言~に、少し考えて、c人はアイスコ`ヒ`の残りをひと息にみ干してから答えた。
「どうせ今日は暇だし、たまにはそれもいいか」
「やったぁ、お兄、今日はとことんつき合ってあげるわよ」
　Z声を上げてはしゃぐ沙耶香のOで、千夏はただ静かにミステリアスな笑みを浮かべている。
「そうだね。こういうrには、Sしむのがいい」
　c人は思い出した。
「た、mむから、ミステリ`スポットツア`は勘弁してくれよ」
　去年の今だった。この二人にBれられて、近xの病院E地やらq《かび》臭いトンネルやらを引き回されたのは。
　千夏はいわゆる「人にえないものがえる」体|らしい。そういう素Bの全くないc人も、いかにもいわくありげな鏊にBれて行かれて、あの柱の影から二人がこっちを、その部屋から赤ん坊の泣き声が、などと千夏の口{で言われれば、平静でいられるはずもなかった。
　沙耶香はもうTれてしまっているのか、gにきゃあきゃあとc人にしがみついていただけだったが。
「大丈夫。心配しなくても、cくんを……本当に危ない鏊に、Bれて行ったりはしないから」
　前の向こうで妖しく光る瞳が恐ろしくすら感じられる。
　そしてc人は、二人の美少女に引き立てられるように、瞬璧辘蜥幛摔筏俊

　ブランドショップからエスニックj店、そして千夏行きつけの怪しいオカルトグッズ店まで、さんざんc人は引っり回される。
　いくら美少女二人が相手とはいえ、がAき始めるにはさすがに辟易《へきえさ》してきたし、いい加p足も棒になる。だが、少なくともこうしているだけは、いやなことも忘れられるのは_かだ。
「お兄、次はカラオケよ。仕入れたての新曲、かせてあげるわ」
　沙耶香はすっかり恋人萑・辘恰⒕c人の腕につかまり、キャミソ`ルの胸をぐいぐいと押しつけながら、人声と々なＢＧＭが交eするj居ビルのせせこましく急角度なA段を上っていく。こういう鏊にd味がありそうには思えない千夏も、aって後ろからついて来ていた。
　カウンタ`で受付をしていると、千夏は不意に、ドアのKぶ通路の奥へと注意を向けた。
「まさか、また、何かいるのか？」
　小声でこわごわc人がたずねる。
「いや……そうじゃなくて」
　奥のほうのドアが乱暴に_いた。一人の少女がwび出して来る。
「あっ」
　足をもつれさせてびそうになったところを、c人が受け止めた。
「り……凛子《りんこ》」
　名を呼ばれ、少女は@いてを上げた。
「アニキ、何で……！？」
　g`いなく、少女はc人の妹、凛子だった。
　ややつり目菸钉瓮は赤く、うっすらと妞浮かぶ。少し内きにカ`ルしたショ`トボブが乱れ、小さく震えている。派手なプリントのタンクトップも、裾がタイトミニからはみ出して、肩~が半分ずり落ちていた。
　趸螭ぁⅢ@きながらも少女は周欷蛞て、沙耶香と千夏も自分をきzんでいるのに荬扭い俊：韦言おうとロを_いたr、自分の出て来たドアからもう一つの人影がFれるのを目の端に捉え、凛子は慌てて兄の背中にLれる。
「待てよ、どこへ行くんだ。金なら……」
　四十がらみの、脂ぎった小太りのサラリ`マンL、めたネクタイとベルト、はだけた白いワイシャツ、片手に布。何となく事情は察せられた。
「おいっ、何だお前ら」
　とっさに立ち塞がったc人に、中年男が吼《ほ》える。
　その面に、黄色い液体がwんだ。ちょうど店Tが\んできたジュ`スのグラスを千夏がZい、ぶっかけたのだ。界をZわれ、目に痛みをえて男はを覆う。
「このっ」
　沙耶香が股gを蹴り上げる。声もなく膝を落としながらも、男はc人のほうへと手を伸ばしてきた。とっさにc人は、その横面に膝蹴りを入れていた。
「逃げるぞ！」
　妹の手首をつかんで、c人はA段へ向けてlけだしていた。男と店Tが何か言い合っているのを背中に、沙耶香と千夏もついて来る。
　表通りのj踏をかき分けてしばらく走る。
「cくん、こっちだ」
　千夏が腕を引っって、一行を狭い|道へとГい俊Ｈ人を先に行かせると、千夏は振り向いてその訾摔筏悚みzみ、ロの中で何か郅ながら、指先で何やら地面にくような仕草をしている。
「もういいよ。これで……追ってはこれない」
　立ち上がって、千夏はひと息ついた。
　c人は、I手を膝について肩で息をしている凛子の腕をつかんで引き起こす。
「何で凛子があそこにいたんだ。あいつと何してた」
「あの、アニキ、あのね……」
　思い出したように、少女の瞳からぼろぼろと妞こぼれ落ちた。
「まあいい、はってからだ」
　そして四人は、薄暗くなり始めた街へと消えていった。


　第一章　敏感な幼い突起

「本当にいいの？　お兄」
　学生の一人住まいにしてはけっこう豪AなUJマンションの一室。その玄v口で、沙耶香はまだ奥の凛子を荬摔筏皮い搿
「ああ、いいから、あとは俺に任せておけよ」
　もう外は暗くなり始めていた。二人はしたほうがいいだろう。
「cくんが……そう言っているんだ。cくんに任せよう」
「じゃあ、何かあったら、いつでもBjして」
　千夏に促され、沙耶香はしぶしぶミュ`ルを履いた。二人はそれぞれ凛子にひと声かけてから、c人の部屋を後にした。
　テ`ブルの空のコップの前に、凛子はaって正座していた。
　凛子は十三rの中学一年生。ここからを\り@いで二rgばかりの、c人のg家にIHと住んでいる。
　妹といっても、父Hの再婚相手のBれ子である。
　c人の父は中预窝u造IのU诱摺⒕c人が一人暮らしをしたいといったらぽんとこの部屋を借りてくれた。同じように下宿している大学の仲gの部屋をて、自分の家庭がけっこう裕福なほうらしいと知った。
　c人のg母とは、彼が物心つく前にx婚したせいで、以来会っていない。どうやらc人だけがE取りとして残されたらしい。そして六年前、c人が中学生のrに、新しい母Hが、小学校に上がったばかりの娘の手を引いて田崎家にやって来た。
　しかし、何より@かされたのは、Y婚式の日だったか、新D趣斡H戚をB介されたrだった。
　新しい母Hには何だか妹がたくさんいて、それぞれに娘がくっついていた。沙耶香と千夏もそのうちの二人、沙耶香が一番年上なのは_かなのだが、今もってc人は久盲郡沥握_な数を把握できていゃい。
　それはともかく、初めて「兄」と呼べる存在ができたのがうれしかったのか、凛子はc人によくなつき、何でもまねをしたがった。c人もよく凛子を可郅って、いろいろと教えてやった。
　中でも凛子はc人のパソコンにd味を持ち、あっというgにマスタ`してしまったばかりか、すぐに兄を追いiいてしまい、今ではc人では全く太刀打ちできないレベルに_している。
「どうしたんだ、その服」
　どちらかといえば、この年の少女が糁肖摔胜毪瑜Δ圣榨ˉ氓伐绁螭浜韦にはoD着で、家ではジャ`ジ姿でごろごろしていたりする凛子が、こんな派手な格好をしているのはたことがない。うっすら化もしているようで、カラオケでぶつかってきたrには一瞬妹とはわからなかったほどだ。
「もらったの。沙耶香ちゃんの、お下がり」
　言われてみれば、彼女のセンスだった。沙耶香には及ばないが、ほっそりした肩から腕のラインとは照的に、胸は意外にk育がよく、薄い布地がお敌亭顺证辽悉菠椁欷皮い搿
　しばらくないうちに、いつのgに育ってしまったのか、c人は趸螭い螂Lせないまま凛子のOに腰を降ろす。
「で、h明してもらおうか。_か、こっちへ来るのは明日の夕方だったよな」
　この近くにテ`マパ`ク（プログレスアイランド）がオ`プンしたのは、今年のゴ`ルデンウィ`クのことだった。凛子は、夏休みを利用して、近所に住む同学年の久枚人といっしょに[びに行く画をしていて、そのHにc人の部屋に泊まり、ついでにみんなで宿}をてもらおう、という予定になっていた。だが、それには一日早い。
「何してたんだ、あのオヤジと」
「あ、あのね、gはちょっと、ハ`ドディスク、いっぱいになっちゃって、oＬＡＮの新しいの、安くなってて……」
　凛子の小遣いの使い道といえば、以前からパソコンvBがほとんどだった。Hからはけっこうな~をもらっていたはずなのだが、足らなくなったと言ってはよくc人にせびりに来た。
「アニキがいたときは、アニキが助けてくれてたけど、今はその……。で、ママたちにもらった交通Mとか、ちょっと使いzんじゃって、いや、本当はすぐ穴埋めできるはずだったんだけど」
「それで、あのオヤジに小遣いねだってたのか」
　件《くだん》の中年男は、父Hとそう浃铯椁胜つ昵『盲坤盲俊
「地元で、知ってるに会ったらヤバいかなって思って、こっちなら、何回か来たこともあるから。でも、アニキたちに会ったのは、ちょっと算外だったけど。あはは、さっきは助かっちゃった。ありがと、アニキ」
　不自然な笑いを浮かべる凛子だが、c人は不C嫌なを崩さない。
「いつもあんなことしてるのか」
「出会い系サイトとか、たまにいてたんだけど、いや、デ`トするだけでお金くれるって言うから」
「凛子、お前……！」
　出会い系サイトがらみの事件のニュ`スが、次々とc人のYをlけ巡った。⑷恕レイプ、{迫、拉致O禁といった文字がSる。
「あのオヤジ、カラオケだけって言ったのに、ヘンなコ卜してくるから、突きwばして逃げ出しちゃった」
　ちょっとした割のいいバイトぐらいにしか考えていないような凛子のB度が、さらにc人を逆幛扦筏俊
「危ないところだったんだぞ。あそこで、たまたま俺たちに会わなかったらどうなってたと思うんだ」
「も`、大丈夫だって。あれぐらい、一人で逃げられたわよ。韦匹幞ド使ってるし、ＩＰもわかんないようにしてるし……あっ」
　何か思い出したというをせる凛子。
「しまった。あのオヤジから、お小遣いもらいpなっちゃった」
　c人のいテ`ブルを叩き、空のコップが跳ねた。
「凛子、自分が何やってるのかわかってるのか！」
　普段はしい兄の思いがけない幕に、凛子は少し@いた表情をしたが、すぐにすねたになって、すっくと立ち上がった。
「る」
「おい、待てよ凛子」
　c人の手が凛子の腕をつかむ。みで少女はバランスを崩して、c人の膝の上に、うつ伏せに倒れzんできた。
「きゃっ、やだもう、アニキ、あのオヤジみたいなことしないでよ」
　おふざけ交じりの妹の口{が、兄の逆上のスイッチを入れた。そしてc人は、自分でも信じられない行婴顺訾皮い俊
　パ`ン、と、小菸钉瑜い郅嗓我簸く。
「痛っ……アニキ、何……」
　タイトミニからはみ出しそうな尻に痛みをえる。二k目で、凛子はようやく、兄の手で自分の尻が叩かれていることに荬扭い俊
「痛いっ、痛いって、アニキ、きゃっ、ああうぅっ」
　c人の膝の上でもがく凛子。これまで兄がこんな幕をせたことはなかったし、ましてや手を上げたこともなかった。妞颏摔袱蓼护胜らも、何とか逃げ出そうと凛子は身をよじる。
　自分のしていることに趸螭盲皮い毪韦稀⒕c人も同じだった。rがxれているのもあって、彼にとってあくまで凛子は庇oすべき象であり、これまでろくに兄妹喧Wになどなったこともない。
　そんな、まだまだ子供だと思っていた妹が援交まがいの行椁颏筏皮い俊しかも自分の住む目と鼻の先でDD凛子はもちろん、それに荬扭なかったIHも、そして自分自身も、何もかもがSせなかった。
　後にして思えば、奈美にふられたことで莩证沥荒れていたのもあったのかもしれない。
　c人の中で、今まで自分でも荬扭なかった何かが爆kしていた。
　左手はタンクトップの背中をつかんで押さえつけ、右手は手加pなく、スカ`トの预焐悉ってしまった尻を打ち据える。そのたび、若々しい力が、掌をき返してくる。
「何すんのよ、アニキ、もうやめてよぉ」
　嫔になって、凛子はどうにか兄の手を振りほどいて、四つん@いで床の上へと逃げ出した。
「あんなこと、いつもやってるのか、凛子」
「アニキにはvSないでしょっ」
　タイトミニの裾を引っって、淡いのストライプのショ`ツに包まれた尻をLそうとしながら後｜退《ずさ》る凛子。それを追って立ち上がって初めて、c人はジ`ンズの前を突き破らんばかりに勃起している自分に荬扭い俊
「いやぁっ、はなしてよぉっ」
　手をつかまれそうになって、凛子は振りほどく。
「いてっ」
　その拍子に、指がc人の]に当たり、一筋の赤いみみず[れになった。その痛みが、c人をさらに逆上させた。
　c人は凛子を突き放した。兄にをわせたことで、一瞬ひるんでしまった凛子は、床に倒れ伏す。足元の延Lコ`ドを力任せに引っこiいたc人は、妹のい手首をつかんで．
後ろ手にぐるぐるきに`り上げる。
　凛子はあまりのことにすくみ上がってしまい、たいした抵抗もできないまま、ソファの上にうつ伏せに突き倒されてしまった。
　c人は乱暴に、沙耶香のお下がりのタイトミニを预晟悉菠搿￥饯筏皮栅盲らと丸っこい尻肉へと、さらに平手を叩きzむ。
「いやあぁ、痛いいいっ、いいうぅぅ」
　ぼろぼろとこぼれた妞、ソファの座面に落ちた。不意にc人の手が止まる。
「あんなこと、いつもやってるのか」
　また同じことをc人はいた。だがその声は、はっきりとこ￥扦胜ぅ醛`ンを・婴皮い俊１扦颏工工辘胜ら妹が答えられないでいると、さらに二つ、三つと尻をる。
「やってない……初めて、今度が初めて」
　凛子が答えても、c人の手は止まなかった。
「嘘をつけ。何度もやってるんだろう。白状しろっ」
　自分の中にこんな暴力的な一面があったとは、今日の今日までc人は知らなかった。怒り、悲しみ、妹を更生させなければという莩证痢そしてどこかでこの状rをSしんでいる自分がいて、その相互作用で行婴エスカレ`トしていくのを自分自身どうすることもできない。
「本当よ、初めて、初めてだったのぉ……」
　ソファにを埋めて凛子が泣きじゃくり始めて、ようやくc人は手を止めた。
「あいつに、何されたんだ」
　また一つ尻をはたかれて、凛子は答える。
「む、胸とか、お尻とか、触られただけ……服の上から」
「本当にそれだけか？」
　赤く[れ上がり、幛・婴垮耆猡颉⒆Δ食いzむほどにづかむ。
「それ、だけ……怖くなって、逃げ出したから……本当よ、信じてよおぉ」
「そうか……」
　ふと、いつものしい兄の声にもどった。凛子はしゃくり上げながらも、小さく息をつく。
「よし、本当かどうか、俺が、_かめてやる」
「えっ……な、何、アニキ、いやあぁっ」
　ショ`ツの底部へと、c人は指を押し当てた。最もuずかしい部分を薄布越しにR迫されて、@いたように少女の背筋が波打つ。
「ちょ、ちょっと、やだ、あぁっ」
「こんなふうに、触られたのか？」
　]じ合わされたスリットと、慎ましやかな肉vの感触とが、指の腹に护铯盲皮る。布地に密着させた指を小刻みに蠢かせながら、c人の声はひそひそをするような{子に落ちていた。
「そんなの……されて、ないぃ……」
　凛子もをクッションに埋めてしまい、恕钉丹丹洹筏口{になっていた。その鼻息に、心なしか甘えるような切ない色が混じってくる。やがて、兄の指一本で操られ、意外に安b型の尻が微妙にくねり始めた。
「何だ、凛子。こんなにイヤらしくデカいケツを振って。あんなオヤジに触られて平荬胜韦？」
「んんっ、だって、お金、必要だったから…E．自分で何とかしなきゃって。でもバイトとかできないし」
　c人は布地越しに肉の入り口を探り当てると、ぐいと指を突き立てた。
「んぎっ、ああああっ」
　クッションに埋まっていた凛子のが跳ね上がり、ショ`トボブがさらに乱れる。
「そうか、金欲しさに、尻振って男をTったんだな」
　指先に、幛瑞々しい粘膜のЭsが护铯搿￥饯筏屏葑婴稀また兄の声が冷たく乱暴で、しかし悲しげなト`ンになっているのを感じていた。
　指がxれた。凛子のうつ伏せの背中が、乱れた呼吸に上下し、r折しゃくり上げるのか、不tに剥き出しのい肩が震える。
　c人はジ`ンズの尻のポケットから布を取り出す。バイト代が入ったところだったので、けっこうな~があった。一万以、五千以、千以、まとめてm当にiき取ると、妹を膝立たせて妞群工隋Δ欷郡饯晤]へと叩きつける。
「そんなに金が欲しいんなら、俺が凛子をIってやる！」
「えっ、アニキ、な、何……いやあああっ」
　幛・婴客瑜ゅ辘ら、ショ`ツが剥かれる。ばたばたと暴れる足から、c人はショ`ツを丸めてiき取って投げ韦皮俊
「凛子はそのアニキと援交するんだよ。哟氦工毪螭馈￥んなオヤジとするぐらいなら、俺にカラダを婴毪螭溃　
　投げつけられる直接的な言~に、凛子はただ震えていた。
「いくら使ったんだ。それだけあれば足りるだろう」
　兄のI手が、尻肉を割り冥菠毪瑜Δ塌づかむと、しわくちゃの扭温から怯えきった瞳が振り向く。
「やあぁ、ないでぇ……」
　牡の本性をあらわにしたを最もuずかしい部分に注がれ、凛子は身をよじる。
「お、何だ、もう生えてるのか。意外に毛深いな」
　妹のそんな部分をるのは何年ぶりだろう。秘丘がふわりとした\い茂みに覆われているのが、まず目に留まった。c人がちゃんと生えそろったのは高校に上がるころだっただろうか。スリットからわずかにく粘膜Mが、Fやかに光り、微かにひくついている。
　下品な援交の客を演じながらも、c人は初めて妹に生々しい「オンナ」を感じる。心をeさぶられる思いと同rに、痛いほどに勃起に血液が集中していく。
「ううぅ、言わないで、そんなこと、言わないでぇ」
　また体をよじり、を伏せてしまう凛子。k毛が早く、同年代の少女よりも猡い幛椁筏い韦蛎埭に荬摔筏皮い郡韦馈
「何uずかしがってるんだ。こんなにエロいケツして、俺のほうがuずかしくなるぞ」
「ひううっ」
　また一つ、尻に平手を食らって、凛子の肩が跳ねた。
　その掌を尻肉に置いたまま、c人はもう`方の手を滑らせて、そっと媚唇をなぞってから、片趣蛞っってくつろげる。をなくても、凛子が必死に唇をyみめて、声を上げるのをこらえているのが、肌の震えからわかった。
　を寄せる。初々しいピンクの粘膜Mがひしゃげて外荬舜イ臁⒏仕幛盲绚I女の芳香が兄の鼻腔に流れzむ。そして、]じ合わされていた淫肉を、分泌された果蜜の~が护ち鳏欷俊
「感じてるのか、凛子」
　襞の奥に小さく_いた肉穴に、指先を潜らせる。凛子の背筋が波打ち、幛湿った感触が指をめつけた。
「何だこれは。こんなにされて、濡らしてるのか？」
　人差はあるようだが、UY上彼の知る限り、それは明らかにk情したオンナの反辘扦る。
「だって、ア、アニキが……そんなに、触るからぁ……」
　消えてしまいそうな凛子の声。c人の唇は、目の前の魅惑的な部分へと吸い寄せられていく。
「ひぅっ、な、何してるのアニキ……やだ、Aいよぉ、そんなとこ舐めちゃいやあっ」
　逃れようと上下左右にeれる尻肉をI手で押さえつけて、c人は指で肉证颏じり、周xを唇と舌とでたどる。
「Aい？　Aいようなことをしたのかよ、あのオヤジと」
「してない、してないけど、んんんぅっ、だめえぇ……」
　くちゃくちゃと湿った音を立てて、c人は凛子の新rな蜜汁をすする。o垢な秘唇はぷりぷりと舌を押し返し、不tなЭsをせる。可郅っ盲自分の幛巧えていると思うと、トランクスの内趣恕⑿陇郡氏茸撙辘翁逡氦染み出すのを感じた。
「ひぃあっ、くうううぅんんっ」
　ツンと^をもたげたクリトリスを、舌と上唇のgに肉vごとはさむ。Xく吸い上げただけで、凛子は一段高い幛どをり上げて、後ろ手の拳をく握りめ、大きく背筋を反り返らせた。
　c人の指とロとがxれると、凛子の肉体から力がiけ、どさりとソファの座面に倒れ伏した。荒い呼吸に背中が上下し、汗と勖郅趣扦伽盲趣辘儒Δ欷磕谕趣渭・、r折思い出したようにひくつく。
　幛烁・されたで、何かに取り{《つ》かれたかのように、c人はジ`ンズの前を_き、トランクスの中から苦氦筏皮悉沥れそうな怒を引っり出した。丸い肩越しに、凛子が焦点の定まらない瞳でている。
　片手を凛子の腰の|につく。もう一方の手を茎に添えて腰をMめ、肉の凶器の先端を、妹の秘唇へと押し当てる。
「入れるぞ」
　w^部分が粘膜に包まれた。幛ぁＡ葑婴息をめるのが护铯盲皮る。
「いいわよ、アニキなら……」
　やっとき取れる声で、凛子が言った。
　とんでもないことをしてしまった。一瞬、c人の意Rは冷めかける。だが、肉体は止まらなかった。狭隘《きょうあい》なI女地がこじ_けられ、牡の器官を受け入れていく。
「くぅっ、んんん……」
　反射的に前へ逃れようとする凛子だが、ソファに阻まれる。粘膜が引き裂かれる感触。
　丸い尻肉に、c人の腰がぶつかって止まる。背中で握りめられたい、小刻みに震えていた。
「わかるか。俺のが入ってるんだぞ、凛子」
　妹の背中に上体を覆いかぶせて、c人は摔い俊］Xく腰を前後させると、凛子は小さくうなずく。
「ごめんなさい、アニキ、ごめんなさいぃ……」
　かすれ声をgり出す凛子。c人は自分の中で、また一つスイッチが切り替わるのを感じた。妹へのいとおしさが、今になって急にこみ上げてくる。荬つくと、大粒の妞溢れていた。
「凛子、凛子……」
　乱れたショ`トボブが汗でNりつくうなじから、タンクトップをずらして肩へと、ひたすら滑らかな肌を、c人はo心にキスでたどる。I手を凛子の肉体の下へと潜りzませて少し浮かせ、タンクトップとストラップレスのブラとをまとめてたくし上げていく。
「んっ、うぅっ」
　凛子が背を屈め、をしかめた。
「アニキ、もっと……そっとしてぇ」
　甘えるような哀Vの声に、c人は改めて荬扭された。相手はこれまでつき合った女子大生ではない、いくら早熟とはいえ、中学一年生なのだ。
　力をiき、指の腹で肌を舐めるような幛丐惹肖晏妞à搿￥饯欷扦狻お敌亭闻颏椁撙稀まだ中に芯の残る瑞々しい力を指に护à皮る。その裾野を幛腔丐筏胜ら、《いただき》にわずかに隆起した部分を探り当てて、そっと^《くすぐ》ってみる。
「これでいいか？　凛子」
　返事の代わりに、少女は喉を反らせて小さく喘ぎ、体内に埋めzまれた物を小刻みにめつけた。
「うっ、おおぉ……」
　今度はc人が呻く番だった。欲のままに、セ`ブしていたはずの腰の婴が再_される。凛子の肉唇は兄の肉棒を食いちぎらんばかりにぴったりとまとわりついていた。たっぷりと蜜液が分泌されていなければ、ピストン\婴猡蓼蓼胜椁胜っただろう。
　なd^の中、c人のピッチは上がっていく。凛子は硬く目を]じて、ただ背後から突き上げられるまま、苦しげな声を喉からgり出している。
「ううぅ、アニキ、アニキい……んんううぅっ」
　牡の爆kの瞬gが差し迫っているのを本能的に察知したのか、うわ言のように妹は兄を呼んだ。それが引き金となったのか、c人の怒が爆《は》ぜる。
　心の片隅のどこかに、まだ理性が残っていたのだろう。c人はとっさに腰を引いていた。勃起の先端が妹の花弁からxれた瞬g、白いw沫が迸《ほとばし》る。上体を起こしたc人は、I手で凛子の腰を抱え、赤く手形の残る尻肉に肉筒をなすりつけては、牡のエキスを撒き散らした。
　c人にとって、これまで体Yしたことのない、激しい射精だった。荬つくと、文字どおり腰がiけてしまったようにその訾隋觑をついて座っていた。
　凛子のまろやかな尻からスカ`ト、タンクトップの背中まで、夥《おびただ》しい量の白嵴骋氦wび散っている。固く握りめられていた拳は力なく_かれ、凛子はソファに突っ伏したまま、身婴一つしない。その秘部に、わずかににじむ赤い血。
「り、凛子……おいっ、大丈夫か、凛子」
　今までどこかへ吹きwんでいた判断能力が整ってきた。まだ凛子の手が`られたままなのを思い出す。c人は下半身剥き出しのまま凛子に近づき、震える手で延Lコ`ドを解いて、肩をeすり起こす。
「……アニキ？」
　ぼんやりと、妞韦摔袱嗄郡蛄葑婴祥_けた。
「凛子、俺、俺……」
　まだ中学生の妹をo理やり犯してしまったのだ。xってすまされる}ではない。c人はびる言~すら出せないまま、ただ凛子を抱きしめていた。凛子は甘えるように兄に身をAけ、`られたEの残る手をそっとその背中に回す。
　兄の胸に妞颏胜工辘膜堡皮ら、凛子はを上げた。
「お尻、ねちゃねちゃする……」
「シャワ`、浴びるか」
　うなずく凛子。
「アニキが、洗ってくれる？」
　そして凛子は、兄に抱きかかえられるように、不_かな足取りでユニットバスへと向かった。
　洗面台にをって、凛子のタンクトップとタイトミニを脱がせて放りzむ。あとで洗っておけば、とりあえず染みにはならないだろう。
　せせこましいユニットバス。どうせ濡れてしまうのだからと、c人も全裸になって、背中を向けて立つ凛子にぬるまのシャワ`をかけてやる。
「アニキといっしょにおL韦巳毪毪韦盲啤⒑文辘证辘な」
「……さあ」
　c人のでは、凛子と住むようになってgもない、数回入ったきりだ。はしゃいだ凛子のせいで、脱衣訾蓼撬浸しになって叱られたのを思い出す。
　石xを泡立て、スポンジで背中を洗う。そして脆《ひざまず》いて尻へ。で上荬筏郡护い、赤い手形はほぼ消えていた。
「痛かったか」
　石xで滑り、目の前の量感ある尻肉が右に左に逃げる。
「うん……」
　少しくすぐったそうにしながらも、凛子はおとなしく立っていた。
「ね、アニキ、私のお尻、大きい？」
「え？」
　c人の手が止まる。
「アニキ言ったじゃない。デカくてエロいケツって」
「そ、そんなこと、言ったか？」
　^に血が上っていてよくえていないが、言ったような荬しないでもない。ごまかすように、c人は太腿へとスポンジを滑らせる。
「荬摔筏皮毪韦摔！⑾掳肷恁钎证袱悚胜いって」
　他人との体型の差が一番荬摔胜肽觏である。
「そんなことないぞ。こういうのは、安b型っていって、健康的でいいんだぞ」
「そう？」
　凛子はくるりと回って前を向き、バスタブのFに腰を下ろした。
「こっちも、洗って」
　胸をり、兄の目の前に乳房を突き出す。
「あ、うん」
　あっけらかんとしたB度に、かえってたじろぎながら、c人はそっと喉から胸へとスポンジを滑らせていく。
　改めて目の当たりにすると、ちょうど掌サイズの丸い膨らみは、まだまだ育ちそうな感じで、くすぐったそうに凛子が身をよじるたび、スポンジと指とをぶりぶりとした若々しい性が押し返す。
「胸、けっこうあるでしょ」
「ああ、そうだな」
　兄妹の声は、いつのgにかひそひそをするような{子になっていた。
「クラスでもおっきいほうなのよ」
　沙耶香にはけてるけどな、と口走りそうになって、慌ててc人は口をつぐんだ。窑蛎瑜い迫榉郡务找挨蛳搐ぁ幛工毪瑜Δ伺荬蓼撙欷稳槭驻颏胜兢搿Ａ葑婴瓮孪が少しずつ深く、幛なってくるにつれて、その淡いピンクに色づいた部分が肌の曲面からはっきりと浮き出してしこり勃《た》ってくる。
　スポンジは腹部から太腿へ。
「ここも……シャワ`で、洗って」
　凛子が膝を_く。言われるまま、c人はシャワ`のノズルを取って、やかなの流れを自分の手に当てて_かめてから、胸元にかけてやる。泡が洗い流されて、瑞々しい肌があらわになっていく。
「んっ……」
　シャワ`が直接下腹部に当たったr、少女は肌を震わせて、少しをしかめた。
「血、もう止まってるな。痛むか？」
「んん……大丈夫」
　c人はこわれものをQうように、柔らかな秘毛のそよぎを指の腹に感じながら、しく丘を幛扦皮い。
「私、やっぱり毛深いかな」
「え？」
「アニキ、そう言ったじゃない」
　aったまま、c人は幛盲荬ふ衬そMへと指を滑らせた。そんなことも荬摔筏皮い郡韦坤恧ΑＱ匀~でも、妹をつけてしまった。を流したまま、指の婴が止まる。
「凛子……」
　妞こぼれていることには、シャワ`のおかげで凛子には荬扭れなかっただろう。わずかに震える兄の^を、凛子はそっと胸に抱き寄せた。
「だめ、xっちゃだめよ、アニキ」
　ぬくもりと力を]に感じる。c人の~に、凛子はふっくらした]をAけてきた。
「私がいんだから。私がアニキに心配かけて、アニキが私のこと、すっごく大切に思ってるって、それで本荬沁长盲皮れたって、私、よくわかってるから。……あんなアニキ、初めてたから、ちょっと怖かったけど」
　こんなに酷《むご》いことをした自分を、凛子はまだ慕ってくれるのか。
「言ったでしょ。アニキならいいって」
「凛子、凛子……」
　c人は、目の前の乳房にしゃぶりついていた。
「あっはは、くすぐったいぃ」
　身をよじる凛子。しこった乳首を吸い上げると、背筋にぴくぴくとパルスが走るのがわかる。
「ここも、_にしてやるからな」
　もう一度、シャワ`を妹の秘部へと向けなおす。指での流れをГながら花弁をなぞると、腰から背中が妖しくうねる。合いをて、c人は指を腹趣ら肉の入り口へと潜りzませた。
「んんぅっ」
　まだわずかに痛みがあるのか、凛子のい肩がビクンと跳ねた。だがその内部は、とはまた`った粘性のある液体にぬめり、火照った粘膜が不tにЭsして、指を食いめてくる。
「また、濡れてるぞ」
「だって、アニキが、そんなにしく、弄るからぁ……ああんんっ」
　まだ十三rの少女がkしたと思えないFめいた声が、狭苦しいバスル`ムにB《こだま》した。
「ここか？　ここが感じるんだな」
　入り口付近で浅く抽送しながら、小刻みな振婴蛴毪à搿
「うんっ、そこ、何か……ぴりぴり来るぅ……ひううぅっ」
　H指でvの上から最も敏感な肉芽に触れると、凛子はもう一つ高い声を上げて腰をませ、c人にしがみついてくる。c人はシャワ`の角度を浃à啤その部分に直接が当たるようにした。
「あああっ、それだめ、アニキ、だめだめえぇっ」
　内腿の筋が震え、dを起こしたように爪先が引きつって、の~がwんだ。初々しい乳房に鼻を押しされる窒息感に心地よくEいながら、c人は指のバイブレ`ションを与えAける。
「だめだって、ほんと、だめぇ、アニキいっ……ああううううぅんんっ」
　凛子の声がY返り、背筋が反り返る。c人が支えていなければ、L韦紊wの上にひっくり返っていただろう。
　膣内に埋めzまれた指にエクスタシ`のЭsが护铯辍⒁凰策Wれて、生温かい液体が迸る。それが、妹の漏らした尿だと荬扭までに、少しrgがかかった。
　指をiいても、まだ掌に水流が滴っていた。c人がを上げると、凛子はまだ~の余の中にありながらも、泣き出しそうな瞳で、兄の方にを埋めた。
「もぉ……ずっと、我慢してたのにい」
　抱きしめると、]を摺り寄せてくる。どちらからともなく、Xく唇が重なった。
「何か、番、逆になっちゃったね」
「……そういう、もんかな」
　唇を触れ合わせながら摔。
「でもね、初めてが、アニキでよかった……」
　もう一度しっかりと抱き合う。
「あ、アニキ、また、ボッキしてる」
「ああ」
　h]なく幛と饩イ握られる。妹の手の柔らかな危うい感触にc人は思わず声を上ずらせた。
「ここに座って。今度は私が、莩证沥瑜してあげる」
「や、やめろよ、そんなの」
　どこでえてきたのか、媚びを含んだ声を出して、凛子はソフトに勃起をしごく。
「いいのよ。私はアニキにIわれたんだから」
　Y局凛子はc人をバスタブのFに座らせて、自分は兄と向かい合って跪く。
「ふ`ん、こんなのが、私の中に入っちゃったのね」
　d味津々に茎のY表をQ察し、挨蓼浅证辽悉菠铺鳏幛子は、新しいおもちゃを与えられた子供のようだ。そんな好奇心旺盛なところは小さいrと何も浃铯盲皮い胜ぁとc人は思う。
　指の腹で、w^の口をこすられ、c人は息を乱した。茎の付け根がひくつくのが、凛子の手に护铯搿
「ここ、莩证沥いい螭馈￥栅栅栅谩ぬるぬるしてる」
　やがて凛子は、付け根に手を添えて、茎をゆっくりとしごき始めた。
「これでいいの？　こうするんでしょ」
「ああ、もっと速くしていいぞ。そう、そうだ」
　手の婴が徐々にスム`ズになっていく。
「ね、アニキ、今夜、こっちに泊まっていい？」
　上目遣いに小首をかしげてく。いったいいつのgに、妹はこんな表情をえたのだろうか。
「そうだな、もうWいし」
　あとでg家にを入れておけば}ないだろう。
「やったぁ、今夜は二人っきりね。アニキ、郅筏皮毪ァ
　冗めかして微笑むと、凛子はぬめるw^の先にチュッとロづけた。そこから、首の角度をいろいろ浃à胜ら、ついばむように粘膜部分を唇と舌先とで^っていく。
「おい、よせって凛子」
「だって、アニキだって、舐めてくれたじゃない」
　凛子はとうとう、先端からぱっくりと口にくわえzんでしまった。口腔粘膜に包まれたw^に、ぎこちなく婴舌がなすりつけられる。
「凛子、ど、どこでこんな」
「性情螭膝膝螗楗螭筏皮毪韦琛
　一瞬口をxしてそれだけ答えると、凛子は幛る。
　兄の反辘颏Δがうように、r折ちらちらと上げながら、少しずつ深く浅く^を上下させ始めるうち、ほどなく少女はめるポイントをえてしまったようだ。小さいから、何事もみzみは早いほうだった。
　いつのgにか、c人はすっかり主丐Zわれていた。妹にフェラチオさせているというな快感に、急速に高まっていくのをどうすることもできない。
「だめだ、もう、やめろって」
「射精するの？　アニキ、ね、射精するとこ、たい」
　口はxしても、手は休めなかった。らかな舌でw^のY趣颏兢恧辘润陇嵘悉菠椁欷r、肉根全体が大きく}打った。
「きゃっ、やだ……あははっ」
　宙に舞った白いw沫が、放物を描いて凛子の前から~へと滴下した。
「すごい、こんなふうに出るんだ」
　凛子は好奇心丸出しで茎をしごきながら、]や鼻筋が白くAされるのも荬摔护骸き出す体液の子をQ察している。その荬いやや弱まってきたところで、また先端をロに含む。
「おおっ、あああ……」
　思わずc人が天井を仰いで情けない声を上げるほどの快感だった。残りの~が、妹の口の中へと吐き出されていく。
　喜悦のk作が治まった、ようやく凛子は兄を解放した。
　白くまだらになった唇から、半ば力を失った肉棒がFれる。そのまましばらく凛子は目と唇を]じて、少し上を向いたままyしいでじっとしていたが、喉を小さくQらしてから目を_いた。
「ん？　、浃饰丁￥扦狻これがアニキの味なのね」
　疲れたのか、凛子はc人の膝に^をもたせかけた。湿ったの感触が心地よい。
「やだ、またねちゃねちゃ」
　]やから流れた~は、少女の胸元にまで滴っていた。凛子が指にすくうと、白い糸を曳《ひ》く。
「アニキ、もう一回洗って」
　すっかり甘えた子で、凛子はと胸とを突き出した。
「ああ、も洗わないとだめだな」
　再びc人はシャワ`のノズルを拾い上げた。

　シャワ`をKえて、裸でうろうろされるのも何なので、c人は凛子にオ`バ`サイズのＴシャツを着せてやった。その凛子は洗面所に立ち、に浸けてあった、兄の精液でAれた服を手洗いしている。g家にいたrには、家事を手护Δ趣长恧胜梢たことがなかったのだが。
「……いや、いいって、一晚くらい。どうせ明日から、可苗と麻wも来るんだし。それぐらい何とでもなるから」
　そのgに、c人はg家のx母、凛子のgの母Hにを入れていた。今日も父HのりはWいらしい。
　洗濯をKえた凛子が部屋にって来た。まだ中の兄の背中にぴったりとりつき、濡れている腕をjめる。こんなに甘えられるのは、何年ぶりだろうか。
「うん、わかってるよ。それじゃ」
　をKえても、凛子はまだくっついていた。
「腹pってるだろ。何か作ってやるよ」
「あ、私も手护Α
　ようやく手をxした凛子の洗いを幛扦皮浃搿
「座ってろよ。料理なんてしたことないんだろ」
「……うん」
　少し不氦饯Δ暑はせたが、凛子はついさっきI女を失ったソファに腰欷堡搿￥饯筏皮饯韦蓼蕖キッチンに立つ兄の背中をつめていた。


　第二章　白いw沫の夂瘠訾

　翌朝。
　ジャ`ジ姿のc人は、ト`スタ`でいつもの倍の食パンをき、目玉きを作りKえたフライパンで、ソ`セ`ジをがしていた。
　背後に、ぱたぱたと、重たそうなスリッパの足音。
「アニキ、おはよ」
　オ`バ`サイズのＴシャツ一枚で、凛子が起き出してきた。不_かな足をMめるたび、ノ`ブラの乳房が薄い布地の下でeれるのに目が行ってしまう。
　昨夜の夕食後、疲れが出たのか、凛子はうとうとし始めた。ベッドにBれて行ってやりいっしょに横になっているうち、c人のほうもいつのgにか眠ってしまい、ふと日をますと夜中の二rを回っていた。
　夕食の洗い物をしてしまいたかったが、凛子を起こすのもかわいそうなので、Y局c人はそのまま朝まで眠っていたのだ。
　凛子は横から抱きついてきて、キスを求める。短く唇を重ねるc人。
「体、大丈夫か？」
「うん……、でも、何かね、まだアニキのが、中に入ってるみたい」
　半分眠っているような口{で凛子は答える。
「私が眠ってるgに、ヘンなコ卜しなかった？」
「するかよ」
　c人が赤くなると、凛子はくすくす笑いながらトイレに向かった。
「やっぱり、何か手护Δ琛
　トイレからった凛子は、昨日にもましてまとわりついてくる。
「じゃ、パン出してKべててくれ。マ`ガリンとかジャムとか、冷i欷沃小
　ちょうど、ト`スタ`のタイマ`が切れたところだ。
「幛谩
　そろそろソ`セ`ジに火も通ったかという、背後で凛子が小さな悲Qを上げた。振り向くと、パンが床に落ち、パン屑が散らばっている。
「どうした」
　c人はコンロの火を止める。
「ん、ちょっと指、当たっちゃった。ト`スタ`のWに」
　凛子は流しまでやって来て、水を出して指を冷やす。しばらくしてからてみると、人差し指の让妞、わずかに赤くなっているだけだった。
　Xい火のEを、べろりと舐める凛子。その姿に、昨日の奈美の、包・かれた手が重なる。まさか、自分とかかわった女は、みな次々にこんなふうに怪我をするとでもいうのか。
「アニキ、こういうrは、こうしてくれなきゃ」
　固まってしまっていたc人の口へと、凛子はその人差し指を押しzんだ。
「んっ、んんっ……」
　ロの中で、しなやかな指が蠢く。^るようにn茎とnのY趣颏郡嗓辍窑蛎瑜い粕啶窝Y表をなぞる。
「ふふふ、コ`フン、する？」
　まるでフェラチオでもさせるかのように、凛子は兄の口へと指を出し入れする。倒e的な行椤そしてふわりと鼻をくすぐる起きぬけの少女の甘い体臭に、c人の意Rはめまいがするほどの快美なuにきzまれていく。
「やだ、アニキ、勃起してるぅ」
　押しつけられる妹の下腹とのgで、いつのgにかc人の肉棒は膨れ上がっていた。からかうように、凛子は下半身をくねらせて、兄をさらに刺激する。
「やめろって」
　ようやくc人は凛子の指を吐き出した。
「だって、夕方には麻wちゃんと可苗ちゃんが来るんだから、それまでしかこんなこと、できないじゃない」
　凛子は後退ると、Ｔシャツの裾をつかんでたくし上げ、^からiき取った。下着もつけておらず、兄の目の前に、朝日の中の全裸をさらす。
「凛子ちゃんおIい上げの方には、初回特典として、凛子ちゃん一日分o料M呈キャンペ`ン中です」
「何やってんだよ」
　c人はフライパンを取って、テ`ブルの皿の、目玉きのOに三本ずつKべていく。
　凛子は床からト`ストを拾うと、テ`ブルの食器をいくつかどけて、そこへ腰を下ろした。
「Tって」
　ト`ストの角をくわえる。剥き出しのお敌亭涡丐{するように、兄へ向けてト`ストを差し出す。
　フライパンをコンロに置いたc人は、Tわれるまま、バタ`ナイフにマ`ガリンを取って、ト`ストにTりつけていく。c人がバタ`ナイフをすと、凛子はを上げて、ト`ストの反趣谓扦蛐证慰冥丐认颏堡俊
「んふふふっ」
　c人がひと口かじると、凛子は笑いながら、そのまま自分もト`ストを食べ始める。その表情には、少女のあどけなさと、牡を惑わす妖Fさとが同居していて、c人はただ心を乱されるばかりだった。
　凛子は自分もト`ストをかじりながらテ`ブルに仰向けに寝そべり、c人もそれを追ってのしかかっていく。パン屠がぱらぱらと凛子の白い胸元にこぼれるのもかまわず、二人はうようにト`ストをたいらげてしまった。
　そのまま、唇が重なった。まだ咀嚼《そしゃく》途中のト`ストが混じる。兄妹は互いの口の中の物を舌で送りあい、かき回して、少しずつみ下していく。
「いっぱいこぼれてるぞ」
「じゃ、アニキがきれいにしてよ」
　喉からi骨のくぼみを通って胸の谷gへと、c人は舌でパン屑を舐め取りながら@いMんでいく。そして、Iの膨らみを下から持ち上げるようにして、裾野からへとたどる。
「やんっ、そんなとこ、こぼれてないわよ」
　くすぐったそうに身をよじる凛子。o意Rにか、故意にか、肉感的な太腿が、c人のジャ`ジの前に押しつけられる。らかな。パンをかじるように、c人は魅惑的な乳肉にXくnを立てる。
「あっははは、アニキ、ああんっ、食べちゃだめぇ」
　口をいっぱいに_けて真上からくわえzみ、吸い上げながら、の小さな突起を舌でがす。
「おっ、レ`ズンパンだな」
「もぉ、そんな\くないでしょ。やぁん、んんううぅ」
　笑い出すのをこらえるように、凛子は甘い鼻声を上げる。それでも、充分に感じているのか、わずかに色づいた乳首は、兄の口の中で硬くしこり勃っていた。
　左右の乳房を唾液まみれにしてから、c人は腹部へと移婴工搿Ｄ《へそ》のあたりにまでまだパン屑が落ちていて、舌を伸ばして舐め取ると、くすぐったいのか凛子のおなかがぴくぴくと震えた。
　そして、ふわりと秘毛に覆われた下腹部へ。丘全体をソフトに指で幛腔丐筏胜ら、膝を立たせて、内腿の最もらかな肌へとキスを@わせる。
　スリットに触れると、わずかにはみ出した粘膜が、既に幛充血し、蜜をまといつかせているのがわかった。唇と舌、指をtTして、くつろげた秘裂を幛工搿Ａ葑婴伪窍から、くすぐったそうな反辘消え、切ない音色になっていくにつれ、甘酸っぱい果蜜はとめどなくc人の口へと流れzんでくる。
　不意に、凛子が上体を起こした。
「アニキ、てて」
　指につまんだソ`セ`ジに舌を伸ばす凛子。尖らせた舌で先端をつつき、让妞嘶らせそして口に含んで前後させる。えたてのフェラチオを、少女はわざとはしたない音を立てて兄にせつけた。
　その卑猥な舌遣いを上げながら、c人は指を一本、二本と、妹の肉穴の奥へと沈めていく。
「んふんんぅっ、んんん……」
　凛子の鼻声はさらに高くなり、脂の\った尻肉がFめかしくくねって、滑液にぬめ光る粘膜が何かをり取ろうとするように指にjみつく。その合わせ目の上端に、わずかにくつややかな肉の真珠へと、c人は唾液を\せた舌を押しつける。
「くふっ、うううふんっ」
　唇で吸いつくと、凛子の腰が跳ね、少しWれてc人の^に何かが落ちてきた。ると、それはソ`セ`ジの半分だった。幛背筋を突きiけた喜悦のパルスに、凛子は思わずnを食いしばってしまったのだ。
「……痛そう」
　c人は郅い啤⑹挨ど悉菠堪敕证蚴长伽皮筏蓼盲俊￥すくすと笑いながら、凛子は二本目のソ`セ`ジをくわえていた。c人は起き上がり、凛子の口から半分出ているソ`セ`ジにかじりつく。そしてまた、ト`ストと同じように二人でI端から食べてしまい、唇を重ねる。
　凛子の手が、c人のジャ`ジの前の隆起をつかんだ。
「いいよ。アニキ、今度は、ちゃんとして」
「痛かったら言うんだぞ」
　小さくうなずく凛子。c人はジャ`ジとトランクスをまとめて脱ぎ韦皮俊
　テ`ブルに仰向けになった凛子の立てた膝のgに、c人は腰をMめる。}打つ肉茎に手を添えて、先端を秘唇へ。
「んうっ……、んんんっ」
　眉根を寄せて、凛子が呻く。よくっているのも手护盲啤⒁馔猡衰攻喋`ズに勃起は沈んでいく。心なしか、昨夜よりも肉の内壁が幛い瑜Δ摔馑激à搿
「まだちょっと痛いけど、大丈夫。痛いっていうより、ぐって冥菠椁欷皮敫肖浮
　甘えた笑みを浮かべて、凛子が手を伸ばしてきた。c人は身を重ねて、しっかりと抱きしめてやる。
　凛子の手もc人の背中に回る。指に力がzめられると、兄を包みzむ肉襞もきゅんとЭsした。
　唇が重なる。そして、どちらからともなく、小刻みに腰が婴始める。やがてそのストロ`クが大きくなり、粘液|の摩擦音と、二人の幛ね孪に混じり、テ`ブルのむ音が大きくなっていく。
「出そうになったら言って。また、アニキが射精するとこ、たい……」
「ああ」
　c人はキスで朱に染まった妹の柔らかな]をたどって、耳たぶをくわえる。
「あははっ、それ、だめぇっ」
　耳たぶから首筋へと唇を@わされて、凛子は声と肌を震わせ、兄の腰に脚をjめてめつける。そしてお返しとばかりに、荒々しく乳肉を揉みしだく兄の耳たぶにキスをRり返す。
　c人が低く呻いた。凛子の媚唇が、波立つように蠢き始めたのだ。
　淫らな蜜汁がたっぶりと膣内を拌《かくはん》する物へ向けて吐きかけられ、溢れた~が尻の丸みを护盲匹譬`ブルへと次々に滴り落ちる。もう啡毪摔瑜肟旄肖蛞え始めているのか。
　妹の^敏な反辘恕⒓彼伽俗筏ぴめられたc人は、ほどなくラストスパ`トに入ってしまった。
「おおっ、出るっ、出るぞ、凛子っ」
　引きiきざま、c人は放った。白いw沫が、低い道のEを措いて少女の汗まみれの肌へと吐き散らされる。
「ああんっ、出てる出てる、んっふふふふっ」
　凛子の指が}婴工肴饩イ私jんでしごく。面白そうに、陶然とした瞳で、口から溢れて落ちる粘液をつめている。そのがとどめとなって、c人は尻の筋肉をdさせて、最後の一滴まで精を吐き出した。
　海d体の血が引き始めて、凛子はようやく肉棒から手をxした。腹から胸にまでwび散った牡のエキスをかき集めては、指のgに白い糸の颏蜃鳏盲埔せる。そしてその指を自分の口へ。~を舐め取り、くちゃくちゃと音を立てて阻gする。
　少し身を起こした凛子は、何を思ったか、すっかり冷めてしまった目玉きの皿から、夕べの残り物のプチトマトを取って、胸の谷gにがした。
「ふふふっ、アニキ味のドレッシング」
　凛子はプチトマトに白幛翁逡氦颏郡盲驻辘趣蓼趣铯护毪取うっとりと微笑んで口に放りzむ。
「う……美味いのか？」
「んん？　、全然」
　眉をひそめながらも、凛子はプチトマトをyみZき、み下してしまった。すぐに二つめを手に取り、また精液をまぶす。
「でも、精液って、アニキの一部なんだから、何かもったいなくって。ほら、アニキも食ペてみる？」
　凛子はo邪荬恕白くTられたプチトマトを兄の口へと突きつけた。
「よせよ、Aね`だろ」
「え`、何で、自分が出したんじゃない、Aくなんかないわよぉ」
　すっかり少女のにって、凛子はけらけらと笑った。

　ソファの上で、c人は目をました。
　朝食をKえて、後片付けをして、凛子がシャワ`を浴びているgに、ついうたた寝をしてしまったようだ。
　rをると、もう少しで午前十一rになるところだった。界の中に、凛子の姿がない。起き上がって回すと、寝室に使っている奥の部屋で、凛子はまだＴシャツ一枚の姿のまま、c人の机のパソコンに向かっていた。
「お`い、偈证舜イ毪胜琛
　モニタ`をきzむが、何やらたこともないプログラムが走っていて、c人には全く理解できなかった。
「だめよ`アニキ、これじゃあセキュリティ甘すぎ。常r接Aなんだから、もっと荬颏膜堡胜ゃ」
「……そ、そうか？」
　少しだけ振り向いて、凛子はキ`ボ`ドとマウスの操作をAける。そのrやかな手つきから、彼女の腕がさらに上_しているのがわかった。
「私がちゃんとしといてあげるから、アニキは座ってて」
　この件にvしては、c人が手を出す余地は全くなさそうだ。
「いつまでもそんなカッコでウロウロしてるんじゃないぞ。昨日の服、もう乾いてるだろ。
　可苗たちが来るまでには着替えとけよ」
「うん、わかってるって」
　だがY局彼女が着替えたのは、夕刻、kに着いたと可苗からが入ってからだった。

　がAきかけた、インタ`ホンがQって、c人は凛子を部屋に残し、マンションの玄vホ`ルまで久盲郡沥蛴えに出る。
「アヤにぃ、来たよ！」
　後ろ向きにかぶったベ`スボ`ルキャップにスポ`ツゴ`グルを引っ欷堡啤⒃荬瑜手を振るショ`トヘアの少女が大林麻w《おおばやしまお》。
「お兄ちゃん、お久しぶり。お世になります」
　FやかなLい\の、おとなしそうな少女が行xよく^を下げる。こちらが桑田可苗《くわたかなえ》。
　二人ともc人のg家近くに住み、凛子と同じ学校に通う中学一年生である。
「やあ、また大きくなったな」
　前に会ったのは正月に⑹・筏rだったので、それから半年と少し、凛子もそうだが、改めてこの年代の少女の成Lには@かされる。
「荷物、持とうか？」
　麻wは何やら大きなバックパックを背っているし、可苗はバッグを二つ持っている。
「じゃあこれ、凛子ちゃんの着替え、伯母さんからAかってきたの」
　可苗からバッグの片方を手渡される。
「ボクはいいよ、えてるから。部屋、三Aだったよね」
　麻wにも手をJそうとしたが、足取りもXく、スポ`ティな少女はA段を登っていく。
　置いて行かれそうになりながら、c人と可苗も後にAいた。
　部屋にると、凛子がコップをKべ、ペットボトルのコ`ラを注いでいた。
「はい、凛子ちゃん、これ」
　麻wはバックパックからノ`トパソコンとＡＣアダプタを取り出した。
「二人ともごめんね`、荷物持って来てもらって」
　パソコンと着替えを受け取る凛子。c人が眠っているgに、メ`ルでBjを取り合っていたようだ。
「ふ`ん、ここがアヤにぃの部屋かぁ。案外片付いてるんだ」
　物珍しそうに、麻wはキャップを脱いで室内を回している。
「凛子ちゃん、一人で先に来ちゃうの、ずるい」
　少し怒ったで、可苗が言った。麻wも加わる。
「そうだよ、一晚アヤにぃと二人きりだったなんて」
「いや`、えへへ、久しぶりに兄妹のOを深めちゃったりなんかしてね」
　凛子のk言にc人はひやりとさせられたが、さすがに二人は深い意味には取らなかったようだ。
　同い年で家も近く、幼いから互いに行き来して、妹のように育ったので、少女たちは仲がよく、以前はc人もよく[び相手になってやった。しかしこうして三人Kぶと、それぞれがgに照的だった。
　一番背が高くてk育もいいのは凛子である。沙耶香のお下がりの服も大人っぽく、昨日は薄く化もしていたから、高校生くらいにえただろう。だがこうしてはしゃいでいる姿は、まだまだ子供といったところだ。
　一方麻wは、一身にえるものの、Ｔシャツとスパッツから突き出した手足はよくにけていて、彼女の言うようにえられたバネがまっている印象だ。ショ`トヘアの上に、自分のことを『ボク』と呼ぶことも手护盲啤⒘葑婴吮趣伽欷肖蓼乐行缘摹というより外も中身も少年ぽいが、肉体のラインは少しずつ女のカ`ブを描き始めているのがて取れる。
　そして可苗は、きめかな白い肌に、\の一部をい三つみにして、三人の中では一番幼くえる。白いブラウスに水色の膝丈のフレアスカ`トも訾筏菠恰いかにも育ちのよさそうな荬虺证盲皮い俊
　男臭かった部屋に、少女たちの甘酸っぱい芳香が氦沥搿Ｎ淖证嗓りΑ钉しま》しくしゃべっては笑う妹たち。凛子や可苗は、座り直すたびに生白い太腿やrにはショ`ツまでがえてしまうし、麻wも前屈みになった拍子に、胸元のスク`ル水着の日けEがすっかりけてしまう。
　まだ「男の目」などを荬摔工肽挲hでもないのか、それともc人の目を意Rしないだけなのか、妹たちのo防浃首摔趣饯纬砷Lのアンバランスさに、c人は目のやり訾死Г毪肖りだった。

　そして、あっというgに夜。
　夕食を片付けて、それぞれが入浴する。
　最後にL韦gませたc人がると、リビングのテ`ブルは隅に押しやられ、代わってTれないマットレスが部屋を占iしていた。
「てて、アヤにぃ、これ、空荬桥颏椁啶螭坤琛
　マットレスをぼんぼんと叩いて、麻wがお尻からwび\った。半袖にショ`トパンツのパジャマがはだけ、胸がえそうになるのもおいなしにはしゃいでいる。
「そんなの、持って来てたのか」
　_かテレビショッピングで似たようなものをた。
　麻wの大きなバックパックの中身はこれだったのか。そういえば、母から寝具は心配しなくていいといわれていたのを思い出す。
「これなら、かなりの荷重に耐えられそうね。アニキも、いっしょに寝る？」
　エアポンプをはずしてQ察していた凛子が言った。彼女が着ているのは、またあのオ`バ`サイズのＴシャツだ。
「何言ってんだよ」
　凛子の妖しいに、c人はまたうろたえそうになってしまう。麻wは浃铯椁氦悉筏悚い扦い郡、ピンクのふりふりのネグリジェがいかにもな可苗は、赤くなってうつむいてしまった。そしてふと、を上げる。
「凛子ちゃんのパジャマ、_かバッグに入ってたはずなのに……もしかして、それ、お兄ちゃんの？」
　一瞬、c人と凛子はを合わせた。
「えへへ、昨日アニキに借りたの」
　笑ってごまかす凛子。一幼くおっとりした感じにえるが、可苗は小さいから妙に勘のいところがあった。突然、凛子の後ろから麻wが抱きつく。
「凛子ちゃんばっかりずるいよ`。アヤにぃのだぶだぶのシャツ着て朝までごろごろって、ボクもしたいのにぃ」
　そのまま麻wはチキンウィングフェイスロックに持ちzみ、凛子が押しされた声を上げてタップする。
「いつまでも[んでないで、m当に寝ろよ`」
　エアマットレスとテ`ブルのgをXいステップですりiけて、c人は奥のベッドル`ムへと向かった。
「お休みなさい、お兄ちゃん」
　麻wと凛子をよそに、可苗だけは、]じるドアの向こうで正座して、きちんとお辞xをしていた。
　それからしばらく、ドアの向こうからは、妹たちのはしゃぎ声とテレビの音とがこえていたが、やがてひそひそ声になり、しやべり疲れて静かな寝息になる。そしてc人も、そのには眠りに落ちていた。
　c人が尿意をえて目をましたのは、深夜二r^ぎだった。妹たちを起こさないように、そっとドアを_けて、忍び足でトイレに向かう。
　エアマットレスの上では、可苗は胸の上に手をMんで、麻wは大の字、そして凛子は麻wに押しやられたのか、何だかよくわからない寝相で眠っていた。
　用を足してトイレから出たところで、c人は危うく声を上げそうになった。目の前に凛子が立っていたのだ。口に指を当てた凛子に、c人はそのままトイレに押しされてしまった。
　キスをしながら、凛子は後ろ手にドアを]める。
「な、何だよ、凛子」
　便座に座ってしまった兄に、妹は引にのしかかってきた。
「だって、こんなとこでしか、アニキとこういうことできないじゃない」
　向かい合って膝の上に座り、凛子が甘い吐息で耳元にささやきかける。
「おい、やめろよ」
「し`っ。静かにしないと、可苗ちゃんと麻wちゃんが起きちゃうよ」
　c人のをかき抱き、凛子は唇とＴシャツの中の胸とをぐいぐいと押しつけてくる。
「アニキだって、シたいくせに」
　凛子の下腹の下で、ジャ`ジの中の肉根が痛いほどに突っっているのはLしようもなかった。ゴムを押しのけてしなやかな手が侵入し、中身を握りめる。
「てたでしょ、あの二人の脚とか胸とか」
「み、て、ないって」
　おどおどと目をそらしてしまうc人。凛子は急所つかんだ指にぐいと力をzめて、兄を追及する。
「嘘。アニキがちょっと勃起してたの、私が荬扭ないとでも思ってるの？　可苗ちゃんのピンクのパンツ、エッチな目でいてたじゃない」
「白だろ」
　言ってしまって、c人は事にTに引っかかったのに荬扭い俊Ａ葑婴系靡猡菠宋⑿Δ螭扦い搿
「ね、男の人って、こうなっちゃうと眠れないんでしょ」
　打って浃铯盲しい口{になった凛子は、握った勃起を露出させて、床に跪いた。郅筏菠恕その先端へと口づける。
「お、おい、今……」
　さすがにたった今小便をgませたばかりの茎をフェラチオさせるのは抵抗があった。
　c人は凛子のショ`トボブに手を添えて押しとどめようとする。
「いいのよ、昨日は私が、アニキにおしっこかけちゃったんだから」
　w^の周欷蛏啶侨周ばかりしてから、ぱっくりと真上から口に含んで、音を立てて吸い上げる。尿道内に残っていた尿といっしょに、カウパ`腺液までもo理やり吸い出されるようなr烈な快感に、c人は情けない声を漏らしそうになるのをどうにか踏みととどまった。
　そのまま凛子は、茎を指のでしごきながら、先端付近だけ浅く口でピストン\婴蚴激幛俊￥工盲り要Iをえてしまった子で、少女はr折上目遣いに兄の反辘蚋Qう余裕すらせる。
「凛子、もう、やめ……あうっ」
　勃起に痛みが走った。凛子がXく前nを立てたのだ。
「そんなこと言ってると、今朝のソ`セ`ジみたいに……」
「よせ、くっ、ううぅ」
　またnを立てる振りをして、凛子は口唇奉仕にる。c人も、既に本当に射精しなければГ蓼椁胜ぷrにっていた。
　ふと日を落とすと、凛子のＴシャツの裾がめくれ、ふっくらした白い生尻が剥き出しになっている。いったいいつからノ`パンだったのか、とていると、その尻は微妙にもじもじとeれる。
「えへへ、荬ついた？」
　凛子はあいていた片手を股gに潜らせて、自ら慰めていたのだ。その指のぬめりを兄にせてから、今までしゃぶっていた肉棒の先端にTりつける。もう後りはできそうもなかった。
　c人は凛子のＴシャツをたくし上げる。丸っこい乳肉をづかむと、硬くしこった乳首が掌に感じられた。
「ん、んん……」
　掌と指全体を使ってソフトにこねる。凛子は喘ぎ声をこらえるように、またw^に吸いつき、片手を自分の太腿のgへと潜らせていく。少女の幛切ない鼻息に毛がそよぎ、湿った摩擦音が高まっていく。
　やがて、とうとうくわえていられなくなったのか、凛子は勃起を吐き出してしまう。それでも、兄の太腿を枕に喘ぎAけながらも、血管の浮いた肉茎をしごきAけるのはやめなかった。
「立てるか、凛子」
　c人が、胸を弄っていたI手を腋に入れて引き起こすと、凛子はよろよろと立ち上がった。意恧虿欷筏啤⑵手を兄の肩につき、便座にかけた太腿をまたぐ。
「ゆっくり座って。自分で入れてみろ」
　うなずいて、凛子は直立する怒に手を添え、慎重に腰を下ろしていく。
「んうっ」
　粘膜同士が触れ合った。目を]じて入り口を探る。体重がかかり、w^部分が幛いきった肉唇に包まれる。あとは、凛子がc人の上に座りzんでしまい、勃起は根元までその秘奥に沈んだ。
　凛子がしがみついてくる。秘丘を兄の下腹になすりつけるように、腰がひとりでにくねる
「んっ、んふうぅ、うううふっ……」
　yみした切ない声が、c人の耳をくすぐる。妹の腰を支える手には、幛甘いパルスが脊椎を次々とlけ登るのが感じられる。
「声、出すなよ。可苗と麻wが起きるだろ」
　さっき凛子に言われた言~を、そっくりc人が返していた。
「だって、何か……すっごく、感じるのぉ」
　幛烁・された~え~えの声。自分自身の感じるポイントを探るように、凛子は々に腰の角度を浃à搿
　この状rがよけいに兄妹の交わりを燃え上がらせていることにc人は荬扭い郡、これ以上L引かせるわけにもいかない。c人はできるだけ物音を立てないように、浅く腰を突き上げ始める。
「んあぅっ、アニキいっ」
　一段高い声を上げてしまった凛子の口を、c人は慌てて塞いだ。しかしもう腰の婴は止められない。
「いいのか、凛子、感じるのか」
　摔と、ロを塞がれたまま、凛子は何度もうなずく。
「これ、yんでろ」
　c人は凛子にJしたＴシャツの裾をいっぱいにたくし上げ、口に押しzんだ。あらわになった汗まみれの乳房にしゃぶりつきながら、小刻みに未熟な秘肉を璋瑜肪Aける。
　ドン、と音がき、二人の婴が止まった。静まり返った密室に、呼吸音だけが流れる何がえるわけでもないのに、c人のは周欷蛞回していた。どうやら凛子の足が、壁に当たってしまったらしい。
　しばらくの沈aの後、また二人は婴出す。汗の~が、ぽたぽたと床に滴り落ちる。便器がぎしぎしとんだ音を立てても、もう止まることはできなかった。
「んふっ、んふぅっ……んんんうふっ」
　くぐもった鼻声を漏らし、yみめた布地に唾液を染みzませて、凛子はただ身をく喜悦の波婴松恧蛉韦护俊１辰瞍しなり、素足の爪先が反り返って、狭苦しい密室の空荬蝓恧搿
　少女の全身を走るd。兄の分身を包みzんだ粘膜Mが、}jなЭsを示す。
「んんんんぐぐぐっ、んんん、うううふうぅっ」
　^のてっぺんからき出すような声を上げて、凛子の全身から力がiけた。c人が婴を止めると、凛子のロから、深く幛ち锵とともに涎《よだれ》にまみれたＴシャツの裾がこぼれ落ちる。
「イったのか？」
「そう……みたい……」
　あとは荒い呼吸音だけ。凛子はすっかりc人に体重をAけて、全身で息をしている。恋着した肌と肌のgで、二人の汗が一つに交じり合う。
「アニキ、まだ射精してない」
　しばらくして、凛子は埋めzまれた兄の分身がまだ体eを保ったままなのに荬扭い俊
　この]ざされた空gのな空荬、少女を早々に初めての啡毪扦违ルガスムスに追いやったのだろうか。
「私が、してあげるから」
「ああ……」
　c人に支えられて重そうな腰を上げ、凛子は立ち上がった。Y合の解かれた部分に、粘液の糸の颏かかる。壁に手をつきながら、どうにか床に跪いた凛子は、最初の姿荬って、兄の勃起へのロ铯蛟匍_した。
「凛子、ああ、お前、ほんとに……」
　ほどなく追いめられながら、汗に湿ったショ`トボブを幛扦膜木c人は思う。
　十三rの妹の性感をこれほどまでに_花させてしまったことへの罪感、それと表Y一体の鹤愀小そしてこの先、妹はどうなってしまうのだろうという一抹の不安。
　だが、そんなことも意Rの外へと押し出されるほどの背缘膜士旄肖税まれ、c人は妹のロの中へと放った。凛子は茎の半ばまでくわえzんだ状Bで、じつと喜悦の}婴束するのを待つ。
「んん、ふふふ……」
　凛子の口がxれる。唇を固くYんだまま微笑むと、c人にせつけるように、喉をQらして新rな牡のエキスをみ下す。さらには、唇の端からこぼれた白い~まで、指ですくって舐め取ってしまう。
　そのあまりに淫猥な姿に、c人は思わず勃起を回亭丹护饯Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊
　そっと子をQいながら、二人そろってトイレから出てくるは、何ともgがiけていた。幸い、可苗も麻wも、何も浃铯盲子はなく、エアマットレスで静かに寝息を立でている。
　短くお休みのキスをして、c人は一人寝室にった。
　ぐっしょりと汗を吸ったＴシャツが重い。冷房も扇LCもない密室であれだけの\婴したのだから、当然といえば当然である。
　ベッドに横になると、どっと疲焊肖押し寄せてきた。そのまま、深い眠りへと吸いzまれていく。
　だが、c人は荬扭い皮い胜った。
　寝室のドアが]じられたあと、凛子の背後で、眠っていたはずの二人の少女がむっくりと起き上がったことに。
　振り向いた凛子が伽琳FったでせたⅤサインを、麻wは真っ赤な婺郡恰⒖擅绀霞い筏ぱに燃えた瞳でつめていた。


　第三章　三人のフェラチオ．レッスン

　翌日。
　今日は一日、妹たちの勉をてやる予定になっていた。この条件で、三人はc人の部屋に泊まって（プログレスアイランド）に行くことをS可されたのである。
　だがY局、全Tが起きだしたのはもう昼前、勉会が始まったのは午後になってからだた。
　可苗はもうほとんど宿}をKわらせてしまっていて、残っている部分も、c人が手护盲皮浃氡匾などなさそうだった。これなら学校の成も相当秀だろう。
　凛子は、得意の理数系は可苗にけないレベルのようだが、国Zや社会科があまりははかどっていないようだった。だがさすがに要Iは人一倍いいらしく、c人が荬扭いrには可苗のノ`トをほとんど写しKわっていた。
　}は麻w。宿}はまだほとんど真っ白で、c人は麻wのOにりついて、ほぼかかりきりになってしまった。
「麻wちゃん、\硬郡沃っ人にいろいろlり出されてたから」
　ひと息入れている可苗が言った。その\幽芰Δ胃撙丹取㈩mまれるといやとは言えないたちが膜い筏郡瑜Δ馈
「ここんとこ、水泳部だった？」
　寝がって伸びをしていた凛子が言う。今日はノ`スリ`ブシャツにキュロット、可苗が持って来た普段着姿である。
「うん、ボク、ずっと水泳部の暝に行ってて、やっと大会がKわって……」
　麻wの手が止まった。いつも快活なにけたが窑盲皮い搿
「うう……やなこと、思い出しちゃったよぉ」
「どうしたんだ、麻w？」
　シャ`ペンの尻を下唇に当てたままうつむいている麻w。普段の彼女らしくない仕草やある。c人は凛子と可苗をるが、水泳部で何があったのか、二人とも知らないようだっみ
「言っちゃってすっきりすることもあるけど、麻wが言いたくなかったら、言わなくてもいいよ」
　さらさらのショ`トヘアをc人に幛扦椁臁しばらくaっていた麻wが、少し妞瘟铯蓼盲客を上げた。
「言っちゃって、すっきりするほうがいい」
　麻wはシャ`ペンを置いて、麦茶を一口んだ。
「水泳部の、の、最後の日にね……Kわって、更衣室に行ったら、先と二人きりになって……あ、先って、女の人だよ、もちろん」
　更衣室なら当然である。
「その、先、ボクのこと、好きだって言って、せ、迫られ、ちゃって……」
　耳まで真っ赤にして、途切れ途切れに麻wはす。
「それでそれで？　どうなったのよ」
　好奇心丸出しで、凛子が起き上がった。可苗は]を染めて、Iの拳を口元に当ててき入っている。
「……ス、されちゃった」
「え？」
　め寄る三人。
「キス、されちゃったんだよぉ。初めて、だったのに……」
　今にも妞こぼれ落ちそうな目で、ボ`イッシュな少女は小さく震えていた。
「麻wちゃん、女の子に人荬るから」
　可苗がぽつりと漏らした言~が、さらに訾荬蓼氦した。
「それだけじゃ、なくて」
　麻wの告白はまだAいていた。
「胸とか、その……アソコ、とか、水着の上からだけど、触られちゃって……。ちょうど、他の部Tが更衣室に入ってきて、助かったんだけど」
　更衣室でjみ合う少女、にけた肌に濡れたスク`ル水着DDその光景を思い浮かべ、c人は恧椁氦饧い筏勃起してしまった。そんな疚《やま》しい心を振りBうように、c人は言~をかける。
「ま、その、何だ。それで助かったんなら、よかったじゃないか」
「`うんだ！」
　麻wはほとんど嫔になっていた。こんな彼女をるのは初めてだった。
「ボク、キス、されてるうちに、すっごくいやだったのに、何だかぼ一っとしちゃって、浃莘证摔胜盲沥悚盲啤いやだって言えなくて……あのままlも来なかったら、どうなってたかって……」
　ようやく麻wはc人のをた。
「アヤにぃ、ボク、ボク、浃胜韦なぁ。今でも、先の唇とか、指とかの感触が残ってて……」
　そっと自分の唇に触れる麻w。
「ボク、中学生になっても、まだいつも男の子にg`えられるし」
　それはショ`トヘアにスリムなボディばかりでなく、制服以外スカ`トをはかず、身のこなしも少年的なせいなのだが。
「でも、麻wちゃんって、いっぱいラブレタ`とかもらってるじゃない」
　凛子はフォロ`を入れたつもりだった。
「全部、女の子からだけどね」
　麻wはますます沈んでいく。
「ボク、可苗ちゃんや凛子ちゃんみたいに、勉できないし、胸だって全然ないし……可苗ちゃんって、ボクからても、おしとやかで女の子らしくて、とっても可郅て……凛子ちゃんは胸とかむちむちして、何だか色っぽくて、ボクなんて、全然……」
　必死に妞颏长椁à皮い肼榫w。いつも元荬俗撙昊丐盲皮い可倥も、そんなことを思いむ年になったのか。
「それに、あんなコト、されちゃって……ボク、ファ`ストキスは~アヤにぃとって、Qめてたのに」
　そこまで言ってしまって、麻wははっとロをつぐんだ。既に赤くなっていたが、ますます燃え上がりそうな色に染まる。そして麻wは、ノ`トの上にばたんとを伏せてしまった。
「やっ、やだっ、今のなし、今の、かなかったことにしてぇっ！」
　そうは言われても、と、残る三人はを合わせる。
　しばしの沈aを破ったのは、凛子だった。
「だったら、口直しに、アニキにキスしてもらえばいいじゃん」
「お、おい、凛子、何言いだすんだよ」
　焦るc人のOで、麻wがを上げた。
「……いいの？　アヤにぃ」
　突如、aっていていた可苗が、テ`ブルを回りzんで、麻wの反趣らめ寄って来た。
「可苗も。可苗も、初めてはお兄ちゃんでないといやっ」
　いつもおとなしい可苗の行婴恕⒕c人はさらに固まってしまう。で凛子に助けを求めるが、凛子は訾筏ゎで麦茶をんでいた。
「ん？　、何て言うか、前にもこんなことがあったような荬するんだけど」
　コップを置いて、荬噬で凛子は言った。
「あ、そうだ、パパとママのY婚式の日、初めてみんなでアニキと会ったr」
　同の既感にuわれていたc人も思い出した。
「……そうだ、あのrlかが、お兄ちゃんのお嫁さんになるとか言いだして」
「それ、可苗です。最初にそう言ったの」
　膝が当たるほどに、可苗は接近していた。当rはまだlがlやらわからず、c人も正_にはえていなかったが、本人が言うならそうなのだろう。
「そうしたら、みんなが私も私もって」
　上は小学校中学年から、下はよちよち步きまで、少女たちに揉みくちゃにされた光景が、c人のYにKる。
「で、アニキ、口直しはどうするわけ？」
　凛子に言われ、c人と麻wの目が合う。真な、すがるようなでつめられ、c人は逃げるに逃げられなくなってしまった。
「アニキぃ、ここで断ったら、麻wちゃんつくと思うよ。そりゃもう、一生トラウマっちゃうぐらいに」
　凛子は意地のい笑みを浮かべて追いちをかけてくる。と、先に麻wのほうが、てれたように目を逸らした。
「あ、あはは、やっぱり、アヤにぃも、ボクみたいな男だか女だかわからないコと、そんなコト、したくないよね」
　ひょいと、凛子はテ`ブルの上に上がった。猫のような姿荬撬膜膜筮@いに步き、c人の正面に迫る。
「いいのよ、アニキ。私、アニキを独占するつもり、ないから」
　凛子の手が伸び、c人の]に触れる。そのまま、唇が重なった。c人は左右の麻wと可苗に目をやる。が、二人とも@いたような子はせない。
「凛子、まさか……」
「えへへ、ごめんね。アニキとシたこと、しゃべっちゃった」
　c人の界がeらいだ。
「夕べもね、あ、今朝か、あのr、ほんとはみんな起きてたのよ」
　凛子はいったい何を考えているのか、ただ小魔のような笑みを浮かべ、c人をつめている。
「お兄ちゃん、妹の凛子ちゃんとはできて、可苗とはできないの？」
　可苗も、美少女然とした姿からは想像もできない形相で、水色のワンピ`スの裾を握りめていた。
　麻wと可苗、全く照的な魅力を持った少女たちを比べる。そしてc人は、そっと二人のを幛扦皮浃搿
「そんなことないぞ。二人とも、俺の可郅ぃい《c》も《c》う《c》と《c》だからな」
　c人の中で、何らかの悟がQまった荬した。いや、正_には、gに_き直っただけかもしれないが。
「アヤにぃ、イヤなこと、忘れさせてくれる？」
「まずは、麻wの口直しだな」
　ショ`トヘアを幛扦皮い渴证恰そのまま麻wのを引き寄せる。婺郡蜷]じた麻wに、c人は唇を重ねていった。
　凛子と、そして何より可苗のを痛いほどに感じながら、c人は唇をxす。
「どうだ？」
「そういうんじゃ、なくって……その、舌で、口の中、くちゅくちゅってされて……やだ、は、uずかしいよぉ」
　快活なスポ`ツ少女のせる意外な表情が、たまらなくいとおしかった。同rに、水着少女同士のディ`プキスを思い描いて、部屋着のジャ`ジを突き破らんばかりの勃起が震える。
　c人は、またを伏せてしまいそうな麻wのを指ですくい上げると、再び唇をZう。
　わずかに_いた唇のから、唾液を\せた舌を送りzむ。一瞬趸螭盲郡瑜Δ恕⒙榫wは後退りかけたが、すぐにから力がiけて、]ぎされていた前nが_かれた。ぬるりと、舌と舌とが触れる。しばらくc人は、少女の唾液と口腔粘膜を味わってから、逆にその小さな舌を自分のロへとГ入れる。
「んっ、んっんっんっ、んんううぅ」
　舌がいっぱいに伸びきるまで吸い上げられ、麻wは苦しげな鼻声を漏らして小さくもがいていたが、ほどなく全身の力がiけてしまったようにおとなしくなった。
　唇がxれる。深い息をつく麻wの婺郡稀うっとりととろけそうな瞳に浃铯盲皮い俊
　まっすぐ座っていられなくなったのか、ふらふらとc人にもたれかかってくる。
　|腹にじかに触れられ、麻wの肌がぴくりと震えた。半袖パ`カ`の裾から、c人の手が滑りzんで来たのだ。
「触られたんだったな。こんなふうにか？」
　しっとりと汗ばんだ肌を@い上っていくと、指がスポ`ツブラに触れる。c人は柔らかな布地の上から、中身を_かめるように幛扦蓼铯筏俊Ａ葑婴韦瑜Δ圣单ぅ氦滟|感はないが、膨らみ始めた二つの固い蕾《つぼみ》の存在はしっかりと感じられる。
「何だ、膨らんできてるじゃないか。ちゃんとした女の子だよ、麻wは」
「う、うん、……あうっ」
　麻wの手が、c人のＴシャツの裾を握りめる。
「胸、だけじゃなくて……お、お尻、とかも、触られちゃって」
　c人のもう一方の手で、\いスパッツに包まれた尻に触れられ、麻wはさらに吐息を乱す。いかにもえられた、キュッと引きまった小ぶりの尻肉は、凛子とはまた`った魅惑的な手触りである。
「もっと、その、もっと、下の、方……」
　やっとき取れるほどの声。c人はわずかに浮き出るショ`ツのラインをなぞり、尻の谷gに沿って指を滑らせていく。
「ここもか？　ここも触られたんだな」
「はうっ、ううぅ」
　伸s性に富む布地越しにスリットを捕らえて、指の腹でぐいぐいとR迫する。その指に押し出されるように少女のスリムな身体は前のめりになり、さらにc人と密着した。固く]じられたに、微かに妞にじむ。
「いやなのか、麻w。いやだったら、やめるから」
「……いやじゃ、ない。Aけて、アヤにぃ」
　普段の麻wとはe人のような、甘く切ない声。
「こんなふうにぐりぐりされたのか？」
「くうっ……そ、そんなに、したら、指、食いzんじゃうぅんんんふうぅっ」
　喘ぎ声を唇で塞ぐと、今度は自分からeO的に舌を伸ばしてくる。
　c人の指が、スポ`ツブラ越しに、小さく隆起した乳首を捕らえた。短いキスをRり返し、舌を触れ合わせるうち、指の腹でがされる乳首が硬くしこり勃ってくるのがわかる。
　スパッツの尻も、c人の指を追うように控えめにくねり始めた。
「お兄ちゃん、麻wちゃんばっかり……」
　キスを交わす二人ののすぐ横まで、可苗のが迫っていた。幼いながら、その瞳が欲情の色に染まっているのがて取れる。
「可苗も、混ざるか？」
　を可苗のほうに向けてやると、可苗は自分から唇を重ねてきた。意外にも、何の抵抗もなくc人の舌を受け入れたばかりか、甘ったるい鼻声を漏らして自分から舌に吸いついてくる。
「アヤにぃ、やめちゃやだぁ」
　キスが可苗に移ると、つい麻wへの幛おろそかになってしまう。c人は唇を麻wへとし、二つの急所をソフトに指でこねAける。
　取り残されてしまった可苗は、c人の]から耳たぶへと唇を@わせ始めた。そこから、c人と麻wとのgへと、引にキスを割りzませてくる。そしてとうとう、三人の唇が一つに重なった。同性の唇や舌が触れても、少女たちは嫌がる子もなく、互いの唾液を混ぜあっている。
「うっ、ああ……」
　いきなりジャ`ジの前を握られ、c人はキスを中断して後退った。いつのgにか凛子ぶテ`ブルの下に潜りzんでいたのだ。
「うっふふふ、アニキ、すっごく硬くなってるぅ」
　凛子がSしそうに、ジャ`ジの上から勃起を幛腔丐埂Ｄ郡吻挨扦稀⒙榫wと可苗がディ`プキスに没^していた。
「麻w、いやじゃないのか？」
　言われて初めてc人がiけていることに荬扭い郡韦、麻wは少し@いたようなを`たが、もう一つ可苗に口づけてから答えた。
「いやじゃ……ないよ、可苗ちゃんとなら。何でだろ」
「可苗も。でも、お兄ちゃんのほうがいい」
　二人がもたれかかってくる。
「アヤにぃ、可苗ちゃんにも、してあげて」
「ああ、そうだな」
　麻wに言われ、彼女の乳首を弄っていた手を、可苗のワンピ`スの裾から滑りzませた。まだ肉づきの薄い太腿に触れると、肌がぴくりとoするのがわかる。だがすぐに力は放け、抵抗なくc人の手は可苗の内腿を@い上っていく。
　c人の指がショ`ツの底部に触れる。その指には、ねっとりとした生温かい湿り荬感じられた。
「あっ、やだ……」
　可苗の太腿が]じられ、c人の手がめつけられる。
「何だ、可苗、もうこんなに濡らして……」
　c人の唇を、可苗の唇が塞いだ。
「やんっ、お兄ちゃん、言わないで」
　麻wと同じ{子で、ショ`ツ越しに秘裂をとらえた指をくねらせると、c人の手をめつける内腿の肌が不tに震えた。
「お兄ちゃんが麻wちゃんのカラダ弄って、麻wちゃんが感じてるのてたら、可苗も……あっ、んっ、んんうふぅ」
「可苗ちゃんも、莩证沥いい螭坤汀％堀も、ボクも……ああうぅ、アヤにぃ」
　少女たちの甘い吐息が、c人の左右の]を^る。交互にキスをRり返すc人を通して二人の官能は一つになり、い合うようにFめかしく尻をくねらせる。
「は`い、麻wちゃんも可苗ちゃんも、今度はアニキを莩证沥瑜してあげようよ」
　凛子がc人のジャ`ジをトランクスごとひん剥いた。バネ仕欷堡韦瑜Δ摔证毪螭绕黏上がった勃起に、少女たちのが集中するのを感じる。
「ほら、触ってみて」
　付け根を握ってeすってみせる凛子。先に手を伸ばしたのは、可苗のほうだった。
「幛ぁ…」
　茎の中ほどを握る指に、少しずつ力が入る。
「固くって、ドキドキ言ってる」
　指に护铯敫写イ、そのまま口から出ていた。麻wも、そっと先端部分に指を伸ばし一瞬触れさせて、@いたように引っzめた。
「ほんとだ、幛って、ぬるぬるしてるよ」
　もう一度、_かめるように麻wが触れてくる。
「男の人も、濡れるんだ……」
　先走りの体液をまとった粘膜を触れるか触れないかのタッチで幛扦椁臁⑶椁堡胜どを漏らしてしまいそうになるのをc人はどうにかこらえた。
「そうそう、女も男も体液を分泌しあって、それが滑油になって、啡毪スム`ズにいくのよ」
　U知りで凛子が解hして、先端に一つ口づけた。Y趣谓瞍搜丐盲企陇嵘悉菠皮ら、尖らせた舌先でカリの周xを小刻みに^る。
「ほら、やってみて」
　を起こした凛子に促されるが、麻wは少しP躇して、生唾をみzんだ。その隙に、横から可苗がロづける。w^の半分を唇に包み、中で舌をなすりつけるようにくねらせる。チュッチュッと音を立てて何度か吸いついてはxしてから、垂れた前の隙gからc人の目を上げた。
「これでいいの？　お兄ちゃん」
　清楚な美少女のせる思いもよらぬ淫靡《いんび》な表情に、一瞬c人は言~を忘れて入ってしまっていた。
「あ、ああ、上手だよ、可苗」
　だらしなく口を半分_けたまま答えるc人に、可苗はうっとりと微笑んで、幛蛟匍_した。
「ボクも、する」
　その姿に触kされたのか、麻wが意をQしてw^の反趣舜饯蚣膜护俊
「これが、アヤにぃのニオイ……」
　牡の性臭に本能をづかみにされ、可苗にけじと麻wもついばむような小さなキスをRり返す。そこへさらに、凛子も加わった。
「ふふふっ、アニキ、付け根のほうがビクビクっていってるよ」
　茎を幛扦胫袱宋￥Δっ}婴护铯搿Ｈ人の少女たちに勃起をしゃぶらせている、そのあまりに刺激的な光景をているだけで、c人は危うく_しそうになる。
　このままでは少女たちのをAしてしまう。c人は必死に奥nを食いしばり、アヌスか引きめてこらえAける。
　一つの勃起を三人で舐めていれば、当然唇や舌が触れあうこともある。好奇心からか、凛子は唇を横へ滑らせていき、とうとう麻wの唇にぴったりと重ねてしまった。
　麻wは喉の奥から切なそうな呻きを漏らしたが、嫌がる素振りはせず、されるがままになっている。
「んん、女の子の唇も、柔らかくって、これはこれでいいかも」
　凛子が唇をxすと、麻wは肉棒へとる。そして凛子の唇は、今度は可苗の唇に重なる三人の少女たちは、互いの舌と唇、そしてc人の怒をるように、甘い幛嗣活^していった。
「あぅっ、も、もうよせって、ああ……」
　c人の尻から内腿の筋肉が不tにdする。もうとっくに限界は超えていた。
「いいよ、アニキ、精液が出るところ、せてあげてよ」
　挨蚴证沃肖擒がしながら、凛子が言った。その舌にもう一つ舐め上げられたr、c人の中で喜悦のQ菠起こった。
「やんっ、なっ、何……！？」
　いきなり出した白いw沫に、@いた可苗が後退った。その前から片方のへと嵋氦ぶつかり、火照りきった]へと垂れ下がる。
「あっ、ううぅ」
　筒先の角度が浃铯辍⒔穸趣下榫wのに幛る~がwぶ。鼻筋から]や唇が白くAされでいく。
　そして最後は、凛子が自分のほうへ向け、丸く_けた口からいっぱいに舌を伸ばして受け止める。さらには先端をロに含んで、粘液を残さず吸い上げる。腰がiけるような快威に、c人はカ`ペットをき浮钉啶贰筏搿
　射精のk作がKわり、凛子はようやくを上げる。もう牡のエキスをみ下してしまっていて、ロを_けて深く息をつく。
「くっ、ううぅ」
　可苗が小さな悲Qを上げた。]から流れた~が口に入ってしまい、その有C的な臭荬摔啶环丹辘饯Δ摔胜盲郡韦馈￥丹椁恕⒉を_けようとして目にも入ってしまったのか、ぽろぽろと妞蓼橇鳏筏皮い搿
　その姿をて、鼻筋に垂れた白嵋氦蛑袱巳・盲皮伽恧辘润陇幛柯榫wは、慌ててコップに残っていた麦茶をみ干した。
「……り、凛子ちゃん、よくこんなのめるよ」
　婺郡温榫wに、テ`ブルの下から@い出した凛子は余裕の笑みをせる。
「二人とも、アニキへの郅足りないんじゃないの？　ふふふっ、これがオトナの味ってヤツね」
　凛子は固まっている可苗の]に手を当てて引き寄せると、]からまで白い~を舐め上げた。婊欷袱辘翁逡氦颏工工晟悉病またそのままみ下してしまう。
「もう目を_けてもいいわよ」
　凛子に言われて、を_く可苗だが、白目は充血して、まだ妞流れていた。]や~に残る白い~を指にすくった凛子は、その指を可苗の口へと押しzむ。
「んんん、んむうぅ……」
　眉をひそめながらも、息を止めて、可苗は喉に粘りつく生臭い液体をどうにかみ下していく。
「そうそう、可苗ちゃん、それこそアニキへの郅卧^《あかし》よ。……ほら、麻wちゃんも、こっち向いて」
　今度は麻wのにwんだw沫を、次々に舌ですくい取る。あらかた舐め取った後、突然凛子は麻wに口づけた。
「んっ、んんんっ、んんぅぅ」
　目を白\させて呻く麻wの口腔へと、溜めていた精液を舌で送りzむ。郅足りないと言われ、抗意Rをかき立てられたのか、麻wもやっとの思いで吐き荬颏长椁à胜ら、その粘液を食道から胃へと送りzんだ。
　唇がxれる。麻wも可苗も、Xい酸欠状Bなのか、初めて目の当たりにした男の~と初めて味わう精液の夂瘠工る有C臭に、まだ放心状Bからって来られないでいる。そんな少女たちの表情をているだけで、c人は力を失った肉棒にまた血液が送りzまれるのを感じた。
　c人の手がまたショ`トヘアに触れると、麻wは焦点の合わない瞳でつめ返してきた。
「まだ口直しはKわってないだろ。それとも、もうやめるか？」
　麻wはc人に身をAけて、火をきそうなをられないように耳元に摔。
「……Aけて、アヤにぃ」
　抱きしめあい、唇がまた重なる。今度は、麻wの目に残っていた精液の臭荬蓼扦猡c人のロに流れzんできた。ついさっきまで自分の肉棒をしゃぶっていた唇だが、不思hとc人は抵抗を感じない。
「お兄ちゃん、また麻wちゃんばっかり」
「まあまあ、ここは行きがかり上、麻wちゃんが先でいいんじゃない？」
　凛子になだめられても、可苗はまだ妞我かない不服そうな目で抱き合う二人を睨んでいた。
　麻wのパ`カ`のファスナ`が、c人の手で_かれる。水着の形にくっきりと日けのEがついた健康的な肌はじっとり汗ばみ、スポ`ツブラが薄い胸にNりついている。
　c人はそっと、麻wの背中をすぐ後ろのソファにもたれさせる。
　薄いグレ`のスポ`ツブラの上から幛腔丐工瑜Δ恕あくまでソフトに幼い膨らみを幛工毪取⒙榫wは真っ赤なでうつむいたまま、快感とくすぐったさをyみすように、もじもじと身をよじる。
「あっ、やっ、やだぁっ……」
　c人の指がブラの下へと潜りzもうとすると、麻wは後退るように身を固くして、ソファが《きし》んだ。
「いやなのか、麻w。いやならやめてもいいんだぞ」
　手を止めるc人。麻wは今にも泣き出しそうな、uずかしげな瞳をすがるようにc人に向ける。
「Aけてほしかったら、ちゃんとそう言うんだ」
　二人のを比べて、ニヤニヤしながら凛子が言った。
「スケベなオヤジのになってるよ、アニキ」
　ふと真にり、c人は自分が妹の言うような表情になっていたのに荬扭。
「お兄ちゃんはそんなんじゃないもん」
　可苗が怒ったで割って入っても、凛子は意地のそうな笑みのまま兄のをきzんでAける。
「アニキって、案外サドなんじゃない？　だって、初めてのrなんて、私……んっふふふふふふ」
　だが、凛子の思い出し笑いを止めたのは、麻wの声だった。
「やだ、やめ……ないで」
　普段の彼女からは想像もつかない幛切ないト`ンの声で、ボ`イッシュな少女は哀Vする。
「Aけて、もっと、シて……アヤにぃ……」
「よしよし、よく言えたな」
　^を幛扦皮浃氪わりに、c人はり荬韦胜ぅ攻荸`ツブラをたくし上げていく。なだらかな义F形の膨らみが二つ、少女の甘い喘ぎとともに上下している。
「んっ、んんっ、んふぅ……」
　その存在を_かめるように幛扦蓼铯工取⒙榫wの声が高くなる。Xく让妞らすようにつまんでみると、凛子に比べればまだまだ硬いしこりのような力が指を押し返してくる。
「揉まれると、大きくなるって、ほんと？」
　c人の指で形を浃à搿まだ乳房と呼ぶには幼い麻wの膨らみをつめて、ぽつりと可苗が言った。
「え`、そんなの迷信じゃないの？　z护扦筏纭⑦z弧
　冷めた口{で凛子が答える。
　c人は乳肉の裾野をつまみ上げたまま、そのにしこり勃った、淡く色づいた乳首へと唇を寄せた。
「んはっ、あああっ」
　必死に]ざしていた麻wの唇が_かれ、もう一段高い声が溢れた。乳を唇に挟んで舌先で^ると、麻wは途切れ途切れに甘い声を漏らして、背筋をびくびくと波打たせる。
「莩证沥いい韦、麻w」
　答える代わりに、麻wはc人の^を抱きしめてきた。c人はいっそう粘りつくように、I手の指と唇と舌とを瑞々しい肌に@いまわらせる。
「その先とかってのにされたのと、どっちが莩证沥いい螭溃俊
　答えないとやめるぞ、という言~は、言わなくても麻wの肌に护铯盲皮い俊
「やだ、やだやだぁ」
　c人のに鼻先を埋めて、j々をこねるように麻wは首を振る。
「やっぱりサドよぉ、アニキ」
　くすくす笑う凛子と、眉をひそめる可苗。
「きっ、莩证痢いいよ……ボク、アヤにぃに、されるほうが、ずっと……いいぃっ」
　最後は声がすっかりY返っていた。c人がを上げ、唇を重ねると、麻wは必死に吸いついてくる。そのまま抱き上げて、凛子のI女をZったのと同じソファへと、麻wを座らせる。
　わずかに腹筋のラインが浮かぶおなかをキスでたどって、\いスパッツへ。下腹部の中央、pい目が十字に交差するあたりを中心に、湿った染みが冥っている。
「外まで染み出してるぞ。うん、これが麻wの訾い坤省￥い訾い馈
　鼻をQらして、c人は初々しい少女のk情臭をいっぱいに吸いzむ。
「あああっ、アヤにぃ、ニ、ニオイなんて、嗅いじゃやだあぁ」
　I手でc人のをつかんで押しとどめようとする麻wだが、かまわずc人は鼻先を布地にめりzませるように押しつけていく。引きまった太腿をI手に抱えzまれ、婴を封じられてしまった少女は、ただソファのスプリングをませて身えることしかできないでいた。
「はううぅんんんっ」
　口全体で、伸s性に富む布地二枚の上から秘丘に吸いつかれ、麻wは背筋を弓なりに反らせて、尾を曳くような悲Qを上げる。
「ほらほら、どんどん溢れてくるぞ」
　]を滑る滑らかなスパッツの肌触りさえSしみながら、c人は自分の唾液と混じったI女の勖郅颉⒁簸蛄ててすすりむ。
　固く目を]じてショ`トヘアを振り乱す麻wのをきzんでいた凛子が立ち上がった。
「私たちも、脱いじゃおっか」
　言いKわらないうちに、凛子はまるでo造作に、ノ`スリ`ブシャツとキュロットを脱ぎ韦皮皮筏蓼ぁ⒌いピンクのブラとショ`ツ姿になる。
「う、うん……」
　少し葆幛欷悉筏郡、この訾蛑配する淫らな空荬取そして何より麻wや凛子への抗意Rには逆らえず、可苗もワンピ`スを脱ぎ落とした。白いジュニアブラとショ`ツは、凛子に比べればかなり幼いデザインである。
　下着姿の凛子は、喘ぐ麻wのOにそっと身を寄せ、汗を吸って乱れたショ`トヘアを幛扦搿
「何だか、その先の莩证痢ちょっとわかる荬する。麻wちゃん可郅いら、ついuっちゃったのね」
　~から]へとXくキスされて、麻wはうっすらと目を_いた。
「ボクなんて、全然、可郅なんか……ないよ」
「ほら、そういうとこがね」
　凛子の指で、羽毛で^るように乳房を幛扦椁欷啤⒙榫wの背筋が大きく波打った。その反辘蛎姘驻って、凛子はキスをRり返し、汗と唾液にぬめる乳首をこすり上げる。
「こりこりしてる。ふふふっ、敏感なんだ、麻wちゃんって」
「んんんっ、だめっ、んんううぅ……」
　腰がさらにくねり、脚が宙を蹴るのを、c人はどうにか押さえつけながらを上げた。
「可苗も、麻wをもっと感じさせてやれよ」
「はい、お兄ちゃん」
　ジュニアブラの胸を押さえたまま突っ立っていた可苗は、簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ释のまま、凛子の反趣ら麻wに寄り添う。そして、麻wのスポ`ツブラを首のxりまでたくし上げると、えない糸に操られるように、もう一方の乳首へと口づけた。
「んあああっ、可苗ちゃんっ、それだめ、だめえぇっ」
「何がだめなの？　お兄ちゃんにいっぱい舐められて、すっごく莩证沥瑜丹饯Δ汀
　普段と浃铯椁胜た擅绀韦っとりした口{の下に、嫉と欲情とがLしきれずにを出している。今まで荬扭なかった可苗のそんな一面に微かな恐怖を感じながらも、c人は上目でjみ合う美少女たちの媚BをSしみながら、新rな果蜜をp味しAけた。
「凛子ちゃんも、アヤにぃも、だめ、ほんとにだめええぇんんっ」
　ほどなく、ひときわ高い声を上げて、麻wは全身を硬直させた。@いたように、凛子も可苗も幛问证蛑工幛搿￥嗓Δ浃椤⑤Xいオルガスムスに_してしまったようだ。
「べとべとで莩证いだろう？　こっちも、脱がしてやるからな」
　c人がスパッツの上端に手をかけても、麻wはただみきった瞳でc人をつめているだけだった。スパッツとショ`ツをまとめて尻から剥くと、日けEもまぶしい白い双丘があらわになる。
「アヤ、にい……、やぁっ」
　膝を冥菠椁欷啤ようやく麻wは思い出したようにささやかな抵抗をせた。
　生白い下腹に刻まれた薄桃色のクレバス、その少し上の肌には、一つまみあるかどうかのらかな秘毛が湿ってNりついている。
　少女の最もuずかしい部分をさらされたが、手でLそうにもI腕は凛子と可苗に押さえられ、脚にはもうc人を押しのける力など入らない。
「ココも、可郅い袱悚胜い」
　慎ましやかにく粘膜Mに、c人はそっと口づけた。
「そっ、そんなとこ、舐めないでぇっ」
　弱々しい声で喘ぎながら、麻wは内腿から尻の筋肉をひくつかせる。c人の鼻先に、凛子の指が滑りzんできた。
「ふぅん、麻wちゃんって、こんなふうに生えてるんだ」
　自分のそれより薄い毛を指の腹で幛腔丐沽葑印Ｍ性とはいえ、他人の秘密の部分をg近にするC会はそうあるものではない。可苗もまねて、指を潜らせる。
「幛なって、すっごく濡れてる」
　可苗の指はさらにMんで、秘唇に触れ、肉vごとクリトリスを^る。c人はその指もいっしょに舐めしゃぶり、充血しきったI女地をほぐしていった。
　淫蜜にまみれたをc人が上げたrには、麻wはすっかり放心状Bで、ぐったりと力がiけてしまっていた。痛いほどに回亭筏坎起を握って、c人は腰を割りzませていく。
「……くっ」
　たぎる粘膜同士が触れあい、麻wの喉から小さな悲Qがり出された。
「そのまま、力iいてろよ」
「ああ、アヤにぃ……ううぅ」
　蜜汁をミックスしつつ、勃起の先端が媚唇をきzんで沈んでいく。本能的にソファの上を後退ろうとする麻wだが、それより早く、最も太いカリの部分までが驻咿zまれてしまった。
「くはっ、あああっ」
　がくんと麻wの^がのけ反る。粘膜を割り冥菠啤⑷猡魏激细元まで打ちzまれた。
「て。つながってるよ、アニキと」
　凛子がその^を抱き起こす。麻wはぱくぱくとロで息をしながら、妞蛄铯幛客でつめている。
「ね、痛くない？」
　可苗が麻wの下腹に手を触れてきた。ちょうど怒の埋まっているあたりを、器と肌の上から幛扦丹工搿
「ちょっと、い、痛い……ふうううぅ」
　c人がXく腰をロ`ルさせると、麻wの口からは苦しげな声がり出される。表情をQいながら、c人は短いストロ`クのピストン\婴艘皮盲俊
「麻wちゃん、どんな感じなの？」
　Y合部分に可苗の指がjむ。
「どんなって、そんなの……上手く、言えないひいいぃっ」
　可苗の指先が、vからをかせるクリトリスをとらえた。感を剥き出しにされていた部分を弄られて、麻wの肉の内壁が突如激しくざわめき始める。
「うっ、おぉっ」
　思わずc人は幛どを漏らしていた。麻wのЭsに加えて、可苗が指ので肉茎の付け根をめつけたのだ。
「お兄ちゃん、びくびくってしてる」
　第三者に触れられる危うい快感に、立てAけの二度目だというのに、c人の尻肉が震え、射精のn婴早くも押し迫ってくる。知ってか知らずか、可苗は二人の反辘蛎姘驻って、指をかく蠢かせAける。
「ひぃあっ、それだめ、可苗ちゃ、んんんううぅ」
　凛子の唇が麻wの悲Qを塞いだ。日けEの肌がうねり、小ぶりの乳房が振婴工搿Ｒせつけられるまま、c人の腰のピッチはひとりでに速くなっていく。
　Y返った麻wの呻きがくなっていき、ようやく可苗は指をxした。ぬめる体液の中に、微かに赤いものが混じっているのに荬扭。
「あ、うふふ、血が出てる、ちょっとだけ……」
「ほんとだ。て、麻wちゃんも」
　唇を解放した凛子が、麻wのを向けるが、もはや彼女にはそんなことにかまっていられる余裕などなかった。どこか不菸钉扦工椁る清楚な笑みを浮かべたまま、可苗はその指をぺろりと舐めてから、さっき凛子にされたのをまねて、半_きの麻wの口へと押しzんだ。
「ほら、お兄ちゃんと麻wちゃんの味、混ざってる」
「んんんんっ、んんむうぅんっ」
　半ば本能的に、えたてのフェラチオのように、麻wは可苗の指に舌をjませ、体液の混合物を吸い取っていた。だが、c人がラストスパ`トに入ると、甲高い喘ぎ声とともにその指は吐き出されてしまった。
「んっはああぁっ、アヤにぃ、ボク、ボク、だめ、もうだめえぇっ」
　突き上げられるままに全身をませる麻wのI趣ら、凛子と可苗が唇と指とで肌を^りAける。三人の美少女たちのうねりが一つになって、ソファのスプリングが悲Qを上げAけていた。
　c人がR界を迎えるのに、rgはかからなかった。
「うおおっ、麻w、出るっ、出るぞっ」
　硬く目を]じたまま、ボ`イッシュな少女が小さくうなずいたかにえた。引きiきざま、筒先から白いw沫が放たれ、放物を描いて汗まみれの肌へと落下する。腹へ、乳肉へ、そして一部は麻wを幛肪Aける少女たちの肌にまでwんだ。
　k作のГ蓼辘けた肉茎の付け根を、凛子がきゅっとつかんだ。まだ漏れている~が、麻wの薄い秘毛とのgで糸を曳いている。
「可苗ちゃん、吸い出してあげるのよ」
「はい」
　凛子に言われるまま、可苗は先端部分をくわえzんだ。麻wの蜜汁と破瓜の血とともに、尿道内に残っていた精液が根こそぎ吸い上げられる。
　一方凛子は、荒い呼吸に上下する麻wの肌から兄のエキスをかき集めて、ずるずると音を立てて吸い集めていた。口の中がいっぱいになると、放心している麻wのをつかんで固定して、十センチばかり上空から半_きの口を狙って唇をめた。
「ん、んん……」
　口内に流れzんできた生臭い臭荬恕⒕慢な幼鳏锹榫wはを背けようとする。だが凛子はSさず、ぴったりと唇を重ねてしまい、残りの粘液を流しzんだ。
「けふっ、ううぅ」
　むせた麻wの唇の端から火照りきった]へと、泡立った白い~が流れる。
「もったいないじゃない、せっかくアニキが、麻wちゃんのために出してくれたのに」
　こぼれた分まで舐め取って、凛子はまた唇を重ねていった。
「か、可苗、もう出ないって」
　c人に押しとどめられて、ようやく可苗は半ば力を失った肉棒から唇をxした。それでもまだ片手で茎を握ったまま、とろける瞳でc人を上げ、ぬめった唇の周りを指で拭いって、喉をQらしてみ下す。
　普段の正y派美少女然とした可苗からは想像もつかない娼Dじみた媚Bに、c人の心はeさぶられる。少女の中に眠っていたこんな一面を、自分はまたも呼び起こしてしまったのか。
「お兄ちゃん……」
　もたれかかってくる可苗を抱き上げるように、c人は唇をZっていた。まだ自分の精液の味が残っていたが、ついさっき麻w相手にも同じことをしたのだから、もう何の抵抗感もない。
「待たせたね。可苗の番だよ」
「はい……。お兄ちゃん、可苗も、凛子ちゃんや、麻wちゃんと、同じにしてください」
　uずかしげに、可苗はまた唇に吸いついてくる。c人は白いジュニアブラの肩ひもをずらして、らかなカップの下へと指を@わせた。麻w同芯の硬さは感じられるが、幼いながらも膨らみは意外な丸みを・婴皮い搿Ｊ的には麻wのほうが上なのだろうが、元の骨格がA奢《きゃしゃ》な分、护铯盲皮る|感では伽盲皮い毪瑜Δ怂激à搿
「ん、んふっ、んんん……」
　精一杯隆起した小粒の乳首を捉え、^る力を少しずつしていくと、少女の鼻から漏れる可郅椁筏ど毪が徐々に高くなっていく。それにつれて、可苗の手の中で、c人の若々しい肉棒も体eと硬度を回亭肥激幛皮い俊
　ふと、ソファの上で肌を重ねる残る二人の少女たちがc人の目に留まった。だらしなく_かれた麻wの股gで、たった今踏み荒らされたばかりの粘膜Mが、痛々しく口を_けている。
「その前に、可苗、麻wの後始末をしてあげないとな」
「はい……」
　ようやく勃起から手をxし、c人に支えられて四つん@いになった可苗は、麻wの下腹へとを近づけていく。可苗のLい\に幛扦椁欷刻腿が、小さくびくりと震えるのがわかった。
　出血がほとんどなかったのは、普段スポ`ツでwび回っているせいだろうか。新rな果蜜が溢れたままの充血した秘唇に、可苗の舌が吸い寄せられる。
「んっ、あっ、可苗、ちゃん……」
　ようやく麻wが言~らしい言~をkした。
「ふふふふ、よかったわね`麻wちゃん、みんなにしくしてもらえて」
　凛子は麻wの肌にやかな幛蚓Aける。可苗は麻wの肉の入り口周xをたっぷりと唾液をのせた舌でKし、c人にそうしたように混ぜ合わされた分泌物を吸い上げる。そしてさらには、秘毛にjんで残っていた牡汁をも丹念に舐め取っていく。
　小さな悲Qとともに、r折思い出したように麻wの太腿が引きつる。c人はよく日けした野性的な肌を幛扦瓶冥扭薄そして可苗のFやかな\からきめかな白い背中の肌へとキスでたどっていく。そのまま手をまだまだ肉づきの薄い尻へと滑らせて、谷gを指でなぞり、幼いクレバスの上からぐいと押しつけてみる。
「んふうぅっ」
　押し出されるように、可苗の身体は前のめりになって、切ない悲Qが漏れる。白いショ`ツから染み出した清筏勖郅、c人の指をどっぷりと濡らした。
「お兄ちゃん、あっ、あっ、うぅんっ」
　今まで待たされ、せつけられAけていたせいか、すぐに可苗は幛嗓长恧扦悉胜なってしまい、麻wの下腹に]をもたれさせて喘ぎ、淫らに尻をくねらせ始める。分泌された果汁は、よじり合わされる内腿の半ばxりまでをぬめらせていた。
　可苗の尻の趣嘶丐盲烤c人は、ショ`ツをつかんでくるりと剥き下ろす。丸く生白い尻肉がFれ、小さくすぼまった排泄口から、スリットの端がえかけたところで、可苗の手がショ`ツを押さえた。
「い、いやっ、ないで、お兄ちゃん」
　今になって羞u心を思い出したというのか。
「なきゃできないだろ。可苗だけこのままでいいのか？」
　力がんだ隙に、膝まで引きずり降ろす。内腿を]じ合わせる可苗だが、c人の目には、つるりと滑らかな秘丘がすっかりさらされてしまった。
「いやぁっ、可苗、まだ……」
　可苗は麻wの股gにを伏せてしまった。二人と同い年なのに、まだk毛がないことを荬摔筏皮い郡椁筏ぁ
「uずかしがることないじゃないか。可苗ぐらいの年って、k育の人差がいろいろあるんだろ？」
　るもののないふっくらと隆起した丘、スリットから垣gえる牝の粘膜は、その形も色合いもまだまだ幼い。c人は可苗の年hを改めてJRさせられ、これからそんな部分をxそうとしていることに、胸の痛みと同rに、な欲情をかき立てられるのをえる。
「もう、アニキ、私のことは毛深いって言ったくせに」
　からかうように凛子は言いながら、ソファから降りてブラとショ`ツを脱ぎ韦皮毪取⒖擅绀晤]に手を当ててを上げさせた。
「可郅い袱悚胜ぁ⒖擅绀沥悚螭椁筏って」
「あうんんっ」
　c人の指に触れられ、可苗は思わず目の前の凛子に抱きついていた。c人が目を凝らすと、包皮の始まる上端、そのさらに上xりに、わずかにるように、b毛が猡なりかけている部分がJめられた。
「大丈夫だよ、このx、ちゃんと生え始めてるから、すぐにみんなみたいになるって」
　周xを幛扦丹工毪取⒖擅绀蜗と肌とが小刻みに震えているのがわかる。凛子は可苗を抱き起こして、ぴったりと肌を密着させ、その秘所へと指を潜らせていった。
「あ、ほんと、可郅ぁ…」
「やん、あっ、あああっ」
　いつのgにか兄妹の指は、可苗のk毛を_Jする目的を忘れ、丘全体を幛腔丐贰わずかにく粘膜Mを幛肥激幛皮い俊￥饯欷摔膜欷啤⒖擅绀紊も上ずってくる。
「触って、私のも」
　凛子は可苗の手を取り、自らの股gにГい俊Ｃ埭赎毛の手触りに一瞬手を止めた可苗だったが、すぐに凛子にされているのと同じように、幛盲荬った肉の花弁を探り始める。
　抱きしめあうと、凛子の力的なお敌亭稳榉郡取⒖擅绀纬酢─筏づ颏椁撙趣重なり、互いに形を浃à搿
「あぁぅっ、凛子ちゃん、これって」
「うん、これ、莩证沥いぁ…」
　ついばむように口づける少女たち。そんな姿を、まだ放心状Bからって来れない麻wが、ただぼんやりとつめている。
　可苗のショ`ツを丸めて足からiき取ってしまうと、c人は尻肉の谷gへと舌を潜らせていく。
「おっ、お兄ちゃんっ、あああっ、あうぅんっ」
　凛子の指でクリトリスをがされ、c人の舌で花弁を舐め回されて、可苗はさらにく凛子にしがみつく。新たな蜜汁がとめどなくこぼれ、c人の鼻面から口の周りをぬめらせて、溢れかえるI女のk情臭が牡の本能をかきたてる。
「ふふふっ、そろそろいいかな、可苗ちゃん」
　凛子はI手を可苗の尻に回して、二つの膨らみを割り_いた。
「いいか、可苗、入れるぞ」
　萎える暇もない肉茎を握って、膝立ちになったc人は、その先端をいきった可苗の花弁に押し当てる。
「はい、お兄ちゃん……んんっ、んはあぁっ」
　肩越しに振り向いた可苗のがゆがんだ。三人の中では一番A奢なだけあって、肉の入口の抵抗もい。だが前からは凛子にしっかりと抱き止められていて、w^部分がじりじりと肉のgへと沈んでいく。
「ね、私が、莩证沥瑜してあげるから」
　凛子は摔ながら、耳元にキスをRり返し、なだめるように\を幛扦搿￥栅瓤擅绀瘟Δiけたr、勃起はその体内へとみzまれていった。
「かはっ、あっ、はあぁ……」
　妞缺撬までこぼして、可苗は小刻みに震えていた。その媚肉は未成熟ながら、牡を悦ばせるC能は浃à皮い啤くわえzんだ物にぴっちりとNりついて、痛いほどにり上げる。その抵抗に逆らって、c人は腰を突き婴し始める。
「ふうぅ、うっ、ううぅっ」
　凛子に支えられていなければ、とても可苗は上体を起こしていられなかっただろう。c人のストロ`クに少しWれて、凛子の肉体までもがeれる。凛子はもう一度可苗を抱きしめて、ねっとりと唇を重ねた。
「アニキ、可苗ちゃん支えててあげて」
「ああ」
　c人が腰を止めて背後から可苗を抱きかかえると、凛子は身をxした。
「ううぅ、お兄……ちゃんん」
「いいぞ、可郅い尽⒖擅纭
　振り向く可苗にキス。互いの舌をちろちろと舐めあいながら、c人は小刻みに突きを入れる。そのgに、凛子は仰向けにがると、可苗の太腿に手をかけて、を二人の股gへと潜らせていった。
「はぁあうんっ」
「うおおっ」
　c人と可苗が同rに声を上げた。凛子がY合部分を舐め上げたのだ。
「うわ`、ここからると迫力あるわね`。ちょっとグロいけど」
　よけいなロを叩きながらも、凛子は持ち前の好奇心を丸出しにして、可苗の肉真珠から、Fれては消えるc人の肉茎、そしてeれる挨摔蓼恰⑶嗓撙摔まなく唇と舌とを@わせてくる。
「んっああああぁっ、凛子ちゃん、お兄ちゃん、何か……すごいのおぉっ」
　あられもない声をり上げる可苗。分泌物も手护盲匹攻喋`ズになったピストン\婴违豫氓沥蛏悉菠胜ら、c人はジュニアブラからこぼれた幼い乳房を手の中でませAける。
　やがて可苗の上体をゆっくりと凛子の上に倒していき、少女たちは６９の体荬侵丐胜旰悉Ω窈盲摔胜盲俊
「可苗、凛子のも舐めてやれよ」
　だが、c人に言われても、可苗にはもうそんな余裕などなかった。Lい\を汗まみれの背中にNりつかせ、与えられる苦痛と喜悦とのgでなすすべもなく喘ぎAけるばかりだった。
「ね、アニキ、出すrは、私の口に……」
　な背预わまる快感にwれたc人の耳に、凛子の声が届いた。それがきっかけとなったのか、c人の中で射精へ向けてのスイッチが入る。
　今犯している少女が初体Yであることなど忘れてしまったかのようなラストスパ`ト。
　可苗は秘奥を突き上げられるままに、全身を波打たせ、悲Qにも似た声をただ震わせている。
　c人が吼え、怒を引きiいた。これまでよりはかなり荬い稳酩射が、凛子の上唇から鼻筋にぶつかる。
　凛子はまだら模に血に彩られた肉茎をつかむと、ためらいもなく自らの口へとГ。
　そして第二波以降は凛子のロの中へ。
　牡の湟氦蚍扭两Kえ、凛子の唇から解放されたc人は、さすがに憔悴しきってぐったりとその訾俗りzんでしまった。
　ようやく回亭筏柯榫wが、可苗に膝枕をして、乱れに乱れた\を幛扦皮浃盲皮い搿
　そして凛子は、しばらく口の中で兄の精液を咀嚼してたっぷり味わってから、ゆっくりとみ下した。
「ん`、さすがに三回目となると、量とか粘りとか、だいぶpっちゃうのねぇ」
　指に残った~を舐め取って、凛子はまた小魔っぽく微笑んだ。
　Aき始めたが差しzむ室内は静まり返り、しばらくエアコンの音だけが耳につくほどにいていた。


　第四章　小さな膨らみの力

　そして翌朝。
　c人が起き出したのは七r^ぎ、三人の少女たちは既にキッチンに立って、朝食の浃蚪Kえようとしていた。
　といっても、主にPいたのは可苗で、あとの二人は食材を出したり食器をKべたりしていただけのようだが。
「お早うございます、お兄ちゃん」
「Wいよ、アヤにぃ。おなかすいた`」
「もうごできちゃってるよ、アニキ」
　テ`ブルには海苔とゆで卵、まな板にホウレン草のおひたし、そしてコンロでは味噌汁のがくつくつと音を立てていた。
「いや`、可苗ちゃん、いいお嫁さんになるわ。私がもらってあげようか」
　凛子に抱き寄せられ、可苗は包丁を握ったまま赤くなってうつむいている。
　食事が始まっても、少女たちはいつもとまるで浃铯毪长趣胜、しゃべり、笑い、よく食べる。
　一方、c人は空腹の割に食がMまなかった。
　昨日はあれから、それぞれ入浴して以後は、多少スキンシップが饷埭摔胜盲郡らいで、それ以上少女たちが求めてくることはなかった。夜は、いっしょに例のエアマットレスで寝るようにせがまれたが、暑苦しくて眠れないからと、お休みのキスだけで少女たちを{得させて、c人は寝室に引き上げたのだった。
　それからはの中で一人、中学生の妹にAいて久盲I女を二人まとめてZってしまったという自の念にかられて、押しされそうだったのだ。いくら合意の上で、その訾慰荬肆鳏丹欷皮筏蓼盲郡趣悉いā⒆苑证悉饯欷兢欷斡Hから信mされて、少女たちを保oすべき立訾胜韦扦る。
　思いんでいても、Y局疲氦摔夏亭à椁欷骸いつのgにか眠りに落ちていて、そのまま朝までぐっすりだったのだが。
　しかし、一夜明けてのこの少女たちはどうだろう。
　あまりにあっけらかんとした子に、c人は拍子iけを通り越して、微かに薄ら寒ささええていた。
　そしてまた思い出す。これまでつき合った女たちの浠を。まさか妹たちも、いつかは掌を返したように、自分からxれていってしまうのではないか……。
「お兄ちゃん、美味しくない？」
　味噌汁の丹虺证盲郡蓼摅绀沃工蓼盲皮い烤c人のを、可苗がきzんでいた。凛子と麻wもつめている。
「あ、あははは、こういうにぎやかな食卓ってのは久しぶりだから、ちょっとR倒されちゃってね」
　この娘たちに限ってそんなことはありえない。そう自分に言いかせて、c人は朝食をかきzんだ。

　四人が部屋を出たのは午前八r。＜プログレスアイランド＞_訾尉rまでには充分gに合う算である。
「お兄！」
「rgどおりだね、cくん」
　マンションの前で待ちえていたのは、沙耶香と千夏だった。
「あれ、どうして……」
　この二人は予定に入っていなかったはずだ。
「今日のことしたら、どうしてもついて来るって」
　c人の後ろから凛子が言った。知らないところで、どうやら逐一メ`ルや携・沁Bjを取り合っているようだ。
「いいわよね、お兄」
　沙耶香は早速c人の腕に抱きついてきた。
　今日は出しのプリントＴシャツにミニスカ`トといういつもにして露出度の高い出で立ちである。このH二人えてもどうということはないし、沙耶香や千夏なら手がかかるどころか、年下の久盲郡沥蚊娴工庖てくれそうだ。
「まあ、いいけど……千夏、それ、暑くないのか？」
　つばの冥\い帽子に、薄手の\いL袖ブラウス、白いタイトなロングスカ`ト。沙耶香とは全く照的に、外荬舜イ欷皮い毪韦项と手ぐらいのものだ。まだ朝とはいえ好天で、真夏の射しは容赦なく降り注いでいる。
「L通しがいいから、に直接当たらなくて、かえって訾筏いらいだよ。私は肌が弱くて、すぐ真っ赤になってしまうからね」
　_かに、汗一つかいている子はない。微笑むと、千夏の妖しさに拍がかかる。
「あ……」
　その千夏の微笑が消え、麻wと可首の後ろ、やや上あたりにが向けられた。
「ち、チナねぇ、また、何かいるとか」
　とたんに麻wが青いになって振り向いた。しばらく千夏は固い表情で虚空を凝していたが、ふと力がiけ、元のにる。
「いや、何でもない。みんながにぎやかにしてたから、ちょっとついて来てしまっただけみたいだよ。私ははいてあげられるけど、それ以上は何もできないから。それがわかったら、どこかへ行ってしまったみたいだね」
　安堵しながらも、c人はまだ半信半疑の表情のままである。
「何がえてたんだ、いったい」
「えないほうがいいものもあるよ、cくん」
　そして一行は、kへと向けて出kする。
「そうそう、去年だったかな、千夏ちゃんをいじめの说膜摔筏瑜Δ趣筏客生がいてね……」
　沙耶香がし始めた。同じ中学なので、そんな情螭馊毪盲皮るのだろう。
「千夏ちゃんを？　いや`、そりゃ命知らずがいたもんだわ」
　あきれたで凛子が言う。
「おい、そんな、いてないぞ」
　c人の立訾趣筏皮稀⒙き韦皮胜椁胜ぴである。
「いや……いいんだ。cくんが心配する必要はない。もう、Kわったことだから」
　千夏は訾筏ゎのままだった。沙耶香は偈证司Aける。
「それで、首\者みたいのが三人いて、私、そのいたr、ひとこと言ってやろうって思って、千夏ちゃんの教室まで行ったんだけど」
　少し声を潜める沙耶香。
「そのrには、三人はもう一カ月くらい学校に来なくなってて、そのうち二人はY局何だかんだあって校しちゃって、……あれ、あとの一人、どうしてたっけ」
　沙耶香は千夏に振ったが、千夏はただ、さあ、と答えただけだった。
「な、何したんだ、千夏」
　c人以外は全T、まあそんなこともあるだろうぐらいのをしているのがかえって不菸钉扦る。
「知らないほうがいいこともあるよ、ふふふ……」
　千夏のおかげで、この暑さもかなり和されたような荬した。
　最寄りkまで徒步十分、そこからで三k二十分、さらに徒步七分。夏休みだけあって、＜プログレスアイランド＞入隹谇挨摔稀㈤_銮挨ら既に家族Bれやカップルの行列ができていた。
　それから昼食、夕食を挟んでたっぷり丸半日、c人は少女たちに、行列から行列へと引っり回されることになる。
　そのg、沙耶香はべったりとc人にNりつき、r々可苗の目が怖くなり、麻wはwび回り、凛子はマイペ`スで、千夏は静かに笑っていた。

　一行がりのに\ったには、既に日が暮れていた。
　ちょうど通勤客たちの⒄と、＜プログレスアイランド＞からのりの客とが重なるrg・恰④内はラッシュアワ`なみの混jになる。本来通勤路だったところへ、k近くにテ`マパ`クができたのだから仕方がない。
「大丈夫か、降りるk、わかってるな」
　そう言って、c人も揉みくちゃになりながら\したが、その声が少女たちに届いているかは定かではなかった。
　ドアが]まり、が婴始める。よろけた凛子が抱きついてきて、彼女がすぐ目の前にいたのに荬扭い俊
「お、おい……」
　がスピ`ドに\り、eれがГ蓼盲皮狻⒘葑婴悉筏盲りと兄に抱きついたままだった。
「いいじゃない、混んでるんだから。こうしてたら、アニキとはぐれないし」
　甘えるように体重をAけてくる。々な体臭や口臭、化品に整料から食べ物まで、}jな臭いの入り混じる密]された内で、一日婴回った凛子の柔らかな香りがc人の鼻腔を刺激した。
「それに、昨日は麻wちゃんと可苗ちゃんにjったから、私はアニキにシてもらってないしね」
　思わず周欷蚋Qってしまうc人。だが、凛子の言~に耳をそばだてているような者はl一人いない。
「こうしてるとさ、私たち、恋人同士とかにえるかな」
　c人に]を寄せて、凛子は铯盲荬ねで上げてくる。ノ`スリ`ブシャツの襟ぐりから、c人の胸板に押しつけられてれた胸の谷gがすっかりけてしまっていた。今日もさんざんR迫された沙耶香のボリュ`ムには及ばないまでも、その力感にこれまでの妹のuBがdる。
　そこへ、凛子は少し膝を突き出し、c人の股gへとキュロットの太腿をすりつけてきた。
「あ、ふふふ、アニキ、ちょっとボッキしてる？」
　そのまま太腿でぐりぐりとこねる。Tの中で、c人は海d体に血が集まってくるのをどうすることもできないでいた。
「おい、よせって、凛子」
「私がここで悲Q上げたら、どうなるかな」
　この状rでは何も言い逃れはできない。凛子はおどおどと泳いでしまう兄の目を、面白そうにつめていた。
「……触って、アニキ」
　またも引きずられるまま、c人は凛子のまろやかな尻肉を、キュロット越しにづかんでいた。このパタ`ンを何とかしなければと思いながらも、心のどこかでSしんでいる自分がいる。
　凛子はc人の太腿をまたぐと、秘部を押しつけてくる。同rに自分の太腿もよりeO的にc人になすりつける。の振婴撕悉铯护葡掳肷恧颏ねらせていても、このTの中で荬扭者はいないだろう。
「くぅんっ」
　小さな悲Qをyみす凛子。c人がI手でキュロットの裾をつかんで持ち上げたのだ。
　秘裂に深く布地が食いzみ、より下半身の密着度がす。c人も、自分でも信じられないほど大胆になって、ショ`ツがえるほどに裾を引っり上げて、あらわになった尻肉に指を@わせていった。
「ああ、アニキぃ……」
　予想外の兄の行婴恕⒘葑婴隙まで真っ赤に染めて鼻にかかった声を上げた。
「残念だな、スカ`トだったらもっといろいろできるのに」
　摔ながらc人は片手を|腹から滑らせ、ノ`スリ`ブシャツの上から乳房を持ち上げるようにこね始める。
「やっぱりサドだよぉ、アニキって」
「やめるか？」
　凛子はしばらく口をYんだまま、c人の目をつめていた。爪先立ちになって、兄の太腿をく股gに挟んだまま、小刻みに震えている。
　がカ`プにさしかかり、横Ｇに大きくeれた。
「んふっ」
　バランスを崩した凛子は体重が下腹の一点にかかり、その背筋を幛のｊなパルスがlけiける。
「つ、Aけて……こういうアニキも、好き」
　そのまま凛子は、汗の浮いたを伏せてしまう。
　c人が布地越しにブラジャ`のpい目やレ`スを_かめるようにこねると、凛子もより激しく下半身をくねらせてくる。ジ`ンズの中で痛いほどにりめた勃起の先端から、じわりと先走りの体液が溢れるのがわかった。
　c人の指は、凛子の乳房を覆う二枚の布地の上から、そのの突起を探り当てる。布地越しにもはっきりとしこり勤った感触の护铯盲皮る^敏な部分を、ぐいと肉の中へ押しzんでみる。
「んふ`ぅっっ」
　^のてっぺんからい声が漏れて、c人の背中に回した凛子の指がＴシャツに食いzむ。
　凛子がを埋めたc人の胸元は、汗と延でぐしょぐしょになっていた。
　ふとを感じるc人。まさか、今の声で荬扭れてしまったのか。
　斜め後ろ、左右から、c人の肘あたりに小さな膨らみが押しつけられていた。この力にはえがある。回すと、左に可苗、右に麻wが、いつのgにかぴったりとNりついていた。
「お兄ちゃん、また凛子ちゃんばっかり」
「ずるいよ、アヤにぃ」
　左右から、欲情と嫉の色をLせない声で摔れ、c人の中に残っていた理性が根元からeさぶられた。
「そうだな、お前たちも来いよ」
　c人は凛子から手をxす。lめの内だし、凛子がしがみついているので、ぶほどバランスを崩す心配はないだろう。そしてそれぞれの手で、左右の少女たちの尻をつかんで引き寄せる。
「こ、こんなところで……」
「やだっ、荬扭れちゃうよぉ」
　c人がいきなりこれほど大胆な行婴顺訾毪趣纤激盲皮い胜ったのか、二人は慌てた子だった。
「じゃあ、凛子とだけSしむけど、いいんだな」
　c人自身@くほど、役じみた声になっていた。凛子が兄の肩越しに、挑kとも取れるFめかしい笑みを浮かべて、可苗と麻wとを比べる。
「お兄ちゃん、可苗にも……」
　体重をAけてくる可苗。
「可苗にも、凛子ちゃんみたいに、してください」
　よしよしと尻を幛扦皮浃毪取っていた筋肉から力がiけるのが感じられた。
　手を前趣丐然丐贰⑾フ嗓伪・ぅ铳螗冤`スをたくし上げて内腿を幛巧悉菠搿￥饯筏啤ショ`ツの底部に触れるか触れないかのところで止めて、またゆっくりと幛窍陇恧埂＠Rり返すうち、可苗の呼吸が幛震え始めた。
「麻wはどうする？」
　スパッツの上から、ぶりぶりとむ引きまった尻肉を右手でつかみ、つまみ、幛腔丐埂￥蓼科き出しそうになっている麻wの瞳には、羞uと表Y一体の快感に身を任せる可苗のが映っていた。
「……ボ、ボクも」
「ボクも、何だ？」
　意地く、c人は中指を尻の谷gに滑らせ、排泄口を^った。尻の筋肉が硬直するのが掌に护铯搿Ｕ妞贸啶暑でyみめていた麻wの唇がんだ。
「ボクも、して、アヤにぃの指で、弄ってぇ……」
　消えてしまいそうなZ尾だった。ほくそ笑んだc人は、指をさらに深く潜りzませて突き立てる。昨日I女を失ったばかりの肉の入口へと、指は伸s性に富む布地とともにめりzんだ。
「んんぅっ」
　そして左手の指も、ようやくショ`ツの上から可苗の快感中枢へ。
「うぅ、お兄、ちゃん……」
　指には幛湿った感触、そして左手全体が、内腿に挟みつけられる。
「もっと胸をくっつけてみろ。沙耶香がやってたみたいにな」
　言われるまま、少女たちはさらに密着度を上げた。
「可苗ちゃんも、麻wちゃんも、感じてるのね。私も、すごくイイ……」
　凛子がうわ言のように郅。
　不快なTの中で、自分の周欷慰臻gだけがk情した少女のフェロモンに覆われている。そんなハ`レム状Bを味わう越感に、c人は意Rがhくなるほどの悦びに包まれていた。
　そのr、p速Ｇに内全体がeれた。c人は息苦しいほどに三方からR迫される。そしてk名を告げるアナウンス、モ`タ`音が低くなり、ブレ`キが乳む。
　ドアが_いて、内の密度が少し下がったのも束のg、また同じくらいの人数が\りzんで来る。さすがにそのgは、四人は婴ずにただじっとしていた。
　再びは婴出す。c人のマンションの最寄りkまではあと二kだ。
「今度はアニキにもしてあげてよ」
　凛子が少し腰を後退させて、c人の下腹部とのgにわずかな隙gを作った。すると左右から、その隙gに手が滑りzんで来る。
「すごく、幛なってる」
　いきなり麻wの手にジ`ンズの前をづかみされた。その上から、可苗の指がjみつく。
「お兄ちゃん、これ、莩证沥いぃ俊
　肉棒から挨蓼恰⒉嫉卦饯筏耍さわさわと十本の指に幛腔丐丹欷搿Ｑ鳌钉ゆ》いところに手が届かないもどかしい快感に、c人の息が上がる。
「いいぞ、ったら、またみんな、たっぷり可郅ってやるからな」
　I手の指に少女たちの分泌物を感じながら、c人もまたトランクスの内趣送该鳏收骋氦蛲陇出しAけていた。
　また一つ、体が大きくeれた。
　前の凛子はそのままに、麻wと可苗の感触が消えた。
　I手が空をつかむ。そのまま手探りをAけるのもあからさまに不なので、とりあえずc人は、I手をだらりと下ろした。もしvSない女性の尻にでも触れれば、本物の痴hにg`えられてしまうところだ。
　空白のrgは、それほどLくはなかったはずだ。再び同じ角度、斜め後ろ左右から、女体が押しつけられる。
　最初は、eれのせいで麻wと可苗の位置vSが浃铯盲郡坤堡坤人激盲皮い俊￥筏し、何か`う。
　左手のスカ`トは丈が短くなったような荬するし、右手に当たっているのはスパッツではなくスカ`トだ。生地の手触りもeものになっている。そして何より、左右の二の腕に押しつけられる膨らみの高さ、サイズと|感。
　回して、c人は思わず声を上げそうになった。前から凛子が抱きついているのは浃铯椁胜ぁ￥坤いつのgにか、左が沙耶香、右が千夏に入れ替わっている。可苗と麻wは、壁になるようにその後ろに立っていた。
「はぁい、お兄」
「荬ついたかい、cくん」
　c人の手が止まった。
「り、凛子、まさか……」
　抱きついたままを上げた凛子が、ぺろりと舌を出した。
「だってぇ、iけlけはSさないって、沙耶香ちゃんも千夏ちゃんも怖いんだもん」
　左の耳元で、甘ったるく沙耶香が摔。
「お兄の情螭稀みんなで共有してるのよ」
　そして右からは、低く静かな千夏の声。
「lもcくんを独占しない。そういうf定なんだ、ずっと前からね」
　そういえば、昨日凛子も独占云々とか言っていたのを思い出す。
「f定？　f定って、何のことだよ」
　つい大きな声になりかけたc人の口に、沙耶香が指を立てた。
「お兄は、私たちみんなのお兄。そういうことよ」
「今回の件で、凛子ちゃんをめはしないよ。一を越えたのは、cくんの趣らだったみたいだからね」
　千夏の息が耳たぶを^り、しなやかな白い指がジ`ンズの前を@う。c人の中で一rフリ`ズしていた快感が、またぞくぞくと腰骨を侵し始める。何もかも筒iけだったというのか。可苗や麻wのことも。
「ああ、でも、凛子ちゃんに先を越されるとは思わなかったわ。お兄にI女を捧げるのは~私が一番最初だって、Qめてたのに」
　沙耶香は心底悔しそうにしていたが、その表情が、ふといっぱいの媚びに氦沥郡猡韦浃铯搿
「私たちを感じて。私たちも感じさせて、お兄」
　沙耶香の舌がちろりと耳たぶを舐めた。その指は千夏の指と共\して、c人の欲望器官を挟み^る。そして左手の甲には、ミニスカ`トの奥の秘密の部分がぐいぐいと押しつけられてくる。
「番なんて、o意味なことだよ、沙耶香ちゃん」
　千夏も同じように、右手の甲へとスカ`トの前をすりつけてきた。その言~に、凛子が同{する。
「そうそう、eにrのってQまってたわけでもないし」
　千夏の指が、ジ`ンズの中身を握りめた。またじわりと体液が溢れる。
「私とcくんがそうなることは、逃れられない\命なんだよ。ずっと……Qまっていたことなんだ」
「……そうか、そういうことか」
　c人の腹はQまった。これだけの美少女たちを好きにできるのだ。こうなったら、氐椎膜Sしんでやる。
　は二つ目のkに到着した。今度は\降客は少なく、内の子はほとんど浃铯椁胜ぁ
　ドアが]まり、kのベルがQると同rに、c人は左手首を返すと、中指と人差し指で沙耶香を下からぐいと持ち上げた。ショ`ツの底部から幛粘る蜜が染み出して、まとわりついてくる。
「うぅっ、お、お兄……？」
　突然の乱暴な指铯劝kのeれとが重なってバランスを崩した沙耶香は、さらにc人にしがみつく。二の腕から背中に押しつけられるN乳の迫力ある|感は、他のいもうとではQして味わえないものだ。
「さすがに沙耶香は、一番おさんだから、よく育ってるな」
　手首を利かせて小刻みな振婴蛴毪à毪取⒛谕趣谓瞍がくがくと震える。
「やっ、お兄、あっ、あっ」
「いつも俺をTってたな。こんなふうにされたかったんだろう？」
　そして右の手は、探り当てた千夏のスカ`トのファスナ`を降ろしていた。
「cくん、何を……」
　中へ右手を滑りzませる。ショ`ツ越しに秘部を探って指で押し上げると、こちらも沙耶香にけず、幛盲荬った粘膜の感触が护铯盲皮た。
「だめだ、cくん……声が、出てしまう、よ……」
　意外にも、沙耶香以上に息を乱して千夏が抱きついてくる。スレンダ`な体型で、押しつけられる膨らみのサイズは凛子にけているようだ。だが、普段あまり感情を表に出さずに澄ましている彼女が、真っ赤になって肩にをもたれさせている子は、思いがけず扇情的だった。
「我慢しろよ。こんなことしてるの、まわりにばれたらお互い困るじゃないか」
　そう言いながら、c人は沙耶香と同に指のバイブレ`ションを注ぎzむ。
「んっ、んんぅふぅ」
　必死にnを食いしばって、千夏はイ起こるr烈なパルスと椁盲皮い俊
「どうしたんだ、二人とも、俺を感じさせてくれるんじゃなかったのか？」
　言われて、今まで止まっていた少女たちの指が、c人のジ`ンズの前で蠢きだした。
「よ`し、いいぞ、その{子だ」
　c人の指が、もう一つ深く、薄布越しに二人の急所を突き上げる。千夏は大きく白い喉をのけ反らせ、沙耶香は逆に背中を丸めて、小さく肩を震わせる。
　また一つがeれる。その拍子に沙耶香がバランスを崩し、一瞬膝の力がiけて、指がさらに奥へと食いzんでしまった。
「あっ、くっ、うううぅんっ」
　全身を硬直させ、沙耶香が苦しい呻き声を上げた。この声は、_gに周欷\客にもかれてしまっただろう。何人かが、ツ`テ`ルの美少女をちらりとる。
　を感じ、口をつぐんだ沙耶香の背中を、冷たい汗が护ぢ浃沥皮い盲俊￥坤、gによろめいてちょっと悲Qを上げただけだと思われたのか、それ以上の注意を彼女に向ける者はいなかった。
「何だ沙耶香、そんなに声を上げて。本当は、こんなことをしてるのを周りに知られたいんじゃないのか？」
「そっ、そんな、ちが……うぅっ」
　膝を震わせ、nを食いめて、幛ね孪をみzむ。
「今日もまたそんな格好をして、このカラダをみんなにせびらかしたいんだな」
　そんな言~が、自分でも@くほどすらすらと、c人の口から出てくる。
「`うの……私が、て欲しいのは、お兄、だけ……」
「そうだよ。私たちはみんな、ずっと……cくんだけを」
　c人の股gを幛扦肭夏の指にも、より幛こもっていった。
「アニキ、すっごくいい表情してる」
　惚れたように、凛子が微笑んでいた。
「そうか？」
　もたれてくる凛子のにそっとキスをしてやる。守る可苗と麻wも、]を染め瞳をませたままだ。もしかすると、また自分の指でこっそり慰めAけているのかもしれなかった。
　だが、c人のほうもかなり余裕はなくなってきていた。\してから十数分、ずっと少女たちのk情臭にまみれ、ぬくもりに包まれ、勃起を刺激されAけてきたのだ。少しでも荬蚓めれば、\人hの下でジ`ンズの中に射精してしまうかもしれない。
　そして次のkまで残り数分g、c人と妹たちは、T内に生じた空gの中で、この危うい快Sの中を漂いAけることになる。
　p速が始まり、どこかhくからこえてくるk名アナウンスがKわった、c人は我に返った。急速に醒め、海体から血が引いていく。
　だが、取り欷嗌倥たちは、まだみな意Rをeの次元に漂わせたままでいる。が停まり、背後でドアが_く音。
「おいっ、降りるぞ」
　目の前の凛子がを上げたが、目の焦点が定まっていない。とにかくc人は、I手に少女たちのうちのlか二人の腕をつかんで、引にドアへ向かって引きずった。
「降ります、降りま`すっ」
　c人の声に、少女たちはようやく自分を取りしたようだ。ドアから吐き出される\客のKに少しWれて、一行はどうにかホ`ムへとがり出た。
　ホ`ムの人の流れから少し外れ、全Tそろっているのを_Jして、c人はようやく一息ついた。荬扭のがもう少しWれていたら、下手をすると何人か内に取り残されてしまったかもしれない。
「チナねぇ、後ろ……」
「えっ」
　前屈みになって肩で息をしていた千夏。そのすぐ後ろにいた麻wが、千夏のスカ`トのファスナ`が下りたままで、ぱっくりと_いて\い布地がいているのに荬扭。麻wは自分の体でLすように、急いでファスナ`を上げてやった。
「あ、ありがとう……」
　さすがに千夏も、汗をびっしょりと浮かせて、]を赤く染めていた。

　行きとはうって浃铯盲啤⒀匀~少なに六人はc人のマンションにたどり着いた。
　Y局そのまま、沙耶香と千夏も上がりこみ、一人暮らしの部屋はむせ返らんばかりの少女たちの芳香に氦郡丹欷搿
「さて」
　一番疲れたのc人が、健康茶をみ干した凛子を捕まえて切り出した。
「どういうことなんだ、h明してもらおうか」
「もう、アニキ、怖いしないの」
　あぐら座りのc人に、凛子はXくロづけた。
「言ったとおりのことよ。アニキがここで一人暮らしを始めたrから、私、ずっとアニキのメ`ルの送受信、全部チェックしてたの。アニキにい虫がつかないようにね」
　凛子にとってはそれくらいgなことなのだろう。そういえばおとといの朝も、セキュリティが甘いとか言ってc人のパソコンを触っていた。
「お兄がデ`トしてるr、何度か私や千夏ちゃんに会ったわよね。凛子ちゃんの情螭恰デ`ト先で待ち伏せしてたのよ。どんな女か_かめるために」
　沙耶香がそっと後ろから抱きついてきた。背中でれる乳房の力が心地よく、c人の勃起が回亭蚴激幛搿
「そう……偶然にしては、できすぎていると思わなかったかい、cくん。もっとも、この世に偶然なんていうものは存在しないけどね」
　四つん@いで千夏が近づき、膨らんできたジ`ンズの前にそっと手を滑らせる。
「私はそうそうアニキに会いに来れないから、こっちに住んでる二人においしてたってわけ」
「そんな、ことまで……んんっ」
　目の前にあった千夏の唇に、c人は自分の唇を重ねていた。ハ`ブティ`を思わせる、どこか神秘的な味わいが口腔に氦沥搿
「お兄、私も」
　振り向いて、今度は沙耶香とキス。こちらは、今までんでいたピ`チジュ`スの甘い味だ。
「だって、お兄ちゃんが、知らない女の人に取られちゃうなんて、可苗、~我慢できないから」
　いつのgにか、可苗もc人に寄り添っていた。lのものとも知れない指が、ジ`ンズの前を_けて、射精寸前でじらされAけた肉棒を引っり出す。
「ボクだって、アヤにぃといっしょにいられなくなって、ずっと寂しかったんだよ」
　また泣き出しそうな目で、麻wが腕にしがみついてきた。
「どうしたの、アニキ、怒った？」
　沙耶香とのキスをKえてもaっている兄のを、凛子がきzんでくる。
「アニキにもプライバシ`あるんだから、それを偈证艘いて、みんなでちゃってたわけで……」
　凛子が微笑んで、I手を目の前に差し出した。
「怒ってるんなら、またお仕置きしてもいいのよ。初めてのrみたいに、私を`って、o理矢理、乱暴にしてもいいから」
「いや、何かもう、怒る萘Δ猡胜なったっていうか、R鹿R鹿しくなったっていうか」
　五人のをかわるがわる幛扦皮浃盲皮ら、c人は言った。
「lも俺を独占しない、って言ったな」
　少女たちはうなずいた。
「みんな、俺の可郅いい猡Δ趣坤琛０长猡撙螭胜蚱降趣郅工搿￥饯欷扦いい韦？」
「信じてたわ。お兄なら、きっとそう言うって」
　また沙耶香が唇を求めてきた。横から千夏の唇も割りzんでくる。
「cくんが、それでいいなら」
「大丈夫だよね`、アニキ、ゼツリンだから」
　凛子がc人のＴシャツをたくし上げ、|腹へとついばむようなキスを始める。可苗と麻wは、向かい合ってc人の股gにを埋め、天を突く勃起に丹念に唾液をTりつけている。
「ね、サヤねぇとチナねぇとで、アヤにぃを莩证沥瑜してあげてよ」
「そうね、二人ともまだ、お兄ちゃんの精液、んでないんだから」
　伽琳Fったような可苗の物言いに、沙耶香は少しむっとしたようなをしたが、すぐに{得して、c人の背中からxれた。
「じゃあ、お兄、いっぱい出してね」
　沙耶香が横から茎の付け根を握って、先端に一つロづけた。
　千夏も、名残惜しそうにc人とのキスをKえて、挨丐仁证蛏欷肖埂
「ここに、cくんの子Nがまっているんだね」
　沙耶香はソフトに茎を指のでしごきながら、粘膜を露出した先端部に々な角度から口づける。さらに、尖らせた舌先に唾液をいっぱいにのせて、口からカリの括《くび》れへとくまなく舌を@わせていく。そして、先端からすっぽりと口に含んでは、]のY趣俏いついて、徐々にリズミカルに^を上下させ始める。
「お、おお……」
　c人の腰が、早くも不tに震え始めた。c人の背中には、沙耶香に代わって可苗が抱きつき、左右からは凛子と麻wが身を寄せて、中をキス攻めにしている。千夏はただ手の中で二つの玉をがしながら、沙耶香のフェラチオをつめていた。
「お兄のために、ちゃんとしてたのよ」
　`解を招きかねないk言に荬扭、沙耶香は慌てて付け加える。
「も、もちろん、バナナとかソ`セ`ジとかでね。本当にするのは初めてなんだから。……あ、千夏ちゃんも、半分どう？」
「うん、そうさせてもらうよ」
　沙耶香の反趣ら、千夏は唇を寄せていく。そして、rに沙耶香と唇を触れ合わせながら、同じように吸いつき、舌で^る。
「ああ、いいぞ、すごいぞ、沙耶香も、千夏も……」
　昨日は三人同rフェラを体Yしたばかりだが、相手が`うとまた新rな快感がこみ上げてくる。成熟した魅力を持つ沙耶香は一心不乱に舌をSらせ、一方ミステリアスな千夏がせる思いもよらない妖Fな表情とのギャップも刺激的なスパイスとなっていた。
　それに加えて、耳たぶから]、に唇、舌からn茎まで、残る三人の美少女たちの舌がくまなく@い回るのだ。
　少女たちの舌で全身を蹂\され、肌という肌を唾液まみれにされてしまうeにuわれる。芳しい香りにみzまれてしまったような底なしの喜悦のに、一瞬c人の意Rが沈んだ。
「んんっ、ああんっ」
「ああ……出ているよ、cくん」
　沙耶香と千夏の声で、c人は自分が精をき上げていたことに荬扭い俊ｋに\って以来蓄eされる一方だった射精のn婴放たれ、g欠泉のように肉茎の中をlけ上っては迸る。
「んんんぅ、ううぅ……」
　凛子か麻wか可苗か、今lに唇を塞がれているのかはよくわからないが、滑稽なほどに感Oまった声がc人の鼻からこぼれる。
　キスが途切れた。呼吸とともに界が回亭工毪取⑷飧は真上から千夏がくわえzんでいた。
　射精はまだAいている。千夏が口をxし、すかさず沙耶香が口を丸く_いて迎え入れるが、そのgにも嵋氦巷wび、二人の]のgに白い糸の颏架かった。そして、残りのw沫は沙耶香の口の中へと消えていく。
　肉棒の}婴Kわり、沙耶香は喉をQらして口腔内の粘液を胃に送りzんでから、ようやく口をxした。
　沙耶香はを上げ、充gした表情で深い溜息をついた。
「お兄の、味……」
　そして千夏は、少し上を向いたまま、半_きの口の中に溜まった精液を舌でゆっくりと璋瑜筏莆钉铯盲皮い搿
「ああ、これが……cくんの味、だね」
　自分の唾液と混じって量した白く泡立つ粘液が、唇の端からこぼれ落ちる。千夏はに流れる~を掌に受け、それもまたずるずると吸い取ってしまった。
「お兄、まだ口の中、ねばねばしてるわ」
　んでしまったことをせつけるように、沙耶香は大きく_いたロの中をせる。
「サヤねぇも、チナねぇも、すっごくエッチな、してる……」
　とれていた麻wがぽつりと言った。自分など到底あの域に_することはできないかもしれない。
「千夏ちゃん、まだこんなところにも残ってるわよ」
　千夏の]についている白い~を、沙耶香が指にすくって舐めた。
「ここにも、ね」
　お返しとばかりに、千夏は直接沙耶香の]を舐める。
　そして二人は向かいあって、しばらくのg、互いのにwんだ白いw沫を舐め取りあっていた。


　第五章　T\位のI女适x式

　部屋の真ん中に、また麻w持参のエアマットレスが展_された。
「みんなで\っても大丈夫だよ、アヤにぃ。トラックにひかれても破れないって、テレビでやってたから」
　ぽんぽんと叩いてみせる麻w。c人もそんな映像をたようながある。
　マットレスには、沙耶香が腰欷堡皮い俊
　ミニスカ`トと出しのＴシャツを脱いで、ブラとショ`ツ姿になる。色は白だが、凝ったレ`スが施されたかなり大人っぽいデザインで、さすがにプロポ`ションi群の沙耶香が着るとさまになった。乱れたツ`テ`ルを指先で直す仕草も、他の少女たちではかなわない自然なFっぽさがある。
「本当にいいのね、私が先で」
　いつのgにそういうがついていたのか、傍らに立つ千夏は沙耶香にjったらしい。
「いいよ、番なんて……私には意味のないことだから」
　相浃铯椁呵夏の言婴悉瑜わからなかったが、沙耶香は背中でブラのホックをはずし、I手でカップを抱えるようにして、少し前屈みになり、でc人を招く。
「お兄、来て」
「ああ」
　四人の少女たちに守られる中、全裸のc人が屈みzんで、沙耶香に口づける。唾液からは、既にピ`チジュ`スの味もL味も消えていて、代わりにc人の精液の臭いがわずかに残っていた。いつのgにか、そんなことにすっかりTれっこになってしまっていた自分に改めて荬扭。
　沙耶香のI手が肉棒をそっと包む。首の角度を浃à胜らキスをAけるうち、その手の中で肉棒は硬度と体eとを回亭筏皮る。
「私のために、大きくしてくれてるのね。うれしい、お兄」
　こんな科白をストレ`トに言える沙耶香。そういえば、いつも彼女の感情表Fはまっすぐで、c人をたじろがせることもしばしばだった。だが今のc人なら、それを正面から受け止めてやることができる。
「どんなふうにしたいんだ、沙耶香」
「立って。また、お口でさせて」
　立ち上がると、沙耶香の目の前にc人の分身が来る。改めて少女は、うやうやしくI手で茎をささげ持って、先端に口づけた。
「うふふっ、コレで、凛子ちゃんと、麻wちゃんと、可苗ちゃんのバ`ジンをZったのね。私が~一番になるはずだったのに」
「あぅっ」
　一瞬痛が走り、c人はをしかめた。沙耶香がXく前nを立てたのだ。
「一生の不だわ、本当に」
　c人の目を上げて铯盲荬微笑んで、今度はそっと]擦りする。そして、茎の付け根あたりを横からくわえて、唾液をまぶしつつ筒先へ向けてスライドする。先端で少し止まって、舌で粘膜部分を^ってから、今度は反趣亍￥饯涡谐踏恰⑷獍簸}打ち、さらに膨するのを沙耶香は感じ取っていた。
　全体が唾液まみれになってから、正面からくわえzむ。だが今回は、Xく二度、三度と摩擦しただけで、沙耶香は口をxしてしまった。
　立ち膝の姿荬摔胜盲可骋香の胸から、ブラが滑り落ちた。さんざん触れてはいたが、初めて目にする沙耶香の乳房は、いわゆるh型で、重力に逆らって若々しいりでツンと上を向いていた。けっこう大きいと思っていた凛子の胸も、沙耶香に比べればまだまだ子供の域を脱していない。
「お兄、こういうの、どう？」
　沙耶香はボリュ`ムある膨らみを下からすくい上げると、中央に寄せて、c人の勃起を挟みzんだ。少女たちのw望のが突き刺さるのを心地よく感じながら、ゆっくりと上半身を上下させ始める。
「莩证沥いぃ俊・兄」
「あ、ああ、いいぞ、沙耶香……」
　思わず呻きながら、eれるツ`テ`ルのを幛扦皮浃搿￥长欷蓼扦膜合った女性たちにも、こんな幛颏丹护郡长趣悉胜った。柔らかな肉に包みzまれる感触に加え、的な刺激が、c人の性感をeさぶる。
「これも、してたのか？　バナナとかで」
　その姿を想像してしまったc人を、妖しい快感がuう。沙耶香は小さく笑って、さらに乳肉を中央に寄せた。
「こんなこと、私以外にはまだまだo理よね」
　伽琳Fった表情で、沙耶香は上体をうねらせAける。その背後に千夏が立ち、\いブラウスを脱ぎ落としたのに、沙耶香はまだ荬扭い皮い胜った。
　いきなり後ろから左右の乳房をつかまれ、@いて沙耶香は振り返る。
「千夏ちゃん？　私が先だって……」
「もちろん、それでいいよ」
　沙耶香の背中にぴったりと身を寄せた。日けを嫌うその肌は病的なほどに白く、健康的な沙耶香の色合いとは全く照的だった。
　その肌に残された下着は\いストラップレスのブラとビキニショ`ツに加え、\いレ`スのロンググロ`ブに太腿までのストッキングといういでたちで、千夏のミステリアスな魅力をさらに{していた。
「でも、Sしいことはみんなでしたほうが、もっとSしくなるからね」
　千夏は沙耶香の手に自分の手を重ねて、りめた乳肉を揉みしだき、挟まれたc人の勃起ごと幛工搿
「そうそう。ね、アニキ」
「お兄ちゃん、そんなに、莩证沥いい危俊
「でも、サヤねぇ、やっぱりすごいよ」
　残る三人も、いつのgにか下着姿になっていた。凛子と可苗は左右からc人にNりつき、麻wはしゃがんで食い入るように、々に形を浃à肷骋香の乳肉のからw^部分がえLれするのをつめている。
「んふ、あ、ああっ」
　沙耶香の口から、苦痛混じりのFめかしい声が漏れた。千夏の指が、乳首を探ってつまみ上げたのだ。乳房のサイズからすれば小さめの乳首は、指のgでがされて、さらに固くしこってくる。
「ふふふ、敏感だね、沙耶香ちゃんも。いいよ、そのほうが、cくんもSしめる」
　千夏はねっとりと粘りつくようなキスを、沙耶香のうなじから耳たぶへと@い回らせる。
　沙耶香もその幛松恧蛉韦护胜ら、よりeO的に身をくねらせ、乳肉のgに挟まれた勃起へと献身的な奉仕をAける。
　三人の婴がスム`ズになり、やがて射精への入口がえてきたあたりで、c人は腰を引いた。
「ここで出しちゃったら、かっこつかないからな。今度は沙耶香を、もっと感じさせてやるよ」
　千夏は、すっかり主丐Zわれてしまった沙耶香を後ろから抱いたまま、エアマットレスに仰向けにがった。その上に、c人が覆いかぶさっていく。千夏の指にc人の指が加荬筏啤⒆月のN乳が揉みしだかれ、汗で滑っては力的に形を浃à搿
「あ、んんっ、お兄ぁ」
　乳首に吸いつかれて、沙耶香は甘えた声を上げてc人の^を抱きしめた。鼻から]、口元にかけてがR迫される。
「いいな、本当にエロくて、感じやすくて、いい胸だ」
　しこりきった乳首を音を立てて吸い上げ、舌で押しす。ボリュ`ムある膨らみは二十本の指でいいようにこねられて、もう一方の乳首も捻られこすり上げられる。沙耶香の声はさらに高くなって、c人と千夏とのgで、腰が淫らにくねり始めていた。
　c人はついさっきまで自分の分身が挟まっていた谷gにを埋め、そのR迫感を]で味わってから、腹部へとキスを滑らせる。
「あっはは、だ、だめ、お兄あ、ああんんんっ」
　とその周xを唇と舌でめられて、沙耶香は固く目を]じ、くすぐったそうに身をよじった。そのgも、千夏は乳房への攻膜问证蛐荬幛胜ぁ
　c人がからxれ、沙耶香は少し息をついて目を_ける。その日の前に、残る三人のが迫っていた。
「な、何……」
　可苗のが一番近くにあった。
「沙耶香ちゃん、悔しいけど、とっても_……」
　唇が重なる。沙耶香は初め、少しもがくような仕草をせたが、すぐに力がiけて、可苗の舌を受け入れた。
「やっぱり迫力よねぇ」
「ボクも、こんなになれるかな」
　凛子と麻wが、左右の乳房に指を@わせた。またも千夏と共同で肉をこねながら、c人の唾液にまみれた、淡く色づくそのへとロづける。
　麻wはときどき、スポ`ツブラの上から自分の胸にも触れては、その差をg感させられているようだ。
「んふっ、んっんっ、んんんふうぅんっ、んんん」
　思いもよらぬ三点同rのキス攻膜恕⒁环年Lの少女は切ない呻きをきこぼし、ツ`テ`ルを肌に、マットレスに乱すばかりだった。
「さあ、cくん、こっちを」
　その背後から伸びた千夏の白い手が、沙耶香の白いショ`ツの上端から滑りzんだ。
「ああ、脱がせるぞ、沙耶香」
　最後の一枚にc人の手がかかっても、沙耶香は唇をふさがれたまま、ただ身えているだけだった。じっとりと湿った薄布は、尻の趣らY返しに剥かれ、小さく丸まってほどよく脂ののった太腿を^ぎ、gに爪先から引きiかれてしまう。
「ほら、沙耶香ちゃん」
　可苗がようやくディ`プキスから解放する。膝が_かれて、I女蜜の源泉がすっかりc人の前にさらされるさまが、ちょうど沙耶香の瞳に映った。
「お、兄、……」
　震える声がgり出される。
　c人の目にも、くびれた腰から太腿へのラインは、他の妹たちよりもはっきりと成熟した「オンナ」であることを主しているようにえた。逆三角形に茂る秘毛の密度は凛子と同じくらいだろうか。そしてその下には、ぽってりと充血した粘膜Mが涎を垂らしてひくついている。
「あ、や、あああぁ」
　千夏と可苗に左右の耳を、凛子と麻wにIの乳首を舐めしゃぶられるまま、沙耶香の腰ががくがくと震え始めた。内腿の筋が引きつり、爪先が折り曲げられて、肉の花弁が不tなЭsをせる。
「いや、あああ、お兄あ……ひいはあああぁぅんんんっ」
　ひときわ高い声が上がった。腰から全身へとdが冥る。秘唇から一筋の半透明の~が、小さな放物を描いてマットレスへと滴った。
　そしてぐったりと、沙耶香の四肢から力がiけた。あとは荒い呼吸音だけ。
「……あれ、沙耶香ちゃん、イっちゃった？」
　凛子が目で_Jを求める。
「みたい、だな」
　思いもよらなかった沙耶香の^敏な反辘恕⒕c人もまだ呆荬摔趣椁欷皮い搿
「cくんにられただけで、触られもしないでイってしまうなんて、さすがだね」
　千夏は小さく笑って、沙耶香へのキスをAけた。
「もういいだろう、cくん。……x式の、rgだよ」
　取りついていた少女たちがxれ、改めて沙耶香は一人、今度は直接マットレスに横たえられた。立てた膝を_き、c人が腰を割りzませる。
「お兄、私、私……」
　そこには、いつもの自信に氦沥可骋香の表情はなく、ただ自分の肉体の^な反辘趸螭ぁロストバ`ジンに怯える一人の少女の姿でしかなかった。そして四人の少女たちが、その瞬gを守っている。
「入れるぞ、沙耶香」
　茎に手を添えて、c人が腰をMめる。
「んっ、ううぅ」
　肉の入口をR迫され、沙耶香がをしかめる。
　だがやはり、肉体の成熟度が`うのか、花弁はスム`ズに割り冥菠椁欷啤w^部分がみzまれていく。牡を受け入れる器官が小刻みに波打ちながら、初めて侵入をSした物を幛包みzむ。
「んんん、はぁっ」
　^がのけ反る。粘液|の抵抗感をともなってI女地に道がつけられ、腰と腰とがぶつかった。
「お兄、あ、ああ……」
　沙耶香の]に、一筋の妞流れていた。これまで、あまりにストレ`トな矍楸憩Fに趸螭铯丹欷皮肖りだったが、今になってc人の胸の奥からいとおしさがこみ上げあふれ出してくる。
「沙耶香、ああ、沙耶香」
　c人は沙耶香に身を重ねていった。沙耶香の手もc人の背中へと回り、しっかりと抱きつく。
「お兄……」
　求められるまま、唇を重ねる。そしてそこから腰を突き婴そうとしたr、c人の尻がXくぴしゃりと叩かれた。
「はい、アニキ、ちょっとストップ、いい？」
　凛子が兄の上体を抱き起こす。
「何だ、どうしたんだよ」
　事Bがみzめず回すと、四人が沙耶香を取り欷啶瑜Δ俗っていた。
「いや、ちょっと沙耶香ちゃんに、_かめたいことがあってね」
　千夏の微笑が、いつもにして不菸钉坤盲俊
「何、何なの、みんな」
　ロストバ`ジンの感婴yみめきれないまま、沙耶香も不安そうに四人のを比べている。
「え`つと、先々Lの火曜日ね」
　いつのgにか凛子は、麻wに持って来させたノ`トパソコンを_いていた。
「アニキと元彼女とがデ`トしてたr、沙耶香ちゃん、kビルで二人に会ってるわよね」
「私は_かにそういたけど？」
　千夏が^言する。
　c人は思い出した。三日前、三上奈美とeれた直後の瞬璧辘恰⑸骋香とそんな会になった。今思い起こせば、奈美との待ち合わせ鏊はメ`ルでBjしたので、あそこで二人に会ったのも偶然ではなかったのだろう。
「そ、それが、何よ。私たちのお兄に手を出してるのがどんな女か、ちょっとに行っただけじゃない」
　沙耶香の反は、凛子に封じられる。
「相手の_Jは、もうすんでたわよね。その五日前に。……沙耶香ちゃん、私、アニキの情螭蚬灿肖筏瑜Δ盲啤チェックしたメ`ルの内容をみんなに配信してたのに、沙耶香ちゃんはこっちに住んでるのをいいことに、アニキの行くところに先回りして、偶然のふりをして何度も会ってたじゃない」
　_かに、c人は沙耶香とは何度もを合わせている。沙耶香の目が泳ぎ、千夏のとぶつかった。
「私が荬扭い皮い胜い趣扦馑激盲皮い郡韦い」
「ずるいよ、サヤねぇ。iけlけなし、lもアヤにぃを独占しないって言い出したの、サヤねぇじゃないか」
　麻wもめ寄る。横から可苗の手が伸びて、沙耶香の乳首をつねり上げた。
「いっ、痛っ」
「今日もずっと、お兄ちゃんにこのおっきなおっぱいこすりつけて。今までも、そうやってお兄ちゃんをT惑してたのね。可苗、そういうの、Sせない」
　手をxすと、たわわな乳房がeれて驮する。何だか点がそれているようだが、可苗はそのまま立ち上がって、浴室のほうへと走って行ってしまった。
「そういうこと、だよ。ル`ルを破った者には制裁が加えられる」
　千夏が静かに言い放った。
　もう一度周欷蛞回して、沙耶香はY局c人に助けを求めてくる。
「お兄、ねぇ、いて、私は……」
「そうだな、千夏の言うとおりだ」
　c人の表情や声のト`ンが、の中と同じ、すっかりサディスティックな{子に浃铯盲皮い毪韦荬扭い啤⑸骋香の表情はますますっていった。思い出したように、I女を失い肉の凶器を埋めzまれたままの秘裂から、じんじんとした痛みが下半身を支配し始める。
「凛子ちゃん、こんなのでいいの？」
　ってきた可苗は、I手にいっぱいの洗濯ばさみと、物干し用のナイロンロ`プを持っていた。一人訾螂xれて泣きにでも行ったのかとc人は思っていたが、よけいな心配だったようだ。
　凛子は洗濯ばさみを一つとって、自分の胸の、ブラのカップから出ているところへ挟みつけてみた。
「いたたっ、うん、これこれ」
　はずした洗濯ばさみのロが、今度は沙耶香に向けられる。
「やだっ、何よそれ、いやあっ」
「そうはいかないよ」
　Bいのけようとした沙耶香の手が、千夏につかまれた。
「ごめんね、サヤねぇ。でも、サヤねぇがいんだから」
　麻wもf力して、沙耶香を押さえつける。二人がかりではかなうはずもなく、沙耶香のI手はナイロンロ`プでぐるぐるきにされ、その先は^の向こうにあるソファの脚へとYびつけられてしまった。
「はぐぐうううぅっ」
　反射的に脚も暴れ、空中を蹴る。だがc人が太腿を抱えzんで、肉の最深部へと体重をかけると、沙耶香は婴を封じられてしまった。
「いうっ、痛あぁっ」
　凛子が、乳首のすぐ下あたりに洗濯ばさみを挟んだ。沙耶香が身をよじる。痛みそのものよりも、抵抗もできないままに、こんな姿をられているという屈辱感のほうが少女を苛《さいな》んだ。
「お兄、助けて。私、お兄のためを思って……ねぇ、やめさせて、お兄さ……あうぅあああぁっ」
　c人は手加pなく、三度ばかり突き上げた。ばんざい状BでややkLになった乳肉がたぷたぷと暴れる。
「これはPなんだろう、沙耶香。だったら、くPを受けるんだ」
「うぐっ、ううううくっ」
　最奥を筒先でこねられて、沙耶香が呻く。
「我慢しろ。俺がイくまでだ。俺がイったら、解いてやるよ。それで、この件はもうKわりだ。それ以上の制裁はない。みんな、それでいいな」
　c人がそう言うなら、と妹たちは{得した。
「それじゃあ、始めるぞ」
　四人の少女たちが、それぞれ洗濯ばさみを手に取った。
「沙耶香ちゃんは、胸が敏感みたいだから、コレは郡かな」
　乳房の下趣饲夏が挟んだ。
「ひいうぅっ」
　沙耶香の悲Qに少しWれて、ついた媚肉がЭsする。c人がピストン\婴蚴激幛毪取⑷榉郡eれとともに洗濯ばさみがSり始めた。
「お兄ちゃんが言うんだから、これがKわったらSしてあげる」
　可苗が片手で乳房の付け根をマヨネ`ズのチュ`ブでもるようにつかんで、膨らみの上のほうに挟みつける。
「いいっ、痛い、痛いの、ほんとに……」
「痛くないと、Pにならないよ、サヤねぇ」
　麻wは可苗のOに一つ。そして凛子も、またeの洗濯ばさみを冥菠啤どこをめようか迷っている。
「うううぅぅっ、凛子ちゃん、凛子ちゃんだって、お兄と、ああうぅっ」
「ん`、いやまあ、それはそれ。でも私だって、初めてのrはアニキに`られて、お尻叩かれて、すごく痛くて怖かったけど、アニキが私のこと大事に思って、本荬沁长盲皮れてるってわかってたから」
　肌の弱そうな、乳房の下のラインぎりぎりに挟む。
「あああぐっ」
「アニキ、しいから。あとですっごくしくしてくれて、うふふふ……沙耶香ちゃんなら、わかるわよね」
　思い出し笑いのあと、乳首に一つキスをして、凛子はxれた。
　そして少女たちは、々に十あまりの洗濯ばさみで沙耶香の乳肉をる。洗濯ばさみが一つえるたび、沙耶香のはしたない悲Qが上がり、乳肉は淫らに舞い、秘芯をく怒がめつけられる。
「最後は、お兄ちゃん」
　残った二つの洗濯ばさみを、可苗がc人に手渡した。腰を深く浅くグラインドさせながら、c人はI手に持った洗濯ばさみを_く。
「あああ、お兄、Sして、そこ、ほんとにだめぇ」
　妞颏埭恧埭砹鳏筏╊する沙耶香だが、普段の彼女からかけxれたそんな姿は、c人はもとより、守る少女たちのg虐心を煽《あお》るばかりだった。
　c人がどこを狙っているか、全Tがわかっていた。意淼膜硕カ所だけ残された、乳房の中で最も敏な感を持つ部分。
「ああ、Sしてやるよ」
　一瞬沙耶香の表情がんだ。だが、c人の瞳にとり{いたサディスティックなxきが浃铯椁胜い韦荬扭、沙耶香の息が止まった。
「これがKわったらな」
「いいいいいいうぅっ」
　Iの乳首にyみつかれ、沙耶香は背筋を浮かせて硬直した。埋めzまれたc人の肉棒も、痛いほどにり上げられる。
　フルピッチのピストン\婴始まった。いまや洗濯ばさみの山と化したN乳が暴れ、}jなEを措く。
「うううぅっ、ごめんなさい、私が、私がかったのぉ。お、お兄を独り占めしたくて、いつも、あああう、ごめんなさいいっ」
　整った立ちを妞扦しゃくしゃにして、沙耶香は泣き叫ぶ。
「白状したわね、沙耶香ちゃん」
　恐ろしいほどの笑みを、可苗は浮かべていた。
「いいだろう。ほら、みんなで沙耶香を感じさせてやるんだ」
　c人に言われ、まず可苗が、沙耶香の]にキスをした。
「沙耶香ちゃん、こんなになっても、やっぱりすっごく_」
　キスは肩から、o防浃摔丹椁背訾丹欷恳袱蜗陇亍￥ちんとムダ毛のI理された肌を、可苗の舌が^る。
「いやっ、あはっ、あああっ、だめだめえぇっ」
　痛みと羞u、快Sとくすぐったさとに、沙耶香は身をよじる。
「可苗も、沙耶香ちゃんみたいになりたいの」
「でも、こんなにおっきいと、邪魔じゃないかな」
　麻wは暴れる乳房を横目に、|腹にキスと指とを@わせる。凛子は、兄のOに寄り添うように沙耶香の片脚を抱きかかえて、膝にキスしながら太腿から尻にかけてを幛腔丐筏皮い俊
「しいアニキも好きだけど、r々はこういうのもいいかも」
　そして千夏は、沙耶香のをきzんで、何度もキスをRり返していた。
「いいね、その。普段の⒚妞蛲绚韦皮毪韦狻rには……いいものだよ」
「んふっ、んんんん`んっ」
　唇をZわれ、激しく吸い上げられて、沙耶香はLく尾を曳くような苦しい呻き声を上げAける。
　c人の手が、自分がyみつかせた洗濯ばさみへと伸びた。九十度ばかり捻りを入れて、引っり上げる。
「いっ、ひいはあああぁぉっ」
　千夏の唇を振りほどき、沙耶香は目を_いて悲Qを迸らせた。
「そろそろKわりにしてやるか」
　ラストスパ`トに入ったc人は、乳首の二つだけを残して、それ以外の洗濯ばさみを次々に引っばってはずし、投げ韦皮皮い。肉を引きちぎられるような痛みに、沙耶香の脚は暴れる。
「ううぅ……」
　に膝蹴りを食らって、凛子がうずくまった。
「これで最後だ！」
　残った乳首の二つを今度は百八十度捻って引っり上げる。乳肉全体が伸び、そして上体が弓なりに反って持ち上がる。
「ぎゃああぁぅっ」
　バチン、と音を立てて洗濯ばさみがはずれる瞬g、秘肉のЭsも最高潮に_した。沙耶香の背中がマットレスに落ちる。
「cくん、ここだよ」
　赤い痕のいくつも残る乳房を中央に寄せて、千夏が招く。
「よしっ、出してやるぞ、沙耶香」
　爆k寸前で引きiくと、c人は沙耶香の胴体をまたいで、その胸の谷gに怒を挟みzんだ。千夏の手に自分の手を重ね、痛々しい膨らみを挟みすようにとどめのしごきを与える。
　麻wと可苗も、そしてをさすりながら凛子も、その瞬gをようと、沙耶香のの趣思まってきた。
　c人が吼える。乳肉の谷gから、白い粘液がwび、沙耶香の]からを直膜筏俊７瓷涞膜祟を背けてしまう沙耶香のが、首が、Aけて出する嶂に白くまだらにTりこめられていく。やがて射は力を失い、谷gに白い粘液溜まりができる。
　c人がxれた。すかさず凛子が、萎え始めた肉棒に口をつけて、残ったエキスを吸い上げる。
「Kわったよ、サヤねぇ」
　麻wがナイロンロ`プを解いてやった。
　それでも、沙耶香はぐったりしたまま反辘筏胜ぁ
「あれ、沙耶香ちゃん、イっちゃってる……？」
　焦点の合わない瞳を可苗がきzむ。
「みたいだね。初めてで、こんなに痛くされてイってしまうなんて……沙耶香ちゃんにはマゾのY|があるのかも知れないよ」
　千夏は微笑みながら、沙耶香の肌を彩る精液をかき集めて、半分は沙耶香の口に、半分は自分のロに\んだ。
　そして少女たちは、代わる代わる沙耶香に口づける。最後にc人のが近づいてきたr、沙耶香は思い出したようにまた妞蛞绀欷丹皇激幛俊
「お兄、お兄っ」
　しがみついてくる。c人は抱き起こし、しっかりと抱きしめてやった。
　沙耶香はただ子供のように泣きじゃくる。少女たちも、次々に肌を寄せてくる。もうそれ以上、言~はいらなかった。

　泣き止んだ沙耶香は、まだ放心の表情を残したまま浅くソファにかけている。寄り添って座る可苗が、ずっとその肌と、ツ`テ`ルのLいを幛扦皮浃盲皮い俊
「これで、いいのか？」
　千夏に言われるまま、c人が仰向けにエアマットレスに寝がる。うなずいた千夏は、c人の足元に立って下ろしたまま、ゆっくりと\いストラップレスブラとショ`ツを脱いだ。
　こうしてると、その肌はまさに透けるようで、色白の可苗よりももう一段白い。\いロンググロ`ブとストッキングによって、肉体の中心だけが浮かび上がるようで、直射日光に当たったことがないのかと疑いたくなるほどの白さがより{されている。
　千夏は跪いて、そっとc人の膝に手を触れた。そこから、太腿、|腹、胸板へと手を滑らせ、c人に覆いかぶさってくる。たったそれだけで、c人の肌は^敏に反辘贰ぞくぞくとB肌が立つほどのな快感が四肢をlけ巡る。
「あ、ああ……」
　千夏の手に]を幛扦椁臁⑺激铯壕c人は幛ね孪を漏らした。そっと唇が重なる。つい今しがたまで、沙耶香の肌にwんだ精液を舐めていたはずなのに、不思hとそんな臭荬悉蓼毪歉肖袱椁欷胜ぁ
　上唇をそっとくわえて舌でなぞり、それがすんだら下唇へ。そしてどろりと、唾液のKが口腔に流れ落ちてくる。何かのx式なのか、c人の意Rはまるで魔gにでもかかったようにwれ、手足の感が消えていくeにすらuわれる。
「ずっと……このrを待っていたよ、cくん」
　唇が触れ合うほどの距xで、千夏は摔い俊
　今度はc人のほうから、首を起こして口づけた。そして手を、そっと千夏の|腹から乳房の下へと滑らせる。c人の手には、早を打つ心の鼓婴护铯盲皮た。
「千夏……」
　意外だった。あのいつもク`ルな感少女が、oし、怯えてすらいるのが、その}拍から感じ取れる。
「みんなと同じだよ、私もね」
　c人の心の婴を透かして、千夏が言った。少しリラックスしたc人の手が、下趣らそっと乳房を包みzむ。掌にすっぽりГ蓼毳单ぅ氦闻颏椁撙颉⑿臁─肆Δ蜣zめて揉みほぐしていく。
　]にかかる千夏の吐息が震え、深くなる。ふわりと、千夏は体重をAけてきた。そして、]からへとキス。身体を少しずつ下にずらしながら、唾液のEを光らせて、キスは胸板へ。
「あぁっ、おぅ」
　突然乳首を吸い上げられ、c人は声を上げていた。
「ココでも感じるようだね。もっとかせてよ、cくんの声を」
　そのためにc人を仰向けにさせたのだろうか。千夏は猫がミルクを舐めるような音を立てて、c人の乳首を刺激しAける。
「あ、あっ……おおっ、うぅ」
　乳首からイ起こり、全身に浸透していく未知の快美感に、c人はただ身をくねらせ、r折をのけ反らせて、情けない声を上げて喘ぐばかりだった。
　片方の乳首と周xを唾液まみれにしてしまうと、千夏は胸板を横断して反趣丐纫婴工搿
「ソレ、私も、してもいい？」
　マットレスのFに座って神秘的なx式を守っていた凛子が、好奇心丸出しので、四つん@いで近寄ってくる。
「いいよ、いっしょに、cくんをもっと乱れさせるんだ」
「あああっ、あおぅっ」
　凛子の舌が触れ、c人の背筋がんだ。千夏ほどのさはないが、尿道内の精液を吸い上げるrの吸引力で刺激してくる。しかもそこは、先の千夏の幛摔瑜盲聘幸を剥き出しにされているのだ。
「ボクも、する……」
　麻wまでもが寄って来た。千夏は鏊をjり、さらに後退ってc人の腹からへと唾液のEを残していく。そして麻wの舌が乳首へ。
「ああっ、やめろって、あっ、おおおぅっ」
「アヤにぃ、こうするの、莩证沥いい螭坤汀
　一心に舌をSらせる麻w。三人の美少女たちのが、さわさわと肌を^るのさえ、声がY返りそうなほどの快感へと浃铯搿
「ふふふ、コレって、何か逆レイプみたいで、ぞくぞくするぅ」
　凛子はまた新たな悦びに目めたようだ。
「くぅっ」
　肉茎の付け根がつかまれた。すでに二度射精しているというのに、直接触れられなくても勃起は完全に回亭筏皮い俊ｎを上げた千夏が、ミステリアスな笑みを浮かべて、c人の瞳の奥まで透している。
　垂直に勃つ肉棒のちょうど真上で、]じられていた千夏の唇がみ、糸を曳いて唾液がこぼれる。
　生温かい唾液が先端の粘膜に滴り、まとわりついていく刺激だけで、c人は危うく精を漏らしてしまいそうになった。これでは、乳房を揉みほぐされ、秘唇をc人にられただけで果ててしまった沙耶香を笑えない。
　c人はnを食いしばって拳を握りめ、どうにかやり^ごすが、いったい千夏はどれだけの唾液を分泌できるのか、勃起全体から付け根周x、千夏の手までがすっかりぬらぬらと光っている。
　千夏の口が大きく_いた。涎の糸を曳くLい舌をいっぱいに伸ばして、c人の目をつめたままゆっくりとを降ろしていく。蛇に驻蓼欷胪埭蜻B想して、c人は生唾をみzんだ。
　舌が触れ、Y筋を滑る。じらすように、勃起は少しずつ千夏の口の中へと消えていく。
　半ばあたりまで没したところで、吸引しながらは上がり、音を立てて口から引きiかれる。そのgな往亭颉⑶夏はゆっくりとRり返した。
「あうぅっ、くうぅあっ」
　乳首と勃起、三カ所への同r攻膜恕⒕c人は急速に追いめられていく。その肌のdに荬扭い苛葑婴、慌ててを上げた。
「千夏ちゃん、ストップストップ」
　w^をくわえたまま、千夏は婴を止めた。
「だめよ、いくらアニキでも、そんなにAけて何回もできないんだから」
　ようやく千夏は口をxす。付け根はまだ握られたままだったが、どうにかc人はひと息ついた。
「ああ、そうだったね。つい……糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡琛＞cくんの反辘、あんまり可郅て」
　千夏は勃起に指をjめたまま、立ち膝になってc人の腰をまたいだ。起き上がろうとするc人を制する。
「いいんだ。自分の手で、cくんを入れたいから」
　フェラチオのrと同じように、真上からゆっくりと腰を降ろしていく。
「んっ、んうっ」
　だが、肉弁の表面をw^の先が滑るばかりで、うまく入口がとらえられない。すぐに筒先が流れて、わずかな秘毛のNりついた丘へと逸れてしまう。やはり、I女にいきなりこんな啡毪o理なのか、c人は手を伸ばしてその腰を支えるが、いっこうに思うに任せなかった。
　千夏のに、さすがに珍しく焦りと困惑の表情が浮かぶ。凛子が手护うと身を起こしたr、ソファからゆらりと沙耶香が立ち上がった。まだ回亭筏らないのか、不_かな足取りでマットレスに上がり、千夏の後ろにぴったりと寄り添って跪く。
「千夏ちゃん、私が……。いいわね」
　沙耶香の掌が、千夏の太腿に置かれた。うなずく代わりに、千夏は手を重ねて、体重を沙耶香にAける。
　火照った秘唇が、沙耶香の指によって割り冥菠椁欷搿６人の手が勃起に重なり、M入角が微{整される。
「んんんっ、はあぁ……」
　先端がめりzんだ。接合部の一点に体重がかかる。
「そう、そこよ」
「あっ、ああぁ……c、くん」
　膝の力がiけたのか、千夏はかれるまま、c人の腰の上に座りzんでしまった。痛みと感にわずかにをゆがめながらも、千夏はけなげに微笑んでせる。
「千夏……」
　幛っ郅沃肖税まれたような感触にEいながら、c人は腹筋に力をzめて、上半身を持ち上げると、そのスレンダ`な白い肢体を抱きしめた。
　目の前にある、小ぶりだが美しい曲面をせる二つの膨らみにを埋め、キスし、舐めしゃぶる。そのの、これもまた薄く色素ののった乳首は、ふっくらと隆起していた。さっきのお返しとばかりに吸いたてると、千夏は切ない声が漏れそうになるのをyみすように吐息を震わせ、肉の内壁がЭsしてc人の分身をめつける。
「cくん、唇を」
　上を向いて首を伸ばすc人。千夏の唇が重なり、互いの唾液が音とともに混じりあう。
　ソフトに腰をこねると、鼻から甘い呻きがこぼれた。
「かせてくれよ、千夏の声も」
　一つ深く突き上げる。
「あはあうぅっ」
　あられもない声が、千夏の口からkせられた。さらにc人は、Aけざまに突きを入れる。
「はぁあっ、cくん、あっ、あっ、ああああんんっ」
　普段の物静かでミステリアスな感少女からは想像もできない、はしたなくも切ない缮《きょうせい》だった。
「いい声でQくじゃないか。そんな声も出せるんだな、千夏」
　いつのgにか、c人の声色がまたサディストモ`ドに入っていた。
「そっ、そんな、こと……言わないで、んんうううあぁっ」
　真っ赤になって汗だくのを逸らす千夏。c人はその]に手をやって、自分のほうへと引きす。
「このだよ、この。いつものおすましもいいけど、このギャップがそそるんだよなぁ、千夏は」
「んんっ、cくん、cくんっ……ああぅっ、あはあぁっ」
　を振り乱し、朱に染まった肌から汗の玉をwばして、い肢体を波打たせる。
　ずっと今まで体内に秘めていたものが、一い私夥扭丹欷郡韦坤恧Δ。c人の言~にEい、さらにそれにする自分の反辘摔忉Eって、相\抗で千夏は燃え上がっていく。
「千夏ちゃん、私も」
　それまで耳たぶにキスしていただけの沙耶香が、唇を千夏の]へと滑らせていく。振り向いた千夏の唇が、今度は沙耶香の唇に塞がれた。
「んんんっ、んんんうぅっ、んぶううぅっ」
　くぐもった呻き声を上げAける千夏の乳房を、沙耶香はさっきのお返しとばかりに背後からこね回す。同rに、自分のN乳も、滑らかな千夏の背中になすりつけて刺激することも忘れない。
「んっはぁっ、ああああっ、cくん、私、ああああぉぅっ」
　とうとう沙耶香のキスを振りBって、千夏は白い喉を反らし、天井へ向けて幛どを迸らせた。
「……すごい、あの千夏ちゃんが、あんなになっちゃうなんて」
　いつしか可苗も、凛子や麻wと肩をくっつけるようにKんで、乱れに乱れる千夏の痴Bに入っていた。
「ね、私たちも」
　三人はうなずきあって、わずかに身にまとっていた下着を脱ぎ落とすと、千夏たちに加わった。
　背中、肩、耳、]、そして唇。三人の少女たちは、c人に、千夏に、沙耶香に、代わるがわる口づけ、汗の流れる肌を幛^る。
　果てしなくAく幛恕⒘人の喜悦の波婴り上げられていき、千夏の声もさらに高くなる。
「おおおっ、出るぞ、千夏っ」
　c人の限界を取って、タイミングよく沙耶香が千夏を抱え上げた。バネ仕欷堡韦瑜Δ颂ね上がった勃起に、凛子の、可苗の、麻wの手が伸びる。lの指にどうしごかれているかわからないまま、なd^の中で、c人は千夏の下腹へと白いw沫をwばした。
　ぐったりと、千夏は沙耶香の胸にもたれていた。
　さっさとは反に、沙耶香が下腹から精液をすくい取り、千夏は陶然とした表情で、その指を舐め清めている。
　足を投げ出して座っているc人の股gには、残る三人の少女たちが群がっていた。千夏の淫蜜も血も、c人の精液の残りもすっかり舐め取ってしまったが、それでも少女たちは欲に、三方から肉棒をしゃぶりAける。
「あっ、アヤにぃ、もう元荬摔胜盲皮たよ」
　うれしそうに、麻wが声を上げた。
「アニキ、ほんっとに底なしの~なんだから」
　凛子が笑って、フェラチオのからiけ、c人にロづける。
「次は可苗の番ね、お兄ちゃん」
「え`つ、ボクが先だよ」
　可苗と麻wが、一本の肉根をZいあうように、って舌をjめてくるのをて、凛子が言った。
「いいよ、私、あとで。先に二人にシてあげてよ」
「……そうか、二人いっぺんに、ってのも面白そうだな」
　を合わせる可苗と麻w。
　下ろすc人と凛子は、そっくりな表情で笑った。


　第六章　果蜜まみれの美少女S@

　可苗と麻wは、立ち膝で向かいあい、ぴったりと肌を重ねていた。
「可苗ちゃんの肌、すべすべで、莩证沥いい琛
「んんっ、麻wちゃんも、もっと、くっつけて」
　汗でぬめる肌が滑り、幼い乳房同士が押しされて、わずかな疼痛《とうつう》をともなった甘い喜悦の波が肉体の芯に染みていく。二人の太腿は交差し、火照った下腹部を互いにR迫しあっていた。肌の触れあっている部分全てから、共通の快Sを分かちあい、味わっているかのようだ。
　唇が重なる。可苗が麻wの口内に舌を差し入れて、唾液を吸い上げる。
「お兄ちゃんの味、まだ残ってる」
　そして今度は、麻wが可苗の唾液をすすった。
「可苗ちゃんも、アヤにぃの味と訾いするぅ」
　もうどこまでがどちらの唾液で、どちらの味だったかわからなくなっているのだが、それでも少女たちは、幛け窍のgにくちゃくちゃと湿った音を奏でながら、互いのロに残るc人の精液のL味をりAけていた。
　c人がその真横に立つ。少女たちの唇が重なるところへ、勃起の先端を突きつける。二人はどちらからともなく、少しだけ隙gを作って、唇のgへと物をぬるりと割りzませた。りめたw^に、左右から唇が吸いつき、舌が小刻みにくねる。
「やっぱり、ここが一番、アヤにぃの味だよ」
「そうね、お兄ちゃんの訾い任钉恰⒖擅纭ぼ一ってなっちゃうの」
　うっとりととろけた四つの瞳が上げる。c人は照的な魅力を持つ二人の少女のを幛扦皮浃辘胜ら、鹤悚菠颐な奉仕を下ろしていた。そしてゆっくりと、腰を前後させ始める。
　沙耶香はソファに座り、携‰をかけていた。母Hに、今夜はみんなでc人の部屋に泊まる旨を护à皮い毪瑜Δ馈
　r折、いっしょに座っている凛子と千夏がそのN乳にちょっかいを出し、声が乱れている。可苗や麻wの声も拾っているかもしれないが、相手は妹同士でにぎやかにじゃれあっているぐらいにしか思っていないだろう。
「お兄、いい？」
　沙耶香が携・颏ざす。c人がaって手を出すと、沙耶香は立ち上がってc人の耳元まで持ってきた。
「もしもし。あ、どうも。いや、そんなことないっすよ」
　沙耶香はそのまま、あいている手をc人の|腹にjませて、背後からぴったりと身を寄せた。背中に感じる力に富む乳肉の存在感は、やはり妹たちの中では文句なしに群をiいている。
「そう、千夏ちゃんもいっしょで……いやもう、このH一人二人えたって何てことないですから」
　凛子と千夏も寄ってくる。凛子は麻wや可苗とKんで、c人の正面に跪き、二人に唇の位置を合わせた。ちょうど、二人の唇に挟まれた勃起の先が、凛子の口の中へと入る位置vSだ。
　そして千夏は、c人の斜め前から少し前屈みになって抱きつき、指先で乳首を弄りつつ、肩から胸板へと舌を@わせてきた。
　勃起ばかりか、肌にjみつく刺激に、c人も危うく妙な声を漏らしてしまいそうになるが、努めて平静を装ってをAける。
「あ、それは大丈夫。麻wちゃんが、何かでっかいの持ってきてて。ほら、あの、エア何とかって、鹰荪螗驻强萑毪欷婆颏椁蓼护毪浃摹￥饯Δ饯Αテレビショッピングとかでやってる、トラックがひいても破れないってアレ。うん、なかなか寝心地いいみたいで、お幛嵘唐筏も」
　今まさに、そのエアマットレスの上で、全Tが裸でjみ合っていると知ったら、伯母はどんなをするだろうか。携・仙骋香にる。
「うん、そういうことだから。じゃ、千夏ちゃんとこにも。はい、るrにはまたするわ。は`い、それじゃ」
　通しているgに、c人の怒はすっかり三人分の唾液をまぶされ、々《まがまが》しいほどにぬめり光っていた。
　沙耶香が携・蜃苑证违啸氓挨摔筏蓼盲啤またってこようとしたr、インタ`ホンがQった。ぎくりとして、麻wと可苗が肉茎から口をxす。
「あ、来たみたいね」
　N乳をたぷんとeらしてマットレスをwび越え、沙耶香が壁のインタ`ホンの受器を取る。
「岸趣りがとうございます、ピザキャップで`す」
　怯えたような表情で、麻wと可苗はを合わせた。

　おなかがすいたと最初に言い出したのがlだったか、今となっては}ではない。
　ひと息入れて、何か食べようということになったのだが、c人一人暮らしの部屋である、この人数の食べ盛りの少女たちの胃袋を氦郡故沉湫瞍胜嗓るはずもない。
　すぐ近くにコンビニがあるにはあるのだが、いまさら着替えてIい出し、というのも何だかおっくうだ。
　Y局、近所の宅配ピザ屋にを入れたのが十五分ばかり前のことだった。そこで、ちょっとした座dが提案された。
　次は自分たちの番と、麻wと可苗は左右からc人に抱きつき、蜜にまみれた秘uを指で弄られていた。
「そうだよな、ピザが来たr、わざわざ服着て受け取りに出るのも面倒だよな」
　それもあるが、玄vからこのダイニングキッチンまでは筒iけ、さすがにこの状rを他人の目にさらすのはまずい。c人以外はどうても未成年、通螭丹欷皮馕木浃涎预à胜い趣长恧馈
「だったら、みんなでそっちの部屋にLれてて、lかが代表で受け取ってくればいいんじゃないの？」
　凛子の提案が最もFg的で、合理的だった。
「それで……lが行くのかな」
　aって座っていた千夏が言った。一同、合わせる。
「ああ……私、まだお兄のがおなかに入ってるみたいで……」
　沙耶香が下腹を押さえて、みえみえの演技をした。
「麻wちゃんと可苗ちゃんでいいんじゃない？　次は、二人の番なんだし」
　また凛子が言った。いつのgにか彼女の主Г窃がMんでいる。
「うん、ボクはいいけど」
「可苗も、eに……」
　二人が了承したところで、ぽつりと凛子がこぼす。
「でも……ただ受け取るだけっていうのも、何か面白くないわねよぇ、アニキ」
「うん、それもそうだな」
　ふと考える。凛子にそそのかされ、TГ丹欷毪蓼蓼恕⒕c人の中で邪なプランがlけ巡った。
「そうだ、おととい、凛子の着てた俺のＴシャツ、二人とも、ああいうの着たいって言ってたよな」
　c人は立ち上がり、引き出しから二枚のＴシャツを引っり出してってきた。
「サイズ、これでいいだろ」
「うん」
　麻wはうれしそうにグレ`のＴシャツを、そして可苗は少し怪《けげん》そうなで黄色いＴシャツを自分の裸身に当ててみる。どちらも二人にはかなり大きく、太腿の半ばまでLれてしまいそうな丈があった。
「お兄ちゃん、これ、着るの……？」
「そうだ、それなら一瞬で着れるから、面倒くさくなくていいよな。二人とも、それだけを着て、受け取りに出るんだ」
　さすがに麻wも表情が窑盲俊
「アヤにぃ、これだけって、その……ボク、下にスパッツはいて……」
「いや、スパッツはなし、もちろん下着もなし、凛子がしてたみたいに、裸でそれだけを着るんだ。わかった？」
「そんなぁ……」
　三人とも、uずかしそうに下を向いてしまう。そんな表情が、一同をエスカレ`トさせてしまうとも知らずに。
「いいじゃない、私だってそれでうろうろしてたんだし」
　凛子が言うと、二人は反する。
「凛子ちゃんは、アヤにぃかボクたちの前でしか、あんなかっこしてないじゃないか」
「そうよ、可苗、お兄ちゃん以外の人にせるなんて……」
　意地のそうな笑みを浮かべて、沙耶香がロを挟んできた。
「でも、二人とも、昨日もお兄にシてもらったんでしょう？　これぐらいのゲ`ムにつき合っても、Pは当たらないんじゃないかしらねぇ」
　また何か言い返す前に、c人は二人を抱き寄せていた。
「じゃ、こうしよう。二人で、そのかっこうでピザを受け取ってお金をBう。一人ならuずかしいけど、二人だったらできるだろう？　できなかったら、二人ともおあずけだ。今日は二人とはシないし、ピザもなし。できたらたっぷり可郅ってやるし、ピザも好きなだけ食べていいぞ」
　好きなだけ食べていい、という言~に麻wが反辘筏郡、まだ必死に我慢しているようだ。
　しばらくためを作ってから、千夏が言った。
「これはただのゲ`ムなんだよ。いいね、麻wちゃんも、可苗ちゃんも……訾虬驻堡丹护胜い扦郅筏い省
　二人がぐらついてきたところへ、c人はたたみかけた。
「ああ、eに一人で行ってもいいんだよ。できたほうは、倍可郅ってやるだけのことだから」
「可苗、やりますっ」
　先にQ意を表明したのは可苗だった。意外にも、いざというrの腹は据わっているのかもしれない。
「よしよし、いい娘だな、可苗は」
　^を幛扦皮浃毪取まだ少し}jなで微笑む。
「じゃ、麻wはなしでいいんだな」
「うぅ……ボクも、ボクもするよぉ」
　また泣き出しそうなになって、麻wはもたれかかってきた。
「そのかわり、アヤにぃ、いっぱい莩证沥瑜して……」
　Ｔシャツを丸めてをうずめ、消え入りそうな声で麻wは言った。
「可苗も……でないと、お兄ちゃん、Sさないから」
「ああ、二人なら、ちゃんとできるさ」
　c人は二人を抱き寄せ、キスしてから、またその下腹部への指を潜らせていった。

　マンション入口のオ`トロックを_けてから、麻wと可苗、そしてＴシャツ二枚を残して、少女たちはOの部屋へと引き上げた。
　c人が布からピザ代を二人に手渡しているr、ドアがノックされた。早々にc人もO室に身をLす。
「田崎さ`ん、ピザキャップで`す、田崎さ`ん」
　ドアの隙gから、c人が手で急《せ》かす。
　意をQして、二人は^からＴシャツをかぶった。立ち上がってから荬扭。それは凛子が着ていたものよりも、ずいぶん薄手の生地だった。
　二人の幼い乳房のに突き勃った乳首は、その形がくっきりと浮き出してしまい、そのほのかな色づきまでも微かに透けてしまう。gHに着てみると意外に丈も短くて、まっすぐ立っていればいいが、少し前屈みになるとすぐに尻がえてしまいそうだ。
　Ｔシャツの裾を引っると、今度は胸の形が透ける。互いの姿を比べて、少女たちはさらに真っ赤になり、固まってしまう。
「田崎さ`ん、ピザキャップで`す。ご注文のピザお届けにあがりました`。田崎さ`んっ」
　ドアがまた、少しくノックされた。
　Oの部屋からく四人は、それぞれに手で、目で、口バクで、早く行けと急かしたてる。
「は`い、今行きま`す」
　返事をしたのは沙耶香だった。二人が困りきったで沙耶香を睨み、沙耶香はくすくすと笑っている。
　とうとう、二人はどちらからともなくふらふらと玄vへと向かった。
「す、すみません」
　可苗がロックを_けてドアを_いた。ピザの箱を抱えて立っていたc人と同年代くらいの青年は、バイトの学生だろうか。
「メキシカンデラックスのＭがお一つ、シ`フ`ドバジルスペシャルのＭがお一つ、テリヤキチキンバ`バックがお二つ、ご注文、以上でよろしかったでしょうか。消M税zみで四千九百三十五窑摔胜辘蓼埂
　ピザ屋はマニュアルどおりに告げて、可苗に商品を手渡す。
「え`っと、四千九百……」
　焦げたチ`ズの香ばしい香りに胃が反辘工毪韦蛞えながら、麻wはc人から手渡された四枚の千T札の上にのった小Eを数える。五百矣瘠一枚、百矣瘠三枚、十矣瘠二枚に五矣袢枚。
「あ、あれ？」
　可苗もきzむ。百矣瘠一枚足りない。ちょうどおつりのいらない金~をもらったはずなのに。
　ピザ屋もその手元をきzんでいた。
「麻wちゃんっ……」
　可苗が上体を起こして、胸元を押さえた。そして麻wも荬扭。Ｔシャツの襟ぐりが思いのほか深く、前屈みになっていると、胸の膨らみから乳首までもがすっかりけてしまうことに。
　小Eを落とさないように、ゆっくりと上体を起こす麻w。ピザ屋のが荬摔胜盲俊
　gに小Eをているだけなのかもしれないが、その位置からだと、麻wも可苗も、すっかりかれていた危性がある。
　そして二人は室内を回した。先につけたのは麻wだ。エアマットレスの上で、百矣瘠ｌ枚光っている。
　麻wは手にあっただけの代金をピザ屋に押しつけると、小走りに残りの百矣瘠蛉・辘った。しゃがみzんで拾い上げ、奥の部屋のほうをる。わずかなドアの隙gから、四人がいているのがえた。さすがに、それぞれの肉体を弄りあっているのまではわからなかったが。
　そこでふと、麻wは荬扭い俊＝瘛⑿vのほうへ尻が向いている。ということは、生尻が丸えになっているのではないか。
　音を立てて血の荬引いていく。かれたように立ち上がった麻wは、O力不自然にならないように裾を直して、玄vへとった。
　可苗はピザを受け取ったまま、麻wのほうを向いて完全に固まってしまっていた。ピザ星のは、とてもではないがられない。震えだすのを必死にこらえる手で、麻wは残りの百矣瘠蚴侄嗓筏俊
「ありがとうございました`、またのご注文お待ちしていま`す」
　全くマニュアルどおりに辘蚪Kえて、ピザ屋はっていった。
　奥のドアが_き、c人たち四人が出てきて初めて、二人のは耳まで真っ赤に染まっていった。
　可苗はピザの箱を取り落としそうになりながら、へなへなとその訾摔丐郡贽zんでしまった。
「あああ、アヤにぃぃっ」
　麻wはタックルでもするかのようにc人の胸にwびzんできた。そのままもつれ合ってエアマットレスに倒れzむ。
「アヤにぃのバカぁっ、ヘンタイぃぃぃっ。ボク、とっても、とってもuずかしかったんだからぁっ」
　をc人の胸になすりつけて、麻wは叫ぶ。その^を幛扦皮浃辘胜ら、c人は玄v口まで麻wを引きずって行き、可苗に手を差し伸べる。
「お、お兄、ちゃん……可苗、ちゃんと、できました」
　手を引っって抱き寄せると、まだ小刻みに震えている。
「可苗、られちゃった、かも……」
「二人とも、よくやったな。さあ、ちゃんと二人まとめて抱いてやるから、さっさと食べよう」
　c人は少女たちをしっかりと抱きしめてキスしてやる。
　沙耶香と千夏は既にピザの箱を_け、凛子は冷i欷秋み物をあさっていた。

　食事のg、麻wと可苗はＴシャツ姿のまま、c人の左右にぴったりとNりついたままだった。
　少しかわいそうに思っていた残る三人も、Y局はそれをaJすることになる。そして麻wは@的な速さで、ピザの三分の一ほどを一人でたいらげてしまった。
「お兄ちゃん……」
　可苗がメロンソ`ダを一口含んで、唇をc人に向ける。口づけると、唾液混じりの甘い液体が流れzんできて、炭酸の泡がぶちぶちとける。
「アヤにぃ、ボクも」
　今度は麻w。流れzんでくるのは觚茶だ。
　c人は二人のＴシャツの裾から手を侵入させて、内腿をなぞる。手をさらにMめると、指先には、わずかにk毛した秘丘と、ほとんどo毛に近い秘丘が触れる。
　二人の少女から少しずつメロンソ`ダと觚茶を口移しされながら、c人は指の腹でスリットをソフトになぞりAける。すると少女たちも、c人の股gに手を伸ばして、かなりTれてきた手つきで男根をしごきだした。
　肉棒が^をもたげてくるには、少女たちの媚肉も充血し、滑液を分泌し始める。
「それにしても、そのかっこうでuずかしがってる二人は、最高に可郅て、セクシ`だったわよ」
　ピ`チジュ`スで最後のピザを流しzんで、からかうように沙耶香が言った。
「やっ、やだ、思い出させないでよぉ」
　麻wがc人の肩にを伏せると、凛子が小さく笑った。
「アニキだって、ビンビンのヌルヌルだったもんね」
「お兄ちゃん、あの、可苗ね……」
　もじもじと、可苗が摔。
「あのピザ屋さんに、胸とかられちゃったんじゃないかって思ったr、すっごく怖くて、すっごくuずかしくて……でも、何だかドキドキして、ぽ一っとして」
「それで、立ってられないぐらい感じちゃったのか？」
　c人に言われ、可苗はうなずいたまま、また真っ赤になったを伏せてしまった。c人の指にからむ肉弁がЭsする。
「可苗ちゃんも……？」
　代わって麻wがを上げた。
「ボ、ボクもね、あのr、ボクがuずかしがってるとこ、アヤにぃたちにられてて、それでコ`フンしてるんだって思ったら、何か浃莩证沥恕…やだ、ああっ、ボク、何言ってんだろ」
　麻wの秘裂を探る指にも、さらに新たな果蜜のぬめりがえた。
「ふふっ、麻wちゃんも可苗ちゃんも、わかってきたようね」
　c人の指に身を任せる二人をつめて、沙耶香が言った。
「られたくない、uずかしい、られたらどうしよう、でもちょっとられたい……つていうギリギリのスリルって、たまらないのよね`」
　N乳を抱き、すようにくねくねと一人で身える。
「……沙耶香、それでいつも短いスカ`トはいてるのか？」
　このフェロモン溢れる少女にもあんな格好をさせて、表をBれ步いたらどんなにスリリングだろう。そんな邪な想がc人の中でuき始める。
　薄手のＴシャツ一枚の沙耶香、乳首の色も形も完全に透けてしまっている。足をMめるたびにあのN乳がたぶんたぶんと波打ち、その存在をF示する。
　すれ`う男たちのw望の眼差し、女たちの侮蔑の眼差し。ノ`パンの尻を预晟悉菠啤⒅袱虿瞍啡毪欷毪取ぐっしょりと大量の蜜が滴る。
　それだけで、はしたない声を漏らしてしまう沙耶香DD
　麻wと可苗の指の刺激に、そんな妄想も手护盲啤⒕c人の勃起はすっかり回亭筏皮筏蓼盲俊
「やだ～、私がられたいのは、お兄だけよ」
　そう答える沙耶香の瞳は、c人の胸の内をiみ取って、こっそりＯＫのサインを出している。
「あの百矣瘛わざとあそこに置いといたってことは」
「ああ、aっていたほうが……よさそうだね」
　そのOで、凛子と千夏は摔あっていた。
「さあ、さっきのAきだ。二人とも脱いで、また抱きあってごらん」
　言われるまま、二人はオ`バ`サイズのＴシャツを脱ぎ韦皮俊
「麻w、ちょっと食べ^ぎたな。おなか、出てるぞ」
　c人に言われ、麻wは目を落とす。胃袋のxりが、ピザとチキンでぷっくりと膨らんでいた。
「やだ、アヤにぃ」
　肉がかけらもないために、かえって目立ってしまう。その膨らみをLすように、麻wは可苗に抱きついた。
「ほんと、麻wちゃん食べ^ぎよ」
　麻wの胃袋を肌に感じながら、可苗は笑って口づけた。
「今度は、可苗ちゃんの口、ピザの味……」
「いいじゃない、みんなで食べたんだから」
　そしてまた二人は、中断されていた幛蛟匍_する。麻wの指が、可苗の滑らかな秘丘へと伸びた。
「可苗ちゃん、濡れてる」
「そう、お兄ちゃんに、触ってもらってたから。麻wちゃんも」
　可苗の指も、麻wの媚裂へと滑る。
「うん、ボクも、アヤにぃが……」
　夂瘠圣スで唾液と舌とをjめあいながら、互いの花弁に指を@わせ、幼い乳房同士をこすり合わせる。湿った摩擦音とともに、二人の唇のから漏れる甘い声が、次第に幛なっていく。
　羞uのrをともに味わい、\り越え、そして同じ危うい喜悦に目めたという想いが、その一体感をより高めたのだろうか。このままレズ行椁坤堡恰⒍人とも果ててしまいそうな荬い坤盲俊
「そろそろいいかな。二人とも、そこへ横になって」
　c人が手をJして、仰向けの麻wの上に、うつ伏せに可苗を重ねる。eにどっちが上でも下でもよかったのだが、可苗のほうが体重がXく、麻wのほうがB丈そう、というだけのことだ。その状Bになっても、二人はまだg断なくキスを交わし、くねくねと肌をすり合わせている。
　c人の手が、小さな可苗の尻に伸びた。I手のH指で肉を割り冥病⒆蛉I女を失ったばかりの秘唇に触れる。
「んっ、ああぁ、お兄ちゃん……」
　可苗が尻をくねらせる。中学一年生の少女とは思えないFめいた声に、c人のほうがどきりとさせられる。この短期gに、ここまで性感を_花させてしまったのか。未熟な花弁をくつろげると、溜まっていた蜜液がゆっくりとこぼれ落ちた。
　残る三人も、c人に寄り添ってその痴Bをきzむ。
「ふふふっ、可苗ちゃん、すっごく濡れてる」
　凛子が尻肉を幛腔丐埂￥饯筏凭c人は、屈みzんでその肉の入口に舌を触れさせた。尖らせた先端を侵入させると、内腿の筋に力が入り、入口の粘膜がЭsする。
「ああうぅっ」
「何だか、すごい眺めね」
　c人の肉棒をゆっくりとしごきながら、沙耶香はもう`方の手の指先で、ぶりぶりとした可苗の尻肉をつついてみせた。千夏は、o防浃士擅绀违ヌスに指の腹をのせて、小さく振婴蛩亭贽zむ。
「あはっ、いやあぁんっ、そんなとこ、だめえぇ」
　尻肉がぴくぴくと震えるのをて、千夏は微笑んだ。
「cくん、私にもしてくれるかな？　パ`トナ`は、lでもいいから」
　身Lを考えれば、沙耶香あたりがm役だろうか。
「アヤにぃ、ねぇ……ボクも」
　放っておかれて、じらされた麻wが幛颏亭坤搿
「ああ、わかってる」
　そのすぐ下、麻wの花弁をc人は指でなぞると、その中に指先を沈める。沙耶香と千夏の指も、二人の秘密の部分を交互に^り始めた。
「んんんああっ、そこぉ」
　麻wは甘い声を上げて、さらにく可苗を抱きしめる。そのまましばらく、二人はlの指でどう弄られているのかわからないまま、抱き合ってあられもないQき声を上げAける。
　そしてc人は、その幼い粘膜Mが充分に滑されていることを_かめた。
　やがて身を起こしたc人が、肉茎を握って啡毪翁荬巳毪毪韦颉⑸倥たちは幛ねでつめていた。
「さて、どっちから入れようかな」
　w^の先で、kに二つKんだ初々しい媚唇をなぞり、充血して[れたクリトリスをつつく。二人の鼻にかかった声が漏れ、重なった尻がくねった。
「お兄ちゃん、可苗に、して……」
　一おとなしい可苗のほうが独占欲もく、今まで我慢していたものが解放されたのか、よりeO的になれるようだ。Y局こんなrには、麻wは先を越されてしまう。
「よ`し、じゃ、可苗からだ」
　上趣稳肟冥丐韧蚕趣蚨à帷⒀をMめる。
「ああっ、んんううぅ」
　やはりまだ、芯のほうで痛みがあるのか、可苗は少し前のめりになり、表情をゆがめた。それでも、c人がA奢な腰をつかまえて引き寄せるようにすると、少女の内壁は柔に肉棒を根元まで受け入れてしまった。
「可苗ちゃんも、おなかいっぱいって感じかな」
　二人の^の趣俗った凛子がを幛扦毪取⒖擅绀闲・丹うなずいただけで、麻wにしがみついたまま苦しい呼吸をAけている。
「婴ぞ、可苗」
　可苗の腰をつかんで、c人は沙耶香と千夏に抱きつかれたまま、ゆっくりとピストン\婴蚴激幛搿
「ふぅ、くうぅっ、うぅ」
「可苗ちゃん、大丈夫？」
　突き入れられるたびにり出される吐息に、麻wのほうが心配になってきた。
「ちょっと、苦しいけど……幛ぁ⒑韦、幛い韦」
　麻wをつめる可苗の瞳は、すっかりk情した色に染まっていた。そしてその色は、麻wにも、そして守る少女たちにも蝗兢筏皮い。
「可苗ちゃ、んんんんっ」
　また唇が重なる。しっかりと抱き合ったまま、二人は鼻から喘ぎ声を漏らしAけた。
　しばらく可苗の秘唇を璋瑜筏皮いてから、c人は引きiいた。
「お兄ちゃん……？」
　不意に中断されてしまい、可苗が肩越しに振り向く。その下で、麻wが@いたような声を上げた。
「ひぁああぅっ、ああっ、アヤにぃっ」
「そうだ、今度は麻wに入ってるぞ」
　深く突き上げられて、麻wは必死に可苗にしがみつく。
「莩证沥いぃ俊÷榫wちゃん、莩证沥いい危俊
「うん、何だか、昨日より……ずっと、あううぅんんっ」
　铯盲荬笑った沙耶香が、可苗の尻を幛扦啤あいている肉の入口へと指を潜りzませた。
「可苗ちゃん、わかる？　今度は、私の指が入ってるのよ。ふふっ、可郅ぁきゅっきゅって、まるのね」
「んううぅっ、さ、沙耶香ちゃん？　あああぅ、やぁん、あっあっ」
　同性だけあって、感じるポイントはすぐにiみ取れるのか、沙耶香は面白がって、蜜まみれの指で可苗を追いめていく。
　ある程度麻wを感じさせておいてから、c人は怒を可苗へとす。
「あああっ、お兄ちゃん、入ってるのぉっ」
「アヤにぃ、ああぅっ、iいちゃやだよぉ」
　はしたなく腰を振る麻wの媚唇には、千夏の指が潜りzんだ。
「私の指だよ。ほら……中で曲がって、くねって、ふふふ、麻wちゃんは、どこが感じるのかな」
　そして凛子は、すっかり啡敫幸をえてしまった可苗のを持ち上げて、唇を重ねる。
「うっとりしちゃって、アニキの、そんなに莩证沥いぃ俊
「うん、いいっ、いいの、んふうううぅぅ」
　凛子は]から耳たぶへとキスを滑らせながら、む幼い乳房をこね、硬くしこり勃った乳首をがす。
「イっちゃいそう？　アニキにかき回されて、イっちゃいそうなのね」
「すごいの、幛い韦、来る、来ちゃうのおぉっ」
　凛子の摔がとどめになったのか、可苗は大きく背筋をのけ反らせて、全身を硬直させた。
「あははっ、イってるイってる」
　キスをRり返して微笑む凛子。
「うっ、おおおっ」
　怒を包みzむ秘肉のЭsに、c人も思わず声を漏らしていた。今までに射精していなければ、可苗の中に果てていたに`いない。
「よしっ、麻w、待たせたなっ」
　引きiいて、今度は麻wへ。
「ああううぅっ、アヤにぃ、アヤにぃっ」
　Y声をり上げて、麻wはぐったりと脱力してしまった可苗にただしがみついていた。
　もう反辘筏胜なってしまった可苗に代わって、凛子がそのショ`トヘアを幛恰キスで玉の汗を拭ってやる。
「麻wちゃんもイく？　可苗ちゃんみたいに」
　千夏の指で秘肉をかき回された上に、可苗のオルガスムスをせつけられた麻wは、ほどなく追いめられていく。
「うううぅ、ボクもうだめ、だめぇ」
　可苗の体重を跳ね除けて、えられた麻wのバネがむ。
「アヤにぃ、ボクも、ボクも、イっ……イっちゃうよおぉっ」
　膣内で暴れる物に向けて、甘酸っぱい果蜜が吐き出され、可苗の分泌物と一つに混じりあっていく。
　ゆっくりと、c人は勃起を引きiいた。
「じゃあ、二人にませてやるからな」
　沙耶香が可苗を抱き起こし、c人の筒先へと火照りきったを向けさせる。
「ほら、しっかりして。そんなんじゃ、お兄の相手はまだまだよ」
　そして千夏は、麻wを抱き起こす。~からのrgが短いせいか、麻wのほうが肉体はぐにゃぐにゃで、千夏の腕力では抱え上げるのにけっこう苦氦筏皮い毪瑜Δ馈
「もっと口を_けて。せっかくcくんが……命を分けてくれるんだよ」
　千夏の表Fは、こんなrでもどこか神秘的だった。
「は`い、アニキ、コレ、莩证沥いぃ俊
　立ち膝で後ろからc人の腰を抱いた凛子が、左手で挨蜍がしながら、右手で勃起をしごく。同rに|腹から尻肉へくまなくキス。すっかりc人の感じ所をえてしまった凛子の手によって、精液が尿道をlけ上ってくる。
「あんっ」
「ふふっ、うふふふ……」
　白い粘液がwぶ。かなり薄くなり、量も粘性もpってはいるが、居Kぶ四人の少女たちのへ、口へ、胸元へと、新rな牡のエキスが降り注ぐ。
　そして少女たちは、一にうっとりとした表情でそれを受け止め、舐め取り、肌にTりこめる。
「あっ、私も私も」
　凛子も素早く前へと回りzむ。筒先から垂れ下がった~を、いっぱいに舌を伸ばしてキャッチすると、兄を上げてにっこりと微笑んだ。
　うなだれ始めてもまだ涎を垂らしている筒先に一つキスをして、凛子がxれた。振り向いた凛子は、四人の妹たちのに加わる。
　そして少女たちは、互いの肌にwんだ白いw沫をすすりあい、キスで混ぜあいながら、そのすべてをみ下していった。

　仁王立ちのc人の股gに、五人の美少女が群がっていた。
　五人同rに肉棒をしゃぶるわけにもいかないので、フェラチオに参加しているのは二人か三人、あとは太腿や腰にキスしたり、挨幛扦郡辍またrには立ち上がって乳首をめたりして、それぞれm宜受け持ちを交代している。
　さすがにrgはかかったが、淫らな行椁蚶Rり返せばRり返すほどさらに猡なっていく少女たちのフェロモンも手护盲啤やがて肉棒は硬く反り返り始める。
「こういうの、ハ`レムって言うのかな」
　舌先でカリ首を^りながら、凛子が言った。
「ああ、そうなんだろうかなぁ」
　そのgZにまるでFg感はなく、c人の返事はどこかgのiけたものになってしまった。しかし、五人の美少女を男一人で相手にしているというこの状rを表Fするとしたら、他に的_な言~はないだろう。
　またc人の乳首を涎まみれにしていた千夏がを上げる。
「さあ、そろそろ、凛子ちゃんの番だよ」
　沙耶香に腕枕をされて、凛子がエアマットレスに横たわった。沙耶香の指が内腿を滑って、凛子の秘裂をくつろげる。
「どうぞ、お兄」
　膝をつくc人の勃起を、左右から麻wと可苗の手がゆったりとしごいていた。
「凛子、何でみんなに番jったんだ？」
　ずっと荬摔胜盲皮い俊Ｒ环c人に近い存在なのだから、もっと独占欲を主すると思っていたのだが。
「だって……アニキとこんなふうになれるなんて、全然思ってなかったけど、ま、Y局私がトップ取っちゃったわけだし」
　沙耶香はよほど悔しいのか、また一瞬不C嫌なをせた。凛子もわかっていてわざと言っているようながある。
「みんながアニキとシてるのずっとてて、ほんとは私もシたいのにって、そういうのがずっと私の中に溜まっていって、でもそのもどかしいのが何だか莩证沥いい盲皮いΔ……浃な、私」
　自分の言~にEうように、凛子の]が染まっていく。沙耶香の指に冥菠椁欷棵拇饯ら、どろりと淫蜜が溢れてマットレスへと滴り落ちた。
　c人は思い出した。凛子が、好きなおかずは最後まで取っておくたちだったことを。
「洹かな？」
　同じ言~を返し、c人は腰をMめていく。
　洹というならば、中学生の妹や久盲郡廖迦摔猡趣长Δ筏崎vSを持ってしまった自分は、湟郧挨朔缸镎撙饯韦猡韦坤恧Α￥饯筏皮饯欷蚴埭比毪欷啤こうして一つの部屋で肌を合わせている少女たちも。
　粘膜同士が触れあう。じらされるのを自分でSしんでいたせいか、凛子の秘肉はことのほか幛った。
「んうっ、あああ、アニキ……」
　凛子の拳が硬く握られる。いきった花弁は、ようやく郅筏ば证尾起を根元まで受け入れた。
　身を重ね、しっかりと抱きあう。浅くゆっくりと、そして徐々に深く激しく、c人は腰を使い始めた。もう、そうgに暴kする心配はない。精一杯、凛子を感じさせてやろうと思った。
「んっ、んんっ、んんっ」
　唇を合わせると、凛子はこれまでになかったほどeO的に、やがてc人が舌の付け根に痛みをえるほどに吸い上げてくる。
「もう、凛子ちゃん、そんなに|えてたの？」
　沙耶香がショ`トボブにキスをし、c人の胸板でれた乳房の裾野へと指を滑らせてくる。沙耶香には言われたくない、と言い返そうにも、もうそんなことが言える状Bではなかった。
「あああぅっ、アニキ、いいよ、すごいいっ」
　キスが途切れ、凛子の首ががくんとのけ反った。沙耶香は片手を完全に凛子とc人とのgに割りzませて、指を押し返す力をSしみながら乳肉を揉みしだき始めた。
「う`ん、やっぱりこれぐらいないと、揉んでるってg感がないわねぇ」
　言ってしまってから沙耶香は、守る三人の刺すようなを感じた。可苗も麻wも、そして千夏も、それぞれにコンプレックスに感じてはいるようだ。に荬扭なかったふりをして、沙耶香は凛子への幛念した。
「可苗、まだまだ育つもん」
　c人が少し上体を起こすと、沙耶香の反趣ら、可苗の手が凛子のむ乳房をつかんだ。そして沙耶香と同じく、裾野からこねるようにほぐし、指の腹でをつまみ上げて^る。
「あっ、あうぅっ、何……何か、感じすぎちゃうぅんっ」
　じらされすぎたせいか、凛子は完全にスイッチが入ってしまっていた。その^の趣匾婴筏皮い柯榫wが、さっきのお返しをするようにショ`トボブを幛扦啤⑤XいキスをRり返す。
「もっと感じていいよ、凛子ちゃん。ボクだって、さっきはすごかったから。カラダ、ばらばらになっちゃうんじゃないかって、思ったぐらいだったから……」
　そして千夏は、ぴったりとc人の背中に抱きついて、肩越しに凛子の乱れるさまをつめていた。
「こうしていると……フフフ、男になって、凛子ちゃんを犯しているような莘证摔胜盲皮るね」
　神秘的な吐息を耳元に吐きかけながら、千夏はI手でそっとc人の乳首を弄りAける。
「そろそろ、イっちゃうかな」
　沙耶香が、みSる凛子の乳房を揉んでいた手を、c人とのY合部へと滑らせた。指先がjみつく湿った秘毛をき分けて、肉vからはみ出した、はちきれそうなクリトリスをとらえる。
「ひぎぅっ、だっ、だめっ……ひいあああぅっ」
　凛子の背中がバウンドした。それだけで、エクスタシ`に_してしまったようだ。
「なぁに、凛子ちゃん、もうイっちゃったの？」
　からかうように沙耶香が笑っても、凛子はただ喘ぎAけるだけだった。面白がって、沙耶香はそのまま乳首に吸いつく。
「沙耶香ちゃん、こう？」
　可苗もまねて、下腹へと手を潜らせ、もう一方の乳首に口づける。
「ひはっ、あああっ、ああああがっ」
　もう一段高い~へと、凛子は放り上げられた。そしてそのまま降りてこられない。あとはもう声にならず、涎とともに狂おしい息を吐きAけるばかりになってしまった。
「すごいよ、凛子ちゃん。すっごく、莩证沥いい螭坤汀
　キスをAける麻w。そして千夏は、c人の背中で、静かに妖しく微笑んでいた。
「出してやるぞ、凛子。欲しいか？」
　c人が叫んでも、凛子は反辘蚍丹丹胜ぁ￥饯欷扦狻⑷饩イ蚴长い沥らんばかりの媚唇のdに、c人はWい限界を迎える。
　引きiきざま、残り少なくなった白嵋氦wぶ。凛子の下腹から乳房の下の裾野へと、~が注がれる。可苗が指ので肉茎をしごいて最後の一滴までり出し、沙耶香の手が凛子のへとTりつける。
　半ば意Rを失ったまま、それでも凛子の舌は、口に入ってくる措から兄の~を舐め取っていた。
　c人がxれる。
　少女たちは、蜜に群がるのように、まだr折dする凛子の肌から、牡のエキスを舐め取っていった。

　c人が目をましたrには、既に|の空が白み始めていた。
　少女たちの痴液にむせ返りながら、いったいいつ眠りに落ちたのか、が定かでない。
「お目めかい、cくん」
　すぐ横に、千夏のがあった。どうやら自分がいるのはソファの上のようだ。
「起きて……たのか？」
「cくんの寝が可郅てね、ずっとつめていたんだ」
　微笑む千夏は、を下ろし、カ`ペットに座って、ソファの肘欷摔猡郡欷皮い俊
　その表情は、年hどおりの少女のものでもあり、UYをeみ重ねた妖Dの影もQえる。
　薄明かりの中に白い裸身が浮かび上がるさまは、どこかこの世のものではないようにすらえる。
　回すと、エアマットレスの上には沙耶香と可苗が寄り添って、半分ずり落ちて麻wが眠っていた。
「……凛子は？」
「Oだよ。cくんのベッドを独占している」
　そういうところは、いかにも彼女らしかった。
　千夏が、そっと裸身をAけてきた。
「おい、も、もう」
　腰を中心に、全身を脱力感が支配している。いくらc人でも、これ以上は役に立ちそうにない。
「いいんだ、こうしてるだけで」
　しばらく千夏は、じっと肌を重ね、c人の肩に唇を触れさせたままでいた。c人はそっとを幛扦皮浃搿￥饯韦踏もりと静かな息遣いに、c人はまた眠りの世界へと引きされかける。
「こうしてると、思い出すよ」
　ぽつりと千夏が言った。
「何を？」
　くすりと笑ってかわす。
「cくんは、前世なんて信じないって言ったじゃないか」
　もう何年も前、千夏に前世がどうのと言われたc人は、前世なんてえていないんだから、ないのと同じだと言ったのを思い出した。
「わかっているよ、cくん。魂が一つに交わることは、Qしてない。だからこそ……肉体だけでも、一つになろうとするのかもしれないね」
　その千夏の言~には、えがあるような荬する。どこかでいたのか、何かでiんだのか。
　再び、しばらくの沈a。千夏はただゆっくりと、掌をc人の胸板に滑らせた。まるで、その心の鼓婴虼_かめるかのように。
　そしてまた、唐突に千夏は口を_いた。
「cくんは、猡い蛐扭袱毪い？」
「何のだよ、いきなり」
　彼女としていると、}が突如あらぬ方向へwぶのはいつものことなのだが。
「前世とか、とかと同じだよ。俺にはそういうの、全然えないから、わからない。でも、千夏にはえるんだろ？　だったら、千夏にとっては、それは在るんだよ」
　いつもc人は、そんなふうに答えていた。
「猡い趣いうのも、そのY果が出てこそ、郡い郡趣どうとか言えるんだ。Y果ってのをまだたことがないから、俺にはわからないよ」
　それがc人の正直な意であり、eに千夏を破しようなどというつもりは全くない。
　だからこそ、幼いrからその能力ゆえに周欷ら浮きがちだった千夏が、c人になついていたのだ。
「猡い摔趣盲啤…一番大切なものは何だと思う？」
　少しc人は考える。
「馕膜趣、x式とか、生とか……そういうのか？　あ、猡ο嗍证握_な生年月日や名前が必要だとかって、どこかでいたような」
　微笑んで、千夏は答えた。
「そんなのは、おまけだよ。荬蚴り上げるための演出みたいなもの。一番大切なのは、相手に、自分が猡铯欷皮い毪戎らせることなんだ」
「何だ、それ」
　もっともっともらしいか、おどろおどろしい何かを期待していたc人は、少し拍子iけしてしまった。
「もし自分が猡铯欷皮い毪妊预铯欷郡椤…cくんはいい荬しないだろう？」
「それは、そうだな」
　千夏の唇は、いつのgにかc人のすぐ耳元まで近づいていた。
「lだって、そうだよ。たとえ、猡い胜螭菩扭袱胜い盲皮いθ碎gでもね」
　他の一切の音が消え去り、千夏の声だけが、馕膜韦瑜Δ司c人の耳に御する。
「自分が猡铯欷皮い毪戎れば、普段なら何も荬摔筏胜い瑜Δ省ちょっとした怪我や体{不良でも、もしかしたら猡い韦护い袱悚胜い、なんて考えてしまうものだよ。そうなれば、もう思うつぼ。フフフ……」
　c人の眠荬弦い舜丹wんだ。
　思い当たることだらけだ。今までつき合った女性たちはみな、やがてl繁に怪我をしたり、病荬ちになったりして、表情が暗くなって落ち着きがなくなり、Y局は自分からxれていった。
　c人のメ`ルは凛子に筒iけだった。その凛子なら、相手のメ`ルアドレスはもとより、住所氏名を{べ上げるくらいのことはやってのけるだろう。沙耶香がg地{摔筏葡嗍证虼_Jし、千夏が猡い颞DD？
「千夏、ま、まさか……」
「さあ、猡い胜螭啤⒕cくんにはわからないんだろう？」
　色を浃à刖c人に、千夏は静かに微笑むだけだった。
「でも、もうWい。cくんは……もう私たちのg中にはまっている。逃げることなんてできないんだよ。そしてDD」
　Xく唇を重ねる。
「私たちも同じ。初めて会ったrから、私たちもみんな、cくんがかけた猡い丝`られているんだ。私たちも、もう逃れることはできない」
　そっとc人は、千夏を抱き寄せた。跳ね上がっていた心拍数が、潮が引くように落ち着いていく。
　その猡い趣浃椁韦护い恰⒆苑证狭等摔郡沥巳イ椁欷郡趣いΔ韦。それならば、いつか妹たちが本当に郅工伽相手をつけて、そのv心が自分からxれるまで、当分は彼女などできないだろう。
　だが、それならそれでかまわない、と思った。その日が来るまでは、これだけの美少女たちを思いのままにできるのだから。
「cくん……眠ったのかい？」
　いつのgにか、c人はまた寝息を立てていた。
　しばらくのg、千夏はその寝をつめていたが、やがて彼女も静かにを]じた。


　エピロ`グ

　X々しい朝だった。
　全Tのシャワ`がKわるまで、たっぷり二rgはかかる。そのgに、一番でシャワ`をKえた麻wが近所のコンビニまで走って、全T分の朝食を{_してきた。
「可苗のデニッシュロ`ル食べたの、麻wちゃんでしょ」
「え`、だって可苗ちゃん、いつまでも^乾かしてるから」
「だからアニキ、Uをちゃんと《と》らないとね、味障害だけじゃなくって」
「……やあ、また迷いzんで来たのかい？」
「お兄てて。もう洗濯ばさみの痕、残ってないでしょ」
「いいから服着ろよ、沙耶香」
　昨日の朝と同じく、少女たちの姿からは、昨夜の痴Bの片[もられない。
　どこかで、携・巫钮幞恧Qっている。ややあって、反辘筏郡韦仙骋香だった。^と身体にバスタオルをいただけの姿で、部屋の隅から自分のバッグを探り当てて、携・蛉・瓿訾埂
　メ`ルの着信だった。
「あっ、お兄、春菜《はるな》ちゃんからよ」
　を手Rる。彼女も久盲韦Δ沥我蝗摔馈Ｈ年ばかり前に、父Hが外国へ勤になって、いっしょについて行ったはずだ。_か千夏と同学年、\をポニ`テ`ルにした和Lな立ちの少女で、妙に丁な言~遣いが印象的だった。
「春`って、_か、オ`ストラリアに……」
「オ`ストリアよ。え`っと、『暑さしき折、皆々方におかれましては、ますますご清绚韦长趣却妞浮…』何でメ`ルにいちいちこんな面倒くさい言い回しするかな、あの娘は」
　少しスクロ`ルして、沙耶香はiみMんだ。
「春菜ちゃん、って来るわよ。こっちの高校、受Yするって」
「えっ、いつ、いつ」
　麻wがきzむ。
「夏休み中には、っていてあるわね」
「それじゃ、またみんなで集まって、Z迎会やらない？」
　凛子が言い出す。反する者はlもいなかった。
「鏊はここでQまりね。いいでしょ、お兄ちゃん」
「やった`、またアヤにぃとお泊り」
　麻wと可苗は偈证耸り上がっている。
「おいおい、偈证Qめるなって」
　c人が口を挟む余地は、初めからないようだ。
「まあ、cくん、ここはちょうどみんなが集まりやすいんだ。人が集まる鏊というのは、いものじゃないよ」
　そう言う千夏の目は、lもいないはずの部屋の片隅に向けられていた。
「ときどき、来なくていいモノも来てしまうことはあるけどね。eに……害はないから」
　しばらく、室内が水を打ったように静まり返った。
「アニキ、最後に春菜ちゃんに会ったのって、オ`ストリアにkつ前だったわよね」
　いつのgにか、凛子はノ`トパソコンを_いていた。
「ああ、そうかな」
「あ、あったあった。春菜ちゃんから画像ファイルが来てたのよ。日本文化B介のイベントだか何かの。アニキにもせてって」
　凛子はモニタ`をc人にせた。そこには、日舞だろうか、あでやかな着物姿で扇を持った、ポニ`テ`ルの美少女の姿があった。背景が欧Lのステ`ジなのが何ともミスマッチだが。
　c人のの中では、春菜は小学校高学年の年hで止まっている。モニタ`の中の少女は、_かに春菜の面影はあるものの、`えるように清楚に美しく成Lしていた。身Lも、沙耶香とKんでも劣りしないくらいはありそうだ。
「アニキ、えっちなコト考えてるでしょ」
「な、何言ってるんだよ」
　だがlがても、c人のには硇扦いてあった。
「この・颏长Αくるくるくる一っと」
　麻wが沙耶香のバスタオルをつかんで引っった。
「あ`れ`、お代官ぁ」
　沙耶香も\って、回しながら裸になり、床にがる。
「よいではないか、よいではないか」
「なりませぬ、なりませぬ」
　お代官プレイにdじる麻wと沙耶香にかまわず、可苗は言った。
「いいのよ、お兄ちゃん。他の女の人だったらいやだけど、私たちなら。お兄ちゃんは、私たちみんなのお兄ちゃん、でしょ」
「そういうこと。これは、アニキのハ`ドディスクにもコピ`しといてあげるから。そうそう、こんなのもあるけど？」
　凛子はまたeの画像を表示した。上は半袖の体操服で、下は白いスコ`ト、ポンポンを持ったチアガ`ルの一狻Ｄ挲hはみな小学校の高学年ぐらいだろうか。集合写真の一部だけを切り取って集したようだ。真ん中でポ`ズを取るヘアバンドの少女を除いて、他のメンバ`にはなぜか\い目が入っていた。
「ああ、[《しほ》じゃないか」
　これも久盲我蝗恕⒋_か今年の正月にg家へ[びに来ていて、そのrチアを始めたとか言っていたのを思い出す。
「うん、せっかくだから、今度は[ちゃんも呼んでみようかなって。アニキはしばらく会ってないから知らないと思うけど、このごろ[ちゃん、何か急に成Lしちゃってね、特にこのx」
　凛子はカ`ソルで、胸のxりをぐりぐりと示した。_かに、あどけないつきとはまるで不合いに、体操服の白い布地は元荬瑜持ち上げられている。もうサイズは麻wや可苗を超えて、凛子を追い上げつつあるかもしれない。
「この分だと、あと二年もしないうちに、沙耶香ちゃんもiかれちゃうんじゃない？」
「何、何の？」
　麻wとじゃれあっている沙耶香、そんなところは、肉体はともかくまだまだ子供である。
　意外なライバルの出Fには、まだ荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
「い`から沙耶香、服着ろって」
「これも、コピ`しとくからね」
　意味ありげにウィンクする凛子。まだ小学生の[まで引きzもうとでも言うのか。
　Y局c人は、それ以上深くは考えないことにQめた。

　c人は少女たちを、マンションの前まで送りに出た。
「じゃあね兄、Z迎会の日取りがQまったら、またBjするから」
「あ、ああ」
　いつのgにか、年Lの沙耶香が仕切って、c人の部屋で春菜のZ迎会が行われるのはQ定事となっていた。
　はたと思い当たって、c人は凛子の腕をつかんで引き寄せる。
「今回のこと、まさか春菜や[にもばらしてないだろうな」
　春菜はともかく、[はまだ小学五年生、他にももっと下の学年の久盲郡沥猡い搿
「さあ、どっちだと思う？　アニキ」
　Y局凛子は、铯盲荬笑うだけで答えなかった。
　名残惜しげに、それぞれの家路につく少女たち。
　そしてc人は、少しうんざりしながらも、その日が来るのをSしみにしつつ妹たちを送った。


