『三界に家なし』


第1章

朝のお送りは、おgにとって忌むべき日常行事だった。 
　屋敷の玄v前に旦那の永田i、若旦那の虎男、おの枝美、そして三人の男の子がKんでいる。彼らを送るのは奥のR、若奥のN子、そしておgを含む三人の使用人だった。 
　おgは枝美おの晴れやかな女学生姿をるのが嫌だったのである。カトリックの女学校に通う十七rの枝美は、iけるような白さのブラウスと色rやかなC碧のスカ`トを身にまとい、大きなE脂色のリボンでをYっている。足元をる\革の靴は、昨晚おgが磨いたものだ。 
　一方、おgはと言えば手拭いの姐さんかぶりで、着ている服は色あせたlの着物とつぎはぎだらけのモンペなのだ。むろん、奉公先のおとそこの使用人となれば当然の比で、おgも身のほどをわきまえてはいたが、どうしても我慢ならないことがひとつだけあったのだ。 
　おgを下す枝美のである。まるで家畜を蔑むかのようなその目つき……。 
（なにもそこまで下さなくてもいいではないか） 
　おgは常々思っているのだが、枝美のそのA向は女学校に通い始めてから著になり、日しにまっているようなのだ。 
　原因を探せばおgにも当たる。二十一rのおgが美し^ぎるのだ。枝美も鄙には稀な乙女だったが、おgはさらにその上をいっており、四r分の色香を差し引いても枝美が生涯追い越せそうにないほどに、その差はs然としていたのである。 
「いってまりいます」 
「いってらっしゃいませ」 
　送り出す趣巫∪摔郡沥波打つように^を下げ、送り出された趣系敝鳏iを除いて町中の方へ步いて行った。子供たちはバス\合所へ、虎男は所Lを栅幛氪澶梧]便取Q所へ向かったのだ。 
　村Lにあるiは、お抱え\手付きのオ`スチン．セブンに\りzみ、なにか大きな野袱扦獗Гà皮い毪韦坤恧Δ、いかめしいで出勤して行った。 
　オ`スチンがえなくなるのを待って、奥と若奥が母屋に引っzみ、おgたち使用人は偈挚冥嘶丐盲俊Ａ月中旬にしては少しばかり蒸し暑く、おgが薄窑辘慰栅蛞上げていると、使用人仲gのお里婆さんに袖を引っられた。 
「はい？」 
「雨が心配かい？」 
　身の丈がおgの胸元までしかないお里婆さんがなにやらニヤニヤ笑っている。 
「ええ、お坊ちゃんたちの洗濯物が多いんです」 
「洗濯、早めにKわらした方がいいよ」 
「はい、そうします」 
　そう言っておgがもう一度空を上げた。するとお里婆さんがしわだらけのを下品に歪めて、おgの背中をポンポンと叩いた。 
「そうじゃないよ。旦那からお呼びがかかったんだ。昼^ぎに一本松の前で待ってろってさ」 
「は、はい……」 
　を朱に染めたおgは目を伏せ、お里婆さんの|を足早に通りiけた。 
「真っ昼gからなんてうらやましいねえ。あんたが浃摔わいいもんだから、こっちは仕事が忙しくてやんなるよ。まったく……」 
　お里婆さんの当てこすりが背中に突き刺さっても、おgにはそれをBいのける萘Δ猡胜、Lれるように偈挚冥靥婴厕zむのだった。その子をていた、お里婆さんのBれ合いの源が口をへの字に曲げている。 
「おい、あんまりおgをいじめるんじゃない。仕事はしっかりやってるだろう」 
「なんだい。あんたまでおgの肩を持つってのかい？　まったく、男ってやつは女の尻しか^にないのかね。ああ、いやだ、いやだ……」 
　お里婆さんがぶつくさ文句を垂れながら偈挚冥讼えると、源が吐き韦皮毪瑜Δ郅い俊 
「……キリの女がなにぬかすか。R鹿たれめ」 
　　　　　　　　　＊ 
　わらじを履いたおgが野中の一本道をトボトボと步いていた。おgは背が高い。なによりも腰が高く、太腿がLいのだ。その上、は小振りでは栗色、肌は雪よりも白い。 
　瞳こそ\色だったが、おgは人の血を引いていたのだ。かなり薄まっているとはいえ、一目でそれと分かる。L崎や神酩胜椁丹郅嗓幛氦椁筏ないのだが、ここ|北の寒村では奇のを集めてしまうことになる。 
　屋敷から步いて半里ほどの沿道に、ポツンと一本だけ松が立っている鏊がある。その昔、旅人の道摔酥菠à椁欷郡护くがいまではそれも定かでない。 
　どんよりしたが低くなっている。松の根元に立ち、不安げに空模を上げていたおgにhくから声がかかった。 
「お`、さ`、ね`、さ`ん！」 
　走りながら手を振っているのは、永田家の小作をやっている日比野青年だった。日けしたに笑を浮かべ、一目散にlけ寄ってくる。おgは手を振り返そうとしてためらい、はにかんだだけを彼に向けた。 
「やあ、おgさん。ここでなにしてるの？」 
　息を切らした日比野に笑でい亭椁臁おgは眩しいものでもたように目を伏せてしまった。松の根元に立つ自分がひどくAらわしく思え、朴な村の青年を正できないのだ。 
「だれか待ってるの？」 
「う、うん……」 
「……そう」 
　日比野はそれ以上はこうとせず、おgとKんで松の证思膜辘かった。目を伏せているおgと照的に日比野は空を上げ、なにかを言い出そうとして言い出せないでいる。 
　日比野はおgを好いていたのだ。その想いはおgにも届いてはいたが、そこから先にMむことはなかった。ふたりはそれぞれに重い荷物を背っており、新たな一步すら踏み出すことができなかったのである。 
　おgが日比野をずに言った。 
「ひ、日比野さん。お父さんの具合、どう？」 
「ん、今日も朝から寝zんでるよ。湿荬あるとどうもだめらしい……」 
「そう。今年は天荬よくなるといいね」 
「ああ、今年こそはH父を温泉にBれて行ってやりたいよ」 
　hくをていた日比野がピクリと身体を婴し、いましがたきた道の方へを向けた。\いオ`スチン．セブンがでこぼこ道を右に左にAぎながらこっちに向かっている。 
　日比野の表情がばった。うつむくおgと自榆を交互にて、後ずさるようにその訾らxれてゆく。 
「そ、それじゃ、また……」 
「う、うん」 
　おgはも上げられず、I手を白くなるほどきつく握りしめている。日比野を追いBった自榆が松の木の前で止まった。後部座席にiが\っている。iはガラスを_け、立ち去る日比野に向かって吐き韦皮俊 
「ふん、日比野のところのyか。マルクスかぶれの怠け者め……。おg、奴となにをしていた？」 
「あ、あの……。特に、なにも……」 
「まあ、いい。早くこっちへこんか」 
「は、はい」 
　おgが後部座席に上がると、入れ代わりに初老の\手が自榆を下り、松の木に立ってこちらに背を向けた。座席にふんぞり返っていたiは早くもズボンからしなびた男根を取り出している。 
「rgがない。口でやってくれ」 
「……はい」 
　\手はもちろん、立ち去った日比野にも自分の惨めな姿をられないようにと、おgは狭い床に膝をつき、できるだけ姿荬虻亭した。おgはiの股gへを近づけ、tい舌先で男根の口をくすぐった。 
「これからh丐诵肖のでりはWくなる。今Lはなにかと忙しくておまえを抱く暇がなかったから、移婴韦膜い扦摔人激盲皮省 
　iは右手でおgの背中を幛扦胜ら、左手でモンペの腰~を解き、白い腰に包まれた大きな尻を剥き出しにした。iが腰を力任せにたくし上げた。その尻は腰の妆钉獍驻透明で、肉球の中央に穿たれた悉悉嗓长蓼扦馍瞍、中身の充gを物Zっていた。 
　おgは左腕一本で上体を支え、男根のY筋に舌を@わせながら、右手で玉袋をがしている。iの左手がおgの股gに入り、o骨な指先が悉伟碌驻讼づく肉襞をまさぐった。 
「あん……」 
「日比野のyめ。この尻を狙っとるようだが、こんな美味い尻をおめおめと食わせてたまるものか。そうだろう、おg？」 
　]じ合わさった肉襞をコチョコチョとくすぐられ、おgの丸い尻がムズムズと婴い皮筏蓼Α 
「む、む……」 
　おgは男根を根元までくわえzんで上目遣いにiをたが、肯定も否定もせず、悲しげな瞳をませるだけだった。iの指先が肉襞を押しのけ、膣の入り口をいじり始めた。 
「んむっ……、むっ……」 
　股gを弄ばれながら、おgは口に含んだ男根に唾を罕椁胜まぶし、チュルチュルと吸い立てた。甘美な舌技はとろけるようで、老いた男根ですら元荬衰啷ムクと`首をもたげる。男根はほどなく膨らみ、おgの口腔を氦郡筏俊 
「ふふふ。ホトがとろけてきたぞ。オサネがいじりやすいように片足を座席に上げるんだ」 
　iがおgの太腿にまとわりついていたモンペを足首へとずり下げた。狭い床にI膝をついていたおgは下肢をくねらせて右脚をモンペからiき、犬が小便する格好になった。股gが直角に_いたので、湿り荬・婴皮郅长恧螭酪裂がパックリ_してしまう。 
　毛と大唇がはかないほど薄いため、肉厚の小唇が引き立っている。iはさっそく中指で核包皮を剥いて、wび出た桃色の核を人差し指で嬲り始めた。 
「んんっ……。んっ……」 
　濡れ光る桃色の肉豆はるgに大豆ほどの大きさに勃起してしまった。指先でグリグリと押しzまれるように揉まれると、淫裂全体から内腿にかけてヒクヒク反辘筏皮筏蓼Α￥饯伍gにも、iのもう一方の手はおgの胸元に忍びzみ、N氦嗜榉郡蝥掴みにした。てのひらにピッチリりつく瑞々しさだった。 
「おgのオサネが膨らんできたぞ。ふふふ、相浃铯椁亥丧攻饱伽圣サネをしているな」 
「んんっ、んっ、んんっ……」 
　おgは颐に男根を吸い立てている。喉の奥にw^が当たるくらい深々と吸いzんだり、舌先で肉筒を螺旋状に舐めたりと仕zまれた舌技をl使しているのだ。乳首ごと乳房をグリグリとこねられ、恧椁氦庾陨恧感じてしまっても、おgは口の婴を止めずに男根を吸いAけた。 
　おgの股gは早くもトロリと蜜をにじませていた。}婴韦瑜Δ试Sが下半身をき、その火の手は乳房に及んでいる。身のしっかりまった乳首もコチコチに硬くなり、^敏になっていた。 
「ふふふ。さあ、どっちが先にイクかな？」 
　核をめていたiの二本指がほころんだ膣口を探り当て、ズブズブと侵入してきた。 
「んっ！　んふっ！」 
　おgは自身の悦Sをらわすかのように、男根の吸引をめた。 
「い、いいぞ、おg。いい感じだ……」 
「むふっ！　んむっ！」 
　iは二本指で幛筏侩をえぐりながら、H指を勃起した核にあてがっている。しかし、その婴が徐々に慢になってきた。おgの口舌奉仕にいよいよ追いめられていたのだ。それを察したおgが限界まで吸引力をめた。 
「おっ、おおっ……。う、うまいぞ、おg……」 
　ズチュル、ズチュルとおgの口から卑猥な音が漏れている。表で待Cする\手の耳にも届くほどだ。iはめくるめく快Sに老骨を硬直させ、眼Rを半分ずり落としている。 
「で、出るぞ……。出るぞ、おg！　おうっ！　おおうっ！」　 
　iの腰がビクン、ビクンと跳ねて、おgの喉奥に老人の腐った精液がばらまかれた。 
「ふ`っ、わしのけだな」 
　男根のdが束するにつれ、iが思い出したようにおgの汗ばんだ乳房と尻を幛腔丐筏俊￥饯欷扦怙き足らないのか、姐さんかぶりの手拭いをむしり取り、おgの栗色のに己がを埋めて大きく息を吸っている。 
「よ`し、よ`し、全部むんだぞ。これをんで、もっともっと乳と尻を大きくするんだ……」 
　男根の}婴完全に治まるのを待ってから、おgは口の中に溜めていた苦い精液をみzみ、尿道に残留した分はrgをかけて最後の一滴までgり出した。最後に男根に付着したT々のAれを舌先で丹念に清めて、この日のお栅幛o事Kわったのだった。 
　　　　　　　　　＊ 
「道草しないでまっすぐれよ。くれぐれも日比野のyとは口を利かんようにな」 
「はい……」 
　走り去る\いオ`スチンを送って、おgはひとり野中の一本道を步き出した。口中に嫌な苦みが残留し、半端に昂ぶった女肉がさみしく疼いている。锥趣趣胜UYしたお栅幛坤盲郡、この虚o感だけは一向にTれることはできなかった。 
（こんなこと、いつまでAくんだろう？） 
　追い打ちをかけるように雨が振り出し、おgは手拭いをかぶり直した。雨足がまった。濡れた着衣がおgのN氦嗜馓澶尉を露にしている。トボトボ步くおgの尻がムチムチeれるは、まるで荬颏浃欷胜った不氦颏工ぶらせているかのようだった。 


第２章

　翌日の夜半、おgは寝g着姿のまま母屋をiけ出した。 
　その夜は氦沥吭陇南|の山からNり、一・仙nい月明かりに照らされていた。本格的な梅雨入りまでまだgがあるこのr期、夜の空荬虾さを感じるほどに冷えzんでいる。 
　xをiけたおgは月明かりをmりにY山の小道を步いていた。小道から外れた杉林のの中に、ポッとほのかな明かりが灯っている。その光をつけたおgは小走りにlけ出した。 
　永田家の若旦那である虎男が大木の根元であぐらをかいていた。浴衣の上に半pを羽り、寒そうにしながらせわしなく草を吸っている。ほのかな明かりの正体は|に置いた提灯だった。 
「Wかったじゃねえか」 
「す、すみません」 
　おgは小声でxり、慌てて浴衣の・耸证颏けた。虎男は吸っていた草を揉み消し、提灯をおgの足元に置いた。月明かりの届かない林の中で、提灯の明かりのみがおgを照らし出している。 
　おgは・蚓めて肩を剥き出し、そのままストンと浴衣を足下に落とした。提灯の明かりがおgのぬめるような裸体に妖しい影を作っている。伸びやかでいながら出るとこは出て、しまるところはしまったその肉体は、やはりロシア人の血を引いているためなのかR倒的にFめかしい。 
　虎男は食い入るようにおgを凝している。全裸になったおgはその訾嵌度三度、ゆっくり裸体を回してみせた。はちきれんばかりにgった乳房やお尻をくまなく虎男にてもらうためだ。これは虎男に抱かれるHのx式でもあった。 
「……いい眺めだ。おまえ、今年で二十一だったな。二十を超えてからめっきり色っぽくなりやがった」 
「ありがとうございます。若旦那」 
　ポッと]を染めたおgは虎男の前に跪き、彼の股gに手を伸ばした。 
「いや、待て。もっとおまえの身体がてみたい。十gほど下がって、またってこい。ゆっくりだぞ」 
「はい」 
　おgはたわわな乳房をeらして立ち上がると、虎男に背を向け、へ向かって步き始めた。象牙のxきを放つ脚はLく、しかもたまらない肉付きをしている。脚も素晴らしいが尻はもっと素晴らしい。 
　その尻が右に左にeれている。巨大だが垂れておらず、後ろからでも淫裂の膨らみが垣gえるほどツンと上を向いているのだ。 
　十年の月日をかけ、丹精zめて育て上げた尻だ。apするだけで股gが疼いてしまうほどの官能に氦沥皮い搿Ｈ铡┮らさをすおgの尻は、今後十年は存分に愉しめるだろう。それを思うと虎男の股gはますます膨らむのだった。 
　そのおgの尻がの中に消えた。代ってFわれたのは双臀に伽毪趣饬婴椁胜ひらさ旱悚嗡乳だった。スラブ民族の血を受け@ぐその白い乳房は、大きくgっても乙女のの美しいをまったく失っていない。 
　さながら中身がしっかりまった肉の果gだ。にある乳首もみっちり肉がまり、男に吸われ、唾液をまぶされるのをいまかいまかと待っているようだ。 
　ああ、と内心虎男は呻いた。稀なる乙女だったおgは十年のr月をUてO上の妖Dへと涿菠蛩欷菠皮い搿：味纫てもきることのない裸体だった。 
　虎男の元にってきたおgはその訾斯颏、再び彼の股gに手を伸ばした。取り出した男根はあらためて舐めるまでもなく、につかんばかりに反り返っている。それでもおgは玉袋を左手でそっと包みzみ、コチコチになった茎は右手で支え、唇を寄せて服兢韦ちづけをした。 
「うっ！」 
　虎男の背筋がピクンと跳ねた。おgは上目遣いで虎男をながら、カリの付け根に舌先を@わせる。次いでY筋を丹念になぞってからパクリと食いつき、唾液をたっぷりまぶしつつ喉の奥深くまでみzんだ。 
「うっ！　うっ！　うっ！」 
　虎男は全身で反辘筏皮い搿￥gは目をめ、ズルズルと音を立てて男根を吸い立てた。口の中では左右に振った舌先でピチピチとY筋を叩いている。二重、三重の攻膜嘶⒛肖显绀も_していまいそうになり、慌てておgの肩を押した。 
「も、もういいい。立って、ケツをこっちに向けろ」 
「はい」 
　おgは立ち上がると毛の付着した唇を拭い、丸々とした尻を突きつけるように虎男に向けた。上げる位置にある臀部は提灯の柔らかい光を浴び、いまにも落ちてきそうな重量感がある。 
「よし、脚を_いて前屈みになれ」 
「はい」 
　おgは肩幅をやや超すくらいにI足を_き、深いおじぎの姿荬颏趣盲俊８亻Tから淫裂まで丸えになった。毛は薄く、手入れの必要がないほどにすっきりしている。十年gも使いzまれたにしては、肛Tはおろか唇も楚々としたものだった。 
　ただ、薄い大唇に比^し、小唇がかなりk_しているため、_いた肉悉ら肉びらが派手にはみ出してしまっている。提灯のeれる光を浴びたそこは、南国の不思hな果物のようにえた。 
　いつまでたっても初々しさを失わないおgの女性器に、虎男は鹤悚菠馈；⒛肖畏饯扦庑迈rな感婴颏い膜蓼扦馕钉铯à毪らである。 
「よし、マンズリしてせろ。ケツの穴にもマン汁をTるんだぞ」 
「はい」 
「どこをいじって、どれくらい感じたか。h明しながらやるんだぞ」 
「はい」 
　はやる荬蚵浃磷扭せるため、虎男は草を取り出して一服つけた。おgは前屈みのまま_いた股gにI手をあてがい、まずは左手で淫裂を大きく割ってから、右手の二本指でコリコリの小唇をそっと幛巧悉菠俊 
「オ、オマンコを_いて、肉びらに触っています」 
　おgの声は羞uで震えている。それがまたいいのだ。おgが永田家へ女中奉公にきたのは十rの春だった。その一年後、虎男の妻が四人目の子供を孕んだとき、虎男は前々から狙っていたおgを手\めにかけたのだった。 
　十一rの小娘ながら、すでに乳と尻を大きく膨らませていたおgはWかれ早かれこうなる\命にあったのだろう。抱いてみてから父Hもおgに手をつけていたと知った虎男だったが、恧椁氦庋ㄐ值埭趣胜盲郡栅郡辘戏gやかにをつけ、偶数日、奇数日で彼女を分かつことになった。ちなみに偶数日が虎男の番である。 
　そんなこともあって、gに十年にも渡り奉公先の旦那と若旦那に抱かれAけたおgだったが、不思hと媚びることもなく、いつまでも初々しくふたりに奉仕するのだった。奉公人としての度が男女のZれ合いを排し、そのY果いつまでもuじらいを忘れないのだろう。 
「オ、オマンコが少し濡れてきました。じんわりとwれるようで莩证沥いい扦埂…」 
　おgは肉厚の小唇を摘まんだり、引っったりしている。_かに淫裂は濡れ始めており、指先のぬめりが提灯の明かりを反射している。おgは右手の二本指を膣口にあてがい、ズブリと啡毪筏俊 
「あふっ……。い、いま、オマンコに指を入れました。人差し指と中指です。中は幛なっています。ドロドロです。と、とっても莩证沥いい扦埂…」 
　ついに指のiき差しが始まった。さきほどまで唇を_いていた左手がせわしなく婴い皮い搿ａ幛恧らははっきりえないが、どうやら核をこすっているようだ。 
「……ああ、オマンコが偈证衰谣ヒク婴い皮い蓼埂￥つゆがどんどんあふれてきます。あっ、ああ……。いいです。とってもいいです」 
　虎男が草を揉み消して、すぐに新しいのをくわえ直した。 
「お、おい。左手はなにをしている？　ちゃんと蟾妞筏怼 
「す、すみません。ひ、左手はオサネに当てています。中指でオサネをいじっています。オ、オサネもとってもいいです。あああ……。オ、オサネが一番いいです……」 
　おgの尻にプツプツと玉のような汗が浮いている。しっとりした内腿には早くも汗の筋を作っていた。 
「あっ、あっ、ああ……。オサネをこすると膝が折れそうです。そ、それくらいオサネで感じています。オ、オサネがとってもいいので……。あっ、オ、オマンコの穴もヒクヒク婴い皮い蓼埂…。ああっ、あああっ……」 
「よ`し、こっちを向いて、オサネをせるんだ。右手はケツの穴だ。すぐに入れてやるからちゃんとほぐしておけよ」 
「は、はい」 
　おgがI手で股gをいじりながら、上体を反り返してムンと蒸れる裸体をこちらに向けた。さらに大きくI脚を_いたので、股gを虎男の鼻先に突きつける格好になっている。 
　淡い毛はほんのおり程度で、股gの肉造をなにもLしてはいない。むろん、罕椁胜生えてはいるがほんのb毛程度なのだ。おgは左手の人差し指とa指で核包皮の裾野を引っって剥き上げ、中指の腹でプックリ膨らんだ核をグリグリ押しzむようにしてこすっていた。 
「あっ、あああっ……。あああっ……。オ、オサネが、オサネがけそうです……。あああっ……」 
「へっ、さすがに名前がおgと言うだけあって、立派なオサネをしてやがる。よし、そのままオサネでイッてみろ。ケツの穴も忘れるなよ」 
「はっ、はいっ！」 
　おgはI脚を踏んり、後ろに回した右手で濡れた淫裂と肛Tを交互にいじりながら、オサネをす左手にさらに力を加えた。核は瑞々しい桃色そのままに小指の爪ほどに膨らんでいる。男の虎男がても、相当の快Sが{得できる事な勃起だった。 
「あああっ！　いいいっ！　オサネがいいっ！　オマンコもおしりもいいっ！　あああっ！　ああああっ！　イキそう！　イキそうですう！」 
　にわかにおgの喘ぎ声が昂ぶり、もはや~叫じみていた。あまりの快感に立っていられないようで、反り返ったまま前後にフラフラeれている。虎男は草を投げ韦皮屏ち上がるとおgのI肩を支え、クルリと彼女の身体を回させてから杉の证思膜辘からせた。 
「あああんっ！　あ、ありがとうございますう！　若旦那あ！　あああんっ！」 
　支えを得たおgは安心したのか股gいじりに集中し、白目を剥かんばかりによがり狂った。乳房や太腿の柔肉がブルンブルンと震えて汗をまき散らしている。 
「も、もうイッてもいいですかあ！　若旦那あ！」 
「おう、いいぞ！　派手にいけ！」 
　おgの足元に座り直した虎男は、彼女の指先がく淫水がにかかる距xまで近づき、肥大したオサネが爆ぜるのをいまかいまかと待っている。あふれた淫水が内腿を濡らし、汗と交じって何本もの筋を描いた。 
「いっ！　いいいいっ！　ああああっ！　いっ、イキますう！　い、いま、イキますう！　ああああっ！　イッ、イクうううううっ！」 
　おgの~を告げる声が杉林中にき渡った。 
　おgは激しく_したあとでも股gをいじったままだ。汗で濡れた裸体を大きく波打たせ、喘ぐように息をしている。立ち上がった虎男がおgの濡れた乳房や太腿を丹念に幛扦丹工辍⑸喜沥盲可を出した。 
「よ、よし。よかったぞ、おg。いい、イキっぷりだった。褒美をやる。今度はケツの穴でイッてみろ。どうだ。うれしいか、おg？」 
　虎男に耳元で摔れたおgは、薄目を_けてトロンとんだ瞳を彼に向けた。 
「……は、はい。若旦那。お、おgのお尻を存分にかわいがってください」 
「よ、よし。このままケツをこっちに向けろ。いまぶっといのを入れてやる」 
　おgはふらつきながらも木の证I手をつき、荬颏浃盲郡肖りでムンムン淫らな訾ぐkしている尻を虎男に向けて突き出した。パックリ割れた尻肉の奥でトロトロにとろけた淫裂と肛Tがひくついている。 
　虎男は慌ただしくズボンを脱ぎ下ろし、おgの背中に覆い被さった。コチコチに勃起した男根がおgの尻肉に触れたそのとき、背後から怒Qり声がwんできた。 
「そこまでだ！」 
　空耳にしてはあまりにr明なその声に虎男は硬直し、一度深呼吸をしてから恐る恐る振り返った。振り返らざるを得ない、なにか危な兆候を感じたのだ。振り返った先にたのは、十数人からなる男たちの群れだった。男たちがえている小|が提灯の明かりをgく反射している。 
　虎男の背筋に冷や汗が护盲俊４帜─噬恧胜辘文肖郡沥暇察やであるはずがない。またdであるわけもなく、まずg`いなく山\だろうと虎男は思った……。 


第３章

　午後十r四十四分。永田家に十三人の山\がu来した。 
　おgと虎男以外の住人たちは寝ていたところを叩き起こされ、全Tが居gに集められた。当主の永田i夫妻。その息子の虎男夫妻。虎男の子供たちは四人。枝美の下はすべて男の子だ。そして、おgを含めた使用人が三人……。 
　その十二人を十三人の山\たちが取り欷螭扦い俊Ｌ靠臃蛉护趣筏扛窈盲紊劫\たちはに座るなり、壁に寄りかかるなりしてくつろいでいる。各人相当疲氦たまっているようたが、みな一にい眼光をたたえていた。 
　集められた住人たちはI手I脚を`られ、猿\をyまされている。Pがいのはおgと虎男だが、この状r下で、なぜふたりが外にいたのかを索する者はいないだろう。もっとも、子供たち以外は承知のことだったが……。 
　怯えきった住人たちの前に山\の^目らしき中年男がMみ出た。游铯死えるならば|狼の形容がふさわしい容貌をしている。男は手にした小|で肩をトントンと叩き、しわがれた声で切り出した。 
「最初に言っておくが抵抗すればす。死にたくなければ抵抗しないことだ」 
　男はそう言うと、住人たちをゆっくり渡した。自由をZわれた住人たちは引きつったで男を凝している。男はそこに服兢我馑急硎兢蛞たのか、ひとつhくとおもむろにをAけた。 
「おれの名は紫。てのとおりおれたちは山\だ。これまでm城を根城としていたんだが、犬どもがうるさくなってきたのでこちらへ移ってきた。この家をxんだのは今後ここを根城とするためだ」 
　素っ荬胜ぱ预し饯坤盲郡、そこには@愕すべき内容が含まれていた。おそらく、この事Bを正_にJRできたのは当主のiとその息子の虎男くらいだろう。ふたりが他の住人たちより一段高い恐怖心でを歪めていることからもそれはQえる。 
　その理由はこうだ。さかのぼればきりがないが、近年では明治S新以降、主に政治的な理由により|北地方は後Mの地に甘んじてきた。つまり中央政府は|北をあるNの植民地とみなしているのだ。 
　よって、中央と地方をYぶkの交通Wは整浃丹欷皮狻⑷毡竞￥忍平洋をYぶ横の交通Wはおざなりにされていた。B携の芽を摘まれ、分断された地域は立するしかなく、Y果、植民地Ugから永hに脱却できない。 
　困が慢性化すると地域から活力が萎え、ゆえに治安もくなる。ところが、肝心の警察は共b主x者を刈り出すのに手一杯で、追いはぎのまでは手が回らないのがg情なのだ。 
　つまり、この地には山\が跋扈する素地は十分^ぎるほど整っていたのである。 
　では、その山\が永田家を根城にするのはなにゆえか？　それにも根がある。山\を武力集猡趣撙胜工胜椁幸环Nのと言って差し支えないだろう。そして、に必なのはなにをおいても兵站である。 
　山\が年がら年中山野をlけ回ってるとしたら大g`いだ。@物がいつも欷るわけはなく、食Zなどの物Yが欠乏することの方がはるかに多い。だからこそ根城を定めておく必要が生じるのだ。 
　もちろん、根城のx定には最新の注意と吟味が伴う。大抵の龊悉系乜F的なn地・xばれるわけだが、果たして永田家に白羽の矢が立ってしまったのだ。そのことは折りにつれ触れることとなるが、端的に言ってしまえば永田家は多くの长虺证沥工ていたのである。 
　山\たちに付け入る隙を与えてしまったことを一番よく知っているのがiと虎男だっただけに、ふたりはひどく狼Nしていたのだ。 
　紫ががふたりの手下を呼び寄せた。l身の男が左近、巨躯の若者が右近で、それぞれ左M、右Mと名付けられた五人の手下たちをy率している。字xのごとく、^目である紫の右腕と左腕だ。 
　紫は小|を指]棒代わりに指示をwばした。 
「左Mはこいつらを奥座敷に幽]したのち、周xの警戒に当たれ。は生かしておいて、かかってきたはすべておれに回すんだ。右Mは明日に浃à⒚撙蛉・臁Ｆ鸫菠纤r。以上だ」 
　十二人の手下たちが一扭婴出すと、紫は次のようにしめくくった。 
「お愉しみは明日に取っておこう。ふたつあれば上出来だと思っていたザ`メン袋が三つもあったからな。焦る必要はない」 
　紫のその言~に、ズキンと股gを疼かせてしまったおgは慌ててうつむいた。女の中で一番の上玉が他ならぬおgだったのだ。 
　　　　　　　　　＊ 
　その晚、奥座敷に幽]された住人たちは山\のひとりにられ、恐怖でまんじりもできぬ一夜を明かすことになった。 
　特に怯えていたのが若奥のN子だ。N子は子を四人bんで今年で三十六rになる。けっこうな年だが、沿岸部の素封家に生まれた毛Kみの良さと、hくは京美人の血を引く生来の美貌もあって、熟した色香を自Jしていたからだ。 
　一方、まだ男を知らぬ十七rの枝美は性に套扭工肽肖尾坤丹庵らず、操をZわれるかもしれないとの漠とした不安しか抱いていなかった。だが、山\たちがこの娘をただでgますわけがない。おgより一段低いが、やはりそこは良家の子女。野卑た男たちをlり立てるには十分^ぎる清楚な色香をたたえていたのだ。 
　早朝、右近が五人の右Mを引きBれて奥座敷にやってきた。一gを超える巨躯の右近に住人たちがおののく中、彼はじろりと室内をねめ回し、舌がjまった不明tな声で手下たちに指示を出した。 
「お、女たちを、つ、Bれ出せ。ば、婆あもだ」 
　住人たちに恐慌が走った。当主たる永田iが立ち上がり、塞がれた口でなにやら抗hを述べたが、すぐにり倒されてしまった。iは当主の任を果たせぬまま、息子と三人の男O、使用人の老人とともに部屋に隅にがされてしまったのだった。 
　その子を目の当たりにした女たちは震え上がっている。荒くれた手下たちに引き立てられても、恐怖で身がsこまったのか、暴れることもなく奥座敷からBれ出されてしまうのだった。 
　居gでは紫が待ちえていた。女たちはN子、枝美、おg、そして使用人のお里婆さんのに彼の前に座らされた。女たちはただ震えるのみだ。背後には巨躯の右近率いる右Mが立ちはだかっている。逃げ訾悉嗓长摔猡胜った。 
　眠たそうな目をして壁に寄りかかっていた紫は、五人の女たちのをゆっくり渡した。 
「永田iの妻．R、虎男の妻．N子、その娘．枝美、使用人がおgとお里婆さん。以上でg`いないな？」 
　紫に名を_かめられ、さるぐつわをくわえたままの女たちはlともなくhいた。 
「よし。それじゃあ、おまえらに仕事を与える。Rとお里婆さんはの支度。N子と枝美は匾工筏孔蠼Mの慰骸￥gはここに残れ」 
　ついに命\を告げられ、女たちが硬直した。一晚中、怖れおののいていた陵辱がいま始まろうとしているのだ。中でも母娘ふたりで六人もの山\を相手にしなければならない、N子と枝美の受けたn膜舷嗟堡胜猡韦坤盲俊 
　N子と枝美が呆然としているgにも、右MのB中は老婆ふたりの`めを解き、台所へと追い立てていった。おgも@いていたが、N子たちとはeNの感情で心を震わせている。 
（ここに残れということは、紫と名\るこの男の相手をするということだろうか？　わたしは^用の女……？） 
　それは特e待遇に他ならず、おgは意をQして紫の目を正した。眠たげな目をしきりに瞬いていた紫がお里と目が合うやニヤリと笑った。笑いまでもが|狼じみていて、おgは慌てて目を伏せた。 
「右近。左Mと交代がてら、女たちをBれて行ってやれ。午前中は家から出るなと护à皮くんだぞ。あ、それから、左近をここに呼んでくれ」 
「しょ、承知しました」 
　右近はるように返事をすると手下どもに目配せし、硬直したままのN子と枝美を引きBれて屋敷の外に出ていった。 
　紫とふたりっきりになってしまったおgはただうつむいている。怯えはあったが}jな心境に趸螭盲皮猡い郡韦馈 
　ここ十年、旦那と若旦那に弄ばれAけたこの身体だ。陵辱されるとしても、N子や枝美のように心底怯える必要はない。ただ、手下どもに投げ与えられるのは下女の自分だと思っていたばかりに、降ってイい郡长未遇をどう受け入れたものかと混乱していたのだ。 
　正直、うれしかった。あの美しい若奥や、かわいらしいおを差し置いてこの男にxばれたのだから……。 
　不意に紫が立ち上がった。おgのさるぐつわを解くと彼女を抱え、また壁を背にして腰を下ろした。おgはI手I足を`られたまま、あぐらの上で横抱きにされている。 
「……おg。故_はどこだ？」 
　おgはうつむいたまま答えた。 
「……岩手のm古です」 
「ああ、あのO村か。どうりでな……」 
「……？」 
「おまえのにはどこか国のL情がある」 
「……！」 
　おgはわずかにを上げたが、すぐに伏せてしまった。 
「白子というそうだな」 
「……は、はい」 
　おgの]が羞uに染まった。紫はそんなおgの反辘蛐Δわwばすかのように言った。 
「その昔から、ロシアの船\りが漂着しているとはいていたが、なるほど、gどおりの美しさだ」 
「え？」 
　おgは@いて紫を上げた。 
「美しいと言ったんだ。昨夜は@いたぞ。お愉しみのところをかせてもらったが、おまえの身体があんまり素晴らしかったんで、女狐に_されたと勘Rったぐらいだ」 
　おgは]を真っ赤に染めてを伏せた。今度は羞uではなく、うれしさのあまりの赤面だった。幼少の、白子ゆえにいじめられたUYを持つおgは、紫の言~に救われた荬したのだ。例えそれが身体目当ての旦那や若旦那と同|のm美だったとしても、嬉しいことには浃铯辘胜ぁ 
　音もなく、左MのL．左近が居gに入ってきた。 
「お呼びですか、お^」 
　紫より一回り若いこの男は、ひどくlせているために男のL情がある。 
「警戒ごくろうだったな」 
「いえ」 
「すまんが、外回りに一ヶ所追加するところができた。元々の]便取Q所Lの家だ。没落した庄屋で名は醮āＳH父が死んでL男が後を@いでいる」 
　紫は小さな片を左近に手渡した。 
「いまは永田虎男が所Lをやっているが、元はと言えばこの醮家が初代の]便取Q所を引き受けたんだそうだ。ところが醮家の先代は金策にまってしまって、やむなく永田i一代限りのs束で役をjったんだな……」 
「ははあ、これは因Fがuいてますね？」 
　左近がニタリと笑った。 
「そうだ。永田iは醮家の先代が死ぬやs束を反古にし、息子の虎男に@がせちまったと言うわけだ」 
「分かりました。回る番は村h会hLの次でよろしいですね？」 
「ああ、mむ」 
「それでは」 
　左近が踵を返して居gを出てゆくと、紫はおgを抱え直し、眠たげにしていたを]じた。 
「おれはいまから寝る。おまえはここにいろ」 
「あ、あの、お布猡颉…」 
「……いい。座ったままが一番落ち着ける。すまんが手足は`ったままにしておくぞ……。寝首を刈られたくないからな……」 
　紫はその言~を最後に、早くも寝入ってしまった。右手でおgを抱いたまま、左手は床に置かれた小|を握っている。 
　寝るときでさえも警戒を解かぬこの男に、おgはふと哀切を感じてしまった。 
（かわいそう。この人、いつも追われているのね……） 
　社会のはみ出し者同士の共感とまではいかないが、おgはどこか紫に通ずるものを感じ取っていた。おそらくそれは、流浪の民ゆえの共Qなのだろう。紫の臭いに北の大地のそれを重ね合わせ、おgは自然と彼の胸中にを埋めるのだった。 
　hくで女たちが悲Qを上げていたが、それもすぐに途切れてしまい、いつしかおgも深い眠りに落ちていった。 


第４章

　N子と枝美の母娘がBれzまれた表座敷に、左近が握りを]りながらFわれた。`められた身を寄せ合う母娘を五人の手下たちが取り欷螭扦い搿 
「お、なんだ。まだ始めてなかったのか？」 
「へへっ、MLはどっちがお好みで？」 
　手下のひとりにわれ、左近は握りの残りを口に放りzんで指先の粒を舐め取った。 
「おれはちょっと出欷堡皮る。夕刻にはるから、おまえら好きにしてていいぞ。ただし、りの交替は午後六rだ。食ったら最低四rgは寝ておけよ」 
「へい。MLのおりまで、渫蚨摔长い膜椁窝à蝈Δ椁筏趣ます」 
「ははは。娘はどうも未通女のようだから、o理して菠丹螭瑜Δ摔省 
「へい、分かりやした」 
「そんじゃな」 
　男の左近は手下たちにヒラヒラと手を振って、滑るような足取りで座敷を出て行った。手下たちが一扭摔らつく目を母娘に向けた。雨酩_けてあるため、朝の日差しが障子越しに室内を照らしている。小刻みに震えているN子と枝美はまるで白`のように青ざめていた。 
　二手にeれた男たちが身を寄せ合う母娘を引きxした。 
「ほ、ほはあははっ！」 
「へみっ！」 
　お母！　枝美！　とでも叫んだのだろうか、さるぐつわをyまされたふたりはOまった恐怖におののき、o我糁肖潜─斐訾筏俊￥筏し、それぞれの喉元に匕首を当てられるに及んで、ふたりの抵抗は封じられてしまった。 
　枝美を押さえつけていた、左Mの副Lらしき男が凄んでみせた。 
「娘！　てめえがXぐとおっかさんが死んじまうぞ！　で、おっかさんがXげは娘っこをぶちす！　分かったらおとなしくしてろ！」 
　枝美もN子も硬直して婴堡胜ぁ￥栅郡辘匣イい艘つめ合っているが、その瞳はBQにみzまれて淀んでしまったようだった。昨夜からの不安がいよいよFgのものになろうとしているが、だからと言って悟できるものでもなく、dに捕らえられた野筏韦瑜Δ摔郡狼婴à毪筏ないのだ。 
「よ`し。それじゃ、Iを解いてやる。よがり声はいくら上げてもいいが、悲Qを出しやがったらブスリといくからな」 
　男たちは死人のように凝り固まってしまった母娘からさるぐつわやIを解いていった。寝g着を剥ぎ取られる段になってN子がハッと我に返り、悲痛な声を上げた。 
「ど、どうか、娘だけは！　わ、わたしが皆のお相手をします！　ですから、どうか、娘だけはSしてやってください！」 
　副Lがフンと鼻で笑って、匕首の先をこれよがしに枝美の喉元に押し当てた。枝美は「ひっ！」と息をみ、かい喉を反り返している。 
「なんだと、こら！　娘っこの操と命、どっちが大事なんだ、あん？」 
　N子は返答できず、そのgにもまとわりついた三人の男たちによって寝g着を剥ぎ取られてしまった。 
「いやあっ！」 
　N子は身を丸めて素肌をLした。そこへ副Lの怒号がwぶ。 
「おらっ！　おとなしくしねえと、娘っこの首が取れちまうぞ！」 
「お、おSしを！」 
「さっきからSさねえって言ってんだよ！　まだ分かんねえのか！」 
　副Lが枝美の喉元をチクチクと突っついた。 
「お、お母っ！」 
　枝美のかすれた悲Qをき、慌ててを上げたN子が一声だけ呻いて、ガクリとうなだれた。ついにBめきったのか、その身体からはすっかり力がiけ落ちている。 
　そして、N子は三人の男たちによって仰向けに寝かされた。三十六rの女肉は若干のたるみこそあるが、苦氦蛑らぬ生活のためか瑞々しさを失っていない。白く透明な肌に翳りはなく、子を四人も育てたにしては乳房と乳首もそれほど崩れていなかった。 
　男たちの手が一扭摔饯稳峒・松欷婴俊￥敌亭稳榉郡蜃笥彝rに掴まれ、脂の\った太腿を大きく割られてしまう。 
「ひっ、ひいいいっ！」 
「や、やめてっ！　お、お母からxれてっ！」 
　目の前で母Hが陵辱されるn膜恕⒅γ坤贤护つけられ匕首のことなど忘れて叫んでしまっていた。副Lがすかさず匕首を枝美の]に押しつけて、彼女の耳元で大声をり上げた。 
「aらんか、こら！　今度Xいだら、おっかさんのはらわたをほじくり出すぞ！」 
「あ、あ……」 
　枝美は再び硬直してしまった。カッと_いた目に母Hの裸体が映っているが、恐ろしいはずなのになぜかを]じることができなかった。それほどいn膜坤盲郡韦扦る。 
「へへっ、おっかさんがやられるところをちゃんととけよ。生き物がなんでオスとメスにeれてるのか一kで分かるってもんだ。学校の勉よりためんなるぜ」 
　副Lは一猫幛巧を出し、枝美の胸元に手を差し入れた。まだ青い右の乳房をo骨なてのひらで包み、ヤワヤワと揉みzむ。片割れの男もそれにならい左の乳房に手を伸ばした。 
　枝美は生まれて初めて性に触れられたことに荬扭い皮い胜い韦、瞬きを忘れたように母Hの姿を凝している。 
「ひいいっ……」 
　N子の悲QはAいていたが、弱々しくなったそれにはもはや拒~の意思はなく、深いB念があるだけだった。大の字に押えつけられたN子の裸体に三人の男たちがむしゃぶりつき、T手で柔肉を揉みzみながら舌を@わせ始めた。 
　N子の左右に取った男たちは乳首を吸いつつ乳房をこねくり回し、空いた手で下腹や胴回りを幛扦丹工盲皮い搿ＸN子の下肢のgに入った男は真っ白い太腿をI腕に抱え、持ち上げた股gにフンフン鼻をQらしてを埋めていた。 
　N子は怒涛のような陵辱にきつく目をつぶって唇をyみしめている。男は夫の虎男しか知らないN子にとって、Δ丹欷毪长茸蕴逖鎏欷したが、股gを舐められる行椁悉蓼eNの@きであった。股gを@う男の舌が密生した毛までも唾液でAしてゆく。sれ菸钉稳怍扭衔粗の感に震え上がっていた。 
　しかし、いくら恐怖におののいても、三人がかりの幛ら逃れられるわけはなく、N子の熟れた女肉は徐々に反辘筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊￥蓼喝槭驻浠がFわれた。色の猡ご螭な乳に埋没していた乳首が、唾液をまぶされズルズル吸われるうちにプックリと膨らんでしまう。 
　AいてA奢な肩甲骨のxりに汗がにじみ始め、ついには舐められAけた股gの肉襞がほつれをせはじめた。sれていた肉襞が水を吸ったガ`ゼのように濡れて光り、ふっくら_いている。 
「ああ、おSしを……。おSしを……」 
　N子は目をつむったまま、かい╊をRり返している。だが、男たちがSしてくれるわけもなく、それは幛・邮激幛孔陨恧稳馓澶讼颏って言っているかのようだ。 
　やがて、乳首がコチコチにしこり立ち、花_いた肉襞の奥からr烈な色合いの肉穴がをかせた。股gに取っていた男がそこに二本指を差しzみ、oh]にグリグリとえぐった。 
「ひっ、ひいいっ！　いっ、いけませんっ！」 
　N子の腰がガクガクと跳ね上がり、白い腹が大きく波打った。指を入れた男はゲラゲラと笑って、なおも激しく肉穴をこねくり回す。 
「ひいいいっ！」 
「へへっ。いけませんもなにも、あんたのここドロドロだぜ。オマンコが莩证沥いい螭坤恚俊 
「い、いやあ……。そんなこと、おっしゃらないで……」 
「おっしゃらないでときたか。へへっ、なんとまあ色っぽい奥さんだ」 
　枝美が放心した表情で母Hの痴Bを凝している。左右から入った手に乳房を揉まれていることにまだ荬扭い皮い胜ぁＶγ坤衔窑蛲れるほど混乱していたのだ。いつも凛としている母Hが、野卑た山\ごときに蹂kされているのが悲しくて悔しかったのだ。 
（お祖父とお父はなぜ助けにきてくれないの？　お母がこんな目にあっているのに……。早く助けにきて。ああ、お母。あんなむごいことをされて……） 
　正に耐えない惨状だったが、枝美は目をつぶることができない。これまでは想像するだけだった男女の婴撙蚰郡蔚堡郡辘摔筏皮稀それもo理ないことだろう。また、男と女の本当の姿をてしまったとの罪も感じてしまっている。 
（このことは~内wにしなければならない。だってお父が悲しまれるし、なによりもお母の立つがなくなる……。もし村の人たちに知られてしまったら……。わたし、もう表を步けなくなるわ……。それよりも友たちがこのことを知ったら……） 
　友たちのを思い浮かべたその瞬g、枝美は我を取りし、乳房を揉まれていることにやっと荬扭い俊 
「ひっ、ひいいいっ！」 
　Iの乳房を@い回るo菸钉矢写イ摔ののき、暴れ出した直後、副Lに羽交いしめにされてしまった。 
「ぐっ、ぐうっ！」 
「こら、静かにしねえか。そんなにおっかさんのはらわたをてえのか？」 
　枝美は慌ててを横に振った。副Lはニタリと笑うと枝美の肩を剥き、寝g着を一荬搜のxりまで押し下げた。母HjりのA奢な上体が剥き出しになってしまった。お敌亭稳榉郡饽赣Hに似ているが、やはり年が若い分、乳首と乳は淡い桃色をしている。 
　羽交いしめにされた枝美はを伏せるのが精一杯の抵抗だった。これは簸簸胜韦坤茸苑证搜预ぢかせても、またしても左右から乳房を握られFgに引きされてしまう。 
　副Lと片割れの男は、しゃくり上げるような悲Qを漏らす枝美をからかうかのように、まだ固い乳房を乱暴に揉みzんだ。 
「いい乳してるぜ、お荬丹螭琛Ｄ肖舜イ椁护毪韦铣酩幛皮？」 
　枝美は返事をしない。すると副Lが乳首を摘まんでギリリと捩じった。 
「いっ、痛いっ！」 
「乳首を切り取られたらもっと痛いぞ。痛い目に合いたくなかったら素直になるんだな」 
「す、すみません……」 
「で、こういったことは初めてなのか？」 
「……は、はい」 
「やっぱりな。イエスの学校に通ってるとY婚するまでオマンコをしねえっていうからな。けどよ、村の娘っこなんか毛が生える前からやってるんだぜ。なんでか分かるか？」 
　枝美はを真っ赤にしている。カトリックの女学校に通う枝美にとっては、婚前交hはおろか、性と肌を触れ合うことすら忌むべきことなのだ。 
「分かんねえんなら、おまえのおっかさんをてみるんだな。ほれ」 
　副Lにあごを上げられて、枝美の目に母Hの痴Bがwzんできた。男のひとりがN子に覆い被さり、いきり立った男根を打ちzみ始めたところだった。N子は生白い下肢を男の肩に\せているため、男根のめを受ける部がチラリチラリと垣gえている。 
　母Hの}jな肉襞が褐色の肉竿をくわえzんでいるは、この世のものとは思えぬほどにhで、嫌感を感じた枝美はを背けてしまった。 
「ほれほれ。しっかりねえか。おっかさんが身をもって手本をせてくれてるんだぜ」 
　副Lが枝美のあごを掴んでo理矢理にを向けさせた。枝美は目をつぶろうとしたが乳首をねじ上げられてしまい、Y局は母Hの部をなければならなくなった。憧れの象であったはずの母Hが下`の男に犯されている。ユラユラeれる白い下肢がひどく哀れだった。 
　N子の乳房を担当していたふたりの男が、枝美のに莞钉い匹衰骏辘刃Δ盲俊￥栅郡辘系￥れていたN子の足首を掴むと、グイッと手前に手Rり寄せた。I膝がにつくまで引っられ、N子の股gが天井を向いてしまっている。 
「ああっ！　だめえっ！」 
　N子は小さく叫んだが、もはや抵抗する荬鲜Г护皮い毪瑜Δ馈Ｄ肖搜を打ちつけられる度に、「あっ、あっ」と呼荬韦瑜Δ蚀ぎを漏らしている。 
　枝美の目が母Hの股gに付けになった。丸えとなったそこは、男女の肉が汁にまみれてせめぎ合っている。出たり入ったりをRり返す男根はヌラヌラと濡れ光り、突かれる趣稳悉猊去恁去恧摔趣恧堡皮蓼毪瞧いているようなのだ。 
「ああっ……。も、もう……。ああっ、あああっ……」 
　ついにN子が堰を切って喘ぎ出した。野犬に食い荒らされる筏韦瑜Δ恕⒇N子は裸身のすべてをさらけ出してえにえている。三十六rの熟れた肉体はしっとりと汗ばみ、白く肌理の整った肌がほんのりと朱に染まっていた。夫との性交では生涯得られないだろう、一段も二段も高い性感が怒涛のように押し寄せているのだ。 
「ああんっ！　ああんっ！　くうっ！　はんっ！　はああんっ！」 
　母Hの痴Bをつめる枝美もまた、ふたりの男に乳房を揉まれて知らずと身体を反辘丹护皮い俊Ｈ槭驻ツンと尖り、乳房も心なしか幛・婴皮ている。それは女体に本来浃铯盲糠辘坤盲郡、性にうとい枝美は自身の浠にひどく狼Nするのだった。 
　まるで我が身が卑しいかのように感じたのだ。加えて欲情してしまった母Hを目の当たりにしては、自分もああなってしまうのではないかとの怯えもある。これまでの自分が崩れ去り、中からふしだらな肉Kが出てくるのでは……。そう考えること自体、身の毛もよだつ恐怖だった。 
　しこった乳首をクリクリといじりながら、副Lが笑った。 
「へへっ。おめえのおっかさん、たまんねえよな。あれで三十路半ばなんだろ？　おめえも二十年gハメAけると、あんな色っぽい身体になれるんだぜ」 
　片割れの男はてのひら全体で乳房を握っている。まだ固い乳房をgり出すよう揉みzんでから、副Lに目配せした。 
「そろそろ、こっちも始めましょうぜ」 
「ああ、そうだな。それじゃあ、おっかさんにって……」 
　副Lが枝美を仰向けに倒し、そのI肩を膝で押えつけた。合点いったる片割れの男が枝美のI脚をすくい上げ、「ほいさっ」と副Lに手渡す。 
「やっ！　やめてえっ！」 
　枝美が暴れるよりも早く、副Lが掴んだ足首をグイッと手元に引き寄せた。寝g着一枚の身体が折りまれ、枝美のほっそりした白いふくらはぎがヒクヒクとdした。 
「こらこら、何度も言わせんなよ。おっかさんがどうなったっていいのか、あん？」 
　副Lにをきzまれ、枝美は返答にFしてしまう。死ぬほどuずかしい格好だったが、母Hの身を考えると背に腹はかえられない。もとより、uずかしいやら恐ろしいやらで身がsこまり、抗うどころではなかったのだ。 
　片割れの男が舌なめずりして、枝美の下肢を包む寝g着をまくりにかかった。まずY返しになった太腿が露出し、次いで上を向いた股gまでも剥き出しになってしまう。枝美にはもう、きつく目をつぶって羞uに耐えるしか残された道はない。 
　男が素っD狂な声を上げた。 
「うひゃあ！　モジャモジャじゃねえか！　かわいいして油断のならねえ生えっぷりだな、おい！」 
「う、ううっ……」 
　枝美が呻きとも泣き声ともつかぬ声を漏らした。男が指摘する通り、ほっそりしたな下肢には似つかわしくない事な毛が生えていたのだ。幼いw裂を覆い尽くすそれは肛Tのxりまで密集しており、母Hの倍は猡ぁ 
「こんだけ生えてんだ、相当のスケベに`えねえな。どれ……」 
　男はさっそく毛をかき分け、その奥のw裂を露にした。さすがにI女だけあって楚々としており、かじかんだようにピッチリ]じ合わさっている。悉伍Lさはさほどなく、もし毛を剃り上げれば幼女の性器にえなくもないだろう。 
「へへっ、きつそうなオマンコだな。だが、こういうものくねえ……」 
　男は毛を左右に分けておいて、中のw裂をくつろげた。ツンと鼻を突く腐臭とともに、小振りな肉びらとr烈な粘膜が剥き出しになる。まだ男を知らぬその部分は、口を_かれたように痛々しい。 
「それじゃあ、初物をいただくとするか……」 
　おりものの臭いも荬摔护氦恕⒛肖肉悉耸长椁い膜い俊 
「ひっ、ひいっ！」 
　男のざらついた舌に粘膜をなぞり上げられ、おぞましさとくすぐったさで枝美の尻がピクンピクンと跳ね上がる。男は肉先体に罕椁胜唾をまぶし、埋没している核やすぼまった膣口めがけて舌先をRり出した。その合gにも舌を左右に振っては唇を幛贰ズッ、ズズッと音を立てて淫裂全体を吸い立てる。 
　目をつぶっている枝美には自分の部がどんな目にあっているのかが分からない。吸われる音と男の口唇の生暖かさで、辛うじてuずかしい鏊にuずかしいことをされていると分かる程度だ。 
　やがて、くすぐったさに代わり、むず痒いような感がやってきた。快感を感じるまでには至っていないが明かにその前兆であり、枝美にとっては未知の知だった。趸螭χγ坤颏らかうかのように、男の舌めはネチネチとAいている。 
　そのころ、同じくふたつ折りの_脚姿荬欠袱丹欷皮い控N子がいよいよ荬蚋撙幛膜膜った。ぬめるような肌にうっすら汗をかいて、三人がかりのめに身も心も完全にとろけさせてしまっている。 
　口と目をだらしなく半_きにしたN子は、男にビタッ、ビタッと腰を打ちつけられる都度、甘く切ない呼荬蚵─椁筏皮い搿￥饯筏啤⑷峒・蜻@う六本の手に自ら擦り寄り、熟れた裸身を白蛇のように妖しくうねらせるのだった。 
　男たちは女の嬲り方に手Tれているのか、乳首を舌でがしたりnを立てたりするg合いを、男根のiき差しにピタリと合わせている。そのB携ぶりは事の一言に尽き、一匹の巨大な淫に犯されているかのようなeをN子に与えていた。淫と白蛇の壮~なjみ合いである。 
「ああんっ……。ああんっ……。あ、あ、あ……」 
　暴虐の悦Sに身をよじるだけだったN子が声の{子を浃ā⒆预檫Mんで腰を婴してきた。ふっ切れたかのようにムッチリした腰をクイッ、クイッとeすぶっている。~がg近に迫り、女体が自尤诵韦韦瑜Δ朔辘筏皮筏蓼盲皮い毪韦馈 
　N子に男根を打ちzんでいた男が仲gたちに目配せし、体位を女性上位に切り替えた。突如引き起こされてN子は目を回しているが、それで腰の婴が止まることはない。足の踏んりが利くためにかえって荬いし、さらに前後の\婴嘶剀を加えるのだった。 
　寝んだ男がI手を伸ばし、N子の白い太腿を幛扦丹工盲俊 
「そろそろのようだな。スケベな奥さんのイキっぷりが愉しみだぜ」 
「あっ、ああっ……。そ、そんな……。あっ、ああんっ……」 
　N子は恨めしげに男を睨んだものの、|を固めたふたりの男に首筋を舐められ、その上乳房をこねくり回されてはどうしようもない。o我糁肖茄を振り立てている。はしたないと分かってはいてもどうにもならないのだ。 
「ああっ、あんっ……。あああっ、ああんっ……。あ、あ、あああっ！」 
「お、そろそろか、奥さん？」 
　男のいかけに、昂ぶりAけるN子は答えられず、薄目でつめ返すのがやっとだった。それすらもすぐにおぼつかなくなり、N子は白い喉元をさらけ出して天井を上げ、赤子のように首をカクカクeらし始めた。 
「あああっ！　も、もうっ！　ああああっ！」 
　ムッチリ肉のまった尻はうねりAけ、だれの目にもそこまで~が迫っているのがて取れる。 
　そんな母Hの激しい喘ぎ声を、枝美は肉悉虻つ瞍梭陇幛椁欷胜ら耳にしていた。目をきつくつぶっているが、先程た母Hの痴Bがはっきりとにきついている。自分もじきにああなってしまうのではないかとの怖れに身を震わせ、枝美もまた得体の知れない肉の疼きに青い尻を震わせるのだった。 
　N子の喘ぎが一荬烁撙蓼盲俊￥膜い私~がやってきたのだ。 
「ああああっ！　あっ、あっ、ああああああああっ！」 
　感OまったN子が尻の婴を止めた。裸身をピ`ンと引きつらせ、突きiけて行った~に追いすがるかのように、虚ろな目を天井に向けている。やがて、N子は大きなため息をiくと男の胸に崩れ落ちた。 
「へへっ、いいしてたぜ。いいとこの奥さんは荬颏浃毪韦猡上品でいやがる。だが本番はこれからだぜ。次はもっとスケベなをせてくれよ」 
　男はそう言うとN子の上体を立てて、ふたりの仲gに彼女の柔肉を手渡した。男たちが汗だくの乳房に左右から吸いつく。 
「あ、だ、だめ……。も、もう……」 
「もうじゃねえ。まだこれからじゃねえか。腰がiけるほどいかせてやるぜ、奥さんよ」 
　これまで受け身だった男が床がむほどく男根を突き上げた。N子が悲痛な吐息を漏らす。 
「あっ、はあん……」 
　ペチペチと湿った音を立てて、N子の尻と男の太腿が当たっている。荬颏浃盲郡肖りのN子は早くも反辘蚴激幛皮り、しっとり汗ばんだ身体に新たな汗をき出していた。むせるような性臭がムンムン漂っている。 
　枝美のu肉を舐めていた男が、その子を横目でてほくそ笑んだ。 
「へへっ。おめえのおっかさんの盛りようったらねえなあ。たまんねえスケベ面しやがってよ。いい女だぜ」 
　枝美の下肢を押さえzんでいる副Lも笑っている。 
「おいおい、奥さんよりまずは娘っこだろ。早いとこ女にしてやれよ」 
「へへっ、それもそうですね」 
　男はそう辘袱毪胜Aれたズボンを脱ぎ、すでにそそり立っていた男根を取り出した。そしてたっぷり唾をまぶし、同じく唾でベトベトになっている枝美の肉悉搜氦返堡皮俊 
　股gの浃蚋肖溉・盲啤⒅γ坤カッと目を_いた。 
「あっ！　だめっ！」 
「OSにBれてってやるから、おとなしくしてろ！」 
　暴れ出そうとする枝美を、副Lがさらに力をこめて押さえつけた。 
「へへっ、いくぜ」 
　男が膣口に狙いを定め、ジリジリと侵入を_始した。すぼまっていた肉穴がこじ_けられ、w^の先がズブズブと埋めzまれてゆく。 
「だ……、め……」 
　恐怖と激痛で目を_いている枝美は、ただおののいて空をつめるのみだ。 
「あ……、あ……」 
　そのgにも男根の侵入はAき、やがてw^の先がズッポリГ蓼盲俊 
「へへっ、一荬烁元までいくぜ」 
　男が腰に体重を\せてきた。ミチミチと肉を押しのけるような暴虐さで、枝美の若い膣が塞がれてゆく。あまりの痛さに叫ぶどころではなく、食いしばったnがぎりぎりとQってしまった。すぐに男根は根元までГ蓼辍⒅γ坤悉っけないほど惨めにI女を失ってしまったのだった。 
「く`っ、やっぱきついぜ！　なんか握られてるみてえだな！」 
　男はすぐに腰を婴さず、I女の膣の感触を愉しんでいる。苦痛のあまり呼吸すら忘れている枝美に、副Lが声をかけた。 
「痛いか？　でも死にゃあしねえよ。すぐTれて、今度は莩证沥瑜なってくるぞ。へへっ、おっかさんのようにな」 
「そうだぜ。一度これをえりゃ、三度のより好きになることけ合いだ」 
「そういうことだ。人g、これに伽胗浃筏撙悉亭àらな」 
「よ`し、そろそろおっぱじめるか」 
　男は枝美の太腿を掴み直すと腰をすえ、いよいよ男根のiき差しを始めた。最初はゆっくりと、徐々に荬いしてむ肉襞を押し冥菠皮妞。 
「いっ、痛いっ！　だ、だめっ！　やめてえっ！」 
　枝美が悲Qを放った。_いた目から妞溢れている。しかし、男はより速く、深く男根を送りzみAけた。 
「いっ、痛いっ！　痛いですうっ！」 
　男がゲラゲラ笑った。 
「そらそうだ。だがよ、eに切り刻んでるわけじゃねえんだ。元々あった穴を冥菠皮毪坤堡坤ら、そう心配すんな」 
「だ、だめえっ！　痛いっ！　痛いんですうっ！」 
　枝美を押さえつけた副Lも笑っている。 
「だれだって最初はそうだよ。おめえのおっかさんだってそうだったんだ。でもろよ。いまじゃあれだ……」 
　副Lが目をやった先では、四つん@いにされたN子が尻を抱えられていた。喘ぎ声がこえてこないのは口も塞がれているためだ。前後から激しく突かれているN子は、三人目の男にプルプルeれる乳房を铯丹臁⒃绀も二度目の荬颏浃恧Δ趣筏皮い俊 
　副LがN子のまん丸な尻をながら低く笑った。 
「……大当たりだぜ。まったくよ」 
　　　　　　　　　＊ 
　味噌汁の訾い吮窍趣颏すぐられ、おgは目めた。さるぐつわと手足の`めは外されている。毛布を一枚かけられ、どうやらの上で寝ていたようだ。おgが恐る恐る身を起こすと、紫と左近、右近がを食らっているところだった。 
「おう、起きたか。お前も食うか？」 
　紫に声をかけられ、おgは怯んだ。 
「あ、いえ」 
「h]するな。もう夕方だぞ。朝と昼をiいたんじゃ、辛いだろう？」 
「あの、それじゃあ、みなさんが食べKわったあとで……」 
　一度は正座したおgだったが、ふと莞钉い迫人にお茶を淹れ、再度部屋の隅にかしこまった。山\の植窟B中がBっているのだ。恐ろしくて少しでもxれていたいのが心情だろう。 
　紫はつまらなそうなをしていたが、左近、右近に向き合うとなにやら嵝膜舜颏梁悉铯护蚴激幛俊 
「……で、]便取Q所Lを含め、みなm同したんだな？」 
「はい。お^がzんだとおり、この村の反村L萘Δ弦幻堆窑扦筏俊 
　そう辘à郡韦男の左近だ。紫は鹤悚菠祟hき、たんあんをポリポリyんだ。 
「よし、念のためv在には三本握らせておけ。左近は引きAきh外を担当してもらう」 
「はい」 
「右近。女たちの子はどうだ？」 
　巨躯の右近は呻くように返答した。 
「い、いま右Mが、か、かわいがっています。ず、随分、お、おとなしくなりました。ど、どうやら、か、Q念したようです」 
「そうか……。よし、予定を涓して嫁のN子を外に出すことにする。明朝からだ。鏊のx定はおまえに任せる。使用人の源を使ってもかまわん」 
「は、はい」 
「それと、Rは引っzめておけ。炊きも鹤悚摔扦ん。代わりにおgを使う。いいか、おgは家事だけに念させるんだぞ」 
「わ、分かりました」 
　部屋の隅でうつむいていたおgはハッとして紫をた。すると、天井を上げて茶を啜っていた紫もおgの方をてニヤリと笑った。 
「おg、安心するのはまだ早いぞ。おまえほどの玉だ。ここぞというときに手下の慰氦耸工铯护皮猡椁ΑＲ悟しておけよ」 
「は、はい……」 
　おgは慌ててうつむいた。左近と右近が浴衣姿のおgを舐め回すようにつめていたからだ。特に襟元をふっくらと盛り上げる乳房のxりを念入りにていたようだった。 
「よし。左近、右近、仕事に取りかかってくれ」 
「はい」「は、はい」 
　左近、右近は同rに返答すると、素早い身のこなしで居gを出ていった。 


第５章

　朝早くから、N子は源に身体を洗われていた。 
　明け方までAいた乱交のPげ句、山\たちと折り重なるように寝ていたところを起こされて、L訾诉Bれzまれていたのだ。 
「若奥。さ、もっと脚を冥菠皮ださい」 
　ふんどし一丁になった源は相好を崩し、せっせとN子のN氦噬硖澶伺荬Tりたくっている。三十六rとはいえ、家事も育工馊巳韦护雅に暮らしてきたN子だ。その肉体にくたびれたところはなく、いくばくかの瑞々しささえ残っている。 
　N子は惚けたをして洗い訾肆っていた。山\のu来から二晚が明け、昨日からは暴虐のΔAいていたが、そのFgをいまだJRしていないような表情だった。下男の老人に裸体を洗われていることも、N子には簸Δ膜膜韦长趣胜韦もしれない。 
　源がN子の乳房を背後から握りしめた。指のgからこぼれた褐色の乳首がツンと上を向いている。 
「若奥の肌に触れるのは忍びないこのですが、お身体をきれいにしておかないことお仕置されてしまうのですぞ。これもすべて若奥のため。どうか非礼をおSしください……」 
　などと源は言っているが、その目は々とxき、涎を垂らさんばかりにN子の乳房を揉みzんでいる。恧\った源は乳首を摘まんで引っってみた。それでもN子がaったままなので、h]なく指を下に滑らせ、下腹をたっぷり幛扦皮ら、尻たぶを掴んでこねくり回した。 
「素晴らしい肌でございますよ、若奥。山\どもに嬲らせておくにはgに惜しいお身体です。本当に@かわしいことでございます」 
　源はしばしN子のムチムチした臀部を堪能してから、いよいよ股gへと指先をMめた。古くから永田家に仕えてきた源にとって、ほのかな慕情を抱いていたN子の肌に触れることなど簸扦工橐钉铯胜ったいだったのだ。そのいが叶ってしまったいま、源は山\たちに感xの莩证沥蚪じえないでいる。 
「若奥。ここは特に念入りに……」」 
　源の指先がN子の肉裂をそろりと割った。熟した肉体にふさわしい、こってりした唇が}jに折り重なっている。源は腰を落とし、その一枚一枚を目で_かめながら、泡をまぶしてはrgをかけて洗い清めるのだった。 
「……あっ」 
　N子が声を漏らした。尻や内腿の肉がヒクヒク蠢いている。昨日、失禁するほど荬颏浃盲控N子だったが、源の指技で早くも昂ぶってしまったようだ。 
「どうなさいました、若奥？　おやおや、オサネをこんなに大きくされて……。困りましたな。洗えば洗うほどお股を濡らされては、きりがありませんぞ」 
　源はそう言うと手を引き、じらすようにN子の太腿を幛扦丹工盲俊ＸN子が震える肩越しに源をつめた。その目にはトロンとした桃色の膜がかかり、普段の理知的なxきはすっかり失せている。 
「……源、やめないで」 
「しかし、若奥。おつゆを止めていただかないことには……」 
「い、いじわるしないで、源……」 
「そうおっしゃられても……」 
　N子は唇をyんで悔しそうにしている。しかし、なおも太腿を幛扦椁炀Aけるに至って、N子は屈辱的な言~を口に出してしまった。 
「い、一度荬颏浃欷小お、おつゆは止るのでは……」 
「おお、それは名案ですな。それじゃあ、わしは後ろを向いておりますので、どうぞ若奥、荬颏浃盲皮ださいまし」 
　源に背を向けられ、N子は泣き出しそうなになった。股gの火照りが相当むず痒いらしく、しばしモジモジと内腿を擦りつけていたが、ついに我慢ならなくなり、おずおずと股gに指を伸ばしてしまう。 
「はああ……」 
　淫唇をそっと幛巧悉病⒇N子は大きなため息を漏らした。それで治まるかと思えた肉の疼きはかえって荬いしてしまう。 
（ちょっとだけよ、ちょっとだけなんだから……） 
　しかし、指のいたずらをRり返すうちに、N子は後りできなくなってしまった。 
（ああ、もう……。こうなったら最後まで……） 
　意をQしたN子は最初こそ控え目に、徐々に大胆に肉びらや肉豆をいじり始め、ついにはわけが分からなくなるほどに荬虬氦证椁护皮筏蓼Α￥猡Δ长煲陨衔衣し切れなくなったN子は壁に手をつき、パンパンにった尻を源のほうに突き出した。 
「げ、源……。お、おい。N子をいかせて……」 
　振り返った源は眼前の尻に舌なめずりし、待ってましたとばかり、ふんどしの|からすでに勃起していた男根を取り出した。憧れAけた若奥の尻である。我慢できなくなっていたのは源も同で、食らいつくようにN子の背中に覆い被さった。 
「わ、若奥、本当にいいんですな？」 
「え、ええ！　は、早く！　源！　早く！」 
「わ、若奥！　光绚扦搐钉い蓼梗　 
　源の反り返った男根が、N子のトロトロに濡れた膣口にブスリと突き刺さった。 
「あっ！　あひいっ！」 
「す、素晴らしいホトでございます！　ああ、若奥っ！」 
「ああっ！　あああっ！　いいっ！　いいわっ！　源！」 
　源はN子の双乳をがっちり掴みにし、ズッチュ、ズッチュと淫水をき出さんばかりに腰を使った。 
「げ、源！　N子はもう！　N子はもう！」 
「ま、まだでございます、若奥！　イクときは一wでございます！」 
「げ、源っ！　きてえっ！　きてえっ！」 
　源は反り返りそうになるN子の背中を上から押えつけ、握った乳房をギリリとgりzみ、ピタンピタンと派手に音を立てて腰を打ちつけた。感激のあまり源も爆k寸前になっている。 
「ああああっ！　イクうっ！　源っ！　N子はイキますうっ！」 
「わ、若奥！　わ、わしも！　おっ！　おおっ！　おおおうっ！」 
「いいいっ！　いいいいいっ！　あああああっ！」 
　ЭsするN子の膣に、源の精液がけwんだ。十八年g、若奥と下男のvSだったふたりは、初めての交合にもかかわらず、息もぴったりに~を分かち合ったのだった。 
　　　　　　　　　＊ 
　L訾浅一の情交をgませたN子は、源により座敷にBれ出されていた。 
「いいですか、若奥。なによりも命が大事でございます。いいですね、Qして逆らわぬように……」 
　我に返ってから、荬い趣悉いㄏ履肖趣膜胜ってしまったことに愕然としているN子の耳元で、源はそう摔い俊￥饯筏啤⒃は呆然としているN子のIの耳に脱脂dをめ、その上から包・颏挨毪挨きにし、彼女の目と耳を塞いでしまったのだった。 
　N子は荬颏浃盲郡肖りの身体を薄い肌襦袢一枚で包み、先の悔恨とこれからの不安で身をszませている。夫との度ある性交を当たり前だと思っていたN子にとって、野卑た男たちから受けた陵辱や、下男との不は天地がひっくり返るほどの背孕椁坤盲郡韦馈 
　だが、その背预沃肖诵扭鸽yいほどの悦Sが然と存在し、それがN子を理性を大きくeるがしてもいた。羞uや悲哀よりもはるかに大きな~望が、N子の上にのしかかっている。 
（わたしは触れてはいけない性の深Yに触れてしまったのではないか？　そして、その深Yから二度とれないのではないか？） 
　をZわれたN子に首が与えられた。V前付きの\革の首でiがつながれている。その子を部屋の隅でていた巨躯の右近がのそりと立ち上がった。右近は脚のLい洋Lの食卓を抱え、Iやら杭を手にしている。 
「じゅ、浃稀い、いいか？」 
「はい、右近」 
「よ、よし。い、行くぞ」 
「はい」 
　源は丸めた敷布猡蛎|に抱え、N子につながっているiをしっかりと握りしめた。 
　　　　　　　　　＊ 
　通りを步く右近、源、そしてN子の後ろを兹摔猡未迦摔恐る恐るついてきている。永田家に山\が押し入ったことは昨日のうちに村中に冥っていたが、gHにその姿をるのはみな初めてだった。 
　源は鼻高々である。右近の威光を借りてのこともあったが、やはりN子にiをつなぎ、引き立てていることが自尊心を大いに^い立たせていた。白い肌襦袢一枚のN子はなんともFめかしく、村の男たちの目を一心に集めているのだ。 
　やがて、一行は小さな颏韦郡猡趣摔浃盲皮た。村人の数は老若男女合わせて数十人に膨れ上がっている。 
　右近は颏握嫦陇耸匙郡蛑盲い拼绶àyり、一旦食卓を|にどけてから、杭を四本、素手で地面に打ちzんだ。次いで食卓を元にし、食卓の脚と杭をIでしっかり固定した。 
「げ、源。と、N子を、こ、ここへ」 
「はい、右近」 
　源は持参した敷布猡蚴匙郡紊悉朔螭、わけが分からず怯えているN子の手を取ってそこに座らせた。 
「あ、あ……。こ、ここは……。ど、どこなの？」 
　N子はえない目でキョトキョトxりを渡している。源はそんなN子の手をしっかり握り、うわべだけ安心させておいてから、仰向けに寝かせた。ムッチリしたN子の身体はまな板の上のというよりも美しい人~をB想させ、取りく村の男たちは生唾をみzんでいる。 
「お、教えて、源？　こ、ここはどこ？」 
　右近は暴れそうになるN子を何度かしばきながら、彼女のI手を万rの形に食卓に`り付け、I脚は颏文窘Mみに渡したロ`プでＶ字型に吊り上げた。そのg、源はN子の首につながったiを食卓の脚に括りつけている。 
　村人たちがどよめき始めたところで、右近はN子が唯一着る肌襦袢の前をo造作に_した。地をeるがすどよめきが沸き起こった。 
「ひっ！　ひいいいっ！　いやあああっ！」 
　N子はをZわれていても、どよめきの振婴切\人Oの真っ只中にいることをったのか、剥かれた身体を激しくのたうち回らせた。だが、杭に固定された食卓はびくともせず、`られた四肢ではu部をLすことなどできはしない。 
「ゆっ、ゆるしてえっ！　もう、やめてえっ！」 
　それはさながら腹を裂かれた人~だった。乳房から股gまで女のすべてが露になっている。I脚をＶの字に吊られているため尻の穴まで丸えだ。地元の名家の若奥が、こともあろうか颏韦郡猡趣枪嗓蜷_いているのだ。取りいた村人たちはただ@き、特に男たちは早くも股gの逸物をたぎらせていた。 
「げ、源。あ、あとは任せたぞ」 
「かしこまりました、右近」 
　いっぱしの部下萑・辘卧は直立の姿荬欠荡黏筏俊Ｓ医が步き出すと村人たちのが引き潮のように割れ、彼はその中央を悠々と步き去っていった。右近の姿が土手の向こうに消えてから、村人たちの何人かが源にめ寄った。 
「お、おい、源。これは一体どういうことだ？」 
「なに、紫からのり物だよ」 
「り物……？」 
「紫は、村人に迷惑をかけてgまぬ。f力をいるおびだ、とおっしゃっておいでだ」 
「じゃ、じゃあ、なにか？　そ、村Lさんとこの若奥を自由にしてもいいと？」 
「ああ、そうだ。なんせり物だからな」 
　その男は目を丸くし、次の瞬g、周りに向かって大声をり上げた。 
「おい！　若奥を自由にしていいんだとよ！」 
　先にもして大きなどよめきが起こった。男たちは互いにを合わせ、嬉しいような困ったようなをしている。lも前にMまない中、の後方にいたおかみさんのひとりが傍らにいた自分の旦那を叱咤した。 
「あんた、やっておしまいよ。やしないよ。あんな女は目茶目茶にしておやり」 
　そう言われた旦那は好妞Z喜の色をたたえた。やりたいのは山々だったが、かみさんの手前、どうしようか迷っていた矢先だったのだ。 
「い、いいのか？」 
「いいにQまってんじゃないか。あたしに菁妞亭筏胜い恰ど`んとやっとくれよ。子供たちは家にBれてるからさ」 
　そうだ、そうだ、やっちまおう！　方々からそういったかけ声が沸き上がった。子供Bれの女たちはその声に押されるように人のからxれ始め、いつしか男たちを中心としたができあがっていた。 
　源はり切って大声をい菠俊 
「よ`し、みんな！　おっぱじめるぞ！　ただし、若奥の目Lしはしばらく外さないでくれ！　わしらに嬲られると知って荬触れるかもしれんからな！　最低十回荬颏浃毪蓼扦夏侩Lしを外すな！　それ以外ならなにをやってもいい！　せいぜい、あそこを菠丹螭瑜Δ摔剩　 
　おう！　と勇ましい雄叫びとともに男たちが半裸のN子に群がった。その数s六十。下は十四rから上は七十二rのk情した牡の一群だった。 
「源っ！　源っ、どこ？　おいっ！　わたしをひとりにしないでえっ！」 
　N子は恐怖のどん底にいた。感じからして表にBれ出されたのは分かる。そしてこの荨Ｉ劫\たちはt菔三名だったが、それを上回る人の菖浃弦惶澶胜摔搐趣坤恧Δ？　山\の数がえたのだろうか？　N子のYに昨日来の壮~なΔよぎっている。 
「いやあああっ！　源っ！　たすけてえっ！　源っ！」 
　N子がいくら呼べど、当の源は男たちの一群にみzまれ、身婴すらままならない状Bだった。 
　源を押しのけてワラワラとN子に群がった男たちは、我先に手を伸ばし、高Fな女体ののような美肌を幛扦郡辍⑥猡螭坤辘筏皮掀嫔をkしている。乳房や太腿などの特に柔らかい部位は隙gなく手で覆われてしまった。 
「いっ！　痛いっ！　やめてえっ！」 
　N子の悲Qは男たちの怒号にかき消されている。大荬文肖一荬搜氦芳膜护郡郡帷⒑激死à椁欷渴匙郡右に左にかしぐほどだ。それ以前に、o数の手に柔肉を掴みにされているN子の身が案じられる。 
　しかし、後を任されたはずの源は人波に揉まれていてどうすることもできない。すると、青年忾Lや消防飧遍Lを栅幛氪澶吻嗄辏日比野が、Ъのつかないこの事Bをめようと周欷讼颏って一喝した。 
「ま、待て！　みんな！　落ち着け！　まずは落ち着くんだ！」 
　人々の信mを集めているだけあって、日比野の呼びかけは掴み合いの喧WになりそうなX乱をとりあえず治めることができた。血走った目の男たちは青年の次の言~を待っている。日比野はxりが静まるのを待ってから切り出した。 
「いいか、女の穴はひとつしかないんだ。ここには何人いる？　六十人くらいか？　七十人はいないようだがいくらなんでも一度にはo理だ……」 
　そう言って、日比野は源を探した。源はいつのgにかの外趣搜氦烦訾丹欷皮い俊 
「源。若奥を抱けるのは今日だけなのか？」 
「あ、いや、ずっとだ。しばらくここにつないでおくらしい」 
「昼夜わずか？」 
「そうだ」 
「いたか、みんな。焦る必要はどこにもないぞ。必ず番は回ってくる。何度もだ。そこでおれからの提案なんだが、これは永田家への制裁なんだ。だからこそ、制裁を加える番は永田家からひどく取されている番にしてみたらどうだろうか？」 
　日比野の主に、ピンとこない男たちがを合わせている。 
「つまりだ、しいに若奥を抱くんだ。土地を取られた者、息子を官に婴椁欷空摺いろいろ恨みはあると思うが、まずは入を基胜摔筏皮撙郡椁嗓Δ坤恧Δ？」 
　この日比野の提案は中々考えられていて、それまで我先にとズボンを脱いでいた男たちが急に静かになった。一番\りは一番の乏ということになれば、性欲よりも自尊心が^を出すのだろう。 
　それでも逸物の爆kを抑えられない者もいるようで、ひとりが自分の年Г蚪肖证趣饯欷司Aく者も出て、てんやわんやの末、六十三人の男たちが一列にKんだのだった。 
　源とともにその列の外にいた日比野が、食卓の上で震えているN子を指差した。 
「よし、それじゃあ、始めるとするか。射精したらすぐにxれること。Aく四人は若奥の身体を触っていいことにしよう。だが、それ以外はだめだ。おとなしく番を待つこと。これでいいかな？」 
　xなし！　N子を欷螭u状になっていた男たちが威荬瑜声をり上げた。一番手の男はすでにズボンを脱いでおり、勃起した男根から先走り液をしたたらせている。 
　その男が真っ赤なをして、N子の割れ目に男根の先をあてがった。一生届かぬと思っていた若奥のホトである。肉と肉が触れただけで射精してしまいそうだったが、男は心持ち深呼吸し、意をQして腰をRり出した。L訾窃に嬲られたそこは十分にんでおり、男の男根をすんなりと受け入れた。 
「ひっ！　ひいっ！」 
　ついに始まったΔ恕おののいたN子が白い腹を波打たせた。念かなった男は肉穴の幛ごジ肖祟をしかめ、すぐに漏らしては大pとばかり、慎重に腰を打ちつけてゆく。交合の瞬gを届けていた次の四人がN子を取り欷摺⒅T手を伸ばしてきた。 
　男たちは乳房、太腿、下腹と、自分の枯れた嫁では味わえぬO上の手触りを堪能している。さながら桃源_の粜牡丐馈Ｃ坤筏へN子のが半分Lれているは物足りなかったが、小刻みな悲Qをkする口元がやけに淫らで、男のひとりはそこにまで手を入れ、口腔や舌も幛工毪韦坤盲俊 
「むっ！　あっ！　むぐっ！」 
　哀れなるは女の性だ。打ちzまれる男根から自身の粘膜を守ろうと垡氦颏摔袱蓼护欷小それが望まない性的d^をTkしてしまう。Y果、男たちのめの手を一由郡炅ててしまい、底のないog地zに落ちてゆくのだった。 
「ど、どうだ！　思い知ったか！　取られたxの代わりに、てめえのxに子Nをばらまいてやる！　そら、くらえ！」 
「あっ、あっ、あひいっ！」 
　最初の男が恨みとともに精を放った。子mに幛わw沫を浴びて、N子の下肢が震えおののく。その脂の\った白い脚には男たちの手と舌が@い回っている。r作Iをすることもない美しい脚は、くれだったr夫たちの手で蹂kされるのだった。 
「いくぜ！　若奥！　腰ぬかすなよ！」 
　二番手の男がN子にのしかかった。んだ肉穴をえぐるように男根をねじzみ、I脚をT手で抱えてビシバシと腰を打ちつける。息もつかせぬ怒涛のΔ恕⒇N子は喘ぐような悲Qを上げAけた。 
「あっ！　はあっ！　はぐうっ！」 
「どうした、若奥！　もうイッちまうのか！　あと六十人は控えてんだ！　ちいとは持ちこたえてくれよ！」 
　しかし、一度昂ぶってしまった性感は引きしようがなかった。乳房をグニャリグニャリと乱暴にQわれ、太腿の柔肉をグリグリ掴みにされては、熟した女肉は否oしに反辘筏皮筏蓼ΑＸN子の塞がれた目の奥で火花が散り始めた。 
「あぐっ！　あがっ！　あっ！　あっ！　あっ！」 
「イクのか？　イクんだな？　それっ！　それっ！」 
「んあっ！　くはあっ！　はあああっ！　んはああああっ！」 
　五人の男たちに身体中をまさぐられながら、膣に烈な突きを食らいAけ、いよいよN子はNりめてしまった。吊られた下肢がピ`ンとしなっている。 
「はあああっ！　はあああっ！　はあああああんっ！」 
「おっ！　よくしまるじゃねえか！　だが、こんなんじゃ、おれをいかせることはできねえな！　そりゃ！　そりゃ！　これでどうだ！」 
　N子の荬けても、男のめは止らない。そればかりか一踊莞钉、硬直する女体にとどめとばかりに男根を打ちzんでゆく。おそらく目Lしの中で白目を剥いているのだろう。N子は~の余にひたるgもなく、dした裸体を汗だくにしてたのたうつのだった。 
　　　　　　　　　＊ 
「若奥のお姿がえませんけど、お里さん、知りませんか？」 
　夕Aの支度をしていたおgが傍らのお里婆さんにしかけた。すると、お里婆さんはフンと鼻で笑って、しわだらけのを歪めてみせた。 
「今、若奥は颏蜗陇巧欷婴皮椁盲筏悚毪琛 
「颏蜗拢俊 
「そうさ。ばちが当たったんだよ。村の男\のオモチャになっちまったんだ」 
「そ、そんな……。ひどいわ……」 
　おgは皮を剥いていた里芋を落としそうになった。小さな村とはいえ、老人と子供を除いた男の数は百人を下らない。若奥はたったひとりで百人もの男の相手をさせられているというのか……。 
「なに、死にゃあしないよ。うちの旦那もついてるし……。それに先はLいっていうから一晚で菠筏沥悚猡盲郡い胜い筏汀 
　おgは目を丸くしてお里婆さんをつめた。彼女の豹浃证辘梭@いていたのだ。源といいこのお里婆さんといい、一夜にして山\たちに\りQえてしまうこの浃铯晟恧卧绀丹夏辘喂Δ妞à胜韦坤恧Δ。 
　おgの非yめいたに莞钉い郡韦、お里婆さんが口を尖らせた。 
「ふん、あんたはいいね。紫にかわいがってもらってさ。やっぱりあれかい？　旦那と若旦那に仕zまれた床上手がzまれたのかい？」 
「し、知りません」 
　おgが下を向くと、そこへ当の紫がフラリとやってきた。 
「よ、村Lにお出しするはできたかい？」 
「は、はい。ここに……」 
　お里婆さんは一、猫なで声を出すと、土gに置いてあったお善の山を指差した。罪もない子供たちもいることから、それなりの内容になっている。 
「よし。今回だけおgが\んでくれ」 
　そう言ってから、紫が铯米婴韦瑜Δ诵Δ盲俊 
「そうだな、ちょっと趣向をこらしてみようか。おい、お里婆さん、糊はあるかい？　なかったらそこの粒で作ってくれないか」 
　　　　　　　　　＊ 
　おgがお善を抱えて奥座敷へ入っていくと、永田iとその息子の虎男は一瞬ポカンとし、次の瞬g、怒も露に目尻を吊り上げた。 
　おgは腰一枚の半裸だったのだ。しかも、口の端や乳房、剥き出しになった太腿などを白嵋氦Aしている。ついいまし方まで、男たちにかわいがられていたという、なんともしどけない姿なのだ。 
　子供たちがどこか憧憬をもっておgをているのにし、永田父子の目は嫉と怒荬茄驻かんばかりだった。唯一、老婆のRのみが凛と背筋を伸ばし、gやかな目をしているが、それは~望の虚空をているだけだ。 
　おgはそれぞれのさるぐつを解いてからお膳をKべ、まずは家Lのiの口元に汁物の丹蜻\んであげた。だが、怒にlられたiはギリリとnぎしりするのみで一向に口を_けようとしない。 
　おgは内心ため息を漏らし、紫の趣向とやらを恨むのだった。 
　　　　　　　　　＊ 
　南|の山から月がを出した。r刻は夜の十rを回っていたが、颏韦郡猡趣屋Δ悉い蓼谰Aいている。 
　Y局、あれから村中の男たちが集まってしまい、いまN子は八十六番目から八十八番目までの相手をさせられていた。三人を同rにである。必要はk明の母とはよく言ったもので、このままでは今日中にKわらないと焦った男たちは、N子の口と尻の穴も使うことにしたのだ。 
　I手の`めを解いたN子を、食卓の上に寝そべった直c担当の男が腰の上に\せ、そこへ膣担当の男が立ったままつながる。N子のI脚をIで吊っていることが功を奏して、直cをめる男も自由に腰を婴せるのだ。 
　そして、三人目は食卓の上に立ち、N子の口に男根を突っzむ。もはや、放心状BのN子は舌を使うどころではなかったが、彼女の柔肌に群がった番待ちの男たちが前後左右にeするので、それはそれで心地よいものがあった。 
　N子は目Lしと耳栓を外されている。Q念した合いをらって外されたのだが、当のN子は自身が堕ちた\命をJRできているのか、妞涸れた目を夜空に向けているのみである。 
　たとえ下`な男\の共同便所になってしまった我が身をはかなんでも、~えず口を塞がれていては舌をyむ余裕すらなかっただろう。 
　源は日比野とKんで土手に座り、のんびり草を吸っていた。ふたりともまだN子を抱いていない。まあ、お愉しみは明日だなと、あきらめて草を吸っていたのだ。 
　そこへ、弁当箱と水筒を持った右近が子をにやってきて、源のOに腰を下ろした。 
「あ、右近。ごくろうさまです」 
「ま、まだ、お、Kわらんのか？」 
「あと二十人ちょっとでしょうか」 
「そ、そうか。そ、そこの男は？」 
　右近にギロリと睨みつけられ、日比野が慌ててその訾肆ち上がった。源から彼のPきをかされた右近は、しごく嬉しそうに笑って日比野を手招いた。 
「お、おまえも、く、食え」 
「あ、い、いえ。Yです……」 
「え、h]するな。た、mみたいことも、あ、あるのだ」 
「は、はあ……」 
　日比野は源を挟んで恐る恐るその訾俗った。そして、三人はおgがこしらえた弁当を摘まみつつ、今後のN子の管理方法について相するのだった。 


第６章

　明くる朝も昨日に引きAき、源がL訾窍嗪盲虮坤筏皮い俊￥坤、今日の相手は若奥ではなく、おの枝美だった。 
　二日BAのΔ蚪UYした枝美はすっかり魂がiけ落ちている。昨日のN子が簸Δ膜膜趣工欷小いまの枝美は木偶人形も同然だった。ただし、稀なる容貌を持った美肉の木偶である。 
　枝美は全裸で洗い訾摔丐郡贽zんでいる。の毛から膝小僧のあたりまで罕椁胜精液でAれているため、源は手桶のおを数回彼女にかけてから、手を取って彼女を船の中にГい俊Ｗ陨恧猡饯长搜を下ろし、枝美を後ろ抱きにする。 
「お、お疲れでしょう。なにせ十二人が相手ですからね。この二日でひとり当たり五回としても、六十回も抱かれたわけですから……」 
　虚ろな目をしている枝美に、源はなおもしかける。 
「……Kみの御D人の半年分、いや一年分も抱かれたわけですからね。本当によくぞごo事で」 
　敬う口{とはY腹に源はほくそ笑んでいた。内心ではこう思っていたのだ。（六十回でgむと思ったら大g`いだぞ。紫がここに滞在される限り、あんたは肉のオモチャになって日に十回も二十回も荬颏浃椁胜ちゃなんねえんだ。でもよ、おっかさんに比べたらずいぶんSなんだぜ。あっちはほれ、一日に百人の相手だからな。桁が`うぜ……） 
「お。Bりましょう。若奥もBっていらっしゃいます」 
　源の言~は枝美の耳に届いていたが、自分のことも分からなくなっている彼女には、母Hの消息に荬蚧丐褂嘣￥胜嗓胜った。 
　第一、わずかな⒚咭酝猡涎印─染AくΔ胜韦恰rgの感を适Г筏皮い郡韦馈￥长Δ筏莆陇い船につかっていると、山\のu来がずっと昔のことのように思える。 
　源は短躯なため、彼の目の前には枝美の肩甲骨があった。伸びやかな肢体の枝美は母Hほどの肉付きはないが、腰や太腿の手辘à趣いぁ⑹り上がりのはっきりした小振りな乳房といい、今後の美肉の_花が愉しみな身体をしている。なんと言っても、一昨日I女を失ったばかりの十七rなのだ。 
　源の半勃起した男根が枝美の股のgから出ていた。源の白の交じった毛と、枝美のごわごわした毛が水草のようにeれ、互いにjみ合っている。源が、上半分が水面に出ていた枝美の乳房をT手で握った。ヤワヤワと揉みzまれ、指のgからはみ出した乳首が水面から出たり沈んだりしている。 
「ふふふ。若奥のお乳も中々のものでしたが、おもgにいいものを持っていらっしゃる。まるで手に吸いついてくるようでございます」 
　二日gの荒淫で若干成Lした感のある乳首を指先でがされ、枝美はピクン、ピクンと反辘筏皮筏蓼Α］Δら解放されてgがない枝美の肉体は、まだd^状Bにあったのだ。意Rはwんでしまっているが、この二日gで_kされた快S中枢は、ちょっとした刺激にも敏感に反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い搿 
「お、お美しい肌でございますよ……」 
　源が枝美の背中にヒルのように吸いついた。をく瑞々しい肌にはまだ精液の臭いが残っているが、そんなことは微mも荬摔胜椁胜い郅嗓蚊牢钉饰钉铯い坤盲俊ＸN子にしてもそうだが、血筋のいい女の肌にはのような触感がある。 
　美貌の母娘を手中にした感慨で、源の男根がムクムクと`首をもたげてきた。だが、源はすぐにつながろうとせず、片手を枝美の太腿に伸ばし、そのほっそりした美脚を丹念に幛扦丹工盲俊 
　内腿を@ういやらしい指遣いが枝美の下肢にじんわりと悦Sを与え、尻がモジモジ婴い皮筏蓼ΑＰ榭栅蛞上げていた枝美はを]じ、甘い吐息を漏らした。くすぶっていた性感が再び燃えだしたのだ。 
「はあん……」 
「ふふふ。さあ、お身体をSにして……」 
「あ、あん……」 
　体表にピリピリと荬走り、身体の奥底がジンと幛なってしまう。たまらなくなった枝美は再度大きな吐息をついた。 
「はああん……」 
「おやおや、お。乳首がほら、こんなに固くなっておりますよ。アレをえてまだ二日ですが、すっかり味をえられたんですなあ……。おやおや、また一段と固くなりましたぞ」 
　内腿をさすっていた源の手が、[れ上がるほどに犯された枝美の股gに伸びた。肉びらをなぞられて、枝美は力なく腰をよじる。 
「おが染みるんですか？　それはいけない。念のため中も{べておかなくては……」 
　源は立てた中指をそろりと肉穴に差しzんだ。枝美は充血した粘膜にズキンとgい痛みを感じ、ほんのわずかだけFgに引きされた。 
「あ、あん、だめえ……」 
「ふむふむ。少しれていますが、中は大丈夫のようですな」 
　そう言いながら源は指を二本にやし、さらに深々とえぐった。 
「あ、ああ……。も、もうやめて……。痛いの……」 
　枝美はかすれた声で哀したが、源の手は止まらない。男根もすっかり勃起している。 
「さ、お。そのかわいいお尻を上げてくださいまし」 
「い、いや……。もうゆるして……。もうだめなの……」 
「なに、ただの按摩ですよ。おのホトがお疲れでしょうから、不肖わしのマラで按摩してさしあげるんです。さ、早く……」 
　源は枝美の乳首をく摘まんだ。同rに入れていた指をiき、毛を引っる。 
「あん！　お、おい……。もうだめなの……。こわれちゃうわ、わたし……」 
「いやいや、まだまだ。若奥に比べれば……」 
「お、お母？」 
　首を回すのも苦しげに、枝美が源を振り返った。 
「ええそうです。若奥はBってらっしゃいますよ。あとでご案内しますので、ほら、早く」 
　さらに乳首を摘ままれて、Q念した枝美はの中で尻を持ち上げた。すかさず源が男根が潜りzませる。フワリと浮いた枝美の尻が沈み始めると、[れ上がった肉穴に薄Aい男根がズボズボと刺さっていった。 
「あっ、あん、あああっ……」 
　男根が埋めzまれる刹那、わずかな隙gから入りzんだがれた粘膜を刺激した。ぬるいおだったがc水をTりzめられたような痛みがある。しかし、破瓜にAく二日gの荒淫が、o垢だった生殖器官を肉欲の性交器官に浃à皮り、枝美の肉穴はみながらも源の男根を根元までくわえzむのだった。 
「ああん……。だめえ……」 
「ほ`れ、すっかりハマリましたぞ。いやはや、さすがに三日前までは未通女だっただけのことはありますな。きつくてマラが千切れてしまいそうです」 
　源の言~はあながち大袈裟でもなかった。_かに枝美のそこは入れっぱなしにしていても}婴感じられるほど狭隘で、乙女の若さが手に取るように感じられるのだ。N子のとろけるようなくわえっぷりとはまた`う心地好さがある。 
　しかし、それがいつまでAくことやら。B日の荒淫がたたれば美しい肉花はやがてhく崩れてしまうだろう。もちろん、清楚な乙女の裾をめくれば、そこは肉汁を垂れ流す熟した肉花という愉しみ方もあるが……。 
　源がI手を船のFにかけて、ユルユルと腰を婴し始めた。 
「あ、あん……」 
「ふふふ。そ`っと、そ`っと……」 
　チャプン、チャプンとおがeれ、波が枝美の乳房を叩いている。浮力に支えられて慢に上下する枝美の尻は、男根を慈しむように包みzんでおり、源は焦らず急がず腰の上下をAけるのだった。 
「お、簸韦瑜Δ扦工尽Ｒ事な成Lっぷりをこうして直に_かめられ、わしは本当の幸せ者です。十七年前、赤子だったおをあやしたときには、まさかこのような巡り合わせになろうとは……」 
　芝居がかった源はしつこいくらいに枝美の耳元で摔、チャプチャプとおをeらしAけた。何十年も永田家に仕えてきた源にはそれだけdeしたものがあるのだろう。肉をめることではき足らず、ついつい言~でも嬲ってしまうのだ。 
　やかな突き上げだったが、菠欷郡瑜Δ税k情しっぱなしの枝美はるgに昂ぶってしまう。荒々しい山\たちのめとはまた`う源の嬲り方で、身体の芯がじんわりと温まるような悦Sが沸き上がってくるのだった。 
「ああっ……。もう……。わたし……」 
「さあ、お。わしに荬颏ださいまし。おの荬颏い郡坤堡欷小あと十年はL生きできそうですわい」 
　枝美は^をふらつかせ、tい小さな舌で盛んに唇を舐めている。源は枝美の手をとって船のFを掴ませた。そして、自由になった自身の手で枝美の双乳をしく包みzみ、すくい上げるような幛蚣婴à俊 
「あんっ……。ああんっ……」 
「さあさあ、お。素晴らしいお尻で、素晴らしい荬颏浃盲皮ださいまし」 
「ああんっ……。は、uずかしいわ、源……。いやらしい娘と笑わないでね……」 
「めっそうもございません。さあ、お。心のままに、すべてを快Sにゆだねましょう……」 
　枝美はMんで腕と脚を使い、腰を上下に婴し始めた。チャプ、チャプとをeらし、「uずかしい、uずかしい」と消え入るような声をBkしている。肥大化した肉の快Sは、乙女の羞u心を易々とみzんでしまっていた。 
（ああ……。なんて莩证沥いい韦しら……。わたし、もう……。どうなってもいい……） 
　Δ韦趣に何度か荬椁筏ものを放った枝美だったが、激しい崃鳏沃肖扦悉饯欷趣戏证らずじまいだった。しかし、いま沸き上がってくるこの悦Sは明かに~の萌芽だと_信が持てる。 
（ああ……。す、すごいわ……。どんどん莩证沥瑜なってくる……。どこまでも……。どこまでも……。ああ、まるできりがないみたい……） 
　朦Vとした意Rの中で、枝美は~を期待している淫らな自分に莞钉、罪を感じている。だが、それすら沸き上がる悦Sの前には波のようなものだった。悲しみや辛さ、悔しさや惨めさなど、膨らみAける悦Sの前では些なことのように思えてしまうのだ。真の~をまだ知らぬ枝美は、その向こうに福音を求めてしまっていた。 
「ああ……、もう……、わたし……。源……、だめ……、ないで……」 
「来たんですね、お。大きな荬？」 
「わ、分からない……、分からないわ、源……。ああっ……、あああっ……」 
　枝美は残った力を振りgるように腰を上下させている。かき回されたが船からあふれ返るほどの婴だった。 
「荬扦搐钉い蓼埂￥饯欷荬扦搐钉い蓼工琛￥丹、Nりめたと感じたとき、イク、とおっしゃってください」 
「イ、イク……？」 
「はい。荬颏浃毪长趣颉イク、と言うのでございます。それが荬颏浃毪趣のごD人の作法なんですよ」 
　あることないことを吹きzんで、源は枝美の乳房をヤワヤワと揉みしだいている。突き上げる男根にもはっきりとしためつけが感じられ、源は追いzみをかけるため、枝美の背中に口をつけ、Eが残るほど吸引した。枝美はビクンと跳ね上がると身を引きつらせ、突如Y返った声をり上げた。 
「ああっ！　あああっ！　だめえっ！　もう！　あああっ！」 
　チュパ、チュパと枝美の背中を吸いながら、源も大声を上げた。 
「イク、ですよお！　イク、とおっしゃってください！」 
「あああっ！　ああああっ！　イ、イクうっ！　イクううっ！　ああああっ！　もう、イッちゃうううっ！」 
　枝美が一H甲高い声を振りgり、船をFをギリリと握りめた。硬直は十秒ほどAいただろうか。枝美はうっとりと氦磷悚辘勘砬椁摔胜盲粕硖澶ら力をiき、源にしなだれかかってきた。 
　源は枝美の乳房をさすりながら言った。 
「なんとまあ、素晴らしい荬扦搐钉い蓼筏俊￥、これでわたしもL生きますわい……」 
「いや、uずかしいわ……」 
　やがて、枝美の身体から~の浮[感が徐々にiけ落ちて行った。Y果、枝美は再び悲哀や不安などの感情に囚われてしまい、自らMんで荬颏浃盲皮筏蓼盲郡长趣蛏瞍悔やみ始めるのだった。 
　源がそんな枝美の浠に莞钉、ゆっくりと腰を婴し始めた。感Oまったばかりの枝美は^敏になっており、「あん、あん」と甘い声をこぼしている。源はプックリ膨らんだ枝美の乳首をクリクリとがしながら、彼女の耳元で摔い俊 
「お、お荬虼_かに持ってくださいまし。若奥もBってらっしゃいます。ここは堪え忍びましょう。それしかありません」 
　うなだれていた枝美がムクリとを上げ、半分だけ振り向いた。 
「……お母は、いまどこに？」 
「いまは言えません。紫に口止めされているんです。ですがいつか必ず会えます。紫もそうおっしゃってます。辛いこともおありでしょうが、ここは我慢です。耐えてください、お」 
　枝美は正面に向き直り、目をつぶった。]じたのYに母Hの笑が映っている。 
（お母、どうかごo事で……） 
　摘ままれた乳首とれた肉穴から、再度悦Sが沸き上がってきたのはその直後のことだった。 
　　　　　　　　　＊ 
　枝美が下男．源の手に落ちて、五日が^ぎていた。山\がu来して二度目の日曜である。 
　枝美にとっては下男、そして十二人の山\に玩弄されAけた五日gだった。荬狂わんばかりのu辱の日々だったが、それをどうにか耐えられたのは母Hに会いたい一心からだ。五日前の源の言~を信じることで、枝美は慰み物の肉人形となりながらも、舌をyまずにいられたのだった。 
　その日の朝早く、山\たちに混じってj~寝していた枝美は寝入りばなを起こされた。重いを_けると、にやけた源がきzんでいた。 
「お、紫からS可が出ました。いまから若奥の元へ御案内いたします」 
　明け方近くまでnけだったため、身体がまるで泥のように重かったが、枝美は目を_き、その訾颂ね起きた。 
「ほ、本当？」 
「ええ。さ、まずはお身体を清めましょう」 
　源に背中を押され、枝美は全裸だったことに莞钉、慌てて身体の全面をLした。地zじみた陵辱に晒されAけた枝美だが、いまもuじらいを失っていない。それだけに、肉人形でありAけることはI火にかれるにも等しい辛苦なのだった。 
　L訾禽Xく身体を拭かれてから、ほぼ一Lgぶりに自室に入った枝美は不思hな感慨をもって室内を渡した。本棚にГ蓼盲皮い肷倥jIの数々、机の上の教科、Hに置かれたハンカチの作りかけの刺……。妙にかしく感じるのは、もう元の自分ではなくなったためだろうか。 
　思わず目^が幛なったとき、背後に立っていた源が急かすように言った。 
「お召し物は女学校の制服とのことです」 
　ハッとして枝美は振り返った。なぜか、かけがえのないものをxされる荬してりを感じたのだ。目が合った源はほくそ笑んでいる。枝美はなにも言わずうつむいた。怒りを持Aさせるほどの萘Δ、いまの枝美にはなかったのだ。 
　源が部屋を出て行かないため、枝美は止む得ず全裸のまま洋服箪笥の前に立った。背後のを荬摔筏胜らしゃがみこみ、肌着の入った抽斗に手をかけたとき、追い打ちをかけるような源の一言がwんできた。 
「靴下以外の肌着はつけぬようにとのことです」 
　枝美は目をきつくつぶり、唇をyみしめた。悔しいはずなのだが、不思hと心情は静かだった。だが、Qして平安なのではない。B念があまりに重^ぎるゆえに、怒りや悔しさなどの感情が押しされていたのだ。 
　枝美は抽斗から靴下だけを取り出し、洋服箪笥を_けてa々と女学校の制服を身につけ始めた。丸襟のブラウスを羽り、E脂色の~ネクタイを蝶Yびにし、饨Cのスカ`トを穿く。 
　一瞬、R台に目が行ったが慌てて逸らし、E脂色のリボンでLいをまとめた。R台をなかったのは、惨め^ぎる自分を哀れんだためだ。 
　身仕度をKえた枝美は源の方に振り返った。冷え冷えするはずの胸元や股gが妙に温かいので枝美はたじろいでいる。なんてことはない。そう感じるのは~えず全裸でいたこれまでの境遇のせいなのだ。 
（ああ……。わたしにはもう肌着は必要ないのね……） 
　源が目をめて笑っている。 
「清楚でございますよ、お」 
　　　　　　　　　＊ 
　自慢の革靴がUのように重いのは、それは枝美がのむしろの上を步いているためだった。源にBれられて屋敷を出た枝美は、ちょうど一Lg前、母Hが{ったのと同じ道筋を步いてあの颏丐认颏っていた。 
　村の女や子供たちが、刑訾匾かれてゆく罪人をるようなを枝美に投げつけている。かつて枝美に向けられていた畏怖やw望などの眼差しはそこにはない。枝美は深くうつむき、先をゆく源の草履のみをつめてひたすら步いた。 
　やがて颏瞬瞍筏かった。颏紊悉舜澶文行\が群れをなしている。その数s五十。みな萘っているが、きちんと整列しているのは右MのML．右近が睨みを利かせていたからだろう。^ひとつ分だけ周欷らiきん出た右近は、源の姿をJめるとなにやら颏蜗陇松をかけたようだった。 
　すると、大荬文肖郡沥ドヤドヤと土手をlけ上がってきて、颏紊悉稳杭はあっと言うgに百人近くに膨らんでしまった。gに村の男\のt数である。 
　枝美はI手が白くなるほどく握りしめている。いますぐここを逃げ出したいが、もちろん逃げ出せるわけがなかった。ここには母Hがいるのだ。母Hを置いて自分だけ逃げ出せるわけがない……。 
　これからなにが起ころうとしているのか、乙女の肌が敏感に感じ取っている。だが、枝美はそれを必死に押さえzんであえて考えないようにしていた。ちょっとでも考えてしまえば、それこそk狂しそうだったのだ。 
　先をMむ源に引き寄せられるように、枝美は母Hのことだけを念じAけ、重い足を引きずって步いた。うつむいているが、射るような男たちのをひしひしと感じる。肌着をつけていない胸元と股gが真っ先に怯え、震えているようだった。 
　男たちの群れの中央に{り着いた枝美に、巨躯の右近が诟嗓蛑覆瞍筏蒲预盲俊！袱健そこに、て、手をつけ」 
　枝美は一瞬だけ、上目遣いで右近をた。^に怪我があり、野卑たをしている右近は愚gにえるが、彼の瞳には明らかな知性が宿っている。だが、その知性が厄介なのだ。左近や紫にも言えることなのだが、Kみの山\なら村を占しようなどとは考えないだろう。しかし、彼らはそれを考え、g行し、ほぼ_成してしまったのだ。 
「か、肩幅より、す、少し、ひ、_くんだ」 
　枝美はおとなしく右近の指示に兢盲俊￥长我贿Lgで、男たちに逆らえばどうなるかは身に染みてよく分かっていたからだ。枝美が诟嗓蛭栅毪取⒃は用意していたロ`プで、彼女の手と诟嗓颏つくYびつけてしまった。 
「お、お荬虼_かに……」 
　源がニヤニヤ笑いながらしゃがみzみ、これも用意してあった三尺ほどの青竹で枝美のI足首を固定してしまった。青竹のにロ`プが引っ欷っているため、枝美は大きく_いた下肢を]じることができない。立ち上がった源が枝美の背中を押し、尻を後方に突き出す姿荬蛉・椁护俊 
「お、すぐに若奥に会えますよ」 
「げ、源……。わたし、怖いわ……」 
「辛抱ですよ、お」 
　村LのO娘のなんとも卑猥な格好に、扇状に枝美を取り欷螭兰s百人の男たちが生唾をみzんでいる。 
　枝美は膝が震えるのが分かった。これからなにが起ころうとしているのかは、もう自明だった。羞uよりも恐怖の方がはるかに大きい。この人数にΔ丹欷啤⒆苑证紊硖澶保つかどうか心配だった。 
　十二人の山\たちに嬲られただけでも、そのKわりにはボロきれのようになってしまうのだ。ここにはその十倍近い男たちが群れている。想像を~する陵辱が始まろうとしていた……。 
「あ、ああ……」 
　あまりの恐怖に枝美は呻き、膝を折ってしまった。その子がよほど面白いのか、源は笑いをLさずに枝美の下腹をすくい上げた。 
「お。我慢です。辛抱です」 
「だ、だめ……。た、耐えられないわ、わたし……」 
　思わず叫び出しそうになった枝美はふと目を瞬いて、喉まで出かかった悲Qを押し止めた。下の河原に日比野青年が立っているのがえたのだ。次の瞬g、恐怖に伽胄u心がイい皮た。青ざめていたが一瞬でt潮してしまう。 
　枝美は村の青年．日比野に想いを寄せていたのである。日比野は特段美男子ではないが、r作Iでえたの肉体と包容力のあるその笑に、枝美はいつしか魅せられてしまったのだ。 
　枝美自身は、上流Aのキザな男の子にはない日比野の新rな魅力に惹かれたのだと解していたが、多分にロマンチックな思いzみもあっただろう。大地主の娘と小作人の青年という、身分`いのSされぬ恋を演出し、ひとりで燃え上がっていたのだ。 
　それはともかく、枝美は日比野にぞっこんだった。そしてそれは枝美の初恋でもあったのだ。その日比野に上げられ、枝美は消え入りたいほどの羞uにlられている。性の奴_に堕ちた我が身をられるのは、死ぬよりも辛い仕打ちだった。 
　悲@にくれる枝美の背後で、いつのgにか男たちの列ができ上がっていた。狭い颏紊悉坤堡摔Δ亭肷撙韦瑜Δ柿肖摔胜盲皮い搿Ｏ阮^の男は、ちょうど一Lg前、N子を一番\りでいたあのr夫である。 
「一kやったばかりだから、すぐに入るぞ」 
　そう源に耳打ちされ、にやけたr夫が枝美のスカ`トをまくり上げた。スラリと伸びた白い脚が丸えになり、次いで小振りながらまん丸なりをせる肉球が\人hの前に露出した。 
「い、いやあああっ！」 
　枝美は叫び、しゃがみzもうとしたが、r夫にたくし上ったスカ`トごと持ち上げられてしまった。 
「ゆっ、ゆるしてえっ！」 
「へへっ、かわいいケツしてるじゃねえか」 
　源のめによってとろけたままの股gに男\のが突き刺さった。もとより青竹により_脚させられているので、尻の悉パックリと割れてしまっている。 
「いやああ……。ゆるして……」 
　抵抗がojと分かったのか、それとも激しい羞uで力がiけてしまったのか、枝美が诟嗓祟を埋めて泣き出してしまった。なによりも日比野の前で辱められることを@いたのだ。嫁入り前の身体がAされるどころのではなく、ここまで家畜Qいされてしまっては、もう人gとして生きてゆくことさえできないだろう。 
　r夫はしばし仲gたちに枝美の部をapさせてからズボンを脱ぎ、やおら白い尻をむんずと掴んだ。肛Tまで毛が密集しているが、枝美が股を大きく_いているため、んだ肉びらは事に花_いていて狙いをg`えることはない。 
　男は\々とした男根を淫裂にあてがった。 
「なんとまあ、毛深いおだ。生まれついてのスケベなんだな、こいつは」 
　r夫は言~で嬲り、枝美に一H高いすすり泣きを上げさせておいてから、w^の先をズブズブと肉穴に埋めzんでいった。 
「ああ……。いやああ……」 
　枝美の内腿がヒクヒクdしている。やがて、男根をすべて埋めKえたr夫は仲gの方を振り返り、にんまりと笑ってみせた。 
「へへっ、若奥のケツの穴よりきついぜ。さすがは京女の血を引くだけのことはあるな。もしかしたら、あんたの御先祖も京の五条大颏扦长螭曙Lにオモチャになってたのかもしれねえな」 
「そ、そんな……。ひどいことは言わないで……」 
「へへっ、もしものだよ。こんだけの美人だ。京の荒くれどもがほっとくわけねえだろう。あんたら母娘は男のオモチャになるために生まれてきたようなもんだ」 
「ああ……。ひどい、ひどいわ……」 
　こともあろうに地主のO娘に侮蔑の言~を浴びせながら、r夫は腰を突き婴してゆく。朝からの淫行で濡れたままの枝美のu部は、小作人の男根さえ易々とくわえzみ、けた肉壁でもって幛筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊 
　二番手、三番手の男が枝美のI|に回った。ふたりは香しい石xの訾い蛐匾槐に吸ってから枝美の身体に手を伸ばし、まっさらのブラウスのボタンを外し始めた。を伏せていた枝美はojとは知りながら泣いて╊する。 
「ああっ、だめえ……。おい、やめてえ……」 
　しかし、男たちはヘラヘラと笑いながらボタンを外し、r作Iで荒れたo骨な手を胸元に入れてきた。左右同rに乳房を掴まれ、なにもかもBめ切った枝美がさめざめと泣いた。男たちはその子を愉しむかのように、小振りながらふっくらりのある美乳を幛扦郡辘丹工盲郡辍ときには乳首を引っったりしている。 
　さらに四番手、五番手の男も前にMみ出た。白い尻に出入りする男根に目をZわれながらも、割り裂かれた白磁の太腿にむしゃぶりつき、臭い唾液をまぶしてゆく。Y果、五人の男の幛蚴埭堡毪长趣摔胜盲恐γ坤稀ここ一LgのΔ情_花の兆しをせる青い性感を、意に反してみるみる昂ぶらせてゆくのだった。 
　r夫は枝美の足首に括られた青竹がむほどくめ立て、怨嗟の言~を吐き出した。 
「へへっ、なに泣いてんだよ。辛いのはてめえだけじゃねえんだぜ。仙台の色町に行ったうちの娘に比べりゃあ、こんなもんはお[びだ」 
　そうZるr夫は目にうっすら妞蛄铯幛皮い俊 
「うちの娘だけじゃねえ。この村の娘はみんな色町にいっちまった。そこで金持ちどものオモチャになってんのさ。それなのに、てめえだけがのうのうと……」 
　r夫は泣きながら怒り、そのやるせなさを枝美の肉穴にぶつけているようだった。激しく突き上げられる枝美の部は早くも淫水をしたたらせ、毛をキラキラと光らせている。 
　そうだ、そうだ、と枝美の柔肌に群がった四人の男たちも声を上げ、自分の娘や恋人が身婴辘筏胜堡欷肖胜椁胜った不遇をVえた。彼らかられば、支配Aに属する枝美は憎の象栅胜韦馈 
　_かに昨年の冷害は深刻だったが、それにもしてr民たちを苦しめたのは投Cによって乱高下する米や糸の市格だったのだ。土からxれた鏊で行われる金勘定に、汗してPくr民たちがりを感じるのもo理はないだろう。 
　そして、そこを上手く突いたのが紫の力量だったのだが、とんだとばっちりを食ったのは永田家の女たちに他ならない。村の娘たちはhい工訾溥[郭にPきに出てしまったため、男たちが女に|えていたことも重なっている。紫は金と女を民たちに投げ与えることで、山\の身でありながら人心を掌握することに成功したのだ。 
　哀れな枝美は一族の罪Iを一身に浴びて、苦の汗をにじませている。もはや肉の喜びを知ってしまった肉体は、颏紊悉前偃摔文肖朔袱丹欷毪趣いO限状rに置かれてもなお、ジクジクと肉汁を垂れ流すのだった。 
「へへっ、およ。泣いてばかりいねえで、おっかさんにおめえの成Lぶりをてもらえよ。そのよがりっぷりをな」 
　r夫は枝美とつながったまま、まるで土lから突き出すかのように足をMめた。诟嗓祟を伏せていた枝美は上半身を\り出した格好になってしまう。日比野にをられてしまうと怯えた枝美だったが、目をつぶるその瞬g、@くべき光景をてしまった。 
　ちょうど真下に母HのN子が仰向けに寝ていたのだ。目と目が合った。 
「あっ！」 
　だが、ふたりに再会の喜びはない。敷布猡置かれた食卓の上で、N子は自らおしめを代えられる赤ん坊のように下肢を抱え、日比野に犯されていたのである。 
「お、お母！」 
　背後からかれながら、枝美が悲痛な声を上げた。N子はLいを敷布猡紊悉松らし、n白なを娘に向けている。んだ目は赤く充血しているようだった。 
「お母っ！」 
　再度枝美が叫ぶと、N子は眉根に苦のしわを寄せるやを伏せてしまった。代わりに日比野がを上げた。彼の男根がN子の肛Tに入っているのがはっきりとえる。 
「お。どうだい、久し振りの面は？」 
　日比野に声をかけられ、枝美の胸がギリリと痛んだ。憧れの人との初めての会だったが、日比野の口{はまるで嘲笑うかのようで枝美を深くつけている。また、こちらを上げる目にも侮蔑の色がありありと浮かんでいたのだ。 
　枝美はたまらずに目をつぶり、唇をyんだ。これは嘘だ、簸胜螭坤刃扭袱郡った。 
「お`い、お。こっちをてくれよ」 
　日比野はしつこく声をかけてくる。耳を塞ぐことのできない枝美にはの摔だ。 
「仕方ないおだな。よ`し、これでどうだ」 
　直後、N子が小さな呻き声を上げた。それは何度もRり返され、徐々に声が大きくなってくる。何事か心配になって目を_けた枝美はギョッと息をんだ。日比野が腰をRり出しながら、N子の毛を引きiいていたのだ。その都度N子は丸めた身体をszませ、股gの激痛に耐えている。 
「やっ、やめてくださいっ！」 
　たまらず枝美は叫んだ。日比野がやっと手を止めたものの、るとN子のu丘は丸裸になっている。毛iきは常r行われており、ついには一切の翳りもなくなってしまったのだろう。そのため、肛Tに出入りする日比野の男根がはっきりとて取れて、突かれる度に湫韦工肟sれた唇がヌメヌメと蠢いているのもよく分かった。 
「ああ……。お母あ……」 
　痛々しいのは丸裸になった股gだけではない。N子の太腿や乳房など、柔肌の至る所に小さな痣が点々と刻まれているのだ。おそらく泣いてSしを乞うても暴力で屈伏させられ、数々のu辱の行椁いられてきたのだろう。 
　呆然とする枝美に、日比野がうそぶいてみせた。 
「今日は日曜だから若奥の休日なんだよ。その代わり、おにBってもらうよ」 
　を伏せていたN子が娘を上げた。充血した目から妞あふれている。 
「ご、ごめんなさい……。枝美……。お母さんが至らないばかりに……」 
「お、お母あ……」 
「あはは、なんてしてんだよ。百人丐辘そんなに嬉しいのか？　若奥なんか叭栅长胜筏皮螭坤肌 
　日比野が笑えば笑うだけ、枝美を支えてきた最後の希望が音を立てて崩れていった。もう、枝美の心を照らす光は一条もない……。枝美はどこか冷静にそれを悟っていた。 
（わたしはもう後藤枝美ではなくなってしまった。後藤由美ではない何者かに滟|してしまったのだ……。山\たちが口にしていたあの言~の意味がいまではよく分かる。そう、お母もわたしも、ただの肉人形なのだ……） 
　前のめりになっていた枝美は诟嗓蜣猡嗍证肆Δ颏长幛俊￥饯筏啤剔证释护上げをAけるr夫を押し返すように下肢を踏んった。すべては母Hのためだった。自分が防波堤となることで、せめて一日だけでも休息を与えてあげたかったのだ。 
「お、どうした、お？　急にやる荬虺訾筏浃ったな。さては荬颏浃辘郡なったか？　よしよし、いまたんとイカせてやるぞ」 
　荬蛄激したr夫はより一蛹い筏腰をRり出した。枝美は全身の筋肉をしならせ、そのめを余すところなく受け止めてゆく。朝日を浴びて若い肉体がキラキラxきを放っている。百人の男たちに凝されて、ほんのり朱に染めた肌をぬめらせてゆく。 
「あっ！　あっ！　あんっ！　ああんっ！　あああっ！」 
　凛とした喘ぎ声も自然と出すことができた。 
「お、いい声だぜ。もっとおっかさんにかせてやりな」 
　突然の枝美の浠にr夫はZ喜している。これがつい一Lg前まで未通女だった乙女とは思えない喘ぎっぷりだったのだ。枝美にまとわりついた番待ちの四人も嬉々としたものだ。それぞれIの乳房と太腿に吸いつき、汗の滴を舐め取っている。 
「ああああっ！　いいいっ！　あはあんっ！　はああんっ！」 
「そりゃ！　そりゃ！　いいぞ！　いいぞ！」 
　パン、パン、パンと肉がけ、チュルチュル、ズルズルと粘着|な音が枝美の身体のあちこちから上がっている。枝美はうっとりと薄目を_けて、日比野に嬲られる母Hを下ろしている。N子も直cから沸き上がるZ喜に目をませ、我が子を上げていた。 
　荬伟氦证辘趣趣猡酥γ坤涡膜赤\い至福で氦郡丹欷皮妞。次第に尻を抱えるr夫や颏蜗陇纬趿丹文肖未嬖冥薄らいでいき、ついには目の前が桃色の霞で覆われてしまった。 
「あああっ！　もうっ！　もうっ！」 
　枝美の膣からグボグボと淫水が溢れ出した。これまでにない多量の分泌だ。 
「いいっ！　いいいいっ！　いいのっ！　とってもいいのっ！」 
　枝美が白い喉元をのけぞらした。H限なく膨した悦Sがいよいよ着火点に_しようとしている。 
「イイイイイイっ！　クううううううっ！」 
　百人、二百の瞳に射られながら、枝美は源のzどおり、自身の~を宣言したのだった。 


第７章

　朝日を背に受けて、右MのL．右近、村の青年．日比野、永田家の使用人．源ができあがったばかりの掘っ立て小屋を眺めていた。 
　枝美の百人BAΔ韦窑趣膜让妞これである。昨日の日曜日、三々五々集まった村の男\を、枝美が口も肛Tも使わず女性器のみで相手したのは不柯胜韦瑜Δ怂激铯欷ちだが、gはわざとそうしたのである。人手が必要だったのだ。 
　六月も下旬となれば梅雨のL雨がAく。颏雨よけになるとはいえ、露天暮らしが一Lg目に入ったN子の健康が心配されていたのだ。村落共有の性交奴_となったN子の健康がpなわれれば、紫たちの影力にも好ましくない。 
　むろん、当初から日比野と源がN子の管理人となり、限界を超えないようにその日の利用数を{整していたのだが、朝晚の急激な温度浠が厄介と分かってからのちは、小屋の建Oを急いでいたのだった。 
　材木屋のf力や腕の立つ大工の参加があったため、完成した小屋は、一日仕事にしては中々の出来绚à坤盲俊．十枚と中は狭いが、利用は予s制となっているために混jすることはない。 
　のない屋内には真新しいが敷かれ、天上の梁にはあらかじめ何本かのロ`プが吊るしてある。もちろん、N子を々な姿荬蔷惺するための工夫だった。Y手には{酩群便な便所もこしらえてある。荬馑道もなかったが、照明は灯油ランプでことたり、川がすぐそこにあるので不便はないだろう。 
　土手の上の方からガヤガヤとし声がこえてきた。さっそくN子を嬲りにきた村の男\である。仕事に出る前の一kということなのか、壮年婴中心になった六人Mだった。 
　男たちは日比野と源に予s札を渡してから、颏蜗陇摔膜胜れていたN子の元へ群がっていった。N子は毛布に包まって食卓の上に座っている。LいをXくYい、化っ荬韦胜ゎをn白にしていた。真夜中までAいた娘のΔ涡n膜まだ^からiけていないのだろう。 
「源、この机も中に\ぶのか？」 
　男のひとりが、N子の毛布を剥ぎ取りながらい亭俊 
「いや、それはそのままにしててくれ。天荬韦いと栅悉い蓼蓼扦嗓り表でやった方がいいだろう？」 
「それもそうだな。それじゃあ、今日はこけら落としってことで……」 
　男たちはN子のI手を`っていたロ`プを解き、彼女を食卓から下ろした。そして、素っ裸になったN子の乳房やお尻を触りつつ、真新しい小屋の中へとBれzんだ。 
　男たちはしばし小屋の造りのていねいさに感@していたが、事前にN子を回す打ち合わせをgませてあったらしく、それぞれ男根を取り出すとの上で座になった。 
「若奥、r回りにやってくれ。まずはおれからだ」 
「は、はい……」 
　男のひとりに命令され、所在oげに立っていたN子が四つん@いになった。そのまま男の股gにを埋め、しなびた男根を捧げ持って口に含む。 
　一日十数rg、~えず男根を舐めさせられているN子は手Tれたものだ。まずw^部分をパクリとくわえ、口をチロチロと舐めてから、Y筋に沿って茎の根元まで唾で濡らした。男根がムズムズ^をもたげてくると、全体を喉の奥まで含み、激しく吸い立る。 
「へっ、今日はやけに素直じゃねえかよ。性根を入れ直したのかな、若奥よ？」 
　男がpらず口を叩いて、N子の色の猡と槭驻颏い袱昊丐筏俊 
「う、むっ……」 
　N子は答える代わりに甘い真っ白い尻をクネクネとeらした。すると、蹩冥肆っていた源が笑って、代わりに答えた。 
「なに、娘がかわいけりゃ、手をiくなって叱っただけだよ」 
「ははっ、そりゃそうだ。昨日みたいなことが何日もAけば、おの身体はどうにかなっちまうもんな」 
　N子はa々と男根を]っている。_かに男の言うとおりだった。なにやかも嫌になって、いっそこのままして欲しいと考えたことは一度ではなかったが、そうすれば後に残された娘に累が及んでしまうのだ。どんなに辛くとも、この肉奉仕を投げ出すわけにはいかなかった。 
　いつ果てるとも知れぬzだが、娘をしにして本当の地zに落ちるよりはましだろう。また、N子の身体は日々のΔ诉m辘筏膜膜り、当初ほど辛く感じなくなってきたため、もう少し耐えられそうな荬猡筏皮るのだ。このまま心をして、とにかく奉仕する。それがなによりも娘のためだった。 
「しかしよ。おも中々のものを持ってたなあ。次の日曜にゃ、ケツの穴をしてみてえもんだ。ま、尺八は若奥にかなわねえだろうがな」 
　男はそう笑って、N子の背中をピシャリと打った。 
「よし、もういいぞ」 
　N子は四つん@いのまま膝を擦り、次の男の股gへ移った。唇についた毛を拭って二本目の男根を舐め始めると、最初の男が中腰になり、N子の淫裂に唾液で濡れた男根を擦りつけてきた。男は二度三度膣口を湿らせただけで、いきなり突き入れてきた。 
「んっ！　ぐっ！」 
　二本目の男根をくわえたばかりのN子がくぐもった声を上げる。男は尺八の邪魔にならないよう、ユルユルと男根を突き婴した。それでも乾いた膣には相当の痛みとなったが、身も心も性交奴_となったN子はるgに膣壁を淫ら汁でませてゆくのだった。 
　その子をニヤニヤ笑ってていた源が、「それではごゆっくり」と一同に声をかけ、小屋を後にした。 
　表では右近と日比野が土手に座り、のんびりと草を吸っていた。源も右近のOに腰を下ろし、草を一服つける。を吐き出しながら上げた空は、どんよりしたに覆われていて、吹くLもどこか寒々としていた。 
　源がポツリと郅い俊 
「……今年はどうなんでしょうなあ」 
　右近はyしいになってaっている。それを横目でた日比野が草を揉み消し、立ち上がった。 
「大丈夫。今年はN作にQまってます」 
「N作はったりなんだが、米の具合がな……」 
「……そうですね。部が内wを牛耳ってるようじゃ、御上もあてにならないし」 
　それをいた右近が正面を据えたまま言った。 
「ち、近く、に、二度目の、た、大椁、は、始まる。そ、それで、ぐ、部は、お、Kわりだ……」 
　その言~に、日比野が力く辘à俊 
「そして新しいr代がくる。我々r民のr代ですね？」 
　右近は日比野を上げ、いかめしいに微笑みを浮かべた。 
「そ、そうだ」 
　日比野も笑みを返し、さっきまでのしょぼくれた子はどこへやら、元荬送潦证蝰lけ上がって行った。 
「夕方まで田圃の草取りをしてきますので、ここよろしくおいします」 
　日比野が立ち去った後、源が小声で右近にい亭俊 
「右近。椁素けるとなると、日本はアジアのx境に逆りするんですか？」 
　右近はo言でhいた。 
　　　　　　　　　＊ 
　ここ数日、N子がこなすのは一日当たり四、五十人と安定していた。とすると村の男\は二日と空けず通ってきていることになる。それはもう大浃驶剀の早さで、[郭の婴欷米婴嗓长恧卧ではない。よって、日比野と源は密に利用者を管理しているのだが、それでも混jしてしまうrg・あった。 
　正午と晚前のいっときである。午前中、主な来所者は村の御L居さんたちだ。午後は学校をKえた十四r以上の子供たちがlけつける。なお、子供の利用は古来の元服にならって、十四rをひとつの区切りとしてある。 
　そして、r夫や勤め人は仕事の合gのvS上、どうしても昼休みのrgと⒄rgに集中してしまうのだ。 
　この}の解Qをするため、日比野のk案により小屋にちょっとした工夫がしてあった。これまでの食卓を使った口、膣、肛Tの三点同rめは数こそこなせるものの、膣と肛TのMみ合わせはF屈で存分に愉しめないとの指摘があったのだ。 
　そこで、同rめは口と下半身に限定することにし、部屋と{酩问饲肖氡冥恕陡惯@い卓》がO置されたのだった。待ち人数が十人を超えたときにこれを使うことにしている。 
　そして、混jする昼休みrgがやってきた。御L居と将棋を指していた源はそろそろ合いだなと、その新兵器の浃巳・辘かったのだった。 
　N子をると、胡座をかいた男に抱かれながら、もうひとりの男の男根を舐めていた。もちろん、番待ちの男たちは乳房や太腿にも手を伸ばしているが、あぶれる者がA出している。 
　源は御L居に待ったをかけて立ち上がり、一旦表に出てYの{酩嘶丐盲俊＜{酩炔课荬蚴饲肖氚灞冥巳・檬证ついており、はめzんである半ほどの板を外すことができる。 
　源が板を外すと、男の腰に座りzんだN子が、o数の手に揉みくちゃにされ、アンアン喘いでいるところだった。N子に群がった男たちは盛んに手を婴しながら、何事かと源の作Iに入っている。 
「へへっ、ちょっと仕欷堡してあるんですよ」 
　Lし酩蜗陇媳冥韦蓼蓼胜韦恰⒍糖の源は上半身だけがいている。源は{酩酥盲い皮ったはめzみ式の小卓をそのLし酩慰Fに\せ、しっかりと固定した。 
　その直後、胡座の男が射精したようだった。男はN子を腰の上から下ろし、滴る精液を清めさせている。次の男かN子にのしかかる前に、源は部屋の男たちに声をかけた。 
「皆さん、すまんが若奥をここまで\んでくれんか」 
　何事かと呆荬巳・椁欷皮い磕肖郡沥稀すぐにd味津々とぐったりするN子を抱え、部屋境へBれて行った。すると、源は二枚に重ねたさらしをN子のい腰にきつけて、彼女の上半身が{酩畏饯顺訾毪瑜Δ摔筏皮饯长烁惯@いにさせたのだった。ここまでくると男たちも合点がいっている。 
「さあさ、お急ぎの方はこちらでどうぞ。じっくり尻を愉しみたい方は引きAきそちらから……」 
　源は得意げに笑いながら、eに用意してあったはめzみ式の板でLし酩蛉いでしまった。かまぼこ状に板がくりぬいてあるので、N子の身体は壁に埋めzまれている格好になる。 
　部屋の男たちは狂喜した。壁からムッチリした下半身が突き出ているは、N子の肉体を新rかつ淫靡に引き立てていたのだ。番待ちをしていた次の男が喜び勇んでN子の尻を抱えzんだ。 
「なんだか知らんが、面白い仕欷堡袱悚亭à。へへっ、まるで壁からケツが生えているようだぜ」 
　男が狙ったのは肛Tだった。脱肛菸钉稳庋à摔いり立った男根がズルリと埋めzまれてゆく。男は壁にI手を突き、すくい上げるようにしてN子の肛Tをめ始めた。度重なる肛T性交でえられた括s筋が、キュッキュ、キュッキュと突き上げに合わせてすぼまっている。 
「へへっ、こりゃいいや。腰を押える手gが省けてらくちんだ」 
　しっかりはめzまれた板酩悉婴ともせず、男の突き上げはどんどん威力をしていった。Aく番待ちの男たちがN子の太腿に群がり、左右に大きく割って舌を@わせ始めた。早朝から乾くことのない汗まみれの太腿は、しょっぱいやら酸っぱいやらでgに味わい深い。 
　N子の直cがミチミチと悲Qを上げる度に、膣にたっぷりと注がれた数人分の精液がドロリとあふれ、内腿を护盲屏鳏欷俊：工染液でドロドロになった人妻の股gはムンムンに蒸れて、~えることのない男たちの欲情を日がな一日受け止めるのだった。 
　一方、源が待つ{酩丐狭人の男たちがなだれzんできて、そのうちのひとりが上擦った声を上げた。壁から生えている人妻の上半身が、これもまた新rで淫らだったからだ。 
「うひゃあ！　これだから若奥通いはやめられねえんだよな！」 
　壁から突き出た尻も生唾ものの卑猥さだったが、こちら趣呜N子には剥uじみたd奇さがあり、世物小屋に通ずるおどろおどろしさに氦沥皮い搿Ｉ吲の何十倍もスケベな世物なのだ。 
　男たちに魅入られ、美しいN子の表情が苦に歪んでいる。ときに一瞬、ましげにをよじり、幛ね孪を漏らすはているだけでもきない。N子が喘ぎ声をkする度に、壁の向こうでどんな目にあっているのか、それを想像するだけで男たちのd^は高まるのだった。 
　t的になってしまった番を_JしKえて、源がひとりの男を手招いた。 
「さあ、どうぞ。若奥に精をつけてやってください」 
「お、おう！」 
　一番手の男はあたふたとズボンを脱ぎ、煤けた男根をN子の眼前に突き出した。N子はんだ目で男を上げた。源たちによって仕zまれたおねだりの言~を口にしなければならないのだ。 
「ああ……。く、くださいまし……。あ、あなたの幛ぞを……。わ、わたくしの口マンコに……」 
　N子がふっくらした@色の唇を_き、精液が糸を引く白いnをかせた。それからtい舌を突き出し、ウネウネと振ってみせる。N子の口腔をただけで男は勃起してしまい、彼女の^を抱えると喉を塞がんばかりに男根をねじ入れた。 
「んっ！　んむむむっ！」 
　N子は呻きながらも、I手を男の腰にjませて、より深く男根をみzんだ。淫らな口奉仕に男は余裕を失ってしまい、まるで尻をめるかのように派手に腰を突き婴している。 
「おうっ！　おうっ！　たまんねえな！　こりゃあ！」 
　喉の奥深くまで男根を突き入れられているN子は、小鼻を膨らませ必死に息@ぎをしている。それでもあまりに男のめがすぎるので、N子はグポッ、グプッと喉をQらし、口の端から涎を垂らしてしまっていた。 
　そんなN子に二番手、三番手の男が群がり、彼女の手を取って自分たちの男根を握らせた。なんと、N子は肛Tと口を激しく前後から嬲られて、息も~え~えのはずなのに、I手をヤワヤワと牛の乳をgるように婴し始めたではないか。 
　N子はほぼo意Rのうちに手を婴していたのである。ここ一Lgの陵辱の凄まじさがここからもQえ、|によけていた源は鹤悚菠祟hくのだった。奴_女．N子は完成g近だ。 
　男根を握られたふたりの男は、お返しとばかりにN子の下向きの乳房に手を伸ばした。小卓に\り切らない双乳は膨らみが{されて斜め下に突き出している。男たちはしっとり汗ばんだ肉の果gを存分にこねくり回し、空いた手を背中や|腹に@わせては、N子の性感を煽り立ててゆく。 
　男根を握られていた男のひとりが、我慢ならずに精を漏らしてしまった。ピッ、ピピッと迸った白嵋氦N子の]にかかる。 
　その直後、N子は「ふぐっ！　ふぐっ！　んぐぐぐぐぐっ！」と一H大きな悲Qを放った。直cで_してしまったのだ。 
　だが、壁で仕切られていてはそれが~なのかの判eがつかない。普段なら一休みの合恧摔胜毪悉氦、男たちの荬い嫌嘤にすばかりだ。たった一枚の壁により、性交奴_としてのN子がひとりの女から一介の道具へとHめられたかのようだ。 
　始めは柯胜蚩激à皮韦长趣坤盲郡、このめの意外な一面を知ることになって、源は@いている。一步下がってていると、jみ合う男女の肉模はまるでog地zのように思え、その凄惨さは身震いするほどだった。 
「んぐっ！　んぐぐぐぐっ！」 
　またN子が悲Qを上げた。しかし、男たちのめの手がむことはない……。 


第８章

　紫率いる山\たちが永田家に来uし、かれこれ三LgがUった。 
　季は梅雨真っ只中の七月に入り、すでに九日を数えていたが、永田iたちはいまもって奥座敷で冷やを食い、N子は相も浃铯椁颏蜗陇谴澶文行\に股を冥病⒅γ坤悉妊预à凶蠼M．右Mt菔二人の慰み物になってた。 
　このになると山\たちの警戒の手もみ、常r十人の男たちが朝から明け方まで、枝美の青い肉体をっているのだった。I女を失ってはや三Lg、十七rの女学生はすべての肉穴で男を悦ばせるgを身につけていた。いや、泣く泣く身につけざるを得なかったのだ。 
　その日、山\の首I．紫はF趣俗り、雨で濡れる庭先をぼんやり眺めていた。村の掌握もほぼK了したため、身体がなまらんうちに本Iにらねばな、と思案していたのだった。 
　警戒に当たっていた手下のひとりが、小太りの中年男をBれてきた。 
「お^。醮ǖ瞍いらっしゃいました」 
「おお、醮à丹蟆Ｓ辘沃肖颏工撙蓼护螭省￥怠どうぞこちらへ」 
「あ、は、はい。失礼いたします」 
　呆荬巳・椁欷谱想の背後をていた醮à、平身低^、F趣搜を下ろした。醮à文郡Zっていたのは、障子が_け放たれていた座敷の中の光景である。そこで十人からなる山\B中に、全裸の枝美が散々に嬲られていたのだ。 
　しきりに後ろを荬摔工醮à恕⒆想は茶碗酒を手渡してほくそ笑んだ。 
「なにね、身婴辘丹欷看澶文铯郡沥色街でどんな目に合ってるのか、おのお身体にお教えしてるんですよ。いわゆる社会勉です。支配A婴韦聪⑴なら当然の素Bでしょう？」 
「さ、さようで……」 
　醮à鲜侄嗓丹欷烤皮摔沥婴辘瓤冥颏膜堡啤⒁きつった笑みを返した。紫の趣向好きはつとに知れ渡っていたが、どうも程度のたがが外れているのだ。もっとも、常R人ならはなから山\などやりはしないし、ましてや村L宅を根城にxんだりはしないだろう。 
　紫が座敷のほうに目をやったままなので、醮à菁妞亭胜中の子をいてることにした。最初はさすがに目を剥いて@いたが、よくよくれば]がんでしまう。 
　そこでは後ろ手に`られた全裸の枝美が、座敷に寝がっている男たちの腰の上を行ったりきたりしていた。おそらく、枝美は男たちの男根をしぼませないよう、部屋中をlけずり回っているのだろう。`られている手はもちろんのこと、口を使うことも禁じられているようで、しぼみつつある男根は腰遣いのみで膣口にГしかない。 
　その幼鳏gに卑猥なのだ。男根の曲がり具合は千差万eなため、しゃがんだ枝美はあれやこれや女の角度を{整しなければならない。膣口にあてがい、いざ中に入れようとしても、芯のない男根はあっちにフラフラ、こっちにフラフラと中々{まろうとしない。 
　そして、やっとのことで膣に{め、勃起を回亭筏皮猡椁Δ郡幛摔护盲护妊を婴筏皮狻⒔穸趣eの男根がしぼみ出す。それも一本や二本ではないから大浃馈 
「全Tの精をgったら上がりなんですが、なんせ男を知ってまだ三Lgですから、こつをみzめていないんですな。まだ一本もgってないんですよ」 
　紫はのんびりと言うが、当の枝美はを振り乱し、凄惨なをしている。全身汗びっしょりで、{かれたように小さな尻を振っているのだ。しぼむ男根とはY腹に、枝美の淫裂は真っ赤に充血し、垡氦钎丧恁丧恧摔蓼撙欷皮い搿 
　村の若者のみならず、男ならだれもが憧れる枝美おのそんな姿に、醮à悉い膜筏逸物を幛していた。枝美は全体にほっそりした身体つきで、特に腰のくびれはいまにも折れそうなくらいい。女学校の制服の下にこんな肉体がLされていたのかとついつい嬉しくなってしまう。 
　尻と胸は小振りだが、形は美をOめており、十七rの年hを考えればこれからの成熟を期待させるものがある。母HのN子同、ojな肉のない身体は年になったときに本Iをk]するのだ。柔肉が崩れることなく熟成してゆく淫靡さは、N子の裸体が如gに物Zっている。 
　そしてあのだ。Lも栅幛皮い毪趣い理知的な美が悦Sに歪んでいる。女をドロドロに濡らしてしまっては、惨めさや悔しさを感じる余裕すらないのだろう。男根をくわえた腰をひたすらに振り立てるは、z以上の劣情を抱かせるのだった。 
「あ`、ときに醮à丹蟆 
　突如、紫が切り出した。 
「は、はい」 
「]便取Q所Lの件ですが、永田虎男に辞表をかせ、後任者の推]状は永田iと虎男のB名で出させました。ただし、こと人事ばかりは]便役所がQめることですから、ご期待に添えるかどうか……」 
「い、いえ。それで十分でございます。本当にありがとうございます」 
「いえいえ。こういった不x理は韦皮皮けないんですよ、わたしは」 
　醮à峡F趣苏座し、深々と^を下げた。 
「ありがとうございます」 
「あ`、その代わりといったらなんですが、]便．信のを书するHは、子漏らさずわたしにも流してくださいよ」 
「そ、それはもちろん」 
「そしてもうひとつ。架空名xで金をAけさせていただきます。よろしいですか？」 
「は、はい。よろこんで」 
「それはなにより。Lいつき合いになりそうですな、]便取Q所L殿」 
　紫に笑みを投げかけられ、醮à项~を床に擦りつけた。 
「こ、こちらこそよろしくおいいたします」 
　そしてふたりは酒を酌み交わし、しばし枝美の腰振り[铯艘入ったのだった。かれこれ一rg近く十本の男根と格Lしている枝美は、蓄eされた快感と疲氦趣窍イ颔クガク震わせており、腰の振りもめっきりgくなってきている。 
「そうだ。せっかくだから[んでいきませんか、醮à丹蟆 
「は？」 
「そろそろ仕置きの合いです。]便取Q所L就任の前祝いに、憎き永田家のご息女を亭椁筏幛皮浃盲皮ださい」 
「そ、それはいませんが……」 
　紫の幛幛蚨悉昵肖欷胜った醮à坤盲郡、そのg、どんなお愉しみが待ちえているのかと胸を高Qらせていた。N子はすでに二十回ほど抱いていたが、娘の方はあたふたと二回しかつながっておらず、落ち着いてじっくりいたぶるのは、村民ではおそらく醮à初めてだろう。 
　その矢先、ついに枝美は力尽き、の上にうつぶしてしまった。十人の男たちの怒号がwんだ。一H激怒しているのは男の左近だ。端な目尻をキリリと吊り上げ、「仕置きだ！　仕置きだ！」とひとりわめいている。 
　　　　　　　　　＊ 
「……あ、ああ。ゆるしてください」 
「ゆるさん。ゆるさんぞ！」 
　疲豪vの身を震わせて╊する枝美に、目を々とxかせた左近がIをかけている。gに事な手さばきで、あっというgに枝美は後ろ手`りのまま、あぐらの姿荬蔷o`されてしまった。そこからさらに交差した下肢を胸元まで引きつけられ、枝美は股gを丸出しにした格好になってしまった。 
「このまま吊ってやってもいいんだが、それでは特高の拷になってしまう。Fにはまだまだ奉仕してもらう必要があるから、今回だけは特eに手加pしてやる。感xしろよ」 
　などと左近は郅ながら、枝美の骨格に荷がかかりすぎないようにIをa足している。左近は枝美の背中、胸元、足首、I膝の都合五ヶ所にIを渡して、彼女の身体を居から吊り下げた。とは言っても、枝美の尻は床から一尺もxれていない。 
「おい。一番手はこの方にしてくれないか」 
　紫が声をかけると、男たちが一扭醮à蝽みつけた。凶な二十の瞳に射られて、醮à悉郡袱恧い扦い搿 
「あ、いえ、わたしはみなさんの後でYですから……」 
　目を々とxかせたまま、左近が手招いた。 
「h]なさらないでください。第一、この仕置きが何rgAくか当もつきませんので。お先にどうぞ」 
　醮àためらう一分一秒も惜しいのか、左近を始めとする山\たちの目つきがしくなっている。ここは素直が一番と考え、醮à悉丐い长椁趣呼ばれに与ることにした。 
「あ、そ、そうですか？　それじゃあ、お言~に甘えて……」 
「さあ、どうぞ。娘の尻を下から突き刺す感じで、そこに横になってください」 
　左近は柄にもなく醮à蚨≈丐Qっている。醮à仙劫\の群れの中で、恐怖と期待とわずかばかりの羞uを感じながら、ズボンを脱いで下半身裸になった。 
「こ、こうでしょうか？」 
　半ば勃起した男根をeらして、醮à系酩椁欷恐γ坤五辘蜗陇松恧颏工伽椁护俊 
「ええ、それでY」 
　左近はにんまり笑うと、廊下の方へ声をかけた。 
「お`い、おg。例のものをここへ」 
　まさか自分もめられるんじゃあるまいなと、醮à悉婴ついている。しかし、男根の先が枝美の尻肉をこすっただけで、醮à咸欷摔Nる至福を感じ、そんな不安は消しwんでしまうのだった。 
　まれた下肢がになって枝美の乳房はえないが、真っ赤にとろけた股gと羞uにる美貌ははっきりとて取れて、それだけで醮à文懈はムクムクと完全に勃起してしまった。膨らんだ男根は行き訾蚴Г盲啤⒅γ坤五辘蜗灵gに{まっている。 
　そこで醮à膝膝郡荬ついた。`りの加pで枝美の股gが上を向き^ぎているのだ。このままでは最mな角度で枝美の膣をめられない。醮à困惑していると、左近が枝美の尻をI手で持ち上げた。 
　いつのgにか傍らにおgがやってきていた。手に皿を持っている。おgは「失礼いたします」と言い、皿から白い粉をすくって醮à文懈にまぶし始めたではないか。 
「そ、それは？」 
　左近が枝美の肩越しにをかせ、ニタニタと笑った。 
「心配ありません。ただのさらし粉です。これがまた郡んですよ」 
「は、はあ……」 
　醮à悉胜摔なんだか分からないが、おgに逸物を触られてまんざらでもない。さらし粉をまぶしKえたおgは、醮à文懈をI手で垂直に捧げ持った。 
「い、いや……。やめて……。ゆるして……」 
　枝美は折りまれた裸体をギシギシませて、力なくうわ言のような声を漏らしている。どうやらこのめは初めてではないようで、ひどく怯えているようだ。 
「さ、醮à丹蟆Ｊ激幛蓼工琛 
　左近が抱えていた枝美の尻をゆっくりと下ろした。この段になってやっと、醮à虾系悚いったようだった。めるのは膣ではなく、真下を向いている直cだったのだ。 
「う、後ろとはこれはまた……。は、入りますかな？」 
「大丈夫。散々嬲られてんでいますから」 
「あっ……。いやああ……」 
　男根の先が枝美のふっくらした肛Tに当たり、若干の抵抗があったがすぐにズボズボとめりzんでしまった。 
「ああ……。だめえ……」 
「おお、おおっ」 
　なんとも幛ゅ辘窝à坤盲俊ｋとはなる肛Tのめつけに、醮à悉い膜色街でした肛T性交のことを思い出していた。あのときは尻のAい大年相手で不感が先に立っていたが、こと枝美の尻の穴となるとe格の甘美さがある。膣を犯すよりもはるかに征服欲が氦郡丹欷毪趣いΔ猡韦馈 
「ああ……。お尻はいやあ……」 
　やがて、醮à文懈がきっちり根元まで{まった。乙女の肛Tがヒクヒクくすぼまっているのは心地好いが、こう密着されては突き上げるのもy事だ。醮àまたも困惑している隙に、左近は三本束ねた手拭いを固くgり、それを枝美の口にyませている。 
「さ、浃整いました。それでは始めます」 
　ニタリと笑った左近が枝美のI膝に手をやり、クルリと半させた。 
「こ、これは！」 
　男根をキュッと捩じられる感に、醮à象@きの声を上げた。さらし粉が直c粘膜の水荬蛭って、抵抗が格段にしたためだった。左近はニタニタと笑いながら、なおも枝美を回してゆく。 
「むっ！　ふむっ！　ふむむむっ！」 
　さるぐつをされた枝美は目を大きく剥いて、なにやらわめいていた。なにを言っているのかは容易に想像できる。直cに激痛が走っているのだ。 
　それでも枝美の回はAき、吊IがgられたY果、男根がiけ出る直前まで尻が上がってしまった。カリの部分が引っ欷っているのか、しわの伸びた肛Tがもっこり引っられている。 
　F趣摔い孔想や|に控えているおg、そして周りを欷螭郎劫\たちが息をんで、その子をじっと守っていた。 
「いいですか、xしますよ」 
「あ、はい……」 
「それっ！」 
　左近が抱えていた枝美の尻をxした。その瞬g、ギュンと荬い瑜枝美の身体が回った。 
「むっ！　むぐううううっ！」 
「おっ！　おおっ！」 
　男根を捩じられた醮ā⒅蹦c粘膜をかき回された枝美が同rに声をり上げた。もちろん、醮àZ喜にえ、枝美は激痛におののいてのことだ。 
「おおおっ！　おおおっ！」 
「ぐううううううっ！」 
　枝美の尻は回しながら下降をAけ、醮à文懈を根元までくわえたが、荬び啶盲平穸趣仙Nを始めた。 
「ぐっ！　むぐうううっ！」 
「こっ！　これはっ！　おおおっ！」 
　rgにして一瞬だったが、そのg数度のeり返しがあり、ふたりの接合部分は上下の螺旋\婴朔弄されたのだった。 
　やっと枝美のeれが止った。醮à咸杖护趣贰⒅γ坤悉蓼啦肖敫亻Tの激痛にを歪めている。その訾稳Tが声を失っていた。このめは膣でも何度か行っていたが、肛Tで、しかもさらし粉を用いたのは今回が初めてだったのだ。恐るべき破擦Δ恕k案した左近も口をあんぐり_けている。 
　皿を持つおgの手は震えていた。この日まで、おgは不思hと陵辱を免れていたが、この惨状をせつけられては、あらためて山\たちに怖れを抱かないわけにはいかなくなった。 
　彼らの荬蓼挨欷窑趣膜恰⒚魅栅摔扦馕窑身がこのめを受けるかもしれないのだ。だが反面、どこか安を感じてもいる。おgはまだ自身のその心情に莞钉い皮い胜ったが、これまでe世界の人gだと思っていたおの痴Bをるにつれ、心が妙に晴れやかになっていたのだ。 
（おもわたしと同じ女なんだ。男かられば、下女もおもない、同じ女なんだ……） 
　具体的な言~にはならなくても、おgはそう感じていたのだった。 
「さ、Aけましょうか。醮à丹蟆…」 
　激痛をやり^ごそうとしていた枝美の膝に、非情にも左近が手をかけた。脂汗にまみれた枝美の身体がギリギリと回され、Iによりが作られてゆく。 
「むっ！　むふうっ！　むふふふっ！」 
「そうかそうか！　そんなに尻がよかったか！　よ`し、どんどん行くぞ、お！」 
　嬉々として枝美を回す左近に、紫がさも呆れたというLに言った。 
「おいおい、明日は日曜なんだから、ほどほどにしとけよ」 
「大丈夫ですよ、お^。ケツの穴が菠欷皮饪冥去邾趣あるじゃないですか」 
「そりゃそうだが……。せっかくの穴だしな、もったいなくないか？」 
「モノは使えば菠欷毪猡螭扦埂￥嗓Δ菠欷毪螭胜椤⑹工铯摔pでしょう？」 
「けっ。おまえにゃ、かなわん。好きにしてくれ」 
　紫の了承を得た左近は前にもして、念入りによりを作ってゆく。 
「ふふふ。さて、全Tの相手がgむころには、おの尻はどうなってるんでしょうな。ふふふ、愉しみだ」 
　左近のo菸钉市Δどにog地zをたのか、哀れな枝美は白目を剥いて荬蚴Гいけていた……。 
　　　　　　　　　＊ 
　その日の夜更け、おgはひとり酒をむ紫の酌をしていた。 
「おg、枝美の具合はどうだ？」 
「あ、いまはお里さんが看oしています。お、幛虺訾丹欷啤…」 
「尻の穴はo事だったのか？」 
「ひどく[れています。多少の出血もありました」 
「そうか……。ま、じきにTれるだろう」 
　じきにTれるの一言で片付けられ、おgはやるせない莩证沥坤盲俊Ｇ辱を与えられるのはひどく辛いことだけれども、心をo椁摔工欷肖浃赀^ごすことはできる。だが肉体の苦痛はeの次元のだ。あきらめてどうこうできることではなく、それこそ死をもってしか逃れられないのだ。 
「……紫」 
「ん？」 
「あ、あの、明日はわたしが皆のお相手をするんでしょうか？」 
　紫は杯を空け、おgに注がせてから、妙にしい笑みを浮かべた。 
「その必要はない。手下どもも猿じゃあるまいし、一日くらい我慢できるさ」 
「で、でも……」 
「でも？」 
「あ、あの、なんで、わたしだけが……」 
　そうなのだ。不思hとおgだけが陵辱を免れているのである。紫は手下におgを投げ与えることもせず、自身も一向に抱こうとしない。それがどうしても{得いかなかったのだ。 
「前に言わなかったか？　おまえは手下たちの玉なんだ。それだけのがあるからな。それともなにか？　いますぐおれに抱かれたいか？」 
　おgはaってうつむいた。山\相手に色恋沙汰もないだろうと思いつつ、十rで女中奉公に出てからこのかた、肉欲のつながりしか知らなかった自分にとって、意外やこれが初恋の芽生えかもしれないとの趸螭いあったのだ。 
　大地主という障壁を前にたじろいでいた日比野には欠けていたもの……。しいて言えば野生味だろうか。あふれんばかりの生命力がこの紫には浃铯盲皮い毪韦馈￥浃湟蔼じみているきらいはあるが……。 
（わたし、もしかしたらこの人のことを……） 
　ふたりはH子ほども年がxれているが、そんなことは}ではなかった。紫のほど安心できる鏊は金Hつからないかもしれないのだ。おgはあらためて自身にいかけた。 
（山\のおかみさんになるってことは、わたしも山\になるのかな？） 
　だが、紫は笑いwばすように吐き韦皮俊 
「いやな、だめなんだ。旅で、hの破片を背中に食らってしまってな……」 
「……え？」 
「それっきりピクリとも婴ん。ははは、笑っちまうだろう？　山\ともあろう者が女も犯せんとはな。手下どものお愉しみを指をくわえてているだけだ」 
　おgは目を瞬いて紫をつめた。紫は面白おかしくZったが、やはり瞳の奥には言~では言い尽くせぬ寂寥がにじんでいるようだった。おgは再度うつむいて、ポツリと郅い俊 
「……わたしをここからBれ出してください」 
　これこそがおgの正直な心情だった。 
　杯を口に\んだ紫の手が一瞬止り、真になって一荬孙み干した。 
「故_にりたいか？」 
「い、いえ。紫のお世がしたいんです」 
「……三月に一度はここにくるぞ」 
「み、三月も待てません……」 
　それっきりふたりはaってしまい、紫は手酌でもう一献つけた。うつむくおgを横目でて、この男も心の中をざわつかせている。 
「あ`、男名利に尽きる申し出、真にありがたいが……。gはな、山\家Iはそろそろもうかと思ってるんだ」 
　おgがハッとしてを上げた。当の紫は天井を上げている。 
「商婴蚴激幛瑜Δ人激盲皮い搿 
「え？」 
「なに、まっとうな商婴袱悚胜ぁ＼Mが国家予算の三割に_しているのは知っているな？　そのうち四割、五割に膨らむぞ……。gにR鹿げただ」 
「……これ以上、暮らしがひどくなるなんて、想像できませんね」 
「ああ、そうだな……。ここらじゃI死者が出て娘たちが婴椁欷皮毪盲皮韦恕④部を中心にべらぼうな金と物Yが回ってるのさ。そこにちょっくら入りzもうってわけだ」 
「わ、わたしにはよく分かりませんが、危ない仕事なんでしょうか？」 
　紫がおgの瞳をきzんで、目をめた。 
「山\と比べればどうってことない。|をそろばんに持ち代えての金勘定だ。部のR鹿どもは褐荬潜─欷皮い荬摔胜盲皮毪、いずれロシアが参椁筏皮ればけは目にえている。日露檎のときとは状rが`うんだ……。そこでだ、需景荬蜗钉诵〗黏蛸Aめて、国がやばくなったらブラジルにでも行こうと思っている」 
「ブ、ブラジルですか？」 
「そう、地球のY趣馈６は暖かくていいぞ。夏は寒いけどな」 
　紫が铯盲荬笑い、真搐寺き入っていたおgもつられて笑った。おgは空になっていた紫の杯に酌をすると、膝半分だけ前にMみ、莩证沥坤北摔思膜晏恧盲俊 
　静かな刻が流れている。雨足は追秩酩蓼盲郡瑜Δ恰⑼埭硒Qき声が雨踉饯筏寺こえている。 
　そのしじまを破って、巨躯の右近が座敷にlけzんできた。雨のしずくが垂れる菅笠もそのままに、右近は逼迫した声を上げた。 
「お、お^！　ほ、步兵が、は、颏蚨嗓盲啤む、向かってます！」 
「なに！　模は？」 
「お、おそらく、ちゅ、中が、で、出ています……」 
　カッと目を_いて、紫は沈aした。彼我の榱Σ瞍悉郅苁一。完全に包欷丹欷郡槌Г工椁蓼蓼胜椁胜い坤恧Α￥饯μい螭雷想はすぐさま^の中で作椁蚓り始めた。 
　gを入れず、男の左近もwびzんできた。早くも小|を携行し、aをたすき欷堡摔筏皮い搿 
「お^！　醮à我袄嗓扦工迹　・郡盲郡い蓼贩健⑴の家に特高がいるとのタレzみがありました！」 
　左近、右近に凝された紫は、手元の三八式小|を掴むと不长诵Δ盲皮撙护俊 
「ふん、步兵中とは高くIってくれたもんだな……。おまえたち、手下どもに护à皮れ。ここを\り切ったらおgを抱かせてやるとな」 
　その一言が、落ち着きをなくしていた左近と右近に我を取りさせた。ふたりも紫にならって不长市Δ撙蚋・べている。 
「し、死んでも、し、死に切れん」 
「けっ、されたって死ぬもんか」 
「よし、左Mは婴颉⒂医Mは物Yの搬出だ。逃走U路は侵入に使った尾根の西Oだ。高松岳を迂回して鬼首へiけるぞ」 
「了解！」 
「りょ、了解！」 
　返答とともに左近、右近が二手に散った。紫は部屋の灯を消し、手早く自身の装浃虼_Jした。十二人からなる山\たちがRB荬蛉・盲皮い毪摔猡かわらず、屋敷の中は森eと静まり返っている。 
　おgは自然と紫の背にすがっていた。静まり返ったの中で、紫の鼓婴やけに大きくこえる。 
「……おg。床のgの证私黏入っている。Xぎが治まったら、それを持って故_にれ」 
「い、いやです。わたしもBれて行ってください」 
「足手まといなんだよ。一晚で山中を十里はlけるんだ。おまえひとりのために手下どもをしにできん」 
「じゃ、じゃあ、m古で待ってます。待ってていいんですね？」 
「ああ、必ず行く。そのときは一回ずつでいいから手下どもの相手をしてやってくれないか？」 
「は、はい。よろこんで」 
「じゃあな、世になった」 
　そして、紫は一度もおgにを向けることなく、疾Lのように座敷をwび出していった。雨が降りAき、hくで蛙がQいている。 


第９章

　雨の夜の奇uXぎから一LgもUち、 浮き足立っていた村人たちは次第に落ち着きを取りしつつあった。 
　第一、浮き足立っている暇がなかったのである。去年の大凶作の再来は是が非でも避けなければならなかったし、また、相訾下落しているB蚕の方も手をiくことはできない。 
　|えて当たり前、\よくN作になってもN作|~に舞われるという寒村の状rはまさに出口のえない暗だった。だが、富めるものには不思hと金が集まってしまうようで、つい一月前までの永田家に代わり、いまは醮家にその幸\が舞い降りていた。 
　山\に村を\っ取られるという失Bを演じた永田i村L、ならびに治安S持の要．村のCvを死守できなかった永田虎男]便取Q所LはBって失脚し、村を出てゆくことになったのだ。 
　後釜に座ったのは反村L派の旗手．村h会hLとかの醮à怂ならない。その上、村の要はおろか、永田家が所有していた山林、田x、家屋敷まで破格の安でIい取ることに成功したのだった。生きRの目をiくとはまったくもってこのことだろう。 
　永田家が屋敷を明け渡すのは残照理がgむ二Lg後に迫っており、おgはその日までこの家に留まることにしていた。紫が置いていった金ですぐにでも⑧_できたが、iらはまだしも、母Hを失った子供たちが忍びなかったのである。 
　N子と枝美はあの晚に失踪していた。山\にBれ去られたというまことしやかな目恼もあったが、そうでないことはおgが一番よく知っている。恐ろしいことだが、村人たちが己の非道をLすため、人知れずふたりをめた可能性は高い。 
　使用人の源、お里婆さんはすっかり栅蚍していた。永田家への忠xなどはなからなかったようで、新しい亓φ撙巳・耆毪恧Δ燃沂陇饯盲沥韦堡潜甲撙筏皮い毪韦馈 
　そして、乏くじを引いたiと虎男はいまだ魂がiけたままだ。残照理は醮à蜗のかかった代理人が踏晷肖盲皮い毪韦侵д悉悉胜い、ここでおgが去れば、十五rを^に三人の子供たちが途方に暮れるのは目にえている。 
　夜、床に入ったおgは何度もため息をつき、いっこうに寝付けないでいた。永田家の行く末を心配してではなく、紫の安否を萸菠盲皮韦长趣馈Ｖ伟簿S持の名目で蟮拦苤皮敷かれており、紫たちがo事逃げおおせたかが一向に分からないのだ。そもそも、山\u来の事gすら村外に知らされていなかったのである。村人以外にとっては、すべては始めからなかったことなのだ。 
（紫、どうかごo事で……） 
　何度もRり返したその言~をおgが心の中で郅い郡趣、外から雨酩叩かれた。 
（し、紫？） 
　おgは布猡ら跳ね起き、wびつくようにして雨酩蜷_けた。だが、そこに立っていた人影は、朝から家を空けていた源と、彼共々巨躯の右近を慕っていた村の青年．日比野だった。 
「あ、源さん。どうしたの？　それに日比野さんも……」 
　源と日比野は沈んだをしていた。nい月光に照らされたその容貌はまるで死人のようでもある。源がnぎしりしながら言った。 
「……醮à婴椁欷俊Ｃ魅栅摔扦馓馗撙くる。おg、一wに逃げよう」 
「え、でも……」 
「でもじゃない。特高のやつらは、おれたちがいまでも紫に通じていると疑っている。捕まれば地zだぞ。やつらの拷は半端じゃない……」 
　日比野が後を@いだ。 
「おgさん、当面のLれ家が用意してあります。仲gがいるんですよ。みながみな醮à饲薹丹盲郡铯堡袱悚胜ぁＷ想のためを思うなら、ぼくらと一wに逃げましょう」 
　紫のためと言われて、おgの心がぐらついた。残される子供たちが心配だが、特高に捕まるとなればそうは言っていられないだろう。万が一、拷の末に死んでしまっては、二度と紫に会えないではないか……。 
「わ、分かりました。ちょっと待っててください」 
　　　　　　　　　＊ 
　日比野が言ったLれ家とは、十年前、当r]便取Q所Lをしていた永田iが村の瞿─肆てた芝居小屋《永S座》のことだった。 
　当r、村Lxへの立候aを控えたiが、村人のZ心をIうために自腹を切って建てたのである。gHのところは、村の旦那\に永S座M合O立の声を欷堡郡相手にされず、止むoくg独で建てたと言われている。 
　よって、花道や回り舞台などは省略され、一A席のみの素な造りとなったが、それでも当初は著名な旅芸人一座を迎えてcわっていたらしい。 
　だが、金融恐慌にAく大不r、追い打ちをかけるような大|~、そして部の台^によるrB荬丐谓Ug移行により、ここ数年は集会所として利用されることもなく、招き看板を下ろしていたのだった。活有凑妞隆盛をOめるのはさらに年代が下がってからのことである。 
　三人は芝居小屋のY口に回った。源が持参したIでV前を外し、真っ暗な廊下を先^になってMんだ。そして、ほとんど手探りでC敷席に入る扉を_け、日比野とおgを先に中に入れた。 
　C敷席の中央で二十人ほどの男たちが座になっていた。数の灯油ランプが男たちを照らし出している。天井や舞台にはランプの光が届かぬが残っており、小人数と相まってgHよりも冥感じられるのだった。 
　男たちが一扭摔gをた。みな、おgが知っているだった。荬韦いまr夫や行商人、小商いを婴螭扦い胝撙胜伞⒏护趣oFの市井の人々である。おgは嬉しくなった。紫たちはQしてx\ではなかったが、彼らの行婴谓Y果、こうして村人たちが蜂起したのだから。 
「あ、あの、みなさん……」 
　まずは礼を述べようとしたおgだったが、そこに思いがけないものをてしまい、言~をまらせた。 
　C敷席の柱が作ったの中から、若奥のN子とおの枝美がFわれたのだ。ふたりはこれから夜会に行くかのように、をきれいにYい上げ、レ`スをふんだんにあしらったのドレスを着ている。 
「あ……。ど、どうして？」 
　おgは幻かと我が目を疑った。橙色の明かりに照らされても、ふたりのはn白でまるで死人じみていたのだ。@愕はさらにAいた。枝美とN子の背後に、紫を∽撙俗筏い浃盲吭鳏醮à却遄h会hLが控えていたのだ。こちらのふたりはN子たちとは`い、妙に生々しい笑みを浮かべている。 
　わけが分からず立ち尽くすおgに、源が声をかけた。 
「おg、すまんが若奥たちと一wにわしらの奴_になってもらうぞ。みな、おまえをハメたくてうずうずしてたんだ」 
「そっ、そんなっ！」 
　後ずさったおgを、日比野が背後から羽交いめにした。 
「おgさん、そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ。特高の鬼どもに比べれば、ぼくらのめなんて莩证沥いい坤堡扦工ら」 
「はっ、放してくださいっ！」 
　おgがいくら身をよじっても、x仕事でえられた日比野の腕はびくともしない。そればかりか、座になっていた二十人の男たちもニヤニヤ笑いながらおgに群がってきた。 
　L身のおgを上げ、源がほくそ笑んだ。 
「今晚はおまえとヤレるってんで、みな若奥たちには手を出さないで我慢してたんだよ。ふふふ、ヤラれ^ぎて腰をiかすなよ」 
「ひ、ひどいわ……。あんまりよ……」 
「今晚からわしらが新しいご主人ってわけだ。これも\命だと思ってあきらめるんだな」 
　おgは源を睨みつけ、唇をyんだ。男たちの慰み者になることよりも、Y切られたことに立腹していたのだ。抱きたいのならいくらでも抱かせてやろう。しょせんしいO村に生まれた女の人生などこんなものだとのあきらめもある。 
　しかし、紫にするY切りだけは~にSせなかった。わずが数Lgだったが、自分が抱いたほのかな恋心がF散するようでひどく悔しかったのだ。 
　おgを取りいた男たちはすぐにuってこない。みな欲情に目をぎらつかせていたが、耙癸きるまでN子たちを嬲り美食に鹤悚筏皮い毪韦坤恧Α＿\ばれてきた新しい料理をまずはでSしんでいるような余裕さえある。 
　それが一印そこに至るまでの暴食がいかに凄まじかったかを物Zっており、おgを心底震撼させるのだった。 
「おgさん。おとなしくしていれば`りしませんが、ちょっとでも抵抗したらそれこそ特高ばりに犯しますよ。さあ、どちらをxびますか？」 
　日比野にわれ、おgは「……おとなしくします」と屈伏の言~を吐いた。 
　そうする以外になにができたと言えよう。永田父子に囚われていた十年がKわり、次のr代がやってきただけのことである。紫の出Fはその予兆に^ぎず、彼はおgの人生を浃à胄陇郡柿鳏欷胜嗓扦悉胜ったのだ……。 
　日比野に拘束を解かれたおgは、源の手によって舞台の上にBれ出された。暗かったそこにもふたつの灯油ランプが置かれ、モンペ姿のおgを舐め上げるように照らし出している。男たちはヘラヘラ笑いながら、我先にと舞台の前面に集まってきた。 
　な荬摔gが怯えていると、舞台の袖からN子と枝美が上がってきた。N子がなにやら手にしているものがある。それは薄t色のドレスと白いレ`スの肌着だった。 
　源とKんで舞台を上げていた醮à、おgのの先を{った。 
「あれか？　あれはおまえへのり物だ。せっかくの器量好しなんだから、そんなoなモンペは脱ぐんだな」 
　おgは@くと同rに悲しくなった。若奥やおのドレス姿をるにつけ、憧憬のため息を漏らしたものだが、その簸叶ったと思えば、Y局は男たちの世物になってしまうのだ。 
　枝美がおgの着衣を脱がしにかかった。 
「……お、若奥」 
　おgがいかけても、憔悴したふたりは沈aを守っている。尊大ですらあった彼女らのつきは、いまや怯えた小游铯韦饯欷浃铯旯てていた。だが、元々美だったふたりはその表情を得たことにより、格段にした妖Fさをk]するのだった。 
　おgが半襦袢と腰だけの姿になると、男たちからため息がこぼれた。かつて村L父子が独占していた村一番の美女の全貌が、いまここに明かされようとしている。 
　小振りなに匹长工毪郅嗓gった乳房は、乳首の突起も露に半襦袢を盛り上げていた。そして、腰がかれたその尻のなんと大きく美しいことか。そこにBなる太腿の量感も、その部分だけで思いを_せそうなほどの淫猥さに氦沥皮い搿％攻楗置褡澶窝を受け@ぐ女神のごとき半裸体は、男たちの股gを早くも疼かせていた。 
　男たちの注の中、枝美の手によっておgの半襦袢が脱がされた。Fれたのは垂れることを知らない巨大で美しい乳房だった。十年g、村L父子の幛蛞恍膜耸埭堡皮た白い肉の果gだ。 
　そして、いよいよ腰も解かれ、男たちからさらなるため息をgり取った。ムッチリった臀部はR倒的な肉付きで、塑像のような太腿はどこまでもLく、欲情をlり立てて止まないのだ。まるで地球の重力に逆らうかのように、その巨大な肉球はツンと上を向いている。 
　反面、股gのりはで淡く、平らな下腹から小さくくぼんだにかけて、どこかはかなげで初々しい。婴染菠紊香が事に{和した女体だった。 
　男たちにして、N子と枝美も@いている。乳房は高く、胴体はくびれ、尻は丸い……。西洋下着のa正力などおgの身体にはまったくo用だったからだ。人Kみ以上の容姿をFる母娘がみじめな”备肖蛭钉铯Δ郅伞おgの裸体は理想をOめていた。 
（おx父や虎男さんが糁肖摔胜毪韦馐朔饯胜い铯汀…） 
　N子に至っては、そんなことまで考えている。 
　男たちのため息が一段落するとN子と枝美も我に返り、用意していたドレス一式でおgを着ることになった。このドレス、元はと言えば枝美の社交界お披露目のために仕立てた特注品だったのだが、おgの美貌を前にすればaってjらざるを得ないだろう。 
　最初に白いレ`スをあしらったコルセットが素肌に装着された。N子と枝美がふたりがかりで背中のみ上げをめつけてゆく。C正の必要などないおgの身体だったが、め上げられることでただでさえ大きい乳房がことさら{されている。 
　乳房はほぼ全体が露出していた。それもそのはず、元々短いコルセットを源のおかみさんのお里婆さんがわざわざ寸めしていたのだ。洋服はおろか、洋L下着さえつけたことのないおgはこれが当たり前なのだと勘`いしている。 
　次にuのL靴下がおgのLく美しい脚に通され、コルセットから伸びた~で吊るされた。おgの足に合う靴がないのでL靴下のままだが、おgの尻はその必要がないほどにツンと上を向いているのは言うまでもない。 
　仕上げは薄t色のドレスだった。枝美に合わせて裁pされているため若干小さかったが、胸元と背中が大きく_いているので、どうにかおgの身体に通すことができた。 
　乳首は辛うじてLれたが、寄せ上げられた胸は深い谷gを刻み、その大半を露出している。袖口にはなレ`スりがあしらわれ、ふんわり冥った裾はくるぶしに被さっていた。ズロ`スやペチコ`トなどの肌着はあえて省略されていたが、これもまたおgのAかり知らないことである。 
　こうして一介の女中だったおgは、N子と枝美をR倒するほどのFD人に生まれ浃铯盲郡韦坤盲俊＠跎のは素にYっただけだが、おgの美貌をpねるものではなく、その訾司雍悉铯护磕肖郡沥蚩裣菠丹护肷香を振りまいていた。 
　N子と枝美は@きと悔しさをLし切れてないようだ。o元前のr代から、女性に美しい曲を与えるために深化してきた西洋下着は、自分たちではなく、西洋人の血を引くおgにこそ一番ふさわしかったからだ。 
　お役目をKえた枝美とN子が舞台の袖からC敷席に降り、その足で醮à茸hLの元へ向かった。おgにとれていたふたりの党はハッと我に返り、それぞれに枝美とN子を抱き寄せている。 
　醮à男たちに向かって檄をwばした。 
「T君！　ロシア革命を始めとし、近年ヨ`ロッパで起こったr民蜂起では、捕らえられたF族の娘が辱めの限りを受けたと护く！　特に美しい娘はr民たちがこぞってΔ筏郡饯Δ溃　∝N子と枝美も中々美味だったが、今晚はおgを囚われの美に立てて存分に愉しんでくれ！」 
　おお`っ！　と男たちは咆哮を上げ、脱筏韦搐趣舞台の上になだれzんだ。Q念したつもりのおgだったが、迫る男たちの群れにたじろぎ、足をすくませている。 
「あ、あ、こ、こないで……」 
　N子と枝美が味わった恐怖がこれなのだ。暴hがひとりえると恐怖は二倍になるのではない。二\になるのだ。三人ではさらにその二\と、恐怖は爆k的にえていき、ついには崃鳏韦瑜Δ手BQにみzまれてしまう。 
「やっ、やめてえっ！　こないでえっ！」 
　いつのgにか舞台天井に上がっていた源が、そこから二本のロ`プを垂らした。合点とばかりに日比野がそのロ`プを掴み、おgのI手首を万rの形に括りつける。 
　男たちは手Qを打ち合わせていたようで、まずはふたりの男がおgの左右に密着した。右にいた男がドレスの肩口を剥いておgの乳房を露出させると、左にいた男はドレスの裾をたくし上げ、白いL靴下に包まれた下肢と、胸乳同コルセットによって{された臀部を剥き出しにした。 
　乳房と股gに何本もの手が伸びている。日本女のさと、西洋女のS痈肖蚣妞浃à毪gの美肌は格eの手触りだ。おそらく、早くに生まれていれば大名の郅蚴埭堡皮い郡扦ろう~世の美女の柔肌に触れられて、男たちは心底嬉しそうにしている。 
　一、性n婴韦蓼蓼诉@い回っているかと思われた男たちの手は、ときに冷静に、そしてB携をもっておgの性感を攻膜筏皮い俊Ｈ峒・虼趣筏啶瑜Δしく幛扦皮稀Z喜をgり取るようにく揉みzんでいるのだ。 
　源が舞台天井から降りてきて、男たちのに合流した。どうやら、乳首や股gの割れ目をめる役得は日比野と源に与えられているようだ。日比野が指の腹で乳首を押しzんだり、源が唾で濡らした指先で割れ目押し_いたりしている。 
「あ、あんっ！　いやっ、ああんっ！」 
　崃鳏巳啶蓼炀Aけるおgは、やがて身体の奥底に疼きを感じ、声を漏らしてしまった。十年来、ほぼ巴硇越护いられてきたおgの身体は、哀れにも触れられただけで濡れるようになっていたのだ。おgの甘い鼻声に男たちが一踊莞钉い俊 
　一度湿り荬・婴恳裂は加速度的にとろみをしてしまう。肉悉パックリ_き、中から肉厚の小唇がwび出した。源の指がそこを剔证幛巧悉病ときおり核や膣口を探ってはおgの昂ぶり具合を_かめた。 
「あっ、あっ……。や、やめて……。もう、やめて……。あっ、あん！　ああん！　だめえっ！」 
　浃险っていた。若旦那の虎男が郅筏皮浃蓼胜った大きな核はプックり膨らみ、んだ膣口からあふれ出した淫液をTりたくられてヌラヌラ妖しく光っている。 
　しこりきったIの乳首にはそれぞれeの男がむしゃぶりつき、ズルズルと音を立てて吸っていた。そのgにもコルセットにgり出された乳房は剔证巳啶蓼炀Aけ、尻や太腿もo数の手によって埋めつくされている。 
「あんっ！　はんっ！　だ、だめえっ！　あ、あんっ！　いやあっ！　ああっ！　あああっ！」 
　おgの汗が一荬き出した。男たちの体臭に交じって、芳醇な香りがxりに立ちこめる。股gの粘膜や乳首に端をkした肉欲の疼きが、いよいよ全身に徊イ筏郡韦馈￥长Δ胜盲皮筏蓼à衅つwのすべては快S器官となんら代わりなく、蠢くo数の指はM似男根と化しておgを蹂kするのだった。 
「あんっ！　いいっ！　オ、オサネがいいっ！　はんっ！　はんっ！　あああんっ！　オ、オサネでイキそうっ！」 
　悲しい性がそうさせるのか、息も~え~えのおgは大声をり上げて自分の感じ具合を口にしている。それを合恧摔い瑜い枘肖郡沥呜めは佳境に入り、しさの⒚妞颏なぐり韦皮坡冶─伺肉をり始めた。乳房や尻はギリリと握られ、乳首や核はギュギュッと摘ままれている。 
「ああんっ！　ああんっ！　あっ！　あっ！　イクっ！　イクうっ！　ああああっ！　あああああっ！　イクうううううううっ！」 
　おgの~叫が薄暗い芝居小屋の中にき渡り、やがてかすれて止んだ。 
　おgは乳房と尻を剥き出しにしたA美なドレス姿で、男たちのの中、~の余に震えている。男たちがおgからxれた。I腕が吊られているため、おgはその訾衰讠骏螭儒觑をついた。露出した肌を汗まみれにして、激しく喘いでいる。 
　源が男たちのの中からiけ出て、C敷席にいた醮à茸hLに声をかけた。 
「おgがすっかり出来上がりましたので、どうぞごp味ください」 
　醮à茸hLは、それぞれドレスを剥いた枝美とN子をあぐらの上に\せている。N子たちも乳房を丸出しにした改造コルセットとL靴下のみという格好だ。枝美を後ろから抱いて唇を吸っていた醮à面倒臭そうに言った。 
「さっきこいつでgませたから、わたしはけっこう」 
「わたしもけっこうです。後日の愉しみに取っておきます。今晚はH子Sで十分愉しみましたので」 
　同じくN子を後ろ抱きにし、熟女の乳房を弄んでいたhLも辞退した。これでおgを犯す番はふたつRり上がり、源と日比野がそそくさとズボンを脱ぎ始めた。 
　ふたりは舞台の中央にへたりzんでいたおgの前後に回った。 
「さあ、おg。これからが本番だぞ」 
　源がしとどに濡れたおgの膣口に人差し指をズブリと差しzみ、中で指を^状に曲げて重たげな尻を持ち上げた。 
「あっ、いやあ……」 
　おgは膣を引き上げられる痛みで力なく呻き、荬颏浃盲郡肖りの尻を自ら高々と鳏菠皮筏蓼ΑI手を吊られているため、胴体はほぼ水平になっている。 
「へへっ、十年待った甲斐があったぜ。これこれ。やっぱり女はケツが命だよな」 
　源がドレスの裾を手Rり、汗でぬめる尻を剥き出しにした。一方、おgの前面に取った日比野は彼女のを持ち上げ、喘ぎAける口を大きく_けさせた。 
「おgさん、ぼくは嬉しいよ。やっとあなたを抱けるんだ。最初が口で申しUないけど、二目にはちゃんとオマンコでかわいがってあげるからね」 
「ああ……。ひどい人たち……」 
　おgは日比野を上げたが、とろけた五感では怒りも定まらず、んだ瞳は空をさまようだけだった。 
「あふっ！」 
　おgの目がカッと_かれた。背後から源にかれたのだ。 
「ふぐっ！」 
　Aいて口腔を日比野の男根で塞がれ、おgは前後から串刺しにされてしまった。 
「むっ、むむっ……」 
　永田父子とれた肉体vSをAけてきたおgだったが、不思hと二人がかりでめられたことはなく、これが初めてのΔ趣胜盲俊？冥裙砷gの二点に男根の幛蚋肖浮おgは趸螭盲皮い搿 
「へへっ、いいホトしてるじゃねえか。こんだけ美味いなら、もっと早く食ってればよかったな」 
「ほら、おgさん。永田父子にいつもしてたように、ぼくにもしてくださいよ」 
　ふたりが婴始めた。それぞれに左右の乳房にギッと握りしめ、おgの身体の奥深くに男根を送りzんでゆく。 
「ふぐっ、ぐぐっ！」 
　前後からえぐられて、おgは目を丸くした。だが、幼いころからあらゆる性技を仕zまれてきた女体はすぐさまm辘贰⒍本の男根を同rに受け止めている。おgが悲しき女体の官能を恨むのとはY腹に、汗だくの身体は悦Sに喜び震えてしまうのだった。 
　　　　　　　　　＊ 
　|の空は白み始めていたが、]ざされた芝居小屋の中は灯油ランプの明かりだけの薄暗さだった。 
　舞台中央におgががっている。I手のロ`プを解かれ、大の字になって伸びているのだ。全身、精液にまみれ、腰にまとわりついたドレスも同にAれていた。 
　その子を、母H共々C敷席の柱につながれた枝美が惚けた目でていた。生地を英国から取り寄せ、y座の高店で仕立てさせたドレスである。それがいま自らの\命を暗示するかのように、卑しい男たちの精液でAされてしまったのだ。 
　枝美とN子はコルセットとL靴下姿のままで後ろ手に`られている。醮à郡沥りHにつないでいったのだ。山\のu来から一ヶ月、日々Δ丹炀Aけた枝美は妞夂预旃てたのか、泣くことを忘れたようにただぼんやりと薄t色のドレスをつめAけていた。 
　バケツを持った源が舞台YからFわれると、寝ぼけ眼の日比野が入れ代わりにC敷席を出ていった。 
「それじゃ、源さん。りをmみます」 
「おう」 
　源は倒れたままのおgからドレスを剥ぎ取ると、手拭いを濡らし、柔肌にこびりついた精液を拭い始めた。おgに意Rはあったが、虚ろな目を半_きにして、まるで人形のようになすがままになっている。 
　身体の洗筏gみ、おgは後ろ手にしっかり`められた。 
「おg、若奥たちのところへ行け」 
　もたつくおgの腰を、源が蹴りつけた。 
「ひっ！」 
　しかし、おgは起き上がれないでいる。 
「腰がiけたか？　だったら@ってでもMめ。ほれ、ほれ」 
　おgは源に尻を蹴られながら舞台からがり落ち、枝美たちがつながれている柱まで追い立てられた。二十二人の男たちに口と膣と直cを一回ずつ犯され、本当に腰がiけてしまっていたのだ。 
　源は新しいロ`プでおgを柱につなぐと、その訾巳释趿ちになり、突如大声をり上げた。 
「おまえら！　そこにKんで尻を上げろ！」 
　早朝のこのrg、源は~君R者に豹浃工毪韦馈Ｅ体のすべてを支配する暴君である。そのことを嫌というほど身体に叩きzまれたN子と枝美は、のろのろとその訾烁惯@いになり、次に`られたI腕の代わりにで上体を支え、膝を伸ばして高々と尻を鳏菠俊 
　コルセットからgり出されたN子の熟れた尻と枝美の小振りな尻が、灯油ランプの光を浴びてユラユラ蠢いている。尻の谷gに息づく肉の造物は丸えだ。ふたりとも股gのりを昨日の朝に剃り上げられていたため、こんもりと盛り上がったu丘が青々と色付いている。 
「おg！　おまえもだ！」 
　源が横向きに倒れていたおgの太腿に蹴りを入れた。 
「ぎゃっ！」 
　悲Qを上げて跳ね起きたおgは、N子と枝美の姿に莞钉い郡椁筏、慌てて同じ姿荬蛉・盲俊 
「おg！　おまえは真ん中だ！」 
　再び源に蹴られたおgは大きな尻を振ってふたりのgに割りzみ、また蹴られてはy事とばかりに下肢を一直に伸ばして尻を持ち上げた。 
　源はgに鹤悚菠馈０驻大きいおgの尻はe格の美しさだが、N子と枝美の尻も鄙にはまれな美尻なのだ。下男には一生Fがないと思われていた素晴らしい尻が、二十一rのロシア混血美女をP^に、三十六rの美人妻、十七rの乙女と三つもKんでいるのである。 
「よ`し、膝をついてもいいぞ」 
　源はそう言うと、散らばっていた灯油ランプをかき集め、三つの尻が一番具合よく照らし出される配置をあれやこれやし始めた。そして、半rgかけて{得のいくY果を出すと、今度は男たちが残していった酒や肴を手に、ニヤニヤほくそ笑みながら早朝の晚酌をするのだった。 
　　　　　　　　　＊ 
　がNるに兢ぁ⑹证慰栅い看澶文行\が女たちを弄びにやってくる。もっとも、前夜おgを散々嬲った男たちはあくびをyみしながら仕事に出欷堡郡扦ろう。その日の一番\りは、源の将棋仲gの御L居と床屋の老主人だった。 
　三つKんだ事な尻の、特におgのまん丸な肉球を下ろして、御L居と床屋は好妞诵Δ撙蚋・べている。ふたりとも若い者にh]し、昨夜はここにきていなかったのだ。 
　ふたりはなにやら手にL畏蟀みを持っていた。床屋の手荷物を知っている源は御L居の方にい亭俊 
「おや、め具を持参ですか？」 
　柔和なをした御L居は、ほほほと笑い、L畏蟀みを冥菠皮撙护俊３訾皮たのは黄金色の液体が入っている四合瓶だった。 
「いやなに、t花油ですよ。ちょっとやってみたいことがありましてね」 
「おやおや、それはSしみですな」 
　などとふたりが笑っているうちに、床屋は持参した髭剃り用の剃刀と、凶々しい木uの形を三本取り出していた。床屋は右端のN子の尻の前に取り、ふたりの同を手招いた。 
「それじゃあ。すみませんが、泡を立ててもらえますか？」 
　偈种ったる源と御L居は「はいはい」と辘à啤それぞれ尻の前に座した。源におgの尻をゆずられた御L居は、ほほほと高らかに笑って本当に嬉しそうだ。 
「いやはや、事な尻ですな。白くて大きくて、おおっ、なんとも柔らかい」 
　御L居はおgの尻を幛扦丹工辍⑥猡螭扦悉长亭拼笙菠婴筏皮い搿 
　三人はまず、形を使う前に指でもって女たちの剥き出しの秘所をいじり始めた。れた粘膜を刺激されて、女たちがそれぞれに郅椁筏缮を上げた。N子と枝美は俺の剃毛が日nになっているが、今日が初めてのおgは何事かと怯えている。 
　三者三の花びらが老人たちの指でくつろげられ、r烈な色合いの粘膜をこねくり回されている。最初に御L居の指先がキラリと光った。χ贬幛韦gのそこはまだ幛虺证痢⑦^敏に反辘筏皮い毪韦馈 
「おgさん、相当やられたようですな。ほほほ、肉びらが[れ上がってますよ」 
「ああ……。いや、言わないで……」 
　おgがかい声を漏らした。御L居の指は充血した核にも伸びる。桃色の真珠を思わせる肉豆をクリクリいじられて、おgはΔ纹氦猡嗓长丐浃椤どうしようもない悦Sに尻を蠢かすのだった。 
「あん……。だめえ……」 
「ほほほ。おgさんと言うだけあって、なんとまあ、立派なオサネですな」 
　御L居は玩具をあてがわれた子供のように剔证岁核をいじり回した。後ろ手に`られた不自由な身体のおgが、尻をクネクネ婴す面白くてたまらないのだ。御L居は右手で核を铯筏胜ら、左手の二本指を肉穴に差しzみ、中に溜まった垡氦渚液をき出すようにえぐり始めた。 
「あふっ……。はあんっ……」 
　おgの吐息に混じって、N子の喘ぎ声もこえ出した。 
「あん、あん、ああんっ……」 
　床屋がN子の肛Tに吸いつき、二本指で膣をめ出したのだ。早くもその指はテロテロになるまで濡れている。 
　ひとりWれているのが枝美だった。性UYの年期が`うおgやN子と比べる方が酷だが、源がRり出す二本指は湿る程度にしか濡れていない。源は半ばむきになリ、片手で乳房や乳首をいじりながら、乙女の膣をとろけさせようと颐になっている。 
　一方、おgとN子の淫裂が十分に濡れてこなれたため、御L居と床屋は同rに形を取り出し、んだ肉穴にズブズブと埋めzんでいった。 
「あっ！　あっ！　あああんっ……」 
「あふっ！　んっ、んんんっ……」 
　おgとN子はうように甘い缮を上げている。それに触kされたのか、御L居と床屋は争するかのように、握った形を萸挨瑜婴し始めた。 
「ああっ！　あああんっ！」 
「んあっ！　はうんんんっ！」 
　美女と熟女の喘ぎが交eし、糸を引く粘着音がjみ合う。御L居と床屋はときおり形をiき取っては、テロテロに付着した淫水をそれぞれの毛にこすりつけている。 
　これが床屋の言った《泡》の正体なのだが、N子のu丘は青刈り状Bでさほど泡が必要ないため、床屋は余ったぬめりを御L居に分けてあげるのだった。やがて、おgの薄いu毛も濡れ、地wにりつくほどになった。 
「こんなもんでいいですかな？」 
「はいはい。それじゃあ、おっぱじめますか」 
　御L居と床屋が鏊を入れ代わり、いよいよおgの剃毛と相成った。四つん@いだったおgはひっくり返され、後ろ手に重みがかからないよう、背中に座布猡敷かれた。 
「ほら、もっと脚を_いて」 
「は、はい……」 
　床屋に太腿を叩かれて、股gの悦Sにwれていたおgは素直に兢盲皮筏蓼Α荬つくと赤ちゃんのおしめ替えの格好を取らされていて、大いにuじ入ったがrすでにWい。自身の部をきzまんばかりの姿荬稀⑴の羞uの最もたるもので、おgはを朱に染めてしまうのだった。 
　gく光る剃刀を手にした床屋は、まずは肛T周xのb毛から剃り始めた。ショリ、ショリと刃先が滑る度、くすんだ色合いのおちょぼ口がヒクヒクすぼまっている。 
「gにいい毛Kみだ。念にPでも作ろうかね」 
　床屋はにやけながら、_かな手さばきで毛を剃り上げてゆく。散屋家Iの引退を考えていた矢先、美女三人の下の毛を剃れることになったのはgに幸\なことだった。神がくださったとしか思えない、老後の愉しみである。 
　肛T周xの次は唇のI趣馈￥gは大唇こそ薄いが小唇は相当厚く、かつ形がしっかりしている。そのため、大唇を引き伸ばすと濡れた小唇がそれこそ果肉のようにパックリ_き、gに辘àあるのだった。 
「すごいね、こりゃ。オサネがでかいから名前もおgなのかい？」 
「ち、`います……」 
「はは、そりゃそうだ。生まれたときからオサネがでかかったら大浃馈 
　床屋はX口をwばしながらも、勃起しっぱなしの核周xは心の注意をBい、最後に土手の部分を剃り上げてしまった。これでおgの股gはツルツルのo毛にされてしまった。元々毛は薄かったが、完全に剃り上げられたY果、肉厚の花びらが{されて二倍も三倍も淫らになっている。 
「よ`し、一丁あがり。これから叭仗辘盲皮浃毪らな」 
　床屋はてのひらでo毛の股gをソロリと幛巧悉菠俊Ｌ昝の最中もなにかと感じていたおgは「あん！」とかわいらしい声を上げてしまう。 
「次は……。源さん、おの浃悉いいい？」 
「もうちょい待ってくれ」 
　そう辘à吭は早くも枝美をひっくり返し、真上を剥いた肉穴を形で突き回していた。血菔んな若者の手淫のように、猛烈な早さで形を上下させている。枝美はたまったものではない。あまりの荬い撕粑もままならないらしく、「ぐっ！　ぐっ！　ぐっ！」と短い悲Qを上げた。 
　痛いのか莩证沥いい韦本人も分からなくなっているようで、枝美は_いた下肢をバタバタと婴し、さかんに]じようとしている。 
「こら、おとなしくしてろ！」 
　源はその都度股をこじ_け、肉穴を菠丹螭肖りに形を送りzむのだった。 
　そういうわけで、床屋はN子を先にgませることにした。御L居によって荬立つほどほぐされたそこは、だれよりも多く蜜を滴らせている。さすがに子持ち人妻の部は訾Δ郅嗓纹Fめかしさだった。 
　一月前までならふくらはぎすらたこともなかった永田家の若奥の秘所を、床屋は鼻歌混じりに剃り上げてゆく。N子の股gは青刈り状Bだったため、ちょちょいのちょいで生まれたままの姿にされてしまった。 
　残すところは枝美だけになった。 
「源さん、まだかい？」 
　床屋が声をかけると、源は|目も振らずに「もうちょい、もうちょい」とRり返した。 
　なんと源はわざわざ中腰になり、{かれたように枝美の肉穴をえぐりにえぐっていたのだ。枝美にもう悲Qはない。L靴下を履いた脚をピ`ンと引きつらせ、白目を剥いている。 
　それでも源が手を休めないため、哀れな枝美はH限なくNりめ、ついには下肢を投げ出し婴なくなってしまった。形を引きiいた源が~の汗を拭い、鹤悚菠诵Δ盲俊 
「へへっ、こんだけ濡らせば大丈夫だろ」 
　枝美の股gをきzんだ床屋はやれやれとため息をついた。枝美の下の毛は叭帐秩毪欷筏皮い毪韦扦饯欷郅慑Δ椁贡匾はないのだが、源は本当に淫水が泡立つほどにかき回していたのだ。おgやN子同に、枝美をすぐ濡れる女に改造したい一心だろうが、性交をえたばかりの十七rの乙女にそれはo茶というものだろう。 
　Y局、泡を立てた手gに比べ、一割にも氦郡胜rgで枝美の剃毛はgんでしまい、新入りのおgを含めた三人の身仕度がo事完了したのだった。 
「さてと……」 
　源が仲gのを渡した。普段ならば御L居と床屋が奴_母娘とXく铯欷皮いのだが、今日からはおgが加わっている。 
　男たちは三人ともYな老人だったが、それでも目上のものを敬うという萸菠いPいたとみえて、おgは御L居が引き受けることになった。先ほどせられたt花油の件もあり、やはりここは御L居の登訾胜韦坤恧Α 
　源は枝美を、床屋はN子を膝の上に座らせて、御L居のお手Kみをすることにした。御L居はニコニコと上C嫌で、横たわるおgの|に座り、L靴下を脱がせにかかった。 
　おgはo毛になった股gをことのほかuじているのか、太腿をモジモジと寄せ合わせている。源なら殴りつけるところだが、好々然とした御L居はなだめすかせるようにしてL靴下をiき取るのだった。Aいてコルセットが外されて、おgは後ろ手に`られたL手袋のみの姿になった。 
「おgさん、心配ないよ。莩证沥韦いい长趣颏工毪坤堡坤ら、Sにしていなさい」 
　不安げなおgに、御L居はそうZりかけながら持参した四合瓶をAけ、彼女の身体に上にトロリと粘る黄金色のt花油を垂らした。 
「ひっ！」 
　おgのへそに垂れた油はすぐに溢れ出した。御L居は引きAき油を垂らしながら、片手でもってそれを罕椁胜おgの身体の全面にTりたくってゆく。特に股gは念入りに、乳首の先も忘れずに油をまぶしていった。 
　その触感は妙に心地好く、荒淫の果てにヘトヘトだったおgはうっとり目を]じてしまう。 
「そうそう。身体をSにしなさい。どうだい、莩证沥いい坤恧Γ俊 
「は、はい……」 
　御L居がおgの裸体をT手で揉みzみ始めた。テラテラ光る乳房は々な形に湫韦贰⒚|の下や喉元までも油にまみれてゆく。 
「はああ……」 
　おgがやかな吐息を漏らした。すると御L居はニッコリ微笑み、着ていた服を脱いでその訾撕幛摔胜盲俊／lせこけた老体のあちこちに染みが浮かび、vは痛々しくくれだっている。御L居は横になったままでおgを手招いた。 
「さあ、おいで。おまえの身体でわしを温めておくれ」 
「は、はい……」 
　腕を`られたままのおgは身をよじって起き上がると、ふらつく足取りで御L居の|に立った。テロテロに光ったおgの裸体は、元来の肉体美がより一与H立っており、源たちは膝の上の女体をいじるのも忘れ、入るのだった。 
「わしはもう立たんのだよ。だから全身でおまえとつながりたいんだ。さあ、わしの上に……」 
「は、はい」 
　おgはその訾讼イ蛲护、御L居のlせた身体の上に覆い被さっていった。 
「おっ、おおっ……」 
　ふっくらしたおgの乳房にのしかかられて、御L居が@息を上げた。おgはモゾモゾと身体をずらし、やがてピタリと身体を重ねた。御L居はひっしと白い女体を抱きしめ、感Oまっている。 
「おおっ、おおおっ……。まるで天女ようだ……。さあ、婴い皮くれ……。その柔らかい身体でわしを温めておくれ……」 
「は、はい」 
　おgは趸螭い胜らも前後に身体をうねらせた。しこった乳首が御L居のlせた胸板をさすり、なめらかな下腹がしぼんだ男根をこねくり回す。やはり、それでも男根は微婴坤摔筏胜ったが、おgの素晴らしくも柔らかい身体を直に感じ取るだけで、御L居は天にもNる莩证沥胜韦坤盲俊 
「おお……。おおお……」 
「はああ……。あふ……」 
　ネチャ、ネチャとふたりのgでt花油が音を立てている。枯れた老人と白磁の美女のMみ合わせは、互いにうっとりとした表情を浮かべ、くことなく裸体を擦り合わせAけるのだった。 


第１０章

　季はうつろい八月に入った。 
　おgが永S座にO禁されて十六日がUっていたが、外界から断~されたこの空gではrgの感は希薄になってしまう。かすかに蝉の声がこえることで、夏も盛りと分かる程度だった。 
　そのgも醮à橐晃钉献拧─萘Δ蛏欷肖筏皮い俊１\革命だったがg丐握莆栅摔胜螭胜成功し、残すところは抗萘Δ稳・贽zみ、そして秩序の安定へと新たな段Aに入っていたのである。 
　そのこともあり、元は秘密の集会所だった永S座は一味のいわばサロンと化していたのだった。醮à橐晃钉弦工室工胜长长思まり、三人の女奴_を嬲り尽くすことでY束を高めているのだ。登上も、永S座は醮à嗡有となったため、荨⑺道は引き直して、痛んだw所の手当もgませてあった。 
　その日の晚、醮à郡沥媳hの有力者を招いて宴席をOけていた。永田虎男に代わり]便取Q所Lのに就いた醮à稀I丈┮猡摔るh警vS者に声をかけ、同じく失脚した永田i村Lの後釜を_gとしたF村h会hLは、上部Mにあたるhh会の最大会派を招待したのだ。 
　村趣らも}数参加しており、例えば村hやv在、村役訾植柯T、恿质痖Lなど、醮ㄒ晃钉思婴铯盲看澶沃配婴悉郅趣螭深をBえていた。 
　もちろん醮à胃剐膜尾肯陇郡肴毡纫挨仍も末席にBなっている。もっとも、このふたりは源の妻のお里婆さんと一wになり、Y方を担当しているだけだったが……。 
　夕日が山に差しかかった合い、欲望uく宴が幕を_けた。永S座のC敷席に集まったのはt荻十余名。内半数が村外からの来eだった。 
　い吻挨肆った醮à悉妞盲りとC敷席を渡した。二列にKんだ膳の列が片方だけ空席になっている。村趣尾渭诱撙郡沥来e一行に挨拶回りしているためだ。 
　醮à悉窑趣目Bいし、会訾落ち着くのを待ってから次のような口上を述べた。そのg、o仕Sのお里婆さんが温めた子を配っている。 
「え`、本日はお忙しい中をお越しいただき、\にありがとうございます。去る六月、この村に未曾有の危CがLれましたが、皆方のごf力によりo事事Bを拾することができました。あらためてVく御礼申し上げます。そこで本日は感xの莩证沥蜣zめまして、このような席をOけさせていただきました。どうぞごゆるりと御Zをお愉しみください」 
　醮à上から下りるなり、乾杯の音^を村h会hLに任せ、自身はい窝Yへと回った。そこで日比野と源が今夜の演し物の浃颏筏皮い毪韦馈￥gたち奴_女の身だしなみである。 
　三人は例によってのドレスを着せられている。中央に立つおgは栗色のをきのようにまとめ、化も念入りにxくばかりの萜筏蚱わせていた。胸元の大きく_いた薄t色のドレスはそれ自体が宝石のようで、おgが女中だったとはもはやだれも莞钉ないだろう。 
　おgの|を固めるN子と枝美には侍女の役割が与えられていた。やや地味な色合いのドレスをまとっているが、それですら地方の一寒村では目映いばかりの立ち姿だった。コルセットでgられ、突き上げられた胸の谷gが大きくいているは、Tれぬ者にとっては目のやり訾死Г毪郅缮壳榈膜坤恧Α 
　三人の女奴_たちはわずかにやつれはしていたが、精液にまみれたι活のかいあって、訾ちつような色香をたたえていた。引きAき女たちの管理を任された日比野と源の功でもある。 
「そろそろ始めるぞ。持ち訾摔膜い皮れ」 
　醮à沃甘兢蚴埭薄⑷毡纫挨仍が舞台のI袖に散った。醮à馀たちの斜め後ろに立ち位置をQめて、シャンと背筋を伸ばした。直後、hLの音^にAいて乾杯の懦が上がり、xりに拍手がQりいた。 
　醮à源に幕を上げろと手で合恧蛩亭盲俊＜Bいた源が猿のようにロ`プにwびついて滑を回し、重たげないユルユルと上がり出した。舞台に伸びてきたC敷席の明かりに足元を幛扦椁臁おgたちは磨き上げられた美貌をばらせている。 
　集まった来eたちは淫靡な趣向があることに薄々感づいていたが、上がった幕の向こうに三人の西洋L美女にJめて一荬摔嗓瑜幛い俊￥浃て幕が上がりきると、照明Sをしていた日比野が三人の女たちにい光を当てた。 
　うねるようなどよめきがAく中、女たちの背後に控えていた醮à悉长长兢趣肖りに大声をり上げた。 
「皆。わたくしどもの奴_をB介いたします。中央におりますのがg子。憎き永田父子の慰み物になっていた女です。そして向かって左趣N子、右趣枝美。ご存じの方もおいででしょうが、永田虎男の妻子です」 
　来eたちは目を点にしている。N子と枝美は山\にBれ去られたと巷g流布されていたため、その@きは倍加していたのだ。h警上硬郡丐夏凇─嗽は通してあったものの、登訾问朔饯あまりに奇iだったため、彼らも面食らっていた。 
　一瞬の沈aの後、割れんばかりの拍手が起こり、醮à系靡好妞吮窍を荒くした。この拍手こそがhの支配者婴趣膜胜りが持てた^左だったのだ。槔品をこれよがしにさらす将のように、醮à倮の快感にEいしれている。 
　おgはもちろんのこと、さらし者になったN子と枝美のeは相当のものだろう。来eの中に知ったが多数含まれていればなおさらである。永田家はこの地方の名家中の名家で、それだけhの政界に通じていたのである。 
　醮à女たちの背後に回り、なにやら三本の~を拾い上げた。その~はそれぞれ女たちの首筋につながっている。右手のH指に~をきつけた醮à系亭どで女たちに命じた。 
「よし、前にMめ」 
　うつむいていた女たちがハッと眉根を窑椁护俊 
「早くしろ。後でお仕置きされたいか？」 
　女たちは骨身を刻まれる激痛を知っているだけに、おずおずと前に踏み出した。ふわりと_いたドレスの裾から白い爪先がいている。靴を履いておらず、L靴下のままなのだ。女たちが三步もMむと、醮à手にしていた~がピンとりめた。 
「いいか、奉仕の心えを忘れるな」 
　女たちが四步、五步とさらにMんだそのとき、醮àおもむろに~を手Rり寄せた。三本の~が千切れた。いや、千切れたのはドレスを⒘簸幛筏皮い磕揪d糸の方だ。 
　女たちが身をすくませる。最初の浠はおgに起こった。おgのドレスが背中から割れ、次いで袖のつけ根がほころび、あらかじめお里婆さんによって裁断されていたドレスがハラハラと身体から滑り落ちていった。 
　男たちが息を驻嘀小⒇N子と枝美のドレスも同に瓦解している。C敷席に二度目のどよめきが起こった。まるで奇gをるように、三人のFD人が一瞬で肌着姿になってしまったのだ。 
　それもただの肌着ではない。三人の柳腰をgっているのは白のコルセットだ。そのコルセットが、剥き出しの乳房と腰をこれでもかというくらいに突き出している。萜菲う女たちが一瞬にして妖Dに浠したのだから、男たちはたまらない。 
　特におgの乳房は群をiいており、水平に突き出た肉の果gは来eたちの目を付けにしていた。N子の脂の\った腰つきも中々のものだ。はかなげでいながら妙に色っぽい枝美の裸体も辘àある。 
　どよめきはAき、女たちは直立姿荬韦蓼蓼啶搐な舜颏沥松恧蛘黏铯护皮い俊＜白のL手袋とL靴下をまとっているため、剥き出しのu部がことさら{されている。そしてなによりも、剃り上げられた股gは目も眩むほどの白さで、この女たちが奴_であることを如gに物Zっているのだった。 
　醮à二度手をQらした。 
「さあ、N子に枝美。皆にお酌をして差し上げないか」 
　目をつぶり、唇をyみしめるようにして羞uに耐えていたふたりは、一步、また一步と步き出し、それぞれ左右の舞台袖からC敷席に降り立った。内腿をできる限り合わせているが、どうしても淫裂が垣gえてしまう。N子の肉ツバキ、枝美の肉スミレがチラチラとく度に、来eたちはT手を打って喜んでいる。 
　醮à舞台に散らばったドレスを拾い集めながら、小声でおgを叱咤した。 
「おg、したとおりに早くやってみせろ。もたもたしてたら訾白けるぞ」 
「は、はい……」 
　おgがhいたのを_Jして、醮à衔杼ㄑYに引っzんだ。それと前後してC敷席の照明が落とされ、xりは薄暗くなってしまう。ひとり舞台に残されたおgには日比野がRる照明が当たっており、嫌が上でも来eたちのを集めてしまうのだった。 
　おgのI手が婴い俊￥嗓长簸沃肖摔い毪瑜Δ扦猡り、もがいているような、そんな婴方だった。おgのI手が胸元を探った。水平に突き出た双乳の合わせ目からいているものがある。おgはそれを掴んでコルセットの中から引っり出した。白木の形だ。Lさはs五寸。 
　おgはその形をI手で捧げ持ち、そっと口に含んだ。モゴモゴと口の中でがし、ときおり吐き出しては、Q\たちによくえるように真っ赤な舌をjませる。 
　妖Fな美女の形舐めに、来eたちはおろか村趣纬鱿者も静かにどよめいている。おgは形にすっかり唾をまぶすと、意をQしたかのように瞳を]じ、その形を股gのw裂へとあてがった。 
　二度三度と形を上下させながら、おgは下肢を_いてゆく。やがて一本のだったw裂はパクリとふたつに割れ、肉厚の花びらがwび出した。おgはさらに脚を_き、腰を落として形をRってゆく。 
　薄い大唇の中にある小唇はコリコリとnごたえがありそうで、秘というよりは小さな二枚の舌が生えている印象がある。おgはそのtい肉びらをこねくり回すように形をあてていた。下肢は_きAけ、ついには腰を突き出してのけぞる姿荬摔胜盲俊 
　おgは左手を後ろから回して、肉穴が丸えになるよう肉悉蚋瞍觊_いた。ムッチリったLい太腿と平らな下腹部に挟まれて、おgの淫裂はr烈な色を放っている。 
　来eたちは酒をむのも忘れ、おgの痴Bにとれていた。芸者[びにはTれているつもりの男たちだったが、どこか国情wの漂うエロチックレビュ`にはことさらわくわくするものがある。 
　おgに入る一方、N子、枝美にちょっかいを出す男たちもいた。u部も剥き出しに酌をして回る母娘は右に左にひっぱりだこだ。 
　永田家の美人母娘と言えばそのu判はhの政界にも届いていた。母娘は和服にドレスにと着って、各N会合やパ`ティ`で群をiく美貌を披露していたからだ。永田iや虎男はMんで女たちを表に出し、なにかと自慢していたのだが、それがいまやY目に出ている。 
「春の茶会以来ですな。てっきりお亡くなりになったとばかり思っておりましたが、いやはやなんとまあ……」 
「お、お久しゅうございます。そのは宅の者がお世になりました」 
　N子は国政与党のhB会Lに尻を幛扦椁欷胜ら、屈辱のo仕をいられていた。hB会Lの手がoh]に尻の狭gに入ってくるが逃げ出すわけにもいかず、N子はましげに腰をよじっている。 
「しかしまあ、をかけてお美しくなられましたなあ。さては耙工长长蚴工盲皮い毪らでしょうかな？」 
　hB会Lが下品に笑ってN子の肉悉颏い袱盲俊C敷席の照明が落とされているため、ついつい大胆になってしまうのだ。 
「あ、い、いけません……。お手がAれてしまいます……」 
「なになに、お美しいごD人のここがAいわけがない。そうでしょう？　ほら、こんなに柔らかくて瑞々しい……。おやおや、なんだか湿っておりますぞ？　ふふふ、これはお小水でしょうかな？」 
「ああ、そんなごo体な……」 
　クニクニと肉びらをこねられて、子を持つN子の手が震えている。O席のhh会hTが一向に回ってこないN子にIを煮やしたのか、身を\り出してきた。 
「やあ、しかし奥も碾yでしたね。くところによると叭账摹⑽迨人の相手をされていたとか？　あのgは本当なんですか？」 
　hTはコルセットで持ち上げられたN子の胸乳を下からすくって、ヤワヤワと揉みしだいた。 
「み、三浦。ごぶさたしておりました……」 
「それでこんなにお乳がまろやかになったんですね。ところで、いまはどうなんです？　日に何人の相手を？　身体は保ちますか？」 
「い、いやですわ、そんなことをおっしゃられては……」 
　hTは摘まんだ乳首をXくひねり、ネチネチと|を浴びせてくる。左からはhB会Lに股gをいじられて、N子は~に汗して身をくねらせるのみだ。 
「奥、教えてくださいよ。一日に何度オマンコをされてるんですか？」 
「ああ……。もう、おっしゃらないで……」 
　一方、xれた鏊では枝美が下\な男たちの触手にjめ取られていた。h警の植郡栅郡辘诵まれて、o毛の股gを幛扦椁欷郡辍このめっきり膨らみをしてきた乳房を揉まれたりしている。 
「目下全hに手配し、あの\どもを追っておりますから、おはどうかご安心を。二度とやつらに手出しはさせません」 
　警部のひとりはやりもしないことを言って丐颏窑堡椁している。山\以上に卑劣な男たちにu部を弄ばれ、枝美はただhくのみだった。 
「……あ、ありがとうございます」 
　するともうひとりの警部がヘラヘラ笑ってjみついてきた。この男、早くも酒が回っている。 
「へへっ、後で{を取りたいんだけどいいかな？　いろいろ_Jしておくこともあるしね」 
「は、はい。どのようなことでしょうか？」 
「なに、gな|ですよ。例えば、山\らにどこをどうされたかとか、そのときおはどう感じたとか……。まあ、そんなところです。ただし、子漏らさずしてもらいますよ。一Z一句iかりなくね」 
「よ、よろしくおいします……」 
　もちろんこれは冗なのだが、枝美は真に受けている。jんだ警部に首筋を舐められ、乳房をギュッと掴まれても、ひたすら^を下げるのだった。 
　そうして母娘が屈辱の奉仕をしているgにも、おgのエロチックレビュ`はAき、最初の山訾瞬瞍欷っていた。 
　いまは白木の形が肉穴に出たり入ったりして、ヌラヌラと妖しい光を照り返している。濡れそぼった肉悉膝靴氓リと花_き、おgは世物になりながらもどんどん身体を火照らせていた。 
「んっ、んっ、んっ……」 
　おgがC敷席に大きな尻をデンと向け、四つん@いになった。太腿をハの字に_いているため、尻の穴まで丸えになっている。おgはしばしり型をグチュ、グチュ音を立てて肉穴に突き入れてから、次に肛Tへとすべらせた。形についた淫水をプックリ盛り上がった菊座にTりzめ、揉みほぐすようにこねくり回す。 
「あ、はあん……」 
　u肉の幛细亻Tにも徊イ筏皮り、Lさ五寸の形はいともgにめりzんでしまった。おgは床にを伏せてより高々と尻を鳏病⒆预檫Mんで直cをめさいなむのだった。 
　出入りする形に肛Tの肉襞がjみつき、その下でトロトロになった肉花も一wになって蠢いていた。冷たい床に]を当てたおgはうっとり目を]じ、小刻みに喘いでいる。男たちのを痛いほど股gに感じて、照明に照らされた尻や太腿に汗がにじんでしまう。 
　巨大でいながら美しい造型を浃à堪驻と馇颏、舞台の中央に照らし出され、ウネウネ蠢いているは男たらの目を付けにして止まない。おgは形を左手に持ち代え、Yってあった栗色のをハラリと解いた。 
　ゴトッと音を立て落ちてきたものがある。\光りする二本目の形だ。白木のそれよりはるかに大きく十寸に_している。粗削りされたその形は所々がに盛り上がっており、\い色合いと相まって凶々しいことこのうえない。 
　おgは右手でその形を掴むと身を反させ、脚を大きく_いた仰向けの格好になった。濡れた股gが照明を浴びてキラキラxいている。おgは\く巨大な形を口に含んで唾をたっぷりまぶし、まずはその先の部分でIの乳首をいじくった。 
　勃起していた乳首が前後左右に倒されて、その都度、ブルン、プルンと起き上がっている。それを何度かRり返すうちに、乳首はさらに硬さをしていった。それを_かめるように、おgは乳房を左右に振ってみせてから、り型を白いコルセットの上を滑らせ、o毛の股gへГい俊 
　とにかく巨大な形だ。男たちはあれを入れるのかと目を皿のようにしている。形の先がおgの肉びらを押し_いた。 
「んっ……」 
　ズッ、ズブッ、ズブズブッと粘膜を引き裂かんばかりにw^部分がめりzんでゆく。 
「んっ、んあっ……」 
　ズヌッ、ズヌヌッと形が埋めzまれる度に、おgは内腿の筋を震わせている。 
「んああっ……。はあああっ……」 
　@愕する男たちの眼前で、\い形は握りの部分を残して中にГ蓼盲皮筏蓼盲俊￥gの膣は七、八寸分をみzんだことになる。焊工摔胜盲郡gはやや腰を浮かせ、肛Tに入っている白木の形も良くえるようにしてから、白\二本の形を交互に婴し始めた。 
「あふっ！　あああっ！」 
　股gをR迫する形に伸びきった粘膜壁を擦られて、おgはY返った声を上げてしまった。限界ぎりぎりの啡毪坤堡恕グポグポ、ズポズポと大きな音も出てしまう。 
　白いL手袋をまとった清楚な指先が、\光りする形を操っているのはひどく淫らにえる。グボグボと派手に音を立てて出入りする形は、性具というよりは凶器そのものだ。 
「あああっ！　いいいっ！　ああああんっ！」 
　自身の股gがkする淫らな音に煽り立てられ、おgの喘ぎが一荬税氦证盲俊３证辽悉菠垦がユルユルと回を始める。完全に悦Sにみzまれ、腰が偈证婴い皮筏蓼盲皮い毪韦馈￥瑜郅莩证沥いい韦、ふんる下肢の白いL靴下は汗でびしょ濡れだ。 
「はあっ！　はあんっ！　いいいっ！　ああああっ！」 
　おgは急速に昂ぶりAけ、肛Tをめる左手がおぼつかなくなってきた。直後、おgはついに白木の形を手放すと、\い形をI手で握り、自身の股gを菠丹螭肖りに激しく突き婴した。 
「あああっ！　いいいっ！　いいいのっ！　とってもいいのっ！」 
　肉穴からドロリとした蜜がき出されている。形のカリの部分が膣口を冥菠攵趣衰哎荪谩グプッと溢れ出てくるのだ。流れ出した多量の蜜は肛Tまで滴り、突き刺さったままになっている白木の形を护盲匹荪骏荪郡却菠舜工欷皮い搿 
「いいいいっ！　いいいいいっ！　ああああああっ！　あああああああっ！」 
　おgの喘ぎが咆哮にじた。I脚を踏んり、腰を上げて身体を反り返らせる。 
「イクううううっ！　イクううううっ！　ああああああっ！　ああああああっ！」 
　そして、とどめの一膜蜃陨恧耸长椁铯弧おgはピ`ンと身体を硬直させた。C敷席の男たちは手に汗を握って、まるで自分も射精したかのような鹤愀肖蛭钉铯盲皮い俊 
「……はああああ」 
　おgが大きく息をiき、汗だくの身体を舞台に沈めた。真上に突き出された乳房をフルフルeすって大きく喘いでいる。荬颏浃盲郡肖りの下肢はだらしなく伸び、二本の形をくわえたままヒクヒクdしていた。 
　やがておgが上体を起こした。解いたが]にりつき、上荬筏款には氦郡丹欷啃Δ撙丹ǜ・べている。おgは立ち上がろうとしたが、どうやら腰がiけてしまったらしく、@って舞台の前面へとMみ始めた。日比野がRる照明がおgを追っている。 
　醮à蚊令はまだKわっていないのだ。エロチックレビュ`の本番はこれから始まるといってもいいだろう。おgは入ったままの形がiけ落ちないよう、何度も押しして、やっとのことで舞台の前面に{り着いた。 
　そして、うっとりした表情でC敷席を渡し、_いたI脚をおしめ替えのように抱きかかえて、いましがた_したばかりの股gを男たちの眼前にさらけ出した。 
　肉悉雀亻Tは荬立つほどに蒸れ、真っ赤に充血している。おgは指をそこに伸ばし、肉悉魏悉铯荒郡颔リッと手Rり寄せた。すると小指の爪ほどもある肉豆がwび出したではないか。パンパンに膨らんだ肉豆は茹であがったばかりのようなxきを放っていた。 
　_いた下肢を鳏仓堡筏啤おgは甘い声を出した。 
「……ど、どなたか、もう一度、わたしをいかせてください。一回だけじゃだめなんです。も、もっともっと、死んでしまうくらい莩证亮激なりたいんです」 
　薄暗いC敷席で人影が蠢いた。来eがひとり、ふたりと席を立ち、ついにはほぼ全Tがおgの股gに群がっていった。おgは迫る男たちに血走った目にR倒され、刺さったまるの形をピクピク婴してしまう。 
　そのとき、C敷席の方からかい悲Qがこえてきた。席に残った男がふたりいて、それぞれにN子．枝美母娘を押し倒していたのだ。N子は下肢を肩を担がれ、枝美は尻を抱えられている。散々铯丹欷棵厮は素直に男根をくわえてしまうのだろう、母娘は早くもすすり泣くように喘いでいた。 
　村趣纬鱿者はその子をニヤニヤ笑ってている。おそらく宴がKわってから、母娘の所Iを嬲りの材料に、朝までふたりを犯す算段でいるはずだ。 
　一方、おgを取り欷螭朗人の男たちは一扭耸证蛏欷肖贰⑽蚁趣摔形をZい合っていた。あぶれた手は太腿や乳房に流れ、乳首を摘まんだり、核を押ししたりしている。 
「あっ！　あんっ！　こ、こわれちゃうっ！　やっ、やさしくしてえっ！」 
　缮を上げるおgの口もすぐに塞がれ、o数の手がとろけた女肉をさらに溶かさんとo秩序に蠢き出した。膣と直cを塞いであった形も激しく婴され、おgは二度目の~へ向かって身をくねらせる。 
「んっ！　んふっ！　あふっ！」 
　男たちはだれ一人として思いを果たしていない。淫靡な宴はまだ宵の口なのだ……。 


第１１章

　月Wれ盆の初日、村の男\はなにかと忙しいらしく、その日は朝から源がひとりで女たちのりをしていた。 
　俺の剃毛が日nの床屋も姿をFわさないため、源は奴_母娘を左右に侍らせ、のんびり朝酒を愉しんでいた。女たちの伸びかけのu毛をシャリ、シャリ幛扦毪韦妙に心地好く、源はしつこいくらいにさすっている。 
　母娘は例によって、コルセットを基本としたL手袋、L靴下の格好だった。すっかりこれが制服になってしまったようだ。 
　おgはというと、素っ裸に剥かれての上にがされていた。y包さながらにo`され、o毛の股gを天井に向けている。後ろ手に括られた上にあぐら`りにされ、I足首とあごがくっついてしまっている。いわゆる海老めだ。 
　おgはを真っ赤にして、息をするのもやっとのようだ。不自然に折りまれた身体にも朱が差しており、うっすらと汗を浮かべている。このまま放置されれば全身がむくみ、やがては死に至る苛烈な拷である。 
　源に腰を抱かれていた枝美は、なるべくおgをないようにしていた。それほど恐ろしいめだったのである。N子も粗相をしてお仕置きされないよう{え、震える手で源に酌をしている。 
　当の源はgに鹤悚菠暑をしていた。O度に湫韦筏郡gの肉体はそれでも存分に美しく、にじむ脂汗がなんとも香しい。苦しげに喘ぐ表情に至っては官能的でさえあった。 
「よし、こんなもんだろうな。そろそろ解いてやるか……」 
　源が立ちかけたそのとき、背後で物音がした。ごL居が将棋を差しにきたと思って振り向いた源はギョッと目を剥いた。三人の少年がC敷席の蹩冥肆っていたのだ。源はついつい正座をしてしまう。そのうちのひとりが醮à蜗⒆婴坤盲郡らだ。 
　名を幸太郎といい、こ８叩刃⊙校に通う一年生だ。するとBれのふたりは同生だろうか。幸太郎の背後にLれるようにしている。 
「あ、お坊ちゃん……」 
「源さん、なにしてるの？」 
　@いている源をよそに、幸太郎はケロリとしたものだ。スタスタとおgの元に步み寄り、稀少な又参铯蛴Q察するようにきzんでいる。明そうな瞳をキラキラxかせているが、どこか父Hの狡猾さに通ずるところがあり、源にとっては油断のならない相手だった。 
「あの、お仕置きでございます」 
「へえ、なんかさでもしたの？」 
「え、いえ、特には……」 
「そう。源はいじめるのが好きだからね」 
　子供にいいようにあしらわれ、ムッとした源はBれのふたりを睨み、非yがましく言った。 
「あの、お坊ちゃん。あちらの方は？」 
「友_だよ。おgさんたちをたいというからBれてきたんだ。いいだろう？」 
「は、はあ……」 
　そう答えたものの、源は内心困り果てていた。 
　山\の^．紫の命が端wとなり、女たちは村の男\共有の性交奴_になっていたが、古来の元服にあたる十四rをひとつの区切りとし、それ以下の子供たちは格にhざけられていたのだ。 
　十三rになったばかりの幸太郎も例外ではなかったが、血は争えないもので、父Hの部屋から永S座のIを盗んではちょくちょく源の元に押し欷堡皮い郡韦扦る。幸太郎はおgでP下ろしをgませた後、何度も女たちを抱いていたのだ。 
　幸太郎ひとりなら目をつぶることもできるが、仲gをBれてこられるとなるとはeだ。源が注Mしようかしまいかんでいる隙に、当の幸太郎は友_を偈证撕簸蛹膜护皮筏蓼盲俊 
「耗小⒀А￥猡盲趣长盲沥摔长い琛￥gさんが裸ですごいことになってるぞ」 
　ふたりの少年はoで笑をばらせながら、恐る恐る中に入ってきた。いちはやくP下ろしをgませた幸太郎とは`い、裸同然のN子と枝美や、むごい仕打ちを受けているおgの姿を前に、目のやり訾死Г盲皮い毪瑜Δ坤盲俊 
　それでも青い性欲からkした好奇心は抑えようがないらしく、憧れの女性であったおgのめ姿をチラリ、チラリと横目でては、じきに食い入るように凝するのだった。 
　一足先に男になった幸太郎は、そんな友_に越感を抱き、鼻を高くしている。 
　ただでさえ神秘に氦沥颗体の、さらに秘密の部分が剥き出しになっているのだ。少年たちの@きは相当なものだろう。おgの小唇は肉厚ながらFがきれいに整っており、剃毛も施されているのでさほどhな感じはしないが、やはり肉悉窝}j奇怪な造は少年たちを@かすには十分だった。 
　一方、ムッチリったおgの尻や太腿は目も眩むばかりの眩しさで、少年たちの股gに直接欲情をVえかけていた。なんと言っても、村一番の美女の誉れも高いおgの裸体なのだ。_いた肉悉摔婴盲りはしたものの、当初のn膜和らぐにつれ、少年たちは新たなる好奇心に胸と股gを膨らませるのだった。 
　颏蜗陇秦N子が嬲られている子は何度か盗みしていたし、女たちがO禁されていることも大人たちの会から知っていた。もちろん、永S座でなにが行われているのかも薄々感づいている。おそらく、それを想像することは、精通をUYした男の子にとっては、夜も眠れないことだったに`いない。 
「ほんとはな、女の股には毛が生えてるんだぜ。こいつらは奴_だから特eに剃ってあるんだ」 
　自慢荬市姨郎のvに、ふたりの少年は素直に感心し、Bいている。 
　少年らに凝されるおgの全身は、真っ赤に色付いていた。海老めの苦痛より、年端もいかぬ少年たちに秘所をられるのが辛く、uずかしかったのだ。妞饪荬欷毪郅涉栅椁炀Aけたおgだったが、あどけない瞳でまじまじとつめられるのは、乱暴に犯されるよりもはるかに羞uを感じるのだった。 
　少年たちはゴクリと喉をならし、おgの秘所に手を差し伸べたが、そこへ幸太郎が割って入った。 
「おまえたちはN子と枝美を抱いてやれよ」 
　少年たちは不荬暑になったが、考えてみればN子たちも相当の美人に`いない。ふたりはすぐに荬蛉・曛堡贰⒃ので怯えるN子と枝美に近寄って行った。困惑の源はしばし迷っていたようだが、蹩冥畏饯蛞るとフンと鼻をQらし、立ち上がった。 
「それじゃあ、坊ちゃん方。わしはりをしておりますので、だれかきたらすぐにLれてくださいよ」 
「分かってるよ、源さん」 
　そう辘à啃姨郎は、おgの肉豆を突っついている。 
　源は岳とお猪を手に、蹩诿|の壁を背に座った。少年たちのお手Kみをというわけだ。 
　N子と枝美は不安げなで寄り添っている。子供に嬲られるほど後味のいものはないからだ。村の男たちには完全に屈伏している母娘だったが、相手が子供となると辛うじて残っている自心までもZかれる荬するのだ。 
　一方の少年たちも困惑している。幸太郎に抱いてやれよと言われたものの、どうすればいいのか皆目当がつかないのだ。かねた幸太郎が女たちに声をかけた。 
「おい、N子は耗肖巍⒅γ坤涎Г蜗嗍证颏筏皮浃臁Ｊ秩・曜闳・辚マンコの仕方を教えてやるんだぞ」 
　幸太郎の命令は醮à韦饯欷韧xだった。母娘は力なくhき合い、二手にeれた。N子の相手となった耗肖悉い铯妞敕工钎偿恁偿恧筏刻澶膜をしている。学はA奢で背も小さく、幸太郎たちに比べてかなり幼くえる。 
　まず、N子が耗肖蚴终肖い俊 
「……さあ、どうぞ」 
　耗肖贤桀を真っ赤にしている。自分の母HとN子は同年代のはずだが、容貌にvしてはまったく比^にならない。まるでおさんのように若々しいN子を前にして、少年の未熟な性は身震いするのだった。 
　一方の枝美は正真正のおさんだ。しかもただのおさんではない。村でu判のとびきりきれいなおさんなのだ。その枝美が羞uにを窑椁护啤⒀Г艘を向けた。 
「ま、学くん。い、いらっしゃい」 
「は、はいっ」 
　学はY返った声で辘āぎくしゃくした足取りでひざまずく枝美の前に立った。 
　学同にuじ入ってる枝美は、白~のごとき指を伸ばして少年の服を脱がせにかかった。_襟シャツのボタンを外し、ズボンのベルトをめる。ここが囚われの永S座でなければ、二番目の弟の身仕度を手护盲皮い毪韦趣胜螭浃铯椁胜ぁ 
　だが、枝美はこれからこの少年に性の奉仕をしなければならないのだ。それを思うと悔しさやら悲しさがイい皮て、美しいに深いを落とすのだった。 
　N子も耗肖畏を脱がせ始めた。N子の心中はさらに}jである。奴_に堕ちたこの身だったが、生きeれになった三人の息子たちのことを忘れたことは一度もなかった。 
　末の息子はまだ幼い。母Hが拉致O禁されていることをまだ理解できないであろうから、おそらく表向きは死eしたと告げられているのだろう。母恋しく夜な夜な泣いているかもしれない。それはN子も同じだった。 
　そんなN子にとって幸いだったのは、自身が嬲られる姿を子供たちに一度もられなかったことだ。それだけが唯一の救いだった。 
　肌着姿になった耗肖ポツリと疑を口にした。 
「ねえ、おばさん。それって腹きなの？」 
「え？　あ、これ？　これはコルセットというのよ」 
「コルセット？」 
「そう、西洋の肌着なの」 
「ふ`ん、腹きじゃないのか……。でも、それってなんの役に立つの？」 
　N子が答える前に幸太郎が口を挟んだ。 
「元々は身体のをきれいにせるためなんだけど、そいつらにはeの使い方をしてるのさ」 
　幸太郎は相浃铯椁氦gの肉豆をいじっている。しかし、おgは莩证沥いい嗓长恧扦悉胜ぁ：＠县めもそろそろ佳境に入り、骨がむg痛が一涌亮窑摔胜盲皮い毪韦馈 
「おい。N子、枝美、コルセットを外してみろ」 
　幸太郎の命令に女たちは一瞬P躇したが、すぐにBめの色を瞳に浮かべ、I手を背に回してみ上げの~を解きにかかった。わけも分からず女たちをつめていたふたりの少年は、ほぼ同rに@きの声を上げた。 
　N子と枝美のくびれた胴回りがo残な痕で覆われていたのだ。棒状の物で殴打されたらしいそれらのは、新旧入り交じり、でこぼこになっている。乳房や太腿が白くなめらかなだけに、正に耐えないほどむごい痕だった。 
　このはおgにも刻まれていた。いまは海老めを受けているため目立たないが、へそを起点とした前後左右の柔肉を氐椎膜送搐幛膜堡椁欷皮い郡韦馈Ｌ丐死吖扦摔かるxりは赤、青、黄、\と萆く渖しているほどだ。 
「せっかくきれいなやオッパイにをつけちゃもったいないだろう？　だからお仕置きするときは普段Lしている胴体にするんだよ」 
　幸太郎の言~を真に受けた耗肖妊Г、非yめいた目を源に向けた。源は慌てて弁解する。 
「ち、`いますよ。わしがやったんじゃありません。お仕置きは醮à蔚┠扦纬证练证扦工ら……」 
　源の主は正しく、彼に非はなかったのである。もとより女たちは仕置きの必要がないほど卷になっており、その必要があるとすれば男たちの性n婴氦郡工郡幛坤盲郡韦馈 
　中でも绦膜胜韦醮à馈５酩毪筏颗を竹刀で打つのがよほど荬巳毪盲郡纫えて、むしゃくしゃした日には女たちが失禁するほどぶちのめすのだ。源の弁解はAいた。 
「わ、わしはどちらかと言えばをつけたくない方でして……。醮à蔚┠扦摔猡饯Δいしてるんですがね。ほら、そこのおgがそうです。新しい仕置きはないものかとしていたところなんですよ」 
　耗肖妊Г幸太郎の方をてギョッと目を剥いている。いつのgにか幸太郎がおgとつながっていたのだ。 
　下半身だけ裸になった幸太郎はあぐらをかき、o`されたままのおgの尻を抱えている。桃色の小さな男根はおgの肛Tに入っていた。幸太郎は丸まったおgの身体をeらし、つながったw所からクチュ、クチュと音をgり出していた。 
　友_の@くに荬蛄激し、幸太郎は得意げに言った。 
「女には男を悦ばせる穴が三つあるんだぜ」 
「み、みっつも？」 
　学はまたもやY返った声を出しまう。耗肖馄斩韦弦槐兢尉になっている目を_いて、仰天していた。 
「しょ、小便をする穴か？」 
「`うよ。それは股にある三つの穴のことだろう？　ぼくが言ってるのはチンポを入れる穴のことだよ。いいか、ひとつはオマンコの穴だろう。もうひとつがいまぼくが入れているウンコの穴。そして三つめは口だよ」 
「く、口にチンポを入れるのか？」 
　耗肖悉饯ρ预Δ取⒆苑证慰冥蜓氦丹à俊 
「そうだよ。オマンコと同じで中は温かいし、なによりも舌で舐められると莩证沥いい螭坤尽 
　ふたりの少年はひどく感心し、目の前の女の口元をきzんだ。普段何荬胜ている女の口に、そんな秘密があったとは大きな新kだった。 
　おgにくぐもった悲Qを上げさせながら、幸太郎が言った。 
「おまえら口でしてもらえよ。すごくいいぞ」 
　口元を凝された母娘はuじ入ってうつむいた。この女たちにしても、口を使って男を悦ばせるgを身につけたのはつい最近のことなのである。女たちはうつむいたまま、少年たちの脱衣を再_した。N子にとっては息子の、枝美にとっては弟の着替えを手护Δ瑜Δ势婷瞍莘证坤盲俊 
　全裸になった少年たちの男根は、幼いながらに勃起している。すぐそばで幸太郎とおgがつながっており、目の前の女たちもL手袋とL靴下だけの半裸体なのだ。このまま射精してもおかしくないほどふたりはd^していた。 
　N子は[れ物にでも触るかのように耗肖文懈を手を伸ばした。痛々しいほどに起立した男根はわずかに包皮が剥け、尿道口がをかせている。透明なしずくが妞韦瑜Δ摔摔袱螭扦い俊 
　N子がI手でその男根を包みzむと、耗肖膝豫ッと腰を震わせて後ずさりした。 
「……大丈夫よ、おばさんに任せて」 
　N子は上目遣いで少年をて、しく微笑んだ。不思hと心がgやかなのにN子は莞钉い皮い俊＠碛嗓颏れこれ考えてみて、すぐにそれが分かった。少年は趸螭Δ肖りで、なにもかもN子に任せっきりだったからだ。 
　それはさながら我が子を慈しむ心情に似ていた。初夏のより暴力にさらされてきたN子にとって、包容にする相手の存在が心を氦郡筏皮れるのだろう。高wな幸太郎のときはそれがなく、年端もいかぬ子供に嬲られるという屈辱があったが、いまは微mも感じていなかった。 
　学の男根にを近づけた枝美も同の感情を抱いていた。特に学は小柄で幼く、小さな男根は精一杯に勃起しているが、包皮で覆われたままで可郅椁筏い韦馈Ｖγ坤悉扦る限りしくQって上げようと、そっと唇を寄せた。 
「や、やめて。き、Aいよ……」 
　学は半分泣きべそをかいていた。いよいよ年上の女に抱かれるそのgHに、急に恐ろしくなってしまったのだ。未知のI域へ踏みzむには勇荬いるが、いまの学にはそれが欠けているようである。 
「Aくなんかないのよ。おさんに任せて。莩证亮激してあげる……」 
　我ながら大胆な言~だとuじ入ったが、それは枝美の本心だった。怯えているこの少年をしく抱恧筏郡い惹肖祟っていた。 
　枝美は舌先を出して包皮のすぼみを突っついた。学はピクン、ピクンと^敏に反辘筏皮い搿Ｖγ坤厢幛袱丹辘ちになる学の腰をI手で抱き寄せ、包皮の上から丹念に唾をまぶしていった。そして包皮ごと男根の先を口に含んで、慎重に吸い立てた。 
「あっ……。ああっ……」 
　学が情けない悲Qを上げた。 
　学を上げた枝美はニッコリ笑って、包皮ごと口に含んだ男根を舌先で剥き上げようとした。だが、ここで学は限界に_してしまい、「ひいっ」と呻いて精を放ってしまったのだった。 
　包皮の中でけた精液がgを置いてトロリとあふれてきた。枝美はこれ以上学を刺激しないよう荬颏膜堡啤⑶啶湟氦颏妞盲りとすすり始めた。 
　一方、N子の幛蚴埭堡耗肖闲沥Δ袱瞥证沥长郡à皮い搿w^がそこそこにk_しているため、ちょっと手助けするだけで皮は剥けていた。しかし、剥き出しになったw^は白く透き通っており、どの程度の刺激に耐えられるのかN子にも分からない。 
　とりあえずそっと舌先を@わしてみたものの、耗肖贤搐い韦莩证沥いい韦言~に出さず、ただきつく目をつぶるのみだった。N子は右手で剥いた皮を押え、左手を反り返った男根を添えて、耗肖畏辘蚋Qいながら触れるか触れないかの微妙さで舌を@わせることにした。 
　カリのY趣u垢がびっしりこびりついていた。臭いも烈だったが、成人男性のそれとは`い郅しくもある。N子は母性本能をk]して、舌先でやさしくu垢をこそげ取ってあげるのだった。 
　それが思いがけない快Sを幼い男根に与え、耗肖猡蓼啃・丹时Qを上げて精を解き放ってしまった。上唇に精液を浴びたN子はすかさず舌でそれを受け止め、ヤワヤワと幼い男根をさすっては、最後のひとしずくまで舐め取っるのだった。 
　青い精を浴びた女たちはことさらしい莩证沥摔胜盲啤⑸倌辘郡沥文懈を口で清めている。そこへ幸太郎の次なる命令がwんできた。 
「ははは、莩证亮激ったろ？　一回iいておくと後がSなんだ。今度はじっくりやってみろよ。そうだな、N子は上になれ、枝美は四つん@いだ」 
　おgをめながらてきぱきと指示をwばす幸太郎は一余裕がありそうだが、そのgそろそろイキそうになっていたのだ。女をえてまだ一ヶ月もUっておらず、それすらHの目を盗んでのことだったから、延べ回数はI手でも余る。 
　P下ろしはgんだものの、Y局は耗肖郡沥趣嗓盲长い嗓盲长い坤盲郡韦馈Ｐ姨郎がそれでもなにかと先Г筏郡るのは、けん荬さが父Hに似ているからだろう。 
　男根を清めKわったN子と枝美は、幸太郎に言われた通り、少年たちを手取り足取り性交の体位にГい俊Ｉ倌辘栅郡辘文懈はしぼむことなく起立したままだ。清めの行樽蕴澶幛扦り、いつ二度目を放ってもおかしくないほど昂ぶっているのだ。 
　まず枝美が四つん@いなり、乙女の尻を学に向けた。かすかに_いた淫裂に蜜がにじんでいる。源が手慰みにそこをいじっていたため、受け入れの浃险っていた。枝美はびくついている学に声をかけた。 
「学くん、きて。オチンチンをおさんのここに入れて……」 
　枝美は左肩をついて上体を支え、自らo毛の淫裂を割ってみせた。入りMんだ肉ひだがヌラヌラ光って少年をTっている。枝美は膣口の左右に指を押し当て、ふっくら膨らんだ肉の入り口を剥き出しにした。 
「ほら、ここよ……」 
　N子は仰向けに寝かせた耗肖窝にまたがったところだった。N子の淫裂も源の幛蚴埭堡皮い郡郡帷しっとり濡れている。N子は耗肖摔浃丹筏微笑みかけてから、右手で少年の男根を支え、左手で自身の肉悉蚋瞍觊_いた。 
「耗肖ん。いまから入れるけど、痛かったら言ってね」 
「う、うん……」 
　ばった耗肖膝クカクとhいた。それを合恧素N子は尻を下ろしてゆく。やがてw^の先が小唇をかすめ、膣口にあてがわれた。N子は少年をた。少年も怯えた目をN子に向けている。 
「いい？　いくわよ」 
「う、うん……」 
　N子がムッチリした腰を落とした。小振りとはいえ立派なw^を浃à磕懈は、塾女の肉穴をこじ_けズブズブとめりzんでゆく。N子が吐息を漏らし、耗肖闲・丹时Qを上げた。N子はrgをかけて男根を根元までくわえzみ、再度少年の子をQった。 
「耗肖ん、痛くない？」 
「だ、大丈夫みたい……」 
　耗肖悉つく目をつぶり、I手を握りめていた。射精をしないように颐に耐えているようでもあり、女肉のとろけるような触感に感婴筏皮い毪瑜Δ扦猡った。 
「おめでとう。耗肖んは大人になったのよ」 
「あ、あはは……」 
　耗肖薄目を_けて、引きつった笑みをみせた。N子も笑みを返し、ゆっくり腰を上下させてゆく。 
「どう、莩证沥いぃ俊 
「あっ、う、うん……」 
「うふふ、耗肖んが婴い皮猡いい韦琛…」 
「ああっ、お、おばさん……。も、もっとゆっくりして……」 
　その子を食い入るようにていた学は、痛くはないんだと安心したのか、自身の男根をぎゅっと握ってから、目の前に突き出された枝美の尻に峙した。 
「さあ、学くんもおさんの中に入って……」 
　中腰がいいのか膝立ちがいいのか迷っている学に、枝美はより低い位置に尻を下ろしてあげた。そのH大きく下肢を_いたため、淫裂がものの事に割れている。 
「学くん、膝立ちでいいのよ。そのまま前にMんで……」 
「う、うん。分かった……」 
　学は膝立ちになり、枝美が冥菠肴庋à讼颏ってよちよちと前Mした。 
「そう、そのまままっすぐ……」 
「う、うん……」 
　男根と女性器が触れ合った瞬g、ふたりは同rにピクンと背をのけぞらせた。 
「お、おちゃん。痛かったの？」 
　枝美はうっとりした目をめてはにかんだ。 
「ううん、`うの。おちゃん、莩证亮激ったの……。さあ、学くん。おちゃんをもっと莩证亮激させてね……」 
「う、うん」 
　学は枝美も自分と同じように反辘筏皮い毪长趣蛑って、勇莞钉堡椁欷郡瑜Δ馈￥饯筏啤もう一度男根を膣口にあてがい、今度は一荬送护入れた。 
「あんっ！」 
「ひっ！」 
　あまりの悦Sに学の婴が止まってしまった。枝美の中が幛い长趣梭@き、包みzまれるようなめつけにたじろいでいる。振り向いた枝美は学をいたわりながら、ユルユルと腰を前後に婴した。 
「学くんのオチンチン、とても立派よ……」 
「あっ！　だめっ！　婴い沥悚坤幛茫　 
「学くん！　出して！　出していいのよ！」 
「あっ！　あああっ！」 
　学は一瞬で_してしまった。N子とつながっていた耗肖それにAこうとしている。 
「お、おばさんっ！　ぼ、ぼく！　あああっ！」 
「きて！　耗肖ん！　おばさんを感じさせて！」 
「もうっ！　だめえっ！」 
「み、耗肖んっ！」 
　感Oまった少年たちは得も言われぬ快Sに趸螭ぁ⒏婴筏皮い搿￥饯螭噬倌辘郡沥蜇N子と枝美は白い尻でしく包みzみ、ピクピクdする幼い男根から幛ぞ液をgり取るのだった。 
　幸太郎は友_の~を届け、面目を保てたと思ったのだろう、我慢していたたぎりを一荬烁撙幛俊 
「お、おgっ！　おgっ！」 
　幸太郎はeすっていたおgの身体にしがみつき、小さな尻をキュッとすぼませて、美女の直cに幛ぞ液をばらまいた。 
　d血がMみ、青ざめたをしていたおgが幸せそうなになった。これでやっと苦痛から逃れられると安堵したのだ。 
「……ふう。どうだ、おg？　莩证沥瑜ったか？」 
　幸太郎が起き上がっておgの肛Tから男根をiいた。息を整えながらおgのをじっときzみ、ふいにニヤリと笑った。 
「なんだ、まだ平荬饯Δ袱悚胜い。よし、次はオマンコにハメてやるよ。二度目だから今度はすぐKわらないぞ……」 
　子供らしからぬo菸钉市Δ撙蚋・べて、幸太郎がおgにのしかかった。 
「こ、幸太郎……。も、もう……」 
　おgは慌てたが、すでに幸太郎の男根は膣にГ蓼盲皮い搿 
「……ゆ、ゆるして。……こ、幸太郎」 
「ふふふ、ゆるしてあげない。だって、おgはぼくの奴_じゃないか」 
　そう笑う幸太郎は、もう二度ほど射精する意蒉zみでいたのだ。耗小⒀Г猡蓼坤蓼鹤悚筏皮い胜い瑜Δ恰⒆苑证らMんで女たちに挑みかかっている。 
「お、おばさん……」 
「ああ、耗肖ん。好きなだけイッていいのよ。たくさんおばさんの中に出してちょうだい……」 
「お、おさん。ぼ、ぼくも……」 
「きて、学くん。どこでも好きなところを使ってね。そして、おさんを感じさせてね……」 
　そして、三人の女たちと三人の子供たちは汗だくになって何度もjみ合い、酸味と甘味が交じり合った性臭をxりに充氦丹护毪韦坤盲俊 
「まったく、gなI鬼どもだわい。わしのP下ろしときたら……」 
　源がぶつくさと小言を吐いて、空になった岳を宙に放り投げた。 


第１２章

　芝居小屋《永S座》がおgの住Iになって、はや一月が^ぎた。 
　寝て起きて性交するだけのg{な日々がAくと、自分は元々こういった生活をしていたのではないか？　とeするようになり、おgの表情からは日に日に悲壮感がiけ落ちていた。 
　それはN子と枝美の哀れな母娘も同じだった。もっとも、おgより一足早く幽]されたふたりは、最初のうちはそうも割り切れないようだったが……。 
　しかし、性交を拒めば折、いい声でよがらないとまた折、淫らな仕草をためらっても折と、いつしかこのふたりも男たちを悦ばせる立ち居振る舞いを身につけていたのだった。それは妾でも娼Dでもない、性交奴_としての心えだった。 
　とにもかくにも、永S座はg丐蛘莆栅筏扛锩《村》政府のサロンと化していたのである。山\u来Xぎをとっさの判断で最大利用した醮àiかりはなく、革命政府に必の後ろJも用意周到に浃筏膜膜った。 
　h北にv屯している步兵Bの某BLである。部が内wを牛耳るこのごr世、取りzむのが政治家と官僚だけでは不安が残ると判断した醮à稀⑸劫\制Rに出婴筏恐嘘が所属するBのLを、なんと壮大にもコネクションBの足がかりとすることにしたのだ。 
　そして今日、某BL殿が腹心の部下二名を伴って当永S座に足を\ぶ手Qになっていた。醮ā⒁皇酪淮のけである。これに成功すればお山の大将なんてけちなI遇にはおさらばして、h全域、はてはhにまで萘Δ蛏欷肖护毪もしれないのだ。檎にことかいてヒト、カネ、モノの婴を掌握している部に取り入りされすれば、まんざら粑镎Zでもないのである。 
　そこで出番となるのが奴_FD人の三人だ。稀なる容色と研ぎ澄まされた性技でおもてなしすれば、Yb家を嫌する人が狂喜乱舞し、メロメロになるのは必定である。政长闻懦から始まった醮à沃\略はここにOまるのだ。 
　その日は朝早くからお里婆さんが酒肴の用意をし、醮à蛑行膜舜遄h会hL、源、日比野の四人がBL殿のお出ましをいまかいまかと待ちえていた。 
　s束のrgに迫った午後二r五十分、村人のひとりが永S座にlけzんできた。 
「醮à丹蟆￥い蓼贩健⒛尺BL殿からがありまして、なんでも大事ながあるから、代表者だけではなく、同志はすべて集まっておくようにとのことでした。あ、それから、小一rgばかりWれるそうです」 
「そうか、ごくろうさん。それじゃあ、その足でみなに集合をかけてくれないか。三r半までに集合ということにしよう」 
「わかりました」 
　村人がC敷席を出てゆくと、次期町LのhLがポツリと郅い俊 
「なぜ、全T集合なのだろうか？」 
　醮à贤蠼Mみした後、こう返答した。 
「おそらく、我々の素性を_Jするためでしょう。アカのスパイが交じっていないかも_かめたいんでしょうね。それには全T参加でRむのが礼xであり、白の^しになるんじゃないでしょうか？」 
「そうだな。きみの言う通りかもしれん。我々が命をるのと同、BL殿も慎重を期されるのだろう」 
「そういうことですから、今日はあまりA美にならないようにしましょう」 
「そうだな。その方がいい」 
「お互いに子ということです」 
　醮à狭ち上がると、壁Hに控えていたおgたちのほうをやった。 
「……しかし、花くらいはっておきたいな」 
　源がCを利かして相槌を打った。 
「肉の花でしょうか？」 
「ああ、そうだ。BL殿ご御一行がすぐにでも愉しめるように、った花は濡らしておいたほうがいい」 
「さようで。わしがひとつ淫らに活けるとしましょう」 
　立ち上がった源は、ドレスに身を包んで正座するおgたちの前で仁王立ちになった。うつむいていた女たちが怯えたを上げると、源はあの~君R者の笑みを浮かべてのたまうのだった。 
「おまえら！　日の成果をおせするときがきたぞ！　アソコをめてかかれよ！」 
　　　　　　　　　＊ 
　ぞくぞくとC敷席に入ってきた村の男\が、肉の活け花をてどよめきを上げている。かけによらず美を郅工朐が、三つの女体を事に活けていたのだ。 
　おgたち三人はでんぐり返しを途中で止めた姿荬钎丧欹工虬かれ、尻を丸出しにしていた。さらに後ろ手に`られた背を鼎状に互いで支え、I脚は一直に伸ばして爪先をにつけている。露出した股gがよくえるように大きく股を_き、それぞれOり合った者の足首同士が`られていた。 
　_いたI脚のgから女たちのがいている。いずれも羞uで真っ赤にを染め、きつく目をつぶっていた。白くムッチリした太腿とこのtい美の比がひどく扇情的なのだ。 
　だが、源の美意Rはさらなる仕欷堡蛴靡猡筏皮い俊Ｈ人の核が一本のたこ糸でYばれていたのである。 
　もちろん、核が千切れたりd血したりしないよう心の注意がBわれているが、それは二者gにのみ通じるで、~えずひとりは核を引っられるように糸のりに[びが持たせてあったのだ。 
　Y果、女たちは股gの苦痛から逃れようと、でんぐり返った尻をユラユラeらすのだが、それが不tなたこ糸のovSとなり、プックリ膨らんだ核を自らめることになるのだ。 
　集まった男\は女たちに群がり、濡れて_いた女花に入った。菊の花も加えればgに六つの花が妖しくDきFっている。汗ばんだ尻や太腿から立ち上る甘い芳香と、女花が放つ酸味の郡い訾い然一体となってxりに充氦贰⒛肖郡沥颏Δ盲趣辘丹护毪韦坤盲俊 
　めしべの中でもおgのそれは一H大きい。N子や枝美は小豆といったところだが、おgのそれは名が示す通り、大豆よりも大きく小指の先ほどもあるのだ。それが真っ赤に勃起して、テラテラぬめっているのだからもうたまらない。 
　手を伸ばして铯筏郡なるのが人情だが、それは源によってしく戒められていた。あまりの快感におgが暴れ、核が千切れたら一大事という理由だ。当の源の姿はここにはない。某BL殿御一行をお迎えするために、醮à楣病、永S座の表に整列しているのだ。 
　代わりでもないが、酒肴の浃蚪Kえたお里婆さんが女たちの尻をきzみ、「ああ、いやだ、いやだ。こんなことをされてもあそこを濡らしちまうなんて、はしたないったらありゃしない」などとほざいている。 
　やがて、r刻が午後四rに近づき、表から「BLの御到着！」と源のかけ声がwんできた。女たちを欷螭扦い磕行\がワラワラと散り、直立不婴巫荬C敷席に整列した。 
　しばらくして、ひとりの人が蹩冥らFれ、靴も脱がずにズカズカとC敷席に上がってきた。深く被った帽のつばを抑えて、ククッ、ククッとo菸钉诵Δ盲皮い搿Ｄ肖郡沥嫌ったが、Aいて入ってきたもうひとりの人をて今度は@愕した。 
　その男は山\の左Mを束ねていた左近だったのだ。左近はI手に持った三八式小|を男たちの列に突きつけた。 
「てめえら、婴んじゃねえぞ！」 
　次に三人目の人が入ってくるに及んで、集まった男たちはこの事Bをり、恐怖に身をばらせた。三人目の人は寸まりの服をF屈そうに着た右近だったのだ。右近は伸びた醮à樗娜摔I手でX々と引きずっている。 
　最初に入ってきた男が帽を脱ぎ韦皮俊９たして紫である。 
「いやあ、まいった、まいった。服に血をつけちゃまずいから、BL殿を片すのに手g取っちまったよ」 
　紫は立ち尽くす男たちをするどい眼光で睨みつけながら、女たちの元にMみ、取り出したナイフで彼女らの`めを解いてやった。おgは虚ろな目を_いて、ポカンとしている。 
「どうした、おg。おれだよ、おれ。紫が助けにきてやったんだぞ」 
「……し、紫？」 
「Wれてgまなかった。なにかと忙しかったもんで、おまえがこんな目に遭ってるとは露知らなんだ。Sしてくれ」 
　紫に抱かれたおgのに、バアッと笑みが冥った。 
「紫！」 
　右近が引きずってきた醮à郡沥C敷席の前面に投げ韦啤⒖栅いI手でN子と枝美を抱きかかえた。床にがった源と日比野がハッと目をまし、苦痛と恐怖にをしかめるや右近の足元に追いすがった。 
「う、右近！　ごo事でなによりです！」 
「右近がられるのを、いまかいまかとお待ちしておりました！」 
　しかし、右近はふたりを足蹴にし、短い言~でQeを告げたのだった。 
「ざ、残念だ」 
「う、右近！」 
「お、おSしください！」 
　だが、右近はN子と枝美を担ぎ直すともうなにも言わず、ふたりに背を向けてしまった。|をえていた左近がさも嬉しそうに怒Qり散らした。 
「あんたらが用心深くて助かるぜ！　Y口以外を塞ぐとはきちの手gが省けて大助かりだ！　け死ぬのが嫌な奴はY口にこい！　U玉でSにしてやる！」 
　紫たちは永S座に火を放っていたのである。やがてC敷席の中にもが漂い始めた。村の男たちはX然となっているが、左近に|口を向けられ身婴すらままならない。 
　その隙に女たちを抱えた紫と右近がC敷席をiけ出し、しんがりを栅幛孔蠼は四kの威射膜扦筏盲りrgを稼ぎ、ふたりの後を追った。 
　左近が永S座から脱出すると、待ちえていた右近がY口を板で打ちつけてしまった。周欷衰ソリンの臭いが立ちこめている。舐めるような炎はすでに永S座のひさしにまで燃え冥っていた。 
「よ`し、撤Г溃　 
　紫たちは停めてあった\Tりのシボレ`．シリ`ズ４９０に\りzんだ。左近がハンドルを握り、を乱暴に走らせた。巨躯の右近は助手席にF屈そうに座っている。後部座席では、紫が膝の上におgを\せ、N子と枝美をI手で抱えていた。 
　燃え盛る永S座がhざかり、やがてえなくなると、紫がしがみついたままのおgのをやさしく幛扦俊 
「あのs束をえているか？　手下どもに一回ずつやらせるってやつ？」 
「はい」 
「あれはなしだ。手下はもういない。山\を止めて、いまは左近、右近と商婴蚴激幛郡螭馈 
　\席の左近がチラリと後ろを振り返った。 
「お^、おれは手下じゃないんですかい？」 
「お^と呼ぶなと言ったろ。社Lと呼べ、社Lと。それにおまえは手下じゃなくて栅馈 
「はいはい、そうでした。おれは栅怯医は常栅扦筏郡盲薄Ｊ窒陇袱悚胜いらおgは抱けねえな。ちくしょうめ」 
「そういうことだ。大体、おまえはそこのおに惚れてたんじゃないのか？」 
「へへっ、そうでした。おっしゃるとおり」 
「そして、右近は若奥ときたもんだ。まったく、おまえらは惚れた女によくもまあ、あんなひどいことができたもんだなあ」 
　助手席でF屈そうにしていた右近が振り返った。口を尖らせているが、目は笑っている。 
「お、お^の、め、命令で……」 
「R鹿野郎！　社Lと呼べ、社Lと！」 
　cやかな男たちと、彼らに救われた囚われの美三人を\せて、\のシボレ`は青く波打つ田圃の中の小道をlけiけゆく。 
　外に目をやったおgは目を瞬いた。久し振りに仰ぎた青空には大きな入道が浮かび、遥か彼方までo限に冥っていたからだ。 
　おgは紫の胸にを埋め、ここしばらく忘れていた幛妞蛄鳏筏俊￥の青空がこれからの自身の\命を暗示しているように思えたのだ。ある夏の日のことである。 
  


　　　　K 
