生妻．P下ろし奉仕





第１章
　八月の青空の下、浜野朱美は鼻歌交じりに洗濯物を干していた。vNかなニュ`タウンを背景に幸せいっぱいのシ`ツをはためかせる。 
（ふふ、またすぐしわになるのにね） 
　思わず笑みがこぼれてしまうのは、今晚、夫の利之が出からってくるからだ。 
　そして、そんな夜はQまって抱き合うのが、ここ数年のs束事になっていた。家を空けがちな夫にしてみれば、「L俗に行かなかったぞ。浮荬坤盲皮筏皮い胜ぁ工趣いΔ膜猡辘胜韦坤恧Α￥饯欷朱美は心からうれしい。 
　一人娘を寝かしつけてから夫と一杯やり、ほろEいになるそのひとときが待ちhしいのだ。それは子供が大きくなっても大切にしたい夫Dのrgだった。 
（さてさて、今晚のおかずはなににしようかしら？） 
　夫の好物に^をめぐらせたとき、A下から娘の美雪が声をかけてきた。 
「ママ！　だよ！　パパから！」 
「あ、は`い！」 
　A段を下りると、美雪は玄vで靴を履いていた。B日のプ`ル[びで小学三年生の肌はすっかり小麦色だ。三十路に入ってから一度も肌をいていない朱美は、眩しげに目をめた。 
「あら、もう行くの？　目aは持った？」 
「うん、持った。じゃあ、いってくるね」 
「はい、いってらっしゃい」 
　二十四rでbんだ一人娘はすくすく育ってくれたし、恋劢Y婚した夫の仕事も{。その上、双方のg家の援助でワンランク上の一踅à赓Iえた。そう、なにもかもがL悍だった。口に出るまでは……。 
「もしもし、おまたせ」 
「お、おう」 
「さては晚ごのリクエスト？」 
「あ、いや、そうじゃないんだ……」 
　夫の声は、朱美の荬丹蛞凰菠谴颏料すほど暗く沈んでいた。 
「……ど、どうしたの？　なにか……あったの？」 
「あ、ああ。gは……ちょっとまずいことになった」 
「え、なに？」 
「す、すまんが金を振りzんでくれないか？」 
「……え？」 
「と、とりあえず百万必要なんだ。午前中に定期をくずせないか？」 
「ちょ、ちょっと待って。急にそんなこと言われても……。ねえ、なにがあったの？」 
　夫がaりzみ、逼迫した息づかいだけが护铯盲皮る。朱美はI手で受器を握りめた。 
「じ、事故？　交通事故なの？　そうなの、パパ？」 
「あ、いや……。い、いまはせない。とにかく百万、急ぎでmむ」 
「だ、だめです！」 
　夫の焦燥に引きずられる自分を叱咤するかのように、朱美は大声をり上げた。 
「ひゃ、百万窑洗蠼黏瑁　・铩わたしに内wでそんなことって……。理由をせないなら送金しません」 
「た、mむよ、朱美……。ったらh明するから……」 
「いいえ、だめです。夫DのgでLし事なんかしないでください」 
　夫が弱荬摔胜毪摔膜臁⒅烀坤握Z荬まった。そうしなければ夫D共々崩れ落ちてしまいそうだったのだ。 
「た、mむ。いまは勘弁してくれよ……」 
「どうしてもh明できないなら、わたしがそちらに伺います。新志を使えば、y行に寄ってもお昼^ぎには着きますから。お金はそのときに手渡します。それでいいですね？」 
　夫はo言だ。o言だけにo迫した状rを物Zっている。 
「い、いまh明できないなら、手渡しが条件です。これだけは~jれません」 
「……わ、わかった」 
「え？」 
「なるべくはやくmむ。とにかく金が必要なんだ」 
　朱美は趸螭盲俊￥饯欷郅嗓蓼扦酥卮螭世щyがk生しているのだろうか？　荬趣涎Y腹に蛹陇高まり、冷や汗もイい皮る。 
「あ、そ、それじゃあ……あの、新志に\ったらわたしからを入れます」 
「あ、ああ」 
「そ、それでいいんですね？」 
「ああ、よろしくmむ」 
「そ、それじゃあ、後で……」 
　受器を置いても、朱美はその訾螂xれなかった。夫がすぐにかけ直してきて、事情をh明してくれると期待したのだ。だが、五分待っても十分待っても、ベルはQらなかった。 
（お、落ち着くのよ、まずは落ち着くの……。わ、わたしがしっかりして、あの人を支えなければ……） 
　朱美は震える手で受器を取った。りはおそらく晚になる。事Bによっては深夜に……。娘の世をO町のg家にmまなければならなかったのだ。 
　夫．利之は改札口で待っていた。 
　三日前に笑で家を出て行った面影は微mも残っていない。仕事上のどんな困yも跳ね返してきた夫が、いまは尾羽打ち枯らした体で肖螭扦い搿￥栅取⒅烀坤文款^が幛なった。 
「パ、パパ……」 
「す、すまん……。手gをかけたな」 
「もう、心配したんだからね……」 
　夫にPりつこうとしたそのとき、朱美は三のに荬扭い铺い撙趣嗓蓼盲俊Ｖ醒生らしき三人が、夫の斜め後方からこちらをじっとQっていたのだ。明らかになんらかの意思を持って、朱美をQ察している。 
　朱美は寒荬趣趣猡酥备肖虻盲俊 
「ま、まさか、あの子たち……なの？」 
「あ、ああ……」 
　夫はうなだれるようにhいた。拍子iけするようなR鹿R鹿しさに、朱美は声を荒げてしまう。 
「あ、あの子たちに百万遥俊・んな子供に百万遥俊・汀パパ、一体なにがあったのよ？」 
「あ、いや……」 
「わたしを呼びつけておいてなによ！　はっきりしてよ！」 
「あ、だから……」 
　口ごもる利之にIを煮やしたのか、少年の一人が前にMみ出てきた。上背のあるg重そうな少年だった。 
「`うぞ、おばさん。全部で百五十万窑馈 
　もう一人、今度は利kそうな少年がしゃしゃり出てきた。小さな体に似合わぬ狡猾そうな笑みを浮かべている。 
「つまりね、一人^五十万窑胜螭坤琛￥恰⒊证盲皮てもらったのはぼくたちの分の百万摇 
　二人の少年はBってI手を差し出た。朱美はたじろぎ、夫の背後にLれた。 
「パ、パパ、なんなのよ、一体？」 
「あ、いや、手持ちのカ`ドで五十万は作ってもう渡してあるんだ。だから、残りの百万を……」 
「そ、そうじゃなくて！　なんであの子たちに大金を渡さなきゃならないのよ！」 
「あ、だ、だから……」 
　肝心なところで利之は口ごもってしまう。朱美は夫のI腕を掴み、激しくeさぶった。 
「パパ、しっかりして！　ね、なにがあったの？　わかるようにh明して！」 
　すると、二人の少年は呆れたと言わんばかりに笑い出した。 
「あれ、まだしてなかったの、おじさん？」 
「まあ、ちょっとせないよな。あんなことしたんじゃなあ……」 
「ま、それはそれとして、おばさん。はやく百万窑沥绀Δ坤ぁ 
「そうそう、おれとこいつで百万摇￥っちり耳をBえてな」 
　意味深なことを言いつつ、少年たちがにじり寄る。だが、利之はただ立ち尽くすのみだ。 
「パ、パパ！　パパってば！」 
　朱美がパニックの兆候をせ始めた直後、三人目の少年が婴出した。 
「ちょっと待て。作涓だ」 
　その少年にH立った特栅あるわけではない。だが、仕Nのひとつひとつが自信に氦沥ふれている。g`いない。彼がリ`ダ`なのだ。 
　一旦後ろに引いた少年たちはなにやら相を始めた。意淼膜どうか、その内容が漏れこえてくる。 
「金なんかよりいいものがあるぜ」 
「え、なんのこと？」 
「女だよ、女。むちむち、むれむれの女だよ」 
「ま、まさか！」 
「だってろよ、あの奥さん」 
「ああ、不工なババァが来ると思ったらなかなかの美人だもんな。まだ二十代だぜ、きっと」 
　少年たちは朱美をちらちらながら笑っている。それは女を踏みする男の目だった。 
　小振りで郅るしい。うなじの白さを引き立てるショ`トカット。半袖ジャケットの下はアイボリ`のワンピ`ス。透明感のあるストッキングの足元は白いパンプス──。朱美の容貌は、ほっそりした腕にかけた白い日悚认啶蓼盲啤鲲Lのような印象を与える。 
「rは二十七」 
「IはＯＬ」 
「セックスはL三回」 
　こえよがしの侮辱に朱美の目元がしくなった。夫と少年たちのgになにがあったか知らないが、初面の人妻を捕まえて冗にもほどがある。朱美はmりない夫を|にどけて、少年たちと峙した。 
「ちょ、ちょっと！　きみたち！」 
　待ってましたとばかり、リ`ダ`格の少年がほくそ笑んだ。 
「あ、奥さん、いてたの？　じゃあ、そのことについて步きながらそうか。大事なだから旦那さんも一wにね」 
　少年は一方的に言い、khの出口に向かって步き出した。 
「あ、待ちなさい！　きみたち何のつもり！　{子に\るのもいいかげんにしなさいよ！」 
「そりゃあ、{子にも\るさ。またとない@物を手に入れたんだからな」 
「だ、だから一体なんのなよ！　夫はあなたたちになにをしたのよ！」 
「じゃ、言っちゃうよ」 
　少年は立ち止まり、牙を剥かんばかりの形相で朱美を睨みつけた。 
「あんたの旦那はな、おれの妹に铯筏郡螭坤琛９@の隅に女子小学生をBれzんで、胸や脚に触ったんだ。とんだBおやじだぜ」 
（え？　う、うそ……） 
　朱美は思わず口をI手で覆い、夫と少年を交互にた。少年が怒りにをt潮させながらも朱美を直しているのにし、肝心の夫はn白の面を伏せ、意淼膜四郡蛞荬椁筏皮い搿 
（パ、パパ、どうしてaってるの？　なにかのg`いよね？　そうよね、パパ？） 
　朱美は心の中で夫にいかけた。n膜大き^ぎて声にならないのだ。だが、夫は唇をyみめ、肩を小刻みに震わせているだけだ。それが答えだった。 
（そ、そんな……） 
　足元がeらいだ。Lいコンコ`スがうねってえる。 
「步きながらそうぜ」 
　少年は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒋蠊嗓遣饯出した。夫がゆらゆらとその後にAく。朱美もふらつく足取りで夫に兢盲俊 
「奥さん、知ってる？　アメリカのある州じゃ、性犯罪者の情螭虻赜蜃∶瘠斯_してるんだってよ。日本もいずれそうなるんだろうな」 
　少年は人ごとのように言ってのけた。後ろからついてきている仲gの少年たちも、そうそう、大浃坤瑜胜、などとしたりでhいている。 
「おれの妹さあ、十rなんだ。まだ十r。たったの十r……。そう言えば美雪ちゃん、九rなんだってね。なんなら、美雪ちゃんが十rになったとき、おれたちでΔ筏皮浃恧Δ？」 
「……え？」 
「Δ筏皮浃毪盲蒲预盲郡螭坤琛５比护坤怼おれの妹はあんたの旦那に铯丹欷郡螭坤ら」 
「……う、うそよね？　冗でしょ？」 
「冗にするかどうかは奥さん次第だぜ。奥さんがおれたちにセックスを教えてくれればな」 
「な、なんですって！」 
「心配するな。明日の朝までだから」 
「ば、R鹿を言え！」 
　声をり上げたのは夫の利之だった。少年の行く手を遮り、こぶしを振り上げる。だが、それすら予想していたのか、少年は冷丐搜预し扭盲俊 
「あんた、性犯罪者になりたいの？」 
「な……」 
「女子小学生に铯盲蒲预盲郡椤キング．オブ．性犯罪だぜ。いいの、それでも？」 
「そ、それは……」 
「会社はクビ。ロ`ンがBえずせっかくのマイホ`ムもおじゃん。あ、その前に近所中にgが立つか……。そうそう、美雪ちゃんは学校でいじめられるんだろうなあ。もちろんH兄弟は泣くだろうね。いやはや大浃馈￥れなら自しちゃうな、速攻で」 
「くっ……」 
　利之が拳を下ろした。 
「十分待ってやる。奥さんをh得しろ。性犯罪者になりたければBれてれ」 
　少年はそう耳打ちすると、利之の|をすりiけてkhの外に出て行った。残された利之は魂のiけた骸だった。みじめな≌撙坤盲俊￥饯卫之の手を、朱美が握りめた。 
「と、とりあえず、ね、あなた」 
「……え？」 
「ここじゃなんだから、の中でしましょう」 
「あ、ああ……そうだな」 
　最初は早足だったが、徐々にしぼむように足取りがgり、いつのgにかいでいた手がxれてしまった。 
「……ねえ、本当は`うんでしょ？　おい、わたしには本当のことを言って」 
「あ、あざがあったんだ……」 
「え？」 
「こ、公@で一休みしているとき、美雪に良く似た女の子が通りかかったんだ。その子の腕に青あざがあった。脚にも……。それで呼び止めて、いろいろをしたんだ。なにか力になれないかと思って……」 
「だ、だったら、なんで本当のことを？」 
「……服を脱がせたのは事gだ」 
「で、でも、`うんでしょ？　H切でそうしたんでしょ？」 
「も、もちろん。でも、本人はそう言っていない。怖がってるんだ。言えないんだよ、兄の前じゃ……」 
　二人はの前で立ち止まった。社名入りのIだ。これでは逃げ去ることもできなかっただろう。 
「ね、ねえ。あんな子供の言うことはoして、H御さんにを通したらどう？」 
「……子供を虐待するようなHだぞ。自分の非をLそうと、かえってむきになるにQまってる」 
　それっきり二人はaりzんだ。完全な袋小路だった。八月の太が容赦なく照りつける。朱美は乾いた喉に唾を流しzんだ。xk肢は二つ。たった二つだけ──。 
　ふいに利之がを上げた。すがるような、哀れむような目でなにかを护à瑜Δ趣筏皮い搿Ｖ烀坤摔悉饯欷わかった。直感ではない。夫の目がすべてをZっている。 
（だ、だめよ！　それを言っちゃだめ！） 
　それを口にされてしまったら、もう二度と郅护胜ぁＳ肋hに郅护胜い韦馈Ｄ肯趣挝Cを\り越えても、いつか必ず家庭は崩菠工搿￥坤ら言わせてはならない。言わせたらなにもかもKわる……。 
「わ、わたし、行くわ！」 
「え？」 
「わたし、行くわ。ね、行ってもいいでしょ？」 
「……い、いいのか？」 
　そのに浮かんだのは安堵だったか悲しみだったか……。夫にすがりついた朱美にはそれを_かめるgはない。 
「明日……わたしが家にったら……いつものように郅筏皮れる？」 
「も、もちろん。もちろんだよ」 
　利之の声は、さながら幼子の柩胜坤盲俊 

ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第２章
　幛丹摔Δ坤盲恐缦陇りの住宅街を、日悚穷を覆った朱美が步いていた。その周りには三人の少年がNりついている。 
　夫から引きxされてはや十分、朱美の不安は心が破裂するほど肥大していた。知らぬ街で、知らぬ少年たちにBれ回される恐怖。すれ`う善良そうな住人たちは、だれ一人として救いの手を差し伸べてくれないのだ。 
「あ、そうだ」 
　先^を步く邦夫が振り返った。 
「あのさあ、奥さんを呼ぶとき、奥さんでいい？　それとも名前で呼ぼうか？　朱美って」 
「す、好きにすればいいわ」 
「じゃあ、朱美。rいくつ？」 
「せ、先月で三十三よ」 
「えっ！　まじかよ？　おれの母ちゃんも三十三だぜ！　世の中不公平だよな」 
　そう@いてみせたのはL躯の康二だ。短躯の雄太も@きをLさない。 
「三Mの村田先生って二十六だっけ？　村田先生にS伽坤瑜汀⒅烀坤丹螭皮怠 
「へえ、ズリネタ女教．村田より七rも年上なのか……。ま、村田はただgにむちむちしてるだけだろ。その点朱美はさ、まろやかっていうか、ほんわかっていうか、なんか暑苦しくないていいよな」 
「うん、清楚ってやつ？　でも、意外とお尻でかくない？　おっぱいは小さそうだけど」 
　朱美の背筋に冷や汗がき出した。二十もrのxれた少年たちに品uされることの屈辱は、uずかしさを通り越して怒りさえ感じる。 
　ふと、L躯の康二が思い出したように、日悚沃肖蛞きzんできた。 
「あ、とすると……IはＯＬ、セックスはL三回ってのはどうなんだ？　あんた、ＯＬ？」 
「ち、`うわよ……。しゅ、主Dよ」 
「じゃあ、元ＯＬ？」 
「ええ、まあ……」 
「お、これで一∫环证堡。じゃあ、セックスはL何回？」 
「な、なによ、急に……」 
「だいたいの平均でいいからさ」 
「そ、そんなことかれたって……」 
　朱美が口ごもると、先^を行く邦夫がこえよがしに吐き韦皮俊 
「|に答えるのも仕事のうちなんですけど」 
「あ、でも……」 
「あんたさあ、自分の立訾铯ってんの？」 
「す、すみません……」 
「xる暇があったら、|に答えろよ」 
「あ、はい……」 
　子供相手に敬Zを使ってしまう自分が滑稽で、朱美は泣きたい莩证沥摔胜盲俊 
「あ、あの、その、い……」 
　康二が日悚慰Fをくいっと持ち上げた。 
「え？　なに？　はっきり言えよ」 
「い、一、二回かと……」 
「な`にが？」 
「あ、その、一Lgで……」 
「な`にを？」 
「あ、えっと……」 
　朱美の耳たぶが真っ赤になる。 
「だからさ、一Lgに一、二回、なにをするの？」 
「セ、セ……」 
「せ？」 
　邦夫と雄太も耳を寄せてきた。清楚な年上の女性にいやらしい言~を言わせたくてうずうずしているのだ。それを察した朱美の心に小さな餍膜芽生えた。 
（こ、この程度で尻zみしちゃだめ。これからもっとuずかしい目に遭うのよ。尻zみすればするだけ、この子たちを喜ばせるだけだわ） 
　朱美は日悚伪を握りめ、心持ち背筋を伸ばした。 
「セ、セックスよ」 
　その瞬g、少年たちはしてやったりとほくそ笑んだ。 
「え`、三回じゃないのか？　ほんとは三回なんだろ？　俺巴恧工毪浃膜坤盲皮い毪韦耍俊 
「わ、わたしは`うわ」 
「うそだろ？　正直にほんとのこと言えよ」 
　少年たちの声がにわかに大きくなる。住民の人目を引かないよう、朱美は泣く泣く折れなければならなかった。 
「そ、そうね。そういうことにしておくわ」 
「よ`し、これで一僖∫环证堡。辛うじて予x通^だな」 
「なんだよそれ。どこの予xだよ」 
「へへっ、まあ、それはそうと、パレス．ユ`タにご到着だぜ」 
　そこは三角屋根の一踅à坤盲俊Ｐ厶がT扉をくぐり、玄vのVを_けに走った。そしてo邪荬耸终肖。 
「はやくおいでよ。ぼくんちは共稼ぎなんだ。家にはだれもいないから心配ないよ」 
「ほらほら、入った入った」 
「きゃっ！」 
　邦夫に腰を押された拍子に、朱美は悲Qを上げてしまった。それなりの悟はしたつもりでも、赤の他人にいざ触られると体がすくんでしまう。邦夫は引に腕を回してきた。 
「ほら、こいよ」 
「やっ！　だめっ！　は、xして！」 
　あらがった荬い侨悚宙を舞い、ハンドバッグは地面にがった。 
「こ、この！　ガキじゃあるまいし、なに照れてんだよ！　あんまりXぐと近所中のババァが集まってくるぞ！」 
　邦夫は、朱美がひるんだ隙に力任せに抱き寄せ、有oを言わさず引きずった。二人の背丈はほぼ同じなので、互いの]がくっついてしまう。 
「ん`、ぷにぷにだぜ。あとでキスさせてくれよな」 
「やっ！　だ、だめっ！」 
　汗臭い少年と密着するおぞましさに、朱美は自分の立訾馔れて暴れ出した。j々っ子のように手足をばたつかせ、身をよじる。手をいた邦夫は、朱美を突きwばした。 
「やってらんねえな！　こんなくそ女、放っておこうぜ！」 
　邦夫はF金入りの封筒を惜しげもなく朱美に投げつけると、仲gたちを引きBれて玄vに入ってしまった。 
「それは返しとく！　恐喝でパクられたくねえからな！」 
「え？　あの……」 
「いまから一一番するんだよ！」 
「あ！　ま、待って！」 
　朱美は]ざされたドアにすがりついた。だが、ドアノブを掴んだ右手がどうしても婴ない。ドアを_ける勇荬出ないのだ。朱美は目をつむり、nを食いしばり、大きく息を吸った。 
（_けるの！　_けるのよ！　_けなくちゃならないの！） 
　そう念じれば念じるほど体が硬直する。朱美は一旦ドアからxれると、路上に散らかった封筒やバッグ、日悚蚴挨ぜめながら莩证沥蛘えた。乱れたを直しつつ、再度ドアの前に立つ。 
（パパ、美雪ちゃん。ママを守ってね……） 
　震える指先がインタ`ホンのボタンを押した。 
「だれ？」 
「あ、わたし……です」 
「あれ、ったんじゃないの？」 
「あ、あの、さっきはごめんなさい」 
「なにしにきたんだよ。用がないなられよ」 
「な、中に入れて」 
「やだね。また暴れるんだろ？」 
「も、もう、暴れないわ。だから中に……」 
「おとなしくするか？　じゃなきゃ一一番だぞ？」 
「ええ、おとなしくするわ」 
「命令に服兢扦るか？　すけべな命令ばかりだぞ？」 
「え、ええ」 
「ほんとか？　ちょっとでもn向かったらすぐ一一番だぞ？」 
「わ、わかってるわ。だから一一番だけは……」 
「よ`し、それなら中に入ってこい。Iは_いてる」 
「は、はい」 
　朱美は体のばりを振り切るようにドアを_けた。湿荬蚝んだ外荬朱美の体臭を\せて屋内に流れzむ。 
（美雪ちゃん、ママがんばるからね……） 
　少年たちは横一列にKんでいた。小鼻をふくらませて、嗅とで朱美を出迎える。外では化の訾い摔蓼れていた汗や皮脂の臭いが、いまは手に取るようにわかるのだ。女家族と同|の臭いでも、朱美の清楚な容姿がそれを香しい訾い浠させていた。 
　仁王立ちの邦夫が僬撙涡Δ撙蚋・べた。 
「セックス奴_になる悟はできたか？」 
　朱美は直裁^ぎる表Fに青ざめた。だが、もう後には引けないのだ。夫のため、娘のため、奴_だろうが家畜だろうが、どこまでも堕ちる悟だった。 
「……は、はい」 
「じゃあ、二Aに上がれ。そこがセックス奴_の仕置き部屋だ」 
　少年たちが行く手を_けた。朱美を先に上がらせて、臀部や下肢を仰ぎようという魂胆なのだろう。すでに嬲りは始まっているのだ。朱美はg首台に向かう女囚の面持ちでA段を上り始めた。 
「Lすなよ。Lしたら後でひどいぞ」 
「わ、わかってるわ……」 
　案の定、下からの眺めは格eだった。膝上数センチのミセス用ワンピ`スから、素肌のようなストッキングに包まれた太腿がけている。体全体はA奢な印象だったが、やはり太腿の肉づきは熟れた人妻だ。そのeれ方はまるでvき立てのを思わせる。 
　それ以上に少年たちを刺激したのは、ゆさゆさeれるNyな臀部だった。いまにも落ちてきそうな重量感にR倒されながらも、少年たちは引きzまれるように後をついてゆく。 
「ババァにしてはきれいな脚してるな」 
「へへっ、でけえけつ」 
「右の部屋だよ」 
「あ、はい」 
　そこは|趣嗣妞筏堪水ほどの洋室だった。漫画本のまった本棚、壁のインテリアになっているサッカ`のユニフォ`ム、朱美の知らない家品の数々──。子供然とした部屋だけに、ここで嬲り者になるのかと思うと悔しさもひとしおだ。 
　少年たちは朱美を部屋の中央に立たせたまま、各々いすやベッドに腰かけた。部屋の主を差し置いていすにふんぞり返った邦夫が、エアコンのリモコンを朱美に突きつけて命じる。 
「さあて、セックスの夏期v、始めようぜ」 
　エアコンが婴出し、まだ冷えていない送Lが朱美の汗ばんだうなじをくすぐった。 
「あれれ？　さっきの誓い、もう忘れたのか？」 
「あ、いえ……」 
「じゃあ、さっさと始めろよ」 
「あ、はい」 
　返事はしたものの、手始めになにをすればいいのかわからない。これは明らかにレイプだ。だが、ただのレイプではない。目をつぶっていることはSされず、自らMんで陵辱を乞わなければならないのだ。それは目眩いがしそうなほどyしいn}だった。 
「こら、固まってんじゃねえよ。いつも旦那とやってることをおれたち相手にやるだけだろ？」 
「あ、はい……」 
「じゃあ、雄太。鏊代ってことでおまえが先kだ」 
「え！　ぼ、ぼく？　あ、後でいいよ。やり方わかんないし……」 
「おいおい、だから朱美に教わるんだろ。おれたちも後で混ざるから心配すんな。ほらほら、rgがもったいないぞ」 
「う、うん……」 
　雄太はを真っ赤にして立ち上がった。毛が生えた生えないで大Xぎする年だ。初体Yを物されるとあっては、死ぬほどuずかしいにQまっている。 
　雄太はうつむいたまま、朱美と向き合った。雄太の方がおでこひとつ分小さく、母Hと息子という感じがしないでもない。朱美のも赤く染まる。 
「ゆ、雄太くん。さ、最初はシャワ`から……」 
「う、うん」 
「あ、じゃあ、先にわたしが入ってくるわね。み、みんなはここで待ってて」 
　待てと言われて素直に待つ邦夫ではなかった。すかさず横を入れてくる。 
「学も兼ねて、一wに入ろうぜ」 
「あ、でも……」 
「ん？　いま、でもって言ったか？」 
「あ、いえ……。じゃあ、みんなで入りましょうか……」 
　nぎしりするほど悔しいはずなのに、朱美はぎごちなくはにかんでいた。 
　洗面所のRにサマ`ジャケットを脱ぐ女が映っている。 
　アイボリ`の半袖ワンピ`スを着たショ`トカットの女だ。]がふっくらした小作りの立ちは少女のようでもあるし、光の具合によっては荬坤毪丹蛎丐幛渴缗にもえる。 
（ひどいね。されるわけじゃないのに……） 
　Rに映る自分にしかけたとき、朱美はR越しのに荬ついた。血走った三の目が背後で息をひそめている。ただ一人洗面所の中に入っている雄太はぽかんと口を_けていた。いよいよ女の裸がれるという感激に、すっかりのぼせているのだ。 
　朱美は少年たちの方に向き直ると、嘲り混じりの微笑を浮かべた。そんなに女の裸がたいのならどうぞごらんなさい、との思いだった。朱美は後ろ手でファスナ`を下ろしながら、最初の相手となる雄太を据えた。 
「ねえ、雄太くんはいつまでお母さんとおL韦巳毪盲皮い郡危俊 
「え？　え`っとね、四年生までかな……」 
「そう。それじゃあ、おばさんをお母さんと思ってちょうだい。そうしたらuずかしくないでしょう？」 
　その言~はもちろん、自分を慰めるためでもある。 
「う、うん……」 
「じゃあ、一wに脱ぎっこしようか。あ、ついでだから邦夫くんたちも脱いじゃって」 
　朱美が精一杯の笑みを作った瞬g、邦夫が苛立ちげに引き酩蜻丹い俊 
「おいおい、勘`いしてんじゃねえぞ」 
「え？」 
「母HぶっておれたちをガキQいするな。おまえはおまんこ奴_なんだぞ。わかってんのか？」 
「あ、ごめんなさい……」 
　おまんこ奴_──。その言~のきだけで心が激しく}打ち、~に脂汗がにじんだ。このままふっと荬蚴Гà郡椁嗓螭胜Sだろう。 
「朱美はおまんこ奴_だよな？」 
「あ、その……」 
「`うのか？」 
「あ、いえ、そう……です」 
「じゃあ、おまんこ奴_らしく振る舞えよ」 
「……はい」 
　朱美はワンピ`スの襟元を_いて、白いI肩を露にした。Q意がgらないよう、一荬搜骨まで下げる。 
「おぉ……」」 
　ため息を漏らしたのは康二だ。朱美の胸元は白いブラジャ`よりもはるかに白く、透明なxきさえ・婴皮い俊￥Δ胜袱ら肩にかけてのは少女のようにA奢でいながら、胸元から腰のくびれにかけてはしっとりした色香がある。 
　朱美は腰骨に引っかかっていたワンピ`スを押し下げ、もっとも巨大なパ`ツ──双臀を剥き出しにした。みっちり肉のまった臀部にパンティ`ストッキングと水色のショ`ツがりついている。 
「へぇ……」 
　今度は邦夫が@息を上げた。雄太に至っては息が止まるほど@@している。 
　ワンピ`スはさらりと音を立てて舞い落ち、少年たちの眼前に量感たっぷりの太腿が露出した。三十三rの女体はR倒的な肉感だった。柔らかそうでいて崩れておらず、甘く美なを描いているのだ。 
　少年たちはそのことの意味を瞬rに理解した。ひょんなことから手に入れたこの女はgなるきれいなおばさんなどではない。童适в盲摔线^ぎる、宝物にする美女だったのだ。 
　いちはやく我に返った邦夫が呻くように言った。 
「な、なにやってんだ。全部脱ぐんだよ」 
　朱美はさらなるu辱へwびzもうと呼吸を整えていたが、美肉に目が眩んだ少年たちは片rも待ってはくれない。 
「おい、さっさと脱げ。それとも一一番か？」 
「ぼさっとすんな、朱美。娘がどうなってもいいのかよ？」 
「そ、そうだよ。朱美さんがやらせてくれないなら、代わりに美雪ちゃんがおまんこ奴_だからね」 
（ちょ、ちょっと待ってよ！） 
　娘の名前が引き金となり、朱美はブラジャ`を引き千切らんばかりに剥ぎ取った。白い乳房がんだのも束のg、すかさずパンティストッキングごとショ`ツを剥き下ろす。丸まった薄布を足先からiき取ると、一糸まとわぬ全裸になった。 
（ほ、ほら！　脱いだわ！　どう、これで鹤悖浚 
　少年たちの@きをよそに、朱美は背筋を伸ばし、胸をって白の女体を惜しみなくさらけ出した。娘に手出しo用と口にするより、こうして体をる方が得策に思えたのだ。 
　だが、少年たちの血走った目はどんな刃物よりも利だった。朱美がBき上げた矜持をずたずたに切り裂き、その奥にある羞uをえぐり取ろうとする。朱美の太腿がよじれた。 
（そ、そんなにつめないでよ。わ、わたしはただのおばさんなの……） 
「さ、三十^ぎにしちゃあ、けっこういい体してるじゃねえか」 
　邦夫が上擦った声を上げた。精一杯がってみても女の裸体をるのはこれが初めてなのだ。怒っているのか笑っているのか、判eできないほどが歪んでいる。 
　gH、朱美の裸身には少年たちをaらせる迫力があった。透き通るような肌はしっとりといを・印おばさんと呼べないほどに瑞々しい。りを失っていない乳房はいわゆるお敌亭馈Ｈ檩と乳首の色はやや猡い、そこがまた人妻らしく、Fめかしい。 
　一方、A奢な上半身をaうように下半身は事にk_していた。腰のくびれが大きな臀部をことさら{し、むっちりった太腿をも引き立てている。毛は手入れが行き届いていないのか、まるで下腹部を燃やす炎のようだった。 
　そしてなによりも、ビデオやグラビアでは~护铯毪长趣韦胜づ体の幛訾いひしひしと感じられる。目の前の女は本物なのだ。美しい肉体を浃à看笕摔闻が、目の前に存在している！ 
　三人の少年は身じろぎひとつしない。いや、できない。百パ`セントを超える勃起が楔となり、彼らの婴を封じているのだ。 
「お、おい。おれたちも脱ごうぜ」 
　その状rを打破すべく、邦夫が率先してカ`ゴパンツに手をかけると、雄太たちも腰を引き菸钉酸幛司Aいた。露出した三者三の男根は、三本とも痛々しいほど反り返っている。 
　面白いことに男根のサイズは身Lに反比例していた。短躯の雄太が一番大きく、に十三、四センチはあるだろう。包皮が完全に剥けているのも雄太一人で、w^が淡いピンク色をしていなければ成人男性のそれとうばかりだ。 
「お！　いいの持ってんじゃん、雄太」 
「えへへ、そうかなあ？」 
「さては叭榨ナニ`してるな？」 
「そ、そんなことないよ。邦夫くんはどうなの？　叭眨俊 
「お、おれはそこそこだよ。康二、おまえは？」 
「え、おれ？　おれはその、普通だよ。普通……」 
「なんだよ、普通ってのは」 
「普通だから普通なんだよ」 
　三人はじゃれ合うことでoをほぐしたのか、ぴんと立たせた男根をeらし、朱美と峙した。 
「ぬ、脱いだぞ。次はなんだ？」 
「あ、じゃあ、おL訾钎伐悭铹`を……」 
「洗いっこか？」 
「え、その……」 
「洗いっこなんだな？」 
「あ、はい……」 
「よし、雄太。おまえが最初だぞ」 
「ぼ、ぼくは後でいいよ。てるだけでいいから……」 
「おまえなあ、何度も同じこと言わせんなよ。ほら、入った入った」 
「う、うん」 
「朱美、おまえもだ」 
「え、ええ……」 
　全裸だからこそ背筋を伸ばし、朱美は浴室に入った。洗い訾冥丹霞s一。邦夫と康二が加わると、さながらTの趣だ。邦夫は手を伸ばせば届く美肉に触れようとはせず、康二に目配せした。 
「おい。おれたちはここで学しようぜ」 
「あ、ああ」 
　二人は男根をeらして空の浴槽を跨いだ。そこは半埋めzみ式のため、肩を寄せ合って座ると朱美の腰部が目の高さにくる。邦夫の位置からは炎のような毛がえ、康二の眼前ではこぼれ落ちそうな臀部が汗ばんでいた。 
　少年たちのにかれたのか、静}の浮いた太腿が切なそうによじれる。近くでればるほど、むっちりった肉柱は訾ちつほどに肌理がかい。 
　邦夫は乳房越しに朱美のを上げた。 
「お、おい。突っ立ってないで始めろよ」 
「あ、はい……」 
　朱美はシャワ`ヘッドを手にして、その訾摔筏悚みzんだ。o意Rのうちに左膝を立てて、邦夫たちのから股gを守っている。 
「ゆ、雄太くんも座って。おばさんが洗ってあげる」 
「う、うん」 
　朱美以上にoしている雄太はイスが目に入らないらしく、直接床に尻をつけた。朱美もまた、イスをすすめる余裕がない。 
「あ、雄太くん。このシャワ`、どう使うの？」 
「えっとね、オレンジのボタンを押してみて」 
「こ、これね。ぬるめの方がいい？」 
「う、うん」 
　邦夫たちに一な忠煌蹲悚虮Oされながら、朱美は努めて明るい口{を装った。gHは叫び出したいほど追いめられていたが、哀れで惨めなFgから逃れるには演じAけるしかない。 
　そんな朱美のぎりぎりの莩证沥颉邦夫は容赦なく言~で打ちのめした。 
「おい、立ってやれよ。それじゃあ、おっぱいもおまんこもえねえぞ」 
「え、あ……」 
「言われたらすぐやる！」 
「は、はい！」 
　朱美はwび上がった。反射的に立ったものの、裸になった羞u心で膝が折れそうになる。だが、ここで踏んらなければ家族に明日はないのだ。朱美はばるを精一杯の笑みでごまかし、雄太の手を取った。 
「ね、雄太くんも立って」 
「う、うん」 
　雄太の肩にシャワ`を当てる。 
「幛ない？」 
「う、うん」 
　朱美の白い指先が肩から首筋へ、首筋から背中へ滑ると、それだけで雄太は_してしまいそうになった。しかも、目の前では朱美の乳房がeれている。追い打ちをかけるように、汗ばんだ女臭はこの上なく香しい。 
　は触を^敏にし、それに嗅が加わることで雄太の神UはH限なく昂ぶっていた。そしてついに、朱美の指に腰のY趣颏丹工椁欷克查g、背筋に痛痒が走り、膝がZけてしまった。 
「わ、わっ、うわっ、うわあっ！」 
「え？　あっ！」 
　ずん！　サッシが震えた。 
「ど、どうした、雄太！」 
「……え？」 
　雄太の目は点になっている。荬つけば尻をついており、反り返った男根はひくひくdして、尿道口から精液が流れ出ていたのだ。 
「だ、大丈夫？　立てる？」 
「え？　あ……」 
　れば、朱美の左の乳房からにかけて白い精液が付着していた。どうやら、背筋に泡をTられただけで_してしまったらしい。 
「わはは！　雄太、せっかくだからちんぽを洗ってもらえよ」 
「でもよ、直接触られたらあれだ、今度は失神しちまうんじゃねえか？」 
「そりゃそうだ。じゃあ、シャワ`だけにしてもらえ。なあ、雄太」 
　友たちに容赦はない。雄太は然と立ち上がった。 
「だ、だれだって出ちゃうよ。とっても莩证沥いい螭坤ら……」 
「え、そうか？　そんなに？」 
「ち、ちんぽにノ`タッチでもか？」 
「そうだよ。とっても莩证沥いい螭坤ら」 
　途端に邦夫たちはw望の眼差しになった。荬蛄激した雄太はMんで仁王立ちになる。 
「朱美さん、触ってもいいよ」 
「あ、はい」 
　射精直後にもかかわらず、男根はほとんど荬い蚴Г盲皮い胜ぁ￥饯欷肖りか、w^部分が若干ふくらんだ印象さえある。 
（す、すごい。若いからなのね……） 
　中二といえば十三、四r──。今年三十三rの朱美より、gに二十rも若いのだ。朱美は素直に@@し、自身の体に目を落とした。乳房や腹部にこびりついた青い精液から、莼した臭荬立ちこめている。 
（すごい臭い。粘り荬狻…） 
　朱美は肌をgむ精液をシャワ`で洗い流した。次いで雄太の股gにもシャワ`を向ける。を受けた男根がぴくんとしなり、その拍子に尿道に残留していた精液がくぷっとこぼれ落ちた。 
（ああ、まだ出てくるの。中にたっぷりたまっているから……） 
　果ててもなお}婴工肽懈と、尽きることのない精液──。 
　朱美はこの光景を一度どこかでたことがあった。既感ではない。想い出の中のだ。夏の日差し、蒸した空荨こもる吐息──。 
（ああ、そうよ。あの日も暑かったわ。まるで今日みたいに……） 
　十五年前の夏、セックスをえた高三の夏休みがYを^った。相手はアルバイト先で知り合った大学生──夫の利之だ。 
　あの夏は、セックスに明け暮れた叭栅坤盲俊Ｐ云鳏[れ上がるのもおかまいなしにrgを作っては何度も抱き合い、多い日は二桁に_することもあった。それを可能にしたのは二十rのペニスだ。そして、その男根を挑kしたのは十八rのヴァギナ──。 
（もう十五年になるのね。この子たちがまだ生まれていない昔……） 
「朱美さん……？　あの、手を使っていいんだけど」 
「……え？　あ、はい」 
　目の前に雄太の男根があった。のような勃起はあの夏の再来だ。 
（す、すごい……。さ、触っても大丈夫かしら？） 
　朱美はシャワ`を当てながら、恐るおそる左手を伸ばした。指先が男根にかすっただけで、雄太の背筋が大きくしなる。 
「あ、ごめんなさい。痛かった？」 
「い、痛くないよ。Aけて」 
　そうは言っても、雄太は爆k寸前の体なのだ。困った朱美は手の中におをためるようにして、[れ上がった男根をすすぎ始めた。 
「ちょっと足_いて」 
「う、うん」 
　^度な刺激を与えないよう、挨ら肛Tにかけておをまぶしてゆく。依然、雄太は危な状Bだが、いまはくすぐったさを感じているらしく、小さな尻をむずむずさせている。 
　むずむずしているのは外野の二人も同じだ。居ても立ってもいられないのか、浴槽から大きく身を\り出し、なにかと茶々を入れてくる。 
「よう、石xは使わないのか？」 
「せっかくだから、ソ`プごっこをしろよ。巴怼⒌┠扦摔浃盲皮螭坤恚俊 
「あ、いえ……」 
「うそつけ。娘の目を盗んで台所とかL韦扦悉幛盲长筏皮螭坤恚俊 
「し、してません！」 
　朱美は唇をyみ、ラックからボディシャンプ`を取り出した。I手に泡を立てながら、とにかく娘の体を洗う要Iで接しようと考える。 
「へえ、やっぱり、素手でやるんだ」 
「え？　あの……」 
　邦夫がしきりにv心するので、朱美はスポンジを手にするタイミングを逸してしまった。邦夫とKんだ康二も、そして当の雄太も、これから起こることに目をxかせている。 
（わ、わかったわよ！　やるわよ！　やればいいんでしょ！） 
　朱美は泣きたい莩证沥恰まずは首筋から洗い始めた。最初はくすぐったそうに身をよじっていた雄太も、肩口、腕、腹部と洗いMむうちに、うっとりと表情をゆるめている。 
「後ろを向いて。背中を洗うから」 
　と、半ば惚けていた雄太が突如として邪な笑みを浮かべた。 
「やだ」 
「え？」 
「このままでも手が届くよね」 
「あ、でも……」 
　朱美が青ざめた一方で、邦夫たちは拍手喝采の大Xぎだ。 
「いいぞ、雄太。今日のおまえ、辘à皮毪省 
「それ、泡踊りってやつ？　おっぱいぐりぐりの？」 
「えへへ、立ってやるから立ち泡踊りかな？」 
（あ、あんたたち、{子に\るのも……） 
　悔しさで奥nがQる。だが、朱美は一人娘の笑を励みにして、雄太の背中にI手を回した。自然と乳首同志がぶつかり、次いで乳房がとろけるようにひしゃげる。 
「わっ、すごく柔らかい！　柔らかいよ、朱美さんのおっぱい！」 
　そう叫ばずにはいられないほど、直に感じる朱美の温もりはr烈だった。それでも射精せずにいられたのは、朱美の毛がクッションになり、暴k寸前の男根を受け止めてくれたからだ。 
「うわあ！　すごい！　なんか溶けてるみたい！」 
「あ`、はいはい。それはなによりだな」 
「感激ついでに漏らすなよ」 
　からかう邦夫たちだったが、そのにはw望の色がありありと浮かんでいる。o理もない。朱美が雄太の背中を幛扦攵趣巳榉郡ひしゃげ、つき立てののように形を浃à皮い毪韦馈￥そらく、押しzまれた乳首は雄太の胸板の上をころころがっているのだろう。 
（こ、これでよしと……） 
　朱美はどうにか雄太の背中を洗いKえて体をxした。子供とはいえ夫以外の性と肌を合わせたことをuじて、ほんのり]が上荬筏皮い搿 
（よかった。今度は出さなかったみたいね） 
　ひと息ついた朱美はその訾斯颏い俊￥饯欷馐のg、雄太の股gをやり、眉根を窑椁护搿 
（ここを洗いKえたら、わたし、子供に犯されるのね……） 
　雄太の男根は怒ったように天をnいていたが、挨暇oのためか梅干しのようにsこまり、そこだけは少年らしさを残している。朱美が手を差し伸べると、雄太は怯えたように腰を引いた。 
「大丈夫、心配しないで。しくしてあげるから……」 
　大丈夫、大丈夫、と自分に言いかせ、そそり立った男根をI手で包みzんだ。上げると、雄太は目と口を固く]じ、まるで苦行僧のような面持ちで快Sに耐えていた。 
（あらあら、やっぱり子供なのね……） 
　朱美の中で小魔が微笑んだ。少年たちにする憎をほんの少しだけ、指先にzめることにしたのだ。泣いても笑ってもY局は犯されるのなら、笑ってしまえとの莩证沥坤盲俊 
（ふふ、おしおきよ） 
　朱美は乾いた唇をちろりと舐めてから、w^部分と肛T周xへ指先を滑らせた。今度はh]しない。泡をTりzめるふりをして、あからさまに幛蚣婴à搿Ｈ似蓼Rり出す指技に童の少年が耐えられるはずもなく、雄太の下半身は断末魔の踊りを始めた。 
「わ！　わっ！　わわっ！」 
　悲Qもろとも、雄太が二度目の精を放った。第一波は朱美の耳をかすめ、Aく第二波が肩口を打つ。もっとも量の多い第三波は乳房をAし、以後はぼたぼたと垂れて右腿を濡らしてゆく。 
「なんだなんだ！　またお漏らしか、雄太？　情けねえぞ！」 
「わ、わ、わ、だってよ！　わ、わ、わ！」 
　友たちのからかいをものともせず、雄太は~の余をたっぷり味わっている。そればかりか、嘲りの笑みを浮かべたのだった。 
「じゃあ、邦夫くんたちもやってみなよ。何秒保つかな？」 
「な、なんだと！　よ、よし。康二、次行け！」 
「え、おれ？」 
「雄太にけんなよ！」 
　背中をばちんと叩かれて、康二はいやいや立ち上がった。 
「お、おう」 
　L躯の康二は男根が一番小さい。それでも⑿园茎のw^を剥き出しにして、荬い韦るところをせつけている。 
（よかった。すぐじゃないのね……） 
　朱美も立ち上がり、泡だらけの雄太にシャワ`をかけた。雄太の男根は半勃起状Bを保ったままだ。その荬摔胜欷肖い膜扦啡肟赡埭胜韦馈 
（ああ、鹤悚筏胜い韦汀￥郡盲慷回じゃ……） 
　あの夏の日にも似た精液臭が朱美の鼻腔を突いた。右半身にかけられた新rな精液が体温で蒸kしているのだ。火照った女体は精液の莼をはやめ、莼した精液は女体を火照らせる──。おぞましいBi反辘馈 
（ああ、だめよ……だめ。しっかりしなきゃ……） 
　雄太と康二が鏊を入れ代わった。康二は股gをかばうあまり、ひどい猫背になっている。それでも朱美を下ろすほどの上背だ。 
「ちょっと待っててね」 
　朱美は右半身に残っている精液を洗い落そうとした。このままでは烈な精液臭で立ちくらみがしそうなのだ。 
「へへっ、おれもすぐぶっかけるからよ。そのままにしとけ」 
「でも……」 
「あんたをザ`メンまみれにしてやるよ。次は左のおっぱいがいいか？　それとも面か？」 
　子供ゆえの残酷さに、朱美はs然とした。一体、彼らの^の中にはなにがまっているのだろうか？　それこそ黄ばんだ精液でもまっているのだろうか？ 
「よう、どっちがいいんだ？　か？　おっぱいか？」 
「す、好きにしなさい」 
「じゃあ、どこにぶっかけてもいいんだな？」 
　康二は血走った目で朱美の裸身をねめ回した。浴槽の中からは邦夫と雄太が性の目で朱美を上げている。粘着|な血走った目だ。 
（ああ、そんな目でわたしをないで……。わたしは子供だっている、三十^ぎのおばさんなのよ……） 
　むせ返るような精液臭と少年たちの血走った目が、朱美の表皮をちりちりと焙っていた。その幛悉袱铯袱铯忍澶紊畈郡徊イ贰⒅烀坤渭・颏郅螭韦@色に染めている。 
（ああ、おい。空荬蛉毪Qえて。辛いわ……。浃摔胜辘饯Α…） 
　たまらずを伏せると、否辘胜康二の男根が目にwびzんでくる。るからに幼い男根だが、尿道口に欲望の~をためたはいっぱしの男だった。 
（そんなにセックスがしたいの？　わたしの体が欲しいの？） 
　朱美はそこが臭荬卧慈であるかのように眉をひそめ、康二の股gにシャワ`を向けた。水流の刺激で桃色のw^は一段とふくらみをし、射精の浃整ったことを暗に告げている。 
「う`、シャワ`もなかなか……。朱美、これも夜の婴撺匹ニックなのか？」 
「ち、`います！」 
　二十もrのxれた子供にからかわれて、朱美は耳たぶまでも赤く染めた。反面、そんな自分を郅しくも感じる。すべては家族のためなのだ。朱美は甘美な自己咨に身をゆだねつつ、シャワ`を操ってゆく。 
　手は先と同じだ。首筋から始まって肩口、I腕、腹部を洗い、抱き合う形の背中洗いに入る。だが、童の少年たちにとっては、手洗でさえめくるめく幛胜韦馈？刀もまた、「背中洗い」を待たずしてdを始めてしまった。 
「わ、わ、わ、わたっ！」 
　少量ながらも荬い韦る精液は、朱美の上腕をかすめてをuった。 
「きゃ！　やだ！」 
　精液が首筋を护萆さに全身がt毛立つ。いや、そうではない。r烈な栗の香に鼻腔をかれて、熟した女体は震えおののいたのだ。 
（ああ、すごい臭い……。これが男の子の臭いなのね。目眩いがしそう……） 
「なんだよ、康二、みっともねえな。雄太よりはやいんじゃねえか？」 
「し、仕方ないだろ……。こんな美人に体を洗われてんだぜ。裸をてるだけで勃起もんだってのによ」 
　康二はそう抗弁しながらも、雄太と目が合うとgまなさそうなになった。 
「へへっ、おまえの言う通りだったよ。すごく莩证沥いい瑜省⒅弗骏氓痢 
「でしょ？　だっこされたらまた出ちゃうよ」 
「そ、そうか。よし、こうなったら何kでも出してやるぞ」 
（じょ、冗じゃないわ。もう十分よ……） 
　朱美は精液臭に耐えながら男根をシャワ`で清め、だっこ洗いのための泡を作り直した。だが、康二の男根はしぼむどころか、肉色のネクタイが千切れそうなほどぱんぱんにふくらんでいる。 
（おい……少し我慢してね） 
　朱美はそういながら立ち上がり、[れ物をQうように康二と体を重ねた。朱美の乳首が康二のみぞおちに触れる。康二のw^は朱美のを突っついた。 
「ひゅっ！」 
　康二が息を吸いzんだ。窑ひしゃげた乳房、男根を包みzむ柔らかな下腹、しっとりった太腿が一扭搜氦筏膜堡椁欷郡韦坤らたまらない。荬つけば、腰が偈证睡dを始めている。 
「あっ、あっ！　だ、だ、だあっ！」 
　二度目の射精は舌がもつれるほどの快感だった。出した精液は一度目より荬いあり、量も多く、重なった二人のgを蛇のようにlけ上がってきた。 
「やっ！　いやあっ！」 
　あまりのおぞましさに、康二を突き放そうとする。だが、感Oまった康二は万力のようにしがみついて、xれようとしない。荬ぶ烀坤蜗赂工摔幛贽zんだ男根がびくびく}婴贰その振婴献mにまで_するほどだ。 
「いやっ！　は、xして！」 
　朱美が暴れれば暴れるほど下腹の柔肉が男根にjみつき、残留している精液がにちゃにちゃ音を立てた。 
「あ！　あ！　きたきた！　またきたああっ！」 
　思いかけぬM似セックスは快Sを通り越した痛痒だった。康二の腰は菠欷郡瑜Δ舜颏琳黏āの子mと化した朱美の下腹に新rな精液を供oしAける。 
「いやああっ！」 
「くう`っ！」 
　三度目の射精を存分に味わった後、康二はほつれるように朱美の体からxれ、床にへたりzんだ。あまりの莩证沥瑜丹搜がiけてしまったのだ。物の二人は荬说堡皮椁欷啤⒁按韦蝻wばす余裕もない。 
　唯一、朱美だけが青ざめたで震えていた。男根の幛丹馍々しい下腹から精液がどろりと流れ落ち、股gに届こうとしていたのだ。それは毛にたまりながら、じりじりと垂れてくる。 
（や、やだ！　こないで！） 
　朱美がシャワ`ヘッドに手を伸ばしたとき、邦夫が怒Qった。 
「だめだ！　そのままでいろ！」 
「お、おい！　洗わせて！」 
「だめだ！　ザ`メンにまみれてろ！」 
　邦夫の怒号が朱美の身をすくませる。そこへ立ち上がった康二が股gを突き出してきた。立てAけに三度射精したことがうそのようにその男根は天を突いている。 
「へへっ、背中はもういいぞ。これ以上出したら、ちんぽ保ちそうにないしな……」 
「お、おい……」 
「どうした？　Aけろよ。まだ途中だろ」 
「……は、はい」 
　朱美はシャワ`ヘッドを握りめた。邦夫たちの粘っこいを感じながら、重たげな尻を落とす。 
（幛い铩あそこが……濡れてるわね、きっと……。この臭いのせいよ。^がくらくらするもの……） 
　眉gに苦のを寄せ、左脚を立てる。 
（いいわ、なさい。でも勘`いしないで。濡れているのはこの臭いのせいなんだから……） 
「へへっ、ほらよ」 
　右腿に足を\せられて、朱美は我に返った。慌ててを上げると、男根越しに康二が笑っていた。 
（まるで王ね……） 
　朱美は足先を洗い始めた。指のgにたまった垢も丁に落とし、下肢全体をI手で泡立てる。てのひらにためたおで股gを洗うのは先にえた通りだ。 
　康二の全身をシャワ`ですすぎKえたころには、朱美の全身も汗でびしょ濡れになっていた。意外に重Pだったこともあるが、Q萆趣回っていない浴室内は蒸L巫Bだったのだ。 
　加えて密室に充氦筏可倌辘郡沥魏工染液の臭いが、朱美のu肉を疼かせてやまない。少年たちもまた、むせ返るような人妻の体臭を胸一杯に吸いzみ、目をとろんとさせている。 
　o、精液臭の方がはるかに烈だったが、人妻に自分たちの精液を浴びせ、その臭いを嗅がせるという行椁颂蔗Eしていたのだった。 
  




ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第３章
「よ、よ`し。最後はおれだな」 
　邦夫はしならせた男根で太腿を叩きながら浴槽を出た。朱美と向き合い、睨みを利かせる。だが、たじろいだのは邦夫の方だ。 
　朱美のんだ瞳は妖しくxき、一心にこちらをめている。それは他でもない。挑kする女のだった。 
「ど、どうした？　のぼせたのか？」 
「ええ、なんだかの上にいるみたい……。ふふ、さっきからふらふらしているのよ」 
　朱美の目尻が下がっている。ここにきて初めての笑だった。羞uや恐怖が消え去ったわけではない。それを覆うほどの高P感に支配されているのだ。いまや、あの夏の日を酒黏丹护刖液臭が朱美を突き婴している。 
「そ、そうか。それじゃあ、ぶっ倒れないうちにmむぜ」 
「ええ、そうね……」 
　そう笑った矢先、ボディソ`プを掴もうとして足を滑らせた。 
「あっ！」 
「わっ！」 
　き添えを食った邦夫が最初にび、そこへ朱美が倒れzんだ。朱美の巨尻が邦夫の腹を押しつぶす。 
「ぐっ！」 
「え？　やだ！」 
「い、いててっ！　は、はやくどけろ！」 
「ご、ごめんなさい！」 
　濡れた体は油をTったように滑り、朱美は手足をばたつかせるだけで起き上がれない。下敷きになった邦夫は痛いことは痛いのだが、柔らかい尻に敷かれてまんざらでもないようだ。 
「あっ！」 
「おっ？」 
　朱美がI脚を踏んった拍子に、邦夫の男根が臀裂にぴたりと{まった。 
「お、これいいな！　た、たまんねえぞ！」 
「や、やだ！」 
　もはやM似セックスのを超えていた。ほんの少し位置と角度を浃à毪坤堡强がってしまうのだ。焦れば焦るほど足はもつれ、手がすべり、邦夫の男根を臀裂でこねくってしまう。 
「おっ！　おおっ！　い、いいぞっ！」 
　射精の予兆を感じ取り、朱美が慌てふためいた。 
「ま、待って！　ちょっと待って！　ねえ、待ってったら！」 
「で、でるぞ`っ！」 
「やだ！　ちょっと！」 
　g一、朱美は尻を持ち上げた。解き放たれた男根はぶるんとしなり、逃げる尻を打ち落とさんばかりに精液をk射する。鞭となった白幛现烀坤五辘蛘婧幛らI断した。 
「ひっ！　いいいっ！」 
　幛丹贤搐撙扦猡った。精液は尻を打ちすえただけでなく、臀裂の狭gにまで侵入してきたのだ。股gをAされたショックに朱美はおののき、その訾摔Δ氦まってしまった。 
「く、邦夫くん、やっちゃったの？　ちんぽ、入っちゃったの？」 
「ば、ば`か。入るわけねえだろ。ちょっと擦っただけだ」 
　つまりは擦っただけで射精してしまったのだ。照れLしのつもりか、邦夫はうずくまったままの朱美にしい言~をかけた。 
「よ、よお、大丈夫か？　どこか痛くしたんじゃないのか？」 
「あ、ごめんなさい。なんでもないの……。邦夫くんの方こそ怪我はない？」 
「お、おれは平荬坤盲啤￥まえ、ほんとに大丈夫か？」 
「ええ、ちょっとびっくりしただけだから……」 
　立ち上がりながら、朱美は自分の体に目を落とした。腹部を护り毛を濡らす精液を手始めに、や乳房、果ては太腿までまんべんなく少年たちの欲望がTりzめられている。もちろん、臀裂の奥も例外ではない。 
「ふ`ん、びっくりねえ……。よ`し、じゃあ仕上げは面か？」 
「あ、でも、Aきを……」 
「いてなかったのか？　面に出してやるって言ったんだ」 
　邦夫は手早くシャワ`をgませると、仁王立ちになった。 
「そこに座れ。正座だ。ザ`メンシャワ`はいやか？」 
「い、いえ……」 
　朱美は素直に正座した。三人分の精液がまぶされたこの体には、守るべき尊はもうどこにもないのだ。 
「よ`し、それでこそ美雪ちゃんが喜ぶってもんだ」 
　邦夫が友たちに目配せする。阿摔魏粑で雄太が立ち上がった。いまだ荬い蚴Г铯胜つ懈を握っている。 
「えへへ。朱美さん、今度はぼくがかけてあげるね」 
　康二も慌てて後にAく。 
「お、おれだってまだ出るぞ！」 
「よ`し、みんなでぶっかけようぜ」 
　三人は扇形に朱美を取り欷螭馈Ｄ[れ上がった男根をものともせず、猛烈にしごき始める。狙うは打ちひしがれた人妻の美だ。 
「朱美！　を上げろ！」 
　男根をしごきながら、邦夫が怒Qる。 
「目はつぶっていいけど口は_けてね！」 
　一番の巨根をゆったりとしごき、雄太が笑った。 
「で、で、でるっ！　く、く、くちっ！」 
　康二ははやくも感Oまって、ろれつが回らない。次の瞬g、一向に薄まらない精液が朱美のショ`トヘアにぶちまけられた。 
「あ`っ、くそっ！　なんでを上げねえんだ！　次はちゃんとめよ！」 
「つ、次はおれだ！　朱美、口で受けろ！」 
　邦夫が少しずつ前Mしている。仁王立ちのままでも、腰の振婴乔挨顺訾皮筏蓼Δ韦馈 
「お、おいっ！　口_けろっ！　口だっ！」 
　邦夫の~叫は届かず、はぜた精液は朱美の^部をかすめてしまった。邦夫は暴れる男根を力づくでねじ伏せ、断末魔の滴を朱美の^にぼたぼたと垂らし始めた。 
「こ、この野郎！　奴_のくせにn向かいやがって！」 
　邦夫は朱美を足蹴にして倒すと、そのを跨いだ。 
「おら！　おら！　これでも食らえっ！」 
　男根を根元からgりzみ、最後の一滴まで朱美の面に落としてゆく。 
「ぼ、ぼくもっ！」 
　そこへ雄太も加わった。勃起した男根が下を向かないため、少し距xを置いて朱美の面を狙っている。まさに肉の大hだ。 
「だ！　雄太！　を狙え！」 
　邦夫はそう叫んで、朱美の喉元を踏みつけた。これでもう、を伏せることができない。 
「やっ！　いやあっ！」 
「で、で、でるよっ！」 
「いけえっ！」 
　肉筒をえた雄太が身を反らした。直後、白嵋氦放物を描き、朱美の左目を横切るや、事唇に着した。 
「ひっ！」 
「朱美さん！　んで！　ぼくの！」 
「むっ！　むむむっ！」 
「んで！　んでったら！　んでよ！」 
　混じり合った三Nの精液が朱美の面を覆っている。深く息をすれば鼻をまらせかねない量だ。 
（……お、Kわったの？） 
　目を塞がれた朱美は颐に周欷菖浃蛱饯盲俊Ｖ贬帷邦夫のR声がwんできた。 
「おまえ！　もうれ！」 
「え？　あ、あの……？」 
　精液溜まりの中で朱美はもがいた。取り急ぎその訾苏座し、精液まみれのを声の方へ向けると、薄目越しに洗面所で体を拭いている少年たちの姿がえた。 
「ザ`メンもめねえやつ用なしだ！　さっさとれよ！　おまんこ奴_失格だ！」 
　演技を差し引いてもかなりの激昂ぶりだ。精一杯奉仕したつもりが本荬桥らせてしまったと慌て、朱美は精液溜まりの中で土下座した。 
「ご、ごめんなさい。つ、次はちゃんとやりますから……」 
「次ってなんだ？」 
「あ、あの、次の命令にはちゃんと兢い蓼埂￥扦工ら、どうか……」 
「けっ！　どうせまた尻zみしちまうんだろ？　Y局はお上品な奥だからな」 
「い、いえ。もう逆らいません。~に逆らいません」 
「本当だな？」 
「はい」 
「もう次はないぞ？」 
「はい。わかっています」 
「よし。じゃあ五分だ。五分以内に体を洗って、二Aに上がってこい」 
「はい」 
「部屋には裸でくるんだぞ。素っ裸だ。いいな？」 
「は、はい」 
「おっぱいやおまんこを手でLしたら承知しないぞ。できるか？」 
「はい」 
「本当か？　大丈夫か？」 
「だ、大丈夫です」 
「まあ、りたきゃ、ってもいいんだけどな」 
「い、いえ。大丈夫です」 
「おれたちのちんぽ、まだまだ硬いぜ。全然鹤悚筏皮亭à螭馈鹤悚丹护皮れるんだろうな？」 
「……はい」 
「すけべなことを手取り足取り教えてくれるんだよな？」 
「は、はい」 
「そうか、そりゃSしみだ。よし、上で待ってるから、おまんこをきれいにしてこいよ」 
「……は、はい」 
　言~の鞭で朱美を打ちのめした邦夫は、仲gを引きBれて洗面所を出て行った。 
（……ああ、みじめだわ） 
　一人残された朱美はシャワ`を全_にして、まずは面のA幛ら取り除いた。若さを持て余している少年たちが二度三度と精を放ったのだ。夫が一度に出す量に比べたらに十倍を超している。 
　野が_けると、否辘胜筏绥Rに映った自分をなければならない。セックス奴_に堕ちたFgはもはや簸扦饣盲扦猡胜った。 
（わたし、これからどうなるの……） 
　途方に暮れる朱美だったが、残されたrgは少なかった。とにかく体中にこびりついた精液を落とすのが先Qだ。と、朱美はあることに荬扭、恐るおそる淫裂を指で探った。 
（ああ、やっぱり……。でも、こんなに濡れるなんて……） 
　火照った肉襞は煮崩れたように柔らかく、朱美の指先にjみついてくる。しかも、おのような垡氦こんこんとイい皮い俊 
　おまんこをきれいにしてこいよ??。邦夫の言~がYを^った。 
（ああ、もう！） 
　^に一分、全身に一分、そして性器には二分のrgを割り振って、朱美は洗筏巳・欷った。中学生に犯されるために、膣の奥の方まで指を入れて中をき出し、ぬめりと臭いを取る。 
　さらには毛の手入れは十分だったか？　毛深いと笑われるのではないか？　そんなことを考えながら、肛T周xにも指を伸ばした。そして不思hな莩证沥摔胜毪韦馈７颏吮Гれる夜、自分はこんなにも身だしなみに荬蚯菠盲皮い郡坤恧Δ、と──。 
（パパ、Sして……。パパは一度も浮荬筏胜ったのにね……） 
　溢れる妞颔伐悭铹`で流し、朱美は浴室を出た。意外にも服とバッグがそのまま置かれている。その荬摔胜欷肖长长ら逃げることができるのだ。少年たちに性の奉仕をしないでgむ……。 
（あっ！） 
　衣をかき集める朱美の手が止まった。逃げ出そうかと迷う朱美をからかうように、下着だけが持ち去られていたのだ。 
（残酷ね、子供って……） 
　裸でくるんだぞ。素っ裸だ──。それが命令だった。 
　朱美はワンピ`スとバッグをジャケットでくるみ、洗面所をwび出した。真夏だというのに背筋にりつく冷荬稀⑺人の家中を全裸で步き回る背愿肖坤恧Δ。 
　残りrgはない。朱美は小走りに廊下をMみ、A段を上がった。子供部屋のドアがえた。あの向こうに三人の淫I鬼がいる。幼い男根をしごいて熟れた女体がやってくるのを待っているのだ。 
　体奥がじんとwれた。洗い落したはずの精液臭が幻となって鼻腔を突く。ドアの前に立った朱美は二度逡巡してから、三度目にノックした。ドアは_かず、邦夫の声だけが返ってきた。 
「ぎりぎりセ`フだな。おまんこはちゃんと洗ってきたか？」 
「あ、はい……」 
　手荷物を足元に置き、念のために股gを探ってみた。 
（やだ、あれだけ洗ったのに……） 
　指が震え、全身が@色に燃えた。にじむどころではない。そこはぬかるんでいたのだ。k情した牝の生殖器そのものだった。 
「どうした？　入ってこいよ」 
「……あ、はい」 
　指先のぬめりを膝Yで拭い、ドアノブに手をかけた。 
（パパ、美雪ちゃん。ママ、がんばるからね……） 
　u部をLそうとする手や、よじれてしまう下肢を意思の力で押えzみ、セックス地zへAくドアを_けた。エアコンの冷荬火照った乳房や股gを幛扦齐A下へiけてゆく。 
　朱美はを伏せている手前、努めて背筋を伸ばした。少年たちの射るようながひしひしと感じられる。乳房に腰に股gに、三のは突き刺さり、jみついているのだ。 
　少年たちはなぜか声をkしない。不安になった朱美はを上げて、息を驻螭馈 
（や、やだ……） 
　雄太が正面のベッドで自慰に耽っていたのだ。持ち去った朱美のショ`ツを男根にいて、やみくもにしごいている。目が合ってしまった。 
「えへへ、ちょっとiいておこうと思って。本番でL持ちしたいからね」 
　慌てて目を逸らすと、今度は康二の自慰がwびzんできた。壁に寄りかかり、一心に男根をいじっている。康二のおかずはブラジャ`だった。鼻に押し当てたり、口に含んだりしている。 
「う`、人妻の訾いぷんぷんするぜ。これ、香水じゃないよな？　あんたのおっぱいの訾い坤瑜剩俊 
「あ、いえ……」 
　目のやり訾死Г盲恐烀坤悉Δ膜啶い皮筏蓼盲俊￥趣螭扦猡胜い趣长恧摔てしまったと、膝が震え出して止まらない。そんな朱美の心情を知った上で、邦夫は言~で嬲る。 
「よう、なんでらなかった？」 
「あ、それは……」 
　椅子に座った邦夫は一人だけ自慰をせず、あやとりをするようにパンティストッキングを弄んでいる。だが、剥き出しの男根は自慰の必要もないほどいきり立っていた。 
「ノ`パン、ノ`ブラじゃれないか？　お上品な奥は？」 
「そ、そんなわけじゃ……」 
「じゃあ、なにしにきたんだ？　すけべな裸をせびらかしにきたのか？」 
「あ、その……」 
「な．に．し．に．き．た．ん．だ？　はっきり言えよ」 
「あ、あの……」 
　朱美も十分に知っていた。邦夫はもちろんのこと、自慰をAける雄太たちがきたがっているのは、清楚な人妻の口から出る卑猥な言~なのだ。 
「あ、あの……。わたしは、その……」 
「え、なんだって？」 
「み、みなさまのお相手にまいりました……」 
「なんのお相手？」 
「あ、その……」 
　uじ入る朱美の姿は三十路を感じさせないほど郅椁筏ぁＨ裸の人妻がI手をもじもじさせ、羞uと必死にLっている仕草はまるで叱られている幼女のようなのだ。 
　勃起した男根をびくんと}婴丹护啤邦夫がZ荬蚧膜椁菠俊 
「な．ん．の？」 
「あ、あの、その、セ、セ……」 
　少年たちのが朱美の口元に集中した。ル`ジュがすっかり落ちた生のt唇が震える。 
（ああ、きたいのね？　言わせたいのね？　uずかしい言~を……） 
　莩证沥伟氦证辘趣趣猡恕⒅烀坤窝矍挨颂疑の霞が下りてきた。全身はエアコンの冷荬蛱ね返してしまうほど幛なっている。嵩搐献mだ。体奥でくすぶっていたおき火が一荬巳激ㄉ悉ったのだ。 
（ああ、幛い铩￥胜螭幛い巍…） 
　体奥の赤幛想道を护り核や唇をも焦がす。量感溢れる朱美の下半身が自然にうねり始めた。室内は十分^ぎるほど冷えていたが、肌に玉の汗が浮かんでいる。 
「き、きみたちの……セ、セックスの相手にまいりました」」 
「お、おれたち、童なんだぜ……。あ、あんたが教えてくれるのか？」 
　康二は涎まみれのブラジャ`を口元から外し、上ずった声でい亭俊Ｄ懈を握る右手は婴い郡蓼蓼馈 
　朱美は目を合わせ、小さくhいた。 
「え、ええ。わ、わたしがきみたちに、セ、セックスを教えるわ」 
「ほ、ほんとか？　フェラチオとかアナルセックスも教えてくれるのか？」 
　康二の右手に力がこもる。自慰の追い上げに入ったのだ。 
「も、もちろん、きみたちが、そ、そう望むなら……」 
「い、言えよ！　アナルもオ`ケ`って言えよ！」 
　怒荬蚝んだ康二の形相に、朱美は反射的に辘à皮筏蓼盲俊 
「ア、アナルもオ`ケ`です」 
「う、うおっ！」 
　射精にgに合った。いや、朱美の言~が最後のひと押しになったのだ。精液は事な弧を描いてwび、カ`ペットの染みになった。 
「へ、へへっ……」 
　康二は朱美をつめながら、射精の余を味わっている。朱美もまた、はしたない言~のB呼で半ば惚けていた。その朱美のが引きつった。康二がブラジャ`で後始末を始めたのだ。 
（や、やめてっ！） 
　朱美の胸がめつけられる。精液にAされるブラジャ`は他でもない、朱美の分身だった。 
「あ、朱美さん！　ぼ、ぼくにも言って！　く、口でしてあげるって！」 
　今度はベッドの上の雄太が悲Qを上げた。青筋を浮かべるほどに硬直した男根をショ`ツでしごき、ねじり、凌辱している。もみくちゃにされるショ`ツもまた、朱美の分身だ。 
「あ、朱美さん！　言って！　はやく！」 
「え、あ……」 
「言って！　言ってよ！　口でしてあげるって！」 
「し、してあげる！　口でしてあげるわ！」 
　瞬g、雄太がOまった。布の膣と化したショ`ツに白幛ぶちまけられる。甘い残り香と苦い精液臭が混じり合い、lを溶かすほどの性臭が完成した。雄太は最後の一滴までショ`ツに吐き出してから、その臭いを胸一杯に吸いzんだ。 
「えへへ、いよいよ本番だね。ぼく、さっきからどきどきしっぱなしなんだ……」 
「え、ええ。わたしもよ……」 
　朱美の全身に玉の汗が护盲皮い俊￥长Δ筏凭嚯xを置いて眺めると、均整の取れた骨格や事な肉づきがよくわかる。やはり、中学生の童适в盲摔线^ぎる、宝物にする美女なのだ。 
「ほら、ぼさっとしてねえで雄太の相手をしろよ」 
「……あ、はい」 
「荷物を忘れんな」 
「あ、すみません」 
　ワンピ`スとバッグをドアの外に置いたままだった。朱美は太腿をぴっちり合わせて後ずさり、それらを拾った。u部を手で覆えない以上、太腿を合わせることでしか股gをLせない。 
　朱美はよちよち步きで室内にると、ドアを後ろ手で]め、手荷物は出の上に置いた。それからごくりと唾をみzみ、ベッドの方をる。雄太もまた、手にしたショ`ツをきつく握りめて、oと椁盲皮い俊 
（ああ、いよいよなのね……） 
　左手には壁に寄りかかった康二が、右手からはいすに座った邦夫がにやにや笑ってこちらをている。卑屈さは服兢窝Y返しだ。せめて精神だけはAされるものかと、朱美は背筋を伸ばし、を上げ、胸をった。 
「村田のけつが八十点なら、朱美は九十五点だな。ほんと、たまらねえけつだぜ」 
「へへっ、一体なにがまってんだか……。もしかしてまん汁十八リットルか？」 
　言~嬲りを振り切るように、朱美が步き出す。 
　ベッドまで七步。そのg、邦夫と康二は目を皿のようにして、眼前を通^する女体のすべてをYにきつけた。全裸の女が步くとき、どこの肉がどのようにみ、eれるのか──。若い胞は欲にする。 
　七步の苦行をKえて、朱美がベッド|に{り着いた。乳房や股gを惜しげもなく晒したまま、雄太を下ろす。 
（まあ、もうあんなに……） 
　たったいま自慰をKえたばかりだと言うのに、雄太の男根は七割方の回亭蛞せていた。しかも、接近した女体に反辘筏啤⒁るgに`首をもたげてゆく。 
「えへへ、たっぷりiいたから、本番はL持ちするよ」 
　その声があどけないだけに、朱美を心から震撼させた。まだ中学生の少年は、初体Yをgませるというだけではなく、自分の体を存分に愉しもうとしているのだ。 
（あ、この臭い……） 
　臭荬卧は雄太が手にしたショ`ツだった。朱美の残り香と混じり合った精液が布地から染み出し、空荬舜イ欷皮い毪韦馈￥饯长俗庸┎课萏赜肖魏钩簸饧婴铯辍⒅烀坤伪乔护颏筏婴欷丹护皮妞。 
（ああ、あの臭いだわ。あの夏の日の臭い……） 
　朱美の体内に十五年前の幛は膜よみがえる。セックスをえた高三の夏休みだ。それがいまここでRり返される──。 
（あっ！） 
　れた予兆に子mがひくっと}打った。肉体はまだ荬扭い皮い胜い韦馈￥长长夫Dの寝室ではなく、陵辱のだということに……。いや、とうに荬扭い皮い毪韦もしれない。そうでなければ、なぜ体奥がこんなにも幛い韦坤恧Δ？ 
（ち、`うの……。家族のためなの……） 
　朱美はそう自分に言いUしながら、小さなご主人を下ろした。 
「あ、それじゃあ、始めるわね」 
　雄太は小さくhいた。 
「よ、横になってくれる？」 
「こ、こう？」 
　雄太はベッドの上で大の字になった。仲gうちでは最大をFる男根がぴんとそそり立つ。@くべき回土Δ馈 
（す、すごいわね。奥まで届きそう……） 
　思わずつぶやきそうになり、朱美は慌てて口元を覆った。 
（わたしったら、なんてことを……） 
　じっとりと重い\が思考を切れにしているのだ。朱美は目をつむり、これからすべきことを心の中で反cした。それを三度Rり返してから、意をQして邦夫の方に向き直る。 
「ん、なんだよ？」 
「あ、あの、セ、セックスをするときは避妊が……」 
「それはＢがKわってからでいいだろ」 
「あ、でも、大事なことだから……」 
「後でいいって言ってるだろ」 
「で、でも……」 
「るか？　そうか、そんなにりたいか？」 
「あ、いえ……」 
「じゃあ、Aけろよ。おれたちによくえるようにな」 
　邦夫はこともなげに言い、康二を促して床の上に座りzんだ。邦夫が先を急ぐのにはわけがある。gのところ、一番手を雄太にjったのは鏊を提供した返りではない。雄太をgY台に、自分の初体Yを上首尾にgませようという魂胆なのだ。 
「あ、それじゃあ、最初は前铯ら……」 
「つまり、Ｂってやつか？」 
「そ、そうよ」 
「へへっ、Ａはいいのか？　省略すんのかよ？」 
　康二も茶々を忘れない。 
「あ、その、前铯摔膝スも含まれるのよ」 
　朱美はベッドの端に腰かけた。みしっとベッドがんだ拍子に康二が郅い俊 
「へへっ、でかいけつだ。おれたちのけつだぜ……」 
　朱美はその声をあえてき流し、大の字になっている雄太のをきこんだ。 
「ゆ、雄太くん」 
「は、はい」 
「わ、わたしが下になるから、雄太くんは上になって」 
「え、ぼくが？」 
　雄太は不服そうに]をふくらませた。性知RはいくらN富でもしょせんはオナニ`三昧の童なのだ。失・なにより怖い。友二人に物されていてはなおさらだ。 
「あ、あのね、普通は男の子が上になるのよ。大丈夫。わたしに任せて……」 
「お、男が上になるってだれがQめたの？　ソ`プじゃ、女の人が上になるんだよ」 
　雄太の]がさらにふくらんだ。男根は成人Kみなのに、中身はまだまだ子供なのだ。朱美は恨めしげに睨みつけ、小さなため息を漏らした。 
「……わかったわ。じゃあ、そのまま寝てて」 
　朱美は膝を崩して横座りになった。小振りながらたるみのない乳房が雄太の鼻面に迫る。一方、邦夫たちの目には深い悉蚩踏嗨臀が映っているはずだ。 
　朱美は左肘で上体を支え、数rg前までは家事に勤しんでいた右手を少年の体に伸ばした。男は夫しか知らない朱美だ。その右手はI女のように震えている。 
　だからこそ、朱美はnを食いしばった。夫のため、娘のため、そしてなにより自分のために……。 
  
  


ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第４章
（この子も{えているのね……） 
　雄太の肌は青ざめており、薄い脂肪にあばら骨が浮き出ていた。朱美はその一本一本を_かめるように指先を滑らせてゆく。 
「あっ……」 
　雄太の背筋がしなり、衰えを知らない男根が大きくeれた。朱美の乳房も腕の婴につれてたぷたぷと震え、その先では乳首はゆっくり回っている。 
「ね、ねえ……。雄太くんも触っていいのよ」 
　eれる男根を据えたまま促すと、雄太は回る乳首を凝して辘à俊 
「ど、どこを触ればいいの？」 
「どこでもいいのよ。好きなところを……」 
「ど、どこでも？」 
「ええ、どこでも……」 
　手を伸ばそうとして、雄太が目を瞬いた。眼前の乳首がぷくっとふくれたのだ。ほんのわずかな膨だったが、瞬きを忘れるほど凝していたのでg`いではない。 
「あ、朱美さんも莩证沥いい危俊 
「え？」 
「朱美さんの乳首、ふくらんだよ」 
　朱美の]が引きつった。 
「き、荬韦护い琛…。さ、雄太くん。わたしばかりじゃなんだから、ね、触って」 
　荬韦护い胜嗓扦悉胜ぁ７序vした血液が乳首から去ろうとしないのだ。お敌亭稳榉咳体も@色に染まり、裾野から厚みをしている。体奥の炎がいよいよ体表をも焦がし始めていた。 
「あ、またふくらんだ！　色も浃铯盲皮たよ！」 
　残酷なo邪荬丹切厶が兢立てる。座りzんでいた邦夫たちも、どれどれと身を\り出してきた。 
（や、やだ！　ないでよ！） 
　乳首に注目が集まれば集まるほど、皮肉にも血液がどんどん流れzみ、まるで爆ぜた木のgのようにふくらんでしまう。心が}婴工攵趣摔袱じく疼くほどだ。 
　慌てた朱美は自分から雄太に覆い被さった。 
「ゆ、雄太くん、はやく……」 
「え、あの、ど、どうしたら……」 
「す、好きにしていいのよ。ほ、ほら、こうやったり……」 
　雄太の胸板の上で乳房がひしゃげ、勃起状Bの乳首はその中に埋没した。 
「あ……」 
　朱美の口から甘い吐息が漏れた。演技ではない。れた乳首がじんじん疼き、たまらず声をkしてしまったのだ。照れLしに雄太と目を合わせてみる。だが、雄太は心ここにあらずだった。は宙を泳ぎ、硬直していた。 
　代わりにかぶりつきでていた邦夫たちが静寂を破った。 
「わはは！　雄太のやつ固まってるぜ！」 
「もういっちまったんじゃねえのか？」 
　床を叩いて大笑いする二人だったが、目だけは笑っていない。これから起こることのすべてを逃すまいと、彼らも真なのだ。邦夫がベッドの前部に、康二は後部に移婴筏俊 
「へへっ、すげえな、おい……」 
　後ろに回った康二の鼻息が、朱美の臀裂と雄太の挨摔かった。朱美が腰を浮かしているため、滑稽なほどそそり立った男根は中空でひくひくeれている。w^が指し示す先は、康二が初めて肉眼でる女性器だ。 
　毛は多く、そして猡ぁＤ谕趣伟驻汝毛の\、淫裂のr烈な薄t色のコントラストが目にきつく。あれは汗だろうか？　淫裂からはみ出た肉びらがかすかに光っている。 
「た、たまんねえよな、gH……」 
　康二はしみじみと@息を漏らした。目の前で生の女性器が息づいているのだ。L躯が震える。それは欷なしの感婴坤盲俊 
「康二、そっちの具合はどうだ？」 
　ベッドの前部から、朱美のをきzんでいた邦夫が声をかけてきた。 
「え、具合って？」 
「おまんこの具合だよ。三十三r人妻のおまんこはどんな感じだ？　やっぱり、びらびらはまっ\でまん毛はもじゃもじゃか？」 
　朱美の双肩がばった。いまこの瞬gもられているのだ。火照っているあそこを……。とにかくLさなければと、朱美は後先も考えず雄太にしがみついた。 
（きゃっ！） 
　しがみついた拍子に雄太のw^が下腹部に当たり、朱美の尻が大きく跳ね上がった。子供のものとは思えぬ灼幛稳Kだった。 
「わ！　な、なんだなんだ？」 
　尻をg近にていた康二がつられて体を上下させる。朱美の尻はパニックにっていた。背後のから逃れようにも、尻を落とせば男根に押しされてしまう。 
（や、やだっ！　ないでっ！） 
　朱美の尻はヒステリックに上下婴蚶Rり返し、やがてw^に触れるか触れないかの位置で静止した。朱美はw^に触れるよりも、に射られる方をxんだのだった。 
　朱美のz着を待って、再度邦夫がいかけた。 
「で、どんな感じだ？」 
　宙に浮かんだ美尻をうっとり眺めていた康二がはたと我に返り、その感婴护à毪伽手振り身振りでし始めた。 
「と、とにかくでかいけつだ……。でっかくて真っ白で……」 
「けつは白くても、おまんこはまっ\か？」 
「あ、いや、まっ\なのはまん毛だ。肛Tの方まで生えてる……。でもあれだな、もじゃもじゃだけど、すごく柔らかそうだ……」 
　康二がを寄せたため、荒い鼻息が直に当たった。 
（う、うそよ。猡なんかないわ。わたしは普通よ。おいだから、浃胜长妊预铯胜い恰…） 
　朱美は剥き出しの臀裂を晒す羞uに身えた。奇しくも、そのわずかな婴で雄太とのgで押しつぶされた乳房がうねり、しこった乳首もがってしまう。 
「あっ！」 
「うっ！」 
　二人の口からほぼ当rに吐息が漏れた。互いの肌はこれまでになく密着しており、一方がわずかに婴だけで、汗ばんだ肌にちりちりと流が走るのだ。雄太にとっては初めての、朱美にとっては十五年来の疼きだった。 
　康二が上擦った声でgrをAけた。 
「び、びらびらはあれだな、えっ`と、乳首みたいな色だ。へへっ、けつの穴もえるぜ。けっこう毛が生えてやがる」 
（いやっ！　もう言わないで！） 
「痔はあるか？　いぼ痔とか切れ痔とか？　まさか脱肛はしてねえよな？」 
「だっこう……？」 
「肛Tから粘膜がはみ出てるかってことだよ。どうなんだ？」 
「あ`、それはないな。痔もないよ。きれいなもんだ。へへっ、ちょっと毛深いけど」 
「あはは、そうか。そっちはI女ってわけだな」 
「え？」 
　康二がきょとんとしても、邦夫はあえてoした。いまはそれどころではない。人妻を言~で嬲るだけで男根がずきずき}打っている。男根がAけろと急かしているのだ。 
「びらびらはどうだ？　びろ`んとはみ出てるか？　それとも毛深くてえねえか？」 
「あ`、びらびらね……。ん`、どうかな……」 
　康二のがさらに近づいたのを感じ、朱美の巨尻はおののいた。 
（い、いやよ！　ないで！　言わないで！） 
「そうだな……。びろ`んてよりも、ぴろって感じだな。ん`、きれいな方なんだろうな……。うん、きれいなおまんこだ」 
　康二はメディアで得た性知RをtTした上で、そうYづけた。しかし、邦夫は{得していない。ますますZ{をめては、言~で朱美を解剖しようとする。 
「じゃあ、中身はえるか？　びらびらの奥、おまんこの穴だ」 
「ん`、]じてるからえねえな……」 
「ぴっちりか？　ぴっちり]じてるのか？」 
（お、おい。もうやめて……） 
「ん`、ぴっちりじゃないな……」 
「じゃ、どんな感じなんだよ？」 
「そうだな、ふわっていうか、ふやけてるっていうか……」 
（えっ！　うそよ！　そんなに濡れてないわ！） 
「お、おい。まさか濡れちゃいないよな？　まだなにもしてねえのに？」 
「あ、でも、なんか光ってるぞ……」 
（いやあっ！　だめ！　言わないで！） 
　上げても地z、下げても地zだった。M退きわまった朱美はほんの少しでも肌をLそうと、雄太を抱き寄せて自ら正常位の体荬顺证赁zんだ。 
　@いたのは少年たちだ。瞬rに上下が入れ代わったのを目の当たりにして、これが大人のセックスかと度肝をiかれている。雄太に至っては右手にショ`ツを握ったままへっぴり腰になっていた。 
「ご、ごめんね。びっくりした？」 
　朱美はo理に笑って、雄太の背中に腕を回した。抱き寄せようとするが、雄太は四つん@いのまま踏んっている。れば、康二が雄太の下肢を押さえ、朱美の股gをきzんでいるではないか。 
（ちょっと！　やだ！　やめてよ！） 
　力づくで引き寄せようにもそこは男の子、びくともしない。雄太は排便を我慢しているようなをして、颐に四肢をっている。 
（お、おいよ！　こっちにきて！　だっこして！） 
　そんな朱美の狼Nを、^上の邦夫がにやけてていた。 
「朱美、次はなんだ？」 
「え、あの……」 
「前铯鲜÷预？　このまま、ぶすっていくのか？」 
「あ、いえ……」 
「雄太は初心者なんだぜ。少しはリ`ドしてやれよ」 
「あ、そ、そうね……」 
　そう辘à郡猡韦巍⒅烀坤摔胜剐gはない。前铯艘皮欷肖そこが濡れていることを知られてしまうし、かといって前铯蚴÷预筏皮馔じことだ。性知RだけはにN富な彼らのこと、g`いなく「淫らな女」のレッテルをるに`いない。 
（そんなつもりは全然ないのに……。もう、どうして濡れてしまうのよ……） 
「股冥菠恧琛 
「……え」 
「とりあえず股冥菠怼 
　朱美の耳元で、邦夫がどすを利かす。 
「雄太へのリ`ドはそれとして、ほれ、康二にもサ`ビスしてやれよ。さっきからあんたのおまんこにかぶりつきなんだぜ」 
「あ、でも……」 
「おいおい、まだ逆らうのか？　やっぱり、旦那を性犯罪者にしたいわけ？」 
「ち、ちがいます！」 
「だったら股冥菠恧琛９冥菠胜らでも前铯悉扦んだろ？」 
（くっ、なんて子なの……） 
　朱美は唇をYび、眉根を寄せ、邦夫を睨みつけた。体を与えるのはただの契s──それ以上でもそれ以下でもないと、意思をzめたつもりだった。 
　邦夫は一瞬をしかめた後、不长市Δ撙蚋・べた。 
「あ、そう。性犯罪者の妻になりたいわけね。キング．オブ．性犯罪者──つまり、幼女レイプ犯の妻に？」 
「レ、レイプだなんて。夫はただ……」 
「ただ？　ただなんだって？　いい年したおやじが女子小学生を裸に剥いてただ？」 
　朱美は後悔した。いま目の前にいる邦夫は、妹思いの兄そのものだったのだ。 
「ご、ごめんなさい。そんなつもりで言ったんじゃ……」 
「ふん、まあいい。さっさと始めろよ」 
「あ、はい……。ゆ、雄太くん。さ、最初はね、ほら、こうやって……」 
　雄太の上半身を引き寄せて、耳元で摔い俊 
「どう？　おばさんの体、柔らかい？」 
「う、うん。や、柔らかいよ」 
「そう。じゃあ、もっとおばさんにくっついていいのよ。手で触ってもいいわ。もらろん、口を使っても……」 
「う、うん」 
　雄太は不自然に腰を引いている。乳房の感触だけで射精寸前なのだ。もし、男根が朱美の下腹部にもう一度触れたなら、瞬rに爆kしてしまうだろう。 
　雄太はからかわれることはもう平荬坤盲俊￥饯欷瑜辘狻⑸渚に伴う交替でこの甘美なrgをZわれることを怖れていたのだ。そして、そのへっぴり腰が朱美をさらなるF地に追いzんでゆく。 
「朱美！　さっさと股_け！」 
　康二がベッドのを叩いて急かす。朱美は雄太と足をjめ、とりあえずペッティングでrgを稼ぐ作椁顺訾俊 
　だが、ここでも朱美は\に放されてしまった。身L差がじゃまをして脚をiくことができないのだ。o理をすればk情した女性器を康二に晒すことになる。 
「ゆ、雄太くん。も、もっとくっついて。おばさんに抱きついて」 
「で、でも……」 
「朱美！　股！　股だよ！」 
「ゆ、雄太くん！　はやく！」 
　上半身をく抱きめれば抱きめただけ、雄太の下半身はxれてゆく。 
（ああ、もう！　仕方ないわね！） 
　朱美は力任せに雄太のI膝をいて、自分のI下肢を解放した。次に雄太の下肢をからめ取り、互いの腰を密着させようとする。 
「わっ！」 
　雄太の腰が跳ね上がった。当然、朱美の股gは剥き出しになってしまう。 
「へへっ、やっとえたぜ！」 
「きゃっ！　やだっ！」 
　朱美の尻が暴れ出し、白磁の太腿がのたうった。雄太の腰を引きつけようにも下肢は汗でぬめり、恧椁氦庖靡なダンスになってしまう。 
「や、やだ！　ないで！　おい！」 
　我を失った朱美が叫ぶ。ベッドはみ、小柄な雄太はげ落ちそうになっている。かねた邦夫が怒Qりつけた。 
「こら！　るか！　いますぐるか！」 
　朱美の抵抗がぴたりと止まった。 
「雄太、もういい。性犯罪者の妻はおりだそうだ」 
「え、だって……」 
「仕方ねえだろ。o理に犯したら、こいつの旦那と同じ性犯罪者になっちまうからな。まだ中学生なのに性犯罪者にはなりたくねえだろ。性犯罪者なんぞによ」 
　朱美に睨み返すだけの余力はなかった。目に浮かんだ妞稀⒀鱿颏堡摔胜盲皮い胜堡欷肖长埭欷皮筏蓼Δ坤恧Α 
「るか、おまんこをせるか、好きな方をxんでいいんだぞ」 
（わ、わかってるわよ。このままじゃれないことぐらい……） 
　自己咨の甘美さも、いまとなっては空しいだけだ。ここで逃げれば、夫や娘に会わすがない。ただそれだけのことだ。 
　朱美は全身から力をiいた。雄太にすがっていたI手を解き、ぱたりと落とす。下半身は麻Eを打たれたようにゆるみ、股gをだらしなく_いてシ`ツに沈んだ。 
（ほら、これをたかったんでしょう。好きなだければいいわ……） 
　o防浃摔胜盲郡饯长恕これまでにない苛烈なを感じた。毛の一本一本、肉襞の一枚一枚が康二のにかれている。鼻息が荒い。gにd^しているのか。それとも、臭いを嗅いでいるのか……。 
（どう、幻绀筏浚俊∨のあそこなんてそんなものよ……） 
　静かなrが流れた。エアコンの送L音が耳ざわりなほどだ。 
「……どうだ、康二？　人妻のおまんこは？」 
　邦夫のいに、康二がを上げる。t潮した]は半分笑い、半分引きつっていた。 
「ほ、本物だ……」 
「ば、ばか、本物にQまってるだろ。で、どうなんだよ？　人妻のおまんこはやっぱりまっ\か？」 
「ん`、なんか、ほわってしてるな。さっきに比べてゆるんだみたいだ」 
「ゆるんだ？　おまんこがか？　そうか、やっぱり濡れてるんだな？」 
　しめたと言わんばかりに邦夫は笑い、康二の|に移婴筏皮た。 
「どれどれ……」 
　きzんだ邦夫は目をった。なんと淫らな肉花だろう。訾ちつばかりに花_いている。小唇のFは水を吸ったようにふくらみ、色素沈着のない奥の粘膜部分が_Jできるほどにめくれている。 
　さすがにクリトリスの包皮は剥けていないが、童の邦夫にもはっきりとわかった。この人妻はk情している！　めくれ上がった赤い内がなによりの^だ。 
「そういうことかよ。たまげた奥だぜ……」 
「なんだよ、邦夫。なにがどうしたって？」 
「ほら、よくてみろ。おまんこのびらびらが濡れてるだろ？　触ってもいないうちからおまんこを濡らす女ってのはな、どすけべのどBなんだ」 
「へえ、そうなのか……。朱美はどすけべのどBだったんだ」 
（へ、浃胜长趣蜓预铯胜い扦琛￥铯郡筏Bなんかじゃないわ。お、女の体ね、女の体は……） 
　反しようにも、なぜ濡れてしまったのか自分でもわからない。唯一、思い当たるのは精液臭だが、それはそれで浅ましいことだった。 
「まあ、あれだな。旦那とごo沙汰でたまってんだよ。だから四六r中、おまんこがぐじゅぐじゅなんだ」 
「な`んだ。朱美はたまってたのか。へへっ、おれたちと同じだな」 
　濡れ光る肉襞を凝しながら、康二がnぐきを剥いて笑う。 
（ち、`うのよ。`うの……） 
　悔しさとuずかしさで、朱美はを背けた。こぼれた妞]を护ぁシ`ツに染みzんでゆく。だが、そんな朱美の心情に荬扭者はだれもいない。雄太は四つん@いのまま後ろの子を荬摔筏皮り、邦夫たちは食い入るように女の部分をている。 
「なあ、朱美。これって前铯伪匾がないってことだよな？」 
「え？　あ、その……」 
「中も濡れてんだろ？　だから、びらびらもてろてろに光ってんだよな？」 
「そ、そんなこと……」 
「じゃあ、中はかさかさなのに、びらびらだけてろてろなのか？」 
「じ、自分ではわからないわ……」 
「なら、おれがしてやるよ」 
「や、やだ！」 
　朱美の裸身がおののいた。なにもかも投げ出したつもりが、腰や太腿が羞uに震え、恐怖によじれる。 
「こら、じっとしてろ。指まんしてやっからよ」 
「あ、だめ……」 
「おまえなあ、いい加p、立訾颏铯まえろよ」 
「あ、いえ、`うの……。む、o理に啡毪工毪取な、中にが……」 
「そっと入れてやるよ。爪も切ってるし。それならいいんだろ？」 
「あ、でも……」 
「おいおい、おまんこs十ウン年の人妻だろ？　指入れたくらいで怪我すんのかよ？」 
　邦夫の苛立ちが訾坞荬蜿にする。囚われの朱美にxkの余地は微mもない。 
「た、たぶん、大丈夫だと……」 
「最初からそう言えよ。手gかけやがって……。入れていいんだな？　指をずっぷりと？」 
「……あ、はい」 
「じゃあ、入れるぞ。人差し指でいいか？　少しでもLい中指の方がいいか？」 
　朱美がaっていると、邦夫がわざとらしく独りごちた。 
「二本、いや三本くらいまとめて入れてみるかな……」 
「あっ、あの、ひ、人差し指で……」 
「人差し指で？」 
「お、おい……します」 
「あ`、はいはい。人差し指ね、どれどれ……」 
　X口を叩く邦夫だったが、そのg声は震えていた。それもそのはず、女性器に触れるのは生まれて初めてなのだ。膣口の位置をg`えてuをかかないようにと、まずは肉悉蜗露摔司绚い蚨à幛搿 
（あ……） 
　邦夫の指先が小唇に触れ、朱美の下半身にoが走った。むにっ、むにゅっと指先は肉悉松颏摺やがてゆるんだ膣口を探り当てた。 
「け、けっこう幛い袱悚亭à……」 
　他人の内iをえぐる行椁习丹び湓盲坤盲俊０罘颏险黏à胫袱蜴めるように、赤い内の中へ埋めzんでいった。 
（あ、いやあ……入ってくる……入ってくるわ……） 
　悲Qこそ上げないものの、朱美の下半身はすべての筋肉をoさせて、侵入する物を排除しようとした。だが、どんなに拒もうとも、たかが指一本の侵入さえ止めることができない。 
（ああ……だめ……いや……） 
　第二vが沈んだところで、邦夫は一呼吸入れた。 
「す、すげえな……。中でなにが煮えてんだ、おい？」 
　朱美を煽ったつもりが、荬iけたかすれ声になってしまった。傍らの康二もまったく荬扭い皮い胜ぁ０罘颏弦蝗摔悉摔み、ほんの数ミリ指だけMめ、今度は大声を出した。 
「ぐちょぐちょじゃねえかよ！　ええ、そうだろ、朱美？」 
（う、うそよ！　そんなことないわ！） 
　ぐちょぐちょと言ったのは当てずっぽうだったが、事g、膣を穿たれた朱美に苦痛はない。受け入れ可能なほど中はとろけてるのだ。 
「よう、朱美。これだけ濡れてればオッケ`なんだろ？」 
「え、あの……」 
　邦夫は慎重に指を前後させた。第二vを出しては沈める幼鳏剔证死Rり返す。朱美の体をいたわるというよりも、膣の温もりやR力をえておくためだ。 
（も、もういいでしょう。おい、はやく指をiいて……） 
「ふ`っ、指が溶けてしまいそうだ……」 
　何度も指を出し入れしてるうちに、邦夫のつきまでとろんとしてきた。わずか一本の指を婴すだけで成熟した人妻の腰は震え、太腿が蠢く。もし、勃起した男根を深々と打ちzみ、思う存分iき差ししたらどうなることか……。 
「ね、ぼくもそっちにいっていい？」 
　唯一、朱美の女性器をていない雄太がもどかしげに言った。 
「ぼくにもせてよ。朱美さんのおまんこ」 
　邦夫は高らかに笑って、雄太の尻をぺちんと叩いた。 
「朱美のおまんこは浈`ケ`だ。まずは一k出してからゆっくりればいい」 
「え、ほんと？」 
「そうだよな、朱美？　前铯い椁氦韦嗓工堡伽まんこは浈`ケ`なんだよな？」 
「あ、あの……」 
「あ`、とろとろじゃねえかよ、ここ？　それともなにか、まだほじくり足りねえのか？」 
　人差し指をくちくちと婴され、朱美の眉gにが寄った。 
「あ、いえ……」 
「もう、はめちゃっていいんだな？」 
「あ、はい……」 
　Bくしかない朱美だ。 
「よ`し。じゃあ、雄太をしっかりリ`ドしてくれよな」 
　邦夫がそろりと指をiいた。指一本分冥っていた膣口はゆっくりすぼまり、ぬめ光る肉襞の中に埋もれてしまった。 
　ふと、邦夫は人差し指をめた。わずかのg膣に入っていただけなのに、心持ちふやけた感がある。くん、と臭いを嗅いで反射的にをしかめた。だが、臭と感じたのは最初だけで、これが生の女の訾い胜韦坤孺窑筏もなる。 
「へへっ、これ、まん汁だよな？」 
　康二がきzむ。 
「ああ、まん汁だ」 
　康二の鼻っ面に指を突きつけた。 
「く`っ、きくぜ！　このまん汁！」 
「あはは、人妻のまん汁だからな」 
　邦夫はひとしきり笑うと、指に付着した垡氦颔珐`ツで拭った。 
「よ`し、朱美。おれたちのことは荬摔筏胜ていいからな。ずっこんばっこん、いつもどおりやってくれよ」 
「あ、はい……」 
　もうどうしようもない。二十rも年下の少年に犯されるしかないのだ。そう悟をQめたとき、Fg的な}が持ち上がった。 
「あ、ま、待って……」 
「この、またふざけたことを……」 
「ち、`うの。ゴ、ゴムをつけてくれないかしら……」 
「ゴム？　コンド`ムか？」 
「ええ、わたし、持ってないのよ……」 
「お、おれたちだって持ってねえよ」 
「こ、困ったわね……」 
「な`に、外出しすればいいんだろ？　それを教えるのもあんたの仕事だぜ」 
「そ、そんな……。失・工毪柔幛大浃坤贰⒚娴工胜长趣摔胜毪铩…」 
「お、{かすんじゃねえよ。そうgに妊娠するもんか」 
「そ、その……。き、危日なの……」 
「危て……排卵日ってやつ？」 
「は、はい」 
「……てことは、中出しすると妊娠しちゃうわけ？」 
　思いやりのかけらもない邦夫の追及に、朱美はhくのがやっとだった。 
「へえ、そうか。いま生でやったら妊娠しちゃうのか……」 
　童の中学生である自分たちが夫も子もある成人女性を妊娠させる──。それはそれで甘美なT惑だったが、邦夫は荬蛞きめた。リスクの管理を氐驻工搿￥饯Qめたのは他ならぬ邦夫なのだ。 
　つまり、可能な限り和Δ巫rを作り上げて、朱美の陵辱はこれ一回きりにする。叶うなら叭栅扦庵烀坤去互氓スに耽りたいが、快Sが大きいだけ、しっぺ返しも大きいことも予想がつく。 
　土台、あの切り札を何度も使えないことは、彼らも十分理解している。大人を不用意に追いめてはいけない──。中学生になれば自然と体得することだ。 
「仕方ねえな……。雄太、おまえが一番手なんだから、おまえがIってこいよ」 
「え、ぼく？　だって、ぼく、ほら、子供だし……」 
「酒じゃあるまいし、婴盲皮れるって。それとも手っ取り早く、かあちゃんの部屋をあさるか？　普通、たんすとかにLしてるだろ？」 
「あ、じゃあ、Iってくるよ。コンビニで婴盲皮毪瑜汀 
「ああ、いな」 
　邦夫は雄太と一wにベッドから降り、出に置いてあった朱美のバッグを手に取った。布を探すつもりが、出てきたのはプラスチックケ`スだった。中身はVだ。奇妙にも数字がふられている。 
「ん、なんだこれ？　くすりか？」 
「あ、ちょっとせて」 
　ブリ`フを穿いた雄太が寄ってきた。ケ`スを手にした途端、利kそうな瞳がきらりとxく。雄太はVにふられた数字と壁のカレンダ`をしばし比べた。 
「これ、ピルだよ」 
「ピルって、あのピルか？」 
「そう、U口避妊aのピル。ほら、この数字、み忘れないための日付なんだ」 
「へえ、そうなのか……。ん、今日の分はまだのようだな」 
「そうだね。叭Qまったrgにむから」 
「おまえ、やけにしいな。さてはおれたちに内wで彼女を作ったか？」 
「ち、`うよ。ママがiんでるjIにいてあったんだ。か、彼女なんていないよ、ほんとだよ」 
「あはは、わかってるって。ちょっとJせ」 
　邦夫はピルケ`スをZい取るや、ベッドの上の朱美を睨みつけた。正座してき耳を立てていた朱美はおどおどと目を逸らす。 
「てめえ、いい根性してるじゃねえか。おれたちをだましたな！」 
　步み寄った邦夫は殴るとせかけて、朱美の鼻っ面にピルケ`スを突きつけた。 
「ご、ごめんなさい。うそをつくつもりはなかったの……。ただ、性病の心配とかあって、それで……」 
「ば`か。おれたちが性病なわけないだろ。あ、もしかして、おまえが持ってんの？　クラ……なんとかをってんだ？　その濡れぬれおまんこに？」 
「か、ってません！」 
「じゃあ、生ではめてもいいんだろ？」 
「で、でも……」 
「おまえなあ、まだ言いUするか？　その口、塞いじまおうか？」 
「……ご、ごめんなさい」 
「おれたちを_したPだ。よ`くえるようにT\位でやれ。四股踏むようなエロっちい格好でだぞ」 
「そ、そんな……。わ、わたしにだってプライドがあるのよ。ね、おい。普通にさせて」 
「てめえのプライドなんか知ったことか。いいか、これはPなんだ。恨むならうそつき野郎の自分を恨め」 
　邦夫はピルケ`スを机の引き出しにLしてから、雄太と康二を部屋の隅に呼び寄せた。朱美の趣ら片rもxれなかった康二が、半勃起した男根をぷらぷらeすりながら寄ってくる。 
「おい、いいか。あの作椁蛲れるなよ」 
　押しした声で邦夫が念を押すと、二人の少年は神妙にhいた。 
「わかってるよ。レイプはまずいんだろ」 
「それとあれだよね、ぼくらが淫行の被害者になるんだよね」 
「ああ、そうだ。じゃあ、そういうことで始めるぞ」 
　三人はQ椁伺Rむかのようなでhき合った。さしずめ雄太をx手とすれば、康二がコ`チで邦夫はO督だろうか。 
「よ`し、雄太はベッドの上で大の字だ」 
「う、うん」 
　仲g一の男根をぶらんとeらして、雄太がベッドに上がった。正座していた朱美を隅に押しやり、大の字になる。男根は依然勃起状Bを保っており、w^部分はひとつないほどにりめていた。 
「朱美は四股だぞ。わかってるな？」 
「お、おい。普通のに……」 
「だ`め。おれたちを_したPだって言ったろ。エロっちい四股踏んで、ずぼずぼやってもらうぞ」 
「ひ、ひどいわ。あんまりよ……」 
　邦夫はわざとらしく大きなため息を漏らすと、雄太の男根を指差した。 
「おい、このでっかいちんぽ。奥さんがおまんこに入れなきゃ、美雪ちゃんのおまんこに入るんだぞ。そこらへん、わかってんの？」 
「え？」 
「おいおい、何回言わせるんだよ。あんたが逆らえば旦那はキング．オブ．性犯罪者。で、美雪ちゃんはおれたちに回されるんだよ。もう忘れたのか？」 
「あ、いえ……」 
「つまりだ。あんたのおまんこが家族を救うんだよ、わかってる？」 
　たかが中学生に因果を含められて、朱美の表情がしくなった。そんなことは言われなくてもわかっているのだ。自分がここにきた理由はただひとつ、肉体を代に家庭の危Cを救うことなのだから……。 
　ここがQめ所と踏んだ邦夫は、uずかしいくらいの猫なで声を出して、朱美に寄り添った。 
「なあ、写真とかビデオは撮らないから、安心してすけべになれよ。ここで起こったことはあんたとおれたちしか知らないんだぜ。明日の朝になればすべてKわりなんだよ。それで家族が救えるんだ。安いもんだろ？」 
「ほ、ほんと？　こ、これっきりにしてくれるの？」 
「最初からそのs束だろ。安心しろって。後であんたを呼び出したりしないからよ。その^にほら、さっきから全然撮影してないだろ？　{すつもりなんてはなからないんだ。おれたちはただ初体Yができればそれで鹤悚胜螭坤琛 
「し、信じていいのね？」 
「信じる、信じないはあんたの}だ」 
「そ、そうね。そうよね……」 
　朱美は何度もhいた。そうやって自ら退路を断つことが、背缘膜市椁松恧蛲钉渤訾挂悟になる。 
「そういうことだから、ま、uずかしいだろうけど、ひとつBってくれよ」 
「わ、わかったわ。あなたたちがs束を守ってくれるなら……」 
「よし、Qまった。これで後腐れなしだな」 
「え、ええ。そうね」 
　朱美は大きく深呼吸すると、ベッドをませて立ち上がった。真っ白い太腿が伸び、N氦释尾郡持ち上がる。少年たちのを引き寄せて止まない、筋肉と脂肪の芸g品だ。 
　朱美はコイルスプリングを踏みQらし、雄太の腰を跨いだ。 
（パパ、美雪ちゃん、ママを守ってね……） 
　ついに雄太の目にも淫裂の全容が映った。密生する毛は核包皮を覆うのがやっとで、朱美がLし通そうとした濡れた唇は丸えだ。臀肉にたるみがほとんどないため、邦夫たちの位置からでも唇がける。 
　朱美が大きく息をiいた。片手を壁にAけ、雄太の股gにを落とす。 
（す、すごいわ。さっきから立ちっぱなしなのね……） 
　真上からるピンク色の肉球はどこか痛々しい。口にたまった透明な滴はさながら妞坤恧Α 
（そんなにわたしとしたいの？　初体Yがこんなおばさんでいいの？） 
　朱美は巨大な臀部をゆっくり下ろし始めた。太腿が限りなく水平に、やがて一直になる。肛Tと濡れた唇をLすものはどこにもない。 
　朱美はもう一方の手で男根を支えた。それを自分の中心に合わせる。w^が界から外れると、それだけで背筋が震えた。ほんの少し腰を落とすだけで二人はがってしまうからだ。 
　少年たちに声はなく、瞬きもない。ぱっくり_いた肉の花に心をZわれている。だから、朱美のに浮かんだ浠に荬扭なかった。そのとき、tい唇をかすかに歪めて、朱美は_かに笑ったのだ。 
（ふふ、教えてあげるわ。大人の女を……。でも、悟しなさい。あっというgよ。あっというgにKわらせてあげる……） 
　w^が花弁に触れた。朱美の手に操られ、膣口へとГれる。 
（ほら、これが本物の女よ！　さあ、uをかきなさい！） 
　朱美が\い笑みを浮かべて、容赦なく腰を落とした。ずちっ！　淫らな音がして、w^ばかりか茎全体が一瞬にして消え去った。 
「うわあっ！」 
　朱美の臀部が雄太に密着している。同rに男根が子m口を擦り上げ、快Sの静荬虬k生させた。 
（な、生意荬瑁　∽庸─韦せに！） 
「わっ！　わっ！　うわあああっ！」 
　悲Qを上げるよりもはやく、雄太は_していた。朱美がわずかに一回、ほんの一度腰をひねっただけで、雄太の初体YはKわってしまったのだ。 
（あら、もうKわり？　やりたい盛りなんでしょ？　h]しなくていいのよ！　ほら、これはどう！） 
　子m口を幛ぞ液で叩かれて、朱美のたがも外れている。 
「わっ！　わっ！　たっ、たんま！　たんま`っ！」 
　朱美の腰が上下にうねった。よどみのない上下婴疫\婴谓Mみ合わせだ。たったいま童を失ったばかりの少年にはまさに拷だった。射精直後の^敏な男根を文字どおりり食われ、雄太のかい体にdが走る。立てAけに二度目の射精が始まった。 
「やめてっ！　もうやめてっ！」 
　それはもはや快Sなどではなかった。度を越した刺激で背骨がみ、腹筋が引きつる。体が菠欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊 
「やめてっ！　もうやめてえええっ！」 
　雄太は~叫とともに朱美を突きwばし、ほうほうの体でベッドからげ落ちた。肉地zを逃れた男根はびくんびくんと精液をき出し、カ`ペットをAしている。 
　雄太のdがГ蓼毪韦虼って、朱美がうそぶいた。 
「次はだれ？」 
　呆荬巳・椁欷皮い肷倌辘郡沥蛲するように、ベッドの上で仁王立ちになった。それは自でもなければがりでもない。朱美は_信したのだ。w椁献苑证酥丐あることを。位を保つにはこのまま攻めAけるしかないことも。 
「さあ、次はだれなの？」 
　下肢の合わせ目から精液が流れ出てきた。だが、内腿を护精液もそのままに、朱美は少年たちをねめ回す。 
「わたしとセックスしたいなら、はやくベッドに上がりなさい」 
　八月の昼下がり、少年たちのP下ろしはこうして幕を_けたのだった。 
  



ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第５章
「邦夫くん？　それとも康二くん？　はやい者伽沥琛 
　邦夫と康二はを合わせた。邦夫がをしゃくって、先に行けと促す。康二はhいたものの、明らかに腰が引けている。 
　いや、少年たちは最初から怯えていたのだ。人妻をO禁することを含め、なによりも生身の女体に触れること、初体Yすることに──。そしていま、雄太の纳颏蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤その恐怖はFgのものになった。 
「どうしたの？　やらないの？」 
　朱美は腰にI手をあてがい、むっちりった尻をひねってせた。股gから流れ出た精液は二つに分かれて、内腿の中ほどまで筋を作っている。 
「や、やるにQまってるだろ……」 
　康二はベッドに上がり、大の字になった。雄太の二の舞になるのは怖い。怖いが、朱美のとろけるような肉体になら、食いされてもわないとも思う。 
「あら、あなたもT\位でいいの？」 
「お、おう。あ、あんたのおまんこがよくえるしな」 
「ふふ、それもそうね……」 
　朱美は臆するどころか、ふいに康二を跨いだ。そして、なんのためらいもなく腰を落とす。意表を突かれた康二は思わず逃げ腰になったが、朱美は男根をむんずと掴むと、一荬隋辘蛏颏幛俊 
　ぶぴっ！　根元までくわえzんだ拍子に膣から空荬漏れ、白幛尾凶窑き出てきた。朱美は康二の胸にI手を置いて、舌なめずりする。 
（さあ、いくわよ！） 
「わ、わっ、わあっ！」 
　ずちっ！　ぐぷっ！　膣がQる。朱美は腰を二度上下させて、次に大きな「の」の字を二つ描いた。 
「うっ、ひいっ！」 
（ほらほら、これでおKいよ！） 
「ひゃああっ！」 
　とどめは素早い上下婴取袱巍工巫证魏悉铯患激坤盲俊啡毪らわずか四秒。康二のP下ろしは~叫に始まり、~叫のうちにKわってしまった。 
（ふふ、きみも呆荬胜ったわね……） 
　膣の中で男根がdしているg、朱美はあえて婴ずにいた。美を倮でtく染め、〔姓撙毋堡鳖を下ろしている。やがて男根の}婴Г蓼辍⒖刀のに血がめぐり始めたのを_Jしてから、目でいかけた。 
（どう？　このままAける？） 
　引くに引けない康二もで返した。 
（つ、Aけてもいいけど、ゆっくりやれよ……） 
（わかったわ。ゆっくりね……） 
　朱美は目尻をゆるめて微笑んだが、はなからそのいはaするつもりだった。N氦叔辘再び踊り狂う。「の」の字を男根がiけないぎりぎりまで大きく描き、上下婴先毪昕冥扦筏搐ように小刻みに、射精直後の^敏なw^をとことんめ立てた。 
「おっ！　うおうっ！」 
　双臀はプリンがずっしりまったL船のように跳ね、うねり、んで、ぴちぴち、ぺたぺたと淫らな音を奏でて止まない。康二の脊lは三秒と保たずにみしみしとんだ。 
（ほら！　ほら！　ほら！） 
「やっ！　やっ！　やめえええっ！」 
　それは吐血のような射精だった。やはり快Sなどではない。脊lが偈证朔瓷浃筏皮い毪坤堡坤盲俊 
　邦夫と雄太が口をあんぐり_けている。朱美の豹浃怏@きだが、その腰遣いはをかけて@きだった。肉のみっちりまった尻をああも自在に操る、大人の女の底知れぬ淫靡さを垣gた思いだった。 
　康二のdがやっとГ蓼盲俊Ｈ身汗だくで死んだようにぐったりしているは、まるでレイプの惨状だ。 
　朱美は互いの太腿をぴっちりと重ね、ゆるゆると婴しながら再度目でい亭俊 
（ふふ、まだ鹤悚扦ない？　もう一回、どう？） 
「も、もういい！　もういいよ！」 
　康二はを歪めて朱美を押しのけると、腰がiけたままの情けない格好でベッドからげ落ちた。 
「あら、もういいの？　じゃあ、次は邦夫くんね」 
　あっさり二伽Г帷ますます助Lした朱美は膝立ちの姿荬清辘蜥岱饯送护出した。こうもあからさまに邦夫を挑kできるのは、柔肌をtく染める高P感にlられてのことだ。 
　挑まれた邦夫は表情を引きめて立ち上がった。 
「_き直りやがったな」 
「そうさせたのはあなたたちよ。それともなに、淑な人妻じゃなくて不海俊 
　朱美もけじと睨みつける。 
「淑な人妻なんてこの世にいるわけねえじゃねえか。淑なふりをした人妻は腐るほどいるけどよ」 
「あら、言うわね。女のことはなんでも知ってるみたい」 
「pらず口はもういい。ちょっとそこをどけ」 
　邦夫は朱美を追いBい、空いたスペ`スに腰をかけた。T\位と座位を合わせたような、浅く座り、膝下を垂らす姿荬馈 
「あんたは正面を向け。あいつらにがっているところをよ`くせるんだ」 
「まあ、残酷ね……」 
「おれたちを_したPだからな。せいぜいuずかしがってくれ」 
　朱美の奥nがQった。それでも毅然と立ち上がる。 
　持ち上がったN臀に、雄太と康二のが突き刺さった。散々な目に遭わされたその尻を、次こそはやっつけてやろうと考えているのだろう。二人の若い男根は事に突瞍筏皮い俊 
（な、なによその目は……。子供のくせに大人の女をどうこうできると思ったら大g`いよ） 
　少しでも弱音を吐けば、解放される明日の朝まで_兢いられるだろう。そして、その惨めなは一生ついて回るに`いない。だからこそ、女の武器を最大限に利用するしかないのだ。女の矜持を守るためにも。 
　朱美は笑みさえ浮かべて邦夫を跨いだ。股gからあふれ出す精液をLしも拭いもせず、白の太腿をこれよがしに一文字に_いて、邦夫の男根を握る。 
（みてなさい。あなたもすぐにKわらせてあげるわ。五秒、いえ三秒で……） 
　だが、邦夫はC先を制して朱美の尻をぺちっと叩いた。 
「おい、ゆっくりやれよ。こっちは童なんだぜ。あんただって、初体Yのときはしくしてもらったんだろ？」 
「ゆ、ゆっくりって、どれくらい？」 
　作椁蛘iまれた朱美はeをLせないでいる。邦夫は待ってましたとばかりに、朱美の肛Tに人差し指をあてがった。 
「や、やめなさい！　そこは……」 
「Xぐな。入れやしねえよ」 
「ど、どういうつもり？」 
「へえ、けっこうぷりぷりしてるんだ。ここも美味そうだな……」 
「そ、そこでしたいの？　は、初体Yがそんなところでいいの？」 
「そうびびるなって。とりあえずここは操作ボタンにするだけだからよ」 
「ボ、ボタン？」 
「そう、ボタン。おれの指に合わせてけつを婴すんだよ。上げたり下げたり、回したりな」 
　しんがりのみがここに出た。人柱となった雄太たちのn物だ。 
「す、好きにすればいいわ……」 
「ああ、好きにするよ。ちょっとでも逆らったら、いきなり差しちゃうからな。悟しろよ。あ、ところでアナルはI女なのか？」 
「し、知らないわよ……」 
「ま、いいか。じゃ、始めるぞ」 
　まずは肛Tのすぼまりに指を引っかけて、巨大な尻を降下させる。尻越しに雄太たちと目が合った邦夫は、余裕のウィンクをしてせた。 
　次に、淫裂から垂れた肉びらとw^の先が触れたところで一旦停止する。ここからは徐行だ。焦らず急がず、深呼吸でもして落ち着かなければならない。主丐蛭栅盲皮撙郡猡韦巍⑼には`いないのだ。 
　gH、男根を朱美に掴まれているだけで、いまにも_してしまいそうだった。もちろん、二、三度の射精は悟の上だったが、雄太たちの二の舞にならないためにも、ここは慎重を期さねばならない。 
「ちゃんとついてこいよ」 
　邦夫が指先を婴すと、一拍Wれて朱美の下半身が反辘贰w^の先端が幛る口に触れた。そのまま巨臀を降下させる。膣口が若干抵抗したものの、あふれ出す二人分の精液が滑となり、w^部分がつるりと中に潜りzんだ。 
（お、たまんねえ！　たまんねえぞ、こりゃ！） 
　邦夫が心中で叫ぶ。幛、柔らかく、突き刺すというより、みzまれる感じがする。w^部分がすっかりLれたところで一旦止めて、邦夫はためzんでいた息を大きくiいた。 
（くっ！　もう、出ちまいそうだ……。しかたねえな。とりあえず出しとくか……） 
　そのとき、邦夫の迷いをあざ笑うかのように、w^部分がきゅっとめつけられた。 
（わっ！　な、なんだ！） 
　それは引きzむように、きゅっ、きゅっと何度もめつけてくる。本荬乔切ろうとしているかのようだ。 
「こ、こら！　婴すなって！」 
「う、婴してないわよ」 
　朱美はうそぶきながらも、剔证司めAけた。 
「う、婴してるじゃねえか！　や、止めろって！　けつ穴ほじくるぞ、こら！」 
「そ、そんなこと言ったって、自分じゃどうしようもないのよ！」 
　朱美は笑いが止まらない。子供の浅知{を嘲りつつ、夫にもめったに使わない淫技をこれでもかとRり出してゆくのだ。 
「ち、ちくしょう！」 
　反膜工腴gもなく、邦夫はあえなく_してしまった。ぷっ、ぷぴっと肉びらを震わせて、粘膜の隙gから精液がき出した。 
「うっ、くそっ……」 
（え？　あ、やだ……） 
　男根のdに合わせるように、膣壁がЭsしだした。今度はわざとではない。朱美の意に反して、膣が偈证朔辘筏皮い毪韦馈 
（か、感じてきてるの、わたしも……） 
　ほんの一瞬、二人の快Sが重なった瞬gだった。童でも三人が束になることで、ついに小さなアクメをお舞いしたのだ。しかし、当の邦夫はそのことに荬扭い皮い胜ぁ 
　全身にうっすら汗を浮かべて、朱美が吐息混じり言った。 
「ね、ねえ？　まだAける？」 
　太腿を横一文字に_いた姿荬悉なりの担だった。朱美の膝はかくかく笑い始めている。 
「も、もちろん……。辛いなら手をついてもいいぜ」 
「あ、ありがとう」 
　朱美が前屈みになろうとすると、邦夫は肛Tに当てていた指先で突っついた。 
「そっちじゃねえ。後ろだ。おれの肩に手を\せろ」 
「え？」 
「え、じゃねえよ。ほら、はやくしろ」 
　指先は肛T括s筋を突きiけそうな荬い馈；扭皮恐烀坤仙咸澶虼螭くのけ反らせた。男根の刺さったままの股gを前に突き出す。これまでで一番屈辱的な体荬坤盲俊 
「よう、おまえら。眺めはどうだ？」 
「す、すごいよ！　丸えだよ！　おっぱいも太腿も！」 
「た、たまんねえ！　写真に撮ったら、百回はせんずりできるぜ！」 
「ばか、それは言わないs束だろ。じゃあ、ちんぽが出入りするところもよくとけよ」 
　邦夫は巨大な尻をコントロ`ルし始めた。 
「朱美、根元までmむぜ」 
（ああ、もう……。どうして普通のセックスをしてくれないのよ……） 
　朱美は天井の一点をめ、新たな~望を感じていた。少年たちは初体Yをgますだけでは鹤悚筏皮い胜ぁＨ似蓼闻体をおもちゃとみなしているのだ。 
　と、肛Tを爪で引っかかれた。 
「いっ！」 
「ぼけっとすんな！」 
「あ、ご、ごめんなさい」 
　文字どおり朱美はおもちゃとなって、指先一本でコントロ`ルされる存在だった。朱美の尻がじりじり沈む。瑞々しい男根が精液まみれの膣壁を擦り上げる。 
「あ、幛い袱悚亭à、おまえのおまんこ……。か、感じてんのか？」 
「か、感じてなんかないわ……。あ、幛い韦现堡舜イ欷皮い毪らよ」 
　邦夫はたっぷりrgをかけて男根を根元まで埋めzんだ。大きく反り返った朱美の裸身に新しい汗がき出る。すっかり塞がれてから、朱美は膣をめ忘れていることに荬扭い俊 
　受け身ではだめなのだ。こちらから仕欷堡胜堡欷小…。その矢先、指先は上Nを命じてきた。朱美は横一文字に_いた下肢に力をzめ、みっちり肉のまった尻を持ち上げる。膣をめるならいまだった。 
　だが、いまの朱美にはそれができない。指先の婴を取りこぼさないように神Uを集中すればするほど、膣はo防浃摔胜盲皮筏蓼Α￥踏幛辘・婴磕懈がずるずるとその姿をFした。 
「どうした？　おまんこ、ひくひくしてねえな？」 
（くっ……。み、てらっしゃい！） 
　朱美の反膜颏ざ笑うかのように、邦夫は指を上下させた。 
（え！　うそ……） 
　なにもかも透かされていたのだ。朱美は小さく呻いた。浅はかな自分が死ぬほどuずかしい。 
「忙しくてそれどころじゃねえか？」 
　ここにきて形荬贤耆に逆してしまった。相浃铯椁罕k寸前の邦夫だったが、w^のえらで膣口をくすぐる余裕さえせつける。 
「よ`し、今度はあんたがいく番だぜ。人妻のアクメってやつを、あいつらにもせてくれよな」 
（な、生意荬瑁　・蕖まだ半分童のくせに！） 
　追いめられた朱美は暴い顺訾俊Ａ尽きたふりをして、その巨大な尻をどすんと落としたのだ。ぶちゅっと膣がQり、邦夫の男根が一荬孙みzまれる。 
「おうっ！」 
「あっ！　ご、ごめんなさいっ！」 
　朱美の反膜暇Aいた。浮かせた腰を何度も落としては、I手を滑らせて邦夫にもたれ欷ったのだ。 
「こ、この！　いい加pに……」 
　こうなっては肛Tへの制裁もままならず、いいように~にГれてゆく。追いzまれた邦夫は、I手で朱美の乳房を掴みにした。 
「いっ、痛い！」 
　ようやく朱美の腰が止まったが、もはや手Wれだった。幛ぞ液がすでに尿道をlけ上がってきている。 
「ちっ！　く、食らえ！」 
　邦夫は快Sを痛痒で打ち消すように、がむしゃらに腰をRり出した。朱美の太腿を跳ね上げ、き、割り_くようにして、断末魔のiき差しをみる。リ`ダ`としての沽券、そして意地だった。 
「どっ！　どうだっ！　このっ！」 
「あっ！　きゃっ！　やんっ！」 
　朱美は悲Qを上げてしまった。果てながらも突き上げてくる男根は得体の知れない魔物だった。 
「ぐっ、ぐおっ！　あがっ！」 
　しかし、限界は限界だ。邦夫はもがき、苦しみながら、ついに力尽きてしまった。苦痛にを歪め、朱美の乳房を握ったままベッドに崩れ落ちる。 
　だが、この・险lの目にも明らかだろう。二人が折り重なったその姿がすべて物Zっている。邦夫を十字架に譬えれば、朱美はそこにりつけられた哀れな生なのだ。 
（わたし、犯されたのね……） 
　体奥に男根の}婴蚋肖袱胜ら、朱美は穴としての女、女としての自分を猡Δ韦坤盲俊 
  



ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第６章
「いやあ、まいったまいった……」 
　起き上がった邦夫は、朱美を押しのけるようにして男根をiき取った。首をこきこきQらしながらベッドを降り、いすにふんぞり返る。 
「よ`し、おまえら。この女、好きにしていいぞ」 
　その一言に、雄太と康二は脱筏荬い侵烀坤孙wびついた。 
「こ、康二くん。ぼ、ぼくからでいいよね？」 
「ああ、まあ、番からすればな……」 
　うつ伏せになっていた朱美は二人の菖浃虿欷贰⑸荬筏款を上げた。~にりついた前がFめかしく、少年たちの男根をずきずきと疼かせる。 
「……このままでいい？」 
「え？」 
「おばさんのここ、Aれてるわよ」 
　朱美は巨尻を荬坤毪饯Δ婴し、横座りになった。むっちりった腰と太腿がこれでもかと{されて、雄太を挑kする。何度も射精しているはずなのに、いまにも破れそうなほどw^の薄皮が充血している。 
「い、いいよ。そのままで」 
「そう……。それじゃあ、雄太くんが上になる？」 
「あ、え`っとね、座ってやるやつ……」 
「座位ね、いいわよ。じゃあ、上がって」 
　雄太はそそくさとベッドに上がって、あぐらをかいた。おあずけを食らった康二は床に座り、二人の子を食い入るように眺めている。 
　コイルスプリングがQり、朱美の重たげな尻が持ち上がった。 
「……どっち？」 
「え？」 
「どっち向きがいいの？」 
「あ、お尻がこっちにくるように」 
（せっかくのセックスなのに工夫がないわね……。まあいいわ。好きになさい） 
　tい痣の浮き出た乳房が疼く。朱美は爪痕をつけた憎い相手を一瞥してから、雄太の腰を跨いだ。白い太腿が一直になり、巨大な尻が降下した。 
「あ……」 
「もっとゆっくり？」 
「う、うん」 
　静かに、そして深く、二人は座位でがった。 
「……邦夫くんの真似はしないの？」 
「あ、こ、このままでいいよ。婴ないで」 
　温かい膣に男根を包みzまれ、汗ばんだ肌と肌を密着させているだけで、雄太は天にもNる莩证沥坤盲俊工韦瑜Δ食跆弪Yを埋め合わせるように、女体の温もりを全身で感じ取ろうとする。 
「雄太くん。おっぱい、触ってもいいのよ」 
「いいよ、あとで触る……。莩证沥瑜工るとあれだから」 
　射精なんてもったいない──。それがいまの正直な莩证沥坤盲俊￥坤、番待ちの康二には酷なだ。康二は二人のY合部分に鼻面を寄せて、昂ぶった男根を手なぐさみにいじっている。 
「な、なあ。触ってもいいか？」 
　どうにも我慢ならず、朱美の左膝に手を\せる始末だ。朱美と雄太はどちらともなくhいた。 
「わ、いな。へへっ、じゃまはしないからよ……」 
　そう言いながら、康二は左の乳房をむんずと掴んだ。母H以外の乳房に触れた、生まれて初めての瞬gだ。呆れの朱美はくすりと笑い、甘い声でZりかける。 
「康二くん、おっぱい触るの初めて？」 
「え？　あ、ああ……」 
　h]などあったものではない。康二は性欲と好奇心のおもむくまま、乳首を押したり引っったり、乳房を寄せたり上げたり、I手を慌ただしく婴した。これまで蓄eした女体にするあらゆる妄想を、gHにしているのだ。 
「へへっ、こりこりしてら……」 
（ええ、そうよ。こりこりなの……） 
　朱美の乳首はこの部屋にBれzまれた直後から勃起していた。当初、それを知られることは堪えがたいu辱だったが、膣の中を三Nの精液で氦郡丹欷郡い蓼趣胜盲皮稀もうどうでもいいことだった。 
　むしろ、少年たちの性知Rの水胜蛱饯盲郡辍⒔踏à郡辘工毪长趣畏饯重要に思えていた。少なくとも明日の朝までの十数rg、朱美は少年たちのおもちゃになる。ならばMんで女体のQい方を指南した方が得策だろう。o茶をされるのがなによりも怖い。 
「それね、充血してるの。つまり、勃起してるのよ」 
「へへっ、おっぱいが莩证沥いい韦？」 
「う`ん、女の体はね、刺激を与えられるとそうなっちゃうの。だからく摘まんだりしないでね。康二くんだって、あそこを乱暴にQわれると痛いでしょ？」 
「な、舐めるのはいいんだろ？」 
「ええ、いいわ。でも、yまな……あん！」 
　言いKわらないうちに康二がむしゃぶりついてきた。舐めて吸って、を埋め、また舐めては吸う。体を寄せ^ぎたため、勃起した男根が朱美の太腿に押しつけられる。 
（も、もう……。番を守らなきゃだめじゃないの！） 
　朱美はこらしめ半分に男根を握りめた。てのひらに包みzんで、やわやわと揉みzむ。やんちゃな坊やをなだめるには疲れさせるに限るのだ。 
「ふふ、たくましいのね。ほら、こんなに……。いいのよ、たくさん出して……」 
　康二は乳房に吸いついたまま、鼻をQらしてhいた。面白くないのは雄太だ。朱美を独り占めしたいあまり、臆面もなくj々っ子を演じ始めた。 
「あ、朱美さん、キスしていい？」 
「え、キス？」 
「だ、だめ？」 
「そ、そうじゃないけど……。もしかして、ファ`ストキス？」 
「う、うん……」 
「大切なファ`ストキス、こんなおばさんとでいいの？」 
「いいもなにも、朱美さんは初体Yの相手じゃないか。ぼく、一生忘れないよ。初体Yとファ`ストキスのこと」 
「……ありがとう。うれしいわ」 
　朱美は首をひねり、瞳を]じた。小柄な雄太は精一杯伸びをして、果gのようなtい唇に吸いつく。その幼鳏男根と膣壁の摩擦を招き、雄太の性感を一荬搜氦飞悉菠俊 
「む、むむっ……」 
（あら、もういきそうなの？　ふふ、じゃあいかせてあげるわね） 
　朱美の中の小魔が再び^をもたげた。まずは甘酸っぱいファ`ストキスから果肉がしたたるようなディ`プキスに切り替える。次に雄太の右手を握り、自分の汗ばんだ内腿にГい俊 
「ゆ、雄太、まだかよ？　はやく代われ」 
　康二が割りzんできた。手淫ですら朱美は甘美な悦Sを与えてくれるのだ。どうせなら女体の一番深いところで果てようと、引にのしかかってくる。 
「だ、だめよ。番は守って。後でちゃんとしてあげるから」 
　そうIしながらも、言~とY腹に康二の男根をxそうとしない。逆に康二の面に乳房をぐいぐい押しつけては、少年の欲望に油を注いでいる。平行して雄太とのディ`プキスをよりめ、太腿にГい渴证蚪Y合部分に滑らせたりもする。 
　雄太には膣と口唇と内腿を、康二にはIの乳房とてのひらを惜しみなく与えて、朱美もまた肉の昂ぶりに溺れ始めていたのだ。 
「あ、朱美さん、ぼ、ぼく、もう……」 
　舌を根こそぎ持って行かれそうなディ`プキスが、雄太をあくなき射精にlり立てた。もはや女体との一体感を愉しんでいる余裕はなかった。腰が偈证婴出し、きしきしとベッドをませている。 
「あ、朱美さん！　出る！　出るよ！」 
「出して！　思いっきり出しなさい！」 
「ああっ！　朱美さん！　あああっ！」 
　精液は子m口に当たって跳ね返り、w^とのgで小さなuを作った。女体の奥にできた精液の海、欲望のuだ。 
（ああ、溶ける……。わたしの体が溶ける……） 
　朱美は踏んっていた下肢から力をiいて、背後の雄太に体重をAけた。燃え上がる肉の昂ぶりに{えつつも、その甘美さをどこかで愉しんでいる。精液で氦郡丹欷可殖器官は、その役目を果たして幸せなのだ。 
「あ、朱美さん……」 
　dをKえた雄太が、朱美の腰にI手を回した。この一体感を永hにしようと、ひっしと抱きめる。 
「つ、次はおれだ！　ど、どけ！」 
「きゃっ！」 
　目を血走らせた康二がベッドにwび\り、余にひたっている二人を引に引きxしにかかった。そのH、雄太の男根がiけ出た拍子に汁がwび散って、天Pとばかり康二のI目を塞いだ。 
「あ、ちくしょう！　どこだ朱美！　逃げるな、こら！」 
　康二の手が朱美のふくらはぎを捉えた。そこから太腿へと手Rり、巨大な肉球をむんずと掴む。 
「へへっ！　捕まえたぞ！　けつを上げろ、朱美！」 
　康二の怪力が朱美をうつぶせにした。 
「に、逃げないから落ち着いて！」 
「う、うるせえ！　さっさとやらせろ！　とっととおまんこを突き出せ！」 
　康二はめくらめっぽうに臀裂をまさぐり、淫裂に指をねじzんだきた。 
「お、おい！　やさしくして！」 
「うるせえ！　とろとろのくせしやがって！」 
　康二は指をiくと朱美の尻をT手で掴み、むっちりした臀裂を左右に割り裂いた。少しでも奥に届くようにと、尻肉を押しつぶすようにのしかかる。たが、荬いまった男根は膣の入り口をかすめ、Pげ句には肛Tを突っつく始末だ。 
「こ、康二くん。あ、焦らないで。力をiくのよ」 
　夫にも触れさせなかったアナルを使わせてなるのもかと、朱美は男根を握り、膣口へГい俊 
「ほ、ほら、ここよ。ゆっくり、ゆっくり腰を押しつけて……あっ！」 
「うっ！」 
　w^がつぷっと滑りzみ、双方の背筋にtい流が走った。 
「こ、康二くん。あなたが婴のよ。好きなように、好きなだけ……」 
「わ、わかってるよ」 
　康二がはにかむ。焦らなくても、この年上の女性は手取り足取り温かく迎えてくれるのだ。ここは素直になってすべてを任せようと、康二は大きく深呼吸した。同rに瞬きをRり返し、目の中の精液を洗い流す。 
　_いた目に映ったのは朱美の背中だ。しっとり脂が\った白く美な曲──。康二はそこに唇を押しつけながら、ねっとりした膣壁を幛巧悉菠毪瑜Δ搜を婴した。 
「へへっ、たまんねえな……。明日の朝までやりまくってやるぜ」 
「まあ、怖いわ……。でも、好きなだけ抱いていいのよ」 
「へへっ、言われなくてもそうするぜ」 
「お、おれにもキスさせろ」 
「いいわよ……」 
　朱美は目一杯首をひねり、Mんで唇を与えた。康二がむしゃぶりついてくると、幛とろけた舌さえも差し出した。同rに少しずつ膝を立てて、比^的短い男根を深くみzもうとする。 
「んっ！　むっ！」 
「むふっ！　むひぃっ！」 
　gにも朱美と二ヶ所でがった康二は、ぺちぺち、ぺたぺたとまろやかな女尻を打ちQらしつつ、男根を突き上げてゆく。 
「い、いくぞ！　出るぞ！」 
「いいわ、きて！」 
　そして、人妻の体奥に幛たぎる精液を注入したのだった。 
ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第７章
「……朱美、Aれてるぞ」 
　それまで物に回っていた邦夫がぽつりと言った。 
「え？　あっ……」 
　たっぷり注ぎzまれた精液が、淫裂からしとどに垂れている。朱美は精液と汗にぬめる太腿を]じ、慌ててティッシュを探した。 
「口でやればいいだろ」 
「え？」 
「自分のまん汁なら、舐めるのも平荬坤瑜省 
　つまりは康二の男根を舐めろと言っているのだ。 
（じょ、冗でしょう！　ビデオの^ぎじゃないの！） 
　そう口に出せないのが辛いところだ。前铯趣筏皮违榨Д楗隶は夫にも施すが、後铯趣胜欷性は`ってくる。情交の後の男根は膣内の分泌物や精液でどろどろにAれているのだ。 
　断cの思いで羞uのハ`ドルを越えても、またすぐに次のハ`ドルが立ちはだかる──。まるで肉色のog地zだった。 
「……きみだってAれてるわよ。きれいにしてあげましょうか？」 
「おれは後でいいよ。もう乾いちまったしな。おい、せっかくだから雄太もベッドの上に座れよ。朱美が舐めやすいようにな」 
「う、うん」 
「へへっ、mむぜ、朱美」 
　邦夫のk案に二人は嬉々として兢盲俊￥坤、さすがに二人の男根は三割方の勃起にとどまり、荒淫の疲れがえ始めていた。朱美は少年たちと入れ替わりでベッドから降りた。 
「おまんこ奴_がなに座ってんだ！　フェラ奉仕は四つん@いだ！」 
　邦夫が正座しようとした朱美を怒Qりつけた。それが琴に触れたのか、朱美は猛然と振り返る。 
「お、女にはね！　女には男にわからないプライドがあるのよ！」 
　邦夫は@いたLだったが、あえて言い返さず、なにやら考えzんでいる。o菸钉庶a考は十秒ほどAき、ふいに邦夫が引き出しの中を物色し始めた。 
（な、なによ。なにをする荬琛…） 
「ま、こんなもんかな……」 
　邦夫が取り出したのは、朱美が想像していたコンパスやダブルクリップとは`い、色とりどりのゴムだった。ゴムの束を手に邦夫が立ち上がった。 
「四つん@いになるのは女のプライドがSさないか？」 
　朱美はaっている。もとより反抗するつもりはなかったのだ。家族を盾に持ち出されたら、兢Δ筏ないではないか。つまり、そこが落とし所だ。 
「プライドってのはよ、目にえないから厄介なんだよな」 
　邦夫はゴムの束を千切れんばかりに引き伸ばした。打たれると直感した朱美は目をつぶり、その訾摔Δ氦まる。 
（……え？） 
　邦夫は伸ばしたゴムを朱美の首に通しただけだった。五本のゴムはさながらチョ`カ`、いや首だ。ゴムとはいえ、束になるとYなめつけになる。朱美は喉元を押さえて、邦夫を仰ぎた。 
「な、なんのつもり？」 
「そうだな、プライドカウンタ`とでもしておくか」 
「な、なによ、それ？」 
「e名、美雪ちゃんの操が危ないぞカウンタ`ってとこかな」 
「み、美雪……カウンタ`？」 
「あんたが逆らう度にゴムを一本引き千切る。で、ゼロになったらアウト。美雪ちゃんのI女はおれたちがくってわけだ。九rのおまんこはきついんだろうなあ……」 
「そ、そんなこと~させないわ！」 
「だったらゴムがなくならないように、せいぜい素直になることだな。じゃまなプライドは韦皮皮琛 
　このとき朱美は_信した。この邦夫は他の二人とは明らかに`う。支配欲が肥大したY果、性欲がねじ曲がっているのだ。中学生とあなどってはいけない。淫I鬼ではなく、筋金入りの淫鬼なのだ。 
（ま、まいったわね。この子には色仕かけが通用しない……） 
　若き淫鬼を前に、朱美はあらためて悟を据えることになった。女のプライドはもちろん、人gのプライドも韦皮搿￥胜摔猡も韦皮啤邦夫が望むセックス奴_になり切る。それしか一夜を\り切る方法はない。 
　悟を胸にしまいzんだ矢先、邦夫の手が伸びてきた。ゴムのひとつを摘まみ、思いっきり引っる。 
「いてんのか、こら！」 
「え？　あ、ごめ……」 
　考え事のあまり、邦夫の命令をき逃したようだ。ゴムはxるgもなく千切れてしまった。 
「きゃっ！」 
　けたゴムに喉を打たれ、朱美がうずくまる。 
「どうだ、四つん@いになるか？　この牝豚！」 
「な、なります！　なりますから！」 
　朱美が叫ぶ。プライドは韦皮郡韦馈￥猡γ预い悉胜ぁＥ_だろうが牝豚だろうが、堕ちるところまで堕ちてやろう。 
「よ`し、おまんこ奴_は素直が一番だ」 
　邦夫は鹤悚菠诵Δぁいすに座り直した。脚をMんでふんぞり返る。 
（王ね、本物の……） 
　そして自分は奴_だ。その身分にふさわしく、朱美は四つん@いになった。N氦扦りながら、まるところはまった事な肉体がもっとも{される姿荬馈Ｅは腰、尻、太腿の充gが大事だと荬扭せてくれる、牝の姿荬馈 
「おやおや、朱美のおまんこ、ぐちゃぐちゃじゃねえか。久し振りのセックスで燃えたのか？」 
（そ、それはあなたたちがコンド`ムをつけないから……） 
「ま、倦怠期の欲求不氦悉れたちのちんぽで解消するんだな。ほら、さっさとちんぽにご挨拶しろよ」 
「あ、はい……」 
　朱美は巨大な尻をeすって、雄太の前へMみ出た。 
「ゆ、雄太くん。お、おばさんが舐めてあげるね」 
「う、うん」 
　朱美は四つん@いのまま、半勃起の男根をくわえzんだ。精液独自の苦みに混じり、酸っぱいような甘いような、もうひとつの味がする。味は初めてだが臭いはよく知っている。他でもない自分の垡氦馈 
（あの子の言う通りね。わたしのあそこ、とろとろなんだわ……） 
　突然、口中の男根がふくらんだ。朱美は^度に刺激しないよう、口腔内に唾をたっぷりためて、すすぐようにAれを落としてゆく。A水となった唾液はみzむしかない。ごくりと喉をQらし、朱美は上目遣いで微笑んだ。 
「はい、きれいになったわ。次は康二くんね」 
「お、おう」 
　朱美は四つん@いの姿荬虮坤丹骸⒖刀の男根に移った。gのところ、康二は邦夫以上に苦手だった。多分に生理的な嫌感なのだろう。それでもにっこり微笑んで屈辱の奉仕に入るのは、奴_の身分に丐筏皮い毪らだ。 
　康二の男根をくわえた瞬g、朱美は少なからず@いた。あの味、自身の垡氦挝钉著になっている。想像以上に三十三rの女体は反辘筏皮い毪椁筏ぁＶ烀坤峡谏喾钍摔蚓Aけながら、自分の下半身に意Rを向けた。 
（わたし、こんな子供たちにいかされちゃうのかしら……。さっきまで童だった子供たちに……） 
　暗い予感をYづけるように、子mから膣口までの生殖器全体がひくっとdした。体奥で火照りAけた性感が、朱美の心と重なった瞬gだった。 
（ああ、いやよ……。いかされたくない……。こんな子供たちに……） 
　心は体に影を与え、体の浠は心をも浃à搿Ｉ殖器のdは赤\い疼きとして下半身にこもり、大きなアクメを迎えたいという肉の意思に成Lしてしまった。 
「ん、なんか垂れてるぞ？」 
　すぐ後ろから邦夫の声がした。いつのgにか朱美の臀裂を食い入るようにきzんでいたのだ。　朱美の尻が羞uによじれる。 
（やだ、ないで！）） 
「お、また垂れてきた。へえ、まん汁って一荬顺訾毪猡螭坤省 
　今度は朱美にも股gを护幛さ韦g感できた。 
（ち、`うわ。こ、これは精液よ。あ、後始末しなかったから……） 
　そんな朱美の莩证沥蛞透かしたように、邦夫があざ笑った。 
「おれたちの精子じゃねえぞ。涎のように透明だからな。この女、フェラチオしながらまん汁出しやがった」 
（う、うそよ！　あんなに出されたんだもの！　精液にQまってるわ！） 
　そう否定すればするほど朱美の膣壁はじくじく疼き、澄んだ蜜を溢れさせていく。まるで素直になれない精神を肉体が戒めているようだ。 
「ぼ、ぼくにもせて」 
　雄太がベッドから降りて、邦夫のOに座った。がえた分、股gの疼きも倍加したようだった。 
（い、いやよ！　そんなにめないで！） 
「お、また垂らしやがった。もう、止まらねえな、こりゃあ……」 
「ほ、ほんとだ。きらきら透明で、とてもきれいだね……」 
（ああ、だめよ。雄太くんまでそんな……） 
　gHは、毛にまで精液をまぶされた朱美の股gは乾燥と湿をRり返し、目も当てられないほどAれている。だからこそ、にじみ出ている透明な垡氦欷なしに美しいのだった。 
　康二も垡氦蓼撙欷闻性器をたくてうずうずしていたが、朱美がくわえた男根をxそうとしない。朱美は康二の股gにを埋めることで、羞uから逃れようとしているのだ。 
「よ`し。素直になったご褒美を上げなくちゃな」 
　邦夫が真っ赤な肉襞をすっとなぞり上げた。 
「むっ……」 
「ろよ、こいつのおまんこ、どろどろに充血してるぜ。自分の出したまん汁を吸って、びらびらが膨してるんだ」 
（う、うそよ。そんなことないわ……。あ、やだ！　触らないで！） 
　邦夫は媚唇をめくったり摘まんだり、ひとしきり感触を_かめた後、指先で膣口を探り当てた。盛り上がった桃色の肉の奥に漆\がえる。光の届かない肉の洞窟だ。 
「ここか、まん汁のイ穴は？　ぽっかり_いて、だらだら垂らしてやがる」 
（う、うそばっかり！　いい加pなことを言わないで！） 
「よ`し、ずっぷり塞いでやらねえとな。このままだと、雄太の部屋がまん汁で水浸しになるからな」 
　桃色の肉を押し分けて、邦夫の指が沈む。 
「ん！　んっ……」 
「お、幛い省…。莩证沥いい韦、朱美？　莩证沥いいら、こんなに幛い螭坤恚俊 
（ち、`うわ！　莩证沥いい铯堡胜い袱悚胜ぃ。 
　そう思うそばから膣壁はひくひく蠕婴筏皮筏蓼ΑＶ烀坤我猡朔搐贰邦夫の指を奥へ引きzもうとするのだ。 
「お！　そうかそうか、そんなにうれしいか？」 
　その喋り方はまるで朱美の尻にZりかけているようだ。そして、朱美の膣も呼辘工毪のようにひくひく蠕婴筏皮い搿Ｈ似蓼坞の欲さに、邦夫は声を上ずらせた。 
「よしよし、根元まで食べていいんだぜ」 
（ああ、どうして……。どうしちゃったの、わたし……。あっ！） 
　邦夫が指のiき差しを始めた。最初は女の造を探るように浅く、次第に肉の反辘虼_かめるように深く、最後にはわざと音を立てて朱美をおとしめてゆく。ぴちぴち、くちくち、赤い内はQりAける。 
「すごいや、エッチな音だね……」 
　雄太は出入りする指をきzみながら、朱美の尻や太腿を手でさすり始めた。じっとり汗ばんだ朱美の肌はほのかな朱に染まり、k情した女の体臭をぷんぷん振りまいている。 
「ああ、この女、ガキにおまんこをいじられて感じてやがるんだ。ほら、ここをこうすると……」 
　邦夫は指を二本にやした。くちっ、ぬちっ、ぴちっ……。膣の奏でる音色が}jになった。 
（は……あふっ！　だ、だめ！　感じちゃだめ！） 
　淫らな膣Qりと朱美の吐息が徐々に重る。ついには康二の股gに面を埋めたまま、指のiき差しに合わせて甘い鼻息を漏らすようになった。もうフェラチオどころではない。 
　ここまでくれば、邦夫たちにも朱美が完全に溶けてしまったことが理解できた。だが、啡毪工毪摔悉蓼坤悉浃ぁ＝~的な位を保つには、朱美にアクメの洗礼を与える必要があるのだ。人妻を完全に支配するために。 
「よ、よ`し。おまえら、こいつのおっぱいを揉んでやれ。いいか、揉んで吸って揉みまくれよ」 
「う、うん！」 
「へへっ、まかしとけって！」 
　邦夫は膣に筏筏恐袱虿伽盲啤⒅烀坤颏韦狈搐椁护俊Ｖ烀坤慰冥ら康二の男根が糸を引いてiけ落ちる。 
「んぷっ！」 
「おっ、おおっ……」 
　パルスのような快感をやり^ごしてから、康二はベッドをwび降りた。朱美の右让妞嘶丐毪取⒆趣扦悉い沥悉浃雄太が乳房を握っていた。 
　少年たちに三方を固められ、四つん@いの朱美にもう逃げ道はない。汗ばむ柔肉にむしゃぶりつかれ、幛・婴咳榉郡蛭栅椁臁しこっている乳首を摘ままれて、のたうち回るだけだ。 
「やっ！　あっ！　いやっ！」 
　悲Qの半分は缮だった。そこに人妻のk情を察知し、少年たちも昂ぶってゆく。三方から朱美を取り欷摺とろけた痴肉をとことん味わうのだ。 
「よ`し、今度はあんたがいく番だぜ！　ガキの指まんでいって、本物のおまんこ奴_になっちまえ！」 
　邦夫は手、逆手をl繁に切り替えつつ、二本指をRり出してゆく。もっとも膣Rが高まる角度を探しているのだ。はやく浅く、ゆっくり深く。P下ろし直後の男根では到底再Fできないであろう、急り交ぜた怒の攻膜坤盲俊 
「んっ！　んっ！　あっ！　あんっ！」 
「どうだ？　いいのか？　おまんこがいいのか？」 
「んっ！　んんっ！」 
　朱美はあえぎの漏れる口をYび、^を振って否定した。だが、その仕草は少年たちのめを煽ることはあっても、めることはない。 
「ん`っ！　はあんっ！」 
　雄太と康二が示し合わせたように左右から乳首を舐め始めた。同rに太腿や下腹、臀部に手を伸ばし、女肉の中でも柔らかい部位をしきりに探っている。 
「ここはどうだ？　莩证沥いい？」 
　指のiき差しが百回目に届く、邦夫は朱美の弱点をほぼ探り当てていた。手にした二本指をを狙うように差しzみ、ひときわ大きい襞を挟みつける。そして、その襞を摘まむようにして指を引くと、面白いように淫水がき出せるのだ。 
「あひぃっ！」 
「ビンゴか？　ここが弱点なんだな？」 
「ち、ちがう……あうっ！」 
「うそつけ！　ここなんだろ？　ここが弱点なんだろ？」 
「う、うそじゃ……あふっ！」 
　すごいめつけだった。淫水のぬめりがなければ指が止まってしまいそうだ。 
「やっぱりそうじゃねえか。よ`し、そろそろいかせてやるか！　ほれほれ！」 
「んっ！　んっ！　あっ！　あうっ！」 
　朱美の呼吸に合わせてiき差しをRり返す。膣が切なげにめつけてきた。 
「やんっ！　だめっ！　あっ！　あっ！　はんっ！」 
　朱美の背中が徐々に反り、罕椁胜き出ていた汗が筋になって方々に流れた。指を食いちぎられそうなめつけに、邦夫は慌てて指を引き引きiく。散々じらした後、朱美におねだりをさせるつもりだったが、ただ一人二目をgませていないのだ。我慢もここまでだった。 
「あ、朱美！　いかせてやるぞ！　ガキのちんぽを食らえ！」 
（ああっ！　きてぇ！　いかせてぇ！） 
　汗で滑る双臀をT手で掴み、左右に割り_くと、iいた指の後がぽっかり空いていた。そこを目がけて邦夫は男根を突き入れる。 
「うりゃ！」 
「あひいっ！」 
　限界まで[れ上がったw^が真tに充血した女芯に突き刺さり、肉襞を削りながら一荬嘶りzんだ。の姿荬侨毪盲磕懈は奥深くまで届き、k情した子m口を小突く。 
「あっ！」 
　w^と子m口の接触が引き金になったのか、朱美の膣がをかけてまり出した。 
「お！　お！　お！」 
　邦夫は@きながらも、けじと腰を前後させた。肉と肉のせめぎ合いで互いの背骨がんでいる。 
「あひゃあっ！」 
　朱美の腕が折れた。だが、をベッドに埋めてもかれた尻を落とすことはない。これからが本当の悦Sなのだ。尻をいっそう高く鳏病邦夫を欲に受け入れようとする。 
（だめっ！　莩证沥いい茫　・工搐いいっ！） 
「くっ！　うりゃ！　そりゃ！」 
「あひっ！　あひっ！　あひっ！」 
「うっ！　うおっ！」 
　突如、邦夫が婴を止めた。快Sが烈^ぎて、体中の筋肉がったように硬直してしまったのだ。ベッドにを埋めたまま、朱美が目を_いた。 
（ひ、ひどい！　おいよ！　もう少しなの！） 
　膣をめておねだりしても、邦夫は一向に婴长Δ趣筏胜ぁＶ烀坤项を上げて、邦夫を睨みつけた。目が合った邦夫は困惑している。もとより、じらす意恧胜嗓胜い韦馈 
（な、なによ！　こ、子供のくせに！　わかってるのよ、あなたがなにをやらせたいのか！　いいわ、やってあげる！　ほら、こうして欲しいんでしょ！） 
　朱美は邦夫を凝したまま、汗にぬめる尻をぐるんと一回させた。 
「お、おうっ！」 
「や、止めないで……」 
　あまりの直裁さに、邦夫は目をった。 
「し、して……。Aけて……。してください……」 
　o心にむしゃぶりついていた雄太たちも、朱美の子がおかしいことに荬扭い郡瑜Δ馈Ｈ榉郡らをxし、手を休めて、ことの成り行きを守る。 
　恧椁氦庾⒛郡蚣めてしまった邦夫は、爆k寸前の苦をLしつつ、精一杯の虚荬った。 
「し、して欲しいのか？　ガキのちんぽでいきたいのか？」 
「お、おい……。おいします……」 
「はっきり言え！　ガキのちんぽでいきたいんだな？」 
　朱美は屈辱に唇をyみつつも、欲情をにじませたtで小さくhいた。 
「口で言え！」 
「あ、あの、く、邦夫くんの……」 
「もっと大きく！」 
「く、邦夫くんのちんぽでいかせてください！」 
　邦夫のに安堵の色が浮かんだ。o理もない。一番いきたかったのは他ならぬ自分だったのだ。これでリ`ダ`の沽券を保つことができた。子分たちの前で朱美を屈伏させることもできた。もう、耐える必要はどこにもないのだ。 
「よ、よ`し、ガキのちんぽでいきやがれ！」 
「は、はい！　いかせてください！」 
「く、食らえ！」 
「ひあっ！」 
　邦夫はw^のかりが膣口に引っかかるまで腰を引き、一荬寺瘠した。 
「おりゃあっ！」 
「ひゃああっ！」 
　それだけで十分だった。我慢に我慢を重ねていた邦夫は、そのひと突きで最上の快Sを味わうことができたのだった。 
「お、お、お……」 
　万力のような膣のめつけに、射精の}婴丹à蓼蓼胜椁胜ぁ￥饯欷猡饯韦悉骸⒅烀坤猡蓼俊そのひと突きでアクメをOめていたのだ。 
（あ、あ、あ……） 
　uも外もかなぐり韦皮郡らこそ、得られたアクメだった。おねだりの褒美としてのアクメだ。子m口に邦夫の幛わw沫を感じるが、もうなにも考えられない。精液で氦郡丹欷可殖器官はただただ幸せなだけなのだ。 
（な、なんてすごいの……。こ、こんなのって……初めて……） 
　アクメのには乳白色の\が立ちこめていた。Bりiいた朱美をしく包みzむ。 
「つ、次はおれだ！」 
「ぼ、ぼくが先だよ！」 
　その\の中では、少年たちの声もどこかhい──。 
  



ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第８章
「せっかくだから、サラダも持って行きなさい」 
　雄太の母が盛りつけているのは、具がたっぷりのチキンカレ`だ。 
「本当はごどころじゃないんだよ。お腹が空いたら偈证死涫i欷颏さるからさ、心配しないで」 
「もう、だから言ったじゃないの。お盆前にKわらせなさいって」 
「ぼくはやったよ。でも、ほら、あの二人がね」 
　意味深に笑って、雄太はキッチンを後にした。手にしたトレイにはカレ`ライスが三皿とコップとスプ`ンが三つずつ。小|にミネラルウォ`タ`のペットボトルを抱え、Xい足取りでA段を上がってゆく。 
　足音に荬扭い郡韦、中から邦夫がドアを_けてくれた。Ｔシャツ、ハ`フパンツ姿の雄太に比べて、邦夫は全裸だ。 
「おまたせ。あ、家にした？」 
「ああ、きちんとお礼しとけって言われた」 
「康二くんも？」 
　同じく全裸の康二は、床に散らばったティッシュを摘まみ拾いしていた。半端じゃない量のティッシュがくずかごに山を作っている。 
「おれも言われたぜ。お礼しとけって」 
「あはは、どこのHも言うことは同じだね」 
　三人はトレイを欷螭擒座になった。コップにミネラルウォ`タ`を注いで、いざ乾杯となったとき、ふと雄太がベッドの方をた。 
「朱美さんもお腹空いたでしょ？」 
　全身の筋肉を弛させた朱美が、ぴくりとも婴ずにベッドに伏している。乱れたシ`ツは四人分の体液を吸って、まるで濡れj巾のようだ。 
　返事のない朱美を心配して、雄太が寄ってきた。脂汗に滑る肩をeする。 
「ねえ、ぼくの分、半分こしようか？」 
「……ありがとう。でもいいわ」 
　朱美は突っ伏したまま、眼球だけ婴した。 
「……み物、ある？」 
「うん、ちょっと待ってて」 
「おい、雄太。ちょっと耳Jせ。康二も──」 
　邦夫が目配せした。そのまま三人はを寄せ合い、なにやら合を始める。 
「──な、面白そうだろ？」 
　邦夫は机に向かい、引き出しの中から没Г筏皮い骏豫毪蛞诲V取り出した。それをコンパスのでみっつにZき、一粒ずつ仲gに手渡した。次に、三人のは横一列にKんだ。雄太が脱衣するのを待ち、邦夫が朱美に声をかける。 
「おい、朱美。喉が乾いたんだろ？　ませてやるからこいよ」 
　朱美がのろのろと^を上げた。横一列にKんだ少年たちは、それぞれあぐらをかいていた。先^が雄太、次に康二、邦夫とAいている。朱美は嫌にを歪めた。 
「……おしっこなら、いらないわよ」 
　一番奥の邦夫がミネラルウォ`タ`の入ったコップを振ってせた。 
「ば`か、おれたちはそこまでBじゃないって。ほらこれ、ここまできたらませてやる」 
「断れば……ゴムを引き千切るの？」 
　首に食いzむ四本のゴムを摘まんで、朱美が自嘲菸钉诵ΔΑ 
「もちろん。でも、それだけじゃないぜ。おれたちのちんぽをよくろよ」 
「え？」 
　それぞれの男根の先に小さなかけらがdっている。ピルだ。正直、やられたと思った。普段、朱美は昼食rにピルをんでいた。陵辱は明日の朝までAくから、いまピルをんでおかないと妊娠の危性が高まるのだ。 
　ごていねいにも、ピルのかけらは奥へ行くほど大きくなっていた。ここまでお膳立てをされては笑うしかない。朱美はため息を漏らし、のろのろとベッドから降りた。 
「四つん@いだぞ」 
「ええ、わかってるわ」 
　最初は雄太だ。その表情からこの铯\り荬扦胜い长趣わかり、朱美もいくぶん心が安らぐ。朱美は心配そうにしている雄太に「大丈夫よ」と笑いかけてから、しなびた男根を]った。まずはひとつめのかけらを蚕陇工搿 
　と、雄太の腰が切なげによじれた。P下ろし早々、朱美がえているだけで五度──gHはその倍──も挑んできた男根は、ずる剥けさながらに[れ上がっていたのだ。 
（まあ、こんなになるまで……） 
　朱美はxれHにしくキスをした。だが、次に移った康二はさらに重だった。粘膜が[れ上がるどころではない。w^と包皮の境目に小さな水泡すらできている。 
「康二くん、大丈夫？」 
「だ、大丈夫だ。ちょっと休めば……」 
　朱美に挑んだ回数は雄太と同じだが、力任せに腰を使った分、男根にo用の担をかけてしまったのだろう。おぼろげながら、朱美も康二のめが一番力かったことをえている。朱美はそっと男根をAえた。 
（そう、痛いのを我慢してまでわたしが欲しかったのね……） 
　康二にする嫌感はB拭できないが、それをaって余りある郅しさを感じる。ピルのかけらを蚕陇筏酷幛狻⑺aをT布するように唾をまぶすのだった。 
　最後は鬼Tの邦夫だ。人妻O禁陵辱を仕Mんだ恐るべき淫鬼──。この少年によって、朱美は生涯忘れることのない性地zに堕とされたのだ。憎くないと言えばうそになる。だが、いまの朱美にはeの夷瞍あった。 
（きみを男とzんだのよ。s束は守ってね） 
　朱美は疲豪vの巨尻を振り、邦夫の股gにMんだ。男根はだらりと垂れ、先が床を向いている。さっきまでそこにあったピルが当たらない。よくよく探すと、口の部分に付着しているのがえた。おそらく唾液でNりつけたのだろう。 
（よくもまあ、いろいろ考えるわね……） 
「どうした？　はやくめよ。妊娠したって知らないぞ」 
　朱美は上目遣いに睨みつつ、舌先だけでピルのかけらをすくい取った。精一杯の反抗だ。邦夫は怒るどころか笑っている。 
「おれだけフェラチオサ`ビスはなしか。嫌われたもんだな。ま、それはそうと、ごちそうさまを忘れてるぞ」 
「ご、ごちそうさまでした」 
「白目剥くほどまわされたら、けっこう素直になったじゃねえか。後半椁猡饯握{子でmむぜ、朱美」 
　邦夫はs束通りコップを与え、自分はカレ`ライスの残りをかっzみ始めた。朱美はコップをI手で持ち、ちびりと唇をつけた。 
（美雪ちゃん、きちんとごを食べたかしら？　あ、そうそう、水着の洗濯……。パパ、ちゃんとやれたかしら？） 
　荬ゆるむと家族のがYに浮かぶ。娘と夫の幻影がはやくってきてと呼んでいる。 
（待っててね。明日の朝にるから。大丈夫よ。ママ、がんばれそうだから……） 
　朱美はミネラルウォ`タ`を一荬孙み干した。口腔と咽喉に残留していた精液が溶け出して、朱美の胃を氦郡筏皮妞……。 
　食事がKわる、A下から声が欷った。 
「雄太。パパがってきたわよ。先におL韦巳毪盲沥悚い胜丹ぁ 
　部屋の隅で丸くなっていた朱美がはっとを上げた。助けを求めるためではない。汗と精液にまみれた体がエアコンの冷荬摔丹椁丹欷魄き、不快この上なかったのだ。雄太に目のサインを送ってしまう。 
　サインを受け取った雄太は、リ`ダ`の邦夫に同じく目でお伺いを立てた。邦夫はPにhいた。 
「よ`し、みんなでひと汗流すか」 
「うん、そうだね」 
　全裸の雄太はドアを半_きにして、首だけ外に出した。 
「みんなで入るからLくなるけど、いい？」 
「いいわよ。はやく入っちゃって」 
　邦夫と康二も{子に\り、ドアの隙gに首をKべる。 
「おばさ`ん！　カレ`、ごちそうさまでした！」 
「おじさ`ん！　おじゃましてま`す！」 
「やあ！　宿}がんばれよ！」 
「は`い！」 
　人妻を全裸に剥いてO禁しておきながら、その声はあどけない。その反婴らか、ドアを]めるなり邦夫たちは浮き足立った。 
「ふりだしにって、おL韦窍搐い盲偿雪`ト２ってやつだな」 
「へへっ、おれたちのちんぽはパワ`アップしてるんだ。悟しろよ、朱美」 
「ねえ、パパたちがいるんだから、ほどほどにしてよね」 
「おれに言うなって。よがるのは朱美なんだからよ。それはそうとはやく行こうぜ。L韦ら上がったら、朝まで乱交パ`ティだからな」 
「えへへ、乱交パ`ティか……。いいきだね」 
「へへっ、しかも丐蓼螭坤肌￥Ι`、もうちんぽがずきずきしてきやがった」 
　どうせすぐ裸になるからと、少年たちは朱美にＴシャツだけを与え、自分たちはパンツ一枚の姿で部屋を後にした。 

　濡れたＴシャツを体にNりつかせて、朱美が一人洗い訾肆っている。 
　一方、朱美に体を洗わせた少年たちは、浴槽の中でぎゅうぎゅうめになりながら、荒淫の疲れをKしていた。 
「素っ裸もいいけど、こういうのもいいよな。チラリズムってやつ？」 
「へへっ、朱美はよ、太腿が色っぽいんだよなあ。でかいけつもそそるしよ」 
「あはは、乳首が透けちゃってる」 
　好き偈证摔韦郡蓼ι倌辘郡沥颉⒅烀坤虾蓼幛筏菠隧んだ。 
「いいわね、きみたちだけすっきりして」 
「あれ、朱美もすっきりしたいの？」 
　またy癖つけられると朱美は身えたが、すぐに肩の力をiいた。延べにして二十回近く男根を突き立てられたこの体だ。いまさら凌辱を拒んだどころでさほど意味はない。なにを言われても素直に兢Δ膜猡辘坤盲俊 
「え、ええ……」 
「じゃあさあ、ポ`ズはおれたちが指定するけど、それでもいいか？」 
「ポ`ズ？」 
「体を洗うときのボ`ズだ」 
「い、いいわよ」 
「uずかしいからパスってのはなしだぞ？」 
「こ、このままでいるよりはましよ」 
「よ`し。じゃあ、Ｔシャツを腰のところでYべ」 
「え？」 
「ばかか、おまえ！　けつとおまんこがよくえるようにＴシャツをめくるんだよ！」 
　怒Qる邦夫の|腹を、雄太が小突いた。 
「く、邦夫くん、声大きいよ」 
「あ、いい。朱美があんまりばかだからつい……」 
　ばかと言われては朱美もむきになる。いびるのが目的の邦夫の期待を削ぐように、あえてあっけらかんとＴシャツをめくり上げ、ついでにmまれていない乳房までも露出して、|の下でgったのだった。 
「次は？」 
　もちろん、邦夫もむきになる。 
「よ、よし。じゃあ、ここに足を\せろ」 
　朱美は微mもP躇することなく、右足を浴槽にFにdせた。だが、心根はそこまで硖くはない。その^に、しっとり脂肪の\った内腿はひくひくdしている。 
「つ、次は？」 
「おまんこの中のザ`メンをき出せ」 
（が、がまんよ、がまん……） 
　さすがにこの命令には即辘扦なかった。朱美は目を逸らし、ひと呼吸置いてから、いまだ精液をたたえている膣に人差し指を入れた。 
「もう一本」 
（くっ……。こ、これでどう！） 
　Δ辖袢栅初めてだったが、性UYのLさが幸いしたのか、膣壁は目立った炎症を起こしていない。 
「さっさとき出せよ。一回ごとにせるんだぞ」 
「そ、そんなのて、Sしいの？」 
　そう口にしてから、朱美は後悔した。考えるまでもなく、邦夫は羞uを煽ることがSしくて仕方ないのだ。案の定、邦夫の目は暗くxいている。 
「ああ、すごくSしいよ。中学生になってから、いまが一番Sしいぜ」 
「……他人の不幸は密の味ってわけね」 
「まあ、そういうことだ」 
　反するだけojと、朱美は引きiいた指をかざしてせた。ぬめってはいるが、目立った付着物はない。何度かそれをRり返したが、粘液以上のkはなかった。 
「ふ`ん、おまんこって、ザ`メンを吸Г筏沥蓼Δ韦？」 
「し、知らないわよ」 
「へへっ、子mに入ったんじゃないのか？　よお、子mに指を入れてみろよ」 
　康二が的外れなことを言う。s然としている朱美に代わって、耳年寄りの雄太がたしなめた。 
「あはは、ばかだなあ。子mは膣の上にあるんだ。指じゃ先っぽしか届かないよ」 
「ば、ばかでかったな！　じゃあ、なにか？　おまえのでかちんぽなら子mの中をき回せるってのか？」 
「そ、そんなつもりで言ったんじゃ……」 
「じゃあ、どんなつもりなんだよ！　おれのちんぽが小さいってことか？」 
「おいおい、いい加pにしろよ。せっかく朱美とSしく[ぼうってのによ」 
　リ`ダ`の一喝で、どうやらその訾Г蓼盲俊￥猡趣瑜辍Sしく[ぼうにがあるはずがない。 
「あ`、朱美。体を洗っていいぞ。Ｔシャツは脱いじまえ」 
「え、もういいの？」 
「なんだよ。すけべな命令を期待してたのか？」 
「あ、いえ、eに……」 
　朱美は乳房の上でgったＴシャツを照れ臭そうに脱ぎ、そそくさと体を洗い始めた。少年たちのを荬摔筏胜ら、毛にまで染みzんだ精液を根荬瑜落としてゆく。 
「おい、まだか？」 
「お、Kわったわ。つ、次はなにをすればいいの？」 
「おまえもこっちにこい」 
　しかし、浴槽はすでにぎゅうぎゅうめだ。 
「あ、後でいいわ」 
「いいから入れよ。一生に一度の肉L韦盲皮浃膜馈 
　手を引かれては、浴槽を跨ぐしかなかった。辛うじて邦夫と雄太のgに右脚を入れたが、それ以上の隙gはどこにもない。_いた股gをだらしなく晒し、朱美は狼Nした。 
「あ、やっぱり後で……」 
「いいからこいよ」 
　腰を引いた朱美を、邦夫が引に引き寄せた。 
「きゃっ！　危ない！」 
「わっ！」 
　朱美の体が反して、巨大な臀部が康二の面にめりzんだ。I脚は邦夫の肩に\り、背中の下では雄太がれている。 
「ご、ごめんなさい！」 
「むがっ！　むぐぐっ！」 
「あ、そこ、踏むな！」 
「いててっ！」 
「きゃっ！　やだっ！」 
　四人はひとしきりもつれ合い、やがて少年たちが器に、朱美は具になる形で落ち着いた。密着度がこの上なく高い反面、朱美の体をまさぐることもままならない。 
　だが、童を韦皮可倌辘郡沥摔悉饯欷鞘分だった。荒淫の疲れをKすような、ゆったりした不思hなrgが流れる。 
　ふと、邦夫が言った。 
「これ、念にしようぜ」 
「なんだよ、これって？」 
「４Ｐだよ、４Ｐ。なんかさ、この格好４Ｐみたいだろ？」 
「あ、そう言えば……」 
「念の４Ｐはただの４Ｐじゃないぞ。四人で一wにいく４Ｐだ」 
（な、なにを言い出すかと思えば……） 
　突拍子もない提案に、朱美は目眩いすら感じている。 
「でもよ、yしくないか？　四人一wにいくなんて……」 
（そ、そうよ。そんなのo理よね） 
「yしいからこそ挑椁工毪螭坤琛￥郡坤悉幛蓼るより、目的を持ってはめた方が後々の想い出になるだろ」 
「うん、それってすごいことだよね！」 
（ゆ、雄太くんまで……） 
「よ`し、そうとQまったら──」 
　思い立ったが吉日で、邦夫は朱美を抱えて浴槽を出た。 
「きゃっ！」 
「朱美、けつ上げろ。まずは浣cだ」 
「え？」 
　４Ｐから浣cへとがwび、朱美は呆荬巳・椁欷皮い搿 
「部屋にったらアナルの特をするんだ。きれいにしておかないと、ちんぽにうんこがついちまうだろ」 
「う、うそ……。ね、冗でしょう？」 
　朱美のからるgに血の荬引いてゆく。 
「ば`か、アナルなしにどうやって４Ｐするんだよ！　おしっこの穴じゃちんぽ入んねえだろうが！」 
「く、邦夫くん、声大きいよ」 
「あ、い、い……」 
　てへへと笑って、邦夫は朱美の耳元に口を寄せた。 
「心配すんな。アナルはほれ、康二が担当だからよ」 
（そ、そういう}じゃないのよ！　浣cは嫌なの！　~に嫌なの！） 
「よ`し、じゃあ始めるか。え`と、道具は……お、これなんかいいな」 
　邦夫はこともなげに、蛇口にぐ水ジェット垢取り器を手にした。 
（な、なによそれ！　そんなの入るわけないじゃない！） 
「う`ん、ちょっと大きいかな……」 
（あ、当たり前じゃないの！　Rだってそんなの入んないわよ！） 
「なあ、雄太。これ、外していいか？　ホ`スだけなら入ると思うんだ」 
「え`、ママに怒られちゃうよ。それに水道の水を直接入れるのは危ないんじゃないかな。冷たいし、お腹こわすし……。あ！　あれなら大丈夫かも」 
　tそうな瞳をxかせて、雄太が浴槽からwび出した。 
「おい、あれってなんだよ？」 
「待ってて。いま取ってくる」 
（ちょ、ちょっと！　雄太くんまでなに言ってるのよ！　浣cしたって面白いことはなにもないのよ！） 
　朱美の必死の思いも、雄太を止めることはできなかった。その傍らでは、邦夫がすのこをどけて排水悉违攻匹螗欹工证郡蛲猡贰ここがおまえのトイレだと言わんばかりに笑っていた。 
　朱美はこのy局を\り切る方法を猛然と考えた。 
（ああ、どうしよう。浣cよりもSしいこと……。莩证沥いい长取…。この子たちが糁肖摔胜毪长取…） 
　だが、ひとつも考えが浮かばないうちに、雄太がってきてしまった。 
「えへへ。これだよ、これ」 
　それは昆虫窦セットについてくる小さな注射器だった。の部分が外してあり、Lさは十センチにも氦郡胜ぁ 
「う`ん、これって小さ^ぎないか？　入れるとき漏れるだろ、これじゃ」 
「筒ごと入れればいいんだよ。指を引っかけるところ、ちょうどストッパ`にもなるし」 
　おお！　とって、邦夫が注射器を受け取った。よくよくれば、人差し指と同じLさ、太さだ。これなら筒ごと啡毪工欷肖いぁ 
「ね、そうでしょ」 
「でかしたぞ、雄太！」 
　浣cの手段を得た少年たちは、一扭酥烀坤蛞た。 
（う、うそ……。冗でしょう？　ほ、本当にやるの？） 
「よ`し、朱美。けつ上げろ！　ぶっとい浣cをしてやる！　って、そんなにぶっとくもないか、あははは！」 
「く、邦夫くん、こ、声……」 
「あ、いい……。朱美、ほら、はやくしろ」 
「ほ、他のことならなんでもするから……」 
「あのなあ、おれたちは浣cが目的じゃないんだぞ。ちんぽにウンコがつくのがいやなんだ。わかる？」 
「あ、それなら、コ、コンド`ムをつければAれないわ」 
「Iってくるのが面倒臭い。それに中出しでなきゃ、つまんないだろ」 
「そ、そんな……。　ほ、他のことならなんでもするから！　しますから！　ね、おい！」 
　朱美はuも外もかなぐり韦皮啤その訾送料伦した。タイル地におでこを擦り付ける。Xいパニックにっているのだ。このままではXぎかねない。邦夫の手がゴムに伸びた。 
「あっ！」 
　朱美がはっとを上げる。首に手を当て何度数え直しても、残りのゴムは二本──。 
「他にご意は？」 
「あ、いえ、その……」 
「じゃあ、四つん@いだ」 
「あ、あの、後でおトイレに行かせてくれるんでしょう？」 
「トイレはここだ」 
　非情にも、邦夫は排水悉蛑覆瞍筏俊 
「そ、そんな。あんまりだわ……きゃっ！」 
　さらにもう一本、ゴムが引き千切られた。 
「あ、ああ……」 
　これで残りは真っ赤なゴムが一本だけ──。茫然自失の朱美の傍らに、邦夫がしゃがみzんだ。 
「娘の美雪ちゃんがまだ小さい、うんちぶりぶり漏らしてたろ？　そんとき、美雪ちゃんはuずかしがってたか？」 
「え？　あ、いえ……」 
「そうそう、そういうまっさらな莩证沥摔胜欷小なにもuずかしいことなんてないよな？」 
　o茶苦茶な因果だったが、「美雪」というキ`ワ`ドが郡い啤⒅烀坤瓮に光がった。だがそれは、~望に彩られた仄暗い光だ。 
（子供って……やっぱり残酷ね） 
　唯一洗い残した直cを清めてもらうために、朱美は少年たちに美尻を向けた。タイル地にひれ伏し、四つん@いの姿荬蛞らに{する。女の矜持と尊を投げ出した~望で、Nかな臀部が小刻みに震え出した。 
「そうびびるなって。この注射器、どうたってうんこよりいぞ」 
（そうね。そういう前向きな考え方もあるわね……） 
　浣c器を知らない朱美ではない。邦夫がかざしてせたそれは、乳幼褂盲沃肖扦庖环小さな一シ`シ`浣c器にそっくりだった。だが、これは医行椁扦悉胜い韦馈Ｖ烀坤蛉瑜幛胄缘呐按に他ならない。 
（邦夫くん、震えているのはプライドなのよ。女のプライド……） 
　洗い訾讼陇辘啃厶と康二が、洗面器にボディソ`プを溶かした浣c液を作っている。滑のつもりなのか、邦夫は注射器全体にボディソ`プの原液をTり始めた。 
　朱美は背後の物音のひとつひとつに怯えながらも、叱られることを怖れるあまり、尻をじりじりと持ち上げていた。その尻をていた康二がぽつりとこぼした。 
「大きさから言って、おれなんだろうなあ……」 
「え？」 
「アナルセックスだよ。やっば、おれだなよ？」 
「ああ、そうなるな。嫌なら……」 
「全然嫌じゃないよ。朱美のアナルなら、最高の想い出になる」 
「じゃあ、アナル担当者ということで、おまえが浣cしろよ」 
「え、いいのか？」 
「担当者が任持つのは当たり前だろ」 
「へへっ、そうか。いな……」 
　注射器を受け取った康二を中央に据えて、三人は朱美の尻を取り欷螭馈￥らためて命じなくても、朱美の尻は上がり、肛Tが天井を向いている。下肢の_き具合も申し分ない。赤いチョ`カ`と化したゴムの威力はてきめんだった。 
「康二くん。はい、浣c液」 
「お、おう」 
　ちゅ、ちゅと音を立てて、康二が即席の浣c液を吸い上げた。容量にしてs一シ`シ`。奇しくも少年三人、三k分の射精量に等しい。 
「じゃ、やるぞ」 
　康二はIOの二人に目配せしてから、注射器の小さな嘴管部分を朱美の肛Tにあてがった。朱美の巨尻がひくっと婴。 
「ま、丸ごと入れていいんだよな？」 
「うん、ゆっくり入れれば大丈夫だよ。朱美さん、お尻をSにしててね。深呼吸するといいかも」 
「あ、は、はい……」 
　体の向きが上下逆なことを除けば、まるで分娩の再Fだった。その意味で雄太のアドバイスは的を得ている。深呼吸を始めると肛Tがひくひく息づき、括s筋のoもいくぶん和らいだようだ。 
　康二は自分の呼吸を朱美に合わせつつ、注射器を押しzんだ。 
「ひっ！」 
　白い美尻がおののく。一度侵入をSせば、括s筋をめたところでもうどうしようもない。つるつるの表面とボディシャンプ`の滑が功を奏し、注射器は根元まで埋まってしまった。 
「い、痛いか？」 
「だ、大丈夫……です」 
　注射器を摘まむ康二の指が、臀裂の底に触れている。康二は注射器を持ち替えて、指当ての部分が密着するまで押しzんだ。ピストン底部に指を\せる。ごくりと喉をQらしてから、くっと押しzんだ。 
「あっ！」 
　一シ`シ`の洗礼を受けて朱美の尻がむ。 
「んっ……」 
　注射器がちゅるんとiき取られた。目立った固形物は付着していない。少年たちはほっとしながらも、どこか残念がっている。 
「よ、よ`し。康二、どんどん行こうぜ。このでかいけつにたっぷりぶちzんでやれ」 
「お、おう！」 
　康二は半ば陶然としながら、新しい溶液を吸い上げた。 
「へへっ、おかわりだぜ。ほれ」 
「あっ……」 
「そら、美味いか？」 
「ひいっ……」 
「そら、もう一丁」 
「んっ……」 
「まだまだいくぞ」 
「あはっ……」 
　こつを掴んだ康二は、ねちねちZりかけながら朱美の尻を浣c液で氦郡筏皮妞。淀んだ空荬沃小⑷芤氦巫⑷毪鲜回を数えた。 
「へへっ、こんなもんかな……」 
　合一シ`シ`ともなると、腹にずしんとこたえる。朱美は下腹部一・冥るR迫感に{えていた。今日はまだ排便していない。つまり、丸一日分の大便がずるずると直cへ降りてきているのだ。 
（ああ、もうくるの……。もうきちゃうの……。心の浃颏丹护啤おい……） 
　朱美は自分の肉体を猡盲俊Ｐ杂はおろか便意さえも自分の意に反する、この忌まわしい肉体を──。 
「もう二、三本、いけるんじゃないのか？」 
「ん、そうか？」 
「ま、待って……。も、もう、十分よ」 
　朱美が逼迫した声を上げた。高く鳏菠垮辘、迫りくる便意で少しずつ沈み始めている。 
「もう十分てことは、うんこしたくなったのか？」 
　朱美は沈aでそれを肯定した。 
「よ`し、そうか。じゃあ、うんこはほれ、そこの朱美用トイレに出すんだぞ」 
　@いつくばっていた朱美がを上げると、邦夫は例の排水悉蛑覆瞍筏皮い俊 
「……あ、は、はい」 
　一々反kしている余裕はもうない。朱美は一旦膝立ちなり、もはや大便袋と化した尻を排水悉紊悉艘婴丹护俊Ｉ倌辘郡沥我が痛い。濡れた性器をられたときの何倍、何十倍も辛かった。 
（ああ、もうだめ！　られちゃう！　られちゃうわ！） 
　排水悉现本妒センチに氦郡胜ぁＶ烀坤霞S便をまき散らさないように、また崩菠嗡查gをLすために、自分の排泄口をそこに密着させた。 
「あ、こら！　それじゃ、出るところがえないだろ！」 
「邦夫くん、声、声！」 
「わ、わかってるよ！　朱美！　こら！　けつ上げろ！」 
　朱美は尻をでんと落として、婴长Δ趣筏胜ぁ￥い洹⒈菠すぐそこまで迫り、邦夫の声が耳に入らないのだ。邦夫は唯一残っていたゴムを摘まみ、ぐいっと引っった。 
「切れたらどうなるかわかってるな！　わかっててやってんのか！」 
「あっ！　やっ！」 
　赤いゴムは朱美の首に食いzみ、ピンク色になるほど引き伸ばされた。それでもなかなか切れないのは、邦夫が朱美の尻をきzみつつ、片手で引っりあげているからだ。 
「朱美！　切れるぞ！　いいのか！」 
「ひっ！　やっ！　いやあああっ！」 
　大cと直cがぎゅるぎゅるQっている。Q菠韦趣がついにやってきた。朱美の血流は肛T括s筋に集中し、^の中に白い\が立ちこめる。そして、伸び切ったゴムは糸のようにい──。 
（み、美雪ちゃん……？） 
　白い\の中に小さな人影がえた。その刹那、まずは放尿が始まった。次いで肛T括s筋が力尽きて、肉のすぼまりがぐわっと盛り上がる。 
（み、美雪ちゃん！） 
　Q菠韧rに朱美は尻を浮かせた。水便がき出している。まるでロケットの打ち上げだ。ぶぶぶぶっ、ごごごごっ！　排水悉蛘黏铯护胨便の音だ。少年たちのZ声も打ち消されている。 
（美雪ちゃん……。ママ、がんばったよ……） 
　朱美は天井を仰ぎ、目を]じた。その直後、訾韦瑜Δ仕便に固形物が混じり始めた。ぶびびびびっ、ぶばばばばっ！　肉の破裂音が浴室内にき渡った……。 

ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第９章
　白い\の切れ目から、少年たちが立ちPいている姿がえた。朱美がまき散らした大量のS尿を、シャワ`や手桶で洗い流していたのだ。 
（あっ、わたし……） 
　我に返って首を探ると、赤いゴムは辛うじて残っていた。ほっと胸をなで下ろしたのも束のg、自分がまきちらした臭荬韦窑嗓丹荬扭、再び放心状Bになる。 
　と、邦夫に肩を叩かれた。 
「けつ、洗ってやるよ」 
「え、あ……」 
「ほら、けつ出せよ」 
　邦夫がにやにや笑いながら、シャワ`を振って急かす。朱美は横座りになって、u知らずな尻を差し出した。 
「だ`め、四つん@いだ」 
「あ、はい……」 
　四つん@いになった朱美の尻に、雄太たちのも群がってきた。打ちのめされるようなuずかしさで双臀が小刻みに震える。肛Tにくを当てられると、下肢がぴくんと反辘筏皮筏蓼盲俊￥蓼毪钎クメの後のように……。 
「さて、Aけるか」 
「え？」 
　朱美の臀裂を、邦夫がシャワ`ヘッドで叩いた。 
「浣cにQまってんだろ。ちんぽを入れるにはまだAいからな。おまえだって、うんこついたちんぽをしゃぶりたくないだろ？」 
　邦夫の巧みな言~嬲りに、哀れな朱美は奥nをQらしてしまう。 
「も、もう、Sして……」 
「朱美さん、心配しなくていいよ。洗筏悉しか使わないからね。お腹も痛くならないし」 
　雄太が魔の笑みを浮かべて、おを汲んだ手桶を置いた。注射器を手にした康二は、にたにた笑いながらおを吸い上げる。 
「へへっ、あんたのアナルはおれ用なんだ。任を持ってきれいにしてやるぜ」 
　朱美の美が歪む。浣cめがRり返される。屈辱の姿荬悄谀をいいように弄ばれる。浣cめはまだ始まったばかりだったのだ。 
（ああ、わたし、耐えられるかしら……） 
　だが、耐えるしかないのだ。朱美は首のゴムに手を置き、ふんぎりをつけるように尻を差し出した。 
「なあ、雄太。とりあえず一人三本ずつでいいか？」 
「うん、それでいいと思うよ」 
「へへっ、じゃあ、まずはおれから……」 
　いまだQ菠ら立ち直っていない肉のすぼまりに、注射器が容赦なく突き刺さった。 
「うっ……」 
「へへっ、腹一杯めよ……」 
　入れ代わり立ち代わりで九回、朱美の尻に注射器が立てられた。注入されたおはt量は九シ`シ`。便意をくすぐるには十分な量だ。朱美は尻を叩かれて、その訾摔筏悚まされた。今度は排水悉紊悉扦悉胜ぁＶ蹦cのAれ具合を_かめるため、あえてタイル地の上にたれ流すのだ。 
「ほら、さっさと出せよ」 
「ああ、ないで……。おい……」 
　丸まるとした尻の狭gから、しゃ`っと、小便のような水便がほとばしった。 
「う`ん、まだ幛盲皮毪な？」 
「あはは、チョコチップk！」 
「よし、次から一人五本にやそうぜ」 
「ああ、もう、勘弁して……」 
「うるせえ！　さっさとけつ上げろ！」 
　少年たちの目が血走っている。どうやら、浣cめの魔力に魅了されたようだ。直cの洗筏趣いδ康膜螂xれて淫らな水[びは加速し、朱美の美尻にって注射器を突き立ててゆく。 
　朱美は排泄の度、Ｙ字バランスで立たされたり、でんぐり返しをさせられたりと、少年たちがきるまで肛Tを弄ばれAけた。排泄の回数はに十回を超し、るもo残に朱美の体力をこそげ落としている。 
　いま、放心状Bの朱美は上体を床につけ、萘Δ坤堡窍イ蛄てていた。 
（まだやるの……もうだめよ……） 
「アナル担当官殿、祟います」 
　邦夫がおどけて言うと、康二は弛した肛Tに人差し指を入れてきた。おもちゃの注射器とはいえ、延々嬲られた直cは桃色の壁面がけるほど冥っている。 
（あ、なに？　アナル……セックス？） 
　つるつるした注射器とは`った指の感触に、朱美の直c粘膜がざわめいた。 
（指？　これは指ね……よかった……浣cはもうKわりなのね……） 
　康二は上下左右の直c壁を念入りにき回してから指をiき、w光簸蜗陇摔ざした。 
「うむ、合格ですな」 
「おお、合格ですか。え`、どれどれ……」 
「あはは、ぼくも、ぼくも！」 
　少年たちは笑いげながら、次々に指を入れてはもうひとつの性交器官の神秘を探るのだった。 
　腰がiけてしまった朱美は、三人に担がれて二Aに\びzまれた。り替えられたシ`ツの上に、はらわたまでも磨きiかれた女体が投げ出される。 
「えへへ、ママたち呆れてたよ。すごいLL韦盲啤 
　食器を下げに行っていた雄太が、小皿に移したバタ`と牛乳パックを手にってきた。康二が黄ばんだnを剥く。 
「お、今度は牛乳浣cか？」 
「`うよ。まず食わずじゃ、朱美さんがまいってしまうからね」 
　邦夫がベッドの上の朱美を小突いた。 
「もうまいってるって。ま、それはそうと、丐蓼螭咸辶儇だからな。おい、朱美、起きろ」 
　雄太は薄情な仲gたちを睨みつけてから、朱美の枕元に座った。 
「朱美さん。はい、これんで」 
　化がすっかり落ちたせいか、朱美は少女のような透明感があった。 
「……あ、ありがとう」 
　朱美は雄太にもたれ欷り、五ミリリットルもの牛乳をみ干した。 
「お腹は空いてない？　なんか持ってこようか？」 
「これで十分よ。ごちそうさま」 
「へへっ、これは食えるんだろ？」 
　小皿に盛られたバタ`を手に、康二が割りzんできた。指先ですくって、朱美の鼻先に突きつける。朱美は一瞬きょとんとしたが、康二がアナル担当だったことを思い出して]を引きつらせた。 
「お、そうか、欲しいか？　じゃあ、四つん@いだ」 
「いますぐ？」 
「いますぐだ」 
「わ、わかったわ……」 
　束のgの休息がKわり、朱美は洗い立てのシ`ツの上で牝の姿荬った。散々おもちゃにした肛Tに、康二がバタ`をTり始めた。の一本一本、指を差しzんで肛T括s筋の内周、さらには直c壁にさえ、剔证衰啸咯`をT布してゆく。 
「ん、んっ……」 
「へへっ、ここ、初めてなんだろ？　おれの童をZってくれたお礼に、あんたのアナルI女をくぜ」 
　康二の男根はいつしか完全突瞍筏皮い俊Ｖ袱蚨本にやし、人妻の直cをねちねちとえぐる。 
　いすに座り、一人訾螭扦い堪罘颏思い出したように言った。 
「よお、いきなり４Ｐもないから、最初はおまえと雄太で３Ｐのだな」 
「あ、じゃあ、ぼくはおまんこ担当？」 
「ああ。おれは後から交ざるから、m当にやっててくれ」 
「うん、わかった。えへへ、それじゃあ、おじゃましま`す」 
　雄太がいそいそとベッドに上った。アナルいじりに当てられて、雄太の男根もけじと完全勃起している。四つん@いの朱美を前後から挟み、二人の少年が向き合った。 
「康二くん。３Ｐて言うと、やっぱりあれかな？」 
「そ、そうだな。おまえが下になって、おれが上になる、あれだよな？」 
「サンドイッチってやつだね？」 
「ああ、サンドイッチだ」 
　康二がアナルをえぐりながら言う。二人は^の中でそれをイメ`ジして、思わず射精しそうになった。 
「じゃあ、始めるか。朱美、ちょっとどいてろ」 
　アナルから指をiいて、はやくも汗をふいている美尻をぺちっと叩いた。膝立ちになった朱美を隅に追いやり、まずは雄太が大の字になる。 
「えへへ、なんかoするね」 
　突瞍筏可倌辘郡沥文懈は、朱美に少なからぬn膜蛴毪à皮い俊￥郡が童と高をくくっていた数rg前の自分が、ひどく浅はかに思えるほどだ。 
（こ、この子たち、底なしなの……） 
　Nかな腰に疲氦蛐罘eさせている朱美には、もう攻めの莩证沥衔mもなかった。土台、やりたい盛りの中学生三人を向こうにまわして、性技でやりzめることなどo理なだったのだ。 
　正直、もうどうにでもしてくれという心境だった。日がNるまでの乱痴蒡Xぎと思えば、缛毪莩证沥^い立つ。そしてなにより、首にかれた赤いゴムのためにも……。 
「朱美さん、はやくはやく」 
　成人男性Kみの男根をeすって、雄太が催促した。 
「ふふ、せっかちね……」 
　朱美は白い太腿を横一文字に割り_いて、雄太を跨いだ。字丐摔庹郅戤まれた肉襞がきらきら光りxいてる。一度はシャワ`でめたものの、浣cめやアナルいじりを受けているうちに、再び燃え上がってしまったのだ。 
「朱美さん、ぬるぬるだよ？　もう感じてるの？」 
「さあ、どうかしら……」 
　朱美は微笑みながら腰を落とし、雄太を真上からくわえzんだ。 
「うっ！」 
「あ……」 
「ああ……やっぱり朱美さんのおまんこは莩证沥いい琛￥汀⒅烀坤丹螭莩证沥いぃ俊 
「ふふ、雄太くん次第かな……」 
　朱美は膣をきゅきゅっとめて、雄太をからかった。 
「へへっ、おれも莩证沥瑜してくれよ」 
　後ろからきzんでいた康二が、鼻息も荒く朱美の尻にのしかかってきた。 
「あん！　おい、しくしてね……」 
「へへっ、あんた次第だぜ」 
　念入りにバタ`をまぶされて、散々いじられた排泄器官はyなく康二の男根を受け入れた。だが、ゆるんでいるわけではない。男根がГ蓼毪洹⑹长で切らんばかりに肛T括s筋がЭsを始めた。 
「わ！　な、なんだここ！　おまんこよりきついぞ！」 
（え、うそ？　なにもしてないわよ？） 
　膣をめる婴がそのまま肛T括s筋にB婴筏皮い毪韦馈￥长欷摔系堡沃烀坤怏@きだった。アナルを犯されたという嫌感はどこかにwんでしまい、女体の神秘に舌をいている。 
（ふふ、今度してみようかしら、アナル……） 
　今日の体Yを容Jするわけではないが、性の可能性をいろいろ知り得たことはひとつの让妞坤盲俊￥饯λ激à小⑸倌甓人に挟まれたこの惨めな状rにも救いが出てくる。 
　一方、落ち着きを取りした康二は、薄い粘膜越しに互いの男根が接触していることに荬扭い皮い俊￥丹盲饯、射精しない程度に腰を婴して、雄太にちょっかいを出す。 
「へへっ、雄太。わかるか？」 
「あ、これ、康二くん？」 
「あはは！　それそれ！　これでどうだ！」 
「うわあ、なんか浃莘帧…。女の人の体って不思hだね」 
「へへっ、女ってのは最高のおもちゃだぜ。雄太、そろそろ始めるか？」 
「あ、ちょっと待って。もう少しこのままでいようよ」 
「え`、なんでだよ？」 
「だってさ、すぐ出しちゃうのって、なんかもったいなくない？」 
「う`ん、それもそうだな。しばらくこのままでいるか。Y、莩证沥いい贰 
　つい先程、一Lg分の射精をした少年たちに焦りはない。体をしっかり密着させると相手の鼓婴蓼护铯盲皮る。肌に触れた指を一センチ婴しただけでも、女体は々な反辘蚍丹筏皮る。それを愉しむ余裕がある。 
　それは朱美にとっても同じだった。膣をわずかにめるだけで、体奥に埋めzまれた二本の男根がぴくっと婴い郡辍ひくひくdしたりする。奇妙な一体感だった。 
　折り重なった三人はしばしのg、荒淫の荬坤毪丹猡って、静かなまどろみに落ちていた。一人蚊い瓮猡摔い氚罘颏丹à狻どこかgやかな莘证摔胜盲皮い搿Ｏ膜我工慢に更けてゆく。 
　やがてどこからともなく、粘膜同士が铯欷胍簸漏れこえてきた。朱美と雄太が互いの口を重ね、舌をjませ始めたのだ。 
「ん、あん……」 
　後ろから被さっている康二は、朱美の耳たぶを舌を@わせて、甘い吐息をgり取った。朱美はTいに辘浮⑹驻颏窑亭盲瓶刀にも舌を与える。すると雄太は朱美の白い首筋を舐めつつ、I手で臀部を幛腔丐肥激幛俊 
「ああ、いい……。雄太くん、上手よ……。あ、あん……。その手は康二くんね。とってもいいわ……」 
　朱美の乳房は康二のI手に包まれている。さするような婴のBAに、朱美の乳首はこりこりに勃起してしまった。 
「んふっ……。あっ……。あん……」」 
　康二から雄太、雄太から康二へと、朱美は惜しみなく舌を差し出した。まるで青白い炎のように、三人のjみ合いは静かにAいてゆく。そのまどろみにK焉を告げたのは、他でもない朱美だった。 
「ねえ、雄太くん、康二くん……。おばさんをいかせて……。おばさん、我慢できなくなっちゃった……」 
「だ、だめだよ。ぼくも出ちゃいそうなんだ」 
「お、おれもだ。あんまりく婴堡胜い洹 
　汗ばむ朱美の体にしがみついて、少年たちが甘えた声を出した。 
「ねえ、若いんだから何度でもできるでしょう？　ね、おい……」 
　朱美は男根が二本も埋めzまれた腰をことさらよじって、あからさまなおねだりを始めた。はしたないとわかっていても、体奥のI火は消せないほど大きい。消せないならき尽くすしかない。 
「いかせてくれないなら、おばさん、一人でいっちゃうから」 
「えへへ、朱美さんて意外とすけべなんだね」 
「まあ、それはお互いでしょう」 
「へへっ、すけべならおれだってけてないぞ。朱美、肛Tをめてみろ」 
「こ、こう？」 
　朱美の尻たぶがすぼまると、少年たちの背筋が伸びた。 
「お、お、いいぞ……。へへっ、仕方ねえな。けつでいかせてやるか」 
「ああ、きて……」 
「じゃあ、ぼくはおまんこでいかせてあげるね」 
「うれしいわ。みんなもたくさんいってね、おばさんの中で……」 
　ベッドがきしきしとみ出した。そのみ音はくなったり、弱くなったり、大きな周期で波を描いている。だれかが昂ぶったときに音は大きくなり、だれかが_したときに音が小さくなるのだ。 
　だが、三つの波はばらばらに弧を描き、二つが重なることもまれだった。それでも睦み合った三人は一rも休もうとしない。いまだUYしたことのない大きな波を求めて、静かに深く、粘膜をこすり合わせAけるのだった。 

ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第１０章
　ドアの_]する音に、朱美は浅い眠りをまされた。邦夫が洗面器とタオル、ミネラルウォ`タ`を手に立っている。 
「……あ、ごめんなさい。いつのgにか寝ちゃったわ」 
　朱美たちは睦み合ったまま寝てしまったのだ。すでに日付は浃铯辍カ`テン越しにも日の出が近いことがわかる。 
　洗面器を置いた邦夫は、Ｔシャツとトランクスを脱ぎながらぼそりと言った。 
「雄太が九回で、康二が十一回だ」 
「え？」 
「あいつらがいった回数だよ。で、あんたは七、八回ってとこか？　演技でなきゃな」 
「か、数えてたの？」 
「ああ、ずっとてた。Y局、成功しなかったな」 
「ええ、三人同rはyしいわ……」 
「それとそうと、ザ`メン臭いぞ。さっさと洗えよ」 
　邦夫は面倒臭そうに言って、いすに腰かけた。 
「え？　あ、ありがとう……」 
　朱美はベッドから降りて、荒淫のEも生々しい体を拭き清め始めた。濡れタオルで腕や脚を拭うふりをしながら、こっそり膣や直cに指を入れて、中にこびりついた精液をき出す。 
「く、邦夫くん。どうして四人一wにこだわるの？」 
「eにこだわってるわけじゃないさ。ただ面白そうだし、想い出にもなるし……」 
「想い出？　夏休みの？　それとも中学r代の？」 
「う`ん、ちょっと`うな。まあ、あいつらと一wに[んだっていう想い出かな、たぶん」 
「そう、わかるような荬するわ。友_って大事だものね」 
　相槌を打たれたことがuずかしいのか、邦夫はぶっきらぼうに立ち上がった。 
「それ、韦皮皮るから、うがいもしとけ」 
「あ、はい」 
　そのためのミネラルウォ`タ`だったのだ。朱美は口をすすぎながら、淫鬼の意外な一面に感心していた。 
　忍び足で出て行った邦夫が忍び足でってきた。 
「あんた、疲れてるだろ？」 
「さすがに……ちょっとね」 
　熟睡している雄太たちにタオルケットをかけていた朱美がはにかむ。 
「４Ｐは明け方にするから、それまで寝てていいぞ」 
「このrgなら起きていた方がいいわ。それに邦夫くんのがまだだし……」 
「お、おれはいいよ。雄太たちと`って、ただのフェラチオだし……」 
「じゃあ、iきってことでどう？　いまなら二人きりよ。こっそりやりましょうか？」 
「な、なんだよ、やけにjむな……。おだててもなにも出ねえぞ」 
「だって邦夫くん、おL韦虺訾皮らら全然じゃない。もう、おばさんとやるのはきちゃった？」 
　朱美が嫣然と笑う。画策など微mもない、心からの笑だった。 
「そ、そんなことないけど……。あ、でも、本当はやり^ぎで痛いんだろ？　やっぱり、明け方まで休んでろよ」 
「え`っとね、前の方は平荬胜巍Ｒ吝_に人妻を十年もやってないわよ。ね、だから……」 
　脚をやや_き菸钉摔筏屏つ朱美は生々しい肉の塑像だった。仄白い肌の下では荒淫の荬坤毪丹惹橛の火照りが拮抗しているのだろう。そんな柔肉の危うさをていると、o性にしがみつきたくなる。 
「しょうがねえなあ……」 
　そう言いつつ邦夫は立ち上がったが、本当は二人きりになるC会をQっていたのだ。あえて３Ｐに混ざらなかったのも、わざと物音を立てて朱美を起こしたのも、差しでじっくり抱き合いたかったからに他ならない。 
　二人は毛布を床に敷いてベッドの代りにした。雄太たちにする葆幛欷ら、照明をa助灯に落とす。途端に密会じみた荬摔胜辍どちらともなく笑いがこぼれた。二人は立ったまま抱き合った。 
「なあ、ちゃんと教えてくれないか、セックス……」 
「もう教えることなんてないわ」 
「お、女が喜ぶセックスだよ」 
「あら、わたしは彼女のgY台？」 
「そ、そんなんじゃないよ。あんたが莩证沥いい取⒍喾帧おれも莩证沥いい人激Δら……」 
「ふふ、それがわかっていれば十分よ」 
　二人は再び抱きめ合い、朱美のリ`ドで毛布の上に横たわった。朱美が下になり、邦夫の首に腕をjませる。 
「……あのね、激しいセックスもいいけど、その前に必ずム`ドを盛り上げなければならないの。前铯颏ちんとして、言~も交わして……。後はそうね、例えばじらしたりとか」 
「あ`、なかなか入れなかったりする、あれか？」 
「それもあるけど、例えばおっぱいを触るにしても、いきなり揉んだりしないで、周りを指でなぞったり、そっと押したり、さすったりとか……。そきときは小さな刺激から始めるの。ね、ちょっとやってみて」 
　朱美は邦夫の手を取り、薄いn形や淡いキスマ`クの残る乳房にГい俊０罘颏悉长韦趣ばかりは神妙なになり、乳房の裾野をそっとなぞってみた。 
「こ、こんな感じか？」 
「そう、いいわよ。これはね、いろいろ暧盲郡からよくえててね。女はね、なにもあそこだけが性感・袱悚胜い韦琛 
「ふ`ん。で、番はあるのか？」 
「特にないわ。でも、あそこからhいところから始めて、徐々に近づくようにするといいかも……。ま、これはわたしの好みだけどね」 
「じゃあ、ちょっとやってみるけど……笑うなよ」 
「笑わないわよ。真な人、わたしは好きよ」 
　邦夫の鼻息が荒くなった。 
「こ、子供Qいするな。いいか、あんたはおれ用のセックス奴_なんだぜ」 
　朱美は首をすくめてせる。 
「そうね、ごめんなさい。じゃあ、あなた用のセックス奴_をちゃんとZばせてね。言っとくけど、演技はしないわよ」 
「わ、わかってるって。てろ、ひいひい言わせてやる」 
　そう笑ったのも束のg、邦夫は引きまった表情になった。まずは左の乳房を基点に、利き腕の五指だけで刺激を与えてみる。するとどうだろう。レイプまがいのセックスでは落としていた朱美の呼荬浠、微妙なk汗、筋肉の婴が感じ取れたのだ。 
（へえ、おもしろいけど、なかなかyしいな……） 
　右の乳房に移った。同じ刺激にならないように注意しつつ、指先の\びを工夫する。と、邦夫の腕を握る朱美の手にr折力が入った。これはなんのサインかと考えながら、さらに幛蚓Aけてゆく。 
（よ、よし。これならどうだ？） 
　氦虺证筏谱螭稳榉郡った。乳首には触れず、乳にも触れず、その周欷酥赶趣窑蛎瑜。途端に朱美の体がよじれた。Pる手は汗ばみ、り汗ばんだ太腿を擦りつけてくる。 
「か、感じてきたのか？」 
「ええ、いい{子よ。Aけて……」 
　邦夫の指が乳のFを回り出した。二度三度と回るうちに、乳首がぴくぴくしこってくるのがわかる。 
（ああ、そろそろ乳首にタッチして……。摘まんでもいいのよ。引っっても……） 
　朱美の肉の声が届いたのか、邦夫が乳首に触れてきた。乳房全体をてのひらで覆い、乳首を乳の中に押しzむ。そうやって左の乳房をじらしつつ、右の乳房へ唇をつけた。 
　邦夫の下唇が乳の周りをくるくる回る。何度も剔证嘶丐辍r折舌先を伸ばしては白肌と乳の境界に唾をTりzめた。 
（あっ……。これ、いい……） 
　唇の回のは徐々に狭まり、乳首を擦るようになった。散々じらされた乳首は痛いほどに勃起し、舐めAけられた乳は乳房全体を引っるように膨している。 
「はむっ……」 
「あっ！」 
　邦夫が乳首に吸いついた。吸い出しては唇で挟み、舌先でちろちろと舐めてがす。 
「あ、ひっ……」 
　朱美が初めて喘ぎを漏らした。それでも邦夫は荬iかない。朱美の表情を上目遣いで_かめながら、左の乳房に置いていたてのひらをゆっくり回しす。押しzまれている乳首が、臼に放りzまれた木のgのようにがった。 
「はあ……。いいわ……わかるでしょ、乳首立ってるの？」 
「ああ、こりこりだ」 
「ねえ、吸って、こっちも……」 
　声の半分は甘い吐息だ。 
「それ、演技か？」 
「演技はしないって言ったでしょう……。本当に吸ってもらいたいのよ……。ね、はやく……」 
「やだって言ったら？」 
「おいよ。それ、とってもいいの……」 
「舐めた後、キスするぞ？」 
「いいわ、キスしましょ……」 
「舌を入れるぞ？」 
「入れて、なんでも入れて……」 
「よ、よし。そこまで言うなら、舐めてやる」 
　乳首の感触の残るてのひらをどけて、左の乳首を吸い、挟み、たっぷり唾をまぶした。 
「はあ……ん。いい、いいわよ……」 
　身える朱美の乳房がふるふる震える。邦夫は左右の乳首をそれぞれH指で封をしてから、首筋、喉元へ唇を@わせていった。舐める鏊を浃à攵趣恕⒂H指の下の乳首はがされて、ずきずきするほどの快感を与えAけた。 
「く、邦夫くん。さっきのあれ、じらしたつもり？」 
「あ、みえみえだったか？」 
「いいえ、合格よ……。わたし、我慢できずにおねだりしちゃった」 
　微笑む唇同士が重なった。邦夫にとっては念すべきファ`ストキスだ。舌をjませ、唾液を交Qし、一度xれてまた重なる。何度かそれをRり返しているうちに、朱美が耳元で摔い俊 
「下も……ね」 
「あ、ああ……」 
　邦夫は左腕で朱美の肩を抱き、右手を下半身へ滑らせた。たったそれだけの幛恰⑼螭沃肖沃烀坤悉窑ひく震えている。じらす趣庾灾皮求められた。邦夫は焦る手を止め、まずは毛を幛扦丹工盲俊 
「はあ……」 
　次に尻をまさぐった。 
「あふ……」 
　臀裂の始まり──l谷の入り口──に指を置き、gを登るように指をMめてゆく。肛Tのふくらみをわざと迂回して、泉がイい皮い腚口も避けて、毛がまばらに生えているのり面をMむ。 
（い、言わせたいのね……。でも、まだ言ってあげない……） 
　邦夫の指はそこから谷底をきzむように身を\り出し、あわや落ちそうというところで向かい趣颂び移った。たまらないのか、朱美がひしと身を寄せてくる。邦夫はXく口づけを交わしてから、いよいよ谷底を目指した。 
（ああ、まだよ……。まだ言ってあげない……） 
　谷底に降りるには字丐摔膺Bなった肉襞をき分けなければならない。濡れて滑りやすい足訾虼_かめながら、Mんだり、ったり、尿道口をつついたり……。だが、肝心の鏊には近づこうとしなかった。 
「あふうっ……」 
　朱美が喘いだ。我慢も限界だ。 
「な、中も_かめて……。そっとよ……しく」 
　だが、邦夫の指先はそこから立ち去ってしまった。尿道口をwび越え、核包皮のつけ根に着地する。アクメの手前までじらしてやろうとの魂胆だ。 
「あ、待って……」 
「え？」 
「そこは……いいわ。それより中を、ね」 
「ああ、一番のおSしみは最後ってわけだな」 
「ち、`うの……」 
　朱美の声は打って浃铯盲粕衩瞍馈０罘颏悉嗓长鞘猪をg`えたのか、^をフルに回させて考えた。 
「あ、やっぱり、痛いのか？」 
「`うの。そうじゃないの」 
　朱美は左手で邦夫を押し止め、右手をそっと男根に寄せた。 
「クリトリスはね、男の子のこれと同じなの……」 
「あ、ああ。だから、すごく感じるんだろ？」 
「そう、すごく感じるの……。でもね、感じ^ぎてだめなこともあるのよ」 
　突如として始まった禅答に、邦夫は苛立ちをLせない。だが、朱美が大切なことを护à瑜Δ趣筏皮い毪韦稀⒄な眼差しをればわかる。 
「女はね、クリトリス以外でもいけるのよ」 
「ああ、それは知ってる。Ｇスポットだろ？」 
「う`ん、Ｇスポットももちろんそうだけど、それだけじゃないのよ。どう言ったらいいのかな……。お腹全体と言うか、体全体と言うか……。う`ん、子供をbむための器官、それ全体が震えるって言うか……」 
「お、おいおい。それをいまやれっての？　おれに？　そんなのできるかよ」 
　朱美は男根をきゅっと握って、むきになる邦夫をaらせた。 
「できるわ、邦夫くんなら。邦夫くんのこれなら」 
「よ、よせよ。こっちがuずかしくなる」 
「邦夫くんのこれね、夫のとそっくりなの。大きさと形が……。だから当たる鏊も同じなのよ……」 
「な、なんだよ。いまそんなこと言うなよ。白けるだろ」 
　朱美はあくまで真だ。男根を握る手にもQ意がこもっている。 
「最後まできなさい！　いい、クリトリスのアクメには必要ないの。でも、中は`う。_kと言ったら大げさだけど、根くをAけることで、中でもいけるようになるのよ。クリトリスでは味わえない、BAするアクメに」 
「れ、BA？」 
「そう。クリトリスのアクメは男の人の射精と同じで、回亭工毪蓼rgがかかるけど、中のアクメはBAしていけるのよ」 
「な、何回くらい？」 
「普通は二、三回かな……。{子がいいと四、五回」 
「そ、そんなに？　じゃあ、いきっぱなしてやつ？」 
「そう。数分gはいきっぱなしよ。でも、きみたち三人が相手なら、もしかするとその倍はいけるかも……」 
　邦夫は押しaった。朱美の真意がわからない。Yがあるのかないのか、しばらく考えてから恐るおそるい亭俊 
「そ、そんな秘密を教えていいのかよ。も、もしもだぞ。もし、おれたちがあんたを手放さなかったらどうなる？　しょっちゅう呼び出して、セックスを迫ったらどうするつもりだ？」 
　朱美は婴袱毪嗓长恧、柔らかな笑みを浮かべた。 
「信じてるもの、きみたちを」 
「ど、どうして？」 
「あなたたちに抱かれたから」 
「そ、それでなにがわかるんだよ」 
「しくしてくれたじゃない」 
　さもそれが当たり前のように、朱美は言い切った。その瞳は中学生の邦夫が心配になるほどに、透明で真っ直ぐだ。 
「お、おれはeにしくなんか……。でも恩に着るよ。これでいい想い出が作れそうだ」 
「あ、いま恩に着るって言ったわね？」 
「え？　あ、言ったけど……」 
「じゃあ、女の子にはしくするってs束してくれる？　これからもずっと……」 
　Hどい}だった。だが、朱美は邦夫の弱点を突いているのではない。ただ、切にそうっているだけなのだ。邦夫はそう理解して、Bいた。 
「ああ、s束する」 
　礼には礼で返す。中学生なりの矜持だった。 
「じゃあ、始めましょうか。みんなを起こさないと……」 
  



ＮＥＸＴ
生妻．P下ろし奉仕





第１１章
　ベッドをやった朱美は小さく叫んで、肩をすくませた。雄太たちがベッドに座り、にやにや笑ってこちらをていたのだ。Wれて振り向いた邦夫もぎくりとする。 
「い、いつからてたんだよ！」 
「舌を入れるぞってところから、えへへ」 
「あ、この、笑ったな！」 
　邦夫はかれたように朱美からxれ、eをめるためか、部屋中を步き回り始めた。五周目でやっと立ち止まり、照明を元の明るさにす。 
「よ、よし。ならははやいな。さっそく始めるぞ」 
「え？　なにを？」 
　朱美の白い裸体にとれていた雄太たちが、すがめた目を邦夫に向けた。あの３Ｐが４Ｐに向けただったことを、すっかり忘れているようだ。 
「よ、４ＰにQまってんだろ！」 
「あ、そ、そうだよね」 
　慌てて相槌を打ったものの、その表情はさえない。Y局のところ、三人同rの~すら成功していなかったのだ。 
「で、でも、yしいよね…… 
「わかってるよ。だから、朱美が知{をJしてくれたんじゃないか」 
「あっ！　そういうことか！」 
　察しのいい雄太は荬扭い郡瑜Δ馈 
「え、なに？　なんのこと？」 
「あのね、朱美さんはね──」 
　耳打ちしてもらっても、康二は半分も理解できなかったようだが、BAアクメといて目をxかせている。 
「へへっ、BAアクメかあ……」 
「まあ、そういうことだ。とりあえず、シ`ツを替えようぜ」 
　夜明けが迫っている。中学最後の夏休みは残すところ数rg──。クロ`ゼットにシ`ツの替えがなかったため、少年たちは新しいタオルケットを代用にして、神}なるベッドを整えた。 
　雄太は自分が４Ｐの要とばかりに、さっそく大の字になった。と、朱美がgまなさそうに声をかける。 
「あ、ごめんね。体位を浃à糠饯いいと思うの。後背位じゃなく、正常位に……」 
「あ、そうか。いつも旦那さんとやってる体位だね？」 
「ええ、正常位だと、あの、ちょうどよく当たるの。だから、雄太くんは、その、お口で……」 
　新しく膣担当になった邦夫も、心底申しUなさそうだ。 
「わ、いな、雄太」 
「いいよ。ぼく、たくさんしたから」 
「ま、そりゃそうだ」 
「ふふ、じゃあ、みんないい？　おばさんがこつを教えるわ」 
　まるで降Rした性の女神のように、朱美はその一言一言で少年たちを@かす。本人もそのxりを自しているらしく、真な物言いながら目が笑っていた。 
「大事なのは最初のアクメなの。だから邦夫くんの任は重大よ」 
「お、{かすなよ……」 
「ふふ、ぶっつけ本番ね」 
　二人は手を取り合ってベッドに上がった。朱美の体を横たえて、邦夫が寄り添う。雄太たちは正座といかないまでも、床の上にあぐらをかき、「x式」の成り行きを守っている。 
「ちょっと照れるわね」 
「ま、まあな」 
　め合った後、邦夫は朱美の肩に手を回して、包むように抱きめた。首筋に唇を@わせつつ、内腿を幛扦搿Ｖ卸悉あったにもvらず、朱美の体はほとんど冷えていなかった。汗ばんだ肌に触れるだけで、体奥の幛感じられるほどだ。 
　もしやと思い、邦夫は乳首に触れてみた。 
「あっ……」 
「こりこりだな……」 
「そう、ずっと疼きっぱなし……」 
　んだ瞳に急かされて、邦夫はu裂に指を滑らせた。じらしのテクニックなどくそ食らえだった。そもそも、その必要がないほどに朱美の悉厦郅且绀欷皮い俊Ｈ猡婴椁蜷_くだけで、くちゅくちゅと音が漏れる……。 
「とろとろだな……」 
「ええ、自分でもびっくりするくらい……」 
　おでこを寄せた朱美はそう摔、邦夫の太腿をなでさすった。 
「……もうじらさなくてもいいのよ」 
「あ、ああ……」 
　邦夫は唾をみzんだ。４Ｐ_成のIを握っているだけにoもひとしおなのだ。それを察した朱美が自らMんでI脚を_く。さらに邦夫の肩にAけんばかりに下肢を持ち上げた。 
「ふふ、いつもこうしてるのよ。ね、手で持って」 
「よ、よし」 
　朱美のI足首を掴むことで、互いの性器が上を向いた。濡れ光る朱美の肉悉悉栅盲らとほつれ、ごくわずかなЭsをRり返している。Tっているのだ。邦夫は意をQし、朱美のI脚を肩に担いだ。女性器はさらに起き上がり、薄t色の膣口が真上を向く。 
「い、いいか？」 
「ええ、きて……」 
　荒淫で芯までとろけた女性器に、瑞々しい男根が押し当てられた。 
「あ、あん……」 
　灼幛w^が膣口を押し冥病⑷怍扭颏胜幛工瑜Δ寺衩护筏皮妞。邦夫の背に回った朱美の手に力がこもり、爪が食いzんだ。担がれた下肢は引きつり、つま先が宙をく。 
「は……あん」 
　夫と寸分`わぬ形状の男根で膣が氦郡丹欷俊Ｈ怍扭我幻兑幻钉ぴたりと吸いつき、少し婴い郡坤堡扦怆Qりがするほど密着している。 
「ああ、そう……。そこがいいの……」 
「よ、よし……」 
　nを食いしばり、邦夫が婴出した。担いだ下肢をばね代わりに、ゆっくり、深く、慢なiき差しをRり返す。互いの性器は夫DのようにZ染んでいるが、唯一の`いは邦夫の若さだ。 
「くっ！　で、出るぞ！」 
「あ、あんっ！」 
「う`、まだまだ……」 
　荬いまって一分も持Aしない。だが、Kわりは始まりなのだ。朱美の中で男根はるgに突瞍贰さらに持A力をさせて挑んでゆく。それが二度三度とRり返され、朱美の体内に精液の海が生まれた。 
「あん……ああっ、いいっ、いいわ……あっ」 
　たまった精液はiき差しの度にき出され、その一部は子mの中に押しzまれた。k情した子mが下りてきて、w^の突き上げに当たりやすくなっている。朱美の体はBAアクメの浃颏工扦私Kえていた。 
　邦夫が四度目の射精を迎えたのをCに、朱美は担がれていた下肢を自分で外した。 
「ねえ、康二くんに入ってもらって……」 
「い、いけそうなのか？」 
「ええ、いけるところまでいってみるわ……」 
　邦夫はしがみついてくる朱美を抱き寄せ、一r的に面座位の形をとった。 
「康二。いいぞ、入ってくれ」 
「お、おう」 
　L躯の邦夫がのそりと立ち上がり、ベッドに@い上った。男根をくわえzんだ朱美の巨尻はR倒的な量感だった。Y合部からあふれた大量の精液と垡氦、タオルケットに大きな染みを作っている。 
　Y合部分のすぐ上ではすみれ色の肛Tがひくひく蠢き、康二をTっている。散々がった肛Tだ。何度も精を注ぎzんだ直cだ。康二は自分の所有物であることを_かめるように、朱美の排泄器官をきzんで唾をなすりつけた。 
「あん！」 
　指で探るまでもなく、そこは男根を待ち望んでいた。 
「へへっ、まずは３Ｐだな」 
「きて……康二くん」 
　康二は腰のくびれを掴みにした。男根に付着したままの蜜が乾いてごわごわしていたが、どうせすぐとろけるのだ。一荬送护入れる。 
「あふっ！」 
　のけ反った朱美のあごから汗が落ちて、邦夫の]を濡らした。 
「あっ！　あっ！　あっ！」 
　康二の本格的にiき差しが始まった。雄太とMんで十一回もアナルで_した康二だ。その腰使いは堂に入っている。 
「あん！　あん！　あん！」 
　朱美はのけ反りAけている。 
「こ、康二、とりあえず下になってくれ」 
「わ、い。一kiいときたいんだ。このけつをると、どうにも我慢できねえよ」 
「わ、わかった。Aけてくれ」 
　直c担当の康二は下になれば思う存分婴堡胜なる。だからこそ、邦夫は好きにさせた。もっとも、よがる朱美を上げているだけでもSしいし、一体化した三人の腰は快感を共有している。邦夫にとってもありがたい休憩だった。 
「康二くん、どう？　莩证沥いぃ俊 
「ああ、最高だ……やっぱいいわ……あんたのけつは……」 
「ほんと？　うれしい……もっと婴い皮いい韦琛…」 
「お、おう！　こ、これでどうだ？」 
「そう、そうよ……はやく……ふかく……」 
「おっ！　うっ！　はっ！」 
　三十秒と保たず康二が精を放った。同rに朱美も叫ぶ。 
「く、邦夫くん、始めて！　い、いまならいけそうな荬するの！」 
「よ、よし！　康二、そのまま横になれ！」 
「お、おう！」 
　邦夫は朱美を抱えて起き上がった。康二を敷き布猡艘立てて、その上に朱美を押し倒す。もちろん、三人はひとつにがったままだ。邦夫は朱美のI足首を支え持つことでバランスを保ち、康二にけじと膣へのiき差しを始めた。 
「あんっ！　いいわ……そこ……そうよ！　手前を擦るように！　そう……もっと深く！」 
「こ、こうか？　ここか？」 
「そう、そうよ！　そのまま突いて！　どんどん突いて！　ああっ、子mに当たってる！　そこがいいの！」 
「よ、よし！　わかった！」 
　朱美の腰が小刻みに婴出した。膣はぐちゅぐちゅQっている。邦夫はＶ字に_いた下肢をk横に操り、最mな角度で身の一膜蚣婴à皮い盲俊 
　朱美の尻に敷かれた康二も役割を心得ていた。朱美の上体を支えながら乳房を揉み立てて、ときおり乳首をきゅ`っと引っっている。腰を思い通りに婴せない分、指先で乳房の堪能し、うなじを舌で味わい、赤いゴムをくわえてはぱちんといている。 
　朱美はを真っ赤にして雄太を呼んだ。 
「ゆ、雄太くんもきて！　お、お口で！　お口でしてあげる！」 
「う、うん！」 
　喜び勇んでベッドにwび\ったものの鏊がない。すると、朱美は片手で上体を支えながら、雄太の股gに手を伸ばしてきた。挨颏饯恧辘幛巧悉菠啤⒑簸蛹膜护搿 
「ゆ、雄太くんは、よ、横からきて！」 
「う、うん！」 
　朱美は突き出された男根を握りめた。いよいよ界に桃色の膜がかかり、なにかにつかまっていないとどこかに落ちてしまいそうだ。薄れつつある理性の中、少年たちにはっぱをかける。 
「み、みんな！　わ、わたしがおかしくなっても、び、びっくりしないでね！」 
「お、おう！」 
「あ、あなたたちが鹤悚工毪蓼恰や、やめないでね！」 
「わ、わかった！　まかせとけ！」 
「あ、朱美さん！　痛いよ！」 
「ご、ごめん！　は、始まったの！　お、大きいの！　す、すごく……大きいの！」 
　そう叫ぶや、朱美は雄太の男根にむしゃぶりついた。 
「うむぐくくっ！」 
　朱美のくぐもった喘ぎとともに、ついに４Ｐが始まった。数rg前にI女を失ったばかりのアナルには康二が入ってる。膣には夫の分身ともいえる邦夫がГ蓼盲皮い搿￥饯筏啤⒅醒生ながら夫をしのぐ巨根の雄太に口を塞がれている。 
（ああっ！　ぜ、全部なのね！　全部塞がれたのね！　すごいわ！　これって、すごいわ！） 
　口を塞ぐ雄太、アナルに入っている康二に婴はない。o理に婴堡心懈が外れてしまうからだ。その分、邦夫が^Lしなければならなかった。正常位で横たわる朱美の膣の奥深く、降りてきた子m口を狙って三人分の打ちzみをAける。 
（ああっ！　あ、当たってるわ！　ちゃんと当たってる！　すごい！　邦夫くん、すごい！） 
　桃色の膜がすべてを覆い尽くした。もう朱美に理性はない。快Sしかない。 
「むふっ！　むごっ！　むぐううううっ！」 
　@色の女体の至る所から粘っこい汗がき出した。それが朱美のアクメだった。BAアクメが始まったのだ。膣のЭsが暴走した。肛T括s筋にもB婴贰⒅烀坤蜗掳肷恧制御不能になる。 
「あぐうっ！　あぐぐぐぐっ！」 
「は、始まったぞ！　康二！　雄太！　お、おまえらはどうだ！　いけそうか！　合わせられるか！」 
　そうい亭渴赶取邦夫は_してしまった。大声を出して持ちこたえようとしたが、うねる膣にまるでnが立たなかったのだ。射精のdをやり^ごしてから榱肖ると、今度は康二が果てていた。 
「わ、い！　おれ！　出しちまった！」 
　残るは雄太一人。仲gのが集まる。 
「ごめん、ぼく、まだ……」 
　そのときだった。朱美が掴まれていた下肢を振りほどき、邦夫の腰にjめてきた。白目を剥いたまま、狂ったようにぐいぐい引き寄せてくる。アクメの深Yに落ちながらもなお、少年たちをГ长Δ趣筏皮い搿 
「よ、よし！　Aけるぞ！」 
「お、おう！」 
「うん！」 
　雄太は朱美の^をがっしり抱えて、猛烈なイマラチオを_始した。 
「ふごっ！　ふぐっ！　むごごっ！」 
　朱美の喘ぎが高まった。フェラチオに手が回らないおわびにと、吸引をO限までめている。ずぽっ！　ずちゅる！　その音はまるで肉の管S器だ。 
「こ、康二！　おれが引いたら、おまえが突け！　逆に出し入れするんだ！　iけないように注意しろよ！」 
「お、おう！」 
　朱美の下半身を氦郡苟人の肉棒も婴を再_した。邦夫が大きなストロ`クで打ちzめば、康二が小さなストロ`クで引く。それを懊胍煌屠Rり返す。 
「おごっ！　むぐぐぐっ！　あがががっ！」 
　朱美は泡をかんばかりのよがりようだ。邦夫の腰にきついていた下肢もすでに外れ、宙に向かって一直に伸びている。邦夫は再び足首を掴むと、４Ｐ同rアクメを叶えるため、Q死のiき差しをRり返した。 
　少年たちに声はない。とにかく限界まで持ちこたえようとの一心で、互いの昂ぶり具合を_かめ合う余裕すらない。そんな最中、朱美ただ一人だけが奇Eの予兆を感じ取っていた。 
　朱美だけが三本の男根と一体化しているのだ。BAアクメで理性が消しwんでいても、それぞれの男根がr同じくして射精の浃巳毪盲郡长趣わかる。朱美の生殖器がそう告げている。 
（く、くる！　くるわ！　ひとつ！　ふたつ！　みっつ！　みっつも！） 
　こんなことは初めてだった。アクメの深Yでのたうっていたのはわずか一秒前。荬つけば空高く舞い上がっていた。光に包まれて、光に氦郡丹欷搿 
（一wに！　わたしも！　わたしもBれてって！　ああっ！　あああっ！　ああああっ！） 
　アクメがアクメを迎えた瞬gだった──。 
（あら、いやだわ……） 
　赤いゴムに荬扭い郡韦稀Ⅰkのトイレでル`ジュを引いているときだった。慌てて外したが、韦皮肜碛嗓猡胜、ポケットに落とした。 
（ふふ、三キロはlせたかしら……） 
　Rの中の自分にウィンクをして、朱美はトイレを後にした。dのように疲れた尻をくっと持ち上げ、コンコ`スを步する。 
　背筋を伸ばし、柔らかく微笑んで、夫と娘の待つわが家にるのだ。 
  
  

■K 
  



