『名T女子大生．完全凌辱画』有家真理

プロロ`グ

　午前九rを十分すぎたところで目ましがQった。青山由里香はベッドの|に手を伸ばして、チェストの上にdっているrのベルをとめると、それを引き寄せてr刻をた。
「あかん！」
　薄目を_けてrのを_Jした由里香は、眠くしゃがれた声でそうつぶやくとベッドから身体を起こした。寝不足で全身が重い。
　もう一度チェストの上に手を伸ばし、リモコンを二つ取ると、急いでエアコンのスイッチを入れ、テレビを点ける。画面では、ちょうど天萦螭はじまり、日本列uすべてに晴れのマ`クが出ていた。
「今日も暑そやなあ」
　由里香はテレビに向かって@くと、のろのろとベッドから下り、ベランダのカ`テンを_けた。四Aにあるガラス酩ら、夏の青空と太光がいっせいに部屋のなかに降り注いできた。
「うっ！」
　眩しさに目をめると、由里香はベランダに背を向け、反にある玄vのほうへと足を向けた。六のフロ`リングをiけると、左趣诵・丹圣ッチンのついたい通路があって、すぐに玄vにぶつかる。由里香の部屋は、典型的なワンル`ムマンションだった。
　通路の右趣摔膝妤衰氓去啸工ある。由里香は、ドアを_けてそこに入ると、洗面台でを洗い、nを磨いた。さっぱりとして、ようやく眠荬身体からiけていく。
　すっかり醒した由里香は、「よしっ！」とひとりで莺悉い蛉毪欹妤衰氓趣虺訾俊％隶楗盲群崮郡钎ッチンの子レンジでrgを_Jすると、今までとはうってかわった俊敏な行婴艘皮盲俊
　まず、チェストの一番上の引き出しから淡い水色のブラジャ`を取りだすとそれをベッドの上におき、荬い瑜パジャマを上下とも脱いだ。手Hよく、それをたたみ、ブラジャ`を取って、チェストのOりに立てかけてある姿の前に立つ。ブラジャ`を胸に当て、|の肉を中央に集めるようにしてから、後ろのホックを止める。
　もともとＣカップはある彼女の胸は、そうすることによって、さらに大きく、そして形よくえるようになる。
「F代女性のたしなみやな」
　Rをながら、自分の行婴韦沥绀盲趣筏炕稽さを弁解するように郅い俊
　バストは大きいほうがいい、とは由里香は考えていない。彼女自身、Qして胸が小さいほうではないが、o意味に大きさを{するのは反だった。街中で胸ばかり大きい娘が、太ってえたり、プロポ`ションが最だったりしているのをかけるたびにみっともないと思うのだった。
「でも、格好ようせるんわ、大事やから……ちゃんと全身をoさせとかへんと、荪￥膜い郡椤⑷猡弛んでブヨブヨの身体になってしまうわ」
　由里香は、下着姿の自分の身体を々な角度から点胜筏胜ら、ひとりうなずいた。
　_かに言うだけあって、由里香の身体は弛みのない美しさを保っていた。くくびれた腰。尻は小振りだが、小さくりを保ちつつ、柔らかさを护à皮い搿￥饯长ら伸びる脚はまっすぐで、それが足首できゅっと引きまり、いっそう脚のさをH立たせ、Lくせていた。
　こうした由里香のスリムなプロポ`ションは、一五六センチというgHの身Lよりも彼女を高くせたし、なによりもその胸の膨らみをg寸以上に大きく{されたものにしていた。
　ボディのチェックがKわると、浃à膜堡违ロ`ゼットから、厚めの生地の白いノ`スリ`ブのワンピ`スを出した。素早く^からかぶると、背中のファスナ`を上げながら、ベッドとは反の壁ぎわにある化台の前に腰欷薄⒒水のwを_ける。
　しっかりと紫外策のＵＶカットもして、眉をく。莘证浃āマスカラで睫毛に紫を入れ、アイシャド`もXく入れて、ビュ`ラ`で睫毛を整える。唇には、オレンジのリップをTった。
　全体的にれば、いかにも女子大生といった感じのメイクができあがった。
　すっぴんの由里香は、人形のようにパッチリとした目がどことなく子供っぽさを感じさせる容貌をしていた。だが、メイクのすんだあとでは、低めの小さな鼻と、薄めの唇に可郅椁筏丹虿肖工猡韦巍その魅力的な立ちは大人の女の荬虺浞证似わせていた。
　特にメイクによって、大きめの瞳が映えていた。大抵の男はその瞳からくる可郅丹索攘摔丹欷毪韧rに、その奥にある荬さを察する。由里香の性格をはっきりと表わしていた。
　をブロ`しおわると、前をスプレ`でXく立たせる。
「あかん、ほんまにW刻やんか」
　振り向いてrをた由里香は、さらにピッチを上げた。制汗スプレ`を自分の腋に右、左とシュ`ッと多めに吹きかける。ネックレスを首にかけ、チェストのところへってリモコンを取り、エアコンとテレビを消した。
　身のまわりを整えると、最後に少し迷って、驻膜のバッグのなかからエルメスのバッグをxびだし、中身をつめる。それから、小走りに玄vに向かい、服とおBいの靴を履き、下j箱の上からIを取り、ドアを_けて外に出た。
　予想どおりのむっとした暑さが由里香をuってくる。そんなことはかまっていられないと、由里香はドアのIをかけ、エレベ`タ`に向かって步いていった。ドアを]める瞬g、由里香は再度レンジのrをた。午前九r四十五分だった。
　これが由里香の、「人g」としての最後のお出かけとなった。

第一章　u来　叫び声はlにもこえない……

１
　由里香がエレベ`タ`に\って、一Aに下りていくと、玄vホ`ルの壁にある集合ポストに、\いL袖シャツを着たサングラスの男がビラをポストに入れているところが、エレベ`タ`のガラス越しに目に入った。
　男は、エレベ`タ`が_く菖浃すると由里香のほうに背を向け、身をLすようにしてさっとマンションから出ていってしまった。
「またや」
　最近、なぜかこの\服の男をよくかける。
　由里香は、少しイラつきながら、自分のポストに步いていった。
『四三　青山』といてあるポストを_ける。
「やっぱりや」
　新をとっていない由里香は、叭榨荪攻趣蛞くということはない。それでも二日前、ポストを_けて、大量にたまったビラを韦皮郡肖りだった。
　にもかかわらず、ポストのなかには、六、七枚のビラがたまっていた。そのほとんどが、Yビデオの宅配婴洹テレクラのビラである。一枚だけが、ピザ屋のチラシだった。すべてをまとめて取ると、由里香は、ポストの横に置いてあるごみ箱に韦皮瑜Δ趣筏俊
「まったく、韦皮毪握lやと思ってんねん」
　そのr、一番上になっているビラに目がとまった。
　それは、おそらく先ほどのサングラスの男が、入れていったと思われるものだった。大学ノ`ト一枚分くらいのそのビラには、一面に、股を大きく_いて、こちらをむいて微笑みかけている若い女の写真が印刷してあった。
　しかもその女は、いかにも挑kするようにI手で、秘唇をつまんで大きくひろげている。　ピンク色のに\いインクで刷りあげただけの手uのようなjな印刷なので、秘部の子は漠然としていて、はっきりは分けはつかない。だが、他のビラにはない、あまりに大きな写真が由里香の目を惹いた。
　さらにビラには、大きなワ`プロ文字でこうかれていた。

『△△女子大英文学部二年生．佐藤めぐみ（二十r）　わたしをもっとて下さい』

　写真でるかぎり、女子高生と言ってもいいような可郅ゎ立ちをしていた。
（しかも、おとなしそうな子やな……）
　何荬胜Yをてみた由里香は、少し@いた。普通こういった、チラシは、何人もの女の子がdっていて、それぞれのビデオのh明とか段とかがいてあるのに、Yまで全部「佐藤めぐみ」一色だった。
　Y面には、小さめの写真が三枚刷りこんであるのだが、そのどれもHどいものだった。　一枚は、四つん@いで、尻をカメラのほうに突きだし、片手で秘唇をめくり、もう一方の手で太めのバイブを半ばぐらいまで啡毪筏皮い搿￥丹椁祟をカメラのほうに向け、を送っている。不r明ではっきりしないが、かなり恍惚とした表情をしていることがうかがわれた。
　二枚目は、彼女ののアップで、上目遣いに男の怒を口いっぱいにAえこんでいるものだった。これをると彼女がg`ってもブスではないことがよくわかる。
　三枚目は、彼女が寝びながら、I足を_き菸钉摔筏啤㈩^の近くで抱えこんでいる。レンズが向けられた股gには、バイブレ`タ`が二本突きささっていた。そして、抱えこんだ脚のgから、「めぐみ」が^を起こしてレンズに微笑みつつ、脚を抱えている手の一方でピ`スしているというものだった。
　最後の写真の下のxりに、「写真集一匀千摇ビデオ各五千摇工いてあり、さらにその下にBj先として、番号と、住所までいてあった。
（住所がいてあるなんてめずらしいな）
　由里香は思った。由里香は、エッチなものをるのはAらわしいというような白々しい常Rを口にする女性ではなかった。それなりの好奇心は持っている。
　今までも筇栅筏思いながらも、暇なときはこういったチラシにY目を通していた。　だから、一般的なチラシとは色合いの`うこのビラに、`和感を感じたのだ。
　しかも住所は、由里香のマンションからそんなにxれていない町名がかれていて、△△女子大に通うなら、本当にそのxりだろうというh得力をもっていた。
「Y、手がこんでんのかなあ」
　言いながらも、由里香はそのビラを他のものと一wにまとめてごみ箱に放りこむと、それっきりビラにvするd味もいっさい韦迫イ盲皮筏蓼盲俊＜堡い钎蕙螗伐绁螭蝻wびだすと、暑い日差しの下を足早にkに向かって步いていった。
　その急いで振りかえることのない由里香の白いノ`スリ`ブの背中を、後ろからじっとつめている男がいた。先ほどの\シャツの男だった。男は、もう一度マンションのホ`ルへ入ると配られたビラが空になったポストの番号を_かめた。
　男は、再度外へ出るともう小さくなった由里香の姿をつめてニヤリと笑った。
「次は、あの女だな」
　男は、暑いなか、L袖をまくろうともせずに、白い背中が豆粒になって消えてしまうまで届けると、とたんにのようない目つきになった。マンションの周xを丹念に_Jするように探索しはじめた。

　その夜、由里香が、自分のマンション近くまでってきたのは、夜の十一rすぎだった。k近くのコンビニで、ゼリ`と觚茶をIってる。
　kの周xには、五つの大学や女子大があり、由里香もその内の一つ、}m女子大の三年生だった。あと一カ月ほどで二十一rになる。
　由里香の家のまわりは、同じような学生向けのワンル`ムマンションが立ちKんで学生街を形成していた。
　夏休みに入って⑹・筏咳碎gが多いのか、ついこのgまでとはうってかわってマンションへとつづく道は人通りもほとんどなく、静かな荬漂っていた。
　步きながら、由里香は今日のことを振りかえっていた。
（今日は最の一日やったな）
　友だちの淳子とは、十二rに待ち合わせだった。由里香は、目ましのセットをg`えたせいもあって、二十分ほどのW刻をした。
　一wにランチを食べているgも、自分の寝坊を棚に上げて、家から街まで一rg半以上かかることの不氦虼咀婴摔证膜堡皮い俊
（大阪やったら、こんなにかかることないのに！）
　淳子と待ち合わせたのは、二日後に迫ったバリu行きの最後の打ち合わせのためだった。由里香はこのために一生颐アルバイトをしてお金をAめてきた。
　打ち合わせといっても、この段Aになったら重要なことはすべてQまっていた。旅の日程は当然だったし、朝に弱い由里香が早めのフライトにgに合うように、明日は空港に行くのに便利な淳子のマンションに泊めてもらって、一wに出かけることももうQめてあった。あとは、もう一着水着を持っていったほうがいいかとか、日け止めを多めに持っていったほうがいいかといったかなことを、待ちきれない莘证蚵浃磷扭せるためにおしゃべりするようなものだった。
「なにしろ三Lgもあるんやし、スキュ`バの免Sもとって……」
　嬉しそうにZる由里香を前にして、淳子はテ`ブルに目を落としていた。
「gはね、由里香……急に旅行行けなくなったの……」
　@いて目を丸くする由里香に告げられたのは、家の都合で行けなくなったという淳子のx罪の言~だった。
　淳子は、伊豆の旅^のE取り娘だ。なかなか自由にならないことも多い。キャンセル料などは、淳子のHがBってくれるというだった。
　いきなり夏休みの予定がなくなったことに由里香は茫然とした莘证坤盲郡、H友の淳子には容なところをせた。
「家の都合やったらしゃあないやん。淳ちゃんも大浃浃省
　その後二人は、夕方まで瞬璧辘扦茶をして、六rにはに\ってろうとしていた。そのr、淳子の携・Qった。友だちのみゆきからで「合コンのメンバ`が足りないから、出てくれないか」というmみだった。
　g家にる用意をしなくてはならないという淳子の代わりに、Y局、由里香が合コンに付き合うことにした。ってもやることがないし、コンパでXげば少しは莘证晴れるかもしれないと思ったからだった。だが、これがまた、由里香を不C嫌にさせる原因を作ることになった。
　女の子は、めぐみが集めたということで由里香もよく知っている同じ女子大のメンバ`だった。相手は、有名大学と呼ばれる大学の五人Mだったが、これが全然つまらないB中だった。
　とくにOりに座った男がやたらと大学の名前を鼻にかけて付きまとってくるしか能のないで、由里香には筇栅筏てたまらなかった。
　由里香は、こういう自分の肩きだけにすがる、中身のない男を心底X蔑していた。
「今度うちの大学においでよ。キャンパスとか、他の郊外にあるようなできたばっかりの大学と`ってYクラシックな感じで格好いいんだよ。ああ、よかったらさ、今度、大学祭の入鋈もあげるよ。うちの大学の学生じゃないとわかんないようなところとか案内してあげるよ。君の大学の女の子もよく来るんだよ」
　由里香の通う}m女子大も世gでは、お女子大と呼ばれていた。だが、由里香自身はそういうイメ`ジでまわりの人gからられるのが嫌いだった。
（なんやのこいつ、さっきから大学のことばっかし……自分のことはなにも言うてないやないの）
　他のB中も似たり寄ったりだった。たいして格好よくもないのにを伸ばしてヘアバンドでとめていたり、これよがしにロレックスの腕rをはめていたりした。由里香は、みゆきがOりに来たときに、
「なんや、あたまそうな奴ばっかやんか。なんでもっと格好良い男の子とやれへんかったん？」と苦情を言った。
「でもみんなお金持ちらしいよ、どっかBれてってもらうには丁度いいじゃない。由里香、夏休みの予定なくなっちゃったんでしょ？」
　たしかにその通りだと思ったが、由里香は\りがしなかった。
「ほら、Oりの彼、由里香のこと荬巳毪盲皮毪撙郡い袱悚胜ぁ￥猡盲戎倭激して、とりあえず付き合ってみればいいじゃない」
　ると、それまでOりの娘としていたさっきの自慢男が由里香のほうを向いて手招きしていた。大してんでもいないはずなのに、がもう赤くなっている。
「由里香ちゃん、由里香ちゃん。女の子同士でしてないで、Wとそうよ」
　振り向くとEった荬い恰⒂衫锵悚紊硖澶摔筏胜坤欷かってきた。
「ちょっと、な、なにすんの」
「えへへっ、ちょっとEっちゃった、ごめん、ごめん」
　そう言いながらも男は逆に体を寄せてきて、ぴったりと由里香の横に腰を移してきた。
「由里香ちゃんて、可郅い瑜汀Ｄ郡坤盲拼螭いし、アイドルになれるんじゃない」
「そう、ありがとう」
　m当に返事をして、由里香が腰を浮かして反のほうへとxれようとすると、男はこともあろうか由里香の肩に手をまわしてきた。
「やっぱりさ、うちの大学クラスになると、}m女子大くらいじゃないとり合わないんだよね。うちのＯＢとかも、きみの女子大の女とY婚している人も多いし。あれでしょ、そっちの大学でも、うちの大学と付き合いたくて}m女子大に入ったって人も多いんじゃない。由里香ちゃんなんかもそうだったりして……」
　偈证胜长趣蜓预Δ取⒈Гà长啶瑜Δ摔筏朴衫锵悚祟を寄せてくる。
「ちょ、ちょっと、なにすんの……」
　助け船を求めてテ`ブルをまわすが、みんなそれぞれの会に糁肖摔胜盲普lも由里香たちのほうをていない。
「いい訾い坤汀￥长违偿螗绚荬巳毪椁欷毪郡幛恕ばっちりメイクしてきたんでしょう」
　男は、さらにZれなれしくまわした手でを幛扦皮た。首筋にぞぞっとB肌がたった。Tってくれたみゆきのをつぶさないために多少のことならおとなしく我慢しておこうと思っていたが、男のあまりに勘`いな思いこみと行婴摔悉猡ο藿绀虺えていた。
　手近にあったジントニックの入ったグラスを取ると、それを男の^の上で引っRりかえした。
「いい加pにしてよ！　まったくなに考えてんの。阿呆ちゃう」
　それまでがやがやとXがしかったテ`ブルが一瞬、シ`ンとなった。lもが静止したなかを由里香はさっと立ちあがると、^から水を滴らせて呆荬巳・椁欷皮い肽肖蜥幛摔いて步きだした。
「な、なんだよ、あの女。服が台なしじゃないかよ」
　後ろから、男の情けない声がこえてきたが由里香は振りかえりもしなかった。

　Y局、いやな思いだけでなんのХもない一日をすごした由里香は、一人で夜道をのろのろとることになったのだった。
　それでも、いつも前向きな思考が身についている由里香は、步きながらも予定の空いた夏休みをどうすごそうかと考えていた。
（大阪のg家にるというxk肢だけは避けたいなあ。どうせHには、もうバリuへ行くと言ってしまってるんやし、おかげであの^なもかかってこうへんやろ。しばらくのgはこっちにいたほうがええなあ）
　だが残るといっても、なにもすることがなかった。友だちのほとんどは、あと数日の内に⑹・筏郡曷眯肖诵肖盲郡辘筏皮筏蓼Α￥长煲陨膝啸ぅ趣工毪韦像R鹿らしい。なにより由里香にとって致命的なことは、彼氏がいないことだった。
（はあ、みゆきの言うとおり、あんなR鹿でも付き合って、一度くらいどこかへBれてってもらったらよかったかな……）
　そんな弱荬士激à心をよぎって、由里香は^を振った。
「あかん、あかん。なにを考えてんねや、まったく」
　由里香はQして奥手なわけではない。高校r代にはすべてを捧げた彼もいた。
　ただ大学生になった今では、出会う男すべてが、ガキっぽいし、Xい感じがして、付き合うのが面倒臭くなってしまうのだった。
　もちろん等意Rのさからくる由里香の性格のきつさも彼氏がいない理由の一つである。一方で由里香は、そんな荬さを受けとめてくれる人を待ち焦がれるという乙女チックな感情ももっていた。女心の}jなところである。
「でも、~に年のxれた男はいやや。やさしくQわれても、等じゃなく小R鹿にされているような荬するし、なにより年をとった男は、いやらしてAい感じがする」
　これもまた、男の趣味を友だちにかれたときに由里香がいつも答えることだった。
　色々なことを^のなかでめぐらせているうちに、由里香はもうマンションの入り口に着いていた。そのままホ`ルに入り、エレベ`タ`に\るつもりだった。
　だが、エレベ`タ`の前で待っている人物に莞钉い啤⒂衫锵悚悉饯欷颏浃幛剖智挨坞A段を上がることにした。
（本当に、今日はついてないわ）
　エレベ`タ`の前にいたのは、Oりの部屋に住む井上という学生だった。由里香は、後ろ姿をただけですぐにわかった。
　ときどき廊下などですれ`う程度のg柄だが、由里香は井上をるとo性にいやな莘证摔胜盲俊Ｐ√りで、ずんぐりむっくりとした体型に拭いたことのないような眼Rをかけた外もさることながら、じと`っとしてなにを考えているか分からない荬たまらないのだった。
　由里香は一度エレベ`タ`で一wになったときのことをえていた。
　一Aまで下りるgずっと、井上のは、由里香の胸にjみ付くように注がれていた。ガマガエルのような粘っこいが、あまりにも筇栅筏ったので由里香は、ぐっと相手のを睨みかえした。
　すると、井上はなんだかぶつぶつとわけの分からないことを郅い葡陇蛳颏い郡韦坤盲俊
（一wに\ったところで、なにかするような男やないけど莩证いから步いてのぼろ）
　と由里香はとっさの判断でそうQめたのだった。
　カツカツと靴の音をかせて三Aの踊り訾蓼抢搐郡趣、由里香は同じようにA段を上がってくる足音をいた。由里香のものよりは少し低い革靴のような音だった。
　段々と音は大きく迫ってきていたが、Eっているせいもあって由里香はそのことをまったく荬摔筏胜った。
　踊り訾ら出ると、Lい廊下を步いて部屋に向かう。ドアの前まで来ると、Iを取りだそうと由里香はバッグのなかに手を差し入れた。だが、底のほうにれこみでもしたのか、なかなかつからない。
　ようやく取りだしてIを_けたところだった。やっとなかに入れるとほっとしたのか、なんの警戒心もなくo造作にノブをまわした。静かにドアが_いていく。
　そのrだった。
　真っ\な影が界に入った。何者かが由里香の身体を突き倒すようにして部屋のなかに入れ、自分も入りこんですぐにドアを]めてIをかけた。
「え！？……」
　突然の出来事に、由里香は一瞬なにが起こったか分からなかった。つんのめるようにして部屋の入り口に膝をついていた。起きあがろうとするといきなり何者かにい力で後ろ襟を掴まれて身体を起こされた。
「な、なんなん？」
　@いて後ろに首を向けると、すぐさま白い布のようなものが口にあてがわれた。
「うっ、うう……」
　なんの訾い猡筏胜ったが、ひんやりとした感からなにかが染みこまされているようだった。段々と肩のxりから力がiけていって^のなかがぼんやりとしていくのが感じられた。
　ほどなく由里香の身体は男の腕のなかでぐったりとなっていた。
　男は呼吸ひとつ乱れていなかった。身についた幼鳏钎ロロフォルムのついたガ`ゼをしまうと、口もとに予定どおりにことが\んだといった笑みをせた。
「これでいい」
　ひと言つぶやくと、それから意Rを失って重くなった由里香の身体を担いで部屋の奥へと入っていった。

２
　ハアッ、ハアッ、ハアッ……。
　荒い息遣いがhくのほうでこえていた。
　しだいに息遣いとともに、身体が大きくeれているような感も护铯盲皮るようになった。由里香は自分がだんだんと重い眠りのYから浮かびあがってくるのを感じていた。（……うっ……う`ん……）
　意Rの回亭摔膜欷啤⒂衫锵悚献苑证紊硖澶本当に小刻みに上下しているのが分かった。
（なんで、eれてるの？　簦俊…地震？……）
　それでも、クロロフォルムによってもたらされた眠りは、まだ由里香の感を麻wさせていた。o意Rに手足を伸ばそうとするがいつものようにならない。
「ハアッ、ハアッ、ハアッ……」
　前よりも息遣いがはっきりこえ、それが上下のeれに呼辘筏皮い毪长趣わかった。息は自分のすぐ耳もとでkせられているようだった。
（えっ、なに？……）
　そのとき初めて、由里香は自分の下半身に妙な物感があることに荬ついた。
（おかしい……なんやの！）
　背筋に寒荬走ると同rに、一荬擞衫锵悚我庾Rが醒した。
　パッと目を_けると、眼前にはサングラスをかけた男のがあった。そしてそれが激しい息遣いで由里香のの上を上下している。
（どっ、どうして？……）
　由里香が意Rを取りして、はっきりと目を_いたにもかかわらず、男は表情一つ浃à毪长趣胜腰を婴しつづけていた。自分が女を犯していることをおくびにもかけない、尊大なB度だった。寝ていようが起きていようが、拒もうが拒むまいが、女の莩证沥胜嗓献苑证摔祥vSがない、男の振る舞いはそう言っているようだった。
　そうしたまったく婴袱胜は嗍证巫摔恕⒂衫锵悚夏郡吻挨文肖Fgのものではないような感じさえした。しばらくのg、呆然としたまま目を_き、声をあげることもできず固まっていた。
　なにがどうして、こんなことになっているのか。なにもかもが、グチャグチャに混乱して、パニック寸前の状Bだった。だが、彼女の菡嗓市愿瘠悉饯欷蚍坤搐Δ壤渚菠怂伎寄芰ΔC能させはじめた。
（これは、簦俊…いや、簸浃胜ぁＤ肖蜗が肌に当たってる。だったら、これは一体どういうこと……この男は？……）
　颐に、それまでのの糸を{りはじめる。
（そうや！……部屋に入ろうとしたときにいきなりlかに……）
　そこまで思いだしたとき、由里香は息を驻螭馈
　だが、次の瞬gには由里香はパニックにらないように感情をコントロ`ルしようと努めていた。これは簸扦悉胜ぁ￥饯Δ坤趣工欷锌植坤韦蓼蓼巳・曷窑筏葡嗍证虼碳い筏郡椤かえってどんなことをされるか分からない。それを恐れたのだった。
（この男は？……l？……）
　普段から自分を失わないためにも、ちゃんと物事をOめることを信条としている由里香は、改めて男のをよくQ察した。
　まったく知らないだった。
（年は、三十五ぐらいやろか？）
　サングラスで表情はiみ取りにくかったが、厚い唇をした口もとに~えず笑みが浮かんでいる。
（イッてしまってる男かも知れへん）
　だったらなおのこと用心しなければいけない、と由里香は思った。
（いつ狂って、首をgめてくるかもしれへん。それだけは避けないかん……）
　悔しいが、男がことをKえるまでは、おとなしく耐えるしかない。
　それが由里香が出したYだった。
　しかしgに抵抗をBめたからと言って、それはQして由里香が一回くらい偈证怂人に犯られたって同じこと、などと考えていたわけではない。
　それどころか派手なかけとは`い、由里香は高校生のときに、本当に好きになった一つ上の先とvSを持っただけで、それ以来、男性UYはない。
　だから、もし突然知らぬ男がレイプしてきたら、もちろん由里香は力のかぎり抵抗して、いざというときは、舌をyみきって死ぬくらいの悟で挑んだろう。それくらいの悟はいつも持っていた。
　けれども今回の龊稀⒂衫锵悚荬ついたときにはすでに男のモノは由里香の奥深くに筏筏长蓼臁⒌谝护耸丐毪猡韦鲜Г铯欷皮い俊
（口惜しいけれどどうしようもない……）
　そんな莩证沥、由里香を割りきらせ、逆に落ち着かせていた。
　そうは言っても、完全に冷静になっていたわけではなかった。
　醒してから五分ほどUって、ようやく由里香は自分がなに一つ身につけていない、まったくの裸だということに荬扭い俊
　犯されているのだから、当たり前と言えば当たり前だったが、それだけでも由里香は自分がいかにeしているかが分かった。
　そして、それよりも真っ先に莞钉い皮猡かしくないことに、由里香はようやく荬ついた。それは自分の体荬こ￥扦悉胜い趣いΔ长趣坤盲俊
（あたしの身体、どうなってしまってるの？　てっ、手が……脚が……なぜ？……）
　彼女のI腕は、万rをした格好で^上のパイプベッドの脚にそれぞれ括りつけられていた。さらにI足も同じ枕もとの脚に左右e々に拘束されていた。
　つまり由里香は仰向けで、I足を^上の左右のベッドの脚に引っられて大きく_き、身体を抱えこむように丸まって、思いっきり秘所を男の前に曝けだしているという、あられもない姿荬悄肖瓤がっていたのだった。このときになってやっと由里香は手足が思うように婴なかった理由を悟ることができた。
（ああ、なんてひどい格好をさせるの……）
　を男のから少し下のほうに移したときに、由里香は自分の姿荬浅ましいものであるとはっきり意Rした。秘部がo残にも剥きだしにされ、そしてそこに生い茂った草菠蜗趣ら浅\い男のモノが、出たり入ったり、大きなグラインドをRりかえしていた。
　それまでき分けることができなかったグチャグチャという由里香の花唇と男の肉棒の摩擦による淫猥な音が彼女の耳にも入ってきた。
（いやぁ`っ！……な、なんでこんな音がするの？……）
　先ほどの悟と反して急速にuずかしさがこみあげてきた。
　と同rに、股gにびっしり生えている他人より猡い雀肖袱皮い腙毛を、ず知らずの人gにられてしまっていることに新たなeが生まれた。毛ともいえる毛の硬さと猡丹蛴衫锵悚厦埭に荬摔筏皮い俊￥つての彼氏にも、これほどあからさまに晒したことはなかった。　　　
　その心のeれをLすかのように、由里香は力をこめて男をキッと睨みつけた。
　だが、男はその程度のことはまったく意に介さなかった。息遣いはいっそう激しくなり、腰の振りも^激になる一方だった。
　男の昂りきった菖浃趣涎Y腹に、由里香はほとんど感じていなかった。
（官能の蠢きなど意志の力で抑えられる。なんの感情もない男に、いきなり犯されたところで感じるわけがないっ！）
　そう思いながら、男の欲情した姿を醒めた目でつめていた。
　由里香にとっては、ただ、お腹がずんずんと突き立てられるような感と、少しラビアが擦られてチクチクと刺激されるのを感じるくらいだった。なぜこれほどuずかしい音がするのか、不思hなくらいだった。
　gは、これにはわけがあった。男が啡毪工肭挨舜罅郡滑油を由里香の股gにTりこんでいたのだ。
　どういう考えか男は由里香をベッドまで\ぶと服を脱がせ、身体を固定し、股gにロ`ションを注ぎこんで柔らかくすると、前铯窑趣膜护骸いきなり啡毪颏悉袱幛郡韦坤盲俊
　しかし、そんなことは意Rのないgに犯された由里香には知る由もない。ただ卑猥な音を立ててしまう自分の股gをuずかしく感じるだけだった。
　やがて、男の一物が自分の身体の奥深くでもうすぐ爆ぜようとしていることが由里香にもわかった。男の息遣いがそのことを如gに护à皮い俊
　まもなく男の体液が体内に注ぎこまれる。そう思ったとき、
（ハッ！……）
　由里香は、急にあることを思いだした。
　とたんに、なすがままにされていた身体を颐に婴しはじめた。だが、しっかりとI手足を固定されていて、わずかな婴もままならない。
　声をりあげてVえようとするが、口のなかにはめ物がされているらしく、少しも言~にならなかった。
（いやっ、やめてぇ……なかに出さんといて！）
　由里香は、こえない声でそう兢つづけた。
（やめてぇ！　今日は排卵日なの）
　そうVえようとして、身体を颐にeらすが、もちろん相手にはまったく护铯椁胜ぁ
　男は、相浃铯椁o言のまま激しく腰を使い、由里香の奥深くまで突き入れてくる。
（いやあ`っ、いやあ`っ……）
　青ざめる由里香をoして、男はいったん自らのh身をすべてiきだすと加速をつけて一荬伺体の最深部まで突き入れた。その瞬gに、子mに精子を叩きつけるかのように狂暴な怒が由里香の体内で爆ぜた。
（うっ、うう`っ……ああ`……いっ、いい`……）
　その瞬g、由里香は活~のようにビクッビクッと背中をのけぞらせた。予想外の激しいn婴子mに加えられ、今まで全然感じられなかった性のn膜脊lをlけNった。ほんの一瞬のこととはいえ、由里香は我れを忘れて悦びの声をあげていた。なにを由里香が口走ったのかは、め物のために男には护铯盲皮い胜い悉氦坤盲郡、それでも男は口もとをニヤリとさせて手辘à韦ったとでも言いたげな笑みを浮かべていた。

３
　邪な体液を注ぎこむと、男の体はxれていった。
　由里香は放心して真っ白な空gを漂っていた。
　ベッドの上に取り残された由里香の姿は不なものだった。肉のKりのように庾幼搐松硖澶蛲瑜幛椁臁㈠辘蛲护だしていた。足をひろげられて露出した股gは、\々とした密林に欷蓼臁⑹工铯欷郡肖りの割れ目が赤くボッテリと口を_け、った媚肉からは放たれた白嵘の流犹澶ドロリと漏れだしてきていた。
　こえてきたテレビの音で、由里香はやっと正荬蛉・した。知らないうちにつけられたエアコンが冷たいLを直接、裸の身体に吹きつけていた。
　由里香は、ジ`ッと天井を据えていた。
（ず知らずの男に犯されてしまった！……）
　しばらくのg、そのことが^のなかでぐるぐるとリフレインしていた。
（ああ……部屋に入るときにもう少し注意してさえいれば……）
　由里香の性格だろう、レイプした男への怒りよりも自分の不注意さへの怒りのほうが先に起こった。それとともに、体内に射精されたことがとてつもなく不安になった。
（本当に妊娠してしまうんやないやろか？……どうしよう？）
　二十rの若さで妊娠することの恐怖が重くuをまく。当然堕ろすにしたって身体に影を残すかもしれない。そうでなくても、そのxのヤリマン女と同じように、bD人科で股を_くなどプライドの高い由里香には耐えられない。
（女のなかに出すなんて！……なんてことをすんねや……）
　男への怒りも徐々に大きくなっていた。
（このまま逃げたって、~にSさへんで！）
　自分への怒りと男へのり。二つの激しい感情に支配されて、由里香はまわりの菖浃摔い盲丹荬蛳颏堡皮い胜った。
　男は、もちろん逃げだしたりしていなかった。それどころか、ベッドの|に座って悠然とテレビに目を向けていた。漂ってきた草ので、由里香はようやくそのことに荬扭い俊￥嗓Δ浃槟肖悉窑仁耸陆Kえて休憩に入っていたようだった。フウッ、と息を吐く鹤悚菠室簸こえてくる。
　由里香は、首をよじってそちらの方向を睨みつけてやろうと思ったが、自分の足で界を遮られて男の行婴蛞ることすらできなかった。
「ウグ、ウウウッ……」
　声を出すが、当然め物をされたままでは言~にならなかった。
　由里香の意恧趣ovSに、男はベッドの上の@物が婴だしたのをて、淡々と行婴蛟匍_した。
　サングラスをかけたがぬっと由里香の^上にFわれる。
（なにをするつもり？……ひょっとしたらるから、Iを解きに来たんやろか？）
　SQ的な考えが由里香の^に浮かんでいた。もちろん男にはそんな意志は微mもない。
　次の瞬g、由里香はそのことを思い知らされた。
　いきなりズブリッ、とくれだった男の中指が、剥きだしにされている由里香の肉の花びらに突き刺されたのだ。
（いやっ……なっ、なにすんの？　や、やめてっ……）
　体内は、まだ垡氦渚液が残って充分なぬめりを・婴皮い俊Ｄ肖稀それを蜜丐韦胜で璋瑜工毪瑜Δ松睢─戎袱筏啡毪欷皮长亭蓼铯筏悉袱幛俊％胎隶悭胎隶恪と卑猥な音がk生する。
（いややっ、いい加pにしてっ！　一回やったら、もう充分やんかっ……もう、そんなとこ触らんといてっ……）
　男は、女の肉襞が擦れあわさるのを注しながらも表情ひとつ浃à胜った。o造作に女の密かな部分を弄ばれることに由里香は悲Qをあげずにはいられなかった。
　するとまもなくいが届いたのか、男の指がすっと肉芯からiかれた。
　だが、喜ぶことはできなかった。gを入れずに、淫液にまみれた指が臀部のDみに沿って下りてきたのだ。ゾクゾクとしたおぞましい感が尻の真んなかで息をひそめている排泄器官へと迫ってくる。
（ううっ……ど、どこを触るつもりや！）
　由里香がそのxらわしい意恧虿欷筏郡趣には、男の指はぷっくりと膨らんだ蕾を柔らかく揉みほぐしはじめていた。
（やっ、やめてっ！　どこ触ってんのっ。いやっ……）
　最も忌避すべき鏊を弄られ、由里香は颐に腰を振っておぞましい指めから逃れようとみた。しかし束`された身では、これはo意味なみだった。しっとりと湿った指は、容赦なく小さく窄んだ肛Tのまわりを揉みこんできた。
「ムウウウッ、グググッ」
　目を]じて荬蛞荬椁筏颇亭à毪筏由里香に残された手立てはなかった。
　けれども、荬摔筏胜い强挨à瑜Δ趣工欷肖工毪郅伞⒏亻Tに神Uが集中してしまう。意Rするごとに、ピクピクと肉の蕾がまるで生きもののような_]をみせた。
　ここで男は指についた滑りだけでは足りなくなったのをて取ったのか、空いた手で白っぽい容器を取りだしてきた。wをはずして逆さにし、中身をgりだす。柔らかい棒状のKりがボトリとアナルの上に重ねられた。
（いや、なに……なにしてるの？）
　マヨネ`ズであった。
　ひやりとした感が、由里香の敏感な尻の穴に护铯盲皮た。
（浃胜长趣悉浃幛皮А…触らんといてっ！……Bっ、Bっ）
　マヨネ`ズの滑りのある油成分が、揉み手にちょうどよい揉み加pを与えていた。猡ぅ豫螗色した肛Tのかな肉襞に白いマヨネ`ズが染みこんでいく。めのマッサ`ジの抗もあって、由里香の肛Tはわずかずつだが_いていく。
　この滑りに任せて、男は孔のなかに指を差しこんでくる。
（いっ、痛いっ……や、ややぁぁ`っ……）
　引きまった小振りの尻を持つ由里香は、肛Tも小振りだった。男の太い指を受け入れるにはF屈だった。そのためにこの上ない痛みが尻の後ろを突きiけた。第一vまで入れられただけで、尻穴が裂けるのではと思うほどのい痛みが全身をlけ巡る。
　だが男に容赦はなかった。何度も何度も浅い抽送をRりかえしては、根く穴の直径をひろげようとしてくる。少しずつだが指が付け根近くに向かって沈んでいく。
（ううっ、痛い`っ……はあっ、はあっ、指をiいて`っ……ああっ、ヒリヒリする）
　引に指がねじこまれ、肛Tが炎症を起こしているようだった。さらにそこにマヨネ`ズの酢酸成分が染みこんで、切れ痔になったような痛みを生んでいた。
　由里香の肉蕾はかなりの抵抗を示したが、男はためらうことなくマヨネ`ズをa充して侵入してきた。c壁のなかまでマヨネ`ズがTりこめられる。
　棠钌瞍す膜渭嘴长って、最後には男の指はすっかり根元まで由里香のアナルのなかに埋めこまれた。
（はああっ……）
　体Yしたことのない感に、由里香の瞳に自然と妞浮かんでくる。だが、菡嗓摔猡饯螭子を男にせまいと目を]じ、息を整えて必死に耐える。
　ところが男は指を根元まで入れるのに成功すると、またしても早々に指めを中止してしまった。男には幛蜷Lくして、女を莩证沥瑜させてやろうなどというサ`ビス精神がPく菖浃悉蓼盲郡なかった。
　この男にとって、前铯洗韦味坞Aのための最低限の浃摔工なかった。そこで、女を悦ばす必要などない。それが、この男の考え方のようだった。
　男は指をiいて体を起こすと、当然のように自らのh身を由里香の肉蕾に定めて覆いかぶさってきた。
　いくら指で揉まれたとはいえ、少しばかりのマッサ`ジでは蕾はまだ三分Dき程度にしかひろがっていない。男の太い肉棒を潜りこませるにはあまりにも未熟だった。
　だが、男は切っ先をあてがうと、情け容赦なく体重をAけてくる。
（やめて`っ……裂ける、お、お尻が裂ける）
　灼けた棒を突っこまれたような口舌につくしがたい激痛が下半身にu来する。
　メリメリと肛Tを割って、c管に物が押し入ってくる。口のなかまで突きiけるかと思えるほど排泄器官の奥深くまで男の肉Kが打ちこまれる。
　身体の中心を串刺しにされた由里香は、カッと目を_いて身体をぶるぶると小刻みに震えさせた。肛Tの括s筋も同じようにヒクヒクとdをRりかえす。
　窄めたときの痛みを和らげるため、本能的に呼吸を大きくして尻の力をiき、肛Tをgめないようにする。まるで子供をbむように、口をぱくぱくさせていた。
　それでも、男の肉棒はなんのh]もなく根元まで沈められていく。
　男はひと呼吸おくとすぐに腰を使って抽送に移った。それは口にcをTりこむような微mのいたわりもない振る舞いだった。いっそうの痛みが由里香の天を直膜工搿
（うっく、婴ないで……おいやっ、婴んといてっ！）
　なんとか男にVえかけようとするが护铯椁胜ぁ
　~する女体を目にしながら男はあくまでも自分本位に腰を婴しつづけた。
　拒~する由里香のアナルは相当きつく男の棒をめつけてくる。だが男はまるでヴァギナに啡毪筏皮い毪韦浃铯椁胜け砬椁欠袱筏膜扭堡皮い俊Ｐ杂の果てるまで淡々と腰を婴しつづける。
（前だけでなく、こんなところまで犯されるなんて……）
　レイプ犯が、ただのレイプ犯でなく滟|者だったことが由里香の不幸だった。
　アナルセックスのことは知っていた。しかし、それは一部の人gがやることで、突然自分が体Yさせられることになるとは思ってもいなかった。しかもその代がアナルの激痛では救われない。
　男は、徐々に抽送のスピ`ドを上げてきた。
　もうすぐ果てるだろう、と由里香は霞みのかかった^で思っていた。男のモノが早くアナルから出ていってくれることが今の由里香の最大の望だった。
（は、はよう、お、Kわって……）
　剥きだしの臀丘に短いピッチで男の腰が激しく打ちつけられる。
　だが、当たり前にはKわらなかった。
　男は精を放つ直前に肉棒をアナルから引きiいた。
（？…………）
　男は入れ代わりに、排泄器官からiきだしたばかりの直をそのまま移婴丹弧⒁勰郡Kわったと思っていた前の穴にズッポリと啡毪筏俊
（いややっ、き、Aい……そんなとこに入れないで！）
　c壁のA物が付着したペニスが媚肉を割って侵入する。
　膨しきった肉茎は、根元までおさまるとすぐさま幛ぅēスを膣内へ放出した。
　量は少なめだが、二度目の射精もしっかりと子mにまで打ちこまれたことによって、ますます由里香の妊娠の危は高くなった。
　腰の婴をやめた男は、余に浸っているのか、由里香の上でぐったりと体をAけて倒れこんでいた。
　由里香は目を_いて、身体の上に\りかかっている男を据えた。瞳には怒りの炎が燃えていた。股gには男の肉棒が刺さったままだった。その感触よりも由里香には肛Tの痛みのほうが烈だった。尻の穴がズキズキと痛み、いまだに男の一部がはまりこんでいるようなeにる。
　痛みが怒りをいっそう固にする。　　　　　　　　
（この男、~にSさへん！）
　由里香は、男が最後に膣のなかに啡毪筏皮たことがSせなかった。
　Aれた肉茎をわざわざ妊娠の可能性のあるヴァギナに入れて射精するなど、あまりにも相手をoした行椁坤盲俊Ｅの性器を精液の放出口と勘`いしているかのようなやり方だった。
（B男めっ！……自由になったら、~Vえてやる。あたしは、このまま泣き寝入りするような弱い女とはちゃうねんで。このままではKわらさへんからなっ）　　　　
　りを抑えることができず、由里香はずっと男を睨みつづけた。
　しかし相手ははるかにうわてだった。男はほどなく体を起こすと、自分の下で激しい怒りを燃やしている由里香の表情など一もせずにxれていってしまった。界から男の姿が消え、由里香は睨む相手を失ってしまう。
（どこへ行くんや。逃げずに、こっちへ来てIを解けっ！）
　息いてみてもなんの役にもたたなかった。仕方なく男の酉颏蛱饯恧Δ榷を澄ます由里香のもとに、しばらくしてユニットバスからシャワ`の音がこえてきた。男の氐驻筏亢瘠ましさに由里香の怒りは点に_した。
（あたしをこんな格好のままにして放っておいて、自分はシャワ`？……lのうちやと思ってんの。あたしのシャワ`や……偈证耸工Δ螭浃胜い茫。
　怒りの矛先はなんでもよかった。由里香の^のなかが沸vする。突然、あらんかぎりの叫び声をkし、狂ったように全身で暴れだした。ベッドがギシギシと、gい不f和音を撒き散らす。
　だが虚しいことに、由里香は自分で思い描いたような暴れ方はできなかった。傍目かられば、白い肉のKりがベッドの上でゴソゴソとeれただけだった。もちろん声などはめ物のせいで低いうめき声にしかこえなかったろう。
　反に由里香にとってはこの行婴未は大きかった。
　暴れようとしたことで、手首と足首にきつけられたIがきつく食いこみ、o理な体荬りつめていた身体中の筋肉にはちきれんばかりの激痛が走った。
（ああ……なんで私がこんなめに……）
　声にならない恨みを唱えながら、由里香は痛みに耐えるため口のなかのめ物をぐっとyんだ。
（大体、ＡＶかなんかでたのかしらんけど……本当にこんなことしようと思うなんて常やっ……いや、狂ってるわ！）
　痛みをらわすために由里香はさらに怒りつづける。
（あの男、あの男だけは……Sさへん……~にSさへん）
　そのとき、足音がして男がユニットバスからってきた。きこむようにして由里香の界にFわれる。男はシャワ`をKえてもサングラスをしていた。手には由里香が友だちを呼んだときなどにむためのワインが握られていた。
（偈证巳摔违铳ぅ螭蓼牵。
　怒りに燃えたい眼光を男に向かって放つ。
　男は、股を_いて自分を睨みつけている不な女の姿をると、o表情のまま、ぐっとワインをひとみした。
　ピシッ！……
　乾いた破裂音がする。男が、ゆったりとした幼鳏ら急に由里香の右]にビンタをくらわせたのだ。一瞬、^がクラッときて、じ`んと]にいてくる。
（なっ、なにすんねん。荬摔い椁螭ったらすぐにぶてばええと思ってんの……男のくせに、最低やっ）
　]を真っ赤にしながら、由里香は怒荬めた瞳を一瞬たりとも男からxさなかった。
　けれども、やはり男に婴袱子はられなかった。
　それどころかなにを思いついたのか、男は由里香の口のめ物を留めているガムテ`プの端に手をかけると思いっきり引き剥がした。
　ベリ、ベリ、ベリッ！……
　由里香の薄い唇がく引っられ、一瞬タコのようなhく情けない表情になる。
（いっ、痛いっ）
　剥がしきると男はベッドに上がった。なおも睨みつける由里香の上に仁王立ちになり、腰にいたバスタオルを投げ韦皮俊
　ダラリと垂れた男の肉棒が、否辘胜由里香の界にwびこんでくる。
（なっ、なんやの？）
　さすがに由里香もこの突拍子もない行婴摔悉郡袱恧をせた。
（そんなものせびらかして、私が@くとでも思ってんの？　あほちゃうか）
　ひるんではけだと思い、股gに目を向けないように荬颏膜堡啤⒂衫锵悚陷X蔑した眼差しを男のに投げかえした。あくまでも屈しないということを示そうとする。
　しかしこの儇に由里香の伽聊郡悉胜った。二人の立訾R倒的に`っていた。
　男は余裕をせて由里香に微笑みかえすと、眉gにを寄せ嫌を露わにしている由里香の面に自らのペニスの先を定め、@いたことに荬い瑜小便をはじめた。
（うっ、うわっ、Aいっ……いや、やめてぇ！……）
　予想もしていなかった男の行婴恕⒂衫锵悚项をそむけるより他に手立てがなかった。
　男は、剔证擞衫锵悚慰冥猡趣浔扦窝ā⒍の穴を狙ってきた。黄色い液体は、的_に狙いどおりのポイントに降り注いだ。
　由里香が耳の穴の奥に小便が入るのを恐れて反趣祟をそむけると、また逆の耳を狙うといった具合だった。それが何度かRりかえされるうちに、由里香は、中、小便まみれになっていた。
（いややって言うてるのに！……もういい加pにして！……Bっ！……莩证いことせんといて！）
　心のなかで悲Qを上げる。アンモニアの刺激臭が鼻の粘膜にこびりつく。口のなかいっぱいにつめられた布地にも尿が染みこんで口中を苦くする。
　由里香は、あまりの惨めさにあと少しで泣きだしそうだった。肩が波打ち、形のいい胸も小刻みに震えた。
（だけど、ここで泣いたら、あの男の思う丐洌
　この莩证沥ギリギリのところで踏みとどまらせていた。
　男は由里香の上で小便をKえると、便器に向かってするのと同じようにペニスを振ってよく小便を切った。フウッ、という鹤悚菠柿铯嵯が由里香の耳に入る。
（やっとKわった……）
　もうなにもないと思った由里香は身体の力をiいた。
「おい、⒕してやる」
　初めてはっきりといた男の声は、重く威R感のある声だった。由里香は、相手の声の特栅颉⑻婴菠椁欷郡趣のためにしておこうと必死にYに刻みこんでいた。
　だが、用を足しKえた男は、そんな子をたのか手に持っていた残りのワインを由里香の口に注ぎこんだ。小便を含んで重みを持った布地に、さらにワインが染みこんでくる。
「うぐっ、うぐっ……」
　由里香は布地からBみでて一荬撕恧肆鳏欷长螭扦る尿とワインの混合物を驻呦陇工筏なかった。それでも、莨埭巳毪盲萍い筏むせた。
「ふんっ」という男の蔑んだ声がこえたが、もう由里香にはなんの感情もなかった。激しく咳きこむだけで、固く目を]じていた。
　男もそれ以上、由里香をわなかった。
　やがて、まされたワインが郡い郡韦、由里香はそのまま眠りのなかに落ちていった。　こうして、由里香の{教第一日目は幕を]じたのだった。

第二章　遂行　密室でRり返される凌辱行椤…

１
　翌朝、男は部屋のなかを物色していた。
　由里香が持ち步いていたバッグを引っRりかえし、布や学生^、携‰やアドレスい胜嗓蛉・辘坤筏郡と思うと、引き出しを_け、日い涫旨、m当に突っこまれているI物のレシ`トにまでかく目を走らせていく。
　部屋の角でテレビにLれるように置かれている小さな本棚まできこんで、本のgから女子大の事毡阌Eや高校の卒Iアルバムまで取りだしていた。
　由里香は、ベッドの上でまだ眠っていた。昨夜の寝たrgがWかったために、いくら物音を立てても目を_ける菖浃悉胜った。男が、クロ`ゼットのなかに首を突っこんで、服のポケットを探ったり、ブラジャ`のサイズを_Jしたりしているgも、裸のまま、口にめ物をされてを横に向け、寝息を立てていた。
　ロ`プでベッドに固定されているのは同じだったが、体荬浃铯盲皮い俊Ｗ蛞埂⒂衫锵悚寝入ってから、男がいったんロ`プを解いて姿荬浃à郡韦坤盲俊
　F屈な二つ折りの格好から解放されて、由里香の身体は水平にベッドに横たえられていた。その代わり、今度はI足がベッドを挟みこむようにして、大きくひろげられて固定されていた。
「まるであお向けにされた蛙だな……」
　部屋の荒探しが一段落した男は、ベッドの上で不な姿を曝している由里香にそう声をかけた。それでも彼女は目めない。
（だが、なかなかいい身体をしている）
　男は、脱ぎ韦皮皮るス`ツからラ`クを取りだすと、ベッドサイドに腰を下ろして、数rg前に自分が犯した女の身体をじっくりとまわした。
（背は高くないが、スタイルはかなりいい……肌もくない。きめがかくて触りごこちがいい）
　男は草をくわえながら、意Rのない白い肌を胸から腹部、そして太腿へと手のひらで_かめるように幛扦皮い盲俊７瓷涞膜恕⒂衫锵悚紊硖澶いやがるように小さくくねる。
（そうは言っても、女としてはまだまだだったな。あんな反辘袱悚、丸太を抱くのと浃铯椁蟆Ｒかけは派手だが、案外、[んではいないようだ。Y、身持ちが预い韦もしれんな）
　@わした手を大きく_かれた股の中心でとめると、史证工毪瑜Δ嘶à婴椁蛘みあげる。形の整った花弁は、何事もなかったかのように行xよく]じ合わされていた。rt色の花@の入り口も、昨夜、凌辱された形Eなどまったく残さず、すっかり乾ききって狭くЭsしていた。指をXく筏筏长螭扦狻⒒りこんでいかない。
　男は、最後にもう一度、a定のような目つきで、寝台に括りつけられた裸体の子を_Jすると、白いを大きく吐きだした。由里香は、眉を寄せて少し辛そうな表情をしながらも依然として寝息を立てている。
「そろそろ起こすrgだな」
　床にがしておいたサングラスを拾いあげてかけると、男は腕をひろげて`られている由里香の|の下の目立たないところに、短くなった草の火を近づけた。
「ウウッ！」
　くぐもった呻き声をkして、由里香の身体が荪伐绁氓を受けたように跳ねあがった。
「フッ」
　男はその有を口もとに笑みを浮かべて眺めていた。
（！？…………）
　目めたばかりの由里香には、なにが起きたのか分からなかった。
　急にチクリとしたい痛みが身体じゅうをかけめぐって、深い眠りのなかから引きずりだされた。だが、完全には目がめていなかった。どこにいるのかも分からなかった。まだ目の前がぼんやりとして、なにか重苦しい簸蛞たという感だけが^に残っている。
（いったい、今のはなんやったんやろう……）
　しかし、次第に意Rがはっきりとして、寝呆けた界のなかに男の婴影をつけると、由里香は一荬俗苑证沃盲れている状rを思いだした。
「ううっ、むぐぐぅ」
　急いで起きあがろうとして、由里香は四肢が固定されたままになっていることを悟った。
（ああ……やっぱり！　簸浃胜ったんや）
　生まれてこのかた、一度も味わったことのない~望的な莘证文恳めだった。
　簸坤人激い郡ぷ蛉栅纬隼词陇一瞬のうちにFgとしてdってくる。口のなかには、め物に染みこまされたワインと尿が交じり合った甘く苦い感触が残っていた。
　由里香は、ベッドの横に立つ男の姿を力ないでた。男は、o表情で由里香を下ろしていた。その背後に、工吾幛韦瑜Δ嘶膜椁丹欷皮い氩课荬垣gえた。由里香の大切にしている服や持ち物が、今の自分の莩证沥蛭镎Zるようにo残に床の上にばらまかれていた。
（この男、あたしのものを……）
　泥棒のような行椁恕⒂衫锵悚狭Δ颏长幛啤⒛肖晤をもう一度しっかりと睨みつけた。
　男は、由里香がを向けたことをて取ると、いっそう口もとに不长市Δ撙蚋・べてカチャカチャとズボンのベルトをめはじめた。
（い、いやっ！……）
　由里香は、相手の意恧虿欷筏祁をそむけた。そんな仕草にもためらうことなく、男は\のズボンを下着ごと下ろすとベッドに足をかける。
（ああぁ、もういやっ……来るなっ！　もう、来んといてっ、B！）
　目をますなり、男のxらわしい行椁蜗嗍证颏丹护椁欷毪长趣擞衫锵悚喜窑幛丹趣趣猡伺りを感じた。きつい目で足もとから\りかかってくる男を睨みつける。なんとかやめさせようと身体をよじる。
　しかし、男はそんな由里香の感情をまるっきりoして、何荬胜子で_かれた股の下に腰を据えて取ると、饷埭赎毛の茂みのなかで息づく秘口に指をあて、一息で根元まで筏筏长螭馈
（いぃ`っ、痛いっ！……やめてぇ）
　なんの浃猡胜乾ききっている秘所に指を入れられたことに由里香は完全に意表をnかれた。喉の奥から痛みをVえる呻き声が漏れる。
　男はいっさいわず、指を根元まで突っこみ、いが足りずにりついている肉襞のすべてを引っくようにこねまわす。
「うぐう、ううう……」
　何度、やめて、と呻いても通じない。由里香は摩擦のせいで、自分のあそこが擦りきれるのではないかと思った。
　だが、人gとしての防l本能にるものか、あるいは女の悲しい性にるものか、しばらく男の指に弄られているうちに、由里香の媚肉は徐々に湿り荬・婴悉袱幛皮たのだった。痛みが粘液によって薄らいでいく。
（ああ、なんでこうなってしまうの？）
　由里香は身体が自分をY切ることを知った。痛みがpっただけで、感じてはいなかったが、男が反辘蛞てますます力を入れて指を婴してくるのが悔しかった。
（どうしてあたしがこんな悔しい思いをせなあかんの。~に、この男はSさへん。必ず螭い蚴埭堡丹护皮浃耄
　なんのいたわりもない乱jな指の婴は、由里香に改めて屈辱と憎しみを抱かせた。もし逃亡されてもつけられるよう、相手の特栅蛎Yにきつけておこうと、由里香はニヤついた男の表情を睨みつづけた。
　だが、この抵抗はLくAかなかった。
　由里香は、新たな恐ろしい浃窝郡蜃苑证紊硖澶韦胜に感じてしまった。
（アアッ！……）
　由里香はそのことに荬ついたとたん、@愕して青ざめた。
　そうなのだ。思えば、由里香は昨夜コンパからってから、一度もトイレに行っていなかったのだ。
　意Rすればするほど、男に弄られている下腹部がパンパンにりつめているのを感じないわけにはいかなかった。男に肉丐伟陇きまわされることは、g接的にりつめた膀胱を刺激されることでもあった。
（弄らないで、おい。触らんといて！）
　由里香は护铯椁胜ゎいを兢つづけた。
　そうした状rなど知る由もない男は、秘口が湿ってきたのを感じ取ると指をiき、上着を着たままの上体を起こした。
　由里香の^の下の枕がiき取られ、腰にあてがわれる。_脚された股gがせりあがり、花びらが割り_かれた秘裂が、ぱっくりといっそう剥きだしになる。
　少しだけった秘苑の入り口に、邪な肉棒の先端がおし当てられ、h身の照胜蚨à幛椁欷搿Ｄ肖、ベッドで大の字に`りつけられている由里香の身体の上にどさっと覆いかぶさって来た。
（ううっ。いや、いやっ……いっ、いやぁ`っ）
　男のモノが一荬烁瞍盲迫毪盲皮る。肉丐稀⒛肖蚴埭比毪欷毪郅沙浞证隋Δ欷皮い毪趣系降籽预るyい。股gから真っ二つに裂かれるような感が由里香をく。
　]じたから、うっすらと妞Bみでた。
　昨夜のうちにアナルまで犯された由里香ではあったが、一夜おいてヴァギナに啡毪丹欷瞥酩幛啤⒛肖纬证沥猡韦相当に大きいものであることをJRした。腹のなかをきまわされるようなR迫感が喉もとまでuってくる。
　それにしても短いgに、しかも起きiけに通算三度目になるヴァギナへの侵入を受けたことは、痛み以上に、大きな”备肖蛴衫锵悚烁肖袱丹护俊Ｉ硖澶瘟Δiけていきそうになるのをなんとか精神力だけで持ちこたえていた。
「はあっ、はあっ、はあっ」
　男は、息をませて、いきり立った肉茎をきつくまった膣道の奥へ奥へとしつこく突きあげてきた。
（いやっ、いやっ、いやあ`っ！）
　さすがの由里香も、非情な苦に^のなかが真っ白になってパニックにりそうだった。　グチュ、グチュ、グチュ……。
　肉丐らは淫猥な音色が次第に大きくこえはじめる。
　男が、その音をH立たせるようにストロ`クをめた。叩きつけられる腰によって腹をR迫され、由里香の膀胱への刺激はさらにくなってくる。
（ううっ、ううっ、う`っ！）
　急速に尿意が高まってくる。腹部のりが限界に近くなっていた。
　それでも、由里香は耐えた。口のなかにつめられた布をきつくyみめる。
（けたらあかん。あと少しの辛抱や）
　そんな意Rが、心のどこかで由里香を支えていた。
　耐えたところで、o事に排泄できる保^はない。だが、なにかに挫けそうになるとき、由里香はいつもこの言~を知らず知らずのうちに、馕膜韦瑜Δ诵膜韦胜でRりかえしてきた。いわば、由里香の忍耐さと意志の固さを示す象盏膜恃匀~だった。この~体~命のピンチを彼女は颐に\りきろうとしていた。
　しかし、下半身に起こった二Nの`った感は、手加pなく由里香を苦しめてきた。膣内のgい疼きと、チクチクとした膀胱の痛みが、肉棒を下腹に突き刺されるごとに激しくなる。ハァ、ハァ、ハァ……という男の呼吸音だけが部屋に空しくき渡っていた。
（ああ、もうあかん！）
　R界点に_していた。抽送による心地よさよりも、膀胱への刺激のほうが伽盲俊
「むっ、ううっ、うううっ！」
　由里香は叫ぶが、くぐもった声にしかならない。身体を起きあがらせようと必死でもがいた。に打ちあげられた~のごとく裸身を跳ねあげる。
　だが、ロ`プで完璧に固められている身体はまったく自由にならない。
　男は、急に激しくなった反抗を抑えようと、怒の婴をさらに大きくしてきた。先端まで大きく退き、そして根元までグイッと筏筏长唷
（いやあ`っ）
　いFのような痛みが、尿道をUて膀胱まで突きiけた。
（ああぁっ！……）
　その瞬g、由里香のりきった膀胱がQ菠贰⑷身の力が穴の_いたL船のようにiけていった。男のペニスを深くAえこんだまま、由里香の肉唇は黄色い液体を垂れ流しはじめた。シ`ツが徐々に渖していく。
「うわっ！？……」
　今度は、男が意表を突かれる番だった。予想外の出来事に、思いも遂げずにあわてて肉棒をiきだした。本番中の失禁など、そういう癖のある女ならともかく、そんなに起こることではない。とっさのことで、男はなにが起こったか分からなかった。
　ベッドの|に下りると、体をxしたばかりの由里香の股gをた。そこからは黄色い小便が、とめどなくあふれでて、股のgに大きな染みを作りつづけていた。
　由里香は、あまりのことにを横にそむけ、固く目を]じた。目尻から捉瞍の妞こぼれ落ちた。
　このときを逃さぬかのように、男が由里香に怒号をkした。
「このまりのない、ブタがっ！」
　男はそうRり、片手で由里香のを掴み、引に正面に向かせると、空いた手で往庭鹰螗郡颏らわせてきた。だがそのときの由里香に、いつものような怒りをイせる莩证沥悉胜った。
（ひとにこんな姿をられてしまった……）
　深いのなかに突き落とされたような莩证沥坤盲俊Ｋ人に、しかも憎むべき男に、自分の放尿姿をられたという羞uと屈辱が目の前を真っ暗にしていた。
　由里香が、すっかり意菹沈しているのはた目にも明らかだった。
　男は、それをて、うれしそうに口もとをめた。そして、C敏に次の行婴蜷_始した。　男は、キッチンから箸を取ってくると、由里香の口のなかのめ物をその箸でほじりだしていった。口中の水分をしみこませた内容物は重く、取りだすのに手gがかかった。男の舌打ちが何度もRりかえされた。出てきた中身はすべて部屋の引き出しに入っていた由里香のパンティだった。男は昨夜、荬蚴Г盲皮い胗衫锵悚慰冥恕⑷毪毪ぎりの下着をぎっしりとつめこんでいた。
　由里香は、口のなかをいじられているあいだも、じっとひとつの姿荬斯踏蓼盲郡蓼蓼胜螭畏辘庖せなかった。
　口が自由になっても、まるでXがなかった。ただ目を]じて、小さく柩胜筏皮い俊
「フンッ、やはりなにも言えんようだな。こんなことをすれば当たり前か」
　男は、ベッドの上の光景に少し目をやってから、床に置いてある自分のバッグから小型カメラを取りだすと、o残な放尿写真を撮りはじめた。
　すでに小水は止まっていたが、ベッドに敷かれた白いタオル地のシ`ツの股から下の部分には、诖螭驶粕い染みがひろがっていた。男は、この染みや由里香の沈みきった泣きを容赦なくカメラにおさめていった。
「もうやめて……ええ加pにしてよ」
　三十回近くシャッタ`を切られた後、由里香は、かすれた弱々しい声で男にVえた。　男は、o情にもそのに向けてフラッシュを焚いてから、おもむろにレンズから目をxした。口もとには相浃铯椁氦尾长市Δ撙浮かんでいた。完全に位にたった者のだった。
　一方、由里香のには、度重なるショッキングな出来事によって、夂瘠似氦紊が浮かんでいた。二人の力vSはs然だった。
「ふん、小便も我慢できんとはな」
　侮蔑のこもった言~に、由里香はをそむけ、瞳を]ざしてぐっと耐えた。
「こっちを向かんか！」
　男は声を荒げ、またをつかむと、郭の整ったを引に自分のほうに向かせる。
　由里香は、虚ろなで男を上げた。
「もう充分やないの、ってよ」
　小声で吐き韦皮毪瑜Δ恕郅い俊
　ビシッ！……
　返事の代わりに三度目のビンタがとんだ。
「下の世も自分でできんやつが、偈证摔猡韦蜞─毪省Ｐ”愦工椁筏っ」
「ううっ……」
　あからさまに自分の失Bを突かれては、由里香はただ口ごもるしかなかった。
「なにも言いかえせないだろうが、小便女。まったく、Δ椁欷皮胱钪肖诵”悚虼工欷毪趣闲扭袱椁欷螭省￥饯欷扦馀か。羞じらいってもんを持て……フッ、そんなこったから、男の一人もできないで、オマ×コに蜘蛛のzをらせちまうんだ」
「！…………」
　由里香は、思わず目をカッと_いた。
「なんだ、その目は。ちょっと触っただけで、すぐ分かったぞ。男に使われてないから、少し弄ってやっただけで、グチャグチャになったんじゃねえか」
　あまりの的外れの理に、再び怒りが息を吹きかえした。由里香はたまりかねて、をt潮させてまくしたてた。
「自分のことを棚に上げて、あんたこそなんやねん。こないなことせえへんと、女になんの相手にもされへんのやないか……大体、あたしに彼がいてようがいてまいが、あんたには、vSないことや！　放っといてんか！」
　それまで沈んでいた由里香の威荬韦いし膜恕⒛肖仙伽敷@きをせた。しかしそれもわずかのgだった。しばらくすると、男は笑みを湛えた鹤悚饯Δ时砬椁浃铯盲皮い俊
　その表情に、由里香はいっそう腹を立てた。
「なに笑ってんねん。卑怯者……早う、I、解いて、出てって！」
「aれっ。{子に\るな。小便女！」
　男は、小水をらしたという由里香のい目を剔证送护い皮た。
「ううっ……」
　弱点をめられては、由里香はなにも言いかえせない。悔しそうな表情で出かかった文句を驻撙长螭馈
「いいか、もう一度しか言わんから、よくけよ。俺がSしたとき以外は、偈证摔猡韦蜞─毪胜谩
　かさにかかった威りくさった物言いだった。そのあまりの傲慢さに、由里香は耐えられなかった。
「なんで、あんたのS可をもらわなあかんの……おっさん、浃胜猡韦斡Qすぎちゃうか？^、狂ってんのちゃう。もうっ……」
　バシッ、バシッ、バシッ！……
　しゃべりきらないうちに、ビンタの工由里香をuう。
　手加pはなかった。由里香のI]が赤く[れ、口の端が切れて血が流れる。
　男はゆっくりとベッド|に腰欷堡毪取⒂衫锵悚斡窑稳榉郡蚱手でく掴み、それを捻りあげながらをつづけた。
「いいか、もうお前は普通の人gじゃない。ペットになったんだ。この俺の……いいか。主人は、この俺だ。可郅ぅ讠氓趣趣稀なんでも主人の言うことに素直に兢游铯扦胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥前もそうなるように、これから俺がえてやる……分かったか？」
　由里香は、男にを向けたまま、目を]じ、乳房の烈な痛みに耐えていた。男にぶたれた悔しさと怒りが、^のなかでuをいていた。
（イカレ男めっ。偈证胜长妊预Δ皮郡椁àà铩…だれが、あんたの思いどおりになるもんか）
　男はすっかり落ち着いて、物分かりのい子供にIすようにしつづけた。
「人前で、平荬切”悚沥婴毪瑜Δ逝は人gどころか、游镆韵陇馈￥、まあいい。俺が、立派なペットになれるように仕zんでやる。お前みたいなやつは、まずはトイレからzけんとならんかもしれんがな。いいか、あんまり手gをかけさせるなよ」
　男は、乳房をO限まで捻りあげると、ぴんっとき放つ。それを何度もRりかえした。そのたびに、由里香は、「うっ」とり声をあげた。
「いきなり、高等かもしれんが、お前には、犬を手本にして、zけてやる。それで、うまくいかなければ、ブタに格下げだ。いいか？　いずれ近いうちに、ちゃんと首もつけてペットらしくしてやる」
「い、痛いっ。おい、もうやめ……ぐっ」
　o表情のまま、再び男の平手がとんだ。
「まず、せっかく俺のペットになったんだから、名前をつけてやる。なにがいいかな……いきなり游铯盲荬い韦饪砂相だな、少しは人gっぽい名前をつけてやろう。う`ん」　　男は由里香を据えながら、部屋のなかをうろつきはじめた。本荬敲前を考えているようだった。
（なんとかして、この男から逃れなくては……）
　由里香は、そのあいだ、どうやってこの危な状rから脱するかを颐に思案していた。
　今となっては、男がただのレイプ犯だとは思えなかった。このままでは、どんなことになるか分からない。そうなる前に、手を打たなくてはならない。
　しかし、がっちりと四肢を固定された状rでは、自分からどうすることもできない。加えて、不幸なことに由里香のマンションは完全防音で、たとえ大声をあげたところで容易にOりにもこえない造になっていた。
（せめてが_いていれば、外にいる人にこえるかもしれへんのに……）
　安らぎの鏊であった自分の部屋が、自分を苦しめる鏊になっていることに由里香はやりきれない思いだった。
　二人がeのことを颐に考えていた。が、先に考えがまとまったのは男のほうだった。
「喜べっ！　お前の名前がQまったぞ。いいか、『タレ子』だ。小便たれのタレ子だ。お前にぴったりのいい名前だろう……これからは、俺が、『タレ子』と呼んだときは、元荬瑜『ワン』と返事するんだぞ。わかったか？」
　男は、完全に自分のアイデアに鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲俊￥坤由里香は、R鹿らしくてなにも言う荬摔悉胜欷胜った。
　男は、すっかり悦に入った表情でベランダのほうに行き、さっとカ`テンを引いた。眩しい夏の光が、部屋いっぱいに入ってきた。
　ひとつない空が、ガラスの向こうにひろがっていた。昨日となんの浃铯辘猡胜っ鳏毪丹氦沥砍だった。しかし由里香には、まったく`うもののようにえた。
　そのとき、男の声がこえた。
「今日も暑いぞっ。お前にはきつい一日になるな」
　意味不明の言~だった。
　しかし、由里香はその言~に反辘筏俊Ｉが、少しhかった。男はサッシを_けて、ベランダから外を眺めているのか、冷房の利いた部屋にモワッとした外荬流れこんできていた。
（今やっ！）
　なにを言ったか分からなかったが、由里香は一瞬のうちに行婴艘皮筏皮い俊
「助けてぇ`。lか助けてぇ！　盗や、助けてぇ！」
　あらんかぎりの力を喉に集めて叫んだ。
　lかがきとめてくれさえすれば、不に思って警察に届けてくれるはずだ。盗と言えばなおのことだ。そうなれば、たとえ部屋が分からなくとも、警察がこのマンションに摔死搐皮れる。
　バシッ！……
　男は急いで酩蜷]めると、由里香にlけ寄り、身の力で平手をかました。むちうちになりそうなほどに、由里香の^が横にふっwんだ。
「いやあ、助けてぇ、lか、されるぅ`！」
　だが、由里香は叫ぶのをやめようとしなかった。
　男は、これ以上の由里香との会をBめたのか、由里香のF尾目欷堡啤⑷をふるった。
「ううっ」
　事に、急所に命中した。由里香は、荬蚴Г盲皮挨盲郡辘趣胜辍⒉课荬悉瑜Δ浃静かになった。
　そのあと、男はサッシから外の菖浃颏Δがった。しかし、まわりの部屋や道の上にはなにひとつ浠はられないようだった。
　望みをかけた由里香の企てであったが、Y果は失・坤盲俊Ｏ男荬撙问瞍い胜、e散とした学生街を步く人影はなく、ましてやク`ラ`をかけずにを_けて部屋にいる人物などは、いる由もなかった。
　由里香の叫び声をいた人gは、l一人いなかった。

「こらっ、起きろっ！」
　冷水をに浴びせられて、由里香は正荬蛉・した。
　男は、乱れた服装も元通りに整えて、に堡蓼侨毪欷皮い俊Ｊ证摔稀⒂衫锵悚昨夜り道でIってきた觚茶のペットボトルを持っていた。
　どうやら、冷えたお茶をかけられたようだった。
「夜になったらまた来てやる。それまで、いい子にしているんだぞ」
　男は、由里香とを合わせると、まさに自分がお前の主人なんだぞとしらしめんばかりに、押しつけがましい口{で告げ、くるりと背を向けた。
「むうっ、ううっうう」
（ほどいていってぇ！）
　由里香の口は再び塞がれていた。
（なっ、なにこれっ！）
　それだけではなかった。身体も、昨夜のように二つ折りにされ、I足を_かれて枕もとのパイプに`られていた。いやがおうにも、男をる界のなかに自分の剥きだしにされた股gが入ってきてしまう。
　玄vへ向かおうとしていた男は、なにかを思いだしたように足を止めて振りかえった。
「そうだ出かける前に、少しDを与えておかないとな。だがまあ、み物だけでいいだろう。むか？」
　Z尾でしい言い方をして、男は手にしていた觚茶をかざして由里香に示した。
　しかし、由里香はプイッとをはずして、拒否のB度を表わした。
「そうか、後悔してもしらんぞ」
　だがそのまま男は部屋を出ていかなかった。ってきて、ボトルをベッド横の台に置くと、由里香のの真横に立って、穿いたばかりのズボンのチャックを再び下ろしはじめた。
　だらりと垂れた肉のKりが、ズボンのgからを出したのをて、由里香のが引きつった。
（ああ、やめて）
　由里香には、男の意恧いやというほど分かった。なんとか被害を避けるためにを反に向け、^をできるだけhざけようとかなわぬ抵抗を起こす。
「フフッ、お前には、この佯Bドリンクが一番のようだな」
　男は偈证胜长趣蚩谧撙毪取⒂衫锵悚晤^上に小便を浴びせかける。
（いやぁ、もう勘弁して）
　かかった尿が、殴られてできた口もとのに沁みる。またしても由里香のは小便まみれになった。
　それを届けると、男は悠然とチャックを上げ、ゆっくりとベッドからxれた。自分のバッグを拾いあげ、エアコンのリモコンを手にとってスイッチを切った。
　ごそごそとした音がしばらくつづいたあと、男は玄vへ向かい、由里香の界から消えていった。しばらくしてガチャと外からIをかける音がすると、部屋が急に静かになった。
　由里香は、ベッドに`られたまま独りにされたのだった。

２
　三十分後、都心へと向かう国道沿いのボックスのなかに男はいた。
　夏の烈な日差しが、まわりのビルやアスファルトに照りつけている。その反射の荬坤堡扦庀嗟堡适瞍丹摔胜盲皮い俊
　\のス`ツは脱いでいたが、温室のようなボックスのなかはその程度ではどうなるものでもなかった。男は一刻も早く用件を片付けようと素早くダイヤルをプッシュした。
「はい、相g商事です」
　女性の受付の声がする。
「渡です。相gさんをおいします」
「はい、少々お待ちください」
　女性がするとをいだ。
「相gです。渡サンか？」
　の向こうから、野太い嗄れた声がこえてきた。社Lの相gは、渡のことをいつも『渡サン』と呼んでいる。
「そうです。『新{_』が入りました。浃韦郅Δ瑜恧筏おいします」
「わかった。上玉か？」
「なかなかのもんです。Ｂの上から、Ａの下といった感じですかねぇ」
「そいつぁ、上玉じゃねえか、渡サン」
　相gは、んだ声で辘à俊￥膜扭堡啤
「そいでどうだい？」
「ええ、高さがないんで、海外に『新品で』出すには、ちょっとって感じですが、国内向けにはばっちりです。仕zみ次第でYなものになると思います。荬いのが、少し荬摔胜辘蓼工」
「いいじゃないか。そのほうが辛抱が郡い粕衔铯摔胜辘浃工ぁ…さてと、それじゃ、デ`タをmむ」
「はい。本名は、青山由里香。二十r。八月三十一日のQ生日で、もうすぐ二十一になります。}m女子大三年。出身は大阪府。身Lは百五十七センチでランクＢです。カップはＣ。肌色は、今は少しけていますが、地は色白でＡの下と言ったところです。{_地は、◇◇市美里町。今のところ以上です」
「おい、渡サン。◇◇市からは、このgも{_したんじゃないか。大丈夫か？」
「ああ、佐藤めぐみの件ですね、あれは、もう『wばし』の浃猡扦ていますから大丈夫です」
「それならいいが、慎重さだけは欠かさんでくれよ。それから、仕zみはどこでやる？」
「それなんですが、直接施Oに送るのはやめて、F地でやろうと思っているんですが？　どうやら、部屋に人が集まるような形Eはないようですから」
「そうか。そのほうが渡サンの取り分も高くなるしな……それはわない。だが、男vSはどうだ。いないのか？」
　渡は、ニヤリとして答える。
「そう思ったんで、女に`をかけていてみたんですがね。あの言~のニュアンスからして、九割方いないと思います」
「渡サンが言うんならg`いないだろう。仕zんでる最中に、恋人が合Iで、ヒョコッと、なんていう事Bは避けにゃならんからな。Hや友人vSのほうはどうなんだ？」
「そっちのほうは、相gさんにおいしようと思っているんですが」
「そうか、わかった。じゃ、住所と番号をmむ」
「はい。住所は……」
　渡は、由里香の部屋から盗ってきたアドレスい蜷_くとそこにかれている人物の情螭蛑鹨弧⑾gに护à俊￥丹椁恕⒉课荬人鳏筏浦り得た情螭胃怕预蛟す。
　幛ぬのなか、男たちの会は十分近くつづいた。
　渡は、したたり落ちる汗を由里香の部屋から持ってきたハンカチで忙しく拭いた。それは、由里香が大事なときに持って行くお荬巳毪辘我幻钉谴笄肖摔筏皮い郡猡韦坤盲郡、そんなことを渡は知りもしない。
「もうき忘れたことはないな」
　相gの嗄れた声が言う。
「ええ、今のところは、これですべてです。それでは、浃韦郅Δ颏いします」
「分かった。それで渡サン、今日これから、どうするんだね」
「『}臁护诵肖盲啤⒋韦伪悚|南アジアのマ`ケットへ送りだす女たちをて来ようと思っています」
「そうか、荬颏膜堡皮省
　はKわった。渡は暑さから早く逃れようと、足早にボックスをあとにした。途中、路肩のゴミ入れに使いKわったハンカチを投げ韦皮俊６蛇の汗でAれたハンカチが、クシャクシャになって、ゴミ箱の底に落ちていった。

３
　B日の猛暑は衰えを知らず、昼前にはすでに三十度を超えていた。コンクリ`トばかりのマンション街のなかでは、それ以上に温度があがっているのは_gだった。
　由里香は、ベッドの上で目をつむりじっとしていた。男が出ていってから、二rgほどがたっている。
　由里香は今、男の仕打ちの苛酷さを身に染みて感じていた。
　エアコンを切られた由里香の部屋は、常なほどの暑さになっていた。
　もともとマンションはL通しがよくない。そこに、男が丁なことに酩浞をピッチリ]めていった。その上、カ`テンは全_で、南向きの由里香の部屋は太の光を溢れんばかりに迎え入れて、目を_けていられないくらいxいていた。温度が上Nする要素はすべて整っていた。
　hくにある工訾ら、正午を螭护毳单ぅ欹螭こえてくる。夏の暑さは、これからが本番だ。それを思うと、由里香はとてつもない不安にlられた。
（ああ、暑い……ほんまに、このままでもつんやろうか？）
　由里香のにかけられた男の小便は、とうの昔に乾き、かわりに玉のような汗が~や鼻筋に浮かんでいた。
　昨日から落としていない化は、ぼろぼろになり、特に目もとはマスカラがとけだして、目のまわりがパンダのようなみっともない外になっていた。
　由里香にはO限のサウナのような部屋のなかでじっとしているしか打つ手がなかった。rのUつごとに、だんだんと^のなかがボ`ッと白く霞んでいく。
　男が出ていった直後は、性亭辘猡胜逃げだす手立てを必死になって考えていた。
（あの男のいない今こそ、チャンスのはずや）
　なんとか身体を自由にできないかと、一所颐、手足を婴したり、自由をZっているロ`プをどうにかして解こうと手首を引っったりひねったり、できうる限りのみをした。しかしすべては徒氦坤盲俊％愆`プは、それまでよりもきつく肌に食いこんでくるだけだった。
　声もりあげてみた。だが、め物をされていては、Oりに寝ている人だって起こせるかどうか分からない程度のものにしかならなかった。
　Y局、万策つきた由里香は、一rgとしないうちにやる荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦坤盲俊Ｊ瞍丹绕氦それを助Lした。
（今はもう、この暑さに耐えるしかない……）
　それしか^のなかには浮かばなくなっていた。
　朦Vとした感のなかで恐ろしいほどゆっくりとrgが流れていくのを待つ。
（いったい、何rなんやろうか？）
　正午から、さらに二rgほどがUっていた。由里香は、本人でも荬扭ないうちにしばらくのg、荬蚴Г盲皮い郡韦坤盲俊
（暑い……）
　]めきられた部屋は、rgがUつにつれて苛酷なものになる。空荬膨し、息が苦しい。L通しのまったくない空gは、重く、歪んでえた。
　体内の水分がpって大粒の汗は当たらなくなったものの、由里香の身体は、ロ`ションをTったように全身がてかっていた。
（はぁっ、はぁっ、はぁっ）
　少しでも、空荬蚨啶吸おうと、口で呼吸をするが、思うようにならない。
（み、水……水をませて……）
　口内につめられた大量のパンティが唾液を吸い取り、喉はカラカラにfいていた。莨埭痛くなってくる。
　皮肉にも枕もとには男が置いていった觚茶のボトルがまだ半分以上残って置かれていた。手をのばせばすぐにでも取れそうな位置なのに、それさえできないことに由里香はnyみをした。
　わざと目の入るところに置いて出ていくという暗い算された仕打ちに、由里香は男の冷酷さを改めて感じた。
（干からびてしまう……lか、ハアッ、ハアッ、水……水をませて）
　水を断たれた人gの苦痛は大きい。さらにrgがUつにしたがって、その辛さはひどくなっていた。
　由里香は^のなかで、子供がのなかに置き去りにされて、嵘洳・撬坤螭坤趣いψ罱のニュ`スを思いだしていた。きっとここは内と浃铯椁胜の露趣扦ろう。
（ハアッ、ハアッ、ほんまに、死んでしまう、死ぬっ、死ぬぅ！）
　このまま嵘洳・撬坤螭扦筏蓼Δ韦扦悉胜い、という恐怖感がuう。朦Vとする意Rと恐怖感が混乱して、由里香はなんだかわけの分からない状Bにっていた。
　そのときだった。
　ジョボッ、ジョボジョボ……。
　突然、激しい荬い恰⒂衫锵悚喂砷gからおしっこが溢れはじめた。身体を二つ折りにされているせいで、w沫は面に向かって降ってくる。
（い、いやあっ！）
　弱って、婴がgくなっていた由里香は、とっさにをそむけることができず、大半をもろに自分ので受けてしまった。
（どっ、どうしてこんなこと……）
　恐怖とぼやけた意Rのために、身体への感がgくなっていたのだった。本人が荬つかないgに由里香の膀胱は罕になり限界に_していた。朝に出した分だけでは由里香のタンクは空になっていなかったのだ。昨夜のコンパが面白くなく、退屈をらわせるために酒を多めにんだことが原因だった。
（あのつまらん男たちのせいや！）
　と、いつもの由里香ならコンパの相手を愚痴るところだが、F在の彼女にはそんな萘Δ悉胜った。
（また、らしてしまった……しかも、自分のに向かっておしっこをするなんて……）
　とても人gのやることとは思えない。
　シ`ツの上の今朝とは`う部分に、再びAい染みがひろがっていった。いアンモニア臭が部屋に氦沥皮い。
　放尿は、Lいgつづいたのちにようやくとまった。由里香は目を虚ろに_けたまま、婴なくなると、やがてそのまま再び荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊

　次に由里香が荬ついたときには、ほとんどが暮れて、部屋のなかは薄暗かった。r刻は七rをまわっていた。
（ふう……）
　由里香は肩で大きく息を吐いた。なんとか危なrg・贤绚筏郡瑜Δ坤盲俊Ｐ膜胜筏部屋の温度も低くなっているような感じがする。汗も引いて、暑さも苦しくなくなっていた。
　男はまだってきていない。身体が少しSになったせいか、由里香は崩れかけた自分の莩证沥蛉・そうとしていた。
（ここでけられへん。あんな男に屈してたまるかっ！　こんな辱しめから解放されたら、必ずあの男を捕まえて、同じ目に合わせて、メチャクチャ後悔させてやる……それから、妊娠してないかも、_Jせんと……もしできてたら……）
　そのとき、突如、がQった。
　一瞬、ドキッとしたものの、次の瞬g、由里香のに明るさが宿った。
（いけるかもしれへん）
　泥沼の心にいっそうの期待がイい皮る。
（お母さんかもしれん……）
　由里香のHは友だちのgでも有名なほどの心配性だった。eに由里香の行婴摔膜い皮い沥い沥胜摔h教するわけではないが、叭针をかけて子をい亭皮るのだった。いつもの由里香には、それがたまらなく筇栅筏ったが、こんなときはまさに救いの神そのものだった。
（もしお母さんなら、あたしが出るまで何回でもかけてくる。それでも、に出なければ、必ず二、三日のうちに大阪から子をにくるはずや）
　呼び出し音がKわり、留守に替わる。
　しかし、期待に反して、はHからではなく友人の淳子からのものだった。
「あっ、由里香？　淳子です。バリu行きの件、ホントごめんね。今日、ちゃんとキャンセルしときました。お金は、昨日言ったように、学校がはじまったら渡します。ご迷惑をおかけします」
　きZれた明るくんだ声が、耳にwびこんでくる。相手がなにも知らないとはいえ、あまりにもSな声のト`ンに由里香は思わずいらだちをえた。
　母Hだという予想は外れた。それでも、由里香はわらにもすがる莩证沥侨がれた口をうごめかし、の向こうのH友に叫んだ。
（淳子、助けてぇ`！）
　だが、次にかえってきた内容は、由里香を~望のYに突き落とすものだった。
「それから、今日、由里香のママからあったよ。『由里香をよろしくおいします』って。それで、埋め合わせってわけじゃないんだけど、予定通り、明日出kするって言っといたよ。由里香、家からの、いつも筇栅筏ってたもんね。せめてものおびです」
（なっ……淳子、なに言うてるの？）
「由里香だったら、もしg家にることになっても、自分でフォロ`できると思ったし、ふふっ、Y荬利くでしょ……二十日gって、かなりLめに言っといたから、この夏こそ、男つくりなよ。ふふふっ、それじゃあ、またね」
　ガチャ、とはそこで切れた。
　由里香にとっては最の展_だった。期待が音をたてて崩れていく。
（淳子のあほぉ！　なんて余なことすんねや）
　二十日gDD~望的な日数が由里香にのしかかってきた。そのg、IHは自分が友だちと海外へ行っていると思っているのだ。この部屋をLねてくることは、まずありえない。助けの手が、遥かhくに霞んでいく。
　さらに、由里香を萎えさせるのは、この留守を男にかれるだろうということだった。そうなれば、ますます男のB度が、ずうずうしくなるのは目にえている。
（もう、あかん！）
　男の暴力によって、]が青く渖した痛々しいに落胆の表情が浮かぶ。最後の期待が断ちきられ、由里香の\命は、すべて男の手に握られたも同然だった。
　このとき、突然ひとつの不安が由里香のYをよぎった。
（だけど、ほんまに、あの男は来るんやろか？）
　これまで、考えもしなかった}だった。
　だが、もし男が来なければ、由里香はベッドに括りつけられたまま、何日か後には、脱水症状で死んでしまうだろう。死体は、S尿を垂れ流したまま、Lいgkされず、つかったときには、暑さでもうlだか分からないほど、腐乱しているかもしれない。
　そのことを思うと、由里香は背筋が寒くなった。そもそもこの暑さを、もう一日耐えるのさえo理だと思われた。
（おいっ。って来てぇ！）
　皮肉なことに、由里香は自分を簸艘きずりこんだ男が再びって来ることを颐にわずにはいられなかった。

４
　渡は、いくつものコンテナがeみ重ねられた空き地の隅にを停めると、ゆっくりと步きだした。まわりではeみ荷を\せたリフトや黄色いヘルメットをかぶった作ITが所々にえLれしている。灰色の大きな}欷いくつも林立して建っているgをしばらく步いていくと、渡はそのなかのひとつに入っていった。
　}欷魏趣摔る、腰を屈めてなんとか入れるような狭い通用口をくぐってなかへ入ると、渡は待ちえている管理人に相g商会の身分^をせた。
　管理人は、じっくりと身分^の内容をチェックすると、腰に下げたI束のなかからIを一本取りだして渡に渡した。
　警浃韦郡嵴面のeみだし用の大きな扉は、商品の出し入れのとき以外は_けないことになっており、その他のときは、こうやってスム`ズには人が通れないような通用口を使うことになっていた。なかからも外からも偈证食鋈毪辘悉扦ないような仕Mみにしてあるのだった。
　渡は、衣料品が入った段ボ`ルが巨大な壁のようにeみあげられた隙gを}欷伟陇丐冗Mんでいった。
　渡の勤める相g商会は、表向きはSu品の出入を生Iとする小模の海\会社ということになっている。だから、渡が通りiけていく段ボ`ルの山は、いわば相g商会の表のだった。
　}欷伟陇匦肖と、パネルで仕切られたいくつかの部屋があり、の散乱した事栈やくたびれたソファなどが置かれて小さな事账になっている。在欷喂芾恧胜嗓颏工胧帐窑坤盲郡、常vするものはいない。ひと荬韦胜い饯尾课荬巳毪盲皮いと、片隅に扭欷蓼欷康叵陇丐坞A段があった。
　渡は、渡されたIで重くんだ扭戊椁蜷_けると、湿ったq臭く薄暗いA段を下りていった。
　下りきると、その先にLい廊下がつづき、片趣伪冥撕かの扉がついているのがえる。渡はいちばん手前にある扉を_けた。小部屋のなかで座っていたス`ツ姿の小柄な男が_いた扉のほうを振り向いた。「}臁工喂芾淼５堡吾崽伽趣いδ肖坤盲俊６蛇よりも五つほど若い。
「浃悉工螭扦い毪韦？」
「ええ、仕分けをすまして真んなかの}欷艘皮诽妞à皮ります」
　渡が声をかけると、後藤は部屋に置いてあるモニタ`テレビを指差して答えた。壁ぎわに々なC器が置かれ、小部屋は地下}欷沃朴室になっていた。
「バイヤ`は？」
「まだです。あと二十分くらいで来ると思います」
「よし、その前に商品の子をておこう。これからの奉公先も奴らに螭护皮浃椁螭趣いんしな。}欷捂Iを出してくれ」
　渡は、後藤からカ`ドキ`を受け取ると小部屋を出てLい廊下を奥へとMんだ。
　壁にKんだそれぞれの扉が、出荷する行き先ごとに仕分けをして女たちをЪ{する}欷摔胜盲皮い搿Ｅたちは、まずつきあたりの扉の向こうにある大きな地下}欷摔窑趣蓼趣幛巳毪欷椁臁そこからIい手の好みにあわせてピックアップされ、小さな}欷饲分けされるようになっていた。
　それぞれの}欷虾瘠ぅ偿螗リ`トで仕切られ、扉も完全な防音Oになっているために渡の步く廊下には、女の声はおろか人の菖浃丹à护铯盲皮长胜ぁＨ毪昕冥怆子ロックになっているために、なかに入れられた女が逃げだすのはまず不可能といってもよかった。
　渡は、三つ目の扉の前で立ちどまるとドアにカ`ドを通した。
　ロックが外れてなかへ入ると、天井から吊された眩しいくらいに烈なライトの明かりに照らされて、人をすっぽりと覆いLすほどの大きな皮り椅子の背が列になってKんでいるのが目にwびこんでくる。
　シ`ンとして、椅子だけが静かにKんでいる以外は界に入らなかったが、_gに人のいる菖浃充氦筏皮い俊
　渡が、靴音をかして椅子の正面にまわる。
　そこには腰を前にずらし、椅子にすっぽりと埋もれるようにした女たちが、首を喉にいただけであとはなにひとつ身につけない裸で座っていた。股を_き足をＭ字型に折り曲げて、足首を木uの肘欷堡司惺されている。太腿のあいだには、それぞれのu丘がこんもりと突きだすようにして曝されていた。
　ただ、足首が肘欷摔膜胜止められている以外、ほかのw所には身体の自由をZうものはされていなかった。
　女は全部で十五人。それが前後二列になって等g隔でKべられている。渡が前に立つと、女たちは伏せていたをあげて虐げられた犬が主人を仰ぐような弱々しい卷な目で渡をつめた。
「全部で十五人か。バイヤ`の希望は十二人。落ちるのは最低でも三人だな」
　口のなかで小さく郅い郡と、渡は、さをした子供を裁くようない威R的な目付きで、一人一人の女たちのを回した。女たちの身体にoが走っていく。どれもみな、二十r代前半くらいで、普通に服を着て街を步いていれば、lもが美しいと言われるような容貌を持った女たちだった。渡はそのなかに二人、えのあるをつけた。
「チッ！」
　渡は、舌打ちをするとそのうちの一人、前の列に座っているショ`トカットでA奢な女の前に近づいていった。
「久しぶりだな、美奈」
　名前を呼ばれると、美奈はいっそう身体をばらせ、太腿を_いた不格好な座位のまま目の前に立った男を上げた。
「お久しぶりです。ご、ご主人さま」
「なんでお前がここにいるんだ。ちゃんと教えたとおりにい主に仕えたのか？」
「ちゃんと、言われたとおりにい主の言うことをなんでもいてお仕えしました。でも、美奈のことを怠け者でやる荬韦胜ゑj目な牝犬だ、と言って追いだされたんです」
　怒りに氦沥慷蛇の目に、美奈は首を突きだして言いわけをRりかえした。すたびにeれる小振りな乳房の右上には、マジックで大きく「Ｂ」とかれていた。Ｂランクの商品という意味だ。
　美奈はデザイン系のT学校の生徒だった二年前に渡に{教を施され、国内向けの婴摔瑜盲啤⒔鸪证沥沃心暌にIわれていったのだが、きられてこの}欷艘き取られてきたのだった。いわば中古品だった。
　もっともこの}欷扦稀Ｂランクがいちばん上のランクだった。それ以上のランクの商品は、}欷胜嗓摔线\ばず、直接、一一の取引でQめられることになっている。
　美奈も魅惑的な鼻すじ、睫毛のLい_な二重の瞳からして容姿の面だけではトップランクの素|をもっていたが、性格がいまひとつだった。
　言われたことはすぐするのだが、隙をせると手をiく癖があった。そのために、主人に韦皮椁臁⑺のIい手もつかず、海外に婴椁欷毪长趣摔胜盲郡韦坤盲俊
「……あの、ご主人さま、こんなところにBれてこられて、わたしたちこれからどうなるんでしょうか？」
　美奈は、少し甘えたVえるような目で渡をつめる。渡はそんな奴_の身分をわきまえないB度に、近くに浃à皮った鞭をとって振り下ろした。
「いっ、痛いっ。ど、どうして？」
「主人に|をするな、と前にも教えただろうが。このR鹿女が」
「ひいっ、ごめんなさいっ、Sしてください」
　二度目に振り下ろされた鞭で、美奈はすっかりおとなしくなった。
「だが、大切なことだから教えてやる。お前たちもよくけ、いいな！」
　渡は、そう言うと他の女たちにもこえるような大声でしはじめた。
「お前たちは海外のい主のもとに婴椁欷毪长趣摔胜盲俊￥长欷ら、仲I人がお前たちの品定めにくる」
「そんな……」
　~句した声が、あちこちから漏れてこえる。
「どうして、言われたとおりにしてきたのに外国に婴椁欷胜ゃいけないの？」
　美奈が不氦紊をあげる。
「国内よりもお前らを高く引き取りたいという客がいるからだ。お前らのランクじゃ、国内で高くIってくれる客がいないからな。外じゃ、日本の女のは高いんだ。男によくつくすっていうu判があるからな。それにお前らの行き先はフィリピンかインドネシアxりだ。日本の女をIうような客は金持ちだろうから、うまくいけばお前らも金持ちの妾ぐらいにはなれるかもしれんぞ」
「そんな！……日本にはもうってこれないの？」
「フフ、そんなことはない。お前らが一生颐仕えれば、二年くらいでってくることもできるさ。向こうの客だって、ずっと同じ女だときることもあるだろうからな……それよりも、仲I人にxばれないと、もっとひどいことになるぞ。人荬韦胜り蛉は、韦でI人に引き取られることになる。そうなれば、マカオxりの瞿─哟核蓼前菠た亭蛳嗍证人になるまでPかされることになる」
　渡の意地のい{しの言~に、女たちはそろって身を震わせる。どこまでつづくか分からない我が身の不幸を@くかのようだった。
「そうなりたくなければ、もうすぐ来る仲I人にIってもらえるようにeO的にアピ`ルすることだ。いいか、分かったなっ！」
「……はいっ」
　渡のかけ声に、女たちは小さく返事をかえすのだった。

　バイヤ`が_Jにくる前に、渡たちは荬巳毪椁欷饯Δ圣骏ぅ驻闻をmまれた人数より少し多めにxんで、小}欷艘皮筏皮く。それでも、gHにI人が来て荬巳毪椁胜堡欷杏瓒à瑜辘舛啶の商品が省かれることもある。
　バイヤ`たちにとっては、何年Pけるかがかなり重要なポイントだった。高い金を出して日本の女をIっていくのだから当然のこととも言える。gHの年hの他にも、彼らは性器の使われ具合や性能をしっかり_かめてからQ定を下していく。
　後藤に伴われて、仲I人のラウが入ってきたのは、渡が女たちにハッパをかけた直後だった。ラウは、小柄だががっしりとした体をして、白いnが目立つくらいににけていた。iけ目ないい目をしている。
「品物の|、_かめタイ」
　と、流长恃匀~で後藤に告げる。
「どうぞ」
　後藤の幛幛摔筏郡って、ラウが端から番にひとりひとりの女の身体をチェックしはじめる。|には、女たちのY料を持った後藤が控えてまわり、かいデ`タを耳もとでiみあげていく。
　女たちは、ラウが前に来ると、あらかじめ教えられたとおり、やすいように、_いている太腿をさらに大きく_いて、自らの秘唇を斯伽吻挨松工埂￥饯筏啤ラウが指をのばして性器の内趣尉吆悉胜嗓虼_かめようとすると、膝を抱いていた手を自分から股gに@わせて、邪魔になる花びらをつまみ、指を添えて最もuずかしい身体の内奥を存分にてくださいといわんばかりに大きくくつろげる。
　ラウは、慎重な医者のように、いちいち女の股の前に腰を屈めて、丁に膣の状Bを点胜筏皮い。女の秘所を弄くるという猥CなB度はほとんどなく、品物の|を分けるという仕事に挑む真な眼差しをしていた。
　それでも、先ほどの渡のをかされた女たちは、なんとかして荬巳毪椁欷瑜Δ取⒀をくねらしたり、自分からクリトリスの包皮を剥きあげたりして、ラウのv心を惹くために浅ましくも淫らな光景をRりひろげていく。
　その行椁稀㈨を追って激しくなっていった。
「どうかわたしのオマ×コをてください」
　先ほどまで、{得のいかないでをいていた美奈も、番がまわってくると、ここでほかの女たちにけてはどんな悲惨な状rにるか分からないと、ラウの摔朔eO的にf力していく。
　椅子がバランスを崩して倒れそうになるぎりぎりまで、薄い毛の生えたu丘を前方に突きだして曝けだす。リンボ`ダンスのダンサ`が裸で踊っているような有だった。
　あまりの滑稽な姿に、横にいた後藤が苦笑した。
　それでも、美奈は自分をFすることをやめなかった。ラウのなめし革のようなごわついた指がクレパスの上の敏感な突起に触れると、大げさに「ああ`ん」と甘ったるい声をkし、妖しく腰をくねらせて、男をTうようなけた目でアピ`ルをする。
　しかし、手Zれたバイヤ`であるラウはそんなことではなんの反辘庖せなかった。
「オマ×コ、自分でひろげナサイ」
　と、美奈に命ずると、それまでクリトリスを触っていた指をxした。二本にすると、指で大きくひろがった割れ目のなかにズブッと思いきり沈める。
「ひうっ！……」
　@いたをして美奈が、息を驻唷Ｋ激铯好娜猡蚍证遍_いていたI手がんでしまって、指を筏筏长螭坤蓼奕忾Tが小さく]じてしまった。
「手をxさないデッ」
　すかさずラウの注意がwぶ。
「すっ、すいません」
　美奈は、あわてて秘裂の分け目に手をあてがい、rやかな色の内壁が剥きだしになるように再びグイッと左右に媚肉をくつろげた。
　改めて、ラウが突っこんだ指を婴して、なかの状Bを{べはじめる。
「媚を婴毪坤堡袱悚Ⅰj目だぞ。お前らの道具がちゃんとしているかも、重要な目なんだ。惨めな淫婴摔胜辘郡なかったら、オマ×コに力を入れてめつけ具合をしっかりと护à毪螭馈
　美奈の行婴蛞ていた後藤が、大声ですべての_女たちに言ってかせる。
　渡は、そのgに、二列目のいちばん隅の椅子にうなだれるように^を落として座っている女の前に来ていた。美奈とは`い、Lいを肩に垂らし、しっとりとした美しさを|しだしている。彼女もまた、渡が{教を手窑堡子という女だった。八年ぶりの再会になる。
「元荬、子」
「はい、ご主人さま」
　声をかけると、すでにを上げて主人を迎えた子が力ない笑で微笑みかえしてきた。胸には「Ｄ」とかれている。
　さきほど美奈が渡に|をしているgも、子だけはおとなしくうつむいていた。その仕草には、自分はなにもかも知っているといった子が漂っていた。
「もっと足を_け、久しぶりにお前のものをてやる」
　渡は、教がかつての教え子に会ったような感慨をもって命令した。
「はい」
　子は素直に辘氦毪取⒕菠に股を_いていった。
　色白の太腿が_くと、付け根に息づく果gが露わになってくる。uずかしげに息をひそめるその鏊の周欷蚋菠Δ悉氦吸\い茂みはすべて刈り取られて、o毛の丘になっていた。その代わりに割れ目の左右の唇にはy色にxくピアスが施されていた。片趣巳つずつになって、yの突起が淫らにはめこまれている。
「驻膜摔胜盲浚俊
「二十七です」
　子は落ち着いた声で、ゆっくりと答える。がさらさらと流れる首筋から大人の色香がBみでていた。
　渡が子を捕らえて{教したとき、子はまだ十九才の女子大生だった。その後、何人もの主人に仕え、すっかり奴_の生活が身についている。香港で金持ちの中国人に仕えたこともあった。
　美しい容姿は浃铯盲皮い胜ったが、さすがに肌に最初ののけるような若さはなくなっている。だが代わりにしっとりとした吸いつくような触りごこちになっていた。
「ずいぶんと男にえられたようだな」
　渡が、口もとに笑いを浮かべて色素が沈着してきた女性器に手を伸ばす。
「ああっ……」
　指を浅く肉唇にあてがうだけで、子のなかからじわじわと泉がイはじめる。L年の{教の成果で、すぐに反辘工肷硖澶摔胜盲皮い俊
「指をめつけてみろ」
「はい」
　子が下腹に力を入れて膣道をЭsさせる。差しこまれた人差し指がきつくR迫される。完全にされた技だった。
「たいしたもんだな。これなら、まだまだやれるな」
「はい……はあっ」
　少し弄られただけで、^敏な子の身体は大きく身震いする。蜜丐らは垡氦だらだらと垂れだしていた。だが、渡は指先が濡れてくるのを感じると、すっと指をiいてしまった。Aれた指先をハンカチで拭う。
「これから先は、バイヤ`が来たときにせるんだな」
　k情してんだ瞳を向けてくる子に、渡はもうKわりだという表情をして言いかせた。
　その代わりといったB度で、渡は乳首を摘んでぐりぐりと弄くりまわす。乳首の色もOりの若い娘に^べると、\ずみがMんでいやらしい色に浃铯盲皮ていた。そして硬くなった乳首の中心には、やはり穴があけられて、直径十センチほどのy色のリングが牛の鼻のようにぶらさがっていた。
「お前は、年だからな、よほどアピ`ルしないとどうなるか分からないぞ」
　乳首を玩びながら、渡はふと思いだしたかのように子に告げた。
「……はい」
　子がつらそうなをして、弱々しくhいた。落ち着いているようにはえても、自分がどうuされるかを相当に荬摔筏皮い毪长趣护铯盲皮る。
　しかし、渡には、子がIわれていくであろうことが分かっていた。
　美奈と`い、Ｄランクの子は段が安くIい得だからだ。そして、おそらくちょっとした小金持ち相手の哟核蓼扦郡さんの客を相手にすることになるだろう。そのことも分かっていた。
（これでＤランクはかわいそうだが、やはりバイヤ`にとっては、何年使えるかが最先だからな。それに婴觳肖盲筷颏颏い膜蓼扦夤内に置いておくわけにもいかん。危すぎるからな。止むを得まい）
　横を向くと、美奈がラウを相手に缮をあげていた。
　自由なI腕を男の\くけた体にきつけて、剥きだしになった股gに太く血管の浮きでた肉棒を迎え入れている。
「はうっ……いいです、御主人。ああ、太くてとっても莩证沥いい扦埂
　相浃铯椁氦紊嘧悚椁氦胃胜どを出して、肉孔の奥の奥までAえこもうと内腿で腰を挟みこむ。そして、不自由そうに腰を上下させ、逞しい外国人の一物を少しでも奥へとMめていく。グチュグチュというY合音がコンクリ`トに欷蓼欷靠臻gにuずかしげもなくき渡っていた。
「うん、このオンナ、なかなかイイヨ」
　それまで、o表情に肉棒を突き入れていたラウの表情が浃铯搿Ｐ”な美奈の膣のまりと肉襞の感触は最高のものだった。それは渡もJめていた。
「どうやら美奈は荬巳毪椁欷郡瑜Δ坤省
　渡はそう言いながら、女たちを回した。みな、嫉心に燃えた烈な抗意Rを瞳に浮かべ、その子をうかがっている。
　ラウはひととおり腰を婴したあと、い自制心をもって美奈から体をxした。
　Oりにいる後藤になにやらしかけ、理解してhいた後藤は手にもったY料に商品のuをきこんでいく。
　その後も、ラウは椅子の上で股を_いてみせる_女たちの身体を次々と_かめては、腰を埋めてしていく。\光りする巨根には、いてきた何人もの垡氦jまりあっていっそう淫靡なxきを放っていた。
　子も番がまわってくると、他の女たちと同じように身体の中心を指でひろげ、やすいように腰を大きくずらした。
「どうか、わたしをおIい求めください」
　前の主人に埋めこまれた金属のピアスが冷たく股gをっていた。
「このオンナ、『Ｄ』デスか？」
　ラウはそうくと、を後藤のほうに向けたまま、o造作にくつろげられた膣道に指を突っこんだ。
「ああん」
　待ちえていたように吐息が漏れる。子は、ここぞとばかりに力を入れて太く武骨な日けした指をめつけた。だがラウは、またしてもあっさりと指をiくと、
「このオンナ、オ`ケ`。まだツカえる」
　と言って、啡毪猡护氦舜韦闻に移ってしまった。
「そ、そんな……」
　自分もまた他の娘と同じように、太い肉の岚簸颏嗓恧嗓恧摔郡った蜜丐韦胜に突き入れて、摔筏皮猡椁à毪人激盲皮い郡坤堡恕⑾嗍证摔丹欷骸⒋螭筏崎v心もないといったB度で素通りされた@きは大きかった。焦燥感が全身を覆う。
（わたしにも入れて、してください……）
　そう声を大きくしてVえたいと思ったが、_女の身分でそんなことをしては余に嫌われるだけだと思い、ぐっと堪える。
　なにしろ十五人の女たちのなかで、Ｄランクなのは子だけであった。美しさは劣ることはなかったが、やはり年が}だった。日本人の容姿のかい`いまでは分からない外国人相手では、若くてL持ちするか、この点が最大のポイントだった。そうでなければ、格がIい得か。ラウは、ランクが低く段が安いということで摔颏护氦子をxんだのだった。
「オシリのほうも、タイ」
　というラウの要望によって、女たちは足首の拘束を解かれ、椅子のうえに手を突いて上半身をAけ、ぷっくりと尻を突きだした格好で列になってKばされていた。
　_女たちはおのおのロ`ションを持たされると、自分で臀丘の谷gに粘液を流し、ラウのペニスをスム`ズに受け入れられるように、指を使って菊蕾のマッサ`ジをはじめた。
「Iうオンナは、これでしるし、つけマス」
　赤いマジックを渡たちに示してみせると、端から番に破廉uな姿荬钎ナルを剥きだしにした女たちに挑みかかる。
　小振りで引きまった尻、丸みを・婴垮辍⒄妞冒驻侨幛椁い尻、々な色づきと形をした臀部を持つ女たちの腰を、ラウは手のひらで押さえつけると、尻の谷gでキュッと静かに窄まっている蕾に肉の凶器を突き刺していく。
「うう`ん」
「あ、あああ`っ」
「ふあ`っ」
　矢@ぎばやにラウが女たちのgを移婴工毪郡婴恕⑦`った声|の喘ぎ声がまるでS器を奏でているように}欷摔长坤蓼工搿
　括s筋が、ぷっくりと膨らみ、Fめかしくして肉棒の根元をAえこもうとする一部始Kをじっくりと眺めながら、ラウは尻たぶの片趣恕黏洹沥颏膜堡皮い盲俊￥饯欷颏猡趣恕⑨崽伽冷静な事Tの手Hよさで自分のにチェックを入れていく。
「ぜんぶで、十一人。明日の船便でオクルように、おいします」
　今度も子の摔鲜÷预丹欷皮い俊１伺を除いた全Tの摔Kわると、ラウは素早くズボンを上げ、正式な契sをするために後藤と一wに出ていった。
　プロのバイヤ`だけあって、あれだけの性交を重ねたのにもかかわらず、Y局一度も精を放出するといった失Bはおかさなかった。
　あとは、荷出しの浃坤堡坤盲俊
「チッ、俺一人か。ちょっと面倒くさいな」
　一人になった渡は、部屋の隅にいくと、置かれた跖铯韦胜からなにやら大きなたらいのようなものを持ちだした。尻を突きだして背を向けたままの女たちは、そこにY果がかれているもののることができず、まだ自分にどういうuが下ったか知らされていない。みな、これからどうなるか息をつめて待ちえていた。
「いいか、お前たちにこれから今の摔谓Y果を教えてやる」
　女たちの背後で、渡はわざと乾いた音をたてて、たらいを床の上に置いた。なかには、大きなa瓶とガラスuの浣c器が入っており、n膜擒がってガチャガチャとぶつかりあう。それだけで女たちはなにが起こるかとoして、裸の尻がぎゅっと持ちあがっていた。
　渡が、たらいにa液をなみなみと注ぎ、それを筒状の容器で吸いあげていく。目盛りの上限まで氦郡丹欷夸侥c器をもって、のついた女の背後に立つ。
「尻をひろげろ」
　命令された女は、素直に後ろに手をまわし、尻肉を_いてuずかしい鏊を空荬摔丹椁筏俊６蛇はおびえて振り向こうとする女を制して、嘴管を肛Tにズブリと突き刺すと、ピストンを押して一荬酥猩恧蛱迥冥俗⑷毪工搿
「ひいぃ`っ！」
　大きな悲Qに他の女たちが、いっせいに首を向ける。
「浣cされたものは合格だ。されなかったものは大部屋へす。当分は食事iきだ。じっくりと反省しろ」
　渡はそれだけをぶっきらぼうに言うと、女たちの子などいっこうに荬摔护骸○印のついた尻にどんどんと浣cを施していった。堪えきれなくなった女たちが偈证婴ださないように、椅子の脚に足首を`って拘束する。
　美奈の尻穴にも嘴管を突っこんだ。
「どうして合格したのに、浣cをされるんですか？」
　他の_女たちはなにも言わなかったが、美奈はまたしても不侯で|をぶつけてきた。渡は、鞭をくらわせてaらせようと思ったが、h明してやったほうがこの後のh明の手gが省けていいと考えを浃à拼黏à皮浃毪长趣摔筏俊
「これから、一Lgほどお前たちは船で\ばれることになる。そのgにSをされたら世が面倒だからな。今ここで全部出させて腹のなかを_にしておくんだ。だから、溜まっっているものは残らず出すんだ。残しておくと後で後悔することになる。船のなかではおむつ一枚で一Lgすごしてもらうからな」
「そんな……おむつ一枚で一Lgすごすなんて……」
　困惑する美奈のに向かって、渡は残忍な笑をせた。
　○印をつけた女たちすべてに浣c液の注入をKえると、渡はやっと一息つくことができた。落第した女たちは、契sの手AきがKわってってきた後藤が仕分け前の奴_女たちがいる大}欷丐纫きBれていった。目の前では、浣cされてから十分はUった女たちがくねくねと腰を振って尻ダンスを披露している。
「ああ、もうj目です。おSしください、ご主人さま」
　初めのうちに浣cされた女たちが悲Qをあげだす。
「あと五分我慢しろ。お前らのためだ。船のなかでSを垂れ流してすごしたくないだろう。それにそうなれば、自分だけじゃない、他の者まで臭いなかですごさなきゃならなくなるんだからな」
　人によって`いはあるものの、十分を超える^LはKみたいていのことではなかった。のえる趣摔蓼铯辘长啶取nりをして耐えているものもいた。
「よし、もうそろそろいいな」
　渡は、家庭ゴミを入れて外に置いておくために使われる青い大きなポリ容器を持ってきて部屋の中心に置くと、最初に浣cした女から足の拘束をはずして、大きなゴミ入れの鏊までBれていった。女はへっぴり腰で容器のFをつかむと、どうすればいいのか、といったつきで渡を上げる。
「そのなかにするんだ」
「でも……」
　ゴミ容器は背が高くて、女の腰の高さまである。とてもおまるや洗面器のように跨がって使用できるものではなかった。
「Aけて使えばいいだろう」
「そ、そんな……」
「早くしろっ！　お前がぐずぐずすれば、あとの奴らがみんな待たされるんだ。したくないのなら次の奴に使わせるぞ。その代わり、床の上でらしたりしたらただではすまないからな」
「しっ、します。おSしください」
　そこまで凄まれては、使うしかなかった。女はポリ容器をAけると、そのなかにすっぽりおさまるように尻を突きだして身を屈める。
「ああ、出ますっ」
　女は耐えきれなくなった声で告げると、身体のなかに溜まっていたA物の混じった嵋氦蚣奔い摔郅趣肖筏椁护俊Ｏαがトタン屋根を打つような激しい音を立ててw沫がぶつかって、ポリ容器の底にたくわえられていく。
「はああ`っ！　くくぅ`っ」
　女はを真っ赤に染めながらも、手で必死に容器をささえて最後の残滓をgりだすように力んでいた。
　一人がKわると、次の一人が急いで容器にしがみついて排泄をRりかえしていった。もはや羞uなど感じていられなかった。後になるほど、耐えるrgがLくなり、腹のなかでuくものを排出すること以外なにも考えられない状Bになる。
　美奈もなにひとつ文句を言わず、他人のS尿が溜まって重くなった容器を颐にAけ、派手な音をたててかれたw沫が肌に跳ねかえるのもわずに一心に思いを遂げていた。
　排泄をすませた_女たちはを渡されて尻の始末をすると、首にiをつけられ、壁に打ちつけられた留め具にがれて放心したようにうずくまっている。
　女たちの惨めな排泄x式は三十分近くにわたった。最後に番のまわってきた子が、容器に手をかけたときには、六分目あたりまでA嵋氦溜まって、Aけるだけでも大浃毫Δ摔胜盲皮い俊
　下手をすれば、すべてを床の上にぶちまけてしまうかもしれない。子は、脚を少しだけ曲げただけで、ほとんど立ったままの姿荬桥疟悚颏筏胜堡欷肖胜椁胜った。
「子、それがKわったら、大}欷摔る下水管まで行って、それを韦皮皮长ぁ￥长埭丹胜い瑜Δ恕⒊证盲皮い盲啤りによく洗ってってくるんだぞ。少しでも床をAしたら、お前に舐めさせる。分かったな」
　まだ、ぼとぼとと惨めな音を立ている最中に、渡が子に命じてきた。
「そ、そんな……わたしだけでは、こんな重いものは……どうか、lかもうひとり、手护盲皮れる人を……」
　子は、排泄の力みでを真っ赤にしながら、渡に哀した。
「お前だけで行くんだ。他のものは、出荷する前に少し_にしておかなければならん。これ以上Aれられたんじゃあ面倒なことになる」
　ここでも、子一人が差eされていた。
　子は、打ちひしがれながらも「はい」とおとなしく返事をかえすしかなかった。
「分かればいい。ってくるまでに全部ひりだして、ケツを_にしておけよ」
　渡は、そう言うとまだ尻にポリ容器をAけている子にトイレットペ`パ`を渡し、自分は子のOをさせるために後藤を呼びに部屋から出ていった。

５
　渡が、青山由里香のマンションにってきたのは午後十一rをすぎてからだった。
　肩から\いボストンバッグをかけ、人目につかぬようにA段をのぼって部屋までたどり着くと、自分の家にったかのようになに食わぬでIを_け、なかに入った。朝のままの室内は、明かりひとつなく暗かった。
「むうっ！」
　部屋に入った渡は、手でを覆った。暗\の空gには、物凄い荬趣胜螭趣猡いà胜ぎ臭が充氦筏皮い俊￥趣皮狻⑽衣できる訾い扦悉胜った。バッグを入り口に置くと急いで部屋の奥へと向かう。
「ううっ、ううう`っ」
　ベッドの上では相浃铯椁荷硖澶蛘郅昵げたまま`りつけられている裸の女が、惨めにうごめいていた。
（いやっ、こっちに来ないで！……）
　ドアの_く音で渡がってきたことを知り、由里香は青ざめた。
　小便をらした哀れな姿をられるぐらいなら消えてしまいたい心境だった。
　渡は、そんな思いを踏みにじるかのようにずかずかと部屋のなかへ入りこむと、ベランダまでMんだ。酩蜷_けてQ荬颏筏胜い饶亭à椁欷胜い郅嗓韦窑嗓た荬坤盲俊
「やっと息ができるな」
　小さくそう漏らすと、壁ぎわのスイッチに手をかける。
　パッと、部屋が明るくなる。
　由里香は、天井からはっと目をそむけた。
「…………」
　男の沈aがつらい。叶うならば、I手でを覆っていたかった。男が由里香をているのは_かだった。
　渡はしばらくのg、由里香の子をaってつめた後、郅い俊
「……また小便を漏らすとはな」
「むううっ……」
　Rりを受けることは分かっていたとはいえ、X蔑しきった渡の声は由里香をよりいっそう惨めにする。
「いくらまりがいとはいえ、限度があるんじゃないのか？」
　由里香は、悔しくて悔しくてならなかった。本来、こうなる原因を作ったのは、今、Bをついているこの男なのだ。妞一滴、]を护盲坡浃沥搿
「こらっ、こっちを向かんか」
　不意に乳房に激痛がuう。
　渡は、いつのgにか鞭を手にしていた。先がいくつもに分かれた革uの九尾鞭だった。
　柔らかな膨らみに赤い筋が刻まれる。
　由里香は、おとなしく渡のほうにを向けた。
　弱々しく向けられた由里香のをたとき、渡は今日の{教の成果を知った。自分のやり方の正しさを改めて_信する。
「タレ子、少しは、自分の立訾分かったようだな。お前は、人がちゃんと面倒てやらないと、小便ひとつできない家畜以下の存在なんだ。分かったか？」
「…………」
　由里香の抵抗手段は、ただ目を伏せるしかなかった。
　再び鞭がwんだ。
「御主人が、してやっているのに目をそらす奴があるか、R鹿者めっ」
　言いKわると、渡はクルッと由里香に背を向けた。
（えっ？……）
　由里香は、@いた。
　渡は、gに玄v先に置いたバッグを取りに行こうとしただけだったが、由里香は、また男が出ていってしまうと思ったのだ。
「むううっ、むむうっ」
　また置き去りにされては、今度こそ干からびて死んでしまうかもしれない。由里香はfいた喉を引きgって、引きとめようと颐にうめき声をあげた。
　女が突如として声をあげて呻きはじめたことに、渡は@いた。だが、しょせんはペットのやること。人gのやることのほうが先だった。目を_いてもがくわけの分からない女をoするかのように、玄vへバッグを取りに行き、それから由里香の枕もとに立った。
「いったい、なにをXいでいるんだ？　タレ子、なにか言いたいのか？」
「ううっ、ううっ」
　首をkに振って意志を示す由里香。
「大声を出さんだろうな？」
　由里香がコクッとhく。
「それなら、させてやる。oj口をたたいたら、すぐにaらせるぞ」
　朝の出来事で、そのことを了解している由里香は大きくかぶりを振る。
　渡は後^部に手をまわして、口に撒かれているスカ`フを解いてやると、朝に再びぎっしりとつめられたパンティのKりを一切れずつ丁に取っていった。
　十数rgぶりに口腔から物が取り除かれ、新rな空荬直接喉の奥まで入ってくる。たかが猿ぐつわを外されただけのことだったが、由里香にとってはいいようのない解放感だった。Lいg、物を口いっぱいにつめられ固定されていたため、のvが痛んだが、口が自由になる喜びに^べれば小さなことに思われた。
　と同rに、それまで塞きとめていた弱い感情も由里香の口から溢れだした。
「おい、置いていかないで……」
　由里香は渡を上げながら、郅ように小声でVえた。そのいじらしく弱々しい表情は、溶けた化のせいで、かえって滑稽にえた。
「ふっ、なるほどそういうことか。なに、置いていきはしないさ。お前がちゃんといい子にしていればな。分かったか？　タレ子、言うことはそれだけか？」
　渡は、珍しくgやかな口{だった。他の要求までい亭皮る。
　由里香はそんな相手の色を伺いながら、怖ず怖ずと言った。
「あの……水をまして……喉がカラカラで耐えられないの」
　恐れに反して、渡はこれもあっさりとSした。
「フッ、いいだろう。他にしてほしいことはないのか？　言ってみろ」
　由里香は、渡のやさしい辘蛴りながらも消え入りそうな声でつづける。
「を洗いたい……」
「？」
「お化したままやから、このままやと、肌が荒れてしまう……」
「ははっ、小便を垂れ流すような女がの手入れか。その前にケツの手入れも要るんじゃないのか？」
　渡が、わざとFした憎まれ口をたたく。その一言一言が、由里香の自尊心を切り刻んでいく。
「まあ、いいだろう。Iを解いてやる。ただし~に暴れるなよ。いいな」
　由里香は、小さくhいた。
　渡が、持ってきたボストンバッグのなかから登山用ナイフを取りだし、由里香に近づくと、ザクッザクッと由里香をいでいるIを切っていく。一日中、固く`られていた手首は赤く擦れ、所々に血がBんでいた。
　身体が自由になるのは一日ぶりだった。身体の々が痛む。LいgZれない不自由な格好で`られていたために、どこも筋肉が硬直して、思うように婴ない。
　由里香は渡に促されて身体を起こした。
「ああっ……」
　を上げると、目の前にはたくもない光景がひろがっていた。ベッドの上は、自分が放出した黄色いw沫がwび散り、hい染みを作っていた。
　思わず目を伏せる由里香の耳に、ガチャという冷たい金属音がこえた。
　冷たい感触を感じて振りかえると、渡が、由里香の手を後手にとって手Vをかけていた。解放感を味わうgもなく、あっというgにI手の自由を失ってしまった。
「ああ……」
　Bめの溜め息が、由里香の口から漏れる。もうなにも言う荬起きない。言っても意味がない。そんな心境だった。
　渡は、さらにバッグのなかを探ると、赤い革uの犬の首を取りだした。うなだれた由里香の鼻先に垂らしてせつける。
「嬉しいか？　お前用の首を持ってきてやったぞ。ペットは、ペットらしくしておかないとな。ほら、を上げろ。うまくはまらないだろう」
「あたしになんでこんなことすんの？　いつまでこんな阿呆らしいことつづけるつもりやの？……」
　あまりにR鹿げた男の振る舞いに、由里香は首をはめられながら、独り言のように郅い俊
「R鹿か、お前は。ペットに首をつけるのは当たり前だろうが、そんな基本的なことも分からんのか。本当にお前は犬以下だな」
「ううっ……」
　みがないよう固く首がはめられた。そして赤く太いいVがげられる。
「さあ、来い」
　渡は、Vを手に取ると引に引っった。
「うぐっ」
　く郡れると、固くgめられた首が莸坤R迫し、息がまる。由里香は苦しさのあまり郡れるほうへよろめきながら颐についていくしかなかった。
　ピシッ！……
　そんな由里香の身体に、o情にも鞭がwぶ。
「二本足で步く犬があるか。膝をつけて腰を屈めて步け。ほら、早くっ」
　屈辱的な命令にも、由里香は兢Δ筏なかった。後ろ手にされた状Bで腰を屈めるのはyしい。由里香は、Aれた床の上をバランスを崩さないように萸菠い胜ら、膝を擦ってMんでいった。
　今の由里香には逆らうことよりも、とにかく水をませてもらうことが重要だった。
　もうすぐ水がめると知って、余に由里香の喉は火を吐きそうなほどにfきを感じていた。人gはなかなか根本的な欲求に耐えられるものではない。そのことを由里香は身を持って学んでいた。
（なんとか水をむまでは……）
　由里香は、最後の萘Δ蛘瘠杲gって渡に兢盲皮い。
　渡は、由里香をユニットバスの前までBれてくると、
「入れ」
　命令し、犬のように腰を低くした由里香を先に入らせた。
　ユニットバスの造は、ホテルにあるのと同じでありふれたものだった。なかに入ると、いきなり便器があり、その左趣嗽〔郅ある。
　渡は由里香の手Vを前につけ替えると、洗面の蛇口を_いた。由里香が水流にを投げだす。
「うぐっ、うぐっ、うぐっ……」
　喉をQらしながら、必死になって水をみ干す。水をこれほど美味しいと思ったのは初めてだった。急にfきがKされたせいか、喉の奥がヒリヒリとけつくように幛ぁ
　その後、渡は洗面でを洗わせた。さらに、I腕を^上に上げさせて、浴槽とトイレを仕切るカ`テンレ`ルに手Vをかけて立たせると、汗と小便にまみれた身体を洗う。
　そのg、由里香はK始o言でおとなしくされるがままになっていた。
「しばらくそこで待っていろ」
　渡は洗いKわると、由里香をL韦肆たせたままユニットバスを出た。
　部屋を一瞥し、キッチンから\い大きなゴミ袋を取ってくると、由里香のA物にまみれたカバ`や布猡虼巍─却のなかに片付けていく。それがすむと、クロ`ゼットやチェストのなかを_け、なかに仕舞われている由里香の服やスカ`トをひとつ残らずゴミ袋に投げ韦皮皮い盲俊７浅￥耸蛛Hのいい行婴坤盲俊
　できあがったゴミ袋の束をベランダに放りだすと、エアコンを入れ、ベランダの酩蜷]める。部屋の臭はほとんど感じないまでに薄らいでいた。
　部屋が片付いたところで、今度は渡は自らの服を脱ぎはじめた。全裸になると脱いだ服を空っぽになったクロ`ゼットに几っ妞摔けていく。
　すべてをKえた最後に、持って来たボストンバッグを逆さまにして、中身を床にぶちまけた。床の上に散乱したものは、おぞましさを酒黏丹护胛锾澶肖りだった。すべてが、由里香を{教するための道具として使われることになる。
　渡はそのなかからロ`ションの入った小瓶を手に取ると、引きまった体を剥きだしにして再びユニットバスへと向かった。

６
　渡が部屋へ出ていって独りにされているgに、由里香の精神状Bはどん底から回亭筏膜膜った。水をみ、シャワ`を浴びられたことで、莩证沥わずかだが安らいで^をPかせる余裕がってきていた。
　由里香は、相浃铯椁亥啸攻氅`ムにI腕を^上に上げて吊られていた。ぎりぎりの高さで吊られているために、背筋を思いきり伸ばした姿で立っている。疲れていることはLせなかったが、その均整のとれたボディラインは事なものだった。特に、ぴんっとったＣカップの乳房は素晴らしかった。お碗型で、形も大きさも申し分ない。きめのかい白い素肌も、水をいてxいていた。
　だが、その美しい身体には各所に痛々しい鞭の痕がついて、男の容赦のなさを物Zっていた。
「死んでしまおうか……」
　由里香は、自について考えはじめていた。
　だが、この考えはQして凌辱のショックからくる投げやりなものではなかった。むしろ、自己のプライドを守ろうといういFりからくるものだった。落ち着いて冷静さを回亭丹护坑衫锵悚嗡妓鳏扦る。
　このまま生きて、あんなB男の思うがままに弄ばれるよりは、いっそ死んで、相手になにもかも思いどおりにはならないことを分からせてやる。
　そうした考えが由里香の^のなかでuをいて大きくなっていく。
　gHに、身体の自由をZわれた由里香ができる唯一の抵抗といえば、舌をyみきって死ぬくらいしかないのだ。それだって、また猿ぐつわをyまされてしまえば次にいつC会がLれるか分からない。
（やるんやったら、今しかないんやないか……）
　その一方で、もうひとつの声がYをかすめる。
　ここで死んだら、Y局は野垂れ死にではないのか？
　死体はLいgkされず、男だって捕まるかどうか分からない。ただの自で片付けられてしまうかもしれない。
（こんなに悔しい思いをしているのに、それがlにも护铯椁胜い胜螭疲。
　自分だけがつらい思いをして、相手はのうのうと生き延びる。Sせないことだ、と由里香は思った。
（やはり、なんとか耐えるしかない。耐えて、男の隙をうかがうか、男がきて解放してくれるまで待つしかない！）
　短いrgではあったが、由里香の心はQした。
　ちょうどそのとき、渡がバスル`ムに入ってきた。
　全裸であることに、由里香は@いた。
「待たせたな、タレ子。浃できたぞ。さあ、{教をはじめような」
「{教」という言~が、由里香を辱しめる。
　渡は、そんな相手の感情など荬摔猡护骸⒗丐俗预椁问耸陇颏长胜筏皮い。由里香の肩口に手をかけると、吊られている裸体の向きを直し、背中を手前にもってくる。
　背後をとられ不安げな由里香を尻目に、ロ`ションのwをとり、中身を手のひらに流しだすと、眼前にある小ぶりで固く引きまったヒップのDみにたっぷりと粘液をTりこんでいく。
「いや、おかしなことせんといてっ」
　ヒヤリとした感が、シャワ`で火照った臀丘にBみわたる。
　渡は、なにも言わず工Tのように作Iをつづける。集中的に菊Tのxりを弄っていく。ぬちゃぬちゃ、と指が滑る音が浴室にく。
　菊Tを刺激していた指が、次第に肉襞のなかへと侵入していく。物の侵入に括s筋が敏感に反辘工搿
「そんなにめつけるな、力をiけ」
「ううぅ……はぁ」
　昨夜の侵入でれた部分が、チクチクと痛む。
「はぁうっ！」
　痛みのため、一瞬、油断して肛Tを弛めると、Cを逃さずに指がMんできた。根元まで指を突っこみ、肉壁をきまわしてくる。さらに、何度も指を出し入れさせ、ロ`ションを罕椁胜行き渡らせていく。
「ああっ……はぁ、はぁ、はぁっ」
　Bなな心とはY腹に、由里香は身体の奥底にgいwれを感じはじめていた。痛みしか感じなかった昨夜とはなにか`う感だった。次第に括s筋のЭsが活kになる。
　しかし、渡はそれ以上の感をSさない。
　m当にアナルの滑りがよくなったことが分かると、ためらいなく指をiいてしまった。L韦慰Fに置いおいたIで、いったん由里香の手Vをカ`テンレ`ルからはずすと、I手を身体の前でとめる。
　渡は浴槽を跨いでそのなかに立つと、由里香の背中にぴったりと体を合わせた。
（いやっ……）
　由里香は腰のxりに男の猛々しいものが押しつけられるのを感じた。
　渡はそのまま浴槽のFに腰をかけると、I腕を封じられてバランスの取れない由里香の|に手を差し伸べて、自らの膝の上に腰欷堡丹护毪瑜Δ艘き下ろしにかかった。
「えっ！……」
　後ろへと身体が倒されていく感に不安をえて、由里香が振りかえると、そこにはいきり立った肉棒が由里香を串刺しにしようと待ちえている。そのAらわしい意恧虿欷筏坑衫锵悚稀⒀を振ってどうにか避けようとした。だが、すでに膝が折れ、重心が後ろにAいてしまっていて、いったん腰を下ろさなければどうにもならない状Bになっていた。
　渡は腕でスピ`ドを{しながら、ペニスの先端を由里香の菊Tにあてがうようにゆっくりと腰を下げていく。
「ああっ……ぐうっ……」
　どう足に力を入れて踏んっても、もとの姿荬肆ちることはできなかった。由里香は、皮肉なことに自身の体重のためにアナルに男のモノを受け入れなければならないのだった。
「いやあ……あっ！」
　w^が由里香の小さな穴にのめりこむ。
　渡は、座ったままでいっさい腰を婴さなかった。あくまでも女のほうに腰を下ろさせるという一した姿荬坤盲俊￥饯伍gにも、メリメリと肉の棒は分け入っていく。
「ううっ……痛いっ」
　こ￥扦悉胜て鞴伽蜇められて女体がえる。奥までかれると身体の中心に杭を打たれたような烈な存在感が氦烈绀欷俊￥饯欷扦舛度目だけあって、心なしか痛みも小さく、わずかながらZ染んだ感じすらする。
（あかん、こんなんにZらされたら堕ちてしまう）
　とっさに、由里香の本能が警告をkする。
「ふん、やっと入ったか。さあ、タレ子。部屋にいくぞ」
　渡は入れるだけ入れると婴しもせず、啡毪筏郡蓼蓼闻の太腿を抱えて立ちあがった。安定を失って、由里香が前のめりになるのもいもせず、浴槽をまたいで後退りする。「いや、怖いっ、j目！」
　由里香は足を引っぱられ、危うく面を浴槽にぶつけそうになるのを、なんとか手VをされたI手をつくことで防いだ。
　それでも、男はおかまいなしに後ろに下がる。由里香は、颐に不自由な手を使ってついていくしかなかった。足を持つ位置こそ`うが、二人の姿は体育のrgなどでする手押しの体荬摔饯盲りだった。だが、もちろん押されているほうは、そんなSなものではない。
「のろのろするな」
　手Vをされているために、うまく手をRりだせない由里香に叱声がwぶ。
　囚われの女は引きずられるようにして、バスタブの壁を越え、ユニットバスを出ると向きを浃à啤⒉课荬蓼茄氦婴されていく。
　途中、障害物などで身体が捻れると、筏筏长蓼欷颗がズンッと天を刺激する。そのたびに由里香は小さな悲Qをあげた。
　部屋にると、渡はBれてきた姿荬韦蓼蕙佶氓嗓味摔搜を落ち着けた。由里香は依然として腕をついて身体を支えている。
「莩证沥いい长趣颏筏皮猡椁盲啤㈡窑筏い坤恧Α＿h]せずに尻を振って喜びを表わしてもいいんだぞ」
　相浃铯椁骸わざと勘`いなことを言い、相手の感情にcをTりこむと、首につけたままになっているいVを手に取ってぐっと引きgる。
「ぐえっ、げほっ……苦しいっ、放してっ！」
　喉をめつけられて、由里香は咳きこんだ。腕立てふせの姿荬潜辰瞍蛏欷肖筏皮い肷硖澶波を打つ。
「だったら、ちゃんとを上げるんだ、いいな」
「…………」
「返事がないな？」
「…………」
「まだ自分の立訾分からんようだな。さすがは、^の足りんア`パ`女だ。どうせ今まで、オマ×コのことしか考えたことがないんだろう」
「くっ……」
「どうした、ええっ、こらっ、どうした！」
　返答を促そうと、深くかれた腰をeらす。
「あうっ、痛いっ……うっ、婴さんといてっ、おいっ！」
　ピシィッ……。
　渡は、床に置いてあった鞭を取りあげると、由里香の背中を打った。
「痛いっ」
「本当にR鹿だな、お前は。ペットがご主人さまに口を利くときは敬Zを使うんだ。もっとも本当のペットは口を利いたりはしないがな。お前は、まだ{教をはじめたばかりだから、しばらくは言~を使わしてやるが、だからといって甘えるんじゃないぞ。いいか、言~を使わなくとも、ご主人さまの莩证沥分かるようになってこそ一人前のペットになれるんだ。分かったな」
「…………」
「返事だっ！」
　激しく鞭がwぶ。
「はい、分かりました」
　いかにも、いやいや、といった感じで面倒臭そうに辘à搿
「返事は『ワン』だ」
　由里香はaりをQめこむつもりだったが、男のあまりの滟|性にさすがになにか言いかえさなければすまなかった。
「あんた、ほんまにひとを思い通りにできると思ってんのん？　阿呆らしくて付き合いきれへんわ。こないなことされて莩证沥いい铯堡胜い浃恧茫　Bっ！　はよ、出てって。今に、不に思ってうちのHがやって来るにQまっているんやから。知らんやろうけど、うちのHは心配性で、二、三日、Bjなかったらすぐにwんでくんねんで」
　ブラフをかける由里香。留守をかれさえしなければ、充分{しになる言~だと_信していた。
「フッ、それで{しているつもりとはな。やっぱり味噌のXい女だ」
　渡はそう言うとひとを小R鹿にしたような表情で留守の再生ボタンに指をもっていった。かれてはならないメッセ`ジが流れだす。渡は、部屋を片付けているときにすでにこのメッセ`ジをいていたのだった。
　由里香のがn白になり、それまでの荬い萎えていく。
「お前のことは他の方面にも手をまわして{べてある。最低二十日はlもお前を助けにこん。ojな期待は韦皮毪螭坤省
「！…………」
　いったいこの男はどういう人gなのか？　由里香は意味深げな言~に@愕するとともに、なにもかもが男の思うように婴い皮い毪长趣nyみした。そこを再び、首が引かれる。
「前を向けと言ったろ。ほらっ、どうだっ、ほらっ！……」
「うっ、うっ、ああ`っ」
　尻の穴への抽送が活kになってきた。o理やり押しひろげられた菊Tに、太く膨らんだ肉のh身が豪快に出入りする。痛みがいながらも、肛Tのxりのむず痒さが、由里香をぼんやりと刺激しはじめる。
「はあっ、はあっ」
　由里香は、まさに犬のように息をかく吐いてどうにか不gな感を打ち消そうと努力した。しかし、O限状Bに近い肉体の反辘厦舾肖胜猡韦摔胜盲皮い俊ｎ^のほうで拒否しても、身体のほうは、どんな苦痛のなかでも喜びをつけようと欲にPく。
「あっ、ああっ……やめてっ」
　由里香は二度目のアナルへの啡毪歉肖袱悉袱幛皮い俊Ｏ掳肷恧疼いて、腰から下がけだす。vSのない前の秘裂にも蜜が染みだしてきていた。
「やっぱり、好きものじゃないか。前の穴まで濡れてきたぞ。素直になれ、タレ子」
「ああ、はあ、はあぁ……」
　由里香がよがりはじめてきたのをほくそ笑みながら、渡は肉棒を菊Tからiきだすとそのままヴァギナに突っこんだ。すでに滑りを・婴侩道に、野太いw^がヌルリと潜りこんでいく。
「いやあ、やめてっ！……ああ……」
　肉膣の最奥まで、灼けた直が割り入れられた。その直後、gを置かずに膨した肉Kは一荬けた。
「あああぁ……」
　精子の丸が子mを直膜工搿￥蓼郡筏皮庵谐訾筏丹欷皮筏蓼盲郡长趣恕⑷焉铯尾话菠由里香の^のなかをよぎる。だが、それも束のg。すぐに目の前が真っ白になり、大きく喜びの声をあげると荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
「だらしない奴だ」
　渡は、そう言ってペニスを引きiくと、近くの引き出しから由里香の下着を取って、Aれたペニスを拭いて韦皮搿
　由里香にとって、こうしたセックスの道具のように自分をQう男のひとりよがりの行婴稀たまらなく屈辱的な仕打ちだった。
（~に、Sさへん……）
　由里香は怒りをyみしめるように、瞳に憎をこめて男を睨んだ。
　しかし、目的を遂げると、渡はまるでオナニ`をした後始末といった子でぬるぬるとと粘ついた肉茎をティッシュで拭うと、交わりをかわした女には目もくれずに寝入ってしまう。女の感情などになんの荬颏趣幛克卣瘠辘庖せなかった。
　由里香は、イあがった感情を他にぶつけることもできず、ただベッドでおとなしく`られていることしかできなかった。
　こうして{教二日目の夜がすぎていった。
　こののち、何Lにもわたって同じような日々がつづくことになろうとは、このときの由里香には分かるはずもなかった。

第三章　j渡　浮浪者にわれる名T女子大生……

１
「ううっ、うう`っ、うううっ……」
　が高くNった昼gのマンション。ベッドの上で由里香が腰をくねらせながら、うめいていた。目をつむって、なにかに集中しようとしているような切ない表情をしている。
　由里香の股gには、形が埋めこまれていた。
「タレ子、今日からはこれを着けて昼をすごさせてやるぞ」
　そう言って、渡は部屋を空ける前にその忌まわしい玩具を示してみせた。\々とした凶器はリアルに作られており、太くたくましい男根が事に再Fされていた。
　それが、今由里香の体内に深々と入っていた。
　膣Rで出てこないように、おむつでとめて渡は部屋を後にした。
（荬摔筏胜い瑜Δ摔筏瑜Γ
　そう思っていても、いやが上にも膣内の物は由里香のなかにのしかかってきた。
　きつくおむつで固定されたといっても少しはみが出てくるので、そのままでは由里香の性感を刺激することはない。だが、身体をずらしたり、咳きこんだりして腹筋に力が入ると、形のポジションが浃铯盲啤ズンッとしたwれが天を突きiける。
　そのRりかえしが由里香の感を敏感にし、性感を高めていった。肉壁からは自然と垡氦イだし、次には快感をろうと自分から腰を婴して形を莩证沥韦いぅ攻荪氓趣Г长Δ趣工毪瑜Δ摔胜搿
（j目、こんなことしたらあの男の思う丐洹…）
　だが、理性も肉欲を抑えられなくなっていた。
　なにしろ一日中ベッドの上に寝かされて、朝晚に男に抱かれるほかはなんの出来事もない生活を送っている。そこへ、手ごろな玩具を与えられたのだ。男のめによって昂っている性感が、疼かないわけがなかった。
　由里香は、だんだんrgの感がなくなっていた。
　だからといって、由里香が昼夜の区eがつかなくなるほどの苛酷な{教を受けているといったわけではなかった。
　むしろその逆で、叭栅紊活はt正しく、すべてのことが少しの狂いもなく行なわれているといってよかった。ただ、あまりにも内容が同じでg{すぎるので今日と昨日の区eがつかなくなってくるのだった。
　これも渡の画だった。
　不幸なことに、人gはh境にm辘筏皮い能力を持っている。それは由里香も例外ではない。叭胀じことをRりかえすことで、ペットとしての生活を身体でえさせていく。それが渡の狙いなのだ。
　朝、を洗い、夜にはL韦巳毪毪趣い盲郡长趣、日常生活のリズムを作りだすように、男にされるがまま、小便を驻蓼丹臁アナルを犯され、膣に射精されることが由里香の日nとなっていた。
　叭铡⑼じrg、同じ序で同じことをRりかえされることで、由里香は自分でも莞钉ないうちに、次に行なわれることを推察し、意Rをせず、待ち受けるような仕草をとるようになっていた。
　とはいえ、菸护胃撙び衫锵悚心の底から渡に屈したわけではない。近の女子大生にしては信じられないほど、由里香はzな精神力の持ち主だった。
　いくら鞭で打たれようと、由里香は~に渡と目を合わせなかった。あくまで自分はo理やり兢铯丹欷皮い毪坤堡馈といったB度を~に崩すことはなかった。
（どないでも、すればええわ……でも、心のなかまで、あんたの好きなようにはさせへん！）
　o抵抗で凌辱されるたびに、由里香はそう思いつづけた。どれだけ身体をめられようが、目の奥に宿る反抗の炎は消えはしなかった。
　だが、不安なこともあった。O禁された初めのこそ友だちからの留守も入ったが、ここしばらくはlからのもなかった。夏休みの友だちなどは、大体そんなものである。に出なければ、[びに行っているか、g家にったか、そんなところだろうと判断して、その後はぷっつりBjは入らなくなってしまう。mみのVのIHも、娘はバリuに行っているものだと思いこんでBjをしてこない。都会のワンル`ムマンションでは、Oり近所が心配するわけもない。由里香の身の上を心配する者はl一人いなかった。
　完全に孤立した状rの下で、由里香は渡に玩ばれていた。　
（ハア、ハア、ハア……）
　_脚状Bでベッドに固定されているためそれほど自由にならない腰を、形をうまくずらすために前に突きだすようにしてグラインドさせる。ひとがたら、まさにストリッパ`さながらの痴Bである。
　なんとかい快感を得ようと颐に腰を振るが、なかなか形は核心部をついてはくれなかった。由里香は物足りない莩证沥钎ナニ`をKわるしかなかった。
（やっぱり本物やないと……）
　消化不良な莘证切椁恧颂炀を上げながら、由里香は、夜、男が引に犯してくるときのことをイメ`ジした。それだけで、下腹部がじわっと幛なってくる。
（早く、夜にならへんかな……）
　そこまで考えてハッとしたように我れにかえる。
（あたしは一体なにを考えてるんや！　どうしてあの男のことなんか……）
　暑さで意Rが朦Vとしているせいだ。由里香は、自慰の後のぼおっとした霞のなかで、今まででは考えられないことを望んだことを自分でも@いた。
　もともと、由里香という女性は性欲のいほうではない。
　好きな人と一wにいられれば、セックスにはあまりこだわらない。
　友だちと男のをしたとき、由里香はいつもこういう趣旨のk言をした。オナニ`だって、そんなにしない。多いときでも、平均してLに一回のペ`スといった程度だった。
　そんな女が、今や一日に二回、アナルまで使って激しいセックスをし、それだけではき足らず、昼には腰を婴してオナニ`に耽る。
（あかん、堕ちていっている。こんな浅ましいことをしていたら、まるで色情狂や。なんとかせんと……）
　そう思いながらも、つい由里香の腰はまた氦郡丹欷炭Sを求めて淫らに婴はじめていた。形が粘膜と擦れるいやらしい音が、ねちゃねちゃと股gから漏れてくる。
（ああ、j目……）
　肉欲の喜びは、g`いなく由里香の心に根を下ろしつつあった。
（もっと、もっと……）
　由里香は、先ほど以上に腰を激しく婴してみた。`られている手足が伸びきってロ`プが食いこんでくるまで、腰を浮かして、形の快SをГ。期待にこたえて、形が敏感なポイントを突きあげた。
（いいっ、あとちょっと、あとちょっとなの……）
　それでも、すぐにするりと玩具の丸みを・婴肯榷摔细涡膜喂w所から逸れてしまう。由里香は、菠欷咳诵韦韦瑜Δ恕⒑味趣饧い筏腰をガクガクと突きだしつづけるしかなかった。ベッドが、んで大きな音を立てるのも耳には入らなかった。
（ああ、やっと、やっとイケる、いい、イクぅ`っ！）
　Lいrgをかけて、やっと一回の~に{りつく。と、その拍子に力がiけて、今度は、形を突っこんだままの秘苑から、オナニ`のg、我慢していた小便が漏れはじめる。（出ちゃう、ああ……）
　じっとりと濡れたおむつの感触を尻肌に感じながら、由里香は惚けたようなで~の余に浸っているのだった。そうやって渡の仕Mんだ日々のFは、じわじわと由里香の理性と自尊心を_gに落としめていっていた。

２
「……ええ、身体のほうはかなりZ染んできましたので、そろそろ引Г蚨嗓饯Δ人激Δ螭扦工……ええ……手配をおいします」
　渡がkの公\で声を落としてしていた。盗防止の椁恕⑿‰は使わない。それが会社の方だった。白昼の内はラッシュrと`い、人数もpってゆったりとしている。渡のかけているのまわりにもlもおらず、会内容をかれる心配はなかった。
「それで、そろそろタイムリミットの二十日gを超えることになるので、そのあたりの手回しもおいしたいのですが？」
　どうやら由里香のことについてしているようだった。渡は、さり荬胜周欷四郡蚺浃辘胜らをつづける。
「……はい……一人暮らしの大学生ですから、友だちvSは、それほど}はないと思います……」
「}は、Hだな？……」
　の向こうはしゃがれ声の相gだった。
　渡は、二日に一回、U^蟾妞韦郡幛穗を入れる。表向きはI蟾妞扦る。を取り次ぐ事丈Tも渡のやっているYの仕事を知らなかった。
　そもそも、相g商会は小さな会社である。U理などの一般事Tたちもみなをえられるほどの人数しかいない。だが事はどんなところからほころびをみせるか分からない。社Lの相gは秘密の露を防止するため、女の{教、淤Iに携わる社Tたちに一般社Tのいる事账で、Yの仕事のことをすことを必要最低限に抑えるよう命じていた。
　そのため、での定期蟾妞锨筏せなかった。ほかにもモバイルツ`ルを使ったBj方法も取っていたが、とくには、相gと直接せるうえ、事情を知らない社Tには、外から仕事の相をしているように映るため、{教でかかりきりで表の仕事をする暇がないときでも怪しまれずにすむ、というメリットがあった。
「しかし、海外へ行っていることになっているとは都合がいいな。少々怪しくても、どうしようもないとBめてくれるからな……Hもとには、事情が浃铯盲葡男荬撙い盲绚は颏长Δ摔い毪长趣摔胜盲俊とバリuから手を出させることにしよう。それでどうだ、渡サン？」
「Yです。ありがとうございます、相gさん」
「うむ……明日、出社するときに、由里香の直Pの手か、ノ`トを持ってきてくれ。代P屋にmもう……娘の字で、バリuからの消印つきの手が届けば、まず疑うことはないだろう」
「そうですね。それで、{教の委の件は？」
　渡は、即座に次の用件にを浃à俊
「おお、おお、そうだったな……引Г蚨嗓工胜椤⒐糯àいいだろう。さっそく、こっちからBjをつけよう。暇らしいから、明日にもAけられると思うぞ」
「……古川さんですか……分かりました」
「ん？　渡サン、古川じゃ不氦？」
「いえ、そんなことはありませんが」
「まあ、いい……lしも、自分が手窑堡郡猡韦蛉摔擞すときは不安なもんだ」
　相gは、喉の奥から重い声を出して部下を萸菠ψ荬蛞せた。
「それでな、渡サン……佐藤めぐみの『wばし』のほうはどうなっているんだ？　_か、今日のはずだな？」
「ええ、そうです。今kに着いたので、これからF地に向かいます」
「そうか、こっち趣浃悉工伽普えてあるからな、安心して商品送に当たってくれ。渡サン、行くのはあんただけか？」
「いえ、先にI子が行って浃颏筏皮い毪悉氦扦埂
「ああ、そうか。秘の山下もそっちへ暝にやったからもうすぐそっちに着くはずだ。くれぐれも慎重にな……それじゃよろしくmむぞ」
　慎重に、という相gのいつもの言~でがKわると、渡は受器を置いてkの建物の外へ出た。たちまち白い射しが目を射iいてくる。
　炎が立ちのぼるアスファルトの上を、渡はP躇せずにMんでいった。kを出て左手にいくと、いつもの由里香のマンションがある。だが、今日は右手のほうへ、真っすぐ道をとった。
　佐藤めぐみのマンションは、kからかなりxれた、静かなA斜地に建っている。瓦色をした落ち着いた造りのマンションだった。ス`ツ姿の渡は、セ`ルスマンのようになに食わぬでマンションに入っていく。
（I子がいれば、浃悉郅趣螭山Kわっているだろう）
　エレベ`タ`でそんなことを考えながら、五Aにあるめぐみの部屋に入っていくと、物がなにも置かれていないe散とした室内に女がひとり立っていた。
「Wかったわね。ずいぶん待たせるじゃない。することなくて、退屈しちゃったわよ」
　ひまわりの模の派手めのワンピ`スを着た女性は、渡に怒りながらもHしそうにしかけた。
「すまん。仕事のほうが手g取ったもんでな……」
「これも仕事でしょ？　そんなの言いわけにはならないわよ」
「相浃铯椁氦ついな、I子は」
「うふふふ、冗よ。Wれたくらいで怒りゃしないわよ。忙しいときは助け合わなくちゃ。さあ、仕事にかかりましょ。いつまでもこの牝犬の相手をしてるのは御免だわ」
　そう言うと、I子は足もとの白いKりを蹴wばした。
「ううっ」
　それまで、ピクリともしなかったKりがなよなよと床に崩れた。そのKりこそが、佐藤めぐみだった。I子に命じられて、足もとで庾婴韦瑜Δ送瑜蓼盲皮い郡韦坤盲俊
「めぐみ、久しぶりだな、元荬坤盲郡？」
　渡の声をくと、崩れたかい身体が、すっと立ち直った。背筋を伸ばして、声の主に向かって正座をし、口上を述べはじめる。
「私のようなものにお萸菠いりがとうございます、御主人……めぐみは、おかげさまで、元荬摔筏皮ります」
　まだ子供っぽさを残す面立ちで上目遣いにす子は、なかなか煽情的な趣きをもっていた。めぐみは、白いＴシャツに白いフレアのミニスカ`トを身に着けていた。下着は着用していないため、胸もとにうっすらと桃色の突起がえている。下のほうも、I子から命じられたのか、正座した膝を大きく左右に_いているために、短いスカ`トの奥に潜む\い翳りが丸えになっていた。
「めぐみ、いよいよ今日が旅立ちの日だな、悟はいいか？」
　渡は、PなB度でめぐみの返答を求めた。もちろん、めぐみのxべる答えは一つしかない。そのことは重々承知の上で、めぐみの忠\心をすのだった。
「……はい、わたくしは、男の方々に喜んでくことを悦びとする卑しいペットです……このようなわたくしがお役に立てるところでしたら、どこへなりとも御供いたします」
　日けした渡のを上げ、笑で返答しためぐみだったが、言いKわったとたんに、思わず首を垂れて沈aしてしまった。とうとう二度と出られぬのなかに我が身を引き渡さなければならないときが来たことを、めぐみは十二分に理解していた。
　自分の意志ではない理不尽な\命を受け入れねばならない岐路にめぐみは立たされていた。このマンションを出たら、一生、の光を目にできないかもしれない。そう思うと心のなかは暗澹たる莩证沥坤盲俊
　女子大生だった佐藤めぐみが、iけだせないこのog地zに引きずりこまれたのは半年ほど前のことだった。春休みを利用したケ`キ屋のアルバイトの最K日だった。
　仕事がKわり、マンションにってきたところを、渡に押しこまれ、レイプ、O禁された。明るいが、どちらかといえばおっとりとしたタイプのめぐみは、渡とQすることもできず、淫らな要求にもZ々と兢盲皮いことになった。
　放尿や排便といった秘匿の行椁蛏工贰オナニ`やバイブで荬颏浃毪趣い盲u辱のプレイも叭栅韦瑜Δ硕蛇の目の前で行なわされた。
　大学に入学した年に、サ`クルで知り合った他大学の先と初体Yはすませていたものの、都市近郊ではあるが比^的のどかなx作地・擞っためぐみには、都会の病的な性行婴嗣庖撙できていなかった。初めて尻の穴を犯されたときは愕然として、まるで他の人gの身に起きた出来事のような莩证沥坤盲俊
　めぐみも、情螭趣筏匹ナルでセックスする人がいることはJRしていた。友だちとのエッチなでは冗のNにしたこともあった。だが、それはそういう好みの人たちのgのことで、まさか自分がそのタ`ゲットになるとは思っていなかった。
　IHが二人とも高校の教だということもあって、めぐみはわりと格なモラル意Rを身につけていた。だからこそ、B行椁要されたこの半年は、いけないことをしているという漠然とした罪の意Rに苛まれていた。
　渡は、めぐみの性格から}ないと考え、前期のg、大学にも通わせた。そのgもバイブの装着や下着の禁止など、自分の身の上をわきまえさせる工夫は忘れなかった。
　めぐみは自分のしている非道缘膜市椁蛴Hにも友だちにも打ち明けることができず、ずるずると地zに落ちこんでいったのだった。
　そのまま、夏休みに入り、めぐみは加速度的に身を落としていった。
　つきも最初の若Rのような爽々とした荬薄らいでいき、ときには、の端に淫な表情をえLれさせるようにさえなった。{教も忙しい渡が直接来ることはpって、eの{教が担当することが多くなった。
　叭铡哟氦蓼いのことをさせられた。それが、由里香のマンションにまで届いたYビデオの婴扦った。
　渡やその他の{教が、客をxんで、めぐみ本人がビデオを届け、ついでにサ`ビスだといって淫らな奉仕をする。フェラチオのときもあれば、放尿姿を晒さねばならないときもある。本番のときももちろんあった。
　友だちが、[んだり、アルバイトをしているときに、めぐみはすべてのTいを断って、悲しいo料奉仕をRりかえしていた。そのために、近ごろ付き合いがいとか、eのところで[んでいるんじゃないか、といった口がめぐみの周xでひろがり、友だちからのBjもpってしまった。
　さらにとらされる客が、いっそうめぐみを惨めにした。渡は、あくまでもめぐみが自分で偈证衰鹰钎を婴瓴饯い皮い毪瑜Δ艘せるため、近Oのマンションにしかビラを配らなかった。
　めぐみの近xは学生街であるために、必然的に客は学生ということになる。
　自分と同じ世代の男性に淫乱なL俗女をるような目でられながら、vSを持たなければならないことは、年の娘として、これほど情けないことはなかった。
　龊悉摔瑜盲皮稀どこかで会うかもしれないし、gがめぐみのキャンパスまでひろがってこないとも限らない。男にMみ伏せられているgも、そういったとてつもない羞uと不安が、めぐみの胸にりついてxれなかった。
（だけど、そんなことを恐れる必要なんてなかったのね……）
　めぐみは、つい先日、渡に秋からは学校に行く必要がないと言い渡されたときのことを思いだした。これからは、牝犬として生きていけ。渡は、そう冷たく言い放った。
　もはやめぐみには、友人たちのgをくことさえもできないのだった。それに淫らなことをして当然の卑`な女として、男からられるのだから、これからはuずかしがることもo意味になるのだった。
　そして、今日がその区切りの日なのだ。
（いったい、どんな鏊にBれていかれて、どんなことをさせられるのだろう……）
　めぐみの小さな胸のなかに不安が次々とイだしてくる。

「ほら、なんで、下向いてるの？　せっかく、いいところにスカウトしてやろうって言うのに、もっと喜びなさい」
　I子の手に握られていた鞭が、透き通った肌に炸裂した。
「は、はいっ。申しわけありません。御主人っ」
　兢Δ筏他に道はないのだ。めぐみは、最後のQ念をして、眼前の支配者たちににっこりと_兢挝⑿Δ撙蚴兢筏俊
「よしっ、rgもない。とっとと、出かけよう。I子、部屋のこと、iかりはないだろうな？」
「ふふっ、任せてよ。わたしたちがいたような痕Eはの毛一本、残しゃしないわ。lがたって、めぐみが夜逃げしたようにしかえないわ。安心してちょうだい」
「そうか……よし、めぐみ。二本足で步くことをSしてやる。立てっ」
「はい、御主人」
　めぐみは、おずおずと命令に兢盲蒲を上げる。だが、立つための筋肉が弱っているのか、よろついて上手に真っ直ぐ立てない。
「ほら、なにやってんのよ。ふらふらしてるじゃないの。しゃんと立ちなさいっ！」
　I子が、鞭でXく背中を叩いて威する。
「んっ？……」
　叩かれる背中をて、渡はあることに莞钉い俊￥幛挨撙伟状扭韦瑜Δ时持肖吮・なってはいたが、赤いが数本、走っていた。Ｔシャツ越しで落としていたが、明らかに鞭痕だ。
（ふっ、I子のやつ、退屈だと言っておきながら、散々めぐみで[んでいたな……）
「ちょっと暇つぶしに幛幛扦筏皮げただけよ。ねえ、めぐみ？」
　渡の目がめぐみの背中にとまったことを察して、I子が先に渡に声をかけた。
「ちょっとね……相浃铯椁氦闻王ぶりだな。だがな、映訾非挨紊唐筏馈には荬颏膜堡怼
「R鹿にしないでよ。あたしがそんなドジ踏むわけないでしょ。まったく、いつになったら一人前にQってもらえるのかしら？　この世界、下手なUsよりも素|よ、Lくやってればいいってものではないわ」
　荬苏悉盲郡韦、刺のある口{でI子が反した。
「なんだ、その言い方は？　俺の腕がいって言ってるのか？」
「eに。そうは言ってないわ……でもこのペット、全然手辘à胜ったわよ。すぐ泣いてSしを求めて、ちっとも面白くない」
　I子は、身をsめ、息をひそめて二人の会をいているめぐみに一瞥をくれて、そう言った。
「まあな、こいつは、サド心を刺激する最高のペットではない……だがな、こういう性格の牝が欲しいって客は多いんだ。ちょっとのことで、挫けて泣いて、Sしをい、擦り寄ってくる甘ったれたペットも必要なんだよ」
　渡は、Z尾をめて、IすようにI子にZった。
「ふ`ん、さすがは渡さん。ビジネスが上手ね。でも、やっぱり、そんなのつまんないわ。{教としての腕がgっちゃう。どんなめにも、nを食いしばって耐える牝犬を、痛めつけることが、サドの悦びじゃない？　なつかれて、郅坤瘟丹坤窝预盲皮郡椤⒈蓼ふるえないじゃない」
（I子は、本格派の女王タイプだな……）
　渡は、心のなかでそう郅い俊４_か、今年で二十九のはずだ。三年前にＯＬを辞めてこの世界に入った浃铯攴Nだ。
（だが、この世界、_かにI子の言うようにキャリアだけじゃない。素|と嗜好がものを言う……その点、I子は同性だけあって、女の堕とし方が上手い。これからもっといい{教になるだろう）
　渡は、{教としてのI子はJめていた。
（だが、商人としての才はまだまだだ。どんな女も、屈にnを食いしばるわけではない。むしろ、自分でも莞钉ないうちに支配者に迎合していく女のほうが多いのだ。それは、女のなかにむ、柔な生存本能というものかもしれない。肉体的にも、精神的にも、女のほうがタフなんだ）
　十年近く{教をしてきた渡の、それは信念だった。
（だからこそ、どんな女も仕zめば、表面上それなりのマゾになる素|がある。だが、本物のマゾはそんなにgではない……）
「氐椎膜耸宿zみたけりゃ、そういう素材をつけて、そいつに力を注げばいいんだ。全部の牝犬に同じような力を注いだからって、同じY果が出るわけじゃない」
　少し^にさわったという言い方で、渡は自分の思いを口にした。
「まあ、それはそうね。御免なさい、oj口が多すぎたようね。さあ、行きましょう、めぐみ。ほら、ぼおっとしてないで、さっさと步きなっ」
　めぐみは、二人のをいて、}jな心境だった。
　あれほど屈辱的な命令に辘à皮たのに、まるで二流品Qいだ。ペットのランクが高くとも自慢にはならないが、逆らわずに卷に可郅椁筏仕えてきたつもりなのに格下にeもられるのは悲しかった。
　ちょうどそのとき、外から扉が_いて、もう一人の男、秘の山下がひょろLい手に袋を持って入ってきた。どうも、と言って渡にXくあいさつをすると、袋のなかから山のような封筒を取りだした。それをa々とドアの]便受けにつめこんでいく。
「あれ、なにか分かるかい？」
　I子が意地のい声で、わけも分からずその子をているめぐみにいかけた。
「……分かりません」
「あれは、お前の借金の支Bい求なのよ」
「借金？」
「そう、お前はカ`ド会社やらサラ金やらに八百万近くの借金があるの」
「八百万！？……」
　学生のめぐみにとっては、想像もつかない~だった。もちろん身にえはない。
「お前は、その借金をかえすためにエロビデオまで出して金を稼ごうとしたが、それもj目でY局は夜逃げして、L俗でPくことになる。よくあるだな」
　横でいていた渡が、口をはさんだ。
「お前のここを使ってお金をかえすのよ」
　I子が下着を着けていないミニスカ`トに手を入れて、敏感な部分を乱暴に弄る。
「ああっ……」
「こんなよくあるじゃあ、警察もそうは婴んしな」
「そうよ、それにお前は堪え性のない子だから、店を々とするの。だから、余に探しにくいわ。最初はフェラチオTのヘルスクラブ、一カ月したら、ブルセラマニア向けのBクラブ。お前みたいなロリコンは制服着て、巯毪蛘瘠辘蓼堡腥菡撙摔胜欷毪铯琛￥饯欷侨荬高ければ、お金持ちのお客さま相手の秘密オ`クションでペットとしてIってもらって幸せに暮らせるかもしれないし、人荬なければ中古として外国送りね。言~の通じない外国人相手にオマ×コを晒すのね」
「…………」
　めぐみはI子の言~にn白になった。
「安心しろ、お前の借金はうちの系列の相g金融が立て替えてBっといてやるから」
　それまでaって作Iしていた山下が、腰をあげてしだした。かなり背が高い。渡よりは若いが、この男が相g商会のYの稼Iの金EvSの仕事をすべて取り仕切っているのだった。めぐみの借金も山下がうまく工作した。求などのはめぐみのもとに届くが、相g商会にはpはない。
「こうして、ポストに求をためておけば夜逃げしたことのいい^明になる」
　h得力のあるように、めぐみのエッチビデオを注文してきた手も一wに入れておく。
「そんな……」
　あまりの巧妙さに、めぐみは愕然とした。
（~に私は逃げられない……）
　このとき、めぐみは自分のすべてを渡たちのMに委ねるのだということを悟った。
「さあ、行くわよ！」
　I子が、声をかけて出kを促した。
「はい……」
　背中を押され、めぐみはおずおずと暮らしZれた自分の部屋から出た。扉が]まる。渡とI子に挟まれるようにしてめぐみは步きだした。
　再び、めぐみがこのマンションにってくることはなかった。
３
「ゴクッ、ゴクッ、ゴクッ……」
　めぐみがL俗店へと送られた翌日。ベッドに股を_いてふんぞりかえっている渡の前で、青山由里香が四つん@いになってwのように首を伸ばしていた。箝口具をつけた小さな^が、渡の股gにぴったりと密着していた。
「フフフ、うまいだろう？」
　自分の精液を注ぎながら、渡は悠々と新をiんでいた。
　由里香の生活スタイルを浃à郡韦蚱Cに、渡はフェラチオも朝晚のセックスも四つん@いの姿荬扦丹护毪长趣摔筏皮い俊
（はあ、はあ、はあ……やっとKわった）
　男の先端から出る粘ついた液体を口から吐きださないように颐に驻呦陇筏啤⒂衫锵悚纬の屈辱のx式がKわる。男は、俺一rgは由里香にフェラチオ奉仕をさせる。箝口具をつけてのフェラチオはつらい。Kわった後にはいつも舌がwれたようになって、感がおぼつかなかった。
　だが射精がKわっても太腿で^部をはさまれているため、をxすことはできなかった。渡がすべてをKえて立ちあがるまでは、そうしていなければならないのだ。
　渡はいつも射精がKわった後、肛Tの穴まで舐めさせるので、由里香には臭くて溜まらなかった。だからといって、臭がっているをつかると、大浃誓郡摔わされる。
　しかし、この日はめぐみの件がうまく片付いたため、渡のC嫌がよく、意地な仕打ちをされることはなかった。
（今日なら、言っても大丈夫かもしれへんな……）
　自分の前にそびえている男が上C嫌でいるのを、由里香は主人にこびるい犬のように敏感に察することができるようになっていた。
　足にキスをして、上目遣いで渡をつめ、尻をふる。それが、したいことがあるときの合恧坤盲俊
　Qしてこんなことを{得しているわけではなかったが、なにかを言いたいときはこうしないと~に箝口具をはずしてもらえない。どうしてもVえたいことがあるときは、するしか仕方なかった。
「なんだ、タレ子。言いたいことがあるとはめずらしいな。なんだ言ってみろ」
　悠々としたB度で、渡が箝口具をはずす。
「おい、おL韦巳毪椁筏皮郅筏ぁ…」
　小声でしかける。なんとかJめてもらいたかった。
　もう三Lg、L韦巳毪盲皮い胜ぁ＞_好きの由里香には、死ぬほど耐えられないことだった。しかも、普段以上に大量の汗をかいている。訾いかなり荬摔胜盲俊
　だが、渡の反辘しかった。るる色が浃铯辍
「ふんっ、何のつもりだ。薄Aいペットをわざわざ洗ってなにになる」
　と嘲られる。
「ううっ……」
　いつまでもL韦巳毪椁护皮猡椁à胜い长趣擞衫锵悚尾氦细撙蓼盲皮い俊￥まけに、ひとをR鹿にした言い方。ここしばらく寡aで卷なB度を示していた由里香だったが、これには我慢も限界だった。
「ペットだって、洗ったりするやないの……薄Aいって言うんやったら、身体を洗わせてくれたかてええやんかっ！」
「やかましい、牝ブタがほざくな」
　に渡のり手がwんだ。
「ううううっ……」
　由里香は惨めなうめき声をあげると、屈辱のあまりその訾摔Δ氦まった。
「ううっ、うううっ……」
「R鹿が。身分をわきまえないからそんな目にあうんだ」
　渡は韦铺ㄔ~を吐くと再び箝口具をはめて、そのまま部屋を出ていってしまった。ガチャリとドアの]まる音が背後でする。
　由里香はをあげることもなく、u辱に必死で耐えていた。
（？…………）
　ガサッという人の婴菖浃して、由里香は目をました。男が部屋を出ていってからかなりのrgがたっていたようだ。いつのgにか寝てしまった由里香は何者かの菖浃悄郡蜷_けた。
（lやろう？）
　偈证瞬课荬巳毪盲皮るのは男しかいない。
　だが、はまだ高い。夜になる前に男がってくることは今まで一度もなかった。
（やっぱり心配になって、子をに来たんやろうか？）
　由里香がそんなことを思っていると、声がした。
「ここだな」
「ああ、ここだ。g`いない」
「よしっ、みんな入れ。酩蜷]めるぞ」
　三人の男の声だった。き取りにくい声だったがどれひとつきえのあるものはない。
（い、いったいl？……）
　由里香のがれている鏊からは、ちょうど死角になって入り口の人の姿がえない。全身に一荬司oが走った。
（こんな格好をられたら……）
　なにしろ裸で首をしている身である。いくら相手が、偈证俗苑证尾课荬松悉りこんでくる厚かましい人gであっても、怒って追いかえせるような姿ではなかった。それに、口をされているので、反すらできない。
（どうしたら？……）
　考えている暇などなかった。狭いワンル`ムマンションである。男たちが少しでも部屋のなかへ足を踏み入れれば、すぐに由里香の姿はその目に晒されてしまう。
「ふふふっ、なんだこれは、すごいなあ！」
「本当だ」
　案の定、男たちの@いた声がこえてきた。
（あああ……こっちへ来んといて！）
　ベッドにがれた短いVで首がとめられているので、部屋の隅へLれることもできない。最後の手段として、由里香は男たちとがあう前に目をつむって下を向いた。
「いやあ、すごいよ」
「ああ、肌のFもいいし、スタイルもよさそうだ」
「背筋だけでなく、胸もてみたいな」
　男たちはすぐには由里香に触れてこなかった。膝を抱えて小さくなっている由里香をhきにしゃがんでQ察しているようだった。
（いやっ、んといて！）
　を感じて、由里香の丸えになっている背中が羞uで赤く染まる。颐に身体を预する。だが、しばらくするとうつむいていた由里香の鼻に耐えられないような臭が漂ってきた。
　怪しんで少しだけをあげた由里香は、目の前にいる男たちの姿に@いた。
（なんなのこの男たちは！……）
　そこには、汗や脂がしみこんですっかり\ずんだボロ布のような服を着た男たちが控えていた。鼻をつく臭は、この男たちの体からkしているものだった。
（ふ、浮浪者？……なんでこんなところに）
　相手の予想外のいでたちに、s然としてつめていると、
「お荬沥悚蟆いい身体してるじゃないか」
　そのうちのひとりが、黄色くAれたnを剥きだしにして言った。がっしりした体付きの四、五十rくらいの男で、は伸びきってぼさぼさ、髭も中に芥子粒のようにAらしく生えていた。
「まったくだよ。乳だっていい形をしている」
　eの若そうな浮浪者がにやけた笑いを浮かべる。
　由里香は、手Vのかかった手で胸をLした。
（なんであたしの家に、浮浪者が入ってくるの？　ああ、早くってっ）
　そう声をあげて叫んだつもりだったが、ウゴウゴと意味のない音を出すのみだった。
「なんだ、お荬沥悚蟆⒖冥浃胜猡韦膜堡皮胜摔言いたいんだ」
「おかしなファッションだねえ」
　一瞬由里香の目に浮かんだX蔑の色に、浮浪者たちは敏感に反辘筏皮い俊
「そうだ、こんな首なんかして昼gからベッドにがれてなにしてるんだ」
（ううっ、くっ、苦しい……）
　ひとりの男がVを思いっきり引きあげる。
「ぐううっ、うううっ、ううっ」
　最初に目が合ったがっしりした男が嫌味な笑いをしながら、由里香の乳房を揉みしだいた。そのL貌と、他の二人のB度から、リ`ダ`のようだった。
「あっ、こんなものまである」
　Vを引いていた男が、傍らにある形をkしてXぎだした。それはおむつが外されたあとも、これなら手Vをしていても[べるだろうと、渡が由里香の横に置いていくことにしたものだった。置いていかれると、由里香もいけないとは思いつつも、なにもすることのない昼のなぐさみについつい使ってしまうのだった。
「お荬沥悚蟆あんなもの使って叭者[んでいるのか？」
　由里香は、自分のオナニ`姿をられたようでを真っ赤にして目をそむけた。
「使ってみせろよ」
　eの男が、そう言って由里香の手に形を持たせようとする。
（いや、いやや……）
「ちっ、どうせ叭栅浃盲皮い毪せに。せてくれてもいいじゃないか」
　意地になって抵抗する由里香に、男は不氦紊を漏らした。
「しようがない。お荬丹螭j目ならおれたちがやってやろう」
　そう言うと、リ`ダ`の男が形を持って由里香の股gに近づいてきた。他の二人の男はそれぞれ手と足を押さえにかかる。
（いや、やめて、いやや……）
　三人がかりでは大した抵抗もできなかった。たちまち股gを男たちの目に晒してしまう。
「Y、毛深いオマ×コだな。ビラビラのまわりまで生えているぞ」
　男たちのd^した息遣いが由里香にもはっきりと护铯盲皮た。^のほうを押さえた男の溜まらなく臭い息が鼻膜を刺激する。迫ってきた男の指が、茂みを通ってクリトリスを押しつぶす。
「うぐっ……」
　栓をされた由里香の口から息がこぼれる。
　さんざん渡に犯されて敏感になったクリトリスは、あっというgに硬く膨らみ、秘唇からは蜜がBみだしはじめる。
「ずいぶん感度のいいお荬丹螭坤省￥猡θ毪欷皮ださいってオマ×コが要求しているぞ」
　男たちから笑いが起こる。
「やっぱり、こいつを入れることにZれているんだな。全然、手gをかけずに受け入れオ`ケ`だ。さあ、入れるぞ」
「むううっ、うぐうっ……」
　ジュブッと淫らな音を出して、膣壁がなんの抵抗もなく形を驻撙长螭扦い。
　こんなにgに濡れてしまうなんて、数Lg前には信じられないことだった。なんでこんなにいやらしく下半身が反辘筏皮筏蓼Δ韦、由里香は自分で自分が分からなかった。「いい音たてるなあ。そらっ、もっと婴してやるぞ」
　男は、速度を上げて形を出し入れした。ますます滑りけを・婴磕Σ烈簸グチャグチャと大きくなる。
（j目え`っ、ああ`っ）
　形は容赦なく、奥の奥まで突っこんできた。由里香の目の前がたちまちに真っ白になって、身体が海老のようにのけぞる。
（ああっ、もっとゆっくり、そんなに早くしないで……イッちゃう……）
　由里香は自分で形を弄るときは、そんなに速く婴すことはなかった。いつもと`うスピ`ドに身体の感がおかしくなる。あっというgに限界がきていた。
（イクぅ`っ！）
　その瞬g、形を握った男の手に水のごとく垡氦wび散った。
「ろ、潮までくぞ、この女。こいつはおもしろい。ますますこれからがSしみだな」
　仲gに意味深に笑いかけながら、由里香の体液で濡れた腕をせつけると、男はなおも手に力を入れて激しい抽送をもう一度Rりかえしはじめた。
「あう`っ」
　@いたように目を剥いて、由里香の身体が跳ねる。
「そらっ、お荬沥悚蟆％旦`ビスだ。何回でもイカせてやるぜっ」
（またっ、あ`っ、またイクぅ`っ！）
　もう由里香に、まわりの景色はえなかった。ひたすら、男の手に合わせて五色の光がxく世界にNりつめていた。
　ぐったりとした由里香の身体に手をかけて、浮浪者の一人が言った。
「ねえ、ここで一回やっちゃj目かな？　もう、チ×ポが立っちゃって我慢できないよ」
「j目だ。そんな予定はない。早く片付けてしまうんだ」
　浮浪者たちは、横たわった女の身体を欷螭扦胜摔浃樵し合っていた。由里香は、形で何度も~にГれ、完全に意Rを失っていた。
「おい、バッグをひろげてくれ。おれたちがこの女を持ちあげる」
　リ`ダ`の男の合恧恰eの若そうな男が折りんで持ってきていた巨大なスポ`ツバッグを床の上にひろげ、チャックを_ける。人ひとりがゆうに入る、大きなバッグだった。　残った二人が、荬蚴Г盲仆杼のようになった由里香を持ちあげて、バッグのなかに折り曲げて放りこんだ。
「今だ。lもいない」
　先に外に出ていた男の合恧恰⒍人はバッグを担ぎあげた。四、五十キロはあるはずだったが、二人で担げばそんなに重そうにはえない。人とすれ`っても、浮浪者がなにかくだらないゴミを\んでいるとしかえないだろう。
　Y局三人は、lにも会わずにマンションを出た。外に出ると、幌のついたXトラックが道の|にとめてあり、\手がエンジンをかけて待Cしていた。さんさんと照りつけていた太は沈み、夜のとばりが下りていた。
　浮浪者たちは、荷台に由里香の入ったバッグを投げ入れ、自分たちも幌内に\りこんだ。
　年Lの男が、体をたたいて合恧蛩亭毪去去楗氓はゆっくりとエンジンをかしてkMし、だんだんと加速してあっというgに由里香のマンションからhざかっていった。

４
　二rg後、は都心を走っていた。繁A街をすぎ、オフィスビルが林立するビジネス街にやって来ると、その谷gに森のようにひろがる大公@の片隅にトラックは停止した。
　夜もすっかり更けていた。深夜の公@は静寂に包まれていた。この公@は、デ`トコ`スではないためカップルの姿もない。
　荷台から浮浪者と由里香の入ったバッグを下ろすと、Xトラックはそのまま何事もなかったかのように走り去った。
　男たちはゆっくりと公@のなかに入って行った。少し步くと、[具の置いてある小訾韦瑜Δ胜趣长恧宿{り着く。近くには公\便所もあり、便利なためか、同じような身なりのホ`ムレスが七、八人固まって、段ボ`ルの家や中古のテントなどをっている。
　男たちはその小訾韦胜に入って行くと、ジャングルジムの根元に取っている段ボ`ルの前で足をとめた。そこから少しxれたところに、この鏊には不似合いなス`ツ姿の男が立っていた。渡だった。
「持ってきたぞ」
　バッグを持ってきた浮浪者のなかのリ`ダ`がそう言って、ドサッとバッグをジャングルジムの前に置いた。他の二人は、荷物を置くとeの段ボ`ルへっていく。
　渡がチャックを_けて中身を_かめた。
「これが、例のものか？　g`いないか」
「そうです。ご苦です。古川さん」
　渡は、丁に返事はしたが古川の近くにKんでしゃがもうとはしなかった。
「ふっ、もっと近くに座れよ、臭いか？」
　渡はあいまいに返事を幛筏郡、事g、古川の着ている作I着のようなものは、替えがないのかぼろぼろでところどころ肌がわになっており、露出した部分はすべて垢まみれで\々として、耐えきれないほどの臭を放っていた。
　自分でも分かっていながら、古川は渡を困らせるようなことを言うのだった。
「まあ言い、さっそくこの牝ブタのをかせてもらおうか」
「本名は青山由里香、二十rです。私は、タレ子と名づけましたが」
　渡もZれたもので、姿形のことは荬摔护骸⑹耸陇卧だけをしていく。
「ふ`ん、なぜタレ子なんだ？」
「小便をよく垂れ流したもので」
「そうか、そいつは茏鳏坤省￥长欷舷陇诬zけをしくしてやらんとな」
「ええ、おいします」
「うん。それじゃあ、渡、こいつをその首にいでくれるか」
　そう言うと古川は薄AれたLいいVを渡に手渡した。それは古川が必ず使う、使いこまれたVだった。渡は、言われたとおり、それまでついていた短いVをはずし、渡されたVに付け替えていく。由里香にはR倒的な渡も、この古川には丁に接していた。
　かといって、渡が古川とHしいg柄というわけではない。社Lの相gのB介で、古川に何度も仕事を依mしていたが、その素性についてはほとんど知らなかった。
　知っていることといえば、むかし、その道では知られたサオかつ{教だったということ、そして今でも秀な{教としての腕は衰えていないということ、その程度のことだった。
　{教として、以前はずいぶん羽振りもよかったとくが、なぜそれまでの生活を韦皮匹郓`ムレスになったのかといったことはなにも分からなかった。また渡もそれを知ろうとは思わなかった。
「なかなか上玉じゃないか、Y子供っぽいをしてるな」
　太い声で古川が渡にしかける。全裸の由里香をバッグから出し、地面に横たえていた。そう言われてると、_かに寝ている由里香は少女を思わせるような可郅丹あった。
「どのくらいで、仕zめばいい？」
「八月いっぱいまでにおいします」
「分かった。今までの{教状rをこうか」
　裸の女をgにおいて、二人の打ち合わせがしばらくつづいた後、
「よしっ、こいつを起こしてくれ」
　古川の声がかかった。
　古川の要求に渡がから小瓶を取りだし、栓を_けて、由里香の鼻に近付ける。
「ううっ！」
　アンモニアの刺激臭だった。鼻腔を突かれる痛みに、由里香が意Rを取りす。
（ここは？……）
　じとっとした暑さとな臭い、さらに背中に食いこんでくる砂粒の感、部屋と`う荬蛴りながら、由里香はゆっくりとを_けた。
　うす明るい星空が、瞳のなかにwびこんできた。@いてまわりをまわすと、二人の男が近くで由里香をつめている。一人は、今まで自分をO禁してきた男、もう一人は……先ほど部屋に\りこんできた浮浪者だった。
（こ、これは？……いったいどうなってるの？）
　事Bの展_を驻撙长幛胜び衫锵悚恕⒍蛇がいきなりを切りだしてくる。
「こちらの人が今日からお前の御主人になる人だ。ちゃんと挨拶しろ」
　寝ていた身体を起こされ、古川の前に正座させられる。
「^をさげんか」
　由里香がそのままじっとしていると、引に^を地面に擦りつけられる。手Vをかけられているためにされるがままだった。
（うっ、臭い、なんなのこの人？）
　o理やり押さえつけられた^は、古川の足先寸前にまで持っていかれていた。それまでぼんやりと漂っていた臭いが、いっそう力に由里香の鼻をつく。生ゴミをk酵させたようなすえた臭いだった。胸から胃液が逆流しそうなほど、莩证沥い。
（いやや、手をどけてっ！）
　xれたい一心でじたばたともがくが、渡の力にはかなわない。
「こら、おとなしくしないか。これからは、この方の言うことをなんでも素直にくんだっ。そうすれば早く部屋にしてやる。いいなっ」
　渡は肩を振っていやがる由里香を押さえつけて、してかせると、
「それじゃあ、よろしくおいします」
　と言って古川に挨拶をすませ、素早く立ちあがって背を向けた。背中には、一刻も早くこんな臭い男のもとからは逃れたいといった莩证沥あらわれていた。
（ちょっと待って！　こんなところに置いていかないで）
　事Bの展_に、由里香は信じられない面持ちで渡の後ろ姿を追った。
「あうっ！」
　走って追おうとしたが、一步踏みだしたとたん、古川にしっかり握られているいVが喉に食いこんで婴堡胜なる。
「ごほっ、ごほっ、ごほっ……」
　手で喉を押さえて咳きこんでいるgに、渡の姿はみるみる小さくなり、公@の木に消えてしまった。
（ああ、行ってしまった……）
　だが、渡に韦皮椁欷郡长趣@く暇はなかった。
「こらあ、どっちを向いているんだっ。こっちを向け。これからは、この俺がお前の主人だ。ほら、こっちを向かんか」
　首を郡れ、由里香は新しく出Fした~望的なFgに直面させられる。
　目を伏せたまま言われたとおり振りかえると、こっそりと上目遣いで男の子をきる。以前の由里香なら、どんな相手でも、もっと堂々と接していた。こういった姑息な仕草をせるようになったのは渡の{教の成果だった。
　それでも、まだまだ荬胜趣长恧颏胜したわけではない。
（なんで、あたしが、こんなAい男に兢铯胜かんの？）
　相手のhい容姿に由里香はどうしてもX蔑と嫌を感じずにはいられなかった。たところ、男は不Oまりなく、ただの浮浪者そのものだった。こんなAらわしい男に兢Δ胜伞⒂衫锵悚胃撙ぷ宰鹦膜耐えられなかった。
　そんな心の婴は、古川にも护铯盲皮い俊７纯沟膜扦るほど、嗜虐心をきたてられる、古川はそういった性格の持ち主であった。
「おいっ、お前、タレ子って言うんだってな。お前みたいな、公@の真んなかで、素っ裸でいられるようなuも外もないような女にはぴったりの名前だな。ほら、を向けろ」
　男の言~をいて、由里香はnyみした。野蛮人のように裸で野外にいるなどということは、彼女にとってなによりも耐えられないことだった。男の言~は、そこをズバリと突いてきたのだ。
　今、他人がここに来たらどう思うだろう。きっと、浃逝とられるに`いない。プライドの高い彼女にとって、他人に好奇の眼差しを向けられるなどということはなんとしても避けなければならない事Bだった。
（なんでこんなことになったんや……あたしにはまったく任はないのに……）
　由里香は、泣きたかった。
　目の前には、自分がX蔑しているAい浮浪者がいる。しかし、まがりなりにもこの男は服を着ている。だが自分は？　公共の公@で、なにひとつ身にpわずに浮浪者の前にひざまずいている。その上、首をされ、い~を浮浪者に握られている。こんな悔しいことがあるだろうか？　自分は、本当に、卑しい人gになってしまったのではないか？
　そんな自虐的な莩证沥由里香をuっていた。由里香はまさに自我の崩れる寸前だった。
「さてと、俺のペットになった^しとして、さっそくひと仕事してもらおうかな」
　じっと由里香を下ろしていた古川が、ぼろけたズボンからj目押しとばかりに肉棒を取りだす。Aれた布のgから出てきた男の象栅稀だらりと垂れ、体と同じように\ずんでえた。
「ここんとこ、L韦巳毪盲皮胜いら_にしてくれ」
　由里香の箝口具はついたままになっている。古川はそのゴム栓をはずすと、由里香の^を自ら股gに力づくで引き寄せてきた。
（むぐうう……いっ、いやあっ！）
　古川は渡よりもさらに腕力がかった。抵抗するg合いもなく、口のなかに怒が突っこまれる。
「おらっ、おらっ、おらっ。u垢も全部_にしてくれよっ」
　烈な臭が由里香の鼻を突いてくる。悲@に暮れる莩证沥丹à狻⒏った~を驻撙长蓼丹欷郡瑜Δ胜まりの訾い舜丹wんでしまう。
　古川は容赦なく由里香の^を前後させてくる。引なイラマチオだった。由里香は^を振られすぎて界が真っ暗になってきた。息をつく余裕さえないすさまじさだった。
　w^にまとわりついていたAれが剥がれて、喉奥にねっとりとjみつく。
「よしっ、出してやるぞっ、初めての俺のミルクだ。味わって驻幛琛
「うごっ、ううっ……」
　四、五分ほど奉仕させると、古川は口の奥深くに大量の精液を放った。
「げほっ、げほっ、ごほっ」
　溜まっていた古川の量はものすごいもので、口から逆流しそうになる。
「おっと、こぼすなよ」
　古川は肉棒をiきだすと、すぐに口栓のwをした。
「むっ、うっ、んぐっ、んぐっ……」
　外へ出すこともできず、由里香は口いっぱいに溢れた粘つく精液を颐に驻呦陇筏皮いしかなかった。
「けっ、喉をQらして驻螭扦浃る。フフフ、美味いだろう。お前のために特e猡い韦颏证寥訾堡皮浃盲郡らな。感xしろよ」
「…………」
　やっと臭荬沃行膜扦る股gからxれることをSされ、由里香はうなだれたまま地面に突っ伏した。激しいイラマチオの反婴扦工挨婴ことができなかった。肩で息をして呼吸を整える。なにを考えることも不可能だった。
「おいっ、いているのか」
「…………」
「反辘胜筏？　どうも、俺のドリンクだけでは物足りないようだな。ちょうどいい、自己B介がてらに他の奴らからも驻蓼护皮猡椁Δ趣いぁ￥い、みんなちょっと出てきてくれ」
（えっ？……）
　なんのリアクションもないことにC嫌をpねた古川が、大声をだして、まわりの段ボ`ルにいるホ`ムレスたちを呼び寄せる。
　ぞろぞろと浮浪者たちが、由里香ががっているところに集まってきた。彼らは、なに食わぬ素振りで自分たちの寝床で休んでいるようにえたが、そのg、古川と由里香のことをちらちらと盗みては、幛ひを彼女の裸体の上に注いでいたのだった。
　ホ`ムレスたちは、古川の声がかかると、待ってましたとばかりに起きあがり、由里香めがけて步いてきた。
（なんやのこの人たちは……）
　由里香はその有をてをこわばらせた。
　それは、墓訾ら生きかえったゾンビが集猡且uってくるような光景だった。l一人、まともな格好をしておらず、皆が皆、ぼろの服を着、は伸び放}に伸びて、体には垢が浮いている。近づくにBれて、人のものとは思えない酷臭が高まってくる。
　男たちは、古川の周欷税倚韦诬座になって腰を下ろすとリ`ダ`の言~を待った。そのなかには、由里香を\んできた男たちも隅のほうにいた。
「みんな、寝てるとこ集まってもらってすまないな」
「わねえよ。それよりなんの用だい、古川さん？」
　一人が口を_く。
「いやあ、菱田さん。新入りが一人、いや一匹加わることになったんで、挨拶させようと思ってね」
「新入り？　この首をした女がそうかい？　えらくいい身体してるじゃねえか」
　先ほどの男、菱田がまたきかえした。このB中の代表者らしい。かなりのlせ形で、年は五十rくらい。古川よりも年上そうだった。全身地\で、はだけた胸もとから肋骨が浮きでているのが、いかにもいやらしかった。
「ああ、女というよりは、牝ブタだがな。今日から、俺がペットとしてうことになった。まだ礼xを知らんので、迷惑をかけることもあるかと思うがよろしくmむ」
「ふ`ん、まあ、他ならぬ古川さんのmみじゃ断るわけにもいかねえな、なあ、みんな？」
　男がそう声をかけると「ああ、しかたない」、「うん、わない」などと、事情を知った人gも含めたホ`ムレスたちがいっせいに同意を示した。
　男は同意を得るとをつづける。
「それで、この女……いや牝ブタは、なんて名前なんだい」
（なにがブタや……人を游铯韦瑜ΔQわんといてぇ！）
　^越しに、自分のことを辱しめるような会をされる。男たちの偈证胜浃辘趣辘稀⒂衫锵悚摔趣盲u辱以外のなにものでもなかった。
「タレ子だ」
　古川が答える。さらに菱田がい亭搿
「タレ子？　浃皮长拭前だな。どういう意味だい？」
「ふっ、知りたいか？……いいだろう。この牝ブタは相当な色情狂でな、ちょっとのことでも感じちまって、オマ×コから、だらだらとマン汁を垂れ流すのさ。だからタレ子って名前がついたんだ」
（嘘よ！　全然`う、いい加pなこと言うのはやめて）
　古川の根も~もない偈证收h明に、由里香はなんとか反したかったが会はどんどん先にMんでいってしまう。
「そいつは、すげえな。こんな、パッチリとしたおめめの可勰铯沥悚螭ねえ……どうりで、こんなところに素っ裸でいるわけだ」
「それで、挨拶代わりといっちゃなんだが、こいつが、みんなのミルクを驻蓼护朴しいと言ってかないんだ。さっき、俺のを驻蓼护郡螭坤、それっぽっちじゃ、全然足りないらしいんだ。いがみんな、f力してくれないか？」
（冗やない。こんなAい男たちをこれ以上相手にしたら、浃什荬摔胜盲皮筏蓼Γ。
　の意外な展_に由里香は真っ青になった。おびえて、後ろへ逃れようとしたが、あっさりと古川に押さえつけられてしまう。
　古川の申し出を受けた男たちは、嬉々としてズボンを下ろしはじめた。
　由里香の前に、るからに臭そうな赤\い肉棒の数々が曝けだされた。どれもが、もうはちきれんばかりに大きく隆起している。
　苦iに氦沥颗の横をて、古川は心がSりださんばかりに震えていた。
　素っ裸の_な女が、自分たちのようなAい浮浪者のチ×ポをAえてまわる。古川は嗜虐の精神をめらめらと燃やしてその光景を待ちえていた。
「そらっ、タレ子。皆さんに御挨拶しろ。心の底から、挨拶するんだぞ。手をiいたら承知せんからな」
　筋肉|の古川の腕が由里香の小さな^をつかむ。
「それじゃあ、わしからだな」
　最初は、古川としていた菱田だった。男は口にはめこまれた淫具のwを取ると、肉人形のようにぽっかり_いた啡肟冥巳獍簸握胜蚝悉铯护搿９糯à由里香の後^部を後ろ押ししてくる。
（うわあっ、もういやっ、なんでこんなおっさんのものをあたしがAえなあかんの？……いやっ、臭いっ！）
　目を]じて屈辱に耐えようとした由里香だったが、含まされる瞬g、反射的に男の持ち物をてしまった。そこにはL韦巳毪盲皮い胜い郡幛恕u垢が付着していた。
（いや`っ、Aいっ！）
　しかし、知ったときには肉棒は喉もと深くに筏筏长蓼欷皮い俊Ｄ肖暇谩─闻の感触にd^したらしく、むちゃくちゃに由里香の^をeすって欲望をぶつけてきた。
　箝口具の内趣翁e仕立ての内壁は、ダッチワイフと同じですべての人にぴったりとフィットするわけではない。男性器の大きさや形によって、あまり快Sを得られない人も少なくない。菱田の龊悉猡饯Δ坤盲俊
　かなりd^しているにもかかわらず、男はなかなかk射できなかった。それをかねて、古川が由里香の尻を叩き、Rる。
「こらぁ、早くイカせてあげないか。さぼるんじゃないぞ、この牝ブタがっ」
（そんなこと、言われても……）
　由里香も早くイカせて、早く口のなかからAいものに出ていってほしかった。だが、箝口具のせいで唇を使って肉棒をしごいて刺激することができない。うまくフェラチオしようにも不可能なのだった。
「なにをやっている。舌だ、舌を使うんだよっ。そんなことも分からんのか」
（舌？……）
　箝口具をAえさせられていても舌は自由になるので、それを使って怒の先を舐めて刺激することは可能だ。古川はそれを由里香に要求したのだった。
　しかし、それは先端にびっしりついたu垢を舐め取ることでもある。
（いっ、いやや、いやや……死んでもせえへん）
　必死で、拒否する由里香。
「タレ子、早く舐めてくれ」
　lせ男が怒Qるように迫る。力任せに由里香のをつかんで上下に振りまわしはじめる。目がまわって吐きそうになった由里香は、とにかく男の手を止めようとo我糁肖悄肖闻を喉の奥で舐めはじめた。
「おおっ、いいぞ、いいぞ……ううっ、いくぞしっかり驻幔　
　とたんにlせた浮浪者は~に_すると、ドクッドクッ、と白嵋氦蛴衫锵悚魏恧俗ぎこんでいく。
　またしても、由里香はなんの抵抗もできずに知らぬ男のおぞましい液体を驻撙长螭扦い盲俊
　驻蓼唤Kえると男は鹤荬衰亥氓荪辘热獍簸iき取った。それまでAれにまみれていた肉棒の先端はすっかり_になって濡れそぼっていた。

５
　その後も由里香は何本もの怒をAえさせられ、精液を驻蓼丹欷膜扭堡俊
　よくると、ホ`ムレスたちは々な容姿をしていた。太ってぶよぶよした中年男や、いかにもL年土方でPいているといった荬纬趵悉文小レゲエミュ`ジシャンのような型の二十代後半の男などバラエティに富んでいた。
　しかしlにも共通していたのが、垢\い肌と脂の浮いた、そして~息しそうなな臭いだった。
　とくに股gは蒸れて酷かった。男たちの肉KをAえるたびに生臭いたまらない味が口いっぱいにひろがるのだった。
　二rg後に、ようやく由里香はイラマチオの{威から解放され、浮浪者たちは何度も由里香の口に欲望を出すると、それぞれ自分の寝床へっていった。再び、由里香は古川と二人きりになった。
「少しは鹤悚筏郡、タレ子？　お前みたいな好き者にはまだ足りんかも知れないが、もう今日はWい。これ以上は皆さんの明日の仕事にも差し障るから、我慢してお前ももう寝ろっ……ほら、これがお前の服だ」
　古川は、段ボ`ルの家の寝床のなかからぼろぼろになったduの作I着を取りだしてきた。由里香の首の~をジャングルジムのパイプにぎ、後手の手Vをはずすと器用にそれを着せていく。
　もともとは白かった作I着は、Aれにまみれて全体が\ずんでいた。下着をつけずに着るので、じかに乳首が布地に当たって擦れ、ボタンが取れて冥_いた胸もとからは胸の谷gがいている。ズボンの股のところは、kに一直に裂かれ、姿荬蛘`れば大事な部分がをせてしまうようになっていた。
　それでも、由里香が服を着るのは久しぶりだった。渡のもとでは、ずっと裸で、一度も服を着ることはSされなかった。なんだか不思hな感情だった。服を着れたことは嬉しかった。だが、それを喜ぶ自分が悲しくもあった。
「こっちへ来い、ぐずぐずせずに、このなかに入れ」
　再び後手に手Vをされ、由里香は男の家である段ボ`ルのなかに押しこまれた。
　家とは言っても、それは、段ボ`ルの箱を_いて筒型にぎ合わせただけの代物である。ただ、たくさんの段ボ`ルをげて高さをOけて作ってあるために、普通のガ`ド下などでかけるものよりはふたまわり程大きく、なかで^をぶつけずに座ることができた。
　古川が由里香の後についてなかに入ってくる。
　狭い空gに、莩证い臭荬充氦工搿￥袱盲趣筏皮い毪坤堡扦夂工肖啶瑜Δ氏膜我工握簸肥瞍丹韦胜で、段ボ`ルは余に暑苦しい。由里香は、窒息してしまいそうだった。「さあ、俺のOりで横になれ」
　そう命じると、古川は抱きかかえるように体を押しつけてきた。
　まるで恋人と添い寝しているようなB荬坤、由里香のOりにいるのは垢だらけの中年男だった。
　鼻先にはどす\い古川のが寄せられている。呼吸のたびに吐きかけられる息が堪らなく臭い。口臭に荬蛉・椁欷皮い胂钉恕⒐糯àずけずけと股gの布地の裂け目から指を入れ、巧みに由里香の秘@に@わせてきた。
（いやあ、Aい、指なんか入れないで……いやっ……いやっ……）
　渡にいいように弄ばれてきた由里香だが、他の男に弄られることに新たな劣情を感じていた。
　こんな男に抱かれてしまう。
（こんなことなら、舌をyみきって死んでおけばよかった）
　由里香は惨めな空荬氦沥慷违堠`ルのなかで、チャンスのあったときにQ断を下せなかった自分を恨んだ。箝口具を嵌められてしまっては、もう死をxぶxk丐猡胜ぁ￥めおめとhな男の椁工ままになるよりほかはないのだ。
「ほぉ、もう濡れてきたぞ。いやらしい牝だ。入れて欲しくて、花びらがぴくぴくしているぞ。ここの突起もコチコチになってやがる」
　古川が硬くなった花芯を指先で摘んでこねくりまわす。
「うう……うぅ……」
　由里香は、をそむけて身体を引きめるが、渡による叭栅韦い郡证辘摔瑜盲皮工挨ってしまうようになった秘@は、あっというgにいやらしい音をたてて、肉蜜が溢れ出てきてしまう。
「すげえじゃねえか、oしているようにえて、身体のなかはどろどろだ。尻まで蜜があふれてるぞ。Aえこみたくて、待ちかねているってところだな……よしっ、今、入れてやるぞ」
（`う、そんなんやない。いやっ、入れないで……）
　卑猥な音をたてて、逞しい肉棒が洪水の秘肉にのめりこんできた。
（な、なに？……このR迫感は……）
　先端が押し入ってくる感で、由里香は身体をいてくるものが今までの渡のものとは`った感触を持っていることをJRした。知らないうちに、由里香の肉壁はちょっとAえただけで、男の`いを感じ取れるほどに感度があがっていた。まさに淫Kみの性器に涿菠蛩欷菠皮い俊
「よしっ、入ったぞ。どうだ俺のモノは？」
　O太の逸物を根元まですっかり沈め、古川が鹤荬搜预Α
　由里香にとって、二人目の凌辱者だった。
（ああ、こんな男に犯されるなんて……）
　由里香のYには、犯されたショックとともに男のAさへの不安がよぎった。
　自分の惨めさに妞由里香の]をつたう。しかし、悲しみの感情は束のgだった。
「フフフッ、なかなかいいオマ×コだな。これなら、Sしみ甲斐がありそうだ」
　しかけながらも、古川は巧みに棒の先を婴し、敏感なスポットにあてがってきた。舌も使って、や耳の後ろの性感・幛筏皮る。
（いや`っ、うううっ、いやっ`っ）
　拒~しながらも、古川の怒の婴は、一步一步、由里香を快SへとTっていった。官能の波が押し寄せ、嫌感が、hくのほうへ押し流されていく。舌が首筋を@い、肉棒がズンッと突きこまれるたびに、身体がゾクゾクと打ち震えはじめた。
（ああっ、どうして、こんな鏊で、こんなAらしい男に犯されているのに……感じたらj目、感じたらj目なのに……）
　Jめたくはなかったが、セックスだけが唯一の愉しみになっていた最近の生活のなかで、由里香の身体はすっかり肉の悦びをえこんでしまっていた。
　ひとたび媚肉が男の一物をAえこんでしまうと、本人の莩证沥蜓氦吠摔堡啤⒖Sをるeの生き物のようにくねくねと婴はじめる。全身が幛なって、もはや~に_するまではとまらなくなってしまうのだった。
「いいぞ、もっとめつけろ。腹に力を入れてオマ×コを引きめるんだ」
　古川が由里香の耳もとに小声で命じる。
　豪胆で引にえても、周欷巫⒁猡蛉扦ないように荬蚺浃爰心さも忘れていない。なにしろ、ここは公@なのだ。あまり目立って、o道なガキB中にjまれたら面倒なことになる。古川には、女をいたぶっていても、他のことを意Rできる能力があった。腕っには自信があったが、面倒がなにより嫌いな性格だった。
　由里香は、もう周欷韦长趣胜嗓胜摔饪激à皮い椁欷胜った。
（あああ`、いい、いい、もっと奥まで）
　腰を密着させて、ぐいぐいと押しこんでくる巨根にすっかりにされていた。口を押しつけられ鼻の穴を舐められても、ううん、と甘い鼻息を漏らすだけだった。
「ちぃ、食い千切るくらいにめつけてきやがる。とんでもない、スケベオマ×コだ」
　男の声をきながら、由里香はたまらない愉悦の表情を浮かべた。膣壁がいっそう敏感に反辘贰@物を~に逃すまいとさらにきつくЭsをRりかえす。子mが溶けて、こんこんと勖郅溢れだしていくような感だった。
「ううっ……ああっ、ああああ……」
　Fめかしいあえぎ声が漏れる。
「こんな段ボ`ルのなかで抱かれて、嬉しそうにえやがって。少しは、慎みがないのか、このスケベ女が」
（スケベ？……こんなところでも感じてしまうあたしはスケベな女なの？……でも、ああっ、いいっ、莩证沥いい谩…）
　野外の公@で浮浪者に抱かれているという常な感が、由里香の心にこれまでなかった被虐の悦びを芽生えさせていく。
（イクッ、こんなところでイッちゃう`っ！）
　古川の垢まみれの衣服のなかにすっぽりと抱かれて、小柄な身体がビクンビクンと激しく跳ねる。その瞬g、由里香は~を迎えた。同rに、男の粘り荬韦る液体が子mに命中する。パッと、に白いW光が走り、由里香は明るい宇宙のなかに放りだされた。
　しばらくたっても、由里香の目はとろんとして、周欷嗣某簸蚱わせていた。フゥ、フゥと鼻で呼吸をRりかえす。
（悦Sを求める欲望が、菡嗓嗜烁瘠颏埭恧埭恧摔筏皮いのもrgの}だな）
　Oりで目をつぶって余に浸っている女をて、古川は思った。
　由里香を覆っているあと何かの膜を叩き菠筏皮浃欷肖いぁ￥饯Δ工欷小この女は完全に牝奴_になる。
（さて、どう{理してやろうか？）
　古川は、垢けした武骨なをませて笑っていた。
　考えるだけで、嗜虐心が疼いてたまらない。その昂りを抑えるために、古川は、クタクタになっている由里香に再度、腰を使いはじめた。

６
　朝の喧Xが由里香たちの眠っている段ボ`ル小屋のなかにも届いてくる。由里香が目をましたとき、男はまだ眠っていた。
（なんやの、この感触は？）
　`和感を感じて、身体に神Uを集中する。
（なっ、まだ入ったままなんや……）
　昨夜、意Rの朦Vとした女体をさんざん犯した後で、古川は、由里香の秘口に自らを入れっぱなしにしたまま眠りについたのだった。りを失って体内に置き去りにされている感じだが、それでも存在感は充分あった。
（いやっ、こんなAい男のものを入れたままなんて……）
　由里香にもう昨夜の恍惚感はなかった。あるのはAれた男への嫌だけだった。
（ぬっ、iけてえ……）
　腰をずらしてiこうとするが古川の太腿で身体が挟まれているため、上手くいかない。後手のままでは、男の身体を突き放すこともできない。
　なんとか忌ま忌ましい肉杭をiこうと、身体をよじって行e`していると、古川がぱっと目をあけた。目が合った由里香は、一瞬ビクッとたじろいだ。
（…………）
　古川は目めるなり、由里香をると、ニヤリとAらわしい笑を作ってみせた。光のなかでると一硬感がH立っている。ニィッと剥きだしになったnは、黄ばみきってn垢がこびりついていた。こんな口で、中を舐めまわされたのかと思うと由里香はいたたまれない莩证沥摔胜盲俊
（早く、iいてよっ……）
　由里香は、しいをして古川にxれるようにVえる。
　古川のほうは、そんな子を眺めてから、下半身がまだがっていることに莞钉と、またニヤリとして腰を婴しはじめた。まだ硬くない肉の筒が、うねうねと膣のなかを蠢きまわる。
（いやっ、なに考えてんねん、朝なのに……）
　非yをこめて、きつく睨むが古川は婴袱胜ぁ
「どうだ、朝から突いてもらって嬉しいだろう。だがな、あんまり大声で呻くんじゃないぞ。いいか、今は朝だ。このxりは通勤のサラリ`マンやＯＬがiけ道代わりによく通る鏊だ。朝からΔ椁欷皮い毪趣长恧蛞られたくなければ、声は我慢しろ！」
（そんな！……）
　古川の抽送はh]なかった。がむしゃらに突き入れてくるうちに、一物はすっかり硬くなり、膨しきって腹のなかいっぱいを塞いだ。それに迎合するように、勖郅したたるほどにイだしてきて、ますます奥へとO太棒をГ长Δ趣工搿Ｒ荬税氦辍⑸をあげそうな快感が由里香をuう。
（ああっ、j目、声が出てしまう……）
　朝の通勤rに、きちんとス`ツを着たサラリ`マンやＯＬに、浮浪者とセックスをしている姿を晒す。考えただけでも恐ろしい。
（でも、そうなったら、いっそのこと大声をあげて人々の注意を惹けば、この苦境から脱出できるかもしれない）
　一瞬思ったが、箝口具を嵌めていては、きちんと助けを求められるかも不安だった。呻くだけで救助を明言できないまま、彼らの好奇のに身を置く、そんな事Bは一秒と耐えられないことだった。
（やっぱり、我慢するしかない。早く、早くKわって、おい……）
　由里香は、耐えようと手Vをかけられたこぶしを握りめる。けれども、いくら声は押さえられても、こねまわされた媚肉はそうはいかなかった。肉棒が出入りするたびに、蜜が媚肉の外にまで溢れだし、それが肉ビラとの接合部で擦れて、ヌチャヌチャと淫靡な音色を奏でだす。
「むむぅ、うううう、むう……」
　この音が外までこえるのではないかと、由里香は心配でたまらない。
「朝一番から、よがるとは淫乱な牝ブタだ。まわりには、Pきに行こうって人たちがいっぱいいるのに、ちっとは、ったらどうだ。このヤリマン女が」
（ちがう、あたしはそんなんじゃない……）
　外の人gを荬摔工毪郡婴恕⒕oして膣が余にきつく男の肉をめあげてしまう。Y果として、自分の性感が高まり、膜蚴埭堡郡瑜Δ松硖澶びくっびくっとdする。
（いやだ、あたしはそんなんじゃないのに、ああ、感じてしまう……）
　意Rするほど、循hにり、もはや巨根が突き刺された会部からは溢れでた淫液が水のように垂れ落ちていた。
　Rられて一段と淫蜜の量がしたのを、古川は逃さなかった。
（苛められて感じてやがる。どんなにがっても、しょせん女なんてこんなもんよ。オマ×コを濡れさせ、欲に男をろうとする。タレ子よ、お前がそういう生き物だということをわきまえさせてやるぜ）
　古川の目の奥に残忍な炎が燃え盛る。
「そら、おまえの好物だ。存分に味わえっ」
　フン、フンと鼻息を荒くして、古川が今まで以上のピストンを柔らかな媚肉のなかに叩きつける。
「ふぐう、ふぐう、うぐぐぐうう」
　由里香は、真っ白になってえていた。
　あっというgに官能の波がすべてを驻撙长摺けwぶ。のけぞった身体が、ぶつかって段ボ`ルが大きくeれた。公@を横切るＯＬがチラッと足を止めた。
「うっ、ううううっ……」
　由里香は肉体のY切りの前に、颐に声をしてしのぐことしかできなかった。
　しばらく、由里香を抱いたままじっとしていた古川が、rがUち、通勤する人々の足音が一段落つくと、婴だした。由里香の首を郡い啤⒍违堠`ルのなかから出る。
「さあ、タレ子、仕事に出かけるぞ」
　すでに、外は焦げ付くような太が降り注いでいた。
　それでも、空荬韦长猡盲肯浃韦胜よりは外のほうが少しはマシだった。出てきた二人は、したたり落ちるほどの汗をいていた。夏に狭い箱のなかに]じこもり、そのうえ、激しい\婴颏筏郡韦坤ら当然のことだった。
　由里香がVを郡れてふらふらと地面の上にはいだして来るのをみて、古川は、由里香を叱りwばす。
「おい、いつまで腰をふらつかせてやがる、しゃきっとせんか。オマ×コにばかり力を入れるから、そんなことになるんだ。少しでも味噌があるんなら、たまには、他のものにも力を振り分けんかっ」
　R声を浴びせつつ、ぎゅっと手Vをく郡と、女体を引き寄せる。
「ううっ」
　喉をめつけられて、由里香はくぐもった悲Qをあげた。
「さあ、こいつを身につけるんだ」
　古川が\ずんだチュ`リップハットとマスクを取りだし、由里香のにかぶせる。大きなマスクで、箝口具がその下にLれてしまう。由里香はされるままに立ちすくんでいた。
　それがすむと、古川が、由里香の胸もとを覆ったぼろ着をバッと荬い瑜_けた。
（イヤッ！）
　白昼の公@に、堂々と白く柔らかい二つの膨らみが晒される。だが疲れきった由里香は、男のすることを守るだけだった。どこで手に入れたのか、\色に渖した包・由里香の胸にきつけられる。
（ううっ……痛い！）
　思いきりかれた包・、形のいい胸の隆起を押しつぶす。
　胸の膨らみが目立たなくなったのを_Jしてから、古川はぎゅっと包・蚪Yび、胸もとを]じた。さらにその上に、ぼろ布のようなコ`トがかけられる。
　できあがると、由里香は、もう若いのか年嵩なのか、男なのか女なのか分けがつかないようになっていた。知らない人がれば、小柄な浮浪者にしかえないだろう。
　は目が外に出ているだけで、あとはすべて覆われていた。Lいこと洗っていないため、は十分浮浪者と思えるほど脂が浮いている。由里香を浮浪者にしたてあげる要素は整っていた。
「う`ん、なかなかのできばえだな。これならどうても、おまえも立派なホ`ムレスだ。さあ、行くぞ。ついて来い」
　またしても首が郡れる。由里香はついていくしかなかった。
（一体、今度はどこへ行くというの？……）
　古川は、浃蚊った公@のなかをどんどんMんでいく。正午前の公@をLれる人gなどいないのか、人の菖浃悉筏胜った。それでも、いつ人にられるかわからない。Vで郡れているところをられれば当然注目を惹いてしまう。由里香はVが伸びて目立つのを避けるためにできるだけ古川にくっついて步いた。
（どこまで行くの？……）
　もう、出口が目の前まで来ていた。しかし古川にとまる子はない。
（まさか、この姿で街へ出るの！……）
　せいぜい公@内のeの鏊に移婴工毪韦馈と思っていた由里香は焦った。
　とうとう公@を出て、オフィス街に脚を踏み入れる。白昼の街路を忙しそうに步く人のなかを、由里香は古川に押されてかろうじて前にMんでいった。怖じけづいて足がすくんでも腕で腕をつかまれて步かされる。荬つくと、都心でも有数のタ`ミナルに{り着いていた。
（こんなところになんの用があるというの？）
「こっちだ、こっちが俺たちの仕事訾馈
　道のガ`ド下にBれていかれる。
　真夏でも薄暗いコンクリ`トのトンネルには、壁Hにびっしりとホ`ムレスたちが居Kんでいた。彼らはアスファルトに座って、步道を行き交う人の流れをd味なさ荬颂鳏幛皮い搿
「タレ子、こっちだ。ついてくるんだ」
　古川は、Zれた足取りでガ`ドのなかほどへとMんでいく。すれ`う一般の通行人たちが、Aい二人Bれのkする臭にをしかめて、大きく迂回していった。
　すれ`うときに注がれる冷たいが、由里香の胸にズキズキと突き刺さってくる。
「ここが、俺の仕事訾馈￥丹、腰を下ろすんだ」
　ホ`ムレスの列のなかに人一人分_けられたスペ`スに、古川が由里香を背中から抱きかかえるようにして座りこむ。
　古川は座るなり左右の男になにやらしかけていた。ここでもが郡らしい。
「どうだ、いい眺めだろう」
　自分の鼻先を人々の足が~えgなく通りすぎていく。古川は堂々と腰を下ろしていたが、由里香は落ち着かなかった。
（こんなに人がいっぱいいるとこで、こんな惨めな姿をしているなんて……）
「今日からはここが、お前の昼の居鏊だ……ここでお前のことをえてやる。Sしみにしてな」
　信じられないことに人通りの多いガ`ド下で、古川が由里香の股gに手を@わせてきた。ぼろコ`トをLれ蓑にして敏感な割れ目を弄ってくる。
（人がいるのに、なんてことを。み、られてしまう……）
　通行人のなかには、当然由里香と同じ年の女子大生や女子高生もいた。そこで、破廉uな行椁颏丹欷毪长趣稀ひときわの劣情を感じさせられることだった。
「ほら、なに照れてやがるんだ、ええ？　せっかく、お前の大好きなところを弄くってやってるんだ、もっと莘证虺訾筏郡椁嗓Δ馈
　大荬稳摔瘟鳏欷蚯挨摔筏啤⒐糯à稀さらに大胆な行婴蛉・辘悉袱幛搿
「腿をもっと_くんだ、タレ子」
　正座姿で男の股のgに座らされている状Bの由里香の脚を、そのまま大きく_かせる。o防浃摔胜盲抗砷gに、前からあからさまに手をまわして激しく揉みしだきはじめる。
（なっ、なにすんの！　おい、j目っ……ああっ、人が、人がてるっ）
　浮浪者の不自然なポ`ズに目を向ける通行人が出てきていた。
「やっぱりな、莩证沥いい韦？　もう濡れてきてるぞ、タレ子。こんなに人がいるのにお前のオマ×コはどこでもおかまいなしに感じるんだな」
（ううっ、これ以上そこに触らないで……）
　情感に耐えられず、身体をびくりとえさせるたびに、道行く人が注意を向ける。由里香は、そのたびに身をばらせて、通行人のそれ以上の注意を浴びないように振る舞わなければならなかった。
「へへへ、ほら、もっとえろよ、h]するな」
　由里香の敏感な反辘Sしみながら古川はなに食わぬで指先の婴を早めてくる。指のvが膣のなかに埋まり、虫のように自在に婴まわる。
　横切っていく人gが足を止めて客Q的にQ察すれば、u辱を忍ぶ由里香の姿にこ￥胜椁踏猡韦蚋肖袱毪长趣できるはずである。
　だが、多少の常さなどZれてしまっている都会の人々のなかで、道端の浮浪者L情にそこまで注意を向け、vわり合いになろうとする者はなかった。
（もうj目。音が、音がこえちゃう`っ、イヤッ、そんなに指を婴さないでっ！）
　由里香の耳には、垡氦饶肖沃袱jみ合う淫猥な音が届いていた。通る人にもこえるのではないかと、由里香は荬摔胜盲皮胜椁胜った。

７
　暑いなかで密着しているAらしい二人Mは、やはり通^する人の目を惹いていた。皆、Qまって忌まわしいものをるような蔑んだ一瞥を加えて通りすぎていく。
「なんだよ、あれ、なんか浃袱悚亭à」
「あいつら、くっついてなにかしてるぞ」
「ええ、やだあ、なにしてるの、あの人たち」
「ホモなんじゃねえの、Aねえ、Aねえ」
「よしなよ、滟|者よきっと、目を合わせたらなにされるか分からないわよ、さあ。早く行きましょ」
　通りすぎる瞬gに、そういった会の断片が由里香の耳にも入る。
（ちがう、そんなんやない。o理やりこんなことさせられているだけなんや！）
　大声で弁解したかった。しかし、o意味なことだった。あっというgに彼らは、通りすぎてしまう。にそんな赤の他人に弁解したところで、由里香の痴Bを取りえるものではなかった。
　冷たいに混乱する由里香に、古川が追い打ちをかける。
「タレ子ぉ、どうやら、これくらいじゃ物足りないようだな」
（まだ、なにかするつもりなの？……もう充分やないの……）
　それまで膣のなかを、傍若o人に婴まわっていた指が外にiかれる。蜜を大量に含んでぬるぬるになっている指が、今度は後ろの蕾に@いまわりはじめる。
（いやや`っ。この男もなの……ああっ、お尻なんてやめてっ）
　アナルに莩证沥いものがもぞもぞと侵入してくる。由里香は、思わずぎゅっと肛Tに力を入れて、おぞましい感がひろがるのを防ごうとする。
「oするな。力をiけ。今からもっといいものを入れてやる」
　古川が耳もとでささやく。
（いっ、いつのgに！……）
　由里香の全身にB肌がたった。知らないうちに尻肉に、えのある硬い突起物がはっきりとあたっていた。
（ほっ、本荬恰ここであれをお尻に入れるつもりなんやろか？……）
　膣液でぬめりけを・婴恐袱肉蕾からiかれる。
　交代に幛颏猡盲孔皮堡咳獍簸、入り口をきゅっとBなに窄ましている後ろのTをこじ_けにきた。
（ううっ……こんなところで酷いっ）
「フフフ、人が通る前でアナルセックスなんてこたえられないだろう」
　古川が平然としたでしかける。
「むぐぐっ……」
　そのgにも、肉棒はw^を越え、メリメリと由里香のcのなかへ侵入してきた。
（ああ、声が出てしまう。もう入ってこないでっ……）
　しかし、本人のいとはY腹に、叭斟えられてきたアナルは意外にもあっさりと太い肉のKりを根元までAえこんでしまう。
「どうだ。ケツの穴、ひくついているぞ。莩证沥いい韦？」
　古川が腰をeらしてc管に埋めこまれた物をF示してみせる。
（うっ、ううっ……婴ないでっ）
「そらっ、どうだ莩证沥いい胜椤わめいてもいいんだぞ。みんなが脚をとめてお前のことをてくれるぞっ。そしたら、俺が脚を持ちあげてオマ×コも丸出しにしてやるっ！」
（いやっ、やめてっ……）
　由里香が首を振ってVえる。
　羞u心を煽るのが古川の作椁扦る。もちろん本当に通行人の荬颏窑い郡楣糯ㄗ陨恧馕ｊなことになりかねない。充分警戒しての行婴坤盲俊
　だが由里香への抗はあった。まんまと古川のg中にはまり、]をt潮させ、わなわなと身体を震わせる。
「タレ子、そこのにいちゃんが、お前のこと@いたしててったぞ。えっ、こんなところでケツの穴をねだるなんて、まったくお前は、家畜以下だな。くっくっくっ」
（そっ、そんなこと言っていないのに……おい、lもこっちをないでぇ……）
　背中の拳をぎゅっときつく握り、口にはまった箝口具をきつくyみめ、由里香は羞uめに耐える。
　c内に侵入した物がもたらすg痛や疼きに耐えて平静を装うことが、人の目にとまらない唯一の方法だった。
「そんなに身体を硬くしてちゃあ、Sしめんだろう。もっとリラックスしろよ」
　由里香が小さく首を横に振る。~には、苦のが刻まれて脂汗が流れていた。
「ふん、人のザ`メンを驻螭恰⒌蓝摔钎ナルセックスをするような女のくせに、まだ余なプライドが韦皮椁欷螭瑜Δ坤省￥护盲く、Sしい莩证沥摔丹护皮浃恧Δ荬蚴工盲皮浃盲郡韦恕￥蓼いい、それならそれでこっちのやりたいようにさせてもらうまでだ」
　古川は、由里香の忍耐さに付き合うことにしたようだった。
　じっと肉棒をアナルに突き刺したまま、昼のg中、まわりのホ`ムレスと同じように人の流れをてすごした。それでも信じられないことに、男根の硬さも大きさもいっこうに衰えなかった。
（あたしは、いったいここでなにをしているんやろ？）
　夜になり、いぜんとして由里香のアナルをzな肉棒がいていた。
　地面から杭で突きさされているような充焊肖、由里香の下腹部をずっと支配していた。うな垂れるたびに腰をeらされる。そのたびに注がれる通行人の嫌の眼差しが、由里香のほうに向けられた。
　古川は、イカせるわけでもなく、かといって、ずっと放っておくわけでもなく、中途半端な生しの状Bで、由里香のなかに居座りつづけていた。
（ああ、いつまでこんな状Bをつづければええの？……）
　Aやかにブランドものの服で身を固め、猡つ郡位をした夜の女たちが、Aれるのをさけるように通っていく。
　由里香は、たいした事情もなく、世のなかの流れに流されて、安易に自分を婴毪瑜Δ逝たちをX蔑していた。だが、そんな女性すら、今の由里香にとっては身分の`う人物のように思えた。
（あたしは、こんなところで男にお尻の穴をかれている……みんながあたしをゴミでもるような目でて避けていく……）
　すべての人々が、子供までもが、自分を嘲笑しX蔑しているような、そんな自虐的な幻想にっていくのだった。
　由里香のYにはこれまでの一Bの堕落的な出来事が思い起こされていた。
　渡から受けた屈辱の数々。セックス器具のようにQわれ、妊娠の萸菠い猡胜、射精をRりかえされたこと。
（この男の言うように、あたしはいたぶられることで感じてしまうはしたない女になり下がってしまった……）
　引きかえせないところまで流されてしまった、という思いがまとわりついてxれなかった。背後から尻穴を犯されたまま、いつのgにか、由里香は身体を震わせて柩胜筏皮い俊

第四章　Α∠Ｍも妞夂预欷悉皮20r……

１
　夜Lが訾筏なってやっと、由里香は公@の段ボ`ルへることができた。
「そのまま、待っていろ」
　由里香を[具にぐと、古川はまた街へ出かけて行った。
　由里香は、おとなしく地面にうずくまり、置き去りにされた韦迫のように男のりを待った。股の割れ目の裂けた布地がパックリと左右に_いて、\いo毛がいやらしくはみでていた。
　一rgして古川は、ゴミ韦訾颏蓼铯盲Oってきたと思われるファストフ`ドの残がびっしり入った袋を持ってってきた。それをドサッと由里香の前に置くと、まわりにいる仲gたちを呼ぶ。
　ぞろぞろとホ`ムレスたちが集まって来る。皆、由里香にとっては憎いばかりだった。めいめいが、なにか食べ物を手にしていた。どうやら宴会を_くつもりらしい。酒をぶら下げている男もいた。
「さあ、はじめようか」
　古川の合恧扦い盲护い孙み食いをはじめる。
　由里香はがれたままほったらかしだった。萋浃沥筏皮悉い郡、食事をしているのを目の前でせられると、自然と食欲が刺激されてしまう。食べ物の訾い恕ぐうぐうと胃袋がさかんにQりはじめた。一日なにも食べていないのだからo理もなかった。
「アッハッハッハ、牝ブタが、腹をQらしてやがる。御主人が食べているのをて、腹Qらして催促するとは、生意荬逝だ」
　古川は怒Qると、ペッと唾を吐きかけた。
「なんか、食わしてやったらどうかい？」
　仲gの一人がzれんだのか助け船を出してくれた。一瞬、由里香のがxいた。だが、他のメンバ`にはそんな同情の心はなかった。
「こいつには、さんざんでっかいソ`セ`ジを下の口から食らわせてやったのさ。そのうえ、上の口からもねだるとは厚かましいってもんだぜ」
　古川が、昼の行婴虼荬吻挨潜┞钉筏俊
「な`んだ。タレ子ちゃん、下の口からそんないいものもらっていたのかい。それじゃ、仕方ないな」
　lせた菱田が口を挟んでくる。
「そうさ。大体こいつは、なにひとつ自分でPいてねえんだ。俺の太魔_をねだるだけで、食べ物を探しやしねえ。いいか、タレ子。Pかざる者、食うべからずだ。分かったか」
　古川は偈证世砬をつけて由里香を苛める。
（…………）
　空腹のためか、由里香は泣きそうな目で古川をつめた。やはり、自分もなにか食べたかった。
「そんなに、が食いたいのか？　だったら、おめえもPくんだな。これから俺がやる仕事をして稼いできたら、この食べ物を婴盲皮浃搿￥嗓Δ馈タレ子」
　残忍な笑でしかける古川に、由里香は素直にコクンとhいた。
　昼gの人々の冷たいが、由里香をボロボロにしていた。今までのような荬违抓楗ぅ嗓後退して影をひそめていた。なにをさせられるのだろう、という警戒心すらさほどイなかった。
「そういうわけだ。出口さん。どうだろう、今からちょっとでいいから、タレ子をIってやってくれないかい？」
　古川は、座のなかにいた太った四十男に声をかけた。
　出口と呼ばれた男は、一猡韦胜でも、ひときわ大きな男だった。身Lは、百六十センチそこそこだが横幅がに膨れていた。脂肪が弛み、三段腹どころか五段腹ほどにもなっている。垢まみれの大\のようなL貌だった。
「ええ？　俺がIうのかあ。でもなあ、どうせお金を使うんなら食い物に使いたいしなあ。でもぉ、この娘、肌が柔らかそうだし、一kiいてもらうのもくはないしなあ」
　g延びした太い声で、出口がもごもごと喋りだす。とても四十すぎの男とは思えないような稚拙な喋り方だった。
「いいじゃねえか。こいつなら好きなことなんでもさせてくれんぞ。なあ、あんたがこいつをIってくれなきゃ、こいつはが食えないんだ。安くしてやるから、なあ、mむよ、出口さん」
　古川がちらちらと由里香を眺めながら、にやついた付きで^のそうな男をh得する。
「……そうだなあ。分かった。こいつをIってやるよ、でも五百窑筏ないから、安くしてくれよぉ」
　出口は、肉の弛んだまりのないをいやらしく湫韦丹护俊？冥猡趣らは涎が今にもこぼれそうだった。
（うっ……）
　声の主を、盗みるようにQ察した由里香は、眉gにを寄せた。
　出口は、惚けたつきをして、^のPきもgそうだった。古川や渡のような、わざと他人の感情を逆幛扦筏皮るさは微mも感じられない。
　由里香のもっとも嫌いなタイプの人gだった。Cの郡人gを好みとしている由里香は、普段からこの手の男をると、かったるくて、莘证イライラしてくるのだった。
　だが、由里香の嫌感とはvわりなく、会はまとまっていった。
「仕方ないな。安くしといてやるよ。百窑扦いい琛…その代わり、あんまりL引かせないでくれよ」
「いいとも、そうするよぉ」
　由里香の^越しに交hがQ着する。
　地面の上で二人の会をいていた由里香は、たった百窑歉±苏撙婴椁欷毪趣いΔ浃耆・辘摔稀さすがに口惜しさを感じずにはいられなかった。
「もう、Bれて行っていいんだよな？」
　出口が古川に承Zを得て、いだ手Vをはずしにかかる。
　由里香は目を上げて、古川に哀の表情を示した。こんなぶよぶよした肉のKりに犯されるくらいなら、古川に苛められるほうが断然ましだった。
　だが、古川はそんな╊を完全にoして、早くBれて行くようにと出口に合恧颏工搿ａ幛恧蛘瘠辘えりながら、由里香は心そうな表情で出口のねぐらへと郡れていった。
「えへっへっへ、タレ子ぉ。古川さんが、早くしろって言ったから、さっそくオマ×コを使わせてもらうぞ」
　自分のねぐらに着くと、出口はすぐにのしかかってきた。
「うぐっ、ぐへっ……」
（重いっ！……）
　全身を象に押しつぶされたようなn膜加わる。由里香は呼吸が止まりそうになった。
　出口は、一瞬にして、かい@物の婴を押さえこむと、不器用な太い指をo造作に秘@に突っこんできた。
「タレ子ぉ、お前、もうここ濡らしてるのかぁ。大事なところが、水浸しだぞぉ」
　股gの布地が裂かれているために、出口のような男にもgに大事な部分を弄られてしまう。テクニックなどなかった。ただやみくもに指で媚肉を擦りあげてくる。それでも、癖のついた由里香の性感はすぐに融けだして、大量の蜜を溢れさせてしまう。
「へへっ、タレ子は小さな身体のくせに、ここの毛はかなり猡いい螭坤胜、えへへ……お前、いい訾い坤省
（いっ、いやあ`っ、ないで`っ！）
　いつのgにか、出口が太腿のgにを埋めていた。由里香は、不にも昂る腰のwれに意RをZわれて、男の婴に荬扭なくなっていた。
「ふん、ふん、いい訾い馈％骏熳印いい訾い馈…」
　庾婴韦瑜Δ送瑜け扦蝈Δ欷咳猡胃瞍炷郡瞬沥辘膜堡皮る。鼻が、婴たびにグチュという卑猥な音が漏れてくる。
　由里香は、男の仕草が吐き荬するほど萆がかった。それに加えて、出口は、腋臭なのか他のホ`ムレスたちにをかけて臭かった。
（ああ`ん、もういやあ`っ、助けて、Sしてえ`っ！）
　避けがたい生理的な拒~感に、由里香の身体から血の荬ひいていく。
　反に、出口は荬巳毪盲郡韦、敏感な花芯を剔证伺りまわしてくる。
「ふ`ん、こんなに豆粒を硬くさせて、欲な女だなあ……ほれっ、弄るたびにとろとろとuずかしい蜜がBみでてくるぞ」
　喋るたびに息が濡れきった花@にかかる。敏感な肉襞がそれに反辘筏啤ぴくぴくとdする。出口は、その淫らな光景を悦に入って眺めていた。
（ああ、惨めや……こんなブタみたいな中年とこんなところでjみ合うなんて……）
　由里香は、横を向いてひたすら我が身を@いた。
　だが、@きながらも官能の炎は手加pなく全身を焦がしていく。灼けつくような性感が理性を葬り去り、快感だけが女の身体を支配するようになる。
　次第に、由里香の呻き声は大きくなっていた。
「そんなに、莩证沥いい。タレ子ぉ。身体がのけぞってるぞ。ハッハッハッハ」
　若い女が自分の意のままになるのが嬉しいのか、いよいよ出口のボルテ`ジは上がっていった。
「ぐふっ、そろそろ、俺の珍棒が欲しいだろう……だけどお前には、入れる前に、こいつを_にしてもらうぞ」
　首を振って拒否する由里香などおかまいなしだった。
　出口は狭い段ボ`ルのなかで重い体を百八十度反させ、シックスナインの体荬摔胜搿ａhい肉だらけの股gが由里香のの真上に迫ってくる。
（うう`っ、来ないでえっ！）
　巨体にの上に\られては、逃げようがなかった。出口は箝口具のwを_けると肉に埋まっていた怒を差しこんできた。
「おお、ひんやりして莩证沥いい胜……」
　出口は、器用に脂肪だらけの腰を婴して、肉棒の性感を高めていく。由里香にとっては、eれる肉のKりに面を押しつぶされることになる。
（くっ、苦しいっ。つぶされるぅ`！……）
「タレ子ぉ、滑りが足りないぞ、もっと涎れを出して、舌、使って舐めてくれよぉ」
　荬噬の出口が、さらに体重をかけてくる。早くSになろうと、由里香は颐に口のなかのペニスの先端に舌を走らせる。
「う`ん、いい娘だ。それ、それっ、それっ」
　出口のほうも、肉棒を押しつけながら、由里香の濡れそぼった媚肉に舌を割り入れて舐めあげる。
「ごほうびだ。入れてやるぞぉ」
　すっかり荬い虻盲啤①肉のなかからそびえ立った肉の塔を口からiきだすと、出口は体荬蛟俣攘て直し、熟した肉唇をいてきた。
（はっ、はあ`ん…………）
　男の分身が押し入ってきた瞬gから、パッとしたW光が由里香のlをよぎった。もはや否定のしようもなく、ぼろ布をpった身体が跳ねあがる。
（はあ`っ、いやや、浃摔胜毪Ι`っ……）
　荬芜hくなるような快感が波のように押し寄せてきた。Aらわしい肉のKりに抱かれているという意Rは、もうなかった。由里香は、愉悦のなかで、堪えきれず呻き声を出しつづけた。犬のh吠えのような女のよがり声が段ボ`ルの外にまで大きくひろがる。
「タレ子ぉ、莩证沥いい兢……ホラッ、もっとめつけてこい、フンッ、フンッ」
　巨大な肉体が身を震わせて吠える。由里香は、あり余る出口の肉のなかに埋もれて驻撙长蓼欷饯Δ坤盲俊Ｏ陇朔螭れている腕が、んで悲Qをあげる。
（い、痛いっ……助けてぇ、押しされる！）
　身体をバタつかせるが、体重差が三倍以上あるような相手をどけられるはずはなかった。
（ひいっ、助けて、助けて……ああ、j目え`っ……）
「タレ子っ、そんなに婴なっ……ううっ、うっ！」
　身体中が最期の悲Qをあげた瞬gに、出口が~を迎えた。
　Eましい男の体液が膣いっぱいに氦郡丹欷搿
（やっと、Kわった……でも……）
　ほっとした莘证炔筏胜猡韦蛱迥冥耸埭比毪欷莩证さが、由里香のなかで混じりあう。だがgのところ、まだ出口は{得していなかった。
「ちくしょう、もう出ちゃったよ。もっといっぱいしようと思ったのにぃ。これじゃ、百摇もったいないよぉ……タレ子ぉ、お前のせいだぞ、もっと、御主人さまをL引かせるようにしくできないのか、下手くそっ！」
　Kわるや否や自分が一方的に犯していたことを棚に上げ、由里香を叱してきた。
（……そんなこと言われても……）
　厄介なことに本荬扦饯λ激盲皮い毪椁筏、怒りに任せてやたらめったら由里香を打ちはじめた。
（ううっ、痛いっ。やめてぇ、おい、やめてぇ……）
　]や尻、背中、鏊をわずに出口の太った腕が振り下ろされた。生に出された小羊のように由里香は身体を丸めて、殴打の工蚰亭ㄈ踏帧
「……はあ、はあ、はあ、もういいや、古川さんに文句言うからな、えておけよっ……」　由里香が、コクリと^を下げてびを入れて、出口の暴行はKわった。
　怒りがおさまるまでLいrgはかからなかったが、暴行を受ける身にとっては非常にLいrgだった。やっと打つ手がとまったとき、由里香のは妞扦しゃくしゃになっていた。痛さと惨めさと悔しさが混じり合った悲しい妞坤盲俊

「ようやくってきたか。出口さん、この女、どうだった？　荬巳毪盲郡い？」
　ってきた二人に古川が声をかける。他の仲gたちはとっくに自分の寝床にってしまっていた。
「古川さん、これで百窑细撙い瑜。全然オマ×コがえられてないじゃないか。あっというgにイカされちゃったよ。これなら、代にまわしておけば良かった」
「そう言うなよ、これで百窑习菠い螭坤肌￥长欷らは、二百窑酒一杯にしようと思ってんだから……それより出口さん、犯るときは、もう少し女の口を塞いだほうがいいな。タレ子の兢声がここまでこえてたぜ」
　古川はを由里香のほうに向けて、そうした。
　由里香の口もとには血がBみ、暴行の痕がはっきりと残っていた。古川は、チッとXく舌打ちしたが、出口にはなにも言わなかった。牝犬のことで、仲g内にojな火Nを作るつもりはない。そんな古川のB度が表われていた。
「兢声？　全然莞钉なかったなあ。でもそれもこいつの任だ。なあ、やっぱり五十窑摔蓼堡皮れないかぁ？」
「まあ、いいじゃないか、出口さん。もう寝ろよ」
　古川は、浮浪者のくせに金にうるさい脂肪男をm当にあしらい、百矣瘠蛴衫锵悚硕嗓丹护啤⒆筏いえした。
　地面にぽつんと置かれた百矣瘠蛐んで、由里香は、古川と二人きりになった。
「よし、タレ子。これがお前の分の食事だ」
　古川は金を拾うと、冷えきったハンバ`ガ`を取りだし、包みをとって地面の上にぽんっと放り投げた。
（…………）
　砂が付着したハンバ`ガをつめ、由里香が情けない表情でを上げる。
「なんだ、食わないのか？……」
　手を`られ、口を封じられたままなのだ。食べられるわけがなかった。
　今さら、ハンバ`ガ`など食べたいわけではなかったが、目の前の男の意地さに由里香は改めて暗い思いを深めていった。
　古川は、そんな女の悲@にくれた姿をo言で下ろしていた。d^しているようだった。だが、しばらくすると、突然、由里香の拘束を解きにかかった。手Vが外され、箝口具の止め金に手がかかる。
「タレ子、今からこの口栓をはずしてやる。Xぐんじゃないぞ……ふざけた真似したら、素っ裸にしてそのxのK木に括りつけて晒し者にしてやるからな」
　由里香に拒む理由はなかった。男の豹浃筏B度に@いたものの、筇栅筏ん榭诰撙颏悉氦筏皮猡椁à毪长趣悉胜摔瑜辘怄窑筏った。
（口を婴せることが、どんなに莩证沥韦いい长趣……）
　外されるたびに思うことだが、二度とこんな思いはしたくないと思わずにはいられない。その夜は、思いがいっそうく由里香の胸のなかにイあがった。
（もう二度と、口を塞がれたくはない……）
「よしっ、いい娘だ。ほらを食え。ただし、お前の身分をわきまえて食え。いいな、分かったな」
　砂にまみれたハンバ`ガ`など食べたくはなかった。けれど、もしここで男の言うことをかなければ、また身体の自由をZわれかねない。
　由里香の心のなかに、乱暴な抑R者にへつらう意Rが芽生えだしていた。渡に初めて犯されてからも、ずっとBなに拒~してきた支配者への追兢我庾Rが、由里香を徐々にgみはじめる。　
（どうやったら男のC嫌をpなわないですむか？……）
　由里香は、「身分をわきまえて」という古川の言~を的_に察した。
（この男にとって、あたしは、ペット。犬の身分なんや……ということは……）
　由里香は、憎むべき相手の前で、自分から^を下げ、地べたに落ちている食べ物に手も使わずにかぶりついた。
「ふん、よく分かってきたようだな。タレ子……ちっとは学する力があるようだな。ハッハッハッハ」
　古川は、@物がだんだん自分に屈していくことを喜んでいた。
「ムグッ、ムグッ、ムグッ」
　ドッグフ`ドなどと`って、ハンバ`ガ`を手を使わずに食べることはyしい。
　それでも、Zれない口使いで由里香はハンバ`ガ`を食べていった。口だけでなく、舌やまで使って、パンをちぎり口に押しこむ。傍でれば下品な牝犬そのものの姿だった。
　食べながら、由里香はちらちらと古川の色をうかがった。
「いいぞ、タレ子。全部残さずに食べるんだ」
　下ろす古川がhいて、声をかける。
　まだ心の底に残る屈辱感が、由里香にポロポロと悔し妞蛄鳏丹护搿￥坤一方、心のeの部分で、由里香は男のC嫌のいいにホッと胸を幛窍陇恧贰安心する自分がいることに莞钉はじめていた。

２
　由里香は、_gに浃铯辘膜膜った。
　昼はガ`ド下にBれて行かれ通行人の足もとでアナルをかれる。夜は浮浪者たちの慰み者になる叭栅つづいた。
　古川は、由里香に安心させるrgを与えなかった。いつでも「自分の身分をわきまえること」を由里香に身をもってたたきこんできた。
　道を步いていても、由里香は油断できなかった。
「もっと脚を_いて步け、腰を突きだすようにして步くんだ」
　白昼のIい物客が行き交う通りで、古川は突然命令を下す。
　腰を突きだせば、切れ目の入ったぼろズボンから\く茂った毛Kみがはみだしかねない。女としての羞じらいが由里香を逡巡させる。
　しかし、そんなためらいを古川はSさない。
　ちょっとでも反辘rgがかかると、いきなり後ろから手をまわして、すぼまった尻の穴に指を差し入れてくる。
　ううっ、と由里香が道端でうめき声を漏らす。デパ`トの袋を下げた中年の女性がパッと振り向く。目が合って、由里香の身体がビクッと硬くなる。
「早くするんだ。やらないと、ここでオマ×コをこねくりまわすぞ」
　仕方なく由里香は、腰を突きだし、胸をのけぞらした格好になって人通りの多い街のなかを步いていった。一步、足をRりだすごとに、裂けた股gの布地からLがすうすうと入ってきて、饷埭什菠颏饯瑜せる。
（ああ、Lがあたる……いやっ！）
　どうしても、腰を引っこめて大事なところをLそうとしてしまう由里香を、古川は空いた手に握ったVを引いて首ごと身体を起こさせる。
「Lすなっ……腰を突きだして、お前のぼうぼうに生えた草菠虿饯い皮い肱らにせつけてやれっ」
　知らない人かられば、ガニ股でイ饯Δ瞬饯小柄な浮浪者を、eの男が後ろから支えて步いているようにえる。lもが、そんな二人を胡散臭そうに、避けるような目をして通りすぎていった。
「ろ、タレ子。子供が、お前のことをバイキンでもるような目をして通って行ったぞ」
　uずかしさから、なにか言われるたびに、菊Tがキュッとgまって突き刺した指をきつくめつけた。古川はこの快感がこたえられないらしく、次々と由里香を訾辘膜せるような言~を背後から摔かけてくる。
「フフフ、どうやらお毛々だけじゃなくて、割れ目もえているみたいだぞっ」
（ええっ！……）
　羞uで火が出そうなほど、由里香の身体が幛なる。
「み`んな、お前のオマ×コてをしかめてるぞ。往来の真んなかで、股g丸出しにして、男をT惑しようなんて、色葸`いのお前ならではの芸当だな……クックックック」
　本当に通行人たちは自分をてをしかめて去っていく。由里香は古川の嘲笑を完全に信じきっていた。
（なんでこんな目にあうの……）
　一ト月前なら……。
　男からナンパされることもざらだったし、一流のブティックだって入れば入り口でガ`ドマンがお辞xをして迎え入れてくれた。
　ごく当たり前に、あしらってきた者たちが、打って浃铯盲朴衫锵悚颔触撙韦瑜ΔQってくる。追いBわれ、路肩に打ち崩れたまま、由里香は自分の立訾浠を@いて柩胜筏俊￥饯长毓糯à寄っていく。
「どうだ？　自分の身のほどが分かっただろう」
「うっ、うっ、うっ……」と、由里香は肩を震わせて、まだむせび泣きつづけた。
　背中に手を当てられる。その瞬g、
　カチリッ！……
　音がして、再度Vが首にとめられる。
「タレ子、いつまでもぐずぐずするんじゃない。立てっ、步くんだ！」
　Vを引きgられると、由里香は再び街のなかをガニ股で步かされるのだった。

　夜になっても、由里香に落ち着くrgは与えられなかった。
　ホ`ムレスたちは、巴怼⒀缁幛蜷_いた。そのコンパニオン役として、由里香は男たちに奉仕をしなければならなかった。
　はじめのうちは、ひびの入った猪口やグラスに酌をしてまわるだけでよかったが、dが\ってくると下半身の奉仕も栅幛丹护椁欷搿
「わしが、若くて、羽振りが良かったには、巴矶人以上のねえちゃんを相手に、オマ×コして、ヒイヒイ言わせたもんだ」
「俺だって、数じゃけるが淑やかな美女を垂らしこんで、二年g奴_として奉仕させてやったことがあるんだぜ。そいつのあそこのめつけが格eでよぉ、巴恧韦瑜Δ似き声をあげさせて……こらぁ、タレ子、もっと舌を使うんだっ！」
　古川の仲gは、全Tサディスティックな性癖を持っていた。かつての自慢を肴に、座になった男たちは、みなズボンを_き、股gを露出させて酒盛りをする。由里香はそののなかを、犬のように@いつくばって、待ちえている怒に舌先で挨拶をしていかなければならなかった。
「おいおい、ほらを吹くなよ。お前の粗チンで、そんなに女がよがるかよぉ」
「なんだってえ、俺のデカ魔_はそんじょそこらのモノとは`うってこと知らないな？そのってた女だってよ、俺の魔_のせいで、最初は、おちょぼ口みたいにきゅうとまってたマンコが、しまいにはばばあみたいに、ガバガバになっちまったんだぜ……それで、韦皮沥蓼盲郡铯堡坤堡嗓省…ウウッ……R鹿野郎、タレ子、ちゃんと驻幛茫　
　うまく精液が驻呦陇护胜い取⒑犷をはたかれる。
　由里香は、猥に花を添えるためのフェラチオ道具として次から次へと肉のKりを含まされていった。
「へっ、どうせ、他の男に寝取られて、お前がフラれたんだろっ……おらぁ、今度はこっちだ、ありがたくAえろよ。なあ、それよりも、俺んとこのをいてくれよ……」
　男たちは、残のごY走をさんざん食い散らかして酒をあおる。由里香は宴会がKわるまで、何回も精液を驻蓼丹欷膜扭堡胜堡欷肖胜椁胜った。自分がなにかを食べる暇などはまったくない。
　ようやく宴がはけて、夜の食事がSされても、ほとんど食べ物は残されていなかった。ほんの少しだけ、ホ`ムレスたちでも食べなかった食べ残しが残っているだけだった。それすら、ただで食べさせてもらえるわけではないのだ。
　一回の食事を得るための代として、耙埂⒁蝗摔文肖蜗嗍证颏筏胜堡欷肖胜椁胜ぁＲ灰工未金を男から前Bいされて、残にありつけるのだった。
　だからといって、食事はいらない、という自由はない。
「タレ子、今夜は俺がお前をIってやる」
　宴会のあと、そう声をかけてくる男に由里香はo条件についていかなければならない。
「ありがとうございます」
　男が差しだしてきた手をとって、感xの言~を言うのがIってもらった由里香の礼xだった。そのまま手を引かれ、その男のねぐらへBれて行かれる。そのあとは、Lい夜の奉仕をいられる。これが、由里香の一日のKわり方になっていた。

　したがって、朝は自分をIった男のねぐらで目めることになる。大抵が古川のものと同じ段ボ`ル造りになっていた。
　lせ男の菱田にIわれたときだった。
　がさがさ、という段ボ`ルをeらす音で由里香は目をました。体内には、菱田の一物が未だ残っていた。なんだろう、とぼんやりした^で考えていると、またがさがさと音がした。たしかに段ボ`ルがeらされている。
（外に人がいる！？……）
　由里香は身を訾椁护俊Ｖ匍g内でそういうQまりにしているのか、これまで朝にlかが呼びにきたことはなかった。
（知らぬ人gが箱の向こうにいる！……lなの？……）
　菱田は、さんざん由里香の身体を弄んだ疲れか、まだ荬嗣撙盲皮い搿Ｍ猡菖浃莞钉子はなかった。
「菱田さん……菱田さん……」
　とうとう、菱田を呼ぶ声がかかる。若い女の声だった。
（ど、どうすれば……こんなところをられたら……）
　なかをかれたら大浃馈Ｍ性にする羞uが急激にイい皮る。
（起きてっ！　ああ、おい……）
　由里香は、Y合したままの体をeすって寝起きのい菱田を必死で起こす。
「う`ん、いったいなんだ。朝から、うるさいな……」
「菱田さん！……菱田さん！……」
　そのgも、止むことなく呼びかけがつづき、がさがさと段ボ`ルがeれる。
「なんだぁ、いったい？」
　菱田が、段ボ`ルの隙gから、ひょこっとを出す。
「おはようございます。菱田さん」
「ああ、なんだ、ねえちゃんか……なんの用だい？」
　相手の女は、菱田の知り合いのようだった。事Bの推移を知ろうと、由里香は菖浃萑・椁欷踏瑜Αじっと息をひそめて耳をそばだてた。
「なんの用か、じゃないですよ。今日は、お食事の施しとお祈りの日ですよ。菱田さん、こんなrgまで寝ているとは、よくないですよ。どうせ、昨日も、夜おそくまでまわりの人たちとんでいたんでしょ？　さあ、起きて、お祈りにいきましょう」
（お祈り？……この俗物にそんな信仰心があるのか？……）
「いな、ねえちゃん、今日はちょっとこれがいるもんだから」
　そう言って、菱田は段ボ`ルのなかで立てた小指を突きだしてみせた。
（な、なんてこと言うてるの！……）
　由里香は焦った。
　だが、相手の女性は、そんなことはZれてるのか、取り乱した菖浃细肖袱胜ぁ
「そうなの……菱田さん、そのひとを郅筏皮毪韦停俊
　し相手はR鹿なのか、真なのか、突然そんなことを菱田にいかけてきた。
「郏俊…おねえちゃん、冗だろ、こいつが好き者だから、やってやってるだけさ。あんたらのように矍椁坤斡亚椁坤韦祥vSねえさ」
「菱田さんっ！……女の人の前でそんなこと言うもんじゃありませんよ。神は、Fあって、あなた方を御逢わせになられたのですから」
　相手の若い女は、教会から遣わされているホ`ムレス相手のボランティアのようだ。あくまでも、神という清な存在を信じていることが、の々にあふれでている。
（堕落したあたしとは大`いや……）
「ねえちゃん、あんた、普段なにやってんだい？」
「大学生ですけど、ミッション系の女子大に通ってます。}m女子大といいます。ご存じないかもしれませんけど……」
　それをいた瞬g、由里香の心が止まりかけた。
　}m女子大DDそれは、由里香自身の通っている大学だった。
　会ったこともない娘だろうが、同じ大学の学生がすぐそばにいることを知って、由里香のoの度合いが高まる。バクバクと心の鼓婴激しくなる。
　そのとき、だけ段ボ`ルの外に出していた菱田が、空いていた手で由里香を弄びはじめた。寝ている乳首を指先で摘みあげ、コリコリと揉みつぶす。
（いっ、いやっ、こんなときに、なんで！……）
　由里香は、身体を婴してやめさせようとしたが、菱田の手は剔证巳槭驻らxれようとしない。あまり大きく婴い啤⒛肖蛱ね除けたら、外に怪しまれるかもしれない。
　P躇しているgにも、手はさらに大胆に胸を揉みこんでくる。
（うっ、ううっ……）
　次第に胸も刺激されて硬くり、乳首が尖ってくる。身体にむずむずと官能のT惑がくすぶりだす。
（j目っ、こんなrに。なんとかやめさせへんと……）
　腰をひねって俯せに逃れようとしたとき、由里香は股gの充焊肖荬扭い俊￥い膜韦蓼摔、肉孔に埋まっていたペニスがビンビンにいきり立って、狂暴に膨していた。膣のなかで、早くも万全の体荬摔胜盲皮い搿
（まさか……こんなrに！？……）
　由里香は、菱田の凶な意恧虿欷筏魄啶钉幛俊＠浜工、|から流れ落ちる。
　だが、外の会は、なにもないようにMんでいく。
「ねえちゃん、その若さじゃ分かんないだろうが、世のなかには、とことんAれきった奴だっているんだぜ。たとえば、いま俺の横に寝ている女がそうだ」
　言~尻に合わせて、ズンッと菱田が腰を深く突き婴す。
「うぐっ！」
　由里香は耐えきれなくなって、声が口の端から漏れてしまう。
「えっ……なかの女の人、どうかしたんですか？」
　音をきつけて、ボランティアの娘がいかける。
「なんでもないよ。寝ながらくしゃみしただけだ。あんたと`ってがさつな女なんだ」
　外の菱田は、あくまで訾筏ゎを崩さなかった。内趣扦稀⑸瞍差しこんでからの腰を擦り合うようなグラインドがつづけられる。子mの底を小突かれるような重い快感が由里香の身体を突きiける。
　昨夜の凌辱の名残りが乾きかけていた肉の内壁から、じわじわと淫液がしみだして啡毪丹欷咳獍簸冉jまりあっていく。
「菱田さんっ！　そんな言い方はやめたほうがいいって言ってるでしょ。契りを交わした以上、か弱き伴Hを萸菠盲皮げるのが、あなたの栅幛琛￥猡盲取やさしい言い方で接してあげるのよ」
（もういいから、早くここからxれて！……）
　一刻も早く、ここからxれてほしかった。L居されたら、自分の身が持たなかった。官能の火は、ほとんど全身に及んでいた。すっかりクリトリスも充血してぷっくりと膨らみ、菱田はそこを容赦なくめてくる。声をこらえるのにも限界があった。
「ウウッ！……」
　また声が漏れてしまう。
「菱田さん、なかの人、なんだか子が浃琛…{子がいんじゃない、ちょっと私にせてくださらない」
（イヤッ！……なくていい。おい、早く、xれてっ！）
　ぴったりとくっつけていたY合部から、垡氦あふれだして、びちゃびちゃと音を立てはじめていた。近づかれただけで、音をかれてしまう。とにかく、xれてほしかった。
　菱田は、まったく余裕だった。わざわざ音がするように、淫液に濡れた女の花弁がめくりあがるまで腰を引いてから、再度粘液を沁みださせるようにゆっくりと膨れあがった肉の杭をたたきこむ。そうしながら、訾筏ゎで返答する。
「ねえちゃん、いいんだって、少し昨日Bりすぎて、夏L邪引いちまっただけなんだから。それに、ぶさいくな女だから、こんな雒妞恰e澶丹螭韦んたに合わせるのはuずかしいんだよ」
「……そう。それなら、o理にとは言わないけど……」
　女は、gに信じこんだようだった。
　中年の女浮浪者が、同じ境遇の男といちゃつく雒妞稀⒑味趣獬訾わしている。今度もそのだろう、とそんな解を偈证摔筏郡瑜Δ坤盲俊
　自分と同じ大学の女子大生が、犯されている、などとは、とうてい想像できるものではなかった。
「じゃあ、今日は、お祈りはいいわ。でも、暑いんだから、いつまでもこんな狭苦しいところにいたら嵘洳・摔胜盲沥悚Δ铯琛⒍人とも、若くないんだから、荬颏膜堡皮汀…これ、お食事に来れない人のためのおにぎり、二人分渡しておくわね。菱田さん、なかの人にもしっかり食べさせてあげるのよ」
　菱田が、由里香の汗と淫液でふやけた手を伸ばしておにぎりを受け取る。段ボ`ルのなかの由里香は、身体中が光るほどの汗をきだして、自在に身体のなかを婴まわる快感に耐えていた。Aれた身体同士が、汗でぬるぬると擦れ合う。
「わかってるよ。あんたも暑いのに、ご苦氦坤省
（ああっ、イッちゃうっ……早く、早くって……）
「いいのよ、私は、神のご意志に兢盲剖─筏颏筏皮い毪坤堡扦工ら。ああ、それから、なかの女の方に、これ渡してあげて」
　女子大生は、に一瞬、zの情を浮かべて、おにぎりと一wに\に入れて持ってきていた医箱からいくつかのパッグを取りだした。
「なんだ、これ？」
「コンド`ムよ」
「コンド`ム？……最近の神は、セックスの面倒までてくれるのか？」
「そう言うわけじゃないけど、色々浃什荬摔かったら、お互い大浃扦筏纭Ｌ丐伺の人はね。だから、うちの宗派の教会では、l生面から、これを渡してるの」
（コンド`ムなんて要らないから、早く、早くここからxれてえ！）
　快Sの波gで、由里香は悲痛な思いで堪え忍ぶ。身体のなかが、もう声を出さずにいられないほどにけてきていた。
「たいそうなこった。これも寄付かい？」
「いいでしょ、そんなことどうだって。もうわたし行くわ。なかのおばさんも、またね。男の人が求めるからって、o茶しちゃj目よ、たまには、断って程々にするのよ」
　女学生は、明け透けに言いたいことを言うと、ようやくガサゴソと小刻みにeれる段ボ`ルをxれていった。
「ケッ、なにが神のご意志だ。ぶっさいくなしやがって。えっ、タレ子。世のなかにはいろんな女がいるもんだな。お前みたいなスケベ女もいると思えば、他人のセックスの世までしてくれるイモねえちゃんまでいやがる……ふんっ」
　怒りが由里香の膣孔にぶつけられる。今までにない烈な一膜天にまでlけiける。
「イイ`ッ！」
　こらえていたぶん、由里香の反婴獯螭かった。ガクガクと身体を大きく震わせて、目をむいて男にしがみついていた。
「ふん、よっぽどイキたかったとえるな……ったく、俺がイク前に、イッちまいやがって。スケベな女だな」
　菱田が、やる荬颏胜して引きiこうとする。
「ああ、j目……」
　それまで~に_して虚ろな目で漂っていた由里香が、そう言って自分のほうから腰を使って男の腰にjみついてきた。肉をAえこんだままの肉丐食い千切りそうなR力で、逃さないように男のモノをめつけてくる。
「タレ子、女のそばでオマ×コされたんで、d^したのか？　フンッ、とんだ色魔だな」
　由里香は小さく首をkに振る。子mのなかがけるほど幛ぁｋ壁が自分ではどうにもならないほどいやらしくЭsしていた。
　菱田は、胸をづかみにすると、身体を乱暴にeさ振るようにしてえられた一物を何度も何度も打ち下ろす。
（もっと、あたしにしてぇ`っ……あたしを苛めて。めちゃめちゃにしてっ！）
　声には出さなかったが、められる由里香のには男をTう淫靡な表情が浮かんでいた。
「ウウゥ……俺の太腿までお前の漏らしたお汁でベトベトだ、おいおいっ、蜜が垂れて、ケツに敷いた段ボ`ルまでがふやけてるぞ……本当に、どうしようもないオマ×コ女だな」
　言~で嬲られても、由里香は口を薄く_けて、恍惚の表情で菱田にしがみついているだけだった。
「フンッ、なに笑っていやがる。あきれるな」
　威力のある一膜、どろどろの蜜丐松颏螭扦い。
「いいいい`っ、イクぅ、またイッちゃう`っ！」
　朝の公@の蝉しぐれのなかに、由里香の旧が溶けこんでいった。

３
「まだ、もうひとつだな」
　古川は渡への蟾妞扦饯Ω妞菠俊
「まだ由里香の心のなかに超えるべきハ`ドルが残っている」
　たしかに、由里香は日に日に卷なB度になっていっていた。だが、目をxしたgのちょっとした仕草に、A辱をnせられた女の悔しさが垣gえるのだ。
（それではj目だ。そもそもペットたるものは……）
　古川にも持があった。
　ペットは、卷であることは勿、い主にして心から服兢筏皮い胜堡欷肖胜椁骸その命令には、一片のP躇なく反辘筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥い浃胜长趣蛎じられたとき、羞uや屈辱感によって、身のこなしが硬くなってはならないのだ。
（由里香には、まだ、自然な身のこなしが身についていない……その最大の要因は……プライドだ！　由里香のなかの人gとしてのFり。これこそが、由里香に屈辱感を抱かせ、ためらいがちな幼鳏蛏じさせているのだ）
　自分は、他の人gとは`う薄Aいペットなんだ。人gとは`うのだ。ということを、由里香の精神にはっきりとしみこませてやらなければならない。
「二、三日中に最後の仕上げをして引き渡す」
　古川は渡にそう告げた。
（さて、どうするか……\人hのなかで、とうてい人gがやらないようなことをやらせれば、自分の身のほどを悟るだろう。交差点の真んなかで、排泄でもさせるか？　それとも、k前でストリ`キングでもやらせるか？）
　身の震えるような企みが、古川の^にこんこんとイでてきた。

　だが、古川も予想しなかった出来事によって、由里香は、心の底に残っていたためらいがすべて消えてしまうほど、完全に打ちのめされることになった。
　八月も残りわずかで、由里香が、いつものように古川にBれられて、ガ`ド下へ嬲られにいったときだった。
　古川は、一日おきに、箝口具をつけて外出させることにしていた。この日の由里香は口をふさがれていた。これは、偈证肃─椁欷乞Xがれるのを回避するのはもちろん、拘束を外されたときの喜びをRりかえし_女にえこませるためでもあった。
「タレ子、今日も人通りが多いぞ。嬉しいだろう。てくれる人が多いほど、お前のような女は感じるんだもんな」
　ムワッとくる暗やみの空荬韦胜で、古川が後ろにある排泄用の穴に、当たり前ので肉Kを打ちこんでいた。当初と`って、由里香のほうも背後からかれただけでは狼Nしなくなっていた。
（下手にうろたえて尻をくねくねと婴せば、この男の嗜虐欲を煽るだけやし、通行人の注目も浴びてしまう……）
　とにかく、心をoにして一日を耐える。それが由里香の考えだった。
　だが、敏感になってしまっているアナルは、いつもそのQ意をY切った。
「フフフ、なにをすましているんだ。もっとを上げて、道行く男たちにケツの穴で感じているをせてやったらどうだ」
　そうして突っこまれている腰をeすられると、どうしても波yのようにn膜c壁にひろがって、もどかしい快美感がうずうずと小振りな尻を疼かせる。
（ああ……j目、ここで押しきられたら、夜までお尻を婴しつづけなければならなくなる。我慢できなくなってしまう……）
　古川は、ときどきズンッと腰を突き婴すだけで、あとはなにもしない。一度火Nがついてしまえば、由里香のほうから腰をくねらせることになる。それが古川の狙いだった。
　由里香も、そのことが分かっているので、できるだけけたくはなかった。だが、一日のKPになると、暑さで意Rも朦Vとなってしまい、ついつい腰を婴して快Sを求めてしまうのだった。
「ほらほら、また首が下を向いているぞ。をあげるんだ」
「ううっ！」
　また、ズンッと深いn膜腰にくる。
　由里香は、この日も屈する寸前だった。
　なんとか、快Sの波にさらわれるのを先に延ばそうと、古川に言われたとおりにを上げて行き交う人を眺めた。霞んだ界のなかで、lもがちゃんとした服を着て忙しそうに步いて行く。
（ついこのgまでは、あたしもそのなかの一人で、路肩の浮浪者などは目もくれずに步いていたのに……）
　由里香には、目の前の人たちが今やe世界の住人のように思えた。
（どうか、lもあたしたちのほうに注意を向けませんように……）
　今の由里香は、道行く人々に、そう切して叭栅颏工搐埂みすぼらしい、哀れな立訾稳碎gに成り果てていた。
　大抵、由里香のいどおり、路肩のAれ者などに目を向ける者はいなかった。皆、考えごとをしたり、Bれとをしたりして通りすぎていく。友だち同士が笑い合ったり、カップルが微笑み合ったりしてすぎる光景を、由里香は下半身からイgい快感に耐えながら茫然と送るだけだった。
（もう、あたしは二度とあんなことはできへん……）
　~望的な考えが、どうしようもなく浮かんでくる。自然と妞にじみ、^が垂れてしまう。また容赦のない叱声がwぶ。
「^をあげろっ」
　Pとして、尻孔に重いn膜加えられる。
（あうっ！……）
　wれるような感がに贿_されて、反射的に首がのけ反る。
　再び、通行人が野に入ってくる。
　そのときだった。
（ええっ！）
　由里香の目に、えのあるがwびこんできた。
（じゅ、淳子っ！……）
　一wに海外に行くはずだったH友のが目に入ってきたのだった。
　本当ならば、由里香はこんな街の吹きだまりではなく、南のuで彼女と夏休みを摔筏皮い毪悉氦坤盲俊￥饯欷、彼女が家の都合でg家にらなければならなくなったために直前でキャンセルになったのだ。思えば、ここから由里香の不幸ははじまったといえる。
（でも、なんで淳子がここにいるんや？　g家の用事がL引くと言うてたのに？……）
　一瞬、そんな疑がイい俊￥坤、すぐに消えた。
　今はそんなことを考えている龊悉扦悉胜ぁＳ衫锵悚沃备肖そう告げていた。
（前を横切ろうとしているのは淳子やっ！　~にg`いない……淳子やったら、こんな格好でも、あたしのこと分かってくれるにちがいないっ）
　由里香と淳子は、入学以来、いちばんの仲良しだった。よく、お互いの部屋に泊まりに行っていたし、授Iもほとんど同じものをとっていた。ここ数年は、家族よりも菪膜沃れたvSになっていた。
（淳子やったら……）
　一瞬のQ断だった。
　膝に重心をかけると跳ねるようにして、往来する人の足もとへと身体を投げだした。
　臀丘の谷gに突き刺さっていた太い肉Kが、ズボッと音を立てて由里香のc道からけでた。なんとか男の楔からiけだすと、膝を擦り、よろめきながら淳子に向かっていった。
（淳子ぉ！……由里香よ、助けてぇ！）
　最後のチャンスだった。これを逃したら、一生、普通の生活にはれない。必死の思いで、通りすぎようとする淳子に迫っていく。
「うぐぐっ、うううう`っ、うう`っ！」
　口をyまされて、声が出ないことが恨めしい。
（でも、目さえ合えば、~に莞钉い皮れる……~に！）
　急なu恼撙梭@き、をそむけて、身をすくませる淳子に、由里香があとHかですがりつけると思った瞬g、突然、巨大な影が行く手を遮った。
「やめろっ、近付くなっ！」
　背の高い若い男だった。身Lは一八前後、いかにもスポ`ツマンという感じのがっちりとした体型の男が由里香と淳子のgに立ちふさがった。
（なんやの、この男？　おいやから、邪魔せんといてっ！……）
　だが男は、由里香の肩をつかんで押し止めると思いっきり路上に突きwばした。
「大丈夫か、淳子？」
　男は、由里香のほうを睨みつけて恐皮筏胜ら、淳子に言~をかける。
「うん。大丈夫。急に来られたから@いただけ……いったいなんなの、あの人？」
「なんでもないよ。ただの、^のイカれた浮浪者だ。淳子のような若い娘をて急に欲情したんじゃないのか？」
「欲情？……やだあ、雄ちゃん、浃胜长妊预铯胜い扦瑜」
　淳子は一人で步いていたのではなかった。冷静さを欠いた由里香には、それが目に入らなかった。
（淳子、lなの、この男？　彼氏？　でも、淳子には彼氏いなかったはずじゃあ……）
　R鹿みたいに呆然とした表情で、由里香は二人を上げていた。
「とにかく、こいつが淳子をuおうとしたのは_かだ……てめえ、ふざけたまねすんじゃねえぞ。Aねえなりして、近付いてくんな！」
　淳子の彼氏らしき男は、そう言って由里香の胸ぐらをつかんで殴りかかろうとしてきた。
「雄ちゃん、もういいから。やめて！……それ以上、そんな人にvわっていたってしようがないでしょ……それに、その人の近くにいると臭い移るわよ。わたしのとこにも凄い臭いがするもの」
「_かにくさいな……分かった。行こう、淳子。こんなくさい臭いが服に移ったらデ`トがぶち菠筏坤猡螭省
　男はつかんでいる手を放すと、淳子と去っていった。
「ありがとう、雄ちゃん。助けてくれてぇ。すごく格好よかったよ」
　礼を言う淳子の甘えた声がガ`ドにいてこえてくる。
（待ってぇ！　淳子っ、あたしよ、由里香よ）
　芋虫のように不にがりながら、由里香はo情にも去っていく友だちの姿を送っていた。が、同rに}jな女心はeなことを考えていた。
（淳子に彼氏がいたなんて！……）
　~に、夏休み前には、いなかった。だから、二人で夏休みいっぱい海外旅行をすることにしたのだ。
（でも、今の淳子には、彼氏がいる。しかも口振りからしてかなりH密そうだった。たった一カ月で？……）
　疑念が、嫉とともに、由里香のなかでuいていた。
　まさか、淳子がg家に用があるといったのは、彼と一wにすごすための嘘だったのでは？由里香と旅行に行っていることにして、彼氏と巧くやっていたのでは？
　疑念は、_信に浃铯盲皮い盲俊
　それなら、わざわざ由里香の母Hに予定どおり旅行に行くといったのも{得がいく。
（そのために、あたしは、助けを失って、卑劣な男たちの毒牙に……）
　愕然とするYに{り着いたとき、目をまさせるように身体をeらす者があった。
　古川だった。には、いつものふてぶてしい笑みでなく、鬼のような形相がFわれていた。ハッと由里香のが引きつった。
「……タレ子。ずいぶん舐めた真似してくれるじゃないか？……フフフ、悟はできているんだろうな」
　ドスの郡い可が、由里香の鼓膜に恐ろしくいた。
「立てっ！　公@へるんだっ」
　ガ`ド下での{教はその訾乔肖辘げになった。
　古川は、周欷文郡胜荬摔护氦恕⑹纵にいだVを手にとると引に由里香を引きあげて步く。早足で步くその背中にまで、怒の表情が浮かんでいた。通行人たちも、好奇よりも恐れを抱いて、てみぬ振りをしてな二人Bれをやりすごす。
　由里香は、まさに屠訾诉Bれさられる牛さながらの心境で古川の後ろに兢盲乒@へとっていった。

　数rg後、公@の公\便所のなかで、ぼろj巾のように横たわっている女があった。
　女は、\ずんだな臭いを放つぼろ着を身につけていたが、股gは剥きだしにされ、胸もo残にこぼれでていた。
　}数の男による激しい凌辱のあとを物Zるように、には多量の白い液体がどろどろとしたパックのようにNりついていた。臀丘の谷gの排泄器官は、真っ赤にれ、菊のTのようにな襞からは血がBんでいた。
　古川とその仲gたちが、よってたかって由里香を嬲ったあとだった。
　男たちはやみくもに、入る穴すべてに代わる代わるおのれの自慢の直を突っこんでいった。何rgにもわたる休むgもない暴虐に、由里香は腰がwれ、立つこともできないほど感が麻wしていた。
（淳子ぉ、淳子ぉ……）
　犯されているg、由里香は、ずっとH友の淳子のY切りのことを考えていた。
　Y切り、といっても、淳子が由里香をFに嵌めたわけではない。由里香の身になにも起こらなかったら、彼氏とデ`トしていたことだって、淳子の勇み足の恋壅として笑いになるくらいのことだった。
　でも、Y果的に淳子の自分本位の嘘が由里香を地zに突き落とした。H友に利用されたというショック。そして、そのH友が自分に投げかけた嘲るようなが、由里香を追いつめていた。
　古川が、由里香を便所からBれだしにきたとき、彼女は浃铯盲皮い俊
「タレ子、反省したか？」
　便所の床で泥にまみれた女の前に、仁王立ちになって古川がしかける。
　由里香は、素直に声の主にを向けた。
　今までの菡嗓饰镅がmりなげな荬浃铯辍⒁は心くVえかけるように古川を上げていた。
（淳子も、道を行く人たちも、蔑んだ目をしてあたしのことをる。世gの人gはlも信用できない。lも、あたしのことを救ってはくれない。mれるのはこの人だけだ）
　由里香は、完全な人g不信にっていた。
「今度、あんなふざけた真似をしたら、尻の穴にバイブ突っこんだまま、裸にひん剥いてガ`ドの柱にiで括りつけてやるからな。gに助けられないように驻膜猡捂Iをつけて晒し者にしてやる。そうだ、『わたしはB女です、裸をられるのが大好きです』と身体にいておいてやろう。lもそんな莩证沥い奴、助けようとしないだろうな、俺だって助けない。ふっふっふっ……」
　イヤイヤと由里香が力なく首を振る。
「だったら、二度とあんな真似をするんじゃない。分かったか」
　由里香は颐にhいた。
　それでも、古川がaってじっとしていると、自ら膝立ちのまま手をついて、男の足もとへ@っていくと猫がじゃれるように]をすり寄せた。渡から教えられていたSしを乞う仕草だった。
（やっと、こちら趣摔たな……）
　古川は、由里香の内面の浠を的_にiみ取っていた。
　_信を得た古川は、まだ口に填まっていた箝口具を取り去るといきなり命令を下す。
「お前のそのB度が本物かどうか、してやる。タレ子っ、ワン、とQいてみろっ！」
「……ワン」
　瞬g、趸螭盲款をしたものの由里香が素直に辘袱搿
「声が小さい、もう一回だ」
「ワンッ！」
　今度は大きい声でQく。
「そうだ、お前は犬と同じなんだ。犬がやるように片足を上げてみろっ！」
（この人にまで韦皮椁欷毪铯堡摔悉いない……）
　言われたとおりに、おずおずと足を上げる。猡茂った股gの毛が丸えに剥きだしになる。
「よし、いいぞ。そのまま、小便をしろっ！」
「えっ……」
「返事は、どうした！」
「ワ、ワン」
「よし、しろっ、早くっ！　曝されて置き去りにされて、笑い者になりたいのか」
（ああ、それはできない……）
　由里香の身体から、すべての力がiけていく。
　ジョ`ッと、男たちに凌辱されて_ききった秘唇から、黄金色の液体が音を立てて泥でAれた男子便所の床に叩きつけられる。
「フフフ、それでいい、タレ子、それでいい」
　古川は、鹤悚时砬椁怯衫锵悚晤^を幛扦皮た。
（この人が、誉めてくれている……）
　由里香は、もう一度]を古川の足に擦りつけた。
　この日を境に、由里香は急激に奴_への道を突きMんでいくのであった。

第五章　刻印　そして新たな{教がはじまる……

１
　後ろ手Vをされた青山由里香が、ベッドに腰欷堡慷蛇の股gにを埋めていた。
「ムグッ、ウグッ……」
　由里香は、しっとり湿った唇を\光りするw^の先端にそっと触れさせると、口をキュッと窄め、nをたてないように心の注意をBいながら肉KをゆっくりとAえこんでいく。
　薄い唇のひんやりと冷たい感触が、w^から根元へと迫ってきて男の脊lをwれさせる。
「フフフ、なかなかいいぞ……ほら、もっとAえろ」
　根元近くまでAえると、包みこんだ唇が一瞬止まる。由里香は一呼吸おいて息を整えてから、ずっぽりと太く猛々しい肉Kを口のなかにおさめきる。
　先端が喉もとまで_し、苦しげな表情が由里香の眉gにFわれる。だが、由里香は、さらに喉奥に肉棒を押しこむようにを突きだし、男のを上げて、判断を仰ぐようなを送った。
「うむっ」
　渡はPなB度でhくと、由里香の小さな^に手を差し伸べ、の毛をくしゃくしゃと幛扦皮浃搿
　犬のように@いつくばり、主人の反辘虿话菠恃鄄瞍筏且上げていた女は、ほっとした子をせて、再度、Aえこんでいた幛と猡韦瘩Y走をやかにしごきはじめる。
　ムグッ、ムグッ……。
　巨根を]った口の端から息が漏れる。
　先端のDみまで唇を引きあげてくると、今度は舌先で甘いものでも舐めるようにしゃぶりあげていく。Y筋を舐め、尿道を刺激することも忘れない。
「その{子だ。かなり上_したな」
　褒め言~に、由里香は嬉しそうに微笑んだ。そのまま、かっぽりと肉棒をAえ、唾液をAめた口を使って再びピストン\婴巳毪搿Ｊ驻虼螭く前後させるたびに、じゅるじゅると唾液をすするいやらしい音がきわたる。
（古川さんにAけたことは、正解だったな。二Lgそこそこで、この女、`えるほど卷になった……だが、客の求めている秀な商品にはまだほどhい。どんな命令にも苦痛の表情ひとつ浮かべず、尻尾を振って兢Ε讠氓取￥饯欷、ウチの客の要望なんだ……そこまでいくにはもう少しrgが必要だな。ふん、しかし、この女、予想以上に手かった。これほどまでにrgがかかるとは……）
　八月を三日残して、由里香は古川の手から、再び渡に引き渡された。半月近くを路上ですごした由里香は、充分に身体を洗われてから、もとのマンションにBれされた。
　渡は、{教の仕事に鹤愀肖蛞えながら、ベッドの端に腰欷堡啤⒆悚猡趣侨獍簸颏筏搐つづける白い背中を下ろしていた。心のなかには、今後、由里香がMむべき道がくっきりと描かれていた。
（それでも、今日からは新しいステップに入れる。これをやれば、さらに{教は完成に近付く……しかし不な女だ。これで、こいつは二度ともとの人gKみの暮らしにることはできないだろうな……）
　giけなくらいに]をへこまして、フェラチオに精を出す女子大生を下ろして、渡はちょっとした感慨にふけった。いつものことではあったが、游铯蝻えば情が移るように渡も{教したペットの行く末を思うと、哀れを感じないことはない。
（チッ……これは仕事だ。いちいち感的になってどうする）
　渡はプロだった。瞬rに、沈みかけた莩证沥蚪à浦堡工取⑷酩丹虼丹wばすように由里香へのめをめる。
「だんだんAえこみが浅くなっているぞ、手をiいてSをしようなんて考えてたら、どうなるか分かってんだろうな」
　四つん@いの身体がビクッ、と跳ねた。
　ムムグッ、ウグッ、ウグッ……。
　しごきあげる口もとの婴がさらに活kになる。
　幛硬い灼幛稳Kに必死の口唇奉仕を重ねる由里香。口いっぱいに直を]りながら、由里香もまたeの感慨に浸っていた。
（またここにって来れるやなんて……）
　フェラチオの合g、渡の腰の背後で、Zれた壁がちらちらとえLれする。ずっと何荬胜眺めてきた壁が、今は妞出るほど嬉しかった。
　古川たちに、公@でいいように弄ばれるようになってからというもの、由里香は、ふたたび自分のマンションにって来れるとは思っていなかった。浮浪者の生活が身について、二度とまともなところにはれないのだと思いこんでいた。
（ひょっとしたら、もうすぐ解放されるかもしれへん……）
　ここ数日g、そんな淡い期待が由里香の胸に高まっていた。だが、ホッとすることばかりではなく、不安もあった。
（ほんまに、ここはあたしの家なんやろか？　今までと、全然、部屋の感じがちゃう……）
　部屋にってきたときの由里香の最初の感想だった。
　o理もなかった。部屋の子は、なにもかも、以前とすっかり浃铯盲皮い俊￥蓼毪恰⒋橛哎攻骏弗のようだった。入居したてのrのように、余分な家具はいっさいなく、床ばかりで、代わりにカメラやビデオ、照明C器といった撮影C材が部屋に置かれていた。
　ベッドとテレビだけが前のままに残されている。それがなければ、由里香は本当に自分の部屋なのかどうか判断ができないところだった。
（いったいなにをするつもりなんやろう？……）
　部屋をまわすだけで、もやもやした不安感が由里香の胸に立ちこめる。
「おい、手をiくなといっているだろう、まためつけが甘くなっているぞ、もっといやらしく音を立てて、チュバチュバとすすりあげるんだ」
　考えごとで口の婴がおろそかになると^をはたかれる。由里香は、余なことを考えるのをやめて、目の前の肉棒をしゃぶりあげることに没^しようとした。
　唾液を口中に氦郡贰ジュルジュルとすすりあげるように勃起した肉茎を刺激していく。
「よ`し、タレ子。いいぞ。そうだ……もっと速くだ……」
　渡は、鹤悚菠时砬椁强冥纬樗亭蛩伽幛丹护搿
「む、むむ`っ……」
　息ができないほどのピッチの速さを要求され、切ない呻き声が由里香の口から漏れる。「よしっ。今日は特eにサ`ビスしてやる」
　怒Qり声とともに、渡の足が由里香の股gに接近してくる。足のH指が敏感な割れ目のなかに筏筏长蓼臁ぐりぐりとこねまわされる。
（ハウウッ！……）
　性反辘嗣舾肖摔胜盲皮筏蓼盲可硖澶稀アッというgに官能の炎に火照ってしまう。じゅんと子mの奥がんで、淫らに勖郅イあがる。突きだした尻が、なよっと力なくeれる。
「ほら、腰をちゃんと上げろ。そうだ、そのまま婴ずにしゃぶっているんだ」
　足の指はさらに乱暴に肉Tに潜りこんで蠢く。どろどろと垡氦_かれた肉の扉から糸を引いて垂れだしていた。それでも、由里香は口を休めることなく、硬く膨らんだ男の肉柱を丁にしごいていく。
（早くこの人をイカせなくては……）
　由里香の^のなかには、男をイカせることしかなかった。媚肉の疼きを凌ぎながら、神Uを口に集中する。どこをどうやって刺激したら、男を莩证沥瑜イカせることができるか？　それだけを考えて、舌と唇を婴していた。
（この人をイカせることがわたしの仕事……）
　肉棒を凝し、嶂肖筏企陇幛げている由里香は、フェラチオすることに使命感さえ持つようになっていた。郅筏丹颏长幛啤⒊帱\く膨れた怒を幛工搿
「もっと、死ぬ荬扦浃毪螭馈
　昂ってきた渡が、股gに埋まった由里香の^を激しくシェイクする。
「ウウッ、ウググッ」
　目がまわりそうになりながらも、荬つけば、フェラチオに念する由里香は、瞳をトロンと霞ませて乱暴なめに身を任せていた。
「この、牝犬がっ！」
　怒荬颏长幛屏Rると、渡は久方ぶりに由里香の口膣に精を放った。
「うぐぐっ、ぐぐっ……」
　由里香は肩を震わせながらも、射精された白嵴骋氦蛞坏韦猡长埭丹驻吒嗓筏皮い盲俊
「フフフ、精液はうまいだろう。朝昼晚、いつだって驻螭扦い郡ぁ⑦`うか？」
「…………」
　由里香は、迂なことを答えるのを恐れて口をつぐんでいた。
「返事はどうした。礼xの基本は挨拶からだ。口がふさがれているわけではないんだから、声を出せ。出ないのだったら、もう一度お前のお荬巳毪辘韦猡韦强冥颏栅丹挨尽
　由里香の胃のなかへと、思いを放出してひと心地ついた渡は、ベッドの上に腰をおろし、そう宣言した。この{しは抗があった。由里香は、二度と箝口具で口を塞がれたくない。その思いは烈なものがあった。
「はいっ」
　すぐに返事をかえす。
　驻呦陇筏烤液が、口のなかにりついて、ねばねばと莩证沥かった。
　渡は、相浃铯椁罕辰瞍蛏欷肖筏客をもった姿荬恰ひざまずく由里香の前に足を_いて座っていた。
「タレ子、今日は何日か分かるか？」
　突然、渡が|をしてきた。
「……分かりません」
　由里香は、一カ月に及ぶ男たちによる果てしなき凌辱の日々のなかで、rgの感が分からなくなっていた。
「フフフ、そうか。だったら、教えてやろう。今日は八月の三十一日だ」
「…………」
　床の上の裸が、ビクッと婴い訾辘膜。
「そうだ。お前のQ生日だ」
　Q生日……。由里香は、心のなかでその言~をRりかえした。
　そろそろ来るとは思っていたが、素っ裸で男の前にひれ伏してQ生日を知らされる。そんな惨めな状rを迎えることになるとは、由里香は想像すらしたこともなかった。
「どうした、なんで暗いをしているんだ。Q生日だろう、もっと喜べ。フフフ、驻膜摔胜盲郡螭溃俊
「二十一です……」
　渡の言うことをかなければと、o理に笑を作って答える。
「そうか、二十一か。女として今が旬だな。今のうちに、女として生まれた喜びをしっかり味わっておかないとな」
「……はい」
　渡がなにを言いたいのか、由里香には分からなかったが、怒られることを恐れてとりあえず返事だけはかえしておく。
「よし、せっかくのQ生日だ。お前のために思い出になるプレゼントをしてやろう」
　得意げに告げる渡をて、由里香はいぶかしがった。
（プレゼント？……この男がQ生日のプレゼントだなんて、きっと恐ろしいことを企んでいるに`いない……）
　由里香は、警戒の色を浮かべて渡のを伺った。
「フフフ、なんだ、プレゼントが荬摔胜毪撙郡い坤省￥蓼盲郡意地Aい牝犬だ。だがな、残念ながら食い物ではないぞ。それよりももっと素晴らしいものだ。二十一才のQ生日の念に、お前のことをビデオ女としてデビュ`させてやる」
（ビデオ？　女？……）
　すぐにすべては理解できなかったが、ビデオという言~をいて部屋に置かれている撮影C材をまわす。おぞましいYが由里香の^に浮かんできた。
「どうやら分かったようだな。今日は、お前のQ生日祝いに、念のビデオをいっぱい撮ってやる……自主制作のインディ`ズものだから、あまり_な映像にはならんが、これがお前のデビュ`作ってわけだ。一辍プロのカメラマンも呼んである。_な今のうちにレンズにおさめるC会なんか缍啶摔胜い尽⒏兄xしろ」
　渡は、うれしそうにを崩して笑っていた。
（ビデオ……デビュ`作？……そんなもの撮って一体どうするつもりなんや……まさか婴毪膜猡辏俊・饯螭胜长趣丹欷郡椤⒈镜堡私Kわりや。もうlともを合わせられへん……）
　致命的な宣告に、由里香の^のなかは混乱して、ぐるぐるとuをいていた。
「どうした、人がせっかく念になるQ生日プレゼントをしてやるというのに、感xの言~は。なにをぼけっとしているっ」
　渡が怒Qる。
（感xの言~？……）
「なんで、なんで、そんなもんに感xせなあかんの？……」
　思わず、ぽつりと言~が漏れでた。自分の部屋にったせいだろうか、久しぶりに由里香のなかで反抗の火がともる。
「ビデオなんかに撮って、どうしようっていうんや……」
「フン、そんなことも分からんのか。B女子大生のプライベ`トビデオとして、婴盲皮蓼铯毪螭馈￥饯欷瑜辍タレ子っ、なんだその口のきき方は！　まだ、自分がなんだか分かっていないようだなっ！」
　怒号とともに、すさまじい荬い潜蓼背中に炸裂した。
「痛いっ……ずっと、素直に言われるとおりのことしてるやないの。なんでビデオなんか撮らないかんの？」
「やかましい、牝ブタが！　口答えするなと、教えただろうが、このR鹿女め」
　渡は、反をSさなかった。
　ビシィィィッ、ビシィィィッ！……
　背中や尻肉を切り裂かんばかりの打膜雨のように白い裸体に降りそそぐ。
「ううっ、痛いっ、やめてっ……」
　口を_けば_くほど、由里香は逃げ道のない袋小路へと追いこまれていった。もはや、自らの非をJめるしか痛みを免れる方法はなかった。
「ううっ、ご、御免なさい。xりますから、鞭で打つのだけは勘弁してください。おいします……」
　とうとう鞭に耐えかねて、由里香は自らの主を引っこめ、理不尽な男のSしを乞うた。
「よ`し、それでいい。お前は奴_なんだ。~にそれを忘れるな。よし、今から^明してみせろ」
　そう言って渡は、由里香の目の前に足を突きだした。
「…………」
　意恧虿欷筏ねた由里香に、渡はで指示を送る。
　渡は、ズボンを下ろしてはいたものの、まだ靴下を履いていた。
　由里香は、足先に唇を寄せていくと、靴下を履いたままの爪先をついばむように口に含みはじめた。蒸れて臭いを放つ靴下が唾液でねっとりと濡れていく。
「タレ子、靴下を脱がせて、足を_にしてくれ」
「はい……」
　まだ、I手には手Vがはまっている。由里香は、器用にnを使って、指先から番に引っって靴下を脱がしていかなければならなかった。それから、肉棒に奉仕するときのように、足の指を一本一本丁に舐めてAれをとっていく。
「いいぞっ……そのまま上まで舐めてこい」
　言われるままに、毛の生えたに舌を@わせていく。
　足の指で股gにそびえるものを想像したのか、いつのまにか由里香の]は上荬筏皮い俊ｓ陇幛がりながら、上目遣いで渡をやり、舌をそれまでよりもペロペロと出してみせ、男のモノをしゃぶるS可を求める。
　そのは、すっかりt潮し、交合をねだる欲情した牝そのものだった。由里香は、一瞬にして、性欲の牝にトランスすることができるまでに淫媚になっていた。
「欲しいのか？」
　ニヤリとして渡がいかける。
「は、はい……」
　由里香が太腿に]ずりをして、中心に垂れさがっている肉Kに口を寄せていく。パクリと渡の股gに美味しそうにむしゃぶりついた瞬g、
「うわ`、もうやっちゃってるんですか？……まだ、用意できてないですよぉ」
　突然、由里香の背後からeの若い男の声がした。
（！…………）
　荬扭ぬうちに、Ｔシャツ姿の男が肩から大きなアルミの箱を下げて、すぐ近くに立っていた。
　これまでに、何人もの男にuずかしい姿をせてきてはいたが、やはり、知らぬ人gに惨めなところをせることは葆幛欷工搿￥胜螭趣身を取りおうとするが、渡が太腿で^をがっしりと挟みこんでxしてくれない。
「おっ、来たのか？……いや、本番まで、こいつが我慢できないって言うもんだからさ、ウォ`ミングアップついでに、しゃぶらせてたんだ」
「ふ`ん、さすがはどおりの淫乱女子大生だな。朝からもう、k情しちゃったの？　だけど、今日は、晚まで、ぶっ通しで撮影なんだから、はじめっからwばすと保たなくなるよ、彼女」
　若い男は、撮影のために呼ばれたカメラマンだった。首からカメラをかけて用意している。深い事情は知らされていないのか、由里香のことを、本当にビデオ志した淫乱な女子大生だと思っている子だった。
　渡と男のgには、すでになんらかのがついているようで、少しも@くことなく、Xい{子で由里香の尻をペンッと叩くと、偈证C材をセッティングしていく。
「渡サン、用意できましたよ……はじめましょうか？……女の子も、支度して」
　しばらくすると、男が声をかけた。ふんぞりかえっていた渡が立ちあがって、ズボンを上げる。
「よし、タレ子。口をxして、これを着ろ」
　床に投げ落とされたものは、薄いブル`のテニスウェアだった。同じ色をした上下の下着もあった。
　由里香は、言われるままに服に袖を通していった。服は、なんの湔埭猡胜て胀à违匹衰攻ΕДだった。スカ`トの丈も、膝上十五センチの常R的な欷摔さまっている。
　喉に食いこんだ深tの首を除けば、立った姿はテニスをする女の子そのものだった。とても、これから卑猥なビデオを撮影するようにはえない。
「かなり似合ってますねえ、渡サン。かなりの上玉じゃないですか。も、化なんかしなくても、オ`ケ`ですよ」
　カメラマンは、突如Fわれた可zなテニスコ`トの乙女に面食らったようだった。
「さすがに化なしでいくわけにもいかんだろう。洗面に行って、Xく化してこい。ただし、五分ですませろ、いいな」
　渡に命ぜられ、ユニットバスに追いやられる。
　バスル`ムに入ると、Rの前にgな基A化品が一式置いてあった。由里香は、それを使ってうっすらとメイクを整えていく。
　夏のgのo茶な_属生活にかかわらず、きめかい素肌は、肌荒れ一つ起こしていなかった。薄い唇にピンクのリップを引くと、ピンッと身が引きまる。胸に着けたブラも心地よかった。思えば、下着を着けるのは、レイプされたとき以来だった。
（ずっとこのままでいられたら……）
　服を着ると、以前の自分を取りせる荬した。弄ばれる前の自分を……。
　しかし、由里香に感に浸るrgはSされていなかった。渡の怒Qり声がバスル`ムまでこえてくる。
「早く来い。撮影がWれるだろ」
　首をつけたテニス娘が部屋にると、ベッドに洗いたてのシ`ツが敷かれ、その前に固定されたカメラが一台、据えつけられていた。
　さらに近付くと、ベッドの上には、色々な形状をした大小さまざまなバイブレ`タ`がKべられている。
「いいか？　一本目は、オナニ`だ。そこにあるバイブは全部使っていいからな、いやらしくやれよっ」
　ベッドの前でまごついていると、背中を押され、引にベッドの上に上げられてしまう。
「これが台本だ。大したことはいてない。ビデオの^の自己B介の仕方がいてあるだけだ。の引いてあるところは、そのままきちんと言えるようにしておけ、棒iみはSさんぞ……あっ、それから、今日は、昔の名前で呼んでやる、ありがたく思え」
　と言って、二、三枚のワ`プロきのレポ`ト用を渡し、さらに何点か注意を加えると、渡はベッドからxれていった。
　正面では、カメラマンがフレ`ムをいて、カメラ位置を微{整している。渡も、その横で、照明の加pの_Jを手护盲皮い俊
「よしっ、由里香ちゃん、そろそろいいかな？　撮影をはじめようか」
　カメラマンが、由里香の名前を呼んだ。
　ハッとして目を上げると、ライトの光が眩しいくらいに瞳に入ってきた。その隙に、手もとから、台本が取りあげられた。本番スタ`トだ。
「はいっ、自己B介からはじめま`す……笑で、よろしくっ」
　目の前のカメラが婴はじめた。
「あ、あたしは……あ……あおやま……ゆりかです……ゆりかは……とっても……え、エッチなことが……だいすきで……」
「カット、カットォ`……由里香ちゃん、どうしちゃったの？……预い琛もっとリラックスして」
　由里香が口ごもるのにも、理由があった。
　台本にいてある自己B介文は、とても口にできるようなものではなかった。そこには、本名の他に大学名もかれており、その上、あたかもスケベ女だと思わせるような言いまわしが目白押しになっていた。
「フフ、いつものように、萑・椁氦摔い浃椁筏やればいいんだ」
　横から、渡が冗っぽく笑みを浮かべて、アドバイスを入れてくる。
　だが、由里香には、その目が笑っていないことがよく分かった。
（怒っている……なんとか、うまくやらんと……）
　蛇に睨まれた蛙の心境だった。渡に伽皮胜い长趣稀⑸硖澶斡纭─蓼扦えこんでいる。意をQした由里香は、思いきって卑猥な言~を口にしはじめた。すると急になにかがふっきれたように、抵抗を感じなくなった。堤防がQ菠筏郡撙郡い恕どんどんいやらしい言~が滞ることなく口をついて出てくる。
「由里香は、エッチなことが大好きで、叭栅そこを弄って[んでます。ちょっと触っただけでジュ`スがいっぱい溢れてきちゃうの……皆さんにもあたしのuずかしい姿をてもらいたくてビデオを撮りますぅ……あたしのイクところをて、皆さんもたくさんiいてください……」
　好き者そうに、笑で男心をそそる言~をBkする。言っているうちに、由里香の莩证沥蓼前氦盲皮た。淫らな言~をカメラの前で口走る自分にd^し、身体中が灼けるように幛なる。
（ああ、あたしがこんないやらしいことを言うてるなんて……あたしには、こんな淫らな性格が宿っていたんや……）
「ああ、もっともっと、いやらしいところをてぇ……」
　カメラ目でVえながら、由里香はテニスウェアの上から身体中をまさぐりはじめた。「由里香ちゃ`ん、もっと股_いてっ……パンティに染みがつくように激しく股gを揉んで。そうっ、いいな。最高！」
　合をらって、カメラマンが次の段取りの指恧颏ける。
「渡サン、しかし、すごい淫乱ぶりですねえ」
「そうだな。あいつは根は淫乱だからな。一度ふっきれるとああなるんだ」
　二人の会も耳に入らない由里香は、身を火照らせて、自慰に耽っていく。
「ああっ、由里香は、ここを弄ると、とっても莩证沥いいの……」
　きつい性格には似合わない甘い声で、Tうように股gをくねらせる。
　それまで静まっていた花びらから、いつのgにか、トクトクと勖郅イ出させていた。パンティ越しの摩擦にもかかわらず、ぐちゃぐちゃと淫猥な音がこえてくる。ブル`のパンティには早くも拳ほどの大きな染みが浮きでていた。
「いいよぉ、由里香ちゃん。今度は、パンティ穿いたままバイブを入れてみようか」
　フレ`ムのなかに、下着の染みがしっかりとおさまっていることをチェックして、またカメラマンが指示をwばす。後で自分の声を消しやすくするため、音声を{しながらの指示だった。カメラマンは一人で何役もこなしていた。
「ああん……今度は、この可郅ぅ啸ぅ证蛉毪欷蓼埂Ｓ衫锵悚uずかしい音をいっぱいいてくださいっ……」
　由里香は、Kべてあるバイブのなかから、ピンク色をしたやや身のバイブを取ると、パンティの幅の狭い部分を|へめくりあげて、肉裂のgへと埋めていった。
　さらに、奥まで潜った玩具の根元を股gの布地ごと摘んで、なか、外、とバイブを出し入れさせる。あふれきった垡氦、抽送によってぐちょぐちょと淫靡な音色を奏でる。
「由里香は、こ、ここをこうするととっても感じます……」
「由里香ちゃ`ん、ここじゃ分からないよ。はっきりと名前を言って、名前を」
「オ、オマ×コをバイブで突くと、とっても莩证沥いい扦埂…」
　演技か本物か、撮影前の要求どおり由里香のの表情は、悦びに震えて微笑んでいた。　由里香は、Aえこんだバイブを片手に持ちかえると、今度は空いた手でピンクロ`タ`をとって、クリトリスを刺激しはじめる。
「いいい……いいっ……ゆ、由里香は、オマ×コに入れながら、クリトリスを弄ると……す、すごく……いいですぅ……」
　手の婴が速くなった。窑蛎瑜ように腰をくねらせて、身える。
「ゆ、由里香は、イ、イキそうです……由里香のイクところを……み、てください……ああ、イクゥ……」
　~叫すると、テニスルックを着たまま、ガクンッと身体を反らせて一度目の荬颏浃盲俊
　みのついた肉体の疾走は、留まることを知らない。
　一度~を迎えた後の由里香のパンティは、小便をらしたかのようにベトベトに濡れていた。
　由里香は、役に立たなくなった布切れを脱ぐと、eのバイブを手にとって二回椁送蝗毪筏俊￥蓼丹随Dも真っ青の色魔ぶりだった。
　次に、手にしたバイブは、\色で前のとは^べものにならないほどのO太サイズだった。カリ首の部分もしっかりくびれていて、}jな振婴趣いまって、出し入れのたびにwれるような快感をもたらしてくれる性能をもっていた。
「うううっ……はっ、はああ……」
　甘い蜜が流れ出るほどに浃握った女の割れ目は、たちまちその巨大な模造品を驻撙长螭扦筏蓼盲俊％亥堀辚盲趣いσ簸趣趣猡恕バイブレ`タ`は膣奥深く、振右簸こえなくなるほどに刺しこまれた。
「ああ……奥に、奥にあたるぅ……莩证沥いぁ
「よしっ、由里香ちゃん、もっとオマ×コひろげて、バイブの埋まっているところをよくせて！」
　性感に没^しそうになる由里香に、カメラマンは声をかけて、注文をつける。由里香は毛が猡い郡帷⒋箨唇の周欷蓼扦埭饯埭饯汝毛が生え、オマ×コの状Bがえにくいのだ。
　由里香は、注文どおりに片手でバイブを操り、片手で媚肉をき分けて、ピンクの肉襞をレンズに曝した。そのあられもない有は、まさに肉欲に掴れただった。
「由里香の、由里香のオマ×コを、もっと、よくてぇ`」
　花@から流れ出る粘荬颏猡盲恳禾澶稀㈠辘窝à护ぁシ`ツにまで_していた。
「ま、また、イキます。あああ……ああっ」
　恍惚の媚臭を振り撒いて、女体が~する。
「いいよ、由里香ちゃん。お尻の穴にも入れてみようか」
　エスカレ`トする要求に辘袱啤⒂衫锵悚膝啸ぅ证蚺判褂盲窝à摔蓼啡毪筏皮い。
　四つん@いになった尻から、上と下に向けて二本の棒が尻尾のように突きだす。そのI方に、由里香は手を添えて淫乱な\婴蚶Rりかえす。
　えあげられたアナルの性感は、めくるめく快疼感で由里香を昂らせる。最初に弄られたときの裂けるような痛みなど、今や嘘のようだった。
「由里香ちゃ`ん、お尻のバイブ、だんだん大きいのに替えていこうか」
「う`ん、お尻、大きいのに替えますぅ……」
　言われるまま、尻のバイブを取り替えていく。
　アナル用の身のバイブから、前の穴に入れる太めのものに浃铯盲皮狻⒂された括s筋は、さしたる抵抗もなく快Sの玩具を受け入れていく。
　ズボッ、ズボッ！……
　ヴァギナには、すでに直径が六、七センチはある巨大バイブが右簸蛄てて淫らにうねっていた。その上にもう一本の太いバイブが深々と出し入れされる恧舷を驻啾扳さだった。
「ああ、また……またイッちゃいます。ああっ……」
　荬颏浃辘膜扭薄ヘトヘトになりながら、由里香は再びアクメを迎える。イキまくった疲氦恰⒛诠嗓ぶるぶるとdしていた。そのときだった。
「はいっ、オ`ケ`。由里香ちゃん、ごくろうさま、休憩していいよ」
　カメラマンの声がして、ようやく由里香は~のBiから解放された。

２
　撮影はまだ序PをKえたところだったが、r刻はもう昼をまわっていた。
「だけど、由里香ちゃんはスケベなんだねえ。バイブだけで、あんなに荬颏浃肱の子はなかなかいないよ」
　昼の弁当を食いながら、カメラマンが部屋の隅で膝を抱えて休んでいる由里香にしかけてくる。
「…………」
　ガ`ド下での{教以来、人恐怖症になっている由里香は、知らぬカメラマンにまともに受け答えすることができなかった。先ほどまで、ひとが目を剥くぐらいの痴Bを晒していたくせに、今は下ばかり向いていた。
「いな、この娘はスケベで派手そうにえるが、普段はYおとなしいんだ」
　渡が、不を抱かせないようにを@ぐ。
「ふ`ん、かけとは大`いですねえ。どっちかって言うと、荬そうでeO的なタイプにえるんですけどねえ。まあ、この世界、かけなんて当てにならないですからね。普段は、おとなしくて身持ちの良さそうな女が、裸にすると淫乱で乱れまくるなんてのは、いっぱいてきましたから」
　カメラマンは言うだけ言うと、ガツガツと残りの弁当に集中した。
「おい、お前も食っとけよ、午後からもハ`ドだぞ」
　渡が、ぶっきらぼうに箸で指示する。
　由里香にも弁当が与えられていた。箸を使う食事などは、何十日ぶりだった。
　だが、F重な食事を口に\びながらも、由里香の神Uは、味よりも下半身にいってしまう。火がついた媚肉の火照りは、rと鏊をxばずにジンジンと由里香の血管のなかをめあがってきていた。
（食事中なのに……あたしってこんなに淫らなの……で、でも……ああっ、身体が疼いて、じっとしていられない……もっとあそこを弄りたい……）
　なにもしなくても、股gからじくじくと蜜が溢れだすのを、由里香は堪えることができなかった。
　次の撮影がはじまるまで、由里香は小さく身体をsませながら、まるでLれていことをしようとしている子供のように、もぞもぞと渡たちに荬扭れないよう太腿を擦り合わせ、肉欲をしのいでいた。
　二本目の撮影がはじまる。一本目と`って、部屋のなかは、ク`ラ`が郡すぎて常に寒くなっていた。男たちは、L袖のシャツを上から羽っていた。
　カメラがまわる前に、二本目の概略を告げられた由里香は、その内容に青ざめた。
（こんなことまで、ビデオにおさめられるやなんて……）
　一本目と同、服装はテニスルックのまま。淫蜜でAれた下着は、新しいものに穿き替えさせられていた。_始の合恧恰⑾趣郅嗓韦膜扭のように、由里香は、ベッドの上で、カメラに向かって大きく股をひろげると、下着越しの手淫をRりひろげる。
　だが、なんとなく子がおかしかった。
　オナニ`中、しきりに腿をくっつけたがり、命されている笑も窑辘ちになる。内腿が、プルプルと震え、全身にB肌がたってくる。必死に迫り来るなにかに耐えているようだった。
「由里香ちゃん、我慢しなくていいよ、パンティ穿いて、オナりながら出しちゃって」
（ああ……そんな……ビデオの前でなんて……）
　急激に下げられた温度のため、撮影_始早々から烈な尿意が、由里香をuってきていた。もちろん、男たちの台本どおりの展_だった。レンズの向こうにうまくいったという表情をしたカメラマンのがえる。
「さあ、由里香ちゃ`ん。身体の力をiいて、シャ`ッと出してみよう。パンティの上からでいいよ、h]しないで」
　再三、カメラマンの声がwぶ。その背後には渡の恐ろしいも控えていた。
　Lくは堪えられなかった。
（ああ、出ちゃう……）
　秘部を覆う布地にじわじわと薄黄色の染みがひろがり、やがてそれを通りiけてドボドボと黄色い水流がきだしてきた。たちまち、尻の下にひかれたベッドのシ`ツの色が浃铯盲皮い。
（は、uずかしい……）
　韦皮れない羞u心が由里香の]を赤くする。その表情にすかさず、クレ`ムがつく。「由里香ちゃん、嬉しそうに笑って。ほら、セリフ、セリフ」
　逆らえなかった。由里香は、虚ろな目をBってレンズに向ける。そのが、たまらなくエロティックになっていた。
「ああ……由里香、おしっこ漏らしちゃいました……で、でも……由里香、オナニ`はやめられないの……」
　台本どおりに台~を言うと、由里香は、台本どおりにAれたパンティの上から、硬くなった肉芽をまさぐった。その下の割れ目からは、小水がまだ止むことなく流れている。
　二本目のテ`マは、お漏らしだった。
「よしっ、オ`ケ`。次だ、由里香。次の衣装に替えてこい！」
　浠のない服装ではつまらないのか、尿で服地を濡らすたびに、次々に下着と衣装の着替えを命じられる。
　ボディコンやサマ`ドレスにはじまり、スク`ル水着やブルマ`まで穿かされる。ファッションモデルのように着替えては、オナニ`をしながら排尿姿をカメラに披露していく。
（なんで、こんなにおしっこが出てしまうの？……）
　昼の休憩以来、出しても、出しても、堪えきれぬ尿意がイあがってくる。
　この奇妙なF象に、由里香は、自分の膀胱が菠欷郡、あるいはまた、あまりの淫ぶりに神Uがマヒして尿が止まらなくなったかとさえ思って、恐怖を抱いた。
　しかし、事gはこれもaの力だった。
　昼食のとき、由里香のみ物に、渡が利尿を溶かしこんでおいたのだった。その上、渡たちは、撮影前の由里香に大量の水分をとらせた。さらに、念を入れて、寒いほどに部屋の温度を下げる。
　これで、尿意を催さないほうがおかしいというh境だった。
「渡サン、これは、マニアには堪えられませんね……可郅ゎした娘が、股gきまわしては、おしっこジョボジョボなんてなかなかれないビデオですよ」
　立てつづけに滟|的な濡れ訾蛞せられて、カメラマンも昂Pしている。
「そろそろ、我々の出番だな」
　渡は、相方にめくばせすると、服を脱いで、由里香に近寄っていった。がファインダ`に入らないように近づく。
「由里香、こっちの相手もしてもらおうか」
　当の由里香は、ベッドから降りて、床上でブルマ`姿の肢体を晒し、湿った股gを揉みしだいていた。
　体操着姿の由里香は、すっぴんのためか`和感なく似合っていた。今rの女子高生LのAやかさを感じさせながらも、清々しい趣きすら放っていた。
「こっちにを向けて、口を_けてくれ」
　渡はフレ`ムに腰だけ入る位置を_Jして、由里香の横に立つと、パンツを下げて肉竿を取りだした。
　放尿とオナニ`のBAで、由里香は完全に淫欲のとなっていた。焦点の定まらない笑で、渡を上げ、股gにFわれたものをると、吸い寄せられるように口を_けて近付いていった。
　渡は、タイミングをっていた。
　ジョボ、ジョボ、ジョボ……。
　突如として豪快な奔流が、由里香のに直膜工搿
「冷えたんで、膀胱がパンパンだ。たっぷり驻螭扦れよ」
　驻撙长嗔郡瑜甓啶の黄金水が、喉を护盲屏鳏臁白い体操服を黄色く渖していく。「ああ`ん、おしっこ、おいしい……もっと、もっとかけてぇ`っ！」
　由里香は、lがwれ、^のなかがまっ白になっていた。にもかかわらず、なおも台本どおりの振る舞いをせる。もはや本人にも、演技しているのか、本意なのか、まったく分からなくなっていた。
「ああ、由里香、また漏れちゃうっ」
　男の放尿を恍惚の表情で受けている最中に、由里香の股gから、ゆばりがw沫を立てて溢れだした。
「こいつは、そそる光景だっ！……」
　ファインダ`をいていたカメラマンが思わず息を漏らした。
　白の体操着姿の由里香が、小便でxれていく。清なものを手折るような倒eしたd^が部屋のなかを包んでいた。
「あっ、また、また……」
　黄金水の水溜まりにへたりこんだまま、ブルマのなかに手をつっこんで、由里香が~を迎える。まるで簸韦瑜Δ释的なシ`ンが、カメラの前にひろがっていた。

「今度は、これをAえてくれ」
　小便で全身が濡れそぼるブルマ`娘に、渡が硬く反った肉棒を突きだす。
　数秒後には条件反射に近い素早さで、由里香は、血膨れした珍棒を口のなかで]っていた。Zれた舌使いで、つぼを心得た慰幛蛘归_する。]をへこまし、吸いつくように肉棒を抽送する。事なテクニックだった。
「ムグッ……由里香は、男の人のオチン×ンが……ムグッ……なによりも、大好物ですぅ……ムグッ……」
　そのままの流れで、ビデオは三本目に突入していた。
　一物を口に含みながら、由里香がレンズにしかける。すたびに、口腔にためこんだ唾液が、だらだらといやらしく糸を引いて胸のあたりに流れ落ちる。
「ムグッ、ムグッ……由里香はおしゃぶりが大好きですぅ……ムグッ……由里香のいやらしいフェラをたっぷりてくださいっ」
　昂った由里香は、口で男のモノをしごきつつ、濡れた体操着のなかに自分の手を通して激しく胸をまさぐっては、快感を幅させる。
「……ああ、オチン×ン……もっと、オチン×ン……」
　自ら体操服をまくりあげ、形のよいバストを露出させて揉みあげると、d言のような言~を肉棒を含みながらRりかえす。由里香の心は上も下もないような悦Sの空gを漂っていた。
　しゃがんで、口唇奉仕をする股下から、またしても小便が漏れでる。水のように尿の舛趣媳・なっているが、量のほうは衰えをせない。
（ま、また、漏れる……もう、いやや……な、なんで、こんなに）
　知らぬ由里香が哀れになるほどの、aの抗だった。
「こいつは正真正のタレ子だ。uも慎みもあったもんじゃないな……」
　自分が仕Mんだことを棚にあげて、渡は小声で郅い瓶嘈Δ筏俊
「ゆ、由里香に入れて……おい、入れてください」
　フェラチオの撮影がすむと、自分ですべての服を脱ぎ韦啤⒙闾澶蛏工筏颇肖蛘Tう。には、男たちの放ったザ`メンがナメクジみたいにねっとりとNりついていた。
「どこに、なにを、入れて欲しいんだっ？」
　渡が、小声で、由里香をTГ工搿
「あ、あたしのなかに、オチン×ンを入れてぇ」
「なかって言ったって、入れられるところは何カ所かあるぞ。下のほうだって……ほら、二つもある。どっちの穴だ？」
「ああ、りょ、I方、入れてぇ！」
　男たちも、あきれる返答だった。
（ふっ、こいつ完全に肉欲に囚われちまったな……）
　感慨深げに渡は郅い俊
「しようがないな、一wにいきますか、渡サン」
　カメラマンも由里香の欲情ぶりにd^していた。自哟橛挨摔工毪取⒆苑证ら率先して女の身体に近寄ってくる。
「ほら、ご褒美だ。しっかり下の口をめて味わいな」
　そう言うと渡は前から、カメラマンは後から、由里香を立たせたままサンドイッチにしていた。
「ひいっ……莩证沥いぁみなさん、由里香は、とっても、莩证沥いいですっ」
　自分で、grを入れながら、由里香は~にNりつめていく。
　前後、上下を入れ代わって、男たちは、再三再四、由里香に侵入し、声が枯れるまで凌辱した。
　朝からはじめた撮影は、深夜にまで及んだ。撮影がKわったとき、由里香は足腰に力が入らないほどボロボロになっていた。何度もイカされ、何度も男の精液を浴びた裸体は、妖美な光gにxいていた。それが、息を切らし、肩を波打たせて、倒れている子は壮~だった。
　男たちは、撮影をKえると、器材を持って部屋から撤Г筏皮い盲俊
　撮影のあと、そのままの姿で残された由里香は、その訾荬蚴Г盲郡瑜Δ嗣撙辘摔膜い俊￥饯筏啤そのまま十五rgも眠りつづけたのだった。

第六章　支配　lか私をIってください……

１
　九月に入った。
　青山由里香のO室に住む井上晴男は、夏休みを半月以上残して、故_からってきた。
　この男が、由里香がO禁された晚、エレベ`タ`に\ろうとホ`ルで待っていた男である。由里香は、この男と一wにエレベ`タ`に\ることを嫌ったために悲・摔ったのだ。
　井上は、マンションの建つ、この文教地区にある大学に通う学生だった。
　二年生で、由里香より一つ年下である。大学といっても、由里香が通う}m女子大とは^べものにならないほどのo名の三流大学で、周xに名のある大学が多いことも膜い筏啤⑺大学の女子大生からはまったく相手にされていなかった。
　そのうえ、井上は人の倍は太っていて、とても女性に好感を持たれるタイプではなかった。おまけにアニメおたくのゲ`ム好きとくれば、非の打ちどころのないほどのマイナスイメ`ジである。
　部屋には、一面のアニメポスタ`に加え、膨大な数のゲ`ムソフトが置かれていた。井上の友だちが、この部屋のことをソフトショップと呼ぶくらいあらゆるソフトがBっており、それに辘工毪郡幛问々のハ`ドも整っていた。
　叭铡⒕上は学校がKわると、部屋に直行してゲ`ムをしてすごしていた。友だちが来て一wにゲ`ムをするときもあるが、来ないときでも、独りで何rgも画面に向かう。
　そんな井上ではあるが、女性にd味がないわけではなかった。むしろ、モテないだけに、人一倍女というものの生Bに套扭颏猡盲皮い俊
　その^とも言えるが、晴男には、Yのコレクションと言うべき、もうひとつのコレクションがあった。それがＡＶ集めである。正y派ＡＶアイドルものからきわ物まであらゆるジャンルのビデオが、晴男のベッド下にはЪ{されている。所i数は、百本を下らない。
　どうして、そんなに金があるのかというと、それはgに晴男のg家が裕福だからである。都市郊外の昔ながらのr家である井上家は、今でもxを耕してはいるが、都市の大でxの一部をマンションに浃à啤そのU料だけで相当な~を手に入れていた。
　その井上家の一人息子である晴男は、当然、大切にされ、なにかと入り用だと言っては、金を送ってもらっているのだ。
　^保oな、Hまかせの晴男ではあるが、独り暮らしだけは、本人がQめた。g家から通学することも十分可能な距xで、IHはそうすることを望んだが、自立心をBいたいという息子のい言~をき、いい勉になるだろうとSしたのだった。
　だが、晴男の本心はそんなところにはなかった。独りのほうが、自由にゲ`ムがIえるし、アダルトビデオもれる。食事の不便はあるが、どうしても困ったらすぐg家にればいい。それが晴男の独り暮らしの理由だった。
　夏休みを半月近く残して、マンションにってきたのも、家ではあまり大っぴらにビデオをたりできないからだった。
　この、この太った大学生は宅配もののビデオに凝っていた。
　初めのうちこそ、都会のシステムにZれない郊外育ちには、宅配ビデオなどは危だ、と警戒していたのだが、一度冗めかしに注文してからというもの、その魅力にすっかりとりつかれていた。
　rには、どうしようもないカスをつかまされることもあるが、表ではSされない中学生のロリ`タものやIいづらいハ`ドＳＭものなどを手に入れることもできる。金にゆとりがあって、自分でIいに行くことが苦手な晴男は月に四、五本のペ`スで入していた。　今日も晴男は、ビデオをIうつもりであった。今月は、g家にっていたせいもあって一本もビデオをIっていない。Y金は充分にある。
　目の前には、下のポストから取ってきたチラシが置かれている。家を空けていたせいでかなりの枚数がつめこまれていた。
　どれがいいかな？……と、晴男は脂肪でたるんだ]をさらに弛ませて、次々とチラシに目を通していく。
（おやっ？……）
　そのなかの一枚にチラシをめくる晴男の手がとまった。それはＢ５版一枚の大きさで、表Yに粗いインク印刷で女の痴Bがプリントされているものだった。
　一枚すべてが、一人の女性の写真で埋められていることもd味を惹いたが、それよりも晴男を引きつけるものがあった。そのには、数枚の写真の他に、何行かのコピ`が印刷されていた。それにはワ`プロ文字でこのようにされていた。

『}m女子大文学部　三年生　青山由里香（二十r）　わたし、Bプレイが大好きなんです』

　青山由里香？……_か、Oりの部屋の女子大生も同じ名前のはず。しかも、}m女子大はこの近くである。
（まさか！……）
　晴男は、写真の女性のを注意深くQ察した。印刷がjなため、はっきりと_Jはできないが、そういわれてる限りは、Oりに住む青山由里香に似ている荬する。
（でも、あの人がこんなことするようにはえないけど……）
　同じマンションだというvS上、晴男も何回か、Oりに住む女子大生をかけたことがある。だが、そのときの姿を思い起こしても、到底淫らなYビデオに出演するような女性には思えなかった。可郅菠暑の造りのなかに、荬そうな目がxいていたことが、く晴男の印象に残っている。
　と言うのも、エレベ`タ`に同\したときに、そのきつい目で睨まれたことがあったからだった。エレベ`タ`のなかで、必要以上に、晴男が由里香に近付いて立ったことが原因だが、そのときの由里香の人をX蔑するような目つきを晴男は今でもえている。
（あのとき、あの女は、WをなにかAいものでもるような目で睨みやがった）
　そのときのが明_にKってくる。
　しかし、もともと根が女好きな晴男のこと、一度はあんなスタイルのいい女を抱いてみたいと思うのだった。好みとしては荬そうな由里香のような女性よりも、清で可郅椁筏ひ晃羟挨违イドルのような女性がタイプだった。けれども、エレベ`タ`で嗅いだ甘い香りは、女にFのない彼には、たまらなく魅惑的なものだった。
　その由里香に似た女性がビデオのチラシにdっている。それだけで、晴男には勃起ものだった。
　写真の内容も^激だった。首をした女が四つん@いで尻を向け、前と後ろの穴にバイブをAえている写真にはじまり、大股びらきでベッドに腰欷薄パンティをしたまま放尿しているもの、男の小便を驻螭扦い子のものなどがあった。
　そのどれも、カメラに向かってSしそうに微笑んでいた。乱れた姿Bを晒すことになんの抵抗もないように受けられる。
　晴男は、さっそくこのビデオをIうことにQめた。Oりの女子大生に似ていることが常に彼をd^させた。
（Bj先の番号？……）
　そう思ってY趣蜗陇韦郅Δ蓼悄郡颏浃盲郡趣だった。
（えっ？……）
　再度、晴男は目をった。
　このNの宅配ものでは考えられないことに番号の他に住所がいてあった。そして、その住所は、自分の住んでいるマンションと同じで、部屋番号はひとつ`い。Oりに住む女子大生の部屋そのものであった。
（本当に、あの女のビデオなのか？……）
　d^は、ピ`クに_していた。それとY腹に、ちょっとした不安も浮かんでくる。
（O人がＡＶ女なんて、こんなことって、あるんだろうか？……）
　晴男には、ビデオに出るような女性は、しょせんみなＡＶ女で、eの次元の人Nだという思いこみがあった。
（あの由里香って女、意外に[び人だったのかもな。ビデオの前でuずかしいことをするのも大したことじゃないのかもしれない……）
　怪しかったらを切ればいい。昂る欲情に伽皮骸⑶缒肖细・されるように受器を手に取った。
「もしもし……あ、あのう……ポストにあったチラシをたんですが……」
　若い女の声が明るくってきた。
　要点を心得ているようで、はとんとん拍子にMんでいった。
「……それでは、三十分程でお持ちします……ありがとうございました」
　用件はgに片付いた。あとはビデオが来るのを待つだけだ。まさか、Oりから来ることはないだろう。恐らく、どこかの事账みたいなところから来るに`いない。晴男は、早くも股gを膨らませながらそのrを待った。

「……そうか、分かった」
　渡は、代行でビデオの注文を引き受けている事账からかかってきたを切ると、足もとで正座をして待っている由里香に向かってしだした。
「タレ子、お客さんだぞ。ビデオ一本。おOりの井上さんだ。近くていいだろう」
　かされた白い裸身が、ビクッと跳ねた。
（井上？　あのデブで暗そうな学生が……）
　由里香は、Oりの大学生のことを思いだしていた。以前エレベ`タ`で一wになったときに、いやらしい目つきで接近してきたので、睨んでやったことがあった。
（とにかく莩证沥い、危なそうな男やった……そんな奴に、あのビデオを持っていかされるなんて！）
　反抗のSされない奴_の宿命とはいえ、心のなかにわだかまるものがあった。先日の撮影で、由里香はあるゆる痴Bをビデオの前に晒していた。しかも、そこでの由里香は、Sしそうに笑っている。
（モラルのないバカ女と同じやないか？……）
　できあがったビデオをせられたとき、由里香は自分の浅ましい姿にn膜蚴埭堡俊Ｗ苑证蛑らない人gがれば、lもが巷にEしている女たちと同じ、なんの操もなく身体を晒す部の女だとしかないだろう。
（それを、あんな太った、およそ女からは向きもされないような奴にせなければならないなんて）
　今回だけはSしてください、と@の言~が喉をついて出そうになる。だが、偈证丝冥颏いてはPを受けるだけだった。由里香には、その恐怖が身に染みついていた。
　渡は、クロ`ゼットから、白いノ`スリ`ブのワンピ`スを取りだした。由里香に残された服はこれ一枚だった。宅配のときはこの服を着て行くことになっている。
「さあ、早く服を着ないか」
「は、はい……」
　あわてて服を受け取って^からかぶる。下着などは、当然Sされるわけはないので、素肌に白いノ`スリ`ブだけの姿である。薄手なので、よくれば、乳首や下の翳りなどはくっきりとえてしまう。
　着Kわると、首につけられた~を外され、ビデオを持たされる。
「つりEはこのカバンに入れてある。おOりさんだ。近所付き合いもあるし、サ`ビスをしてこいよ」
「……わかりました」
　露出狂かと思われかねない出立ちで、由里香は廊下に出された。
「笑を忘れるな！」
　男の怒Qり声を背に受けて、由里香は、Oりの部屋の前に向かっていく。ドアの隙gを少し_けて、渡がしっかりOしている。逃げるわけにはいかない。
（なんで、こないなもんmむねん……）
　ドアの向こうの注文主にして憎がイい皮る。だが、そこは割りきらねばならない。
（あたしはとことんまで堕ちた身。世gの人たちとは、まともに目を合わすこともできない。ここで男の言うことに兢铯胜堡欷小⒄lも自分のことを相手にしてくれる人はいなくなってしまう……）
　そんな恐怖感が由里香を覆っていた。
　震える手で呼びを押すと、足音がして、のドアがゆっくりと_く。警戒しているのか、チェ`ンがかけられていて男のだけがFわれた。
「おIい上げありがとうございます。注文の品をお届けにあがりました」
　由里香は、渡に教えられたとおり、ファ`ストフ`ドの店Tのようにできるだけ明るく口上を述べた。相手の警戒を解くためだ。
　晴男は、女がビデオを持ってきたことに@いていた。今まで宅配ビデオを何度もmんでいるが、こんなことはあったことがない。なにしろ、女の身体つきにはしいが、gHの女としたことなどほとんどない男である。相当まごついている。
「あっ、そう……いくら？」
　取り敢えずo巯毪段をく。
「えっと、はい。五千窑摔胜辘蓼埂…あのよろしければ写真集もいかがですか？」
　由里香のほうは、悲しいまでにzけられた巯毪韦瑜丹恰⒆苑证u辱写真を婴辘长唷
「……じゃあ、それも」
「ありがとうございます。合で八千窑摔胜辘蓼埂
　晴男は、女のあまりの明るさに、s然としていた。
（最近の女の子ってこんなもんなのか……）
　後ろめたさを感じていただけに、少し荬Sになった。布から金を取りだして、商品を受け取る。最後までチェ`ンはかけたままだ。
　oしていたのだろう。愚かにも晴男はビデオを受け取ったとき初めて、相手の女が由里香本人だと莞钉い俊
「ああっ！……」
　息がまったような声をあげた。たちまち、こんなものをIった自分が、途方もなくuずかしくなり急いでドアを]めようとする。だが、由里香がそれを制した。
「あのう、お客さま……ただ今、サ`ビス期gになっておりますので、よろしければ、わたくしにサ`ビスをさせていただけないでしょうか？」
　ここで、ドアを]められては、渡からどんな仕打ちを受けるかわからない。必死の思いで、由里香は晴男に呼びかけた。
「Qしてpな思いはさせませんから」
「サ`ビス？……」
　ビクついていた晴男も、由里香の一途なへりくだった申し出に昂りを取りしていた。
「はい。わたくしがお客さまの前でビデオと同じことをさせていただきます。いかがでしょうか？」
「……本当に？」
　嘘のようなできすぎたに晴男はいまひとつ信じきれない。
「あのう、ぼく、あまりお金ないんだけど……」
　警戒して、探りを入れる晴男。
「サ`ビスですので、お金はYでございます」
「でも、なんでそんなことしてくれるの？　ビデオIっただけなのに？」
　^の回がgそうな男のくせに、晴男は不がってやたらと由里香にいただす。
「……申しあげるのが大uずかしいことなのですが……わ、わたくしは、男の方にはしたない姿をていただくのが幸せなのです……ですから、こうして、自分のuずかしい姿を撮ってIっていただいているのです」
　こんなhい男に、ここまで言わなければならないのか。明るい笑のY趣怯衫锵悚仙恧韦瑜袱欷胨激い坤盲俊
「本当にエッチなことが好きというわけか。あっそう、分かった……あんた一人だよね？」
　小心者の晴男が、これまでとはうって浃铯盲啤⒂衫锵悚蛞下したふてぶてしいB度で声をかける。
「はい、わたくしの他に、lもおりません……ドアを_けていただけますか？」
　やっとチェ`ンが外れ、部屋のなかに招き入れられた。
「それで、なにをしてくれるの？」
（女とは、皆こんなものか？　jIやビデオの世界だと思っていたが、やっぱりスケベなことを望んでいるんだな）
　女と接したUYの少ないオタク男は、目の前で起きているF象を世のなかすべてに当てはめて理解しようとしていた。女は、全T男を求めている、と。
「お客さまのお小水をいただきたいのですが……」
　渡の命令とはいえ、こんな精神年hの低そうな男に小便をねだることは、いっそう自らを惨めにしていくことだった。
「おしょうすい？……ああ、ぼくのおしっこが驻撙郡い盲皮いΔ危俊
　女の突wなk言に、晴男は面食らった。だが、Cの利かないこの男は、これも、ビデオでやっているようにlでもする普通のことなんだと、{得してしまった。
「由里香さんて、好きものだったんだ。だったら、もっと早く言ってくれればいいのに。ぼくが、ご主人さまになってあげたのに……それでどうすればいい？」
「ベッドにお欷堡摔胜盲皮ださい……後はわたくしがいたしますから。お客さまは、ビデオでもごEになってくださいませ」
　晴男の{子に\ったk言をいなしながら、由里香は淡々と牝奴_としてのたしなみを果たしていく。
　自らの痴Bが映しだされるテレビを背にして、井上のズボンを下ろし、硬く膨らんだ肉棒を口に含んでいく。
「お硬くなっていらっしゃるようなので、先におめいたします」
　そういって、テクニックi群のフェラチオをはじめる。渡からは、あらゆる手をつくして客を鹤悚丹护毪长趣蛎じられている。ただし、初めての客にする本番だけは固く禁じられていた。
　晴男は、フェラチオはおろかキスもしたことがない生の童だ。いきなりその童に尺八が加えられる。
　えあげた技の数々を披露するgもなく、若い男の怒は、情けないほどあっけなく爆ぜてしまった。由里香は口内に放出された大量のスペルマをいやがることなく驻呦陇工取うっとりした目で井上をつめた。由里香は、いったんフェラチオをすると、いZらされた游铯韦瑜Δ讼嗍证どんな男でも媚Bを示すようになっていた。
「さあ、お小水をお出しくださいませ」
　妖しい目つきで晴男に放尿をねだる。そこには、以下の淫らな生きものがいた。
　Lいrgかかって、晴男がようやく小便を出すまで、由里香はじっと口を_けたまま待ちつづけた。
「ありがとうございました……お客さまのお小水、大涿牢钉筏澶Δ搐钉い蓼筏俊
　由里香は、短rgでコトをKえられたことにほっとしながら、脂肪でぶよぶよの晴男の下腹までズボンを上げてやり、礼をしてサ`ビスのK了を告げた。
「え`っ、もうサ`ビスKわり？　もう少ししてくれないかなあ？」
　もともとわがままな性分の晴男は、由里香の献身的なB度にますます恧\って立ち去ろうとするところを引きとめてきた。
「ぼくも小便せてやったんだし、今度は由里香さんがせてくれないと不平等じゃないか？　由里香さん、Ｍなんでしょ？　人前で、おしっこするなんて朝前でしょう」
（このデブ、{子に\って……本荬恰あたしが好きであんたにつくしてると思ってるの？ほんまやったら、あんたの言うことなんかくわけないねんで！）
　_兢身についた由里香も、さすがに堪忍袋が切れかけた。しかしここで拒んでも、意味なくことを荒立てるだけだった。自分は、破廉uなビデオを婴辘摔たB女なのだ。そのことは申し_きようがない。
「……分かりました。お客のご要望に兢い蓼埂…どちらに……いたしましょうか？」
「なにを？」
「……お……おしっこでございます」
「へえ、さすがはマゾ女だね……普通はおしっこはトイレでするもんじゃないのかい？　それをわざわざくなんて！」
（はっ！……）
　晴男の当然の指摘に、由里香は全身を真っ赤にしてuじ入った。排尿の鏊などをいたことに、改めて自分の堕落ぶりを感じないわけにはいかなかった。
「そうだな、部屋のなかでされても困るから、ベランダでしてもらおうか……ほら、早く外に出て」
　押されるようにして、狭いベランダに出る。ZれたL景が、眼前にひろがっている。自室から一部屋Oりに移っただけなのだから当たり前だった。
「その薄いスカ`トをめくって、立ったままここでしてくれ」
　井上が、すっかりＳＭビデオの男萑・辘恰⒂衫锵悚嗣令してくる。
　言われるままに、スカ`トをめくる。なにも穿かない股gに、饷埭赎毛がFわれる。
「へえ、パンツ穿かないんだ。露出狂なんだね……毛もすごく猡い胜、こんなに猡づはあまりないなあ」
　由里香はＡＶ女と^べられて揶揄されることに限りない屈辱を感じた。
「そうだ。そのままじゃ面白くないから、片足をベランダの扭\せて、してせてよ」
「……はい、分かりました」
　扭闲丐胃撙丹蓼扦る。思いきり足を振りあげて、\せる。それだけで、秘部は剥きだしだ。片足一本で、ぐらつく身体をかろうじて支える。
　このベランダの片趣献苑证渭窑坤贰⒎趣摔馊摔菖浃悉胜ぁ
（するなら、今や！……）
　悟をQめて、放尿をしようとしたときだった。
　ガラッ、とOりのサッシの_く音がして、人が出てきた。部屋と部屋のgには、薄い防火壁があってられることはないが、人の菖浃悉悉盲りと护铯盲皮る。
　出てきたのは女性のようで、洗濯物を干すらしい。鼻歌を口ずさみながら、水を切って干す音がこえる。
（早く、部屋にって……）
　同性がすぐ傍にいる鏊で下半身を丸出しにしていることが、由里香の羞u心を煽る。「早くおしっこせてください。そうしないともっと大声でおしっこをせろって叫びますよ」
　Oりを荬摔筏皮い肱の耳もとに、晴男はそっと摔い俊１傲婴恃匀~が、どんどんと口を突いて出てくることに、晴男は自分でも@くくらいだった。
（魔っ！……）
　由里香は、心のなかで晴男をRった。だが口では、そうは言えなかった。
「……分かりました。どうか、uずかしいわたくしの姿をてください」
　はじめはゆっくり、徐々に荬いして、黄金色の液体が、ベランダのコンクリ`トの上に叩きつけられていく。
　雨も降っていないベランダに、激しい水音がく。O室の鼻歌がやんだ。おかしな水音に耳を澄ませている菖浃护铯盲皮る。
（ああ、音が……）
　一度出た尿は、とめることはできない。おまけに、足を扭\せているために、しゃがんで音を弱めることもできない。大きなu辱音はやむことなくQりつづける。
　しかも、排出した尿の水溜まりは流れとなり、排水路を护盲啤⒈冥蜗堕gから、Oりの女性のもとへ向かっていく。Oりのベランダの浃菖浃荬扭い郡韦、壁ぎわでごそごそと音がする。
（{べてる！……）
　そう思ったとき、旁饯筏恕ぬっと若い女性のがいた。Oりの、怪しい子を探ろうと身体を\りだしたのだった。
「あっ！……」
　突然、半裸の放尿女が目に入って、彼女は目を丸くした。そして、ありえない出来事に榆したのか、パッとベランダから身を引くと、部屋に入って、サッシをぴしゃっと]めきってしまった。
　小便を垂れ流したままの由里香だけが、惨めにもベランダでgのiけた格好を取りつづけていた。
「由里香さん、しっかりおしっこするとこられちゃったようですね。Oりの娘、びっくりして部屋にっちゃったじゃないですか……あ`あ、おしっこ、Oりまで流れてるし。もしあの娘が、抗hにきたらxってくださいよ、自分で偈证摔浃盲郡长趣胜螭坤ら……」
　井上の言~苛めに、由里香はかえす言~がない。
　それにしても、同性にuずかしい姿をられたことのショックは大きかった。をしっかりとられているし、相手は、何度もを合わせたことのある同じマンションの住人である。えられたことはg`いない。
（これ以上、マンションの住人たちにB的な姿をられたら、ここにはとても住んでいられへん……）
　今後、彼女と廊下ですれ`うときの光景を想像するだけで、身を切られるようにつらかった。
「また立っちゃったんで、めてくれよ。あんなふうにさ」
　部屋に入ると、井上はさらに高wに由里香に要求してきた。完全に、自分が位な立訾扦ることを_信したようだ。
　由里香が、指を差されたテレビ画面に目を向けると、そこでは、由里香自身がアナルセックスの真っ最中だった。アナルセックスは禁止されていない。要求があればしなければならない。
　渡に教えられた接客マニュアルを思いだしながら、由里香は、返事をして、尻を晴男の前に突きだした。股gは、まだ尿の後始末さえしてもらっていず、濡れたままになっている。
「いきなり、ケツ向けられてもな……由里香さん、サ`ビスが足りないんじゃない？」
　晴男は、ペチンと白い尻肉を叩いて、文句をつけた。
「？…………」
「分かんないかなあ？　このままだと、滑りがくて、ぼくが痛い思いするじゃないか。ビデオじゃ、おしゃぶりして唾液をZ染ませるのが常Rだろ？　そんなことも分からないの？……」
　童のくせに、十年x手のような注文のつけ方だった。
「も、申しわけありません……すぐお舐めします……」
　由里香はびると、こちらもまた排尿したばかりの肉棒に、舌をjませた。
　晴男は、口淫させているg中、アナルセックスへの期待に胸を膨らませていた。なにしろ、女のUYが一度もない。それが、いきなり尻穴に入れようというのだから、この男がいかに滟|的かが分かる。
（ヘヘッ、俺も、いよいよか……もっと面倒臭いものだと思ってたけど、女とヤルなんて、案外gなものじゃないか……ケツの穴でも、すぐヤラセてくれるものなんだ……）
　自分の世g知らずに莞钉ぬバカ男だが、ペニスだけは人Kみ以上だった。由里香も、とめどなく膨らむ、口のなかの物体に不安な莩证沥募っていた。
「さあ、ケツを向けて、俺のをケツの穴にГい皮れ」
　晴男は、王莘证怯衫锵悚艘晃铯蛭栅椁护毪取⑾嗍证啡毪工毪瑜Δ嗣じた。
「い、痛っ……ああ、あう……」
　由里香は、恐れをyみして、忌み嫌う男の肉茎を尻穴に迎え入れた。膨れあがったペニスがぐんぐんと、括s筋のリングのなかに没していく。
（な、なんで、この男に、ここまでやらなあかんの……）
「おらっ、ケツの穴に俺のチンポが入ったぞ、嬉しいだろう」
　井上がたるんだ腹をさかんに叩きつけてくる。
　肛Tが裂けるほどのがむしゃらな抽送に耐える由里香に、またしても疑念がイい皮た。
（ご主人さまのためなら、耐えられる……でも、こんなしょうもない男になんで……）
　由里香のわだかまりは、まさに奴_のみというべきわだかまりだった。逆にとれば、こうした由里香の感情は、主人への忠\心が完璧に固まったことの^しともいえる。
　一方で、女の感情などにはまるでg感な男は、ビデオ男になった莩证沥恰ずっと偈证搜を婴していた。
「イクぞっ、イクぞっ、由里香っ……う、ううっ！……」
　やがて、限界がきた晴男は、]をフゥフゥさせながら肉棒をiき取ると、由里香を仰向けにさせ、ビデオさながらに、面めがけて精を放った。
「はぁ、はぁ、はぁ……大洹⒚牢钉筏澶Δ搐钉い蓼埂…」
　~息せんばかりの表情で、白幛握骋氦颔庭肖膜せたまま、由里香は、客に礼を述べた。最後まで、礼を失せぬこと。これも渡のzどおりだった。
　ようやく、井上から解放された由里香は、部屋にると、ヘタリこむように渡の足もとにひざまずいた。その白い背中からは、主人のSにった迷い犬のような安堵感がBみでていた。
　照的に、下ろしている渡は、いつものように一して、冷たいB度しかせていなかった。

２
「タレ子、いくらスキ者とはいえ、叭漳肖蜗嗍证颏工毪绕￥欷毪坤恧Α…萸绀椁筏恕⒔袢栅悉长欷ら、お前を食事にBれて行ってやるぞ」
（なにを考えているんやろう……）
　いつものようにPきに行かされると思っていた由里香は、急の提案をいぶかった。
「早く支度をしろ」
　由里香は、主人の不菸钉しさに恐怖を感じつつ、言われるままに身仕度に取りかかっていく。
　リモコン式のバイブレ`タ`を、自ら膣のなかにすっぽりと啡毪筏皮氦欷胜い瑜Δ衰譬`プで止める。次に、大人用のおむつを腰にあてて、カバ`で止めると、そのうえにおQまりの白いノ`スリ`ブのワンピ`スをpう。これまでIい物にBれて行かれた程度だったが、渡とともに外出するときには、バイブを筏贰おむつをつけて出るということがQまりになっていた。まりのない牝犬が、いつ催してもいいように、というのが渡の言いぶんだった。
　ワンピ`スで浮きでたボディラインに腰だけが妙にぶかぶかに膨らんで不格好にえる。だが、主人の命令に逆らうわけにはいかなかった。
　二人は、そのまま表へ出た。道行く人々からは、rのxれたカップルくらいにしかえないだろう。gHは、い主とその奴_だとlが思うだろう。
　昼をすぎ、日がAいてきているが、まだ残暑がしく、暑さは衰えていなかった。それでも、空荬瘟鳏欷饲铯蚋肖袱爰竟になり、由里香のように肩をあらわにして步く女の影は当たらなくなっていた。道を行く人の流れのなかで、どうしても由里香の姿が浮きあがる。
　kに着いた二人は、夕方のラッシュ前の、まださほどこみあっていないに\りこんだ。とはいっても、座席は全部埋まっていた。由里香たちは吊り革を持ってロングシ`トの前に立つ。目の前の座席には、学校りの女子高生の三人Mが喋りながら座っていた。
　こそこそとドアの隅に立とうとする由里香の腕を引に引っって、渡はわざとその鏊に立たせた。同性の前というのが、いちばん由里香に羞u心を感じさせるということを熟知してのxkだった。ちょうど、座る人gの目の位置に、おむつをされてに膨らんだ由里香の腰がくる形になっていた。
　それだけでも、uずかしさはO限に近かった。
（おい、ずっとお喋りをしていて、こっちに目を向けないで……）
　女子高生たちは、今のところ自分たちの会に没^して、l一人、前に立った女性の姿をQ察するものはいなかった。しかし、渡は、それではすまさなかった。
「タレ子、もっと背筋を伸ばして、しっかりをあげろ。吊り革ももっと上のほうを持て」
　耳もとで、渡がこそっと小さく摔。その一言以外は、まるで他人といったをして横に立っていた。
「…………」
　主人の要求は~だが、由里香はuずかしくてたまらなかった。
　胸を反らすと、下着をつけていない乳首が浮きだしてしまう。それに、を上げれば、喉もとにはまっている首もしっかりと目立ってしまうだろう。首は、どうても犬の首で、とてもチョ`カ`みたいなアクセサリ`とg`えられる代物ではなかった。
「ねえねえ、前の……ねっ？　でしょ……」
　恐れていた事Bが、早くも起こった。女子高生の一人が、由里香のおかしさに莞钉い郡椁筏、友だちの娘にヒソヒソと摔い皮い搿
　瞬くgに、彼女たちの}は由里香に集中した模だった。チラチラと由里香を盗みては、h]がちなボリュ`ムであれこれとXぎだした。
「~浃琛￥んなにお尻だけ大っきいなんて……」
「そうね。なんか、胸とかも透けてるみたいだし……」
「それより、ほら、あの首もとのやつ、首よ、首……~そうよ」
「ウソ`……それじゃ、この人って？……」
「きっとＭよ」
「ヤダァ、でも、でもさ。やっぱそういう人ってほんとにいるんだ。あたし、g物るの初めて……」
「でも、本当に、のなかでも首とかしちゃうなんて……やっぱり、少し常なんじゃない」
「_かにねえ……もう秋なのに、ノ`スリ`ブとか着てるし……露出狂なんじゃない」
「露出狂ってなに？」
「あんたそんなことも知らないの、わざと胸とかせて喜んでる、Bのことよ」
「ふ`ん、あたしそんなのヤダ。なにか、^、そうじゃない……おしゃれでセクシ`にきめるならいいけど……」
「lも、あなたのこといてないわよ」
　こえないつもりで言っているのだろうが、会のほとんどが由里香の耳に入ってきていた。内も混みはじめてきて、他の\客の注意を惹かないか荬荬扦悉胜ぁ
　けれども、会はますます盛りあがる一方だった。声量も抑えが郡なくなって、大きくなってきていた。
「ねえ、ねえ、マゾだったらさ。股gにバイブとか入れてるのかなあ」
「なにそれ？……」
「あんた、知らないの？　本物のマゾになってくると、一日中あそこにバイブ入れてすごすってよ……」
「しいじゃん。やったことあるんじゃないの？」
「バカなこと言わないでよ、いたよ、いた……まったく……」
「フフフフッ……怒んないでよ。それより、ほら、この人の腋、毛が伸びてるんじゃない？」
「あっ、本当だ。ボサボサしてて、みっともな`い」
「これで、はっきりしたわ。この人、本当にBなのよ。わき毛とかせて、感じちゃったりしてるのよ、きっと」
　由里香は、冷や汗がとまらなかった。女子高生たちの会をいて、チラッと腋を一瞥すると、そこには刈り忘れた芝生くらいにまで伸びたわき毛が、密度も猡びっしりと生えていた。二カ月g手入れしていないのだ。当然のY果だった。
（それで、御主人さまは、吊り革を高く持てとおっしゃったのか……）
　今になって、由里香は渡の命令の真意を悟った。だが、そのときには、新たな命令が渡から摔れた。
「タレ子、女子高生のリクエストに辘à皮浃臁
　渡は、の景色をている振りをして、由里香の秘@に埋まっているバイブのリモコンスイッチを入れた。
「あ、あっ……」
　いきなりの急所攻めに、由里香が声を漏らしてしまった。とたんに、まわりの\客の目が由里香に集まった。高校生たちも、互いにを合わせて、意味深にhき合っている。
「耳を澄ませてみてよぉ。ほら、C械音がするでしょ」
「マジで、バイブをまわしてるんじゃない？」
「本荪＃俊ˉ单ぅ譬`！……こんなトコで、欲情しないでって感じよねえ」
（ううっ……こんなところで婴すなんて……）
　由里香はOりの渡に目でVえようとしたが、知らないうちに渡はいなくなっていた。xれたドアの前まで移婴筏啤なに食わぬで外をていた。
（そんな……）
　テ`プとおむつで固定され、膣奥までしっかりとはまっているバイブは、ダイレクトに性感を刺激してくる。
　由里香は、膝をガクガクさせながら、邪なC械から仕欷堡椁欷氩ㄗ垂膜吮厮坤悄亭à皮い俊荬iくと、腰がZけてへなへなと床にしゃがみこみそうだった。そうなったら最後だ。一度荬弛んだら、そのまま~まで突きMんでしまうかもしれない。
　内は、いつのgにかTに近くなっていた。
「うぐぐっ……」
　すぐに膝が折れて、股が_いてしまう。由里香は、nをきつくyみしめ、吊り革を握った手に力を入れて、颐に崩菠挝Cを耐えた。
　そのは、まるでトイレで力んでいるように真っ赤だった。冷房の郡い皮い胲内なのに、だらだらと脂汗を流していた。
「、真っ赤だよ」
「d^しちゃってんのよ。客もえてきたし」
「なにが嬉しいんだろ？　みっともないだけじゃない。てよ、足をガニ股みたいに_いちゃってる。格好いよ」
「いいんじゃないの、この人はきっと嬉しいんだよ」
　もはや、女子高生たちの声はまったく普通の会と浃铯椁胜なっていた。
　まわりの\客たちも、何事かと由里香の子を|からきこんでくる。路の音がg{にく内で、由里香の周欷坤堡な空荬虬kしていた。

　Y局、K点まで、女子高生たちのXぎはおさまらなかった。
　由里香は、なんとか最の事Bになるのだけは避けることができた。
「おいっ、急げ、行くぞっ」
　が止まっても、まだへっぴり腰でよたついている由里香の後ろから、渡が声をかける。由里香の手を郡い啤⒑闷嫘膜ら後をつけようとする女子高生たちを上手に预と、さらに何度か、道を\り@いで目的地に向かった。途中、kの便所で由里香のおむつが外された。これで彼女を覆うものは完全に、ノ`スリ`ブ一枚になっていた。
「着いたぞ、タレ子。ここだ」
　渡が向かったのは、都心の中心にある超高ホテルだった。立派なホテルに、服一枚。由里香の心さは募る。
「どうぞ、こちらへ」
　ボ`イに案内され、エレベ`タ`に\って最上Aのフレンチレストランに向かう。びくびくと身が震える思いだったが、ここまで来たら、渡にaって兢Δ筏なかった。
　二人は、夜景のえるHの席に案内された。
　由里香は、なかへ入るとき、服装がおかしいと注意されるのでは、と危惧したが、それもo用の心配だった。レストランのなかは、照明が落とされているために、肌が透けてえるといったことは分からなくなっていた。
「アペリティフはなににいたしましょうか？」
　身のこなしのしゃんとした一流のソムリエにして、渡は落ち着いてオ`ダ`を告げていた。lの目からても、二人は、落ち着いた恋人同士がディナ`をSしみにきているようにしかえなかった。
　つづいて、オ`ドブル、ス`プ、そしてメインディッシュが\ばれてくる。料理は、手のこんだりつけがなされ、そのまわりには食欲をそそる彩りNかなソ`スがかけられていた。
（こないなところに、本物の彼氏と来れたら、どんなに幸せか……）
　Aやかな料理を前にして、フッと由里香の瞳に影がさした。それでも、味は最高に美味しかった。フォアグラを使った肉料理などはとろけそうな触感が口にひろがって、]が震えるほどだった。からえるをちりばめたような夜景も最高だった。
　このひとときは、暗い二カ月を送ってきた由里香の心を、わずかながらにもXやかな莘证浃à皮れた。
（でも、この人が、こんな鏊にZれているなんて……）
　渡がフランス料理に自分をBれてきたことも、メニュ`にしいことも、由里香にはかなり意外なことだった。
　だが、これは由里香の`解と偏だった。
　gHのところ、渡はかなりの高o取りなのである。高レストランなど、数えきれないくらい食べ步いているほどのグルメだった。
　もちろん、それは婴椁欷糠沁\な女と引き替えに得た入によって成り立っているものであった。そして、由里香も、また、そのうちの一人。渡を富ませるための道具にすぎないのだ。
　渡の表情のYにLされているあくまでビジネス中心の冷丐丹颉⒂衫锵悚悉い蓼坤摔筏盲りと把握できていなかった。まさかこの先、自分が婴晡铯趣筏啤④々と慰み物の人生を送ることになっているとは簸摔馑激盲皮猡い胜ぁ
（やっと、一日中の苦役から解放してくれるんや……これからは、r々、相手のB行椁烁钉合えばいいようになるんやな……）
　渡にとっては、今夜の食事もgに女を「wばす」ための浃摔工ない。由里香は、男の腹の底に潜む企みに、やがて荬扭されることになる。

　デザ`トがKわり、コ`ヒ`が\ばれてくると、それまで寡aだった渡が口を_いた。
「俺は急ぐのででる。お前は一人でっていけ、いいな」
　コ`ヒ`の入ったカップを口にしながら、渡は静かに言い放った。
「一人で……ですか？」
「そうだ、一人でってくるんだ」
　渡は、カップを置くと、手を上げてギャルソンを呼び清算をmんだ。
「俺はもう行く。タレ子、先にって待っているからな、Kまでにはってこい、いいな。さもないと、どうなるかわかっているな」
　席を立った渡は、由里香の耳もとでそう告げると步きだした。
「…………」
　展_の速さに、由里香はs然としてしばらくテ`ブルからxれられなかった。
　だが、すぐに大事な}に荬ついた。はっとして、急いで渡のあとを追いかける。　渡を\せたエレベ`タ`の扉が]まる寸前でgに合った。
「なんだ。お前は、もう少しなかでくつろいでいてもよかったんだぞ。外の夜景をSしそうに眺めてたじゃないか」
　いきなり嫌味を言われて、由里香は言おうとしたことが言えなくなりそうだった。
「あ、あの……」
　エレベ`タ`を下りたところで、意をQして言う。
「なんだ？」
　渡は、步速をめない。そのまま、人でcわうホテルのロビ`を通りiけていく。
「お忙しいところ申しわけありません……あ、あの……家までの交通Mをいただけないでしょうか？　一窑獬证盲皮い胜い螭扦埂
「そんなこと、俺の知ったことか。持って来ないお前がいんだ……くだらないことで声をかけるな」
「す、すいません。でも、それじゃ、どうやってれば……」
「相浃铯椁侯^のい女だな。交通Mがなければ、稼げばいいじゃないか。お前の大好きなオマ×コを使えば、代くらいすぐに稼げるだろう……まったく、世をやかせるな」
　渡は、外に出ると配Sにタクシ`を呼ばせる。
「そ、そんな……」
　交通Mのために身体を婴臁それが主人の示した答えだった。
　由里香は、二の句が出なかった。
「わかったな、タレ子、Kまでにはってくるんだぞ。ってこなかったら、今までのような仕置きじゃすまないからな。よく心得ておけ、いいな」
　渡は、最後にそう言い残すと、まだなにかVえようと腕にすがる由里香を振りほどいて、タクシ`のなかに\りこんだ。バタンッとo情にもドアが]まる。
（…………）
　天国から、地zへ叩き落とされた莘证坤盲俊Ｓ衫锵悚香等护趣筏俊％骏シ`はあっというgに消えて、いなくなっていた。
　しかし、いつまでもその訾肆ちつくしているわけにはいかなかった。ドアボ`イがさり荬胜、由里香に注意を向けていた。人通りもあった。から降りた姿形の整った男女が、ちらっと一瞥してはロビ`に入っていく。
　由里香は、ようやく自分の服装を思いだした。
　ホテルの玄vは、いスポット照明が当たってかなり明るくなっていた。白い服地では、胸の形や乳首が浮きだしかねなかった。
（ここにはいられへん……）
　だが、再び羞u心がKった由里香にはロビ`にることもできなかった。なかでは、正装で着ったような立派な姿形の士淑女が笑していた。そこへ一人で由里香が今の格好で入っていったらコ`ルガ`ルそのもののようにられてしまう。
（j目や、もうなかへはられへん……）
　一瞬、渡の言った言~がYに浮かんだが、このrはまだ、自分から客を探すなどできるとは思えなかった。

３
　Kまで、ほぼ四rgほどだった。
　由里香はとりあえず、家への私が出るタ`ミナルのkへと步くことにした。秋の夜Lのなかをノ`スリ`ブ一枚で、地下にも\らず、ひたすら街のなかを延々と步きつづけた。
　ようやくkにたどり着いたrには、十r近くになっていた。Kまであと三rgになっている。
（ほんの数百窑韦长趣胜韦恕…）
　由里香は、\U表の前で途方に暮れた。五百矣褚幻钉亲悚辘毪瑜Δ式痤~を持ってない自分がはがゆくてたまらなかった。
（どうしよう……）
　落ちているお金を探したが、都合よくはつからない。kの柱にもたれて考えこむ。rgは刻々とすぎていった。
　そのgにも、一人でたたずむ女をて、何人かの男が声をかけてきた。しかし、gHにはそうX々と踏んぎりがつくものではなかった。
　渡に命じられて、I手に余るほどの男たちに身体をSし、哟氦私いこともUYしたが、自分からeO的に身体を婴盲郡长趣悉胜った。すべては、男たちによるo理いだった。追いつめられた状rとはいえ、自分の意志で客をxんでしまえば、「レイプ」という言いわけが立たなくなってしまう。
（この一を越えたら、あたしは本当の淫婴顺嗓晗陇ってしまうんや……）
　最のxkを避けようと由里香は、^をフル回させて策を考えたが、ojだった。
　知らぬ通行人から金を借りようとも思ったが、人g不信にっている由里香には、とても他人が自分のためになにかをしてくれるとは思えなかった。
　やがて、Q断のrはきた。
（どうせxされまくった身体や……もう一步、卑しい道に堕ちていったところで、なにも浃铯辘悉筏胜ぁ…）
　Qめてしまえば男には不自由しなかった。次から、次へと男が声をかけてくる。肌を露出した服装の由里香は、完全にTわれるのを待っている女だと思われているようだった。
（とにかく、りのUを稼がんと……若い男は、j目や。金をBってくれるか分からんし、そのままどこへBれて行かれるか分からへん。Kにgに合わんかったらアウトやし……）
　いやらしそうなをして、いきなり段をいてきた中年男もパスした。
（そんなにあたしは落ちぶれてない。それにZれた男は、ペ`スを握られて、なにをされるか分からへん……）
　由里香は、慎重に品定めをした上で、少し前からhきにちらちらと自分のほうに目を送っていたl身の四十代くらいのサラリ`マンに声をかけた。
（この男ならええやろ。ガツガツしていなさそうやし、あまりZれていなさそうや。これならgにすませてKに\ることができる）
　由里香がTうと、男はさり荬胜た谡{でTいに辘袱俊Ｓ衫锵悚、二rgの付き合いしかできないと事情をすと、男は、kから近い自分の知っているラブホテルがいいだろうと柔らかい物腰で由里香をエスコ`トした。
（やっぱり、士的や。この男にして正解だった。これなら、Kまで二rg半、充分gに合う）
　男にBれられて、部屋へ向かいながら由里香は一人でhいていた。
　しかし、それは大きなg`いだったことをやがて由里香は知らされることになる。
　ホテルは、全体が中世の洋城を思わせるような重厚な作りになっていた。部屋のドアも、妙に分厚く重いものだった。
「この部屋だ、さあ入ろうか」
　男はあくまでも丁だった。ドアを_けて入った部屋は、狭く、プレ`ル`ムは奥のドアの向こうにある作りになっていた。だが、入ったとたんに、男はしっかりとドアをロックした。
（…………）
　由里香が、漠然と不安を感じる。
「この奥だ、さあ入ろう、お荬沥悚蟆
　背中を押されて、次のgに入った由里香は~句した。
　そこは、ベッドなどなく、数々のめ具がびっしりと配置された拷部屋だった。
　哟氦笋Zれた女なら、このホテルがＳＭホテルとして有名なことを当然知っていた。ホテルの前まで来たr点で、隙をて逃げだすことができたかもしれない。しかし、由里香には、もちろんそんな知Rはなかった。男は、そういった素人ばかりを狙ってTいこむ真性のサディストだった。
「こ、ここは……」
　尻ごみする由里香に、男がB度を一浃丹护搿
「お前、マゾだろ。kでたときに、一目でわかったぞ。首なんかして、苛めてくれる男を定めていたんだろ」
「イヤッ！」
　男は、急に乱暴になって、由里香の服に手をかけてきた。ワンピ`スの裾を取られて、まくりあげられる。なにもつけていない裸の白い尻が、ぺろんとだらしなくFわれる。
「フフフ、下着をつけてないじゃないか……やっぱり、露出狂のB女だな。俺の目をてビビッときたんだろう。マゾは、サドに惹かれるものだからな。好きでTってきたくせに、今さらじたばたするなっ！」
「ち、`います。ああ、イヤ、Sしてっ！」
　力の差はs然だった。由里香は、胸まで服をまくりあげられると、そのまま素っ裸にされてしまった。さらに由里香は、I手首をかたく握られて、壁に押しつけられると、壁に埋めこまれているiで四肢を万rのポ`ズに固定されてしまう。
「ううっ、怖い。おい、これを解いて！」
　腕を婴してみるが、ジャラジャラとiの音がするばかりだった。
　部屋には、他にも三角木Rやギロチン台のような手枷足枷、など々な拷装置がO置されていた。壁に作りつけられた棚には、鞭やバイブや浣c器といった小道具も整然とKべられている。
「さあ、なんでめてやろうか？」
「ああ、いやです。おい、Sしてください……」
　男には、kのときの落ち着いた荬胜嗓蓼毪窍え去っていた。目が嗜虐の喜びで々とxいている。
　最初のめは鞭めだった。
　ビシッ、ビシッ、ビシッ……。
　女の悲Qをoして、Lいロッドが蛇のように腹や胸にjみつく。
「うぐぐっ……」
　由里香は、体|にあっていないのか、いくら{教で鞭めを受けてきても、痛みを耐えることができなかった。だが、条件反射のように刷りこまれた身体の反辘媳救摔慰嗤搐趣ovSだった。
　叩かれているw所は痛いのに、なぜか股gが幛なり、だらしないほどに淫蜜がイでてきてしまう。
「ほほう、こいつは相当のマゾだな。叩かれただけで、ここまでオマ×コを濡らすとは、お前、今までもかなり鞭でえられているな」
　男は、嬉しそうに鞭を]う。
　ピシッと鞭が、股gの急所に命中した。
「アア`ッ！」
　由里香の腰が、ガクンと震えた。
「ふふん、マン汁が糸を引いて垂れているぞ、ほら、てみろ」
　指をずっぽりと濡れそぼった媚肉に分け入れると、根元までべとべとになった指を由里香の目の前に持ってきて示してみせる。
「いやあ……」
「なにがいやだ。こんなにぐちゃぐちゃにしているくせに」
　再び、指が差し入れられてかきまわされる。水槽をきまわしているかと思うほどの、ビチャビチャとした卑猥な水音が密室にいた。
「ああ`ん、いや`っ」
　拒否しながらも、由里香の性感のほうは_gに昂っていた。壁にNりつけられたまま、淫らに腰をくねらせはじめる。
「フフン、次はなんでめてほしい、マゾ女」
　けだした由里香は我慢できなかった。
「い、入れてください……」
　なにしろ、ここ二カ月近く由里香はセックスをしない日がなかった。それなのに、今日は一度もしていない。火を点けられれば、疼きだすのも当然だった。すでに、由里香の身体は、そこまでセックスnけの生活に辘筏皮い俊
「フフフ、さすがはマゾだな。入れてほしいか、よし入れてやろう」
「はい、入れてください。お、おいします」
　由里香は、上荬筏款を嬉しそうにほころばせた。
　しかし、男の入れようとしたものは自らの肉棒ではなかった。棚から、浣c器を取りだすと、ピストンを引きあげて溶液を氦郡埂
「そ、それは！……`う、`います、そんなもの入れないでぇ！」
　男の行婴蛞て、由里香はあわてた。
「なにが`うだ。マゾが入れてほしいといえばこいつにQまっているだろう。本当は嬉しいんだろ。照れるな」
　男は、首を振っていやがる由里香を壁からxすと、三角木RにBれて行き、手足をぶらりと下に投げだして俯せになるように\せあげた。木Rの尖った点に、股gの割れ目が当たり、ぷっくり割れた臀部からは、尻の穴が男の前に丸えになる。
「それ、たっぷり入れてやるぞ」
　男は、嘴管を剥きだしになった尻穴に筏筏长啶纫荬酥猩恧蜃ぎこんだ。
「うう`っ」
　腹のなかに、ぐぐうっと冷たいものが流れこんでくる。
「どうだ、莩证沥いい坤恧Α
　二ｃｃの浣c液では、速啃预悉胜った。それでも、じわじわとc壁にしみこんでくるのが由里香にはわかった。
「Aえろっ！」
　男は、前にまわると、木Rにへばりついたままの姿荬怯衫锵悚伺を舐めさせた。そして、フェラチオをさせながら、の毛をつかむと由里香の身体を前後にeさぶりにかかる。尖ったきに食いこんだ秘裂がこすられて悲Qをあがる。
「ひぃ`っ、ああ、j目ぇ、婴さないで！　ああ、股が……」
　由里香の悲Qに、男はまったく耳をJさなかった。
　`Tを取ると、白い背中に点々と赤い化をしていく。そして、昂った肉茎を唇からiき取ると、a液を入れられてひくついている肛Tへ突き刺した。
「栓をしてやるぞ。しっかりとgめつけろ」
　h]なくc道の奥深くまで幛なった肉のKりが打ち据えられる。浣cで活kになったcの婴に逆らうように肉棒が腹のなかで偈证婴まわっていた。
「ああ、j目`っ、iいて、iいてくださいっ。も、漏れちゃう……」
　しい{教を受けてきた由里香だったが、浣cを受けてのアナルセックスは初めてのUYだった。
「大丈夫だ。漏れはしない。そんなことを言うよりも、俺を早くイカせることに全力を使え。さもないとrgどおりにKわれないぞ」
　ハッとして、由里香がを上げると、ちょうど正面に古めかしい壁欷rがあった。いつのまにかr刻は、すでに十一rを大きくまわっていた。
（もう、Kまで三十分もない！……）
　ホ`ムまでは急いでも十分はかかる。残りrgを考えれば、すぐにでも男にxれてもらわなければgに合わない。由里香の表情に焦りが浮かぶ。
「ああ、どうすればいいの……」
　思わず、吐息のような@きの声をあげた。
「自分から腰を婴すんだな。そうすれば、俺ももっとd^して感じやすくなる」
　声をきつけて、男が言いかえした。
（でも、そんなことしたら……）
　大事な部分をい木Rの点に自分から擦りつけることになる。今ですら、身体が真っ二つに割れて大切な部分が菠欷皮筏蓼い饯Δ坤趣いΔ韦恕
　だが、迷っているうちにもrgがUつ。由里香は、木Rの上でどうにI手を添えると、股gを摩擦するように前後\婴蜷_始した。
「ひい`っ、さ、裂けるう`っ……」
　唇がいびつにねじれ、千切れるような痛みが股gをuう。
「いいぞっ、俺も\ってきた。マゾ女め、いくぞっ、悟しろ」
　男も、さかんにアナルに筏筏长螭琅を抽送しはじめた。大きく引いたときに、弛んだ菊の窄みからAれたa液がBみでて、だらっと白い尻の谷gを筋になって护盲皮い俊！袱、あああ……いい、いい、もっと……」
　排泄感とヴァギナの痛み、それにアナルセックスの快感。三者がぐちゃぐちゃになって、由里香を倒eした悦びに引き入れていく。痛かったはずの肉裂からも、だらだらと木Rを濡らすほどの垡氦流れ落ちていた。
「よしっ、イクぞ。腹のなかに出してやる。しっかり受けとめろっ」
「ああ、来て、来てください。お尻のなかに出してぇ」
　由里香は~叫していた。その瞬gに男の体が爆ぜた。浣cでどろどろになっている直cに精液が注ぎこまれる。
「……ふう、なかなかよかったぞ。お前は、正真正のマゾ女だな。俺も久しぶりにSしめた。ほら、iいてやるぞ」
　男は、ゆっくりと排泄器官から肉棒をiきだした。Aれたh身を尻肉になすりつけて清める。
「ううっ」
　i去の瞬g、思わずそのまま肛Tが弛みそうになるのを由里香はなんとか堪えた。だが、cの婴は_gに崩菠讼颏ってMんでいた。
「……ト、トイレはどこですか？」
　激しい婴の直後で、由里香は肩で息をしながら男にい亭俊
「トイレ？　なにを言ってやがる。ここは拷部屋だぞ。最初からそんなものはついてない。Sなら、そこのおまるにひりだしな」
　部屋の角には、病院などで使う白いmのおまるが置いてあった。男は、それを指差していた。Bめの表情で、由里香は、木Rからおりてよろよろとそれに近寄ろうとした。
「だけど、お前、そんなことしているrgはあるのか？　もう、s束の二rgをかなりすぎているぞ」
「rg？……」
　由里香は、虚ろな目でrを上げ、次の瞬g、荬舜颏郡欷郡瑜Δ肆ちすくんだ。
（あと、Kまで八分しかない！……）
　ご主人さまのがYに浮かんだ。
（なんとしてもらなければ！……）
　おまるに悠Lにしゃがみこんでいるゆとりはなかった。募る腹痛を我慢して、由里香は脱ぎ散らかされているワンピ`スを手に取った。大急ぎで^からかぶる。
「おい、これを持っていけ」
　あまりのあわてように苦笑しながら、男は由里香に金と部屋に浃à膜堡皮ったプレイ用のおむつを手渡した。
「あ、ありがとうございます。あの、rgがないので先にります……」
「ああ、もういい。早く行け」
　束のgの支配者となった男に、由里香は浃莘证eれを告げた。
　そのまま部屋を出ると、そのまま步きながら、ひと荬韦胜ぅ邾匹毪卫认陇亲预椁喂砷gにおむつをあてた。外に出ると、Kがなくれなくなった人ごみのなかを颐にき分けてMんだ。ホ`ムまでがhく感じられた。へっぴり腰をひきずって、kのA段を必死の思いでNった。このrばかりは、便意もどこかへ消え去っていた。
　kベルのKわるgHに、由里香はg一Kにwび\った。すぐ後ろで扉がしまった。がeれて、婴だす。
（gに合った……）
　ぜいぜいと息を切らして、ドアの横の手摺りにもたれかかった。安心して、荬弛む。　たちまち、それまで忘れていた便意が猛烈に突瞍筏皮た。
（しまった！……）
　由里香は、まわりを渡した。Kには、んできたりのサラリ`マンやらデ`トをKえたあとのＯＬやら、たくさんの\客が\っていた。最後にwび\ってきた由里香に目を向けている客もいる。
　gに合うことに糁肖恰\った後のことをなにも考えていなかった。
　昼の地下に^べて、最Kの私の内はそれほど喧しくない。おむつをしてきたものの、音までは`魔化せない。由里香は、このrになってそのことに荬ついた。
　しかし、もう手Wれだった。弛んでしまったo感は肛Tにも波及して、もはや再度、引きめることは不可能になっていた。
（ああ、出る、出ちゃう……）
　ブリブリブリブリ！……
　よりにもよって、いつもよりもいっそう激しい破裂音がき渡った。
「あ`っ、もうj目」
　由里香は、へなへなとその訾摔筏悚みこんだ。それは、自分が犯人ですと内の客に申告しているようなものだった。\客たちは、いっせいに冷たい目を送ると、面倒から逃れるように由里香の近くからxれていった。
　それでも、まだ、由里香の臀部からは排泄のZきがL々とうなりつづけていた。
　A物にまみれながら、完全奴_と化した女子大生はただ、郅筏ご主人さまのことを思って、至福の表情を浮かべていた……。

エピロ`グ

「淳子」
　}m女子大のキャンパスで、みゆきが、由里香の一番の友だちであった淳子を呼び止めた。夏休みに由里香を合コンにTった娘である。
「みゆき、どうしたの？　そんなに大きな声を出して」
「淳子、由里香のことで、荬摔胜肭螭入ったの。ちょっと付き合ってくれる？」
　二人は、昂った面持ちで、内のカフェラウンジに向かった。
　世好きのみゆきのまわりには、いつも三、四人の友だちがついていた。彼女たちも、一wにテ`ブルについた。彼女たちは、同rに由里香の友人でもあったのだ。
　はっきりものを言い、しっかりした性格だった由里香は仲g内でも人荬あった。その由里香の突然の失踪は、lもが知りたいiになっていた。
「みゆき、荬摔胜肭螭盲皮胜螭胜危俊∮衫锵悚尉鏊が分かったの？」
「そんなに、焦らないで淳子……いい？　怒ったりしないでいてよ。gはね、あたしの彼の友だちが、由里香らしい女の子をたって言うのよ」
「本当！」
「~とは言えないんだけど、その彼、一度コンパで由里香のことて、荬巳毪盲皮郡椁筏い巍￥恰それとそっくりな娘がアダルトビデオに出ているのをかけたって言うのよ」
「アダルトビデオ？……由里香は、そんなことする娘じゃないわ」
　淳子はいったん@いてから、唇を尖らせて、みゆきに食ってかかった。他の女子大生からも、抗hの声が出る。由里香は、ずいぶんと友だちから信mされているようだった。
「まあ、そんなに怒らないでよ。あたしだってgに信用しないわよ。あの由里香が、そんなビデオに出演するわけないもの……でもね、これをて欲しいの」
　そう言って、みゆきは、およそ女子大には不り合いなjIを何预猊譬`ブルの上に放りだした。
「この本のなかの付{をつけたグラビアのペ`ジをて」
　皆がめいめいにＨjIを手に取った。
「ヤダァ、なにこれっ」
「莩证い`っ、なによこの写真？」
「てよ。こっちなんか、てられないほど痛そう」
　口々に、悲Qがあがった。
「全体をなくてもいいから、をよくてよ！……ここにあるグラビア全部、赤川}里香っていうＡＶ女の写真なんだけど、どう、由里香に似すぎてると思わない？」
「_かに、びっくりするほどそっくりね。身体のさも似てるわ」
「でも、なによこの写真。パンツ穿いたまま道路でおしっこしてる」
「あたしのなんか、をニコニコさせたまま、お尻を突きだして……その……ウンチしてるのよ。莩证い……お尻の穴まで丸えじゃない」
「あたしのはＳＭよＳＭ。ロ`プで`られて、宙吊りよ。ほらっ」
「イヤッ、信じられない」
　女たちは、グラビアを取り替えて^べ合っては、あれこれとXぎ立てた。
「_かにた目は由里香だわ。でも、由里香がよりにもよって、こんなB的なこと……やっぱり、そっくりのe人じゃ……」
　H友の淳子が弁解をみた。まだ疑いの表情を崩していなかった。
「gはね、あたし、この赤川}里香のビデオもせてもらったのよ。それもかなり、エゲツないものだったけどね。セリフはほとんどなかったけど、声をく限り、由里香の声だったわ」
「じゃ、やっぱり」
「ええ、あたしは、九十パ`セント以上、この赤川}里香が由里香だと思うわ」
　みゆきは、きっぱりと自分の意を言いきった。
「でも、これが由里香だとして、なんで、こんな写真撮ってるの？　いくらＡＶに出るにしても、もっとノ`マルなのだってあるじゃない」
　取りきの一人がい亭搿
「そうよね、こんな写真がjIになって婴盲皮毪韦坤盲啤⑿扭袱椁欷胜い铩Ｆ胀à闻だったら、トイレの最中なんて~せたくないし、せようとも思わないわよ、それをこんな……」
　彼女は、それ以上の言~はuずかしくて驻撙长螭坤瑜Δ坤盲俊
「由里香ちゃん、特にそういうBっぽいの嫌うような、癖な娘だったし……」
　淳子が、少し自信なさげに反した。
「意外と、由里香みたいなタイプは、心の奥に、苛められたり、uずかしいことしたりしたいっていう、欲望があったりするのかもしれないわ」
　をリ`ドしてきたみゆきは、心理学者きどりで由里香の性格を解hしはじめた。
「それ、どういうこと？」
「つまり、由里香みたいにしっかりしてて、他人に流されないようにく生きようとせているような女は、そのY返しに、本音では、くて、暴力的なものに踏みにじられたいと思ったりするものなのよ」
「じゃあ、こういったAらしいのが、由里香の本当の姿ってわけ？」
「多分ね、Lしていた本性が、堪えきれずに表に出たってところね」
「え`っ、じゃあ、今までの由里香は演技だったってわけ？」
「演技ってことはないけど、だいぶ前から、自分の本性に荬ついていたことは事gよね。そうでなきゃ、突然、夏休み一回くらいで、こんな写真なんて出せないわよ……ここ一年ぐらいは、こういう生活に浸かっていたと私はるわ」
「……由里香、男のこととか全然さなかったけど、こういう趣味があったのかな……休みのバリu行きが中止になっても、そんなに荬摔筏胜ったし……もしかして、この写真撮ることになってたのかも……」
　とうとう、淳子までもがみゆきの意に同{しはじめた。もう、友人のなかに、由里香の真の代弁者はいなかった。本人不在のまま、由里香は、本性をLしていたB女へと祭りあげられてしまっていた。
「でも、みゆきってしいのね？」
　重苦しい空荬蛘瘠Bうように取りきの一人が言う。
「まあね、正直言って、あたしだってd味ないわけじゃないもの」
「エエ`ッ、みゆき、もしかして、彼氏とそういうことやってるんじゃないの？」
「フフフッ、冗言わないでよ。あたしは、由里香とは`うわ。d味があるって言っただけ。本当にしたら、生きていけないわよ」
「アハハハハ、まったくね。みゆきの言うとおりだわ」
　みゆきの大袈裟なアクション付きの弁解に、女子大生たちは笑い声をあげた。
「でも由里香は、ここ一年くらいは、lかとこんなB行椁颏筏皮い胜ら、あんなに堂
々と威ってたわけ？」
「そういうことだと思うわ」
「あたしたち、由里香にY切られたよね。あんなイ饯Δ恕⒆苑证衰抓楗ぅ嗓颏猡盲粕きるの、なんて言っておきながら、こんなことをしてたなんて」
「今思えば、生意荬瑜汀Bのくせに」
「最低`っ」
「あたし、この娘に友だちとか言われたら、どうしよう。uずかしい」
「フフフッ、そのrはoしておけばいいのよ」
「そうね、相手にしなきゃいいのよね、アハハハハッ」
　由里香についてのし合いは、最後には、笑い声のく女子大生のZらいのようになってKわった。この後、彼女たちのgで、青山由里香のことを心配して、彼女の名前を口に出すものはまったくいなくなった。

