
ここはtamaさん提案の春川母子のル`ズソックスから凡田さんの通学へとAいた内容を自分なりにアレンジしたものです。
概にかおるも教公Jのマゾペットとなってますが、かおるが教公Jとなるシ`ンはまたe途dします。（多分、、、）

○○女学^なる表Fがありますが、、、
女子校はよく判んないんでこのままです。
g名はまずいし、かといってうまいgZが思い付かなかっただけです。
そのうち、なんかで埋まるかも知れません。
(言いUバッカリですね、、すみません。）

それでは、本をどうぞ。



     B エ セ 女 子 高 生


               １

7月のある月曜日、いつものように英正学@は放n後、教_がT会hを_いていた。

数Lg前に全教公Jのマゾペットとされた小@ルミ子、こと春川佳代夫人はT室の片隅にあるコピ`Cの前で、ひたすらs束された次の羞uめに{えていた。
会h中はさすが荬散るので教_の目につかないような鏊に居ろ、とされてるが、それがKわれば、またu辱のめが待っているのだ。

最近では景子と２人、屋上で全裸ジョギングを制されている佳代夫人であるがいつもならばT会hのある月曜日は暗aのうちにそれは免れていた。
しかし、なぜか今日に限って室内での待Cを命じられているのだ。
教_の子もなにかいつもと`う。

だが、概に教T公Jのペットとなっている佳代夫人にとって、何か新たなめが始まるであろうことは容易に想像が付いた。
『また、、淫らな、、めをされるのね、、いったい、、なんで、、こんな、事に、』
しかし、その内容がこれまでにない悲惨なめであるとは、まだ思いも付かずにいた。

「さて、本日最後のh}は、来る小子化r代にわが唤yある英正学@としてはどのようにIしていくかですが、、」静かなT室にM行役の横田の声がく。
「神田先生から大渑d味深い提案があったので、ぜひここでk表してもらいたい。よろしいですか？神田先生。」

横田の依mを受け、神田女史がこれから始まる事を期待して、好妞涡Δ撙蚋・べ、大声でk表した。
「えぇっ、私の提案はこうです。我が校も女子を受け入れてはいかがでしょうか？足りないのならば象を冥菠搿gなことです。つまり英正学@の共学化ですわ。」

そのあまりの意表をついた提案に部屋は一瞬静まったかと思うと途端にX然となった。
「そんな突拍子もない、、」
「なんで、いきなり、そこへ、、」
「我が校の唤yを、、、」
「突然、そんな事を、、、」

しかし、良くると、不平をらすのは定年gHのロ`トル教のほんの数人のみ、横田、神田コンビの恩{にAかっている大部分の教は女子高生と言う内容に教にあるまじき淫卑な想像をめぐらしていたのだ。
『また、何か始めるようだぞ、、』
『女子高生って、、、オィ、まさか、、』
『イヤッ、きっと、、、』

彼らはo言の内にしきりに目くばせを交わし、声oき会が交していた。
鬼のような２教のおかげで景子、ルミ子のIペットを得て、正常な思考が麻wしている教_は、概にまともな考え方が出来なくなっていた。
彼らが何か始めれば、自分_は何もせずにその御こぼれにありつける。
そんなオイシイしを邪魔するUがなかった。

その大部分の教の暗aの了解を受け、女史は次ぎのステップに移った。
「まぁ、そう言わずに、、それではこうしてはいかがでしょう、一度、gHに女子高生を本校へ案内し、我が校の荬撕悉Δどうかしてては？」

「m成！！」
「hな``しっ！！」
「女子高生大Z迎！！！」
先程までo言で目くばせしていた、大部分の教_はたちまち同意の声をり上げた。
彼らもおおむね、想像は付いていた。教公Jのマゾペットである3-Eの春川かおるにセ`ラ`服を着せ、女史好みの羞uプレイでもするのだろうと。

そして、かおるの美少女振りは概に全校で有名であり、一度セ`ラ`服姿にさせてたいと思う者は、Qして少なくなかったのだ。それが思いもかけずに叶うとあって、ハイエナのような教_は一荬伺d^状Bとなった。

{な展_に荬蛄激した女史は、さらにAけた。
「ありがとうございます、_明的な先生方であれば、必ずm同してけると_信しておりました。それではさっそく、始めさせてきます。一ヶ所少々目ざわりではございますが、そこ以外はどこからても清な女子高生をごB介致しますわっ！！」

そこで、言~を区切った女史は部屋の外へ声を欷堡俊
「ほらっ、、、早く入っておいで！！」
カラッ、、力oくあけられたドアから入って来たのは、、教_の想像通り、春川かおるであった。

_かに女史のh明のまま、その姿は今r珍しくなった清なセ`ラ`服の女子高生以外の何者でもなかった。しかも、その]はほんのりと羞uの椁衰豫螗に染まり、うっすらとされているナチュラルメイクの椤⑤xくばかりの美貌であったのだ。
しかし、その内心は男の身でありながら、セ`ラ`服を着せられ、晒し者になるという羞uめに屈辱に泣き叫んでいた。しかも、そのセ`ラ`服は、、、
「そ、、それは○○女学^のセ`ラ`服ではないですか！！」
大部分の者が突然Fわれた美少女に惚れる中、１人の教が大声を上げた。
教の叫んだ校名は、教にある者_では知らぬもののoい都下の名T校であった。
入学するには学力だけではなく、上流家庭の子女でなければならない、等とのgまである程の名T校であった。
そして、その制服はいわゆるマニアのgでは睡ぜんの的、ほとんど入手不可な超レア物であるのだ。

「あらっ、先生、随分、しいのですね。」
「い、、いやっ、、まぁ、教にあれば、、まぁ、、」
人しれずにいた、その趣味が危なくばれそうになり、慌てて言~を幛菇であった。

『えっ？、、、い、、いま、、な、、な、に、、』
魂のiけた人形のように虚ろとなっていた佳代夫人の耳に、かしい母校の名が入り夫人はHかだが正荬った。そして、ぼんやりと会h中のT室の方を向いたr、、自分は簸蛞ているのだと_信した。

そこに居たのは、かしい母校のセ`ラ`服を身に着けた、高校生の自分であったのだ。
『あぁ、、なんて、かしい、、、あの、、あぁ、、あのは、、あのに、、』
概に20年は昔のことなのに、そのの情景が一瞬で夫人のYにrやかにKった。

男性と付き合うことはおろか、すことも、まともに目をることさえできなかった内荬强丐à幛噬倥r代のこと。それでも、素晴らしい友人、尊敬出来る恩、素长氏容後_に欷蓼欷颗子校r代。それは自分のこれまでの人生の中で最も光りxいていた素晴らしいrであったのだ。

放n後には心をSし合う友人_と教室等で将来をZり合い、御互いの未来の簸颏い膜蓼扦庠し合ったものであった。
学友_の中には、このまま学sを重ね、社会で自分をしていきたいと思う者が多かったが、佳代夫人はそうではなかった。

平凡ではあるが、郅工肴摔冉Yばれ、子供を授かり、郅工爰易澶刃窑护始彝イ虺证沥郡い坤堡扦った。
幸い、郅工敕颏茸I後、Yばれ、１人息子のかおるがbまれ、育て、不幸にして未亡人とはなったが、これまでは何不自由のoい氦磷悚辘咳松であった。

あの初夏の日、\田と言う生徒_が春川家をLれるまでは、、、
あれから自分は簸沃肖司婴俊郅工胂⒆婴制されたとは言え、畜生道に堕ち、よりによって息子の通う高校へ、しかも欲求不氦我乱女中がそのN氦嗜馓澶虺证朴啶筏啤⒆预橹绢してマゾペットの用Tとして勤栅工毪胜嗓趣稀、、
そして最近では、その肉欲に快Sに快感に自らのめりzみ始めた自分をえ、するrがあるのだ。このままでは、自分はいったいどうなってしまうのだろう、、
きっと淫らな肉欲に疲れた自分がFg逃避として、^去の自分を思い出させたのだ。
あの最もSしかったrの自分を。夫人はそう考え、ぼんやりとセ`ラ`服姿の自分にとれていた。

しかし、何か`う、、、あのの自分は今と`って、むしろスリム^ぎる程の体形であった。今のようなN氦嗜馓澶趣胜盲郡韦希玻挨蜻^ぎてからであった。
そこにいる自分は_かに若いの自分とそっくりではあるが、胸と言い腰と言い、女子校r代の自分より遥かにNかなのである。

そして、その少女らしくくまったウェストから腰にかけてのプリ`ツスカ`トの前部、、、、けっして少女、いや女性にはありえない膨らみ、、、
『ま、、、ま、さ、、か、、まさか、、そんな、、』

さらにその少女のI|には、、横田、神田のI教が好妞涡Δ撙蚋・べ立っていた。
少女は佳代夫人の郅工耄比讼⒆印⒋捍àおるであったのだ。
あらためてれば、かおるはその美母とうり二つな端正な美貌に引きつった笑を浮かべ、颐に巯毪蛘瘠辘蓼い皮い搿￥筏し、その固く握りめられたI手をるまでもなく、母である佳代夫人には、それが鬼_の制である事が判る。

大方、夫人の留守のgにかおるを{して春川家をLし、夫人が若いの思い出にと大切に保存しておいた大事な念の品をつけたのであろう。
それをいまや美少女といってもlも疑わないかおるに着せ、新たなu辱めを思い付いたに`いない。

『ひ、、ひどい、、あ、、あんまりだわっ、、、』
心の中の大事な宝物を２重に踏みにじられたことで、佳代夫人の胸に久々に怒りがイい评搐俊
しかし、今、ここに居る自分は春川佳代夫人ではない、春川家のただの女中、小@ルミ子なのだ。T室で羞uにあえぐ美少女も主家の息子、かおるであり、その衣装も主家のあるじ、佳代夫人の持ち物である。

うかつに声を欷堡欷小⒆预椁女主人、春川佳代とJめる事になりかねない。
佳代夫人は内心のりを必死に堪え、ギリギリとnがみしながら、悔しげに羞uに耐える息子のかおるをAけるしかなかった。

そんな佳代夫人のcの煮えくり返る思いをあざ笑うかのように、女史の演hは延々とAいていた。
「私がしたところ、家には母が若いrに使用していたセ`ラ`服が全て残っている。全部英正学@に寄するのでぜひ役立てて欲しい。入院中の母もきっと自分と同じ思いに`いないって、かおるがそこまで言ってくれまして。」

そこまでいていた横田は部屋奥の佳代夫人が、自分_を恨めしげににらんでいるのに莞钉い俊￥筏し、そんなことは荬摔猡护骸むしろ久々にる美夫人の凄Fな怒りの表情を堪能してから、更にわざとらしく口をはさんだ。

「ほほぉっ、、すると春川佳代夫人は○○女学^の出身でしたかぁ！！いやぁ、知りませんでしたなぁ、しかし、郅工胂⒆婴丹蟆いや、いまや立派なおですな、おがこんな事になっているとは、さぞや御@きでしょうなぁ。」

その言~にかおるはチラッと部屋奥のルミ子こと郅工肽袱巫摔四郡颏浃辍⒆苑证尾窑幛首摔u入るように、すぐ目をPせた。
『あぁぁっ、、ママッ、、ご、、ごめんなさい、、ママの、大切な、思い出の品をけ、、Aしてしまって、、ゆ、ゆるして、、ママ、かおるをSして。』

そんな惨めな思いも、マゾの喜びを骨のlまで教えzまれてしまった、美少年にはむしろ自虐と被虐の官能に浸る言いUのようなものであった。
事g、その少女にあるまじき股gの盛り上がりは、いまやlの目にも明らかであり、その初々しい美貌にも妖しい肉欲に溺れたY果の恍惚の表情が浮かんでいたのだ。
『あぁ、やめて、かおる、そ、そんな、、しないで、、お、御い、、、』

息子のに浮かぶ妖しい喜びの感情、それはいまや佳代夫人にもハッキリと判る、マゾの喜びであった。しかし、自分の娘r代の制服を身に着けたかおるの姿は自分の女子校r代とうり二つなのだ。それはまるで、、自分が遥か昔、女子校r代からマゾの喜びに浸っていたような、そんなeさえ夫人にえさせ、あのxいていた少女r代も、自ら冒瑜筏皮い荬摔丹护皮い俊

その先程までの凄Fな怒りの表情も消え、さも辛そうな美夫人をていると益々嗜虐の欲求にかられた女史は次ぎの指示を哀れな女子高生に告げた。
「ほらっ、いつまでボサッとつっ立ってんだい。先生方に挨拶して、ぐるっと回ってくるんだよ。」

「ハ、、ハィッ、、お、御、、、」
蚊の泣くような小声で答えた美少女は教_へ向きを浃āゆっくりと御辞xをした。
よくみると本来はキチンと]じている胸元がワザと大きく_いている。
その状Bでの御辞xでは当然、、、
ゴクッ、、、オォォッ、、波のような声と生唾をみzむ音が静まり返った室内にく。Nかな美乳が自らの重みで垂れ下がり、真っ白な乳房がその谷gと共に、その奥まで制服の隙gからいたのだ。
そして、タップリと教_に目の保Bをさせてから、かおるはゆっくりと上体をした。
そこにはハッキリと露出の喜びに浸る１匹のマゾ少女のがあった。

その恍惚としたペットのに鹤悚菠逝史は、まるでRを追うかのように平手でかおるの形の良いキュット上がった臀部を思いっきり引っぱたいた。
バシ```ン
「さぁ、さっさと回って来な！！」

そのR声に促され、フラフラと步き出したr、また横田が口は挟んだ。
「う``ん、_かに事な女子高生だが、今rとしてはなんか足りんなぁ、、、」
その声にさっそく、女史が反辘工搿
「ほらっ、横田先生がもの足りないってよ、、どうすれば良いんだい？」
そして概に言い含められたのであろう、かおるは突然スカ`トに手を欷堡毪取、、
オォォォッ、、、また、室内に静かな声がいた。
かおるはスカ`トの腰の部分をクルクルッとき上げ、膝下プリ`ツをあっと言うgにまるでチアガ`ルのような股下0cmの超ミニスカ`トにしてしまったのだ。
それだけではない、そのベルトの部分も腰骨ギリギリまで下ろしてしまった。

小柄であった佳代夫人の娘r代の服である、これではかおるの引きまったウェストが丸えとなってしまう。そしてかおるは更に@くべき行婴艘皮盲俊
まるで暨[病者のように足元のバックへ向かい、何かを白い物を取り出したのだ。
そして、わざと教_へ背を向けると、前屈みになって、足元へ何か履き出した。

ゴクッ、、、只でさえ、股下0cmの超ミニである、それが前屈みになればどのようにえるかは明らかであった。当然、真っ白な双臀が剥き出しとなり、いまや只のき魔と化した教_の目をSしませるだけであった。しかも、そのめくれ上がったスカ`トの内趣摔ったのは、清な女子高生には似合わぬ、毒々しい紫のシ`スル`のＴバックショ`ツであったのだ。

器用に内股を]じたかおるの男子の象栅稀うまく前にLされており、背後からでもそのいスケスケの股布からは密やかな後Tしかえなかった。
そして、必要以上に前に屈むことで、上半身はブラウスまでが大きくめくれ上がり、これだけは下半身のショ`ツと似合わぬ、女子高生らしい、明るいハ`フトップのレモンイエロ`のブラジャ`がほとんど剥き出しとなった。

そして必要以上にrgをかけ、何事かを足元で行っていたかおるは、やがてゆっくりとまた、正面へ向き直った。そして、三度、教_からどよめきが上がった。
その股gや美乳にとれていた教_は、かおるが上体をすまで判らなかったが、かおるはル`ズソックスを履いていたのであった。

いまや、そこに居るのは超ミニ、ル`ズソックスとある意味、ホンモノ以上にそれらしい女子高生であった。その挑k的な格好に似合わぬ、羞uに喘ぐノ`ブルな美貌も被虐の快感にZ染みだした教_にとってはSしみ以外のなにものでもなかった。

その女子高生をジロジロと回して鹤悚筏亢崽铯稀やっと教_への挨拶を促した。
「まぁ、こんなもんだろ、ほれ、とっとと回って来い。お前の大好きなポ`ズでな。」
そう言われたかおるは、ゆっくりとI手を^の後ろでMみ、思いっ切り胸を反らした。

それをた女史は早速ネチネチと言~嬲りを始めた。
「あら、ヤダッ、あんたと良い仲のスケベ女中のルミ子の御得意のポ`ズじゃないの。フ```ン、あんた_ってほんとに仲がイイのねぇ、、まるで母子みたい、、」
そのセリフは全てを知っているかおるには屈辱を、佳代夫人にはを与えた。

『し、、知っているの、、ね、、』やはり、女史は全て判った上で自分_母子を嬲っているのだ。夫人は_信した。しかし、今更どうしようもなかった。
そんな事をJめれば更に惨めになるばかりである。夫人は淫乱用Tとしての演技をAける以外どうしようもない自分を哀れみ、唇をyみめるだけであった。

そして、かおるは１人、フラフラとその捕のようなポ`ズで室内を步き始めた。
胸を反らす事で必要以上に{された双乳は白のブラウスを内部から押し出す事でハッキリとブラジャ`の模が透けてえている。上がっているI腕からは、その|の下やブラまでがブラウスの袖から丸えであり、丈の短いブラウスの下は腹部どころか、かおるの美乳までがチラチラとくのだ。

下半身はそれ以上の淫卑さであった。股下0cmのフレアミニである。
どんなにゆっくりと步いてもショ`ツが剥き出しとなってしまう。
しかもそのショ`ツはセ`ラ`服に似合わぬ紫のＴバックスケスケショ`ツなのだ。
やがて、１人の教が何かを期待して、床にワザとペンを落としたみた。

それをたかおるは何のためらいもなく、片手のみ外し、その教に尻を向けるとゆっくりと膝を伸ばしたまま、床へ手を伸ばしペンを拾ったのだ。
予想される事とは言え、その教はまさに目の前で剥き出しとなった白桃のようなxくばかりの臀部に言~を失った。

そしてペンを拾ったかおるは、今度は自らの双乳をまさに押しつけるように教に近づくと、ペンを机に置いた。その瞬g、教の鼻先に_かに白いブラウスが触れ、界一杯に美乳とその谷gが冥り、甘い吐息が教を包んだ。
「うぅ、、ウッ、、、」自ら招いた事の想像以上のY果に若^ぎる教は耐えきれず、ついには自失してしまったのだ。

それをていた他の教_も我先にと床に物を落とし始めた。
その度にかおるは同じよう仕草でまた何人かの教の自失をTった。
そして郅工胂⒆婴浃铯旯てた痴Bに母である佳代夫人は目を反らす事もできずに茫然と室内を眺めていた。
また、教の中でも１人、景子のみが教え子の惨めな姿に颐に妞蚩挨à颇郡颏饯椁贰o力な自分を@いていた。

余分な作Iの椤⒈匾以上にrgを欷薄かおるの巡回はようやくKわった。
そのには室内は臭と常な荬漂った会hとはoFの状rにあった。
大部分の教は正面にった捕のポ`ズのかおるを、ギラギラと欲望剥き出しの目でにらみ、そのI|にい主のように立った２人の越を期待のzめた目でていた。

その期待をzめた目に力く肯いた横田は大声で言った。
「いやぁ、、しかし、女子高生も１人だけでは、、よく、、判りませんなぁ、、、」
そして、横田と神田が怪しく部屋奥で恐怖に{える美夫人をにらんだ。



            ２


目前で行われたu辱のショ`に佳代夫人は只、茫然とするだけであった。
その主役は唤yある母校、郅工搿稹鹋学^のセ`ラ`服なのである。
夫人は卒Iして久しいが、都内へ赴くH、r々母校の後_とすれ`う事があった。
もちろん、互いに面R等あるはずもない。しかし、夫人は密かにその後_をFりに思っていたのである。

今rにあって、スカ`ト丈も膝下のまま、ピアスや化等もっての他、だらしのoいル`ズソックスさえ１人も履いてなどいない後_を、、、、
しかし、それが今、目の前でY切られていく、よりによって自分の制服で、、、
しかもそれを着ているのは息子のかおるなのだ。

『あぁ、、やめて、、かおる、、御いよ、、そんな、そんな格好しないで、、』
かおるが自らの手でスカ`トを淫らな超ミニに湫韦丹护毪坤堡扦狻⒓汛夫人は胸が苦しくなるほどの痛みをえていた。
それなのに、かおるは更にカバンからル`ズソックスを取りだし、履き始めたのだ。

夫人は町で娘ほども年のxれた高校生のその姿をる度に、そのあまりのだらしoさに内心密かに眉をひそめていたのだ。なんというみっともない格好なのだろう、と。
そして、母校の凛とした後_をる度に安堵のため息をもらしていたのである。
だが、まさか最もたくないその姿を、いかに制されたとは言え、息子が行うとは、、
その情けなさと共に、佳代夫人は心の中の大切な思い出がガラガラと音をたてて崩れて行くのを感じていた。おそらく、もう、自分はけっして母校に寄る事はおるか、近寄る事も二度と出来ないであろう。
いったいどのようなで真面目な後_をることが出来ると言うのだ。

しかし、その佳代夫人の葛藤も知らず、かおるの羞uプレイの巡回はAいていた。
息子の演じる、母校の女子高生姿で行うそのL俗荬韦瑜Δ市椤、、、
尻を丸だしにし、N乳をせびらかす淫らな行い。
『ご、ごめんなさい、、女学^の、皆、、す、全て、、佳代が、佳代がいの、、』

だが、いまやかおるは明らかに恍惚としか言えない表情を浮かべていたのだ。
それが露出と被虐の快感からである事は、今の佳代夫人にもハッキリと理解できた。
そして、いつしかその羞uプレイもKわり、かおるはまた正面にっていた。
Oりの横田が何かを言っているが、すでに佳代夫人の耳には何も届いていなかった。

「、、、よく、判りませんなぁ、、、」
それと共にI越が自分をにらんだ。そして、それにBられてほぼ全Tの教のが部屋奥の佳代夫人に集中したのだった。
その欲望を剥き出しにしてギラギラと嗜虐の予感を期待する数十のを感じ、夫人は一瞬、背筋が訾胨激い扦った。

『な、、なに、、、ま、、まさか、、、、まさか、、、』
その佳代夫人の最の予感は事に的中した。
神田女史が更に大声で怒Qったのだ。
「そおねぇ、、１人じゃぁ、判らないわねぇ``！！」

まさか自分にも、同じ格好をさせようと言うのか？３８rにもなる自分によりによって息子と同じセ`ラ`服を着せようと言うのか？夫人はとてもその想像を信じられず、まるで人形のように固まってしまった。
『そ、、そんな、、い、いくら、、なんで、、も、、、、』

もったいぶって、いっこうに婴长Δ趣筏胜ぁ⒌÷な用Tに女史はシビレを切らして更に夫人の想像を越えた行婴顺訾俊
全Tのが佳代夫人を向いているのを良い事にかおるのプリ`ツスカ`トを持ち上げショ`ツを下げ、その美少女に似合わぬ股gのイチモツを剥き出しにしたのだ。

そして、、恐ろしい事にポケットから取りだしライタ`に火をつけると、、、そのそそり立つモノへ近づけ始めたのだった。
段々近づく火とまる幛丹摔おるの美貌が恐怖に{えていく。
いかにもSしそうな女史は佳代夫人へ向き直ると、目で{した。
『次ぎはお前の番だよ！！イヤなら、大事なかおるのナニを丸きにしちまうよ！！』

その恐怖に{える息子のに、佳代夫人はバネ仕欷堡韦瑜Δ衰ぅ工ら立ち上がった。
「ハ、、ハイッ、、わ、、判りました、、、判りましたから、、、そ、、そんな、」
そして大声で叫びながら火刑の中止を、女史へo言の内に颐に哀した。
鹤悚菠衰楗ぅ咯`を片付けた女史は、わざとらしく大声で、会hに割りzむo礼な用Tをした。

「そこっ！うるさいっ！！lが偈证摔筏悚伽盲皮いい盲蒲预盲浚。。∮Tの分HでT会hでk言する奴があるか！！！」
あまりと言えばあまりな言い分である、しかし、概に数えきれぬ程の{教を受けている佳代夫人は、悲しい事に女史や横田の望むような回答位、すぐ想像がついた。
とにかく、今は女史の注意をかおるから反らす事が大事であった。

「も、申しUございません！！か、神田先生、、あ、、あの、k言しても、、よ、、よろしゅうございますか？」
滑稽な程、おおげさに右手を大きくな证筏圃S可を望む佳代夫人。
当然、そのオ`バ`アクションで剥き出しの巨乳が大きくeれ婴、\々とした|毛も丸えとなる。

「チッ！しょうがないねぇ、、早く、言いな、大声でだよ！！」
思いっきり迷惑そうに眉をしかめ、あからさまにイヤそうに女史は夫人を促した。
「あ、、あの、、わ、、私で、、よろしければ、、、そ、、その、、、、」
『あぁ、、、い、、言えない、、言えないわ、、、』
期待に氦沥开のような教_のを受け、佳代夫人の途端に口\ってしまった。

しかし、すかさず、女史はまたポケットからライタ`を取りだし、夫人に向けてまるでせつけるように再び火をかざしたのだ。
もう余裕はなかった、その火をた瞬g、夫人は反射的に叫んでしまった。
「私も、、その服を、、着て、、も、よろしいでしょうか！？」

その予定通りの回答に内心鹤悚筏颗史だが、おおげさな芝居がかった仕草で早速Wにかかった@物をネチネチと嬲り始めた。
「なんだって？あんたが？セ`ラ`服を着たいだって？お前、荬洗_かかい？いったい自分をいくつだと思ってんだよ？３０近い大年のくせに、uずかしくないのかい？ズゥ`ズゥ`しいにも程があるよ。」

多くのTの前でP舌にしがたい嘲笑とR倒を受けても、哀れな美夫人にxkの余地など残ってはいなかった。
「お、、御いでございます、、わ、、私にも、、その、○○女学^の、、、セ、、セ`ラ`服を、、き、、着させて、下さいませ、、、」

息子を思い必死に哀する佳代夫人はいまや、イスから降り、床に@いつくばり土下座までして、憎んでもあきたらない、鬼のような女教へ颐にmみzんでいた。
「御いでございます、どうか、私にも、そのセ`ラ`服を着せて下さいませ。」

元々自分の衣装である、それも何よりも大事な思い出の品である。
それをせ物となるのを知りながら、他人にmまなければならない惨めな自分に佳代夫人は妞蛞证ㄇ肖欷胜った。
『あぁ、、ママ、、ママ、、ご、ゴメンナサイ、、W、、のせい、、で、、』
浃铯旯てた淑やかな美母の姿にかおるも妞颏长埭贰その大粒な滴は母のかしい白いブラウスへ妞污Eをつけるのであった。

上流家庭の令夫人をその息子の目前で、タップリと屈辱にまみれさせ、一鹤悚筏颗史は、恩着せがましく、嫌みタップリに言った。
「ふんっ、どうせお前みたいなドスケベ女、ろくに高校も出てないんだろぉ、、、だから名T校の制服、せめて一度くらいは袖だけでも通したいってUかい。しょうがないねぇ、、今回だけ、特eにこの私がSしてやるよ！！コッチ来な！！」

ようやっとSされた佳代夫人は、ノロノロと立ち上がると、力のない足取りで、かおる_の方へ向かって步き始めた。
その佳代夫人に向け、更に女史の嫌みが投げ付けられる。
「本当はあんたみたいな淫乱おんなが着て良い服じゃぁないんだからねっほらっ、お礼の言~がまだだろっ。」

次々と言われる惨めな指示にも、佳代夫人は概に逆らう萘Δoくして、ただ、ただ兢Δ坤堡扦った。
「あ、ありがとう、ご、ざいます、、あ、憧れの、○○女学^の、セ、セ`ラ`服がき、、着れる、なんて、、ル、ルミ子、、か、、感激で、、す、、」

そのんだI目から妞こぼれると、更に女史の嘲笑がwんだ。
「あらっ、あんた泣いてんの、そんなに感激したのかい、私も嬉しいよ。そんなに喜んでもらえるなんてねぇ。」

「ほら、さっさと着替えな。下着もだよ。」
そう言うと女史は夫人の方へ、まるでAい物をQうかのよ、バックを蹴ってよこした。
しかし、下着があるという以外な言~に女史へき直した。
露出狂用Tとして裼盲丹欷皮い胄@ルミ子の立訾扦悉い膜狻⑿Ｄ冥钎伐绌`ツ１つSされてはいない。

改めてき直した夫人に女史の返事がAく。
「えっ？、、あの、、下着も、、よろしいのですか？」
「あたりまえだろ、、お前じゃぁあるまいし、ノ`ブラノ`パンのセ`ラ`服なんて、まるでL俗じゃないか、ちゃんと下着くらい着けな。」

どちらにしろ、L俗まがいの行椁摔悉胜毪、下着があるだけでもありがたい。
しかし、その夫人の淡い期待もバックの中に莞钉と共に消え去っていった。
「こ、、これは、、あ、、あの、これは、いったい？」

そこにあったのはかおるが着用しているのを上回るような、デザインショ`ツとブラジャ`であった。ショ`ツはＴバックどころではなく、u丘さえもLせないほどのレ`スのマイクロショ`ツで、股gなどは只のヒモでしかなかった。
ブラもど派手なレ`ス模で色など目のめるようなw光のショッキングピンク、そしてブラジャ`に至ってはハ`フカップどころか、下半分しかない。

まさにアダルトグッズでしかないランジェリ`に、途方にくれる佳代夫人の背へSしそうな女史の声がwぶ。
「コレって、これがお前の下着だろっ。かおるがg家に寄ってわざわざお前の下着を取って来てくれたんだ。何か`うってのかい？」

『こ、、こんな、もの、、こんなもの、、着れない、、着れないわっ！！』
なんとか、eのものをと女史の方を向いた佳代夫人であるが、、、
これみよがしに再びライタ`を取りだされては、何も言えなくなってしまう。
『あぁ、、ダ、、メ、、なのね、、かおる、ママも、、ママもuをさらすわっ、、』

そして颐に勇荬^い起こし、引きつった笑を女史に向けた。
「し、失礼致しました。ル、ルミ子の大好きなショ`ツとブラでございます。」
「判ればいいんだよ。じゃぁとっとと着替えてな。」

かおる_に背を向けると、佳代夫人は一瞬、こぼれ落ちる妞蚩挨à毪のように天井を仰ぎた。
『あぁ、、み、、みんな、、ご、ごめんなさい、、』

学友、後、母校に心からx罪をする哀れな美夫人、例えそれに何の意味もoくても、これから自分が行う、かしい母校をAす行椁摔趣皮庑樾膜扦悉い椁欷胜ったのだ。
そんな夫人の内心など判ろうともしない女史が、さらに急かす。
「いつまで、もったいぶってんだい！！」

そのR声にい肩をビクッと震わせて、力oい笑みを神田_へ返す美夫人、佳代。
背中に刺さる息子のは痛い程感じるが、颐にそれをoしてバックからかしの母校のセ`ラ`服をI手で取り出す。
まず、プリ`ツスカ`トを履き、ホットパンツを脱ぐ、そしてまるで~のようなマイクロショ`ツをつけると、今日の仕事着であるキャミソ`ルも脱いだ。

染み一つoい雪のような真っ白な上半身が露わになり、背後で生唾をみzむ音だけが静まるかえった部屋にく。手早くブラを着けたが、ハ`フカップですらoいそれは佳代夫人の巨乳を更に{するだけであり、その乳房はまるで巨大なhのように前方へ突き出ていた。

最後にブラウスを着たのだが、、、、中々前のボタンが止まらないのだ。
ムリもない、少女のの制服が今の成熟し切った佳代夫人のサイズに合うQもない。
しかも、先程着けたブラにより、いつもより余に{されている双乳である。
颐に止めようとする夫人の後ろに、いつのgに女史が近づき、猫幛巧で言った。

「御困りのようでございますわねぇ、、かおるちゃんが御手护い筏郡てなんか、ウズウズしているようですわよ、、、ねぇ、かおるちゃ``ん」
「い、、いぇ、、も、、もうすぐ、で、ございます、ので、御待ち下さいまし、、」

そのo菸钉丹锁B肌が立つ思いであったが、颐に笑を返してごまかす佳代夫人。
娘r代のセ`ラ`服へ人前で着替えるのでさえ、P舌にしがたい屈辱なのだ。
そんなものを息子に手护铯护毪胜伞、その思い付きの辣さに背筋も訾胨激い扦る。
しかし、女史は必死に拒む哀れな美母に向かい、今度は息子をけしかけた。

「ほら、かおる、ルミ子がお前にセ`ラ`服のボタンを止めて欲しいってさ。」
『ち、、`います、、わたし、、そんな事、言ってません！！』
あからさまにoされ、さすがに女史に抗hしようと振り返った夫人は、慌てて言~をo理矢理みzんだ。

かおるの背後から、女史がまたライタ`をちらつかせ始めたのだ。
『あぁ、、だ、、だめ、なのね、、、』
反のすべのoい自分の立訾蛩激ぶらされ、佳代夫人は何度目かのBQのため息をらした。しかし、妞摔れる息子の姿に颐に荬颏趣辘胜すと、りながらも笑を浮かべ、眼前に居るかしの母校のセ`ラ`服を着た美少女に哀した。

「かおる坊っちゃま、どうか、ルミ子の、お、御着替えを、手护盲葡陇丹い蓼贰、」
かおるへ向き直った夫人は全てBめたように目をつぶると静かにI手を下ろした。
『あぁ、ママ、、ご、ごめんなさい、、』

オズオズと伸ばしたI腕が母のN氦市丐私づいて行く、静かにブラウスに指を欷堡毪、その瞬g、美母はまるで荪伐绁氓でも浴びたかのようにビクッと全身を震えさせた。それにつられてそのN氦嗜榉郡重たげにユッサとeれ、せっかく止まりかけていた、いくつかのボタンも外れてしまった。

ホォ````ッ、とここまで沈aを守っていた教_が途端にため息をついた。
全裸で嬲った事まである小@ルミ子ではあるが、初めてるセ`ラ`服姿は言~にできない程の淫卑さであった。しかも、それが２人も居るのである。
そして１人はブラウスからwび出すかのような巨乳を剥き出しにし、もう１人もその股gから紫のショ`ツからwびだし超ミニと湫韦丹护椁欷骏抓戛`ツも押しのけて男子の象栅蚱鹆させていた。

我に返った教_はその自らのIも鏊も忘れたかのように大声でXぎ始めた。
「なんだったら、そのままでもいいぞぉ、ルミ子ちゃん！！」
「イヤッ、やっぱり○○女学^らしく、ちゃんとブラウスは着ないといかん！！」
「かおるくん、、なんか、先っちょから御らししてるぞぉ！！」

とても教とは思えぬ下卑た野次に惨めな母子の美貌が更にっていく。
それを必死にoして、ボタン止めを再_するかおる。
どうしても、力を入れる椁摔膝芝楗Ε工私づかなければならない。
すると颐に止めようとするかおるの息が佳代夫人の剥き出しの双乳にかかり、まるで母は教_の眼前でgの息子に抱きめられているようなeにった。

そしてうっすら_けた母の目にwびzんできたのは、、、前屈みとなって自分の胸元で颐にボタンを止めようとする息子と、そのブラウスの谷gからく雪のように白くeれむ母jりの美乳であった。
『あぁ、、かおるの、、かおるの、オッパイがeれている、、なんて事なの、、』

そして、颐に真ん中にブラウスを引き寄せる事で、剥き出しの乳首はその布地に刺激され、段々とそそり立っていった。当然、それはlよりもかおるにハッキリとえる。そしてムリに引っられる布地はいまや、伸びきり、淡いピンクの乳までがうっすらと外からえる程であった。

かおるの息が段々と荒くなっていく。しかし、その吐息はとても男子の物とは思えないなんとも言えぬ甘い吐息であった。そしてその全身から立ちNるのはg`いoく、女性フェロモンであった。
「う``んんんっ、、ふぅぅ```っ、、う```んっ」
甘い吐息が佳代夫人の素肌に直接吹きかかる。
『あぁっ、、かおる、、かおるぅ、、、』

そして、美母のeれむ巨乳を目の前にし、かおるも益々d^していく。
そこだけ、美少女をY切って超ミニを托し上げて起立するモノは、いまや青筋まで浮かべ、先端からはダラダラと先走り液をらし始めていた。

やがて、有名な○○女学^のセ`ラ`服を着た美女と美少女が自分_の目の前で行う、着せ替え生プレイに、さっきあれ程Xいでいた教_は、いつのgにか再び静まり返ってしまった。
「うん`````んっ！！」

「はぁ```っ、、、」
どうにかボタンの止まった瞬g、つい佳代夫人は安堵のため息をらしてしまった。
そしてギリギリまでd^した勃起は、かおるが美母のその甘い吐息に包まれた瞬g、、限界を越えてしまった。

『クッ、、だ、、ダメッ、、で、、出るっ、出ちゃぅぅっ、イッちゃぅぅっ、、』
ビュッ、ドビュッ！ズビュルッ！！ドピュ```ッ！！
「ヒッ、ヒィィィ```ッ！！イ、、、イヤァ``````！！！」
そのr、かおるが身をひいた事でその白幛铣证林鳏稳簸丹蛘Fるように、モノ凄い荬いきだし、郅工朊滥浮⒓汛夫人の上半身にタップリと振りかかっていった。

ベチャッ、ビチャァッ！ブチャァァ```ッ！！
そのAらしい音と共に、自分の精液が母の全身をAしていくのをかおるは~望しながら眺めるしかなかった。
母を、そして母の大事な思い出の品をAしてしまった。よりによって自分の精液でしかも、大荬谓_の目の前で、、、
自分のしでかした事のあまりの情けなさに、かおるは堪え切れずについに大粒の妞颏长埭筏胜ら、泣き出してしまった。
「うぅぅぅ```っ、、くぅぅっ、、ご、ごめんなさい、、る、ルミ子さん、、」
こんなrでさえ母と呼べぬ情けなさ、惨めさにかおるは只、泣きAけるだけであった。

「ほほほほほっ、、まぁ、良かったねぇ、、ルミ子、、お前のだぁ``い好きなミルクをかおる坊っちゃまがタップリと御Y走してくるなんて、aってないでちゃんとお礼を言っときなさい。」
女史の狂ったような嘲笑が佳代夫人のYに突き刺さるのであった。



           ３


その女史の嘲笑も佳代夫人の耳には届いていなかった。
息子の幛わw沫を浴びた瞬g、Xい~に_してしまったのだ。
『あぁ、あつぃぃ、かおる、の、せ、せいえき、い、イッちゃう、イッちゃぅぅ、、』
そして、腰がiけるように尻持ちを突く夫人であった。

その超ミニ、マイクロショ`ツでのその格好は、、、当然、正面にいる息子にその秘奥を全て晒すoな格好であった。そしてようによっては、それはかおるをTうポ`ズのようでもあった。目さとい女史がそれを逃すQもなかった。

「あら、やだ、今度はこんなとこで本番のおねだり？いくら○○女学^の制服を着ても、淫乱女中の本性は同じね。かおるなんか、大事なママの制服をAして泣いているってのに、あんたは大股_いておマ○コのおねだりなんて、少しは女中としてuを知りなさい、uを！！」

息子の惨めな姿をよりによって、女史に指摘され、ようやっと佳代夫人は我に返った。しかし、腰のiけたようになった下半身はまるで言うことがきかない。
『い、いけない、、かおる、かおるが一番、ついている、の、よ、しっかり、、しっかり、、しないと、、、』

なんとか颐に上体だけでも起すが、そうする事で佳代夫人の面をuったかおるの幛わw沫は途端に流れ始めた。そして、その美貌、スッキリとした鼻筋の先やいあごの先端等から次々にポトポトと精液が滴り始めたのだ。
そのoな自分の姿もかえりず、った笑をo理矢理浮かべ、泣きAける哀れな息子へ颐に慰めの言~を欷堡俊
ただし、母Hの春川佳代夫人ではなく、淫乱女中の小@ルミ子として、、、
「か、かおる坊っちゃま、だ、大丈夫ですわ、きっと、お、奥にも判って、い、いただけます。そ、それに、、ルミ子の大好きな、、坊っちゃまの、、素长省、ミルクです、もの、それも、、こ、、こんなに、タップリ。ルミ子、とっても幸せですわ。」

その信じられないuZの_列も、め尽くされたマゾペットとなった佳代夫人の口からは、もはやlからも言われずとも、kせられる。
しかし、そのYでは颐に郅工胂⒆婴蛭郡幛肽浮⒓汛夫人の叫びがuまいていた。
『そぉ、ママは、平荨あなた位の男の子なら、しかたないわ、しかたないのよ、あなたは、かおるは、なにもくないわ、くないのよ、、』

だが、颐にかおるへ向けた言~も女史は言~尻をとらえ、早速上げ足をとり始めた。
「そぉよねぇ、ルミ子はかおるのチ○ポ汁がだぁ``い好きだものねぇ、、じゃぁ、ありがたぁ`く、御Y走になりなさいよぉ、ほらっ、どうしたのさ？ほらほら、、はやくしないと、キレイな御から全部床にポタポタ滴れちゃうわよ。」

その女史の言~に促されるように、佳代夫人はそのしなやかな白い指を自らのに滴り流れる、息子の精液に@わして行った。そして、ゆっくりと拭いさるとなんのためらいもなく、自分の口元へ\び、、その美貌に似合わぬ位、口を大きく_けると、さも嬉しそうに息子の精液を舐め始めていった。

『ほらっ、、ママは、ママは、平荬琛、かおる、ママは荬摔筏皮い胜い铩！
しかし、その母Hの颐な行椁饽凶婴趣筏皮C能を残すかおるには届かなかった。
自分のgの母H、美しい未亡人、春川佳代が目の前でセ`ラ`服を着ている、しかもだらしなく床に尻をつき、大股を_き、その秘奥全てを晒しながら。そして、その美貌に滴る自分の精液をペロペロと舐め取っているのだ。しかも笑みまで浮かべ。

その言Zに~する淫卑さに、先程大量に射したにもかかわらず、そのイチモツはまったく萎える事を知らず、それどころか、より激しく勃起し始めたのだ。
なによりかおる自身のつい寸前までの消え入りたい程の後悔が、消えてoくなる程の痴B、であった。そして、かおるの背後から女史が右手を取って、そのイチモツにあてがって、ゆっくりとシゴき始めると、、、
女史が手を放しても、その婴は止まらなかった。それどころか、その血走った目を床に腰を下ろし、その淫らな秘奥の全てを自分に向けてせ付ける美母に向け、まるで、そのお返しをするようにいっそう激しくシゴき始めたのだ。
それにつられるかのように郅工胂⒆婴韦郡ましい姿に、やがて佳代夫人までもその大きな瞳に霞がかかったように、焦点のズレた目でウットリと眺め始めていた。

それをていた女史はさも、Sしそうに惨めな春川母子を互いにけしかけた。
「ほほほっ、よかったわねぇ、ルミ子、坊っちゃまが御代わりを上げるってよ。かおるもルミ子にちゃ`んと御褒美を上げるンだよ。」

シュコシュコシュコシュコ
「はぁ、はぁ、はぁはぁ、」
ひたすらシゴキAける美少年、狂宴にEったように焦点のずれた目でそれを眺めAける美母。
そのまま射精に至る瞬g、、、ビタ```ン、突然、かおるの引きまった尻を女史が平手打ちした大音がいた。

一瞬ビクッを{えたようにい肩を震わせた佳代夫人がいぶかしげに女史を眺めた。
「いつまで、そんなu知らずなマネしてんだい。このBコンビ！！他の先生方もごEになってるんだよ。あんたの┮猡嗡上孪壬もね。」

そのR声にノロノロと室内へ向ける佳代夫人、そこにはいつgにか目と鼻の先に大荬谓T_が血走った目で美貌の母子のオナニ`ショ`を眺めていたのだ。
そして、その最後尾には、敬郅工胛赐鋈摔荬摔けていた教え子のあまりの落振りを信じられない思いでAける景子と、それをo理矢理抑え付ける横田がいた。

「ヒィィィ``ッ、ま、、松下、、せんせい、、！！」
その景子の目に浮かぶ@愕の色と血走った大荬谓の目に莞钉、佳代夫人は一瞬にして、その狂宴から冷めてしまった。
『い、いったい、、なん、て、事を、、私は、私_はいったい、、なにを、、』

そして、慌てて、だらしなく_いた足を慌てて]じると、急いで立ち上がった。
だが、哀れなのはかおるであった、これまでに女史から受けため苦を知る身体はその平手打ちの意味をよく知ってた。必死にシゴくのをやめ、直立不婴翁荬摔胜盲皮悉撙郡、その射精寸前まで追いzまれた勃起だけはどうしようもなかった。

母jりの美貌を真っ赤にして、颐に射精を堪えるかおる、だがその股gは限界まで近づいた射精欲に青筋まで立てた勃起が最後の刺激を求めてoにもピクピクとdしAけていた。それは身に着けた超ミニスカ`トを押しのけてそのプリ`ツ全体までeらす程であった。

『くぅぅぅっ、、そ、、そんな、そんなぁ、、あぁ、、だ、だしたい、、だ、出したいよぉ、、、く、、くぅぅぅっ、、、、』
そんなかおるの痴Bをあからさまにoして、女史はまるで何事もなかったかのように母子へ告げた。

「ふんっ、やぁ`っとボタンが止まったように、かおるちゃん、ご苦、ホントに始末にいデカパイだこと。ほら、さっさと残りの支度をしな。」
狂宴からはめたものの、一瞬何のしか夫人には理解できなかった。
P躇するルミ子へじれったそうに女史が言~を足して促した。

「あぁ``、ホントにトロくさい、バカおんなだねぇ、かおる荪隶悭螭蛞れば判るだろぉ、今r女子高生の格好に浃à毳螭坤琛￥丹盲丹趣筏省！
その声にチラッと正面のかおるに目をやる佳代夫人、そしてその首振り\婴蚓Aける股gの勃起に莞钉、途端に真っ赤になり目を反らす。

幛烁・された欲情から冷めた今、元の淑やかな令夫人、春川佳代夫人にってしまった身では、とてもそのような息子の痴B等、まともにはれなかった。
羞uに喘ぐ佳代夫人をて、鹤悚菠屎崽铯声をかける。
露出狂になり果てた未亡人も面白いが、やはり羞u心をいたぶる方がより愉快である。
その椁摔铯钉铯丁⒇めを中断してまで声をかけたのだ。

「ほれほれっ、どうしたルミ子、なんならかおる荪隶悭螭摔蓼渴护盲皮猡椁Δ？」
Sしそうな横田の言~に慌ててかぶりを振る佳代夫人であった。
いまでさえ限界なかおるをこれ以上刺激したら、、これ以上惨めな思いは母として息子にさせるUにはいかなかった。

「い、、いぇっ、、じ、自分で、致します、、、」
Q念した夫人はノロノロとI手を自分の腰のスカ`トのベルトにあてた。
そして何度目かになるBQのため息を内心でらした。
『もぉ、、どぉしようものよ、、あんな、u知らずなマネまでしたんですもの、、これ、くらい、、へいき、、平荬琛、』

しかし、そう自分に言いかせている事自体、佳代夫人は{得はしていなかったのだ。
それをY付けるように、托し上げる手もじれったい位ゆっくりである。
だが、女史も横田もそれをとがめようとはしなかった。
むしろ、段々とスカ`トがミニ、超ミニとなっていった方がより刺激的な事は瞬き１つせず、食い入るようにつめAける教_をみれば明らかであった。

『あぁ、、こ、、これ、くらい、で、よろしい、でしょうか？』
ためらうように锥趣手を休めて、背後の横田をる佳代夫人。
しかし、答えはQまっていた。ゆっくりと首を横に振る横田。
『あぁ、、も、もぉ、、ゆ、、Sして、下さい、、まし、、、』

徐々に熟女の官能的なムッチリとした生足が露わになっていく。
脂肪がしぶくばかりに熟れ切った生々しい太腿が剥き出しにされていく。
そして、いつしか、それは股下を越え、マイクロショ`ツまで露わになってしまった。
「よし、そんなもんだろ、あとはそいつを下げな。はやりのヘソ出しにしねぇとな。」

次々と言われる惨めな指示にも、兢Δ筏ない自分の身が哀れでならなかった。
そして、スカ`トの腰に手を当てると、、せっかく履いたものをまるで脱ぐかのように、ゆっくりと少しずつズリ下ろしていき、、、、ついにかおると同じ股下0cmのO超ミニとなってしまった。ウェスト等ようやく腰骨にかかる程であり、双臀の膨らみまでえるギリギリまでの丈である。
すかさず、次ぎの指示が横田からwぶ。
「ほれっ、とぼけてないで、さっさと最後の仕上げをしちまいな。」

ほんの少しでも婴だけで、そのマイクロショ`ツが丸えとなってしまう椤ピクリとも婴堡胜なった佳代夫人の面に、何か白い物が投げ付けられた。
ペシッ、
「ヒッ、、こ、これは、、これだけは、、お、御Sし、下さい、、」
床に落ちたその物の正体に莞钉、佳代夫人の端正なが屈辱に歪む。
それはあのル`ズソックスであったのだ。

かおるが着用するのでさえ、耐えがたいほどのりをえたものを、よりによって今度は自分で履かなければならないとは。
「お、御いでございます、、べ、eのソックス、、を、な、なにか、、」
心底嫌がる、上品な令夫人に被虐心を刺激された横田は矛先を浃à啤⑺の教_の方を向いて言った。

「皆さん、どうでしょうか？この用Tはこんなわがままを言ってますが、いかがいたしましょう？」
突然にしを振られても、概にZ染み始めた教_は途端に要Iをみzみ、ネチネチとo礼な用Tを嬲り始めた。

「とんでもない、今rの女子高生を再Fするのにそれoしですむか！！」
「そうだ、そうだ、ただでさえ、お前みたいな年じゃぁ、ムリがあるんだぞ！」
「分をわきまえろ。」
そして１人の教がドサクサにれてトンでもない事をわめいた。
「そんなに、ソレが嫌だ、、だったら、、わ、、わたしが制服を、Aかってやる！！」

さすがにそのセリフをき、佳代夫人の色が浃铯盲俊￥饯欷献畛酩恕稹鹋学^の制服を事に言いあてた男であったのだ。
そんな男にAけたらどうなるか判ったモノではない。
止めに女史が母としての弱点を大声で突いた。

「ふんっ、かおる坊っちゃんでさぇ、uずかしいのを我慢してるのに、女中のお前がイヤダイヤダなんて、お前はそれで良いのかい？」
それは予想通り、佳代夫人の母性を刺激し、最後のためらいが外れた。
『かおる、、そうね、、かおる、あなただけに、uは、かかせないわ！！ママも、、ママも、、、一wよ、、』

そして佳代夫人はあれほど嫌ったル`ズソックスを手に取ると、先程のかおるの仕草をまねるかのように、教_に背を向け、膝を伸ばしたまま履き始めていた。
かおると`い、股gを覆うマイクロショ`ツの部分等、gなる~でしかない。
剥き出しとなった雪のように白い双臀とその狭gの秘奥はd^のあまり真っ赤に充血し切っており、更にヌラヌラと自身の垡氦清Δ旃猡盲皮い俊

すると突然、前屈みのまま佳代夫人は横田のゴツイI手で肩を押さえられた。
そして、女史が耳元でささやき、佳代夫人のを掴みにすると、正面へo理矢理持ち上げた。
「忘れてたよ、かおる坊っちゃんがお前にど``しても御代わりを上げたいってさ。」

次ぎの瞬g、佳代夫人の目は@愕のために、大きく_かれていた。
『か、かおる、、そ、`う、そんな、ちがうの！！、、ママは、そ、そんな、つもりじゃぁ、、や、、やめて、、ママで、、ママで、そんなこと、、しないでぇ``』
o理矢理固定されたの直前で、郅工胂⒆婴韦おるがその清楚なセ`ラ`服に似合わぬイチモツを、真っ赤なでシゴいていたのだ。

かおる１人にuをかかせまいと、我慢して行った着替えも、ようやく女史からS可されたオナニ`に没^していたかおるにとっては、タダのオカズに^ぎなかったのだ。
息子を思っての颐の行椁丹ā⒆苑诌_母子への蔑みの行婴摔筏皮筏蓼鬼のような教_に、今更ながら背筋の訾胨激い渭汛夫人であった。

一瞬の@愕からめた夫人はBめたようにおとなしくなり、息子の~を待ちAけた。
『今更、何をしてもしょうがないわ、、どうせ、、さっき、、あんな、事まで、してしまった、、もの、、』
おとなしくなった佳代夫人に向け、女史は{子付いて更に^酷な指示を出すが、それさえも、BQの境地にある美夫人は静かに兢盲菩肖盲俊

「あら、急に御利口さんになったわね、じゃぁ、御利口ついでに大きくお口を_けてかおる坊っちゃまのミルクみ人形さんになってもらおうかねぇ。」
そしてその言~通り、滑稽なくらい大きく口を_け、言われもしないのに舌まで突き出して、gの息子の射精の瞬gを、口内に精液のwびzむのを待つ佳代夫人であった。

「ほぉ``ら、かおるちゃ`ん、あなたのミルクみ人形がこんなに大きなお口を_けて、あなたのミルクを待ってるわよぉ、、ちゃ``んとど真ん中に入れないとどうなるか、判ってるわよねぇ``。」
そのo菸钉逝史の猫幛巧も、かおるはまったくいていなかった。
只、その美母のFめかしい口内と己の肉棒にのみ集中していたのだ。

やがて、、、
「くぅぅぅっ、、で、、出る、、い、、いくっ、くっ！！」
ズビュ！！ブビュッ！！ブビュルル！！２回目だと言うのに@く程の精液の量である。
Lい射精がAき、その大半は狙い通り、大荬谓_が守る中、母の口内へ、まるで吸いzまれるように、wびzんでいった。

ウグっ、ンググッ、ンッグッ、ンッグッ！！、その息子の大量の精液を颐にみzんでいく佳代夫人。
やがて、その射精も荬い衰え、さすがに鹤悚筏郡韦、かおるの肉棒もるgにsんでいき、プリ`ツの後ろへ消えて行き、そこには射精後の脱力感でため息をつく以外、少々スカ`トは短すぎるが普通の女子高生が居た。

そして、こちらも口内へwびzんだ息子の精液を全てみ干した佳代夫人がようやっと、横田や神田の手から解放されて、上体を起こした。
そこには女子高生と言うにはさすがに、そのブラウスを突き破りそうな巨乳や惜し荬oく晒す熟れきったムッチリした生足が官能的すぎるがとにかく超ミニスカ`トにル`ズソックスのセ`ラ`服の女性がいた。

女史に小突かれたかおるが、オズオズと母である佳代夫人の|にならぶ。
すると、女史がまた大声で宣言した。
「皆さん、大溆待たせしましたが、ようやっと女子高生が２人そろいました。gHにはオカマと年のエセ女子高生ですが、母校の椁蛩激ぁ⒁らなこのI名に大事な唤yある○○女学^の制服を提供して下さった、春川佳代夫人、及び、この○○女学^の制服自身に免じて、なんとかこれで我慢していただけないでしょうか？」

「よぉぉ``し、、ま、まぁ、、欷堡狭激い坤恧Α、」
「そ、そぉだな、まぁまぁだな、、」
「うん、、こんな、もんだろぉ、、」
d^し切った教_はかすれた声で、形ばかりのあいずちを打ったが、その目は２人のエセ女子高生に付けとなっていた。

そして、その卑猥なjみ付くようなネットリとしたに耐えられず、うつむく熟女は自分のNか^ぎる胸の谷gが丸えとなっているのをて、を羞uに染めながら、先程からの`和感に莞钉い俊
『あぁ、、む、ね当て、胸当てが、ないのね、、、』

『だから、、こんなに、オッパイが、、丸えなん、だわ、、』
息子の通う学校で娘r代のセ`ラ`服に身を包み、教_の目前でその息子の精液を浴び、更にみzむようなまねをしてしまった。そんなrに、、胸当ての事などを荬摔筏皮い胱苑帧、そんな自分が滑稽でならなかった。

だが、その佳代夫人のセ`ラ`服姿はP舌に尽くしがたい淫卑さであった。
巨乳に押し付けられたブラジャ`はそのど派手なレ`ス模のショッキングピンクをクッキリと白いブラウスに浮かびあがらせ、その持ち上げるだけのブラにより、伸びきった生地は乳首や乳の色、形までがハッキリと外から判る。

ボタンは千切れる寸前で、その隙gから、ブラの模だけでなく雪白の谷gまで胸当てがoい事で余にハッキリとかせていた。
そしてその巨乳で持ち上げられたブラウスと、ずり下げられたスカ`トによって夫人の肉１つない引きまって蜂のようにくびれたウェストも丸えであった。

更に股下0cmのプリ`ツスカ`トは、ほんのHか婴だけでもマイクロショ`ツが丸出しになってしまい、後ろ等はNかな双臀がその膨らみまでかせていた。
そしてそのショ`ツもうちAく羞uめに、レ`スは完璧に濡れ透けてしまい、まったくLす役目をしていなかった。なにより、あまりの小ささにいまやd^の椤⒛凶婴韦瑜Δ瞬起してしまった夫人の股gの肉芽が、そのレ`スの上の部分からむき出していて、レ`スとプリ`ツスカ`トに挟まれに触れ、微妙な刺激を夫人に与えAけるのであった。
更にその付け根から剥き出しとなったムッチリとした太腿、おまけにそれとは比してホッソリとしたふくらはぎを覆うのは、あのみっともないル`ズソックスなのである。

大荬谓_にΔ丹臁⑿uに喘ぐ佳代夫人に更に^酷なめが加わった。
横田がどこかからか、大きな姿を\び、部屋の後ろに置いたのだ。
そして夫人は初めて、己自身の淫卑な姿、唤yある○○女学^の制服をu辱にAす自分の痴Bを目の当たりにしたのだった。

『イッ、、イヤァァァァ``ッ、、な、、なんて、、み、淫らな、、、こ、、こんな、、こんな、、ひどい、ひどすぎる、、わっ、、』
しかし、鬼_の折を恐れ、颐に唇をyみ、悲Qを堪える佳代夫人であったが、その瞳から妞こぼれる事までは止めようもなかった。

そして、その妞摔れる美夫人に、美しいものへの嫉と被虐心を鹤悚丹护俊⑨h女の女史は先程、かおるが行った教への挨拶を３８rの熟れた身体を娘r代の制服に包み、羞uにくれるBエセ女子高生へも要するのであった。

「皆さんに荬巳毪椁臁エセ女子高生も喜びの妞颏胜しております。それでは、今度は２人で挨拶にうかがうそうです。」
その声に先程のかおるの痴Bを思いだし、我先に自席へる教_であった。

そしてBAするペット_のBプレイに完全に乱された教_は、何やら兹挨违哎氅`プにeれてヒソヒソとしを始めた。
r折、幛ひをエセ女子高生に向け、れこえる声からはそれが妖しい行椁未颏梁悉铯护扦る事はすぐに判った。

『オィッ、、、でさ、、、。』
『そりゃぁ、、、、でも、、』
『}ねぇよ、、用Tだぜ、、』
『じゃぁ、、いうのは、、』
相がまとまったのか、教_が自席にったのをて女史が主役_へ、Bエセ女子高生とまで堕ちた、かつての等生とその保o者へ高wに命令した。

「さ、先生_も御待ちかねのようす、言われた事にはちゃんと兢Δ螭坤琛％渐欹茫　
『ヒッ！！、ヒィィ``ッ！！！』
オズオズとを上げた、佳代夫人は教_のに必死に悲Qをみzんだ。
彼らの目に浮かぶのは概に、横田_と同じ被虐への期待に燃える欲情の炎であった。
そして、自分_に近づく@物をいまやWしと待ちわびていたのだった。



          ４


ギラつく欲望剥き出しの教_のΔ恕いまやエセ女子高生とまで呼ばれた身の佳代夫人は、息子のかおると同じ情けない姿Bを晒したまま固まるだけであった。
そんな趸螭δ缸婴摔丹Sしそうに女史が羞uめの_始を告げた。
「ほらほらっ、サッサと挨拶に行きな！、あんた_のお得意のポ`ズでね！！」
そんなR声に、惨めな思いをyみしめながらもノロノロとI手を^の後ろでMみ步きだす春川母子であった。

そんな母を萸菠Δ瑜Δ衰隶楗盲燃汛夫人をて、かおるはすぐ目を背けてしまった。
半袖のブラウスの袖口からは\々とした|毛がハッキリとえてしまったのだ。
互いに禁じられた交わりを要され、何度も全裸で嬲られたはいたが、なにかその半袖の内趣らく、真っ白な肌に浮かぶ\々とした|毛はこう、、とてつもなくエロチックな物に思えてしまったのだ。

そんなかおるの心境も知らず、近づいて来た年エセ女子高生に向けて早速、兹摔の教_が声を欷堡俊
「いかんなぁ、、もっとこぉ、元萘激ないとなぁ、、形だけ女子高生しても今Lではないだろう、、例えば、、、こう、思いっきり元萘激胸をって、、」
「そぉそぉ、例えば、、手をこうだなぁ、、腰にあて、思いっきり胸をって、、」

好き偈证适陇蜓预教_に兢盲啤ついに佳代夫人は自になって腰に手をあてて大股を冥菠俊まるで仁王立ちのようなポ`ズをとった。
『ヒィッ、、ア、、アゥッ！！』
そのポ`ズによって、夫人の超ミニスカ`トは内趣前き出しとなっていた敏感Oまりoい、股gの勃起した突起をh]oく、こすり上げて行った。

颐に悲Qを堪えたが、そのポ`ズによってこれよがしに突き出された腰は、超ミニプリ`ツがズリ上がって股gが丸だしとなり、そしてマイクロショ`ツと更には先程の刺激で益々勃起した羞uの肉芽までが剥き出しとなっていた。
そのあまりの扇情的なポ`ズに、指示した教_さえ声をかける事を忘れて眺めAけるだけであった。

そして、その内の何人かが疸がからんだような声でUの判らない|をその女子高生に向けて投げ始めた。
「あぁ、、あの、、き、み、_はいくつなんだね？」
「は、はい、、１８です、、」
「えっ、、あの、、その、、２８です、、、」
佳代夫人の本当の年は概に３８にもなる、それを横田や\田がo理矢理に10もさばをよみ、２８の小@ルミ子と言う事になっているのだ。韦辘文辘蛏旮妞丹护椁欷朊婪蛉摔稀とらされた堂々としたポ`ズとは逆にさもuずかしそうに]を染めて答えた。
そんな、年に似合わぬ、楚々とした子が男_の被虐心を更にあおる。

そして、そのいに回りの男_がニヤニヤし始めた。
「おぃおぃ、せっかくそれ着てるンだ、嘘でもかおると合わせてくれよ、、」
「ほんと、ほんと、、それっぽい荬胜韦摔胜　、ほれっ、いくつだっけ？」
「、、、は、、ぃ、、１８です、、」
いくらなんでも、息子と同じ年に２０もサバをiむなど羞uを越えて、もはや情けないだけである。

そんな令夫人の内心等を完璧にoして、男_はもっぱらそのN氦嗜馓澶丐伍v心を、いまやLそうともせずに、堂々と品uし始めた。
「いやぁ``、それにしても、スッゴイオッパイだねぇ、、」
「プッ、１８、ねぇ、、、おやぁ、お若いのにお毛々のお手入れをお忘れですかぁ？」
わざわざ、|の下のブラウスの袖を下げてきzんだ男は大声で言った。

その女性としての羞uさを指摘され、佳代夫人の]が染まる。
夫人も盛夏の季ともなれば、キチンと手入れはしている。しかし、今年、初夏に始まったこの簸韦瑜Δ食隼挨恰なぜか男_は佳代夫人の|毛の手入れを禁じているのであった。そのような滟|的なこだわりに、上品な令夫人はただ羞uに喘ぐだけであった。

そして、男_は美夫人の羞uの表情を堪能すると、今度は美少女のEを始めた。
男は最近、街等でる女子高生の言印L体に眉をひそめAけていた、Qして今Lで良い等とは思ってはいなかったのだ。それに比べて、この目の前にいるセ`ラ`服の少女はどうだ、言~使いはあくまで品が良く、その表情はuじらいを浮かべ、まさに清楚と言う表Fがピッタリなのである。
そして、そのA奢な身体に似合わぬ、N氦市丐习驻违芝楗Ε工蜗陇衰膝氓リとレモンイェロ`のブラがそのレ`ス模を浮かばせていたのである。

日、街中ではチラッとしかれない不氦蚪庀するかのように、男は血走った目を皿にように_いて、ジロジロとまるでその目にき付けるかのようにその胸Aけた。
そしてタップリと目の保Bをしてから、その美少女に向けてあからさまな|を始めた。
「あぁ、、私は以前から、荬摔胜盲皮い郡螭馈、『君_女子高生』はどうしてそうやって、ブラが透けているのをそのままにしてるんだね？」
よりによって教_から『女子高生』と呼ばれても、かおるとしては答えようがない。

だが、男_の求める答えはどうせ明らかなのであるから、かおるとしてはせいぜい、その荬巳毪毪瑜Δ驶卮黏颏工毪筏ないのであった。
「あ、、あの、、『私_、女子高生』は、、男の方にオッパイや、し、下着を、てもらい、たくって、しかた、ないんです、、だから、こんな、ハデなブラジャ`やショ`ツを、着けてるんです、ですから、どうか、h]なさらず、どんどん、、て、下さい、、ませ。」
その答えに鹤悚筏磕羞_は更にジロジロとoh]に眺めAけていた。

しばらくのg、立ち尽くしていた佳代夫人とかおるであるが、やがて自分からその淫らな格好で次ぎの集猡叵颏った。
すると佳代夫人が近づくのを待ちかねたように、今度はeの一猡机の上になにやら冥菠皮ら声をかけて、呼び止めた。
「あぁ``、、ちょっと、ルミ子ちゃん、、君は、、こういうのを、、どぉ、思うかね？」
年下の教からちゃん付けで呼ばれ、妙hの令夫人のが一瞬屈辱に歪む。
どうせ、身近に寄せてからジロジロと目の保Bをするのであろう。

『どぉせ、、いつもの、、事じゃない、、』
あきらめた佳代夫人は、荬蛉・曛堡筏皮饯位に身を\り出した。
概に教_が何を望んでいるかは充分に把握しているつもりなのである。
手を^の後ろでMみ、その巨乳をこれよがしに前に突きだしてその机に近づいた。
しかし、その卓上のモノは上品な夫人の想像を越えたモノであった。

『ヒッ！！、、なんて、、モノを、、ひどい、、わ。。』
まともな教ならg`っても校内になど持ちzまないモノ、、どこぞのネットででもつけたのか、o修正の男女の性交怼しかも、ＳＭモノであったのだ。
を羞uに染め、思わずを背ける佳代夫人のその仕草に、当の教はまるでホンモノの女子高生にでも、せ付けてるような邪まな思いで股gが再び充血するのをえた。

そしてその背後では後ろに突き出された、佳代夫人の白桃のような臀部が完全に秘奥までもが剥き出しとなり、目を血走らせた教_が生唾をみzみながら食い入るようにつめていた。そして、一度は目を背けた佳代夫人もいつしかその卑猥な塾恧蛞つめ始め、やがてその事な程ったNかな臀部をゆっくりと左右にeらし始めた。それはまるで背後の教_へ挑むかのようであった。

「あぁ、、ルミ子くん、、ちょっと、よろしい、かね？」
Oりの男が期待に声を上ずらせながら、その年の女子高生を呼んだ。
先程と`い、もっぱらかおるではなく、佳代夫人にだけ声がかかるのは、やはり熟れきった肉体での名T校のセ`ラ`服と言う淫卑さからであろうか。

しかし、かおるも女史の折を恐れ、颐に母である佳代夫人の後を追うが、それはまた、まるで先に兢後のようでもあり、教_の目をSしませていた。
「あ、、あの、、何か、御用でしょうか？」
巨乳をeらしながら、目の前に来たエセ女子高生の、透けてえるブラや乳首を充分堪能した後、その教は突然にとんでもない事を言い始めた。

「あ、、あぁ、、じ、、つは、ね、、あの照明がどうも接触不良のようで、、さっきから、チカチカして荬摔胜盲瓶挨椁螭韦坤琛￥沥绀盲鹊扦盲埔てくれないか」
突然、机の下から小さな脚立を取りだした男は、いきなり自分の机の上にそれを\せた.そして、ギラギラと邪まな期待に目をxかせて佳代夫人をにらみつけたのだった。

『なっ、、なんですって？！、、荨、は、、_かなの、、』
それをいた美夫人は我が耳を疑った、只步くだけでも尻も股gも丸出しとなるこの状Bで、更に台の上に\れと言うのだ、しかも机の上で、、ここまで正荬蚴Г盲拷_に愕然とする佳代夫人であった。だが、、、
「ほらほら、先生のmみがけないのかい？そんな不真面目な子はどうなるんだい？」

女史の嗜虐のSしみに氦沥可で、そのh女から受けた々な折を思いだした美夫人は逆らう萘Δoくして、ノロノロと机にNった。
「そ、れでは、、し、つれい、致します、、、」
こんなrでさえ、そしてそんなu知らずな男にまで丁な礼と挨拶を欠かさない令夫人、春川佳代、だがその礼も男_の嗜虐の快感をgに大させるだけであった。
そのポ`ズで真っ白な谷gどころか、その奥までかせながらもゆっくりと礼をすあくまで淑やかな美夫人であった。


女史のo言の指示で、かおるはその小さな脚立を颐に押さえていた。そして、その上には不安定な脚立をガニ股で股ぎ、必死にバランスを取る滑稽な美夫人がいた。
身体を支える椁摔稀どうしても膝を外趣亻_かなければならない、そして、その自分の姿が下から一体どのようにえているのか、、
しかも、その真下にはlあろう、自分の郅工胂⒆印かおるがいるのだ。
そして、かおるは女史の命令で目を]じる事はおろか、を背ける事さえSされず、その目の前の美母の痴Bを、剥き出しの秘奥をAけていたのだ。
真下からくマイクロショ`ツ等、ただの~でしかない、更に佳代夫人がバランスを取る椁摔辖扭蜷_かずには入られず、当然、、、rとしてはパックリとo残な程に_け放たれる秘奥に、かおるを含めて多くの物人はいまや一言もらさずに入っていた。

『あぁ、、なんて、、コト、、なの、、みんな、、が、、みんなが、、私の、、アソコ、を、、てる、、のね、、、ア、ソ、コ、、、、、、おマ○コ、を、、』
言~には出来ないそのgZを、恐る恐るYに浮かべた途端、佳代夫人の中でまた先程、gの息子の精液を口中で受け止めたように、何かがけた。

『そ、ぉ、、、、て、、ル、ミ、子の、、いぇ、、佳代の、、アソコ、おマ○コをて！、、佳代のおマ○コをて！！よくてぇ``！！！』
そして、そのo言の叫びをY付けるように、途端にそのエセ女子高生はフラフラとeれ出したかと思うと、ワザととしか思えない程大胆に、そのムッチリと剥き出しとなった熟女の生脚を大きく_き、その秘奥はおろか内iまでもかせ始めたのだった。

更に秘奥から流れ出た垡氦稀いまやエセ女子高生のd^状Bを示すように、その内股どころか、ホッソリとしたふくらはぎを覆うル`ズソックスをも濡らし始めていた。
そしてd^をY付けるように、突き出た巨乳は重たげにユッサユッサとeれ婴、点はいまにも薄いブラウスを突き破りそうな程に乳首がuずかしげもなく勃起してた。

「オォォ``イッ、ルミちゃん、かおるちゃん、早く、こっちにも来てくれよ！！」
そのバブル~期のお立ち台ギャルのような、令夫人の痴Bを充分に堪能した後、また、eの一猡今度は２人を呼び始めた。
「は、、はぃっ、、ただいま、、参ります、、」
概に露出の快感で麻wした佳代夫人は巨乳をeらしながら、そちらへと小走りに向かう。
母の痴Bを茫然としながらも、まるでそれに引っられるようにかおるも兢Α
そのプルンプルンとむ双乳をSしみながらも、彼らはなにかの浃蚓Aけていた。

近づくと、床一面に文具が散らばっていたのだ。
「いやぁ``、すまんねぇ、ちょっと手护盲皮れないか？」
すっかり、この常な状rに理性を麻wさせてしまった教_は、先程かおるの行った物拾いを、今度は２人にさせようと言うのだ。
それも、股gの障害物のない佳代夫人には、膝伸ばしだけではなく、まるで土l入りのようなガニ股ポ`ズさえも要していた。

だが、このBAする羞uめにYを麻wさせられた佳代夫人もかおるも、もはやなんのためらいもなく、@く程素直に兢盲菩肖盲俊

内筋の筋まで浮かび上がる程の_脚に、命じた当の教_の目が皿のように_かれていく。そこは濡れ透け状Bのレ`スなどは、概にまったくLす役目を果たさずに、ガバッとその秘奥全てが剥き出しとなっていたのだ。
そして多くの教_のを浴びたw所は、まるで水を直接欷堡郡郅丧哎氓伐绁辘儒Δ旃猡辍その滴は床をも濡らす程であった。


『チッ！！このままじゃ、Г蓼辘瑜Δねぇなぁ、、』
狂乱状BのT室に１人冷静な目で居る横田が、そろそろ次ぎの展_を考]してた。
しかし、このままでは教_もgみそうない程のd^状Bである。
『しょうがねぇ、ヌカせてやるか、、、』
もっとも、ある程度、そこまでは想定gみでもあったので、そそくさと神田女史と浃蚴激幛郡韦馈

女史が背後のコピ`Cあたりでなにかゴソゴソとしてる内に、横田が大声で言った。
「みなさん、、いかがでしょうか、、エセ女子高生とはいえ、とりあえず、セ`ラ`服は我が校で似合うでしょうか？あらためて皆におきしたいと思います。その前に、、おぃっ、ちょっとコッチへれ！！」

そんな当初のヘ理屈等、もはやダレの^にも残っていなかった、だがひょっとしてまた何かの始まりではないかとの期待で、以外な程、静かにそのエセ女子高生_を解放する淫交教_であった。

そしてBAする羞uプレイと露出めにフラフラとなって美貌の母子はまるで凌辱されたかのように荒い息をしながら、やっと部屋の前の方にやってきた。
しかし、その格好は２人も先程の楚々とした欷堡らかけxれたもとのなっていた。
の毛は乱れ、汗でべったりと~にNり付き、目は吊り上がって焦点のずれたように妖しく濡れxき、スッキリとした小鼻までがd^の椁荒い息と共に膨らんでいた。
そして形の良い口元もいまやだらしなく半_きとなり、d^のあまり唇など真っ赤に充血して@くべき淫卑さであった。

露出の快感に喘ぎ、iけ柄のようになった、美しいエセ女子高生_に鹤悚筏亢崽铯献钺幛沃甘兢蚰缸婴味に摔い俊
するともう、逆らう萘Δoくしたのか、おとなしく、女史の待つ部屋の後ろにノロノロと向かう春川母子であった。

そこにあったホワイトボ`ドを、わざわざ低くした目Lしの後ろに下がった母子は置いてある粗末なパイプイスにやや意Rのったような不な目を向けた。
先程の横田の指示は、
『最初にT室でされたような公_リンチのような凌辱プレイのため全裸になれ』、、とのQであった。
『なぜ、、イスが、、』


その不げな母子をoして、女史が大声で言った。
「なにかエセ女子高生_が先生方に、お礼をさし上げたいと、こちらで待っているそうです。２人ずつ番に来てくれませんか？」
そして小声で、@愕するような事gを２人に告げるのであった。
「せっかくだから、あんた_、ここで手コキでいいから、あいつらヌイてスッキリさせてやんな。」

まるでヤリ手婆のような女史のセリフに思わずき返す佳代夫人。
「そ、、そんな、、こ、の、格好で、ですか！？」
母校の制服を直接、Aらしい男_の欲望でAされると悟り、悲Qを上げかける佳代夫人。
しかし、さも当然そうに言う女史の止めの１言に沈aせざるを得なくしまった。
「あたりまえだろ！！その格好だからいいのさ！！手コキでいやなら、本番プレイでもいいんだよ、２人Kんであいつらに股がって、ヒィヒィ言いたいのかい？」

「ほらほらっ、、さっさとしないと、、どうなるんだい？」
いつのgにか、目の前のイスに座る２人の教_はこれからのサ`ビスの期待に欲に氦沥磕郡颔ラギラさせていた。そんな彼らに引きつったような笑を向けるしかない佳代夫人とかおるであった。

こんなrでも、Rり返された凌辱の哀しさでスラスラと相手の望むようなセリフが浮かんでしまう。浃铯旯てた自身に更に~望へ囚われる佳代夫人であった。
そして、女史の言~に促され、その惨めなTいのセリフを言い始めた。
「あ、、あのっ、先程までは、、ありがとうございました、、、お、お礼に私_は、、み、皆を、、スッキリさせて、さしあげます、、」

そして、ためらいがちに伸ばしたその白い指がノロノロと男のファスナ`へ届き、、火のように幛ぅぅ隶猊膜蛉・瓿訾筏啤⒅袱蚪jめるとゆっくりとシゴき始めたのだった。
一瞬、あまりの内容に@愕した男も次ぎの瞬gにはだらしなくを弛させ、その快感に身をゆだねていった。

『ママ、、、なんて、、こと、、を、、』
そこまで悟れないかおるは母の涿菠算等护纫入るだけであった。しかし、女史のセリフに、母に兢Δのようにい指を教の股gへ伸ばすのであった。
「あらっ、かおるちゃんはもっとルミ子より、eO的なプレイが良いのかしら？」
暗に本番行椁蚴舅簸丹欷皮稀もぅどうしようもない、そして美しい２人のエセ女子高生がKんで行う、u辱プレイが始まった。


ドビュ！！ズビュッ！！
一体何人目であろうか、その１区画のみ臭が漂い、その中に入る母子は概に半ば失神状Bで、C械的に前に座る男_へひたすら手コキ作IをAけていた。
いまや、マニア睡ぜんの○○女学^のセ`ラ`服はる影もなく、その白のブラウスもスカ`トもベッタリと男_の吹き出した欲望のKと臭で覆われていた。
先程のあのマニア男など、
『○○女学^、○○女学^、、』
とまるでうわごとのように佳代夫人の母校の名を郅ながら、３度も大量に吐き出していった。

そして、ふと莞钉と佳代夫人はいつのgにか、かおると向かい合わせとなり、そしてその股gを握りめていた。だが、その狂乱状Bに麻wした夫人のYにはもはや羞uは浮かばず、まったくeの考えがあった。
『かおる、、そぉね、かおる、も男の子ですもの、ね、、ママが、ちゃんとヌイてあげる、、ママ、、上手になったのよ、、』
そしてなんの迷いも逡巡もなく、gの息子の勃起を事に射精まで追いzむ佳代夫人であった。

『あぁ、、なんて、、幛い巍、、ビクッ、ビクッっと、、して、それに、、か、硬い、、わ、、あぁ、、もぉ、、イッチャうのね、、いいの、よ、出して、出して、かおる、、』
ビュルッ！、、ビュクッ！！ビュックッ！！！
回した指をくように、その肉棒がグッと膨らむと、、ついには母の指の中で欲望を暴kさせてしまう、美少年であった。


『いやぁ、、奥さんが、これ程事なテクニックをお持ちとは、、』
だれかが何か言っている、、
『お、く、さん、、l、、私はルミ子、、よ、、』
そして突然、その『奥さん』の言~に自分の秘密がついに暴露されたのではとの恐怖で一瞬で我に返った佳代夫人であった。しかし、その手を婴を止められず、その正荬った母の目に最初にwびzんだのは、郅工胂⒆婴巍この日３度目である事などまったく感じさせない、若さをFるかのような大射であった。

「ヒィィィ``ッ！！わ、、私は、ルミ子です、、お、奥では、、」
その息子の精液を中から滴らしながら、白嵋氦wびzんだえぬ目で弁解する佳代夫人。しかし、それを受けたのは横田の嘲笑と息子の荒い息使いであった。
「やっとアッチの世界からって来たかい？奥さん。もぉだれもいねぇよ、スッキリしたあいつらはさっさとっちまった。お前があんまりモノ足りなそうなんで、最後にかおるをあてがってやっただけさ。」

U知りでh明する横田に、佳代夫人はここ数rgの自分_母子の狂乱を思いだし、消え入りたい程の羞uと後悔にめさいなまされた。
簸人激い郡ぁしかし、自分の全身は臭に覆われ、ベッタリとした薄黄色いAらしい精液で、大事な思い出の品はいまやる影もない。

目の前のかおるも同じような惨め^ぎる姿のまま、茫然と粗末なパイプイスに腰をおろしたままであった。
しかし、概に々な凌辱にZれた哀しい身、佳代夫人のYでは淡々と次ぎの予想をしていたのである。

『あぁ、、や、、っと、お、わった、のね、、きっと、後、、は、どこかで、、着替えて、、また、イヤラしいホテルに、Bれzまれるんだ、わっ、、』
本来、T会hのある月曜の放n後はn外授Iもoく、用T_に嬲られるか、\が良ければ、そのまま自宅へれる日であった。
しかし、このままれるとは、いくら世g知らずの令夫人でも思わない。
n外授Iのoい放n後のように、横田か教^にホテルへBれzまれ、また散々嬲られるのであるくらい、gに想像が付いた。

Bめ切った美夫人は、グッタリとイスに座ったまま、横田の次ぎのセリフを待ちAけた。
そのQ念した子に鹤悚菠屎崽铯舷缕筏市Δ撙颏长埭工取⒓汛夫人に向かってほぼ予想通りの言~を告げた。
「へへっ、奥さんも、随分と奴_のしつけが身に付いてきたな。Y、Y！！じゃぁ、早速、次ぎの鏊へ行くから、だけでも洗って来な！！そんなザ`メンだらけじゃぁ、とてもBれ回せねぇ。着替えはいつもの用意しといてやるよ。」

そんなあからさまな侮蔑の言~も、郅工肽感￥沃品を脱げる安堵感で荬摔猡胜椁胜ぁ
ここまで惨めな思いを、Aらしい思いを大事な思い出の品に与えたことは、それこそ心が割れる程の後悔しかない。しかし、とりあえず、ここでKわったのだ、、次ぎにs束されるのが、例えどのような羞u衣装でも佳代夫人は荬摔猡胜椁胜った。

そして、かおるを促し、部屋のgみにある手洗い訾叵颏う惨めな母子であった。
何度か颐にを洗って、ようやっとそのAらわしい白嵋氦蚴盲そKわった母子はまたノロノロと部屋の中央にり、、、、そして心の底から~叫をした。
「イヤァ```ッ！！、もぅ、、イヤァ````````！！！」

そこには横田の他にいつのgに来たのか、\志会の４人がニヤニヤと笑いながらKび、そして、机の上には、、真新しい○○女学^の１つない白の制服が２着、哀れな持ち主を待つように置いてあったのだ。

いかにもSしそうに母子へしかける\田。
「オヤジ_にタップリ可郅られたみたいじゃねぇかよ、あぁ、ママさん、かおるぅ」
そして、その後にAいて、志Rが@愕する言~をアッサリと言ってのけた。
「オヤジ_だけじゃ、不公平だぜ、オレ_F役男子高生の意もいて欲しいなぁ、とりあえず、校内はもういいからよ、外、行こうぜ！！外！！」

しかし、その@@する提案も、あまりの状rの浠に茫然とする美貌の母子の耳にはまったく届いていないようであった。



            ５


のような教_のu辱のめを受けAけたかおると佳代夫人。
しかし、その肉欲の地zはまだKわっていなかった。
茫然とする春川母子へかせるように、\志会の男_のSしそうな会がAく。
「なぁ、どこ行く？なるべく人通りの多いとこがいいよなぁ、、」
「どっかでIい物させよぉぜ、思いっきり混んでる店かどっかで。」
「おぉ、、それ、最高！！Qまりっ！！！Iいだしプレイェ```」

その提案の内容にかおるも佳代夫人も一瞬、^が真っ白になる程のn膜蚴埭堡俊
『い、いま、なんて、、言ったの、、う、、うそ、よね、、』
『こ、の格好で、、外に、Iい物、、に、、や、、やめてよぉ、、酷すぎるよぉ、、』
だが、いまや男_は一して、惨めな母子をニヤニヤ笑ってAけるだけであった。

その沈aに耐えかねて、オズオズと佳代夫人がHの望みをzめて|をしてる。
「あ、、あの、、ま、さか、、ご冗、、ですわよ、、ね、、、、」
だが、lも一言も返事をしない。ただ、嗜虐の期待にギラ付く目が全てをZっていた。
『あぁ、、そ、、そんな、、そんなぁぁ、、』

彼らが本荬胜韦蛑り、もはや逃れられぬと判ってはいたが、颐に抵抗せずにはいられない佳代夫人であった。たしかに、３８にもなる身でしかもgの息子と同じセ`ラ`服まで着て、言~にも出来ない程の屈辱に会ってはいる。だが、それもすべて、英正学@内の事であった。公Jペット、小@ルミ子の身分であった。
だが、、、、その格好で表を步く等、しかも息子と一wにIい物をする等、、、
それはマゾの身に{教され、被虐の官能に溺れる佳代夫人にあっても、あまりに悲惨で惨めな行椁扦った。
「お、、おいでございます、、学校の、中で、、中だけなら、、どのような事でも致します。外で、外でなんて、、あんまりです、、どうか、おSし下さいまし、、」
もはや、uも外もなく、その精液まみれのセ`ラ`服で息子と共に土下座をする、令夫人。その身体が婴度に身体中からボタボタと白嵋氦滴り落ちて床をAす。

しかし、男_の回答は佳代夫人にとっては有oを言わさぬモノであった。
ポィッと写真を美夫人へ投げ付けると、更に@@する事を告げる。
それはいつのgに撮影したのか、佳代夫人とかおるが○○女学^のセ`ラ`服に身を包み、手コキで息子から射された佳代夫人のQ定的瞬gの写真であったのだ。
そのような羞uのOみがhされていた事に茫然とする春川母子の背に\田がす。

「おっと、なくしちまうトコだった、せっかく○○女学^の同会本部に送ろうと思って、撮っといたのに。」
その言~に佳代夫人はるgに面n白となって、ガタガタと震え始めた。
その予想通りのY果に、志Rが言~を@ぐ。
「まだまだ、たぁっくさんあるぜ、お立ち台のママさんとか、仁王立ちのなんか茏鳏坤激А、あれぇ、、なんかいてるぞ、、なんだこりゃぁ、、」

そんな嘲笑も佳代夫人の耳には届いてはいなかった。
『ど、同会、、学校へ、、こ、、こんな、、も、の、、を、、』
やりかねない、この男_なら平荬扦饯欷らいやってのけるであろう。
佳代夫人にとって、それはとても{しにはこえなかった。
そんな事をされたら、、、大事な思い出の品をAすだけでは足らずに、旧知の友人_へ知らせる等とは、、なんと言う事を考えたのであろう、、、
佳代夫人はどのような事でも、まったくxkの余地のoい自分を改めて思い知らされた。
しかし、、かおるは、ovSのかおるまで、、しかし、その写真の美少女が佳代夫人の自慢の１人息子、春川かおるである事など、る人がればすぐ判る。
そして、それをY付けかのように、妞讼激嘁界の向こうの郅筏は⒆婴稀⑼じように妞摔れながら、颐に引きつった笑を浮かべ、ゆっくりと肯いたのであった。
『あぁぁ、、か、おる、、ごめんなさい、、ママ、を、ママをSして、、』

だが、その思いをyみしめるgもoく、哀れな母子のo言の承Zに男_は次々と命令を下していった。
「ほれほれっ、しがQまったら、急いだ急いだ！！」
「さっさと着替えろよ、そのまま精液だらけの○○女学^の制服で良いのか？」
「ママさんは特eに下着も代えてやるよ、いくらなんでも、それじゃぁ捕まっちまう。」
_かに、いまやその巨乳の点の乳首は、BAするd^状Bでいまや痛い程勃起しており、股gのマイクロショ`ツ等、完全に下着になってはいなかった。

その浃丹欷骏猊韦饷鳏毪ぅレンジのハ`フカップブラと真っ赤なワインレッドのＴバックスケスケレ`スショ`ツであるから、セ`ラ`服には似合わぬ刺激的な物に`いはなかった。特に、その白のブラウスからはド派手なレ`ス模がはっきりと浮かんでいたのだ。だが、以前の乳房が剥き出しのブラやu丘が半ば丸だしのショ`ツよりは、はるかにマシであった。

もはや、完全に逆らう萘Δoくした母子は、まるで羞u心が麻wしたかのようにノロノロと着替えを始めたのだった。佳代夫人等は下着まで代えるため、一度全裸になるしかない。何度ても、いくら嬲ってもその熟れきった裸体にはd味が尽きず、生ツバをみzむ男_。かおるも必死にない振りをしているが、かえって不自然^ぎてd味のあるのがはっきり判る。だが、さすがにほんの数rgで３度も大射させられた股gは、ピクリとも婴なかった。

目の前で行われる美貌の母子のセ`ラ`服への生着替えショ`を堪能した男_は、その名T校の制服の湫韦蛟俣让じた。
その惨めな行椁酥BQの境地にあるものの、後悔の妞蛞证à胧陇蓼扦悉扦ない。
だがその妞夏缸婴呜Nかな双乳によって、Fらしげに盛り上げられた白のブラウスを滴り濡れさせ、ハデなブラジャ`が透けて、より_の目をSしませるだけであった。

先程よりはほんのわずかだけ丈は伸びたが、それでも超ミニのフレアスカ`トでおまけにまたル`ズソックスの外だけは、まさしく『女子高生』が再び出来上がった。
かおるの方は再度、若々しいナチュラルメイクが施され、ほんの数刻前の痴B等が想像も出来ぬ程の初々しさと清楚さに氦沥颗子高生振りである。
だが、、いかに年に似合わぬ若々しい佳代夫人ではあっても、そのN氦嗜馓澶壬硖逯肖らムンムンとk散する女性フェロモンに、セ`ラ`服はあまりに淫卑^ぎた。

そんな媚Bをlより判っているのが、当人なのであろう、もはやをあげる事さえもできずに、身も世もoい羞uのOみにただ震えるだけであった。
おなじようにかおるも、まさか男子の身でありながら、母Hの若いrの衣装に身を包み女子高生として公然と外出まで命じられる等とは、未だにFgかどうか信じられない。

そんな羞uに]を染める美貌の母子をて、Sしむ男_はついには外出を促した。
「へへっ、そろそろ、外いこうぜ、かおる、、ママさん、、、」
『あぁぁっ、、とうとう、、こんな、、事に』
『は、uずかしい、よ、ママァッ、、』
そんな心の叫びをoして、母子を廊下に引っり出す。そして、予行演だと言って校内のA段を何回もNり降りさせては、下や上からそのセ`ラ`服の羞uの部分をきzみ、下品な感想を大声で述べては母子の羞u心をあおるのであった。

「ママさん、下からると、真っ赤なおパンツが丸えだぜっ！！」
「かおるぅ、おまえ、ちゃんとLさねぇと、カマってバレちまうぞ！！」
「うひょぉ``、胸当てがないと、ママさんのデカパイが上から丸えぇっ！！」
「かおるちゃん、ブラの模がスケてえてるのがセクシ`よぉ。」

そして散々、辱めた後、ついにはその外出することとなった。
だが、一行が向かったのは校hYのv訾扦り、正Tではなかった。
そんなところに２人の靴が置いてあるQもなく、困惑する母子へ志Rがどこからとりだしたのか、るからに安物のサンダルを２足投げ付けた。

「ほらよ、土足で步いたらお大事のル`ズがAれちまう。それでも履いてきな。」
それをた瞬g、再び佳代夫人の愁いをおびたに悲しみの色が猡なった。
当rはこの凛とした服装にふさわしく、足元も磨き上げられた革靴以外履いた事などなかった。だが、足元をると否辘胜今の自分の格好を思い知らされる。
胸元から大きくく、白い谷g、剥き出しの太腿、そして足元はダボダボに弛んだル`ズソックスがだらしなく覆っているのだ。

それをた佳代夫人は哀しく自嘲して、おとなしくそのサンダルに足を伸ばすのだった。
『こんな、みっともないのよ、、イイ年をして、、今更、靴だけ、、格好つけても、』
そしてそんな佳代夫人に向け、\田がわざわざ注をつけて更に屈辱をあおった。
「フンッ、お前等みたいなエセ女子高生が名Tの英正学@から２人も出て来たらいgがたっちまうからな。YTから出kさ、手gのかかる年とオカマだぜ！！」

そんないいがかりにさえも、奴_根性を埋めzまれた惨めな母子は、思わずx罪してしまうのであった。
「も、うしわけございません。わざわざ、本当に、あ、ありがとうございます。」
そして、その妞摔れる美しい母子をo理矢理\せたワゴンは、まだ日の高い夏の午後の都内へ向かい走り出して行った。


３列シ`トの真ん中に佳代夫人を挟んで\田と志Rが座り、３列めはかおると田u。
ジャンケンでけた金井が、最初の\手であった。
ほとんどのはシ`ルがNられていて、とりあえず外からはえないようであった。
しかし、中からは普通にえるため、かおるも佳代夫人もえていないと知っていてもとてもを上げられず、下を向いたままであった。

そんな母子２人に男_はためらいもせずに、N氦嗜榉郡蛉啶呋丐贰⒋饯蛭钉铯ぁショ`ツの隙gから秘奥にまで、直接指を啡毪贰⒚舾肖什糠证颏猡七[びAけた。
とは言え、信号などで停すればすぐ横をeのが止まったり、人が通り^ぎる。
その度に母子は、まるで\人Oの中で身体をモテ[ばれているようなeに落ち、いつしか、幛い郡嵯をらし始めていた。


やがて席代えをし、ワゴンの後部座席にふんぞリ返った\田と志Rの股gには、セ`ラ`服のままの春川母子が、互いの御主人へ颐に口唇での幛蚴激幛皮い俊
そんな母子はが向かう先等、判るQもなかった。だが、ある角を曲がった感じと共に口中の２人の肉棒が更にd^を示して、ビクビクし始めたのだ。そして、
「つ、着いたぁ、、これをしたかったんだよ、、」
「うぅぅっ、、タマンねぇぜ、、、畜生、、どいつもこいつも、お高くとまってよぉ。ママさん、ちょっと上げて、外てみな、、面白ぇもんがえるぜ。」
そんな言~に佳代夫人は口中のモノを出すと、ノロノロとを上げての外をて、、今度こそ、悲Qをあげるのをやっとのことで堪えたのであった。

なんとそこは、佳代夫人の母校、都内で知らない物のoい名T女学校の通学路であり、いましも、下校rgの最中。の外は夫人やかおるが来ているセ`ラ`服姿の女子高生が大菪Δい丹钉幛ながら、さもSしそうに家路へ向かっているのであった。
面n白となって、狭い内の床に平伏してガタガタ{え出す年のエセ女子高生に向け、\志会の植浚踩摔悉丹Sしそうに告げた。

「いやぁ、、一回でいいから、ツンと萑・盲骏偿ぅ膜樗廿寐悚衰谣蟀いてヒィヒィ言わせたり、お上品なお口の中へチ○ポをブチzみたかったんだけど、、まぁ、、これで、ガマンするかぁ、、」
「ホントホント、まさかママさんがここの卒I生だったなんてねぇ、、それも大事にセ`ラ`服まで、取っといてくれてるなんて、、、俺等もぉ大感激だよ。」

そんな夫人の身上を逆なでするような言~も、佳代夫人はまったくいていなかった。
フィルムをNった室内がえるUはないのだが、それでもをI手で覆わずにはいられなかったのだ。そして、小声で颐に男_へ哀しAけていた。
だが、_はそんな事を完璧にoしAけて、卑猥なバカを延々Aけていたのだった。
更に彼らの予想通り、その通学路沿いの道路はおりしも始まった午後のi滞で、途端にはノロノロとまるで@うような速度になってしまったのだ。

「お、おいでございます、どうか、、ここから、、速く、xれて、下さいまし、、」
「先、何でこの学校はフェンスじゃなくって、今rこんなどデカイ壁なんですか？」
「おぉっ、それはなぁ、体育や部活のrに、オタクB中のきがあんまり露骨なんでそれの防止なんだとさ。それだけじゃぁねぇぞぉ、\踊幛湮幕祭があるだろぉ、それもチェックかけて父兄以外の男性は立ち入り禁、カメラもむやみには使用禁止なんだとさ、作IのI者が入るrは、Tの女性警Tがずっと立ち合うんだと。」
「すっげぇ```！！そういやぁさっき妙にしい奴がオヤジ_の中に居たけど、あいつらなんかの、o茶苦茶狙ってんですねぇ。」
「プププッ、でも、卒I生にコンナのがいたんじゃぁ、イッミoいじゃぁ`ン！！」

「そぉだよなぁ、こいつらにこのの中、せてやりてぇよなぁ、同じ制服着てるオカマと年の卒I生母子が、高校生のチ○ポ糁肖摔胜盲匹讠恁讠恧筏皮毪趣长颏瑜。お上品そうな、外の奴等も案外この後、どこかでヤッテんじゃねぇのか。」
「ママさん、一回こぉ、先として、この後たちへ蟾妞筏皮撙郡椁嗓Δ坤ぃ骏蕙茎讠氓趣嗡长市陨活とかよ、gの息子と郅四绀欷肴铡─趣さぁ。」

そして、散々毒付くうちに、次第にd^して来た男_は、うずくまったままu辱に震える、奴_の下半身へ手を伸ばすと、スカ`トを持ち上げて刺激的な真っ赤なショ`ツに手をかけるのだった。
その目的に莞钉、佳代夫人は愕然としながらも必死に後ろ手でスカ`トとショ`ツを抑えて小声で哀をRり返した。

「そ、、ん、、な、、ここでは、、こんな所でだけは、、おSし下さいませ、、おいでございます、、どうか、、そんな、あんまりです、、」
拒む佳代夫人に余d^した\田は、止めの１言をkした。
「うるせぇっ！それなら、ここでさっきの写真バラまくぞ！！アァッ！どうすんだ？」

『あぁぁぁ、、なんで、、なんで、、こんな、事に、、、』
その言~に抵抗をBめざるを得なくなった、佳代夫人はもはや目を固く]じて男_の凌辱を受けるしかない身をただ、哀れむしかできなかった。
しかし、そのIの拳はそのりを示すかのように、vが白くなるほどく握られてた。

\田はそんな惨めな令夫人の超ミニスカを大きく预辍⒋韦摔っさりとそのショ`ツをペロンと引き下げた。そして思いっきりその白い尻たぼを左右に_くと、その羞uの狭gを全_にした。するとu辱にTらされ、マゾの官能に火の着いた浅ましい肉体は持ち主の思いをoして、まるで糸でも引かんばかりのグショ濡れの状Bである事を晒けだすのであった。それを目のあたりにした男_は早速言~嬲りを始めた。

「ヘッ、なにが『おSし下さいませ』だよ！！じゃぁ、このグショ濡れマ○コはなんだ?チ○ポが欲しい！欲しい！！ってパクパクしてるこのスケベマ○コはなんだよ？」
そして、慌ただしくズボンと下着を下ろすと、爆k寸前のイチモツをまるで荬扦饬てんばかりに充血したその秘奥へ狙いを定め、何の前技もoしに一荬素いた。
ブジュゥゥゥ```ッ、その濡れそぼった接合の卑猥な音が狭い内にき渡った。
そして、同じように剥き出しとされた菊の蕾へ、自身の唾液で充分った志Rの肉棒を受け入れる、若いエセ女子高生の股gからも同じような音がいたのだ。


名T女子校のセ`ラ`服集猡蛞物しながら、同じセ`ラ`服を熟女をバックから犯す。
その背预Oにある行椁恕⑴d^した\田はいつもの余裕のあるめではなく、一方的に佳代夫人をめAけていた。そして、相方の美夫人はその激しすぎる若者のめに溺れそうになる自分を颐に堪えAけていた。
『だ、、ダメッ、、ダメヨッ！！感じてはダメッ、、ダメェッ！！』

だが、颐に耐え、力む身体は更に羞uの部分のЭsを伴い、いつも以上のキツイめ付けとなり、かえって\田を喜ばせるだけであったのだ。
「オォゥゥッ、、おぃおぃ、、いっくら嬉しいからってそんなにめるんじゃねぇよ。こぉの、巾着マ○コおんなっ!!そぉかぁ、そんなに後_の前でおマ○コしたかったのかぁ、、ママさんは、、じゃぁ、、これからちょくちょく来ようなぁ、、うぅっ」
『ち、`う、、`うわッ！！、、わ、たしは、、あぅぅっ、、オッ、オッ！！』

越しではあるがすぐ目の前を、知らぬ物のoい名T女子校の生徒_が大莶饯い皮い。
そして、自分の眼下には同じ制服に身をつつむ、熟れきったN氦稳馓澶蚊琅が自分のイチモツにアエギ、れそうなヨガリ声を颐に堪えている。
しかも、そのすぐ|には同じく白のブラウスに似合わぬ、大きく剥き出しにされた尻の狭gへ、赤\い怒を肛Tに埋めzまれてうめき声を堪えるその息子がいるのだ。
嬲り尽くした感のある母子であるが、こんな常な状rではまたなにか新しいめ甲斐でもつけた莘证恰⒉窑幛誓缸婴虮翅幛ら犯しAける植浚踩摔扦った。

そして、それと完全に相反する感情に溺れ始めた母子であった。
当rの制服を辱めるだけであきたらず、まさか母校にまで寄り、F役女子高生を物しながら、内で犯されるなど、、、やがて、その必死にアエギ声を堪える佳代夫人にイラ立ったのか、\田はそのの毛を掴みにすると、その上体をo理矢理引き起こしたのだ。そして瞬g_いてしまった目に、フロントグラス越しに路上を步く大荬文感￥吾彷_の姿がwびzんで来た。

「ヒィィィ```ッ！！い、、イヤァ```ッ！！！ないで、、こんな姿、、ないでェ``！！」
~叫を上げ、すぐ目を]じたが、眼に写った光景はまるでき付いたかのように、佳代夫人のYからxれようとはしなかった。３年も通ったかしい通り、当rのまま、今でも凛とした蒿Lを感じさせる立派な後_。それらのL景がまるで、oで淫らな今の自分をめ立てるかのように、Yでuをいていた。


『あぁぁっ、、も、、申しUございません、、申しUございません、、どうしようも、、なかったんです、、アッ、、おひぃっ！！』
相浃铯椁骸⒘く腰を打ち付ける\田のもたらす淫卑な快感と、Yの情景及び、惨めな思いも快感と感じるようなマゾへと{教され尽くした被虐の官能が合わさり、いつのgにか、佳代夫人のYでは、後_のOの中、かしい母校の校庭で犬のような四つん@いの惨めな姿で後ろから犯されているようなeにった。

正装した女子高生_は、まさにAらわしいモノをるような目で、肉欲に堕ちた先をAけているのだ。若者特有の余裕のoさと少女にありがちな癖さで、冷たく蔑むような侮蔑に氦沥渴十のに晒されていると思うと、被虐にZらされた身体は、更に浅ましい反辘蚴兢肥激帷ついには想像とFgの区eがつかなくなって、自になったように、淫Zにまみれたu声を上げだしたのであった。

『き、、莩证隶ぅ％！、イイノォォッ、、あおぉっ！！』
「みてっ、こんな、佳代を、、もっとて！！あぁぁっ、、アゥッ！！皆にめられてこんなに、、濡れちゃってるの、、こんな、、こんな格好で、、おマ○コしてるの、わ、たし、、、、ほぉぉぉッッ！！むすこと、だって、、息子のかおるとだっておマ○コしちゃう、、スケベ女なのぉっ！！」


そしてその令夫人のYに出Fした母校の後_は、佳代夫人にだけこえる声で口々に肉奴_へと堕ちた年の先を嬲り始めたのだった。
『この○○女学^の面Aし！！』
『u知らず！！』
『イロ葸`い！！』
『あんたなんか、もう卒I生でも先でもないわっ！この牝ブタ！！ヘンタイ！！！』
『あぁぁっ、、もっと、、もっとぉ、、もっとよぉ、、そぉなのぉ、、佳代は、、佳代は、、、へんたいなのぉ、、もっと言ってェェェ、、』

そして、その夫人の妄想の中で接合はいつしか、\田ではなく夫人の郅工耄比讼⒆印⒋捍àおるが相手となっていた。１８の若さをFるかのように、徕のように幛硬いモノでgの母の秘奥を力く突きAけるかおる。その姿は依然、母校のセ`ラ`服を身に着け、その白いブラウスを高々と盛り上げるN乳が、その腰の婴につられて上下左右にeれんでいるのが、たまらない程の卑猥さであった。
そして、プリ`ツスカ`トを押しのけ、持ち上げ、隆々とそびえ立つ股gの勃起。

N氦嗜馓澶蛘Fる美少女の股gに赤\く直立するモノ、、、そのさ淫卑さ卑猥さは言~にならない程であった。そしてそれが自らの郅工gの息子、春川かおるの今の姿であり、概に数えきれぬ程、禁じられたY合をRり返した禁断の相手であるのだ。それを思ったr、また佳代夫人の中で何かが解き放たれた。ず知らずの後_にまで全てを知られた、妄想の中の佳代夫人にもはや、ためらう何者もなかった。そして、その肉欲の命じるまま、卑猥な程のN氦嗜馓澶蛞らに婴し、若い相手との接合をり始めたのだった。

「アッ、アッ、あぅっ、、うんんっ、、そぉぉっ、、かおる、、かおるぅ、、ねぇぇっ、、もっとぉ、、もっとよぉ！、、ねぇぇっ！！、、もっとぉぉっ！！！」
突然、自分のOりで喘ぎ声をあげている息子の名をわめき始めた熟女。
_かにそれは息子の名前であるが、その甘く鼻にかかった媚びるような言い方には、その郅筏は嗍证概に息子以外のなにかである事を如gに表していた。そのu声に一瞬内が静まり返った。だが、夫人は依然として固くI目を]じたままであり、Xいe乱状Bにあることが判ると、男_は更にそれをあおるように、惨めに同生に犯されAけている息子を嘲笑し始めたのだった。

「かおるぅ、、ママさん菠欷沥蓼盲郡撙皮Г坤兢、、どぉするよぉ、、」
「自分がlとヤッてるかも判らなくなっちまったんじゃぁなぁ、、そぉかぁ、、、やっぱりママさんはかおるが一番お荬巳毪辘ぁ、、いなァかおるぅ、俺_だけでママさん使っちゃって、、」
狭い内に犬@いとなり、ひたすら高校生からの凌辱を耐えAける美貌の母子、、、、さもSしそうにかけながらも、腰の婴を止める菖浃工oい同生、、、、、しかし、かおるは志Rからの肛虐に耐えながらも颐に郅筏っ滥袱蚝簸泳Aけていた。

「あぁぁぁっっ、、ママァ、、しっかりしてぇ、、ねぇっ、ママッ！！ママァッ！！」
だが、その息子の必死な呼び欷堡丹ā哀しい程の狂乱状Bにある佳代夫人のYには完全にeな情景としてしか写らなかったのだ。
『ママ、、ママッ！！』と、言~をしゃべり初めたから、自分を呼びrには必ずそう呼ぶ郅筏は⒆印、、その可郅は⒆婴いまやたくましい男性のC能を剥き出しにして、自分を郅筏皮れている。あの甘えン坊のかおるが、激しい男性自身で自分を可郅ってくれている。

そんな刺激的^ぎる想像は、佳代夫人の女性としての思いも、また母性本能さえ等しく氦郡工まりに官能的なものであったのだ。
たとえ、gHには\田との性交であっても、事g数え切れぬ程の禁断の性交に溺れた母子にあっては、して浃铯椁胜い韦扦った。
そして佳代夫人にとって、そのこみ上げるような激情を抑える理由等まったくoかった。

「アァァッ！！す、、すんゴィィッ！か、かおるぅ、そんな、、そんなに、、したら、ママッ、、ママ、、こ、菠欹隶悭Εゥ谩、、、かおる、、かおるも、、もぉ、、お、、おとな、、なのね、、ママ、、ママ、、う、、嬉しい、、嬉しいわぁッ！！かおるぅ、、ほひィィィッ、、ンンンッ、、、いひぃぃぃっ！！！」

初夏の午後、爽かなL景とそれに似合う活荬氦沥颗子高生の集猡摔ふれる步道、そして、そこからほんの数ｍしかxれていない、内で展_する淫卑すぎるL景。
すっかりかおると人`いされ、ニガ笑いしながらも腰を打ちAける\田と、自身の受ける肛虐と被虐の快感に耐えて、颐に母を呼び欷本Aけるその息子を\せて、i滞の中をそのは依然ノロノロとMンで行った。



             ６


２`３回は往亭筏郡扦ろうか。まんべんなく４人の\志会植咳Tが、佳代夫人の秘奥に口中にその劣情を放ちKえたr、いずこかに停されたワゴンの内にはグッタリとまるで丸太のように横たわる佳代夫人と、そのOりでオロオロと母を萸菠Δおる。そしてスッキリとした表情でイスに座る男_の姿があった。

「ママッ、、ママッ！！、ねぇ、、ママッ、しっかり、、ねぇ、ママッ！！」
「、、、、、、か、、かおる、、ちゃん、、、、？、、、、！、、えっ、、」
「ママッ！！ネェッ、ママッ！！」
「かおる！！、、わたし、、」
「あぁ、ママ、、よかった、、」

４人の肉欲を集中的に浴びた佳代夫人は、Xい失神状Bにあったのだ。
そんな悲惨さを完全にoして、\田は正荬った佳代夫人に乱交のありさまをに告げた。そして、徐々に自分のあまりにu知らずな行椁蛩激い坤贰⒔~望感をより深める令夫人であった。肉欲に溺れ、uZをわめき散らし、更に息子のかおるへの矍椁蛐言してしまった自分。しかも、その身を包むのは、思い出深い清らかであった○○女学^の制服なのである。

『わたし、、なんて事、、を、、なんて事をして、しまったの、、』
~望につつまれ、唇を血の出そうな程yみめる美夫人。
そんな美母を痛ましげにるかおる。そして象的に愉快そうに眺める男_。
「ママッ、嬉しいわっ、ほひぃぃ、んひぃぃ」
「かおるも、もぉ大人ね！！」
『あぁぁぁっ、、や、、やめてぇ、、』
口々に狂乱状Bの佳代夫人のセリフをマネて、嬲る男_。うずくまったまま、耳を塞ぎ目を]じ、狂ったようにをかぶりを振る佳代夫人。

いくら嬲っても、めても、美貌に浮かぶ羞uの仕草と表情は男_の嗜虐の思いを存分氦郡工猡韦扦った。そして、いよいよエセ女子高生のお散步プレイとなった。
「さぁって、ママさんもたっぷりシテ、淫乱症の方は鹤悚筏郡恧Δら、あとはお散步でもして、露出症の解消だな！！」
「母子で仲良くお散步なんて、久しぶりだろお、んっ、ママさん？」
「ほんとほんと、H切な俺_になんか１言欲しいトコだよなぁ？」

s束された羞uめに、い肩をブルブルと震わせ始めた佳代夫人の背に容赦のoい男_のセリフが浴びせられる。
言~もoい美母に代わって、颐にかおるが男_へ媚びを婴盲仆むような返事をする。
「も、もちろんです、、ママも、、ボク、いぇっ、私も、大滏窑筏澶Δ搐钉い蓼埂￥りがとうございます。ありがとうございます！！」
狭い内で必死にペコペコとかつての同生である、ご主人_へ平伏する美少年。
そして、佳代夫人も疲れきった身体を起すと、同じようにBQの面持ちで、息子の同生_へ、土下座でのx意を示すのであった。

「し、失礼いたしました、、御主人、、ほんとうに、このように、淫乱症の佳代を可郅ってき、、、ありがとう、、ございます、、そして、更に、わ、私の、露出症さえ、もご留意されるとは、、お礼の、言~も、ございません。」
母子２人がKんで、息子の同生に土下座をしてるのである。いかに{教されようともそのo念さ、惨めさで、内の床を妞清Δ椁勾捍母子であった。


「よしっ、素直にお礼を言えた御褒美だ。お前等も喉が乾いただろぉ、出かける前にちょっとコレでもんでいきな。」
どこから出したのか、口の_いた１．５Ｌのペットボトルに入ったアイスティ`を差し出されて、趸螭δ缸婴扦った。どうせ何事かのウラがあるのはg`いないが、それを断れないのもg`いoかった。

「あ、、あの、、ストロ`、を、けませんでしょうか？」
そんなかい事にも、あくまで上品な令夫人としての仕草が抑えられず、我が身の破廉uな衣装も忘れて、小声でmみzむ佳代夫人であった。
「あぁっ？お上品な奥はコレだから困るぜっ、今Lの女子高生なんだろ。ガァ`ッと口着けて、直接ラッパみしちまえよ。かおる、お前が本みせてやれ。」

名指しされたかおるは、uずかしそうに言われたようにみ始めた。
すると、佳代夫人もしかたなく、直接口をつけ、み出した。
そのような些な事も男_はいたぶる口gにしていく。
「さっすが、ママさん。大口_けてパックリこん、っとウマイもんだな。」
「ママさん、ママさん、なに唇でシゴイてんだよ、息子のチ○ポとg`えんなよ。」
そんないいがかりにも、羞uに]を染める令夫人であった。
だが、いくら凌辱のBAに喉がカラカラに乾いているといっても１．５ｌは多すぎる。
だが、男_は剔证四缸婴制し、ついにはその全てをみ干させてしまった。

そしてみKえたのを_Jして、男_は目くばせをかわすと途端に母子２人の外出浃蚴激幛俊＃踩摔违攻`トをめくると、その最も敏感な部分に妙な薄い小さな箱のようなモノを力な接着のような物でNり付けた。
そのヒンヤリとする感触に、思わず小さな悲Qをあげる２人。
「ヒッ」
「アゥッ」

次には取り出したかおるの学生カバンを、元の持ち主に持たせ、突然その片方の指を、テグスのような物で重に`りはじめたのである。そして更にその反の手まで固く握ったまま、同じように`ってしまった。これではかおるはI手の指がほとんど使えず不自由Oまりoい。男_の得体の知れない作Iに、心底不安に{える２人だった。
そして同じく取り出したかおるのスポ`ツバックを、佳代夫人に持たせると、いよいよエセ女子高生羞uめのIいだしプレイの指示を２人に始めるのだった。

男_がを止めていたのは繁A街から数ブロックxれたY道であった。
いよいよから降ろされると知って、Q念はしていたものの、かおるも佳代夫人も概にはた目にはっきりと判る程、ガタガタと震え{えていた。
そんな惨めな母子に、ギラギラとのような目を向けて男_はX口を叩いてはo理矢理にから降ろしてしまった。

「なんだよ、武者震いかよ、そんなにSしみだったら、もっと早くその格好にしてやったのによぉ、、本当にママさんはh]が多いんだからなぁ、、」
最後に哀れみを乞うで、すがりつくように男_をるその目は妞こぼれんばかりにたまっていたが、そんな子もかえって_の嗜虐心をあおるだけであった。

ドンッっと背中を押して外はそのセ`ラ`服の２人Bれを押し出し、扉を]めるとまるで何事もなかったかのようにはどこかへ走り去ってしまった。
後には、これからのu辱に震える哀れな母子がポツンと残されているだけであったのだ。
ムチムチとした太腿を付けねギリギリまで托し上げた超ミニスカ`トから、惜しみなく丸だしにした、巨乳とN乳のセ`ラ`服の２人Bれ。

「ママァ、こ、れから、、W_、、どうなるのぉ、、」
泣きそうな声の我が子に、佳代夫人の母性本能が刺激される。いけない、なんとか、しなければ、かおるを守れるのは母である自分だけなのだ。
だが、そんな自分も年甲斐もなく、身に付けたセ`ラ`服のあまりのみっともなさでともすれば、足が萎えそうな程の状Bであるのだ。

『１人だけだと、浃曙Lにられるかもしれねぇが、案外２人で堂々としてりゃぁ平荬袱悚・亭Г韦。それになんといっても、ママさんはともかく、このかおるの美少女振り、、aってりゃァ~ばれねぇって！！』
Yにそんな\田の冗が浮かぶ。あらためて我が息子を直すと、_かにどこのlがても完璧な美少女振りであった。
『と、とにかく、この訾螂xれなければ、、、』
先程の男_の指示は、とにかく次の命令があるまで繁A街を散步しろ。と言う漠然とした物であった。しかし、兢铯胜龊系取⑾胂瘠獬隼搐胜な挛弧２人も充分な程理解している。

泣き出しそうなのは自分も同じであるが、必死に莩证沥蛘黏ちたせ、佳代夫人は息子へ引きつった笑を向けた。
「だ、大丈夫よ、、かおる、、あなたなら、lがても、、女の子にえるわ、、むしろ、、みっともないのは、、ママの、、ほうね、、まさか、この年で、、また、セ`ラ`服を着るなんて、、ほんと、、uずかしいわ、、」
颐に冗まで口にして、かおるを和ませようとする佳代夫人。

「と、とにかく、、向こうへ、行きましょう、、、あと、、ママは、やめて、せめて、、ルミ子って、呼んでね、、ママだと、、ちょっとuずかし^ぎるわ。」
そんな冗めかした口振りで、自分を萸菠δ赣Hのしさに莞钉い郡おるは、なんとか、莘证蚵浃磷扭せて、った笑を美しい母Hに向けるのであった。
「う、、うん、、マ、、いえっ、、ルミ子、、さん、、」
「そ、ぉ、、ね、、さっ、、いきましょう、、かおる、、ちゃん、、、」
ぎこちなく、本名と蚊で呼び合う美しい２人は、３８rの熟れきった身体と、男子の身体をセ`ラ`服でつつみ、步き出したのであった。

数刻後、cわう繁A街をフラフラと步く奇妙な２人Bれがあった。
１人はセ`ラ`服の似合うショ`トヘアのるからに清楚な感じの美少女であったが、そのBれは、_かに目を引くほどの美人ではあったが、その肉体はあまりにセ`ラ`服には不似合いな美熟女であり、どう若くみても３０前後なのは明らかだった。

その美熟女は卑猥な程Nかに盛り上がった白いバストの谷gをその胸元からかせ、脂肪がしぶくばかりのムッチリとした太腿も超ミニのプリ`ツから丸だし、そしてご丁に、ホッソリしたふくらはぎやしまった足首は真っ白なル`ズソックスで覆われているという、とりあえずは女子高生の定番のファッションであった。

すれ`う人々も奇なまなざしを向けるが、Oりにいるのは_かに容姿が少々露出菸钉扦悉るが、普通の女子高生であり、そして２人は小声なのでこえはしないが、なにか会をしている。それがあまりに自然な子なので、それ以上の索もせずに、通り^ぎて行った。

当の２人は必死に^を回させ、この状rとovSなあたりさわりのoい会をするのに糁肖扦った。そうでもして他の事に集中しなければ、今の自分_のu辱の状rに正荬蚴Гいねないからであった。
だが、やがて先程の男_の用意したgではあるが辣なFが婴始めた。

不自然な程のl繁な会が次第に途切れ始め、o言の期gがえ出す、、、初夏の荬扦りながら、r折ブルッっと身体が震え、姿荬前屈みとなっていく。
持たされたカバンを持つ手が股gを抑えて、妙にモジモジとしだす。
先程、o理矢理大量にまされたアイスティ`がもたらす、当然のY果であった。

堪えきれずに、年下の方の少女が小声で年L者へかける。
「ル、ルミ子さん、、あ、、、あの、、、、、」
「判ってる、わ、、わ、、私も、、なの、、、、」
同じ量をまされた相手が概に限界に近い事も、当然互いにすぐ理解できていた。
だが、じつはかおるにはとても口には出せない、男性特有の生理F象まで起きていた。
『あぁぁ、、だめだよぉ、、こ、、こんな、、所で、、勃っちゃダメだ、、よぉ、で、でも、、あぁぁぁっ、、勃っちゃぅ、、勃っちゃぅよぉぉ、、』
先程まされたみ物には、多量の○イアグラが混入してあったなど、かおるが莞钉はずもなかった。

『なんで、、、こんな、、所で、、ぼく、、ボクゥ、、』
哀れな美少年はそのF象さえ、自身の羞uめを内心が妖しく喜び、受け入れたY果と思いzみ、自になって、チラチラとOりの美母のセ`ラ`服をきるのであった。
白のブラウスから透ける派手なレ`スのブラ、そしてつい先程まで自分の名を叫びながらの性交と~に_する母H。
その秘奥のけるような甘美さは自分自身も、制されたとはいえ禁断の相Δ呛味趣饨UYgみであった。そんな事までも思いだしてしまい、ついにはその肉棒は限界までギンギンに勃起してしまったのだ。

いまや高まる尿意と勃起をLすために、颐に股gをカバンで抑えるかおる。
O薄レ`スショ`ツでは、股gの盛り上がりを抑えられるQもない。
不自然Oまりoいがそのままでは、プリ`ツの股g部分がまさにテントをってしまう。
『しょうがないよぉ、、ママが、、ママが、、イヤラし^ぎるんだ、素尺^ぎるんだ』
そのd^状Bが、aのせいなのを知らないかおるは、自分をめ、母をめ、更に自分を偈证俗筏まzんでしまったのであった。

息子がそんな妄想にモンモンとしているなど、思いもつかない佳代夫人は通りに面したデパ`トに莞钉と、ホッとしたようにかおるを促してトイレへ向かうのであった。
「かおる、ちゃん、丁度よかったわ、、ここで、、借りましょう、、、」
息子を小用にTう羞uで、美しい母Hはそのをとてもれず、うつむいて小声で言うのが精一杯であった。だが、もし、その息子のをれば、その瞳の奥にある邪まな思いに莞钉い郡もしれなかった。


デパ`トに入った２人は、なるべく人の少ないであろう、食事rgからずれた午後のレストランフロアの女性トイレにwびzんだ。
幸いにも女性トイレはlもいなかった。かおるが固定された手であってもショ`ツを下ろす事くらいは出来ると思った佳代夫人は、かおるを促すと最初に室に入った。
「さっ、、かおる、ちゃん、、いま、、のうちよ、、」
概に我慢の限界にきていた佳代夫人は、息子のかおるが室に入ったのをると、自分も室に入ると支度をして、生理的欲求をようやく解放したのであった。

ジュッ、、ジョッ、、ジョボォ```````ッLい放尿の音がAく。たしかに、薄い壁１枚向こうにgの息子がいると思えば、羞uを感じないUもないが、その尿意はとてもそんな余裕などなかったのであった。
安堵のため息をらす佳代夫人は、しかし、いつまでたってもOりから放尿の音がしない事に莞钉い俊

そっと室から出て、幸い人影がないので、ソォ`ッっとOりの室をノックする。
「か、、おる、ちゃん、、、、どぉしたの、、、、」
「、、、、、、、、、、マ、、、ルミ子、、、さん、、、、」
Lい沈aの後にまさに蚊の泣くような小声でかおるの返事がこえて来た。

しかし、まったく婴のoい内部についに佳代夫人はそっとドアを押してみた。
するとロックもされていないドアはあっさりと_き、意をQした美母は真っ赤なでその内部に入った。そこには相浃铯椁骸⒐砷gを押さえたまま立ち尽くす息子がいた。
「どぉしたの、、、かおる、、」小声でく佳代夫人。

だが、o言のままその息子は真っ赤になったを羞uで背けると、ゆっくり手をずらす。
「、、、、、、？！！、、、そ、、それ、、、」
そこには、Qして女性にありえない股gの器官が、プリ`ツスカ`トをその後ろから押し出して、ビクビクッと激しく自己主していたのであった。
あまりのoさに、さすがにたしなめようとする母より先に、哀しそうな息子の声が佳代夫人の耳を打つ。
「ダ、、ダメ、、このままじゃ、、、できない、、よぉ、、、」


「わ、、判った、、は、、マ、、ルミ子が、、なんとか、、します！！」
小声で叫ぶと、その美しい母Hはセ`ラ`服の美少女の後ろに回りzむと、その羞uに震える白いI手でスカ`トを预晟悉菠毪取かおるの蜂のようにくびれたウェストのI|に押さえつけた。母の意恧蚶斫猡筏郡おるは、その不自由なI手でそのスカ`トが落ちないように颐に押さえつける。

のこる最後のvTにさすがに夫人はP躇した。
大きく息を吸うと、注意深くかおるのショ`ツを引き下ろし始めた。
なるべく、前部の硬直し切った障害物に刺激を与えないように、、、そして、モノが剥き出しとなると、ホッとしてかおるへ小声で告げた。

「さっ、も、もぅ、大丈夫よ、、ママは、大丈夫、いてないわ、、」
そして手を放すと、耳をふさぎ、目をつむり、颐に室の隅へ身を潜めた。
トイレの室等、したサイズではない、しかし、いかに仲の良い母子でも小用の音等、lよりもかおるがかれたくないであろうとの、やかなな令夫人ならではの配]であった。それが例えこのような珍妙な事であったとしても、、
しかし、まったく始まらない事に不に思った夫人は、そっと息子へ声をかけた。
「？？、、かおる？、、」
そしてその返答は佳代夫人の想像を越えたものであった。
「このままでも、、、できない、ダメ、、だよぉ、、、」
その泣きそうな息子の答えにためらいながら正面をきzんだ佳代夫人は真っ赤になって、を反らした。

そこには激しく勃起したかおるのイチモツが、きzむ佳代夫人をにらみ返すように、その口を夫人に向けていたのだ。
まさか先程のみ物に○イアグラが混入している等、そんなa品すら知らぬ令夫人が判るはずもなかった。

「ゴ、ごめんなさい、、ママッ、、で、、でも、うぅぅぅ、、あぁ、、ねぇ、、ママ、、お、押さぇて、、し、、下に、、向けて、、、」
このままでは男子トイレならともかく、洋式トイレではどうやっても不可能である。
概に限界を越えたかおるは、先程の真っ赤なもいつのまにかn白となっている。
『そ、そんな、、そんなぁ、、、、、し、しょうがない、、しょうがない、、わっ、かおるの、、かおるの、、ためよ！！』
Q心はしたものの、やはりその徕のような硬直にはそっとでしか触れられない。

だが、若さにあふれるかおるのモノはその程度ではビクともしなかった。
『クッ、、か、、かたい、、わっ、、』
まったく角度を浃à胜い饯斡仓堡恕いつのgにか佳代夫人はつま先立ちになってかおるの背中へのしかかり、ついにはそのいI手の指を全て息子の硬直へjめると、全身の力をzめて押し下げた。そして
「さぁ、、さぁ、、かおる、、早く、早く！！」
「う、、、うん、、、、」
ジョ、、、ジョボ````、、、
『は、、、はぁ```````っっっ、、、、』
O限の尿意の解放感は言~にもならぬ程の快感であった。
だが限界まで我慢させられた小水は中々Kわらなかった。
そして、哀れな母子はその滑稽な形のまま、まるで~像のように固まっていた。

颐に母にf力しようとかおるはなるべく前屈みとなっていた。
そして佳代夫人はまるでその背におぶさるかのように全身をAけ、そのI手の指は前部の股gに回され、、、、gの息子の勃起を握りめているのだ。

そして尿意の解放されたかおるは、その解放感のもたらす快感と背中の母のN哼^ぎる肉体を全身に感じ、その甘い吐息とムンムンと全身から漂う熟女のフェロモンに包まれ、徐々に新たな邪まな欲求が沸くのを押さえる事ができなかった。
『ママの、、お、オッパイが、、だ、、ダメだっ、、あぁ、、ママの、指が、、』

同じように佳代夫人もまた、己のYに浮かぶ思いがけない感情に趸螭盲皮い俊
自分は今、かおるをまるで背後から抱きしめているような姿荬扦るのだ。
前に回した腕は、いまや女子高生以上となったNかな双乳の膨らみを丁度、押し上げるような形となり、なにより、そのI手は息子自身のイチモツを固く握りめているのだ。
『あぁ、、あ、、あ、つ、、、ぃぃ、、、か、おるの、、おチ○ポ、が、、、』

いつのgにか、かおるの放尿はKわっていたが、、、その淫らな~像はピクリとも婴长Δ趣悉筏胜った。
その淫らな婴を始めたのはどちらが最初であろう、、、息子の硬直を握りめる美母の手はいつしか、最初の力まかせのものから浃铯盲啤⑷幛椁く包みzむようなものになっていた。

そして、かおるも最初はほんのHかだけ、、分身に力をzめてみた、、、すると、、、ピクッ、、、クィッ、、、、、握り代えしてくれたのはeだっただろうか、、、ピクピクッ、、、、グィッ、ギュッ！eではない！！明らかにの母の柔らかな手が自分のイチモツの婴に辘袱皮れている！！。

次第に大胆になったかおるはゆっくりと腰を前後に振り始めた。それとほぼ同rに佳代夫人もハッキリと息子のモノをシゴき始めた。そして、その巨乳をブラウス越しに息子の背中へこすりつけ始めたのだった。

佳代夫人は自分の身体と息子の婴に茫然としていた。
『わ、、わたし、、なんて、、こと、、を、、なんて、、事を、、で、、でも止まらない、、手が、、あぁ、、お、、オッパイが、、あぁ、、か、偈证摔！、かおる、、かおるちゃん、、や、、やめて、、そんな、こと、だめぇ、、』
同じくかおるも、自分のそして、母の淫らな婴に惑乱していた。
『ママッ、、、ゴ、、ごめん、、、なさいぃ、、だって、、だって、、ママ、が、ママの、、手、が、、あぁ、、お、、オッパイが、、だ、め、、だよぉ、、』

ビクン、ビクンッ！ニュルン、、ニュルン！！、、、郅筏は⒆婴畏稚恧自分の手の中で幛}婴筏皮い搿
そして、自分はそれをシゴきAけている。
いまやその先端からは明らかに小水以外のものをきだし始め、若々しい肉棒全体をヌラヌラと濡れ光らせていた。

佳代夫人のYにある言~が摔い郡韦险{教のせいだけであっただろうか？
『ダレもていないわっ、、、』
『な、、何を言うの！！わ、私_は、、』
『もぅ、何回、シチャッたと思ってるの？』
『あ、、あれは、、o理矢理、、』
『かおるが大好きよね、、かおるの、、モノ、、が、』
『や、、やめて、、も、もぉ』

だが、後ろを振り返ったかおるの瞳に、母子の物だけではない感情が浮かぶのをたr、、佳代夫人の中からためらいが消えていった。
「かおる、、ちゃん、、ママ、と、、しましょう、、」
「！？！？、エェッ！！」
「ママとじゃ、、ママとじゃぁ、、イヤ？」

そして佳代夫人はゆっくりと息子の背中からxれると、かおるの向きを浃à啤フタをした洋式便座に座らせた。かおるの不自由な手の代わりにその○○女学^の白いブラウスのボタンを全て外し、その少女らしい明るいブル`のブラジャ`も外す。

プルン、若さをFるようにeれむが、Qして男子にはありえない、Nかな双乳。
ビクンッ、そして同じく若さのままにその股gに直立する勃起。育ちの良い佳代夫人は耳にした事もoいがその姿は、いわゆる『ふたなり』以外の何者でもなかった。
自身の湫韦丹欷客婢撙韦瑜Δ噬硖澶尾窑幛丹蛑っているかおるは、ひたすらu入るように固く目を]じて、横を向くだけであった。

『こんな、、こんな身体、、に、されてしまって、、、可哀想なかおる、、』
それを改めてた佳代夫人は意をQした。一体自分以外にドコのlがこんな、_の玩具用に湫韦丹护椁欷皮筏蓼盲郡撙盲趣猡胜ど硖澶蜗⒆婴郅护毪妊预Δ韦扦ろうか。
そして自ら畜生道に堕ちようとする母子には、こんなアンモニアの臭漂うデパ`トのトイレが似合いの訾扦るとまで思うのは、やはり自虐に浸るマゾの本性であろうか。

「あぁ、、は、、uずかしいぃ、、」
女性化{教のため、uじらう子はまさに少女の羞uの仕草である。
「だいじょうぶ、、ママ、、も、、い、っ、しょ、よ、、」
ゆっくりと、まるでかおるのをSしむかのようにボタンを外す美しい母。
ブルン、Nかなかおるの双乳が小振りにえる程の佳代夫人の巨乳が露わになった。
そして、かおると称的なド派手なワインレッドのブラジャ`にショ`ツも外す。
ブルルン、解放された喜びに震えるかのようにeれむ巨乳。

まるでその巨乳をFるかのように、自らの双乳をI手で持ち上げると、佳代夫人はそのピンッと勃起している乳首を同じように、尖り切ったかおるの乳首にこすりつけた。
「はぁぁぁ````っ、、、」
「く、、、ひぃぃぃ```っ」
外に音がれぬように必死でアエギ声を抑える春川母子。

しかし、O端に敏感になった乳首は耐えyい快感を护ā、一荬丝裱绀始まった。
ガバッと大股を冥菠郡つての令夫人はそのまま息子にR\りになり、股gの硬直を何度かシゴくと、なんのためらいもなく、自分の秘奥へとГい俊
ニュルンッ、互いの垡氦钎哎伐珏Δ欷趣胜盲磕缸婴涡云鳏象@く程スム`ズにY合していった。

『クッ、、、あ、、あたる、、かおるの、が、奥に、、奥まで、、クゥッ』
『スゴイッ、、ママの、、あぁ、、そ、、そんなに、、』
「ね、、ぇ、、かおる、、キ、、キス、、し、、てっ、、、」
「ママッ！！ママッ！！！」

ウグッ、、ングググッ、、、、ンッ、、ンンッ互いのが歪む程の激しいキスから一して、柔らかに唇を触れ合ったかと思うと、ンクッ、、ンククッ、、甘やかな唾液をまし合う２人であった。更には舌をjめ合い、rには相手の舌をまるで引っこiかんばかりの荬い俏いzみ合う。
「ママッ、、出ちゃゥ、、出ちゃゥよぉ、、」
「出して、、、かおる、、、ママに、、、出してェェェェッ！！」

そして、そんなトイレで禁断の性交に自ら溺れ、浸る、マゾの母子の行椁颉かおるのカバンの奥底に潜ませてあったＩＣレコ`ダ`は静かにその全てをh音しAけていた。



                  ７


「あぅっ、、ママ、、ママァッ、、」
「か、、かおる、、かおる、ちゃん、、」
どんなに堪えても、互いを呼ぶ声がれるのは防げなかった。
『あぁっ、あ、アツィ、、ハァァッッ』ヌッチャッヌチャッ狭い室に充氦工氘臭、卑猥な、u声痴音、禁断の交わりは延々とAき、、、、
「うっ、、、くぅぅっ！！、、おぅっ！！！」
「、、アヒィィィッ！！」
ドビュッ、、ズビュッ、、まるでったように同rに~を迎えるに堕ちた母子であった。

「はぁはぁはぁ、、、、」
「ふぅふぅふぅ、、、」
、、、、、、チュッ、、、、、、、、
「うふっ、、」、、、
「えへへへっ、、、、」
互いの荒い息が１段落した後、uずかしげにを合わせた美貌の母子は、どちらから共なく、ウットリと目を]じてを寄せ合い、Xく口付けを交わすと、更にuずかしげに微笑んだ。

どのような理由があろうと、gの母子のgで肉体vSを持つ等、まともな精神状Bではなかった。だが、何Lgも_に昼夜の区eoく嬲られAけた２人にとって、母子２人だけになるなど、gに久しぶりであったのだ。しかも、概にその２人はgなる母子以上の矍椁墙Yばれている。そんな２人にとってこのvSは、肉体より心の充gさえ鹤悚丹护毪猡韦扦った。たとえそれがトイレであろうと、、、
『しちゃったわ、、自分、から、、かおる、と、、息子と、、で、、でも、、とっても、、素场よ、、かおる、、もぉ、立派な大人ね、、、』
その交わりは成Lした息子を喜ぶ母としてだけでなく、１人の女性として、思う男の精を受けたいと言う女性の本能までも鹤悚丹护毳猊韦扦った。

『ママと、、しちゃった、、でも、、あぁっ、、ママ、、なんて、、キレイなんだ、そ、それに、、なんて、、莩证隶ぅい螭馈、お、おマ○コも、オッパイも、、』
かおるもまた、しく素长誓浮いつまでも若々しい母に抱かれると言う、息子としての思いと、美しく肉感的な女性へ自分の精を存分に注ぎzんだという男性としての本能のI方を鹤悚丹护皮い俊

互いに氦郡丹欷克激い蔷谩─税菠椁埃踩摔稀o言のままいを始めていた。
今、改めて２人の着る母校の制服に胸の痛みを忘れたUではない佳代夫人である。
ほんの数rg前までなら、大事な思い出の服に身を包み、gの息子と相Δ岁る等いかに奴_になり果てた身とはいえ、想像もできなかったであろう。
しかし、その壁を自らの意志で越え、新たに母子のYび付きを_信した今では、むしろ_き直った思いしかなかった。

『そぉよ、、わたし、、には、、かおるがいるわ、、それで、、いいじゃないの、、』
この２人だけの秘密を共有することで、なにか母子のgに新たなOが生まれたようなeさええ、それがあると思うだけで、この先どんなめがあろうが耐えられるような荬する佳代夫人であった。


「さっ、、でましょう、、かおる、、ちゃん、、、」
慎重に外の菖浃蛩扭盲婆性トイレがo人であることを_Jした佳代夫人は、そっと室のドアを_けると、かおるを伴って外へ出た。
「ねぇ、、かおる、ちゃん、、これから、、どぉ、しましょうか？」
洗面台の前にたたずむと、佳代夫人はまさにとって付けたような演技を再_した。

gHには、\田_の羞uめがAき、彼らからの接触があるまでは、ただこの界隈を步きAけなければならないであるが、先程尿意にせかされてトイレにwびzんだrとはうって浃铯辍⑺激い氦郡丹欷考汛夫人は、_き直ったように女子高生の演技をAけるのであった。

「う、、うん、、ぼ、、私は、、ルミ子、さん、、となら、、」
同じように妙にすがすがしいのかおるも、演技とも本荬趣馊・欷敕荡黏颏筏俊
「まぁっ、、さっ、、行きましょう、、」
「、う、、うんっ！！」
そんな息子の返事にあきれるような振りをして、一wにトイレを出る春川母子であった。
^の隅にチラッと妙な`和感を残しながら、、、
『なんで、、、lも入って来なかったのかしら、、』


A段へ向かう通路に出ると、丁度入り口に叱中の札の付いたコ`ンが置いて合った。
『あらっ、、でも、、あぁ、、男性トイレの、方から、叱、を、えっ、、でも？』
する情螭苏合性がとれず、いぶかしげに思いながらA段の前へ出ると、、、
「よぉっ！！なっがいトイレだったなぁ、、お２人さん！！」
突然A段の踊り訾违渐榨・らZれZれしく欷堡椁欷可に思わず固まる２人であった。
『ヒッ！！』まさに背筋の訾胨激い恰⒖证肟证胝瘠晗颏佳代夫人。
そこにいたのは、ニヤニヤと下卑た笑いで母子を下ろす、\志会の面々であった。

「えっ、、えぇっ、、ちょっと、、お、お腹の具合が、、、、」
必死に弁解し、その訾蛉・昕うとする美母に合わせて、颐にかおるも弁解する。
「そ、、それに、、あ、、あの、、疲れ、て、、少し、、休んで、たんです、、」
だが、まるですべてを透かすかのように、薄ら笑いを浮かべる男_。
『ま、さか、、い、ぇ、、そんな、事、、判るQ、、ないわ、、だ、、大丈夫、よ。』
内心のeを抑え、沸き上がる疑惑を颐に否定する佳代夫人。
いくら嬲りZれた_とはいえ、デパ`トの女性トイレにまではまさか入って来るQはない。あの交わりを知られるQはoいのだ。

しかし妙にSしげな男_に不安を抑えきれない佳代夫人は、ついに自分から声を欷堡俊
「あ、、あの、、この、後は、、いかがいたしましょうか？、、、」
夫人としては、その相ΜF訾ら少しでも早くxれたいだけであるが、おとこ_は中々婴长Δ趣护骸その不自然さをかえって茶化すのであった。

「まぁ、そんなあせンなよ、、、なんか浃坤圣　、、そんなにめられてぇのか？」
「い、、ぇ、、けっして、、そのような、、Uでは、、」
しどろもどろの返事しか出来ない佳代夫人であるが、彼らの答えは意外な物であった。
「ふんっ、、まぁいいやっ、、ちょっとソコのファミレスでも寄ってこぉぜ。」

_かに公共の訾摔线`いないが、また屋外での羞uめや露出めを予想していた母子にとっては、かえってo菸钉食踏翁岚袱扦った。だが内心の思いをLしなるべくg便に{めるべく、そそくさと受け入れる佳代夫人であった。
「判りました、どちらへでも参ります。さっ、かおるちゃん、行きましょう。」
依然、浮かべているo菸钉市Δい绕婷瞍孰荬荬摔胜毪、あえてそれをoし、サッサとMむ男_に後を追う母子であった。


「イ、、いらっしゃいませ、、６人ですか、、お草は、、、、」
午後の比^的空いているrg・嗽Lれた６人Mみ、それもみるからにガラのそうな男４人と、こちらは有名女子校の２人。およそふさわしくないMみ合わせに、多少`和感を抱きながらも、淡々と案内をこなすウェイトレスであった。
奥の大テ`ブルに、各々女子高生（？）をI|から挟んで着席する一同。

あいかわらずのo菸钉衰衰涓钉い啃Δい韦蓼蕖o言でかおるのI手を解放する\田。
「へへへっ、、不便でしょうがなかったろう、かおるちゃん、、ご苦氦坤盲郡胜　」
そしてかおるのカバンを手元に寄せると、奥の方をゴソゴソと何やら探し始め、、、
『いったい、、、何を、しているの、、』
その不な行婴取ただならぬ荬思汛夫人は次第に不安にuわれ始めていた。

「なぁ、ルミ子ぉ、、なんか、、随分、汗ダクじゃねぇか、、」
「それに、、ヘンナ臭いしねぇかぁ、、お前等、、、マサカと、思うが、、、」
『！！！、、、』
「な、、なんの、、事でしょうか、、わ、わたく、しは、、ただ、、お、おトイレに」
まるで先程の情交をまるでていたかのような指摘に、正直佳代夫人は一瞬心が止まる程のn膜蚴埭堡皮い俊

『だ、、だいじょう、ぶ、よ、、知っている、Q、、ないわ、、、』
いくらなんでも、女性トイレにまで男_が入って来たQもない、直接られていないなら、知らぬフリをするかぎり、彼らにばれるUがなかった。佳代夫人はいまや、その一点にだけすがって、あくまで、シラを切り通すつもりであった。

やがて\田は期待のモノをつけたようであった。かおるのカバンから取り出したのはLいまるでP箱のようなモノであり、\田はそれにイァホンを付け、なにやら操作し始めていた。
『あ、、そ、、そんな、、まさか、、まさか、、、』
男子だけあって、その母Hより多少その手の物にしいのであろうか、かおるの方が先にそれの正体に莞钉い郡瑜Δ扦った。

かおるの端正な美貌がるgに真っ赤に染まり、うつむいて行く。
「おやぁ、、かおるちゃんは、、なんで赤くなってんのかなぁ、、、」
茶化すような金井の言~に、かおるはうつむくだけであった。
「シィ````ッ、、、、へへへへっ、、、、」
そんなやりとりを制した\田は、まるで目当てのお宝をつけたかのようにいまにも大笑いしそうな子で、それの内容をきAけていた。

そして突然、声色を浃à毪取、、
「、、このままじゃ、できないよぉ、、、ママがなんとかします！！、、、か、、いったい、ナニを、なんとかしたんだか、、、」
『！！！、、、、な、、なんで、、、なんで知っている、、の、、、そ、そんな、、』
母子２人だけの室の痴情のヤリトリを再Fされ、今度こそ佳代夫人は息の止まる程のn膜蚴埭堡皮筏蓼盲俊

茫然と\田をAける佳代夫人。するとイヤフォンを外してボリュ`ムを少しずつ上げていく\田。そして、、、、、
『、、、ルミ子が、、なんとか、、します！！』
「ヤ、、ヤメテ、、、やめて下さい、、、お、、おいで、ございます、、、」
その後にAく、自らの禁断の情事に溺れるu声を思いだし、上げ欷堡勘Qを必死に堪えて、颐に哀する佳代夫人であった。

全てhされていたのであった。そして予想さえされていたのかもしれない。
尿意を催すべく、わざと冷たいみ物を多量にませ、更にかおるには○イアグラまで混ぜておく。その後のhBを期待した_に答えてしまった自分が情けなかった。
だれ１人、非yできない己のあさはかさにnぎしりしても、今更どうしようもない。
ただ、息子の同生_に阿り、慈悲を乞うだけしかない我が身が惨めであった。

だが、自分の犯した^ちに{える美夫人の表情が、男_の嗜虐心を鹤悚丹护皮い。
その羞uと後悔に上品ながるgに窑晖幛螭切肖。
これなのだ、、いくらめても、嬲っても萜筏蚴Г铯骸⒌溲扭拭烂菠细に辘à皮い。
美夫人の羞uの表情をタップリと堪能しながら、もったいぶって声を欷堡朦\田。

「この後が面白いのになぁ、、どうするかなぁ、、、、」
「あぁぁぁっ、、、そ、、そんな、、もぉ、、おSし下さいませ、、、、」
ついに堪えきれず、自ら行った羞uの行椁苏妞贸啶巳兢蓼盲款をI手で覆うと、u入るようにうつむいてしまった。

「まっ、他でもないママさんのmみだっ、、、いてやらんでもないが、、、なっ！」
「キャッ！！、、あぁ、い、イヤッ」突然にまるで少女のような缮を上げる佳代夫人。
テ`ブルの下では、I|に座る男_がそのムッチリとした太腿に手を欷薄⒘Δ蓼せにガバッっと_いて各々の足の上に\せると、ヤワヤワとまさぐりだしては、その熟女の肉感的な太腿ののような滑らかな肌触りをSしみだしたのだ。

「おほぉっ、、スッベスベだぜぇ、、、相浃铯椁亥ぅごイ晷牡丐！、」
「や、、やめてっ、、、止めて下さい、、おいでございます、、こんな、所で、、」
敏感な内股をその付けね寸前までも、oh]な手がまさぐりだして、佳代夫人は羞uで真っ赤に]を染めると、弱々しく息子の同生_へ哀した。
何度嬲られても、こと息子の目前で嬲られる事にZれるQもなかった。

『あぁぁっ、、か、、かおる、、ないでぇ、、ママの、、こんな格好、、』
乱暴にI脚を持ち上げられた事でプリ`ツの超ミニは托し上がり、真っ赤なショ`ツがえるだけでなく、\田_の手が@い回るところまで丸えなのだ。
だが、当然のように男_の返答はoく、それどころか手にしたレコ`ダ`を仲g内で回Eし始めたのであった。

「アッ、、い、、いやっ、、、」
佳代夫人の向かい趣俗るかおるが少女のような羞uの悲Qを上げる。
かおるのOりに座る金井が、母子の情事のh音を再生してd^し、美母と同じようにスラリと伸びた若々しい太腿を裂けんばかりに_いては自分の足へ\せると、幛鞘激幛郡韦扦った。

ガニ股となったかおるの股gは、当初は何の不自然さもなかったのであるが、I|の男_の卑猥な幛摔瑜盲啤⑿臁─伺子高生にあるまじき盛り上がりを示し始めた。
男子でありながら、おなじ男性に鼠i部のような微妙なw所を幛丹欷肭辱。
しかも、レストランのような公共の訾扦り、おまけに目の前にはgの母が同じu辱のめに喘いでいるのだ。

そんな惨めな自分_母子の境遇にマゾの官能を刺激され、密室で思いを遂げたにもかかわらず、かおるのYを\い喜びがgみ始めていった。
『あぁっ、、ま、、また、、またぁぁ、、た、、勃っちゃう、、ダメェェェ、、』
そして、そう思えば思うほどに股gの突起は膨しAけていた。

自分の股gの常に莞钉、かおるは真っ赤に]を染めて必死に莞钉ぬふりをした。
その羞uにu入る姿は、ある意味本物の女子高生以上にホンモノらしかった。
それに莞钉ぬ男_ではない、金井がネチネチとかおるをいたぶりだした。
「おやぁ`、なぁに赤くなってんのかなぁ`、ひょっとして勃っちゃったのぉ`？」

「ち、、`いますゥ、、そ、、そんなこと、、、」
ちいさくかぶりを振って、必死に否定する仕草もまさに少女のようである。
そして、その姿に余に嗜虐心を刺激された反趣翁uが、おもむろにその股gの盛り上がりをプリ`ツミニの上から掴みにした。

「ヒッ、、グゥゥッ！！、、や、、やめて、、下さい、、、、」
当然、止めるはずもなく、それどころかおもむろにそのスカ`トの上からシゴキ始めた。
『あぁぁっ、、そ、、そんな、、に、、だ、、ダメェェッ、、、』
「、、、、はいよ、、、やめてやるぜ、、、」
掌の感で目的を_したのを知ると、その手をゆっくりxす田u。

「あれ、ろよ、、、ママさん、、」
「、、、！！！」
そこにははっきりと外からても判る程になってしまった勃起状Bの肉棒が、持ち主の意志をY切って、スカ`トを持ち上げてはユラユラとoな首振り\婴颏筏皮い俊
息子のあまりに惨めなありさまに、思わずを背ける母、佳代夫人であった。
「み、、ないで、、、お、おい、、」
かおるの泣きそうな声が_の嗜虐心を更に刺激していく。

「まったく、あきれる~チ○ポだぜ、、なぁ、ママさん」
「や、、やめて、、下さい、、ルミ子、、でございます、、」
母子のg柄であることを示唆され、更にうろたえる佳代夫人。
そんな惨めな思いをoして、男_はテ`ブルのI|で同じ羞uのポ`ズのまま固まる美貌の母子を堪能しAけた。


な荬摔膜膜蓼欷骏譬`ブルには、中々オ`ダ`を取りにlも来なかった。
それを幸いに、男_は次の羞uめへ移ろうとしていた。
「ママさん、、、っとぉ、ルミ子、お前はそのドリンクバ`でアイスコ`ヒ`６つな。」
「は、、、はぃ、、、わかりました、、、」
「かおる、お前はそこらへんでサボってる店のやつにそれと、、、そうだな、、、このケ`キを２っつ注文してこい。まず、ルミ子から行ってこい。」
「、、、はぃ、、、」

淫らポ`ズから解放され、一瞬ホッとする母子であったが、この姿で店内をウロウロとせざるを得ない命令に莞钉、さすがにP躇してしまう。
「おぃ、、グズグズしてると、、、」手元のレコ`ダ`をチラ付かせだす\田。
「はぃ、、、ただいま、、、」その暗aの制に、かれたように席を出る佳代夫人。
店内の隅みにあるコ`ナ`まで、ノロノロと羞uに耐えて步き始めたエセ女子高生の後ろ姿に、男_が幛ひを向け、痛ましそうに目を伏せたその息子を嘲笑する。

「ろよ、かおる、、、アノ格好、、イイ年してuずかしくねぇのかねぇ、、」
『そんな、、みんなが、、o理矢理、、着せたンじゃないか、、ひ、ヒドィよぉ、、』
同生のあまりのセリフと、母の内心の思いで胸が裂けんばかりの思いのかおるだが、心のどこかに、その美母に媚Bに心ませている自分が居る事に莞钉、愕然とした。

３８rの熟れきったN氦嗜馓澶颉セ`ラ`服に包み、必死に超ミニスカの裾を抑え、颐にをうつむけて、店内を步く美女の姿はそれ程魅惑的であったのだ。
ましてや、禁じられた仲ではあるが、概に自分はその美女と秘められたvSなのだ。
例えそれが、gの母であったとしても、、、
いつしか自分_以上に幛ひを母に向ける息子の姿に苦笑した男_はかおるを促した。
「おぃおぃ、いつまでもとれてるんじゃねぇよ、お前もサッサと行って来い。」
内心の邪ま思いを容赦なく指摘され、さらにをあからめながら席を立つかおる。
前部の盛り上がりを颐にI手で抑えながら、e散とした店内で店Tを探す。

一方、バ`では佳代夫人が偈证判らずにうろたえていた。
上品な令夫人である身では、このようなセルフサ`ビス形式はよく判らないのだ。
幸いそこへ、１人の客が丁度み物を注ぎに来た。一瞬、目の前に突然Fわれた妖しい美女に硬直してしまうが、努めて何事もないかのようにoして、器材へ向かう。
だが、その目は周欷蔚谰撙蛱饯攻榨辘颏筏胜らも、その超グラマ`な熟女をチラチラとAけていた。

特に、コップをセットしようと佳代夫人の横にKぶと、外されたセ`ラ`服の胸当ての部分から、巨大とも言える真っ白な乳房の膨らみが丸えとなっているのに莞钉、かえって男の方が赤面してしまった。
佳代夫人も当初は男の幼鳏鞘工偈证蚶斫猡筏瑜Δ趣筏皮い郡、やがて男のに莞钉いr、あの忌まわしくも妖しい露出の感を思い出してしまった。
それは背筋をゾクゾクとさせ、胎内深くをジュンと濡らす程の快感であった。

『み、、てるのね、、、こんな、、いい年をして、、セ、、セ`ラ`服なんか、、着ている、、私を、、私の、、む、、胸を、、い、、イェ、、お、オッパイを、、』
そして、妖しい快感に溺れる佳代夫人は、むしろ_き直ってまるでせ付けるようにそのN氦市丐って、み物の浃颏方Kわるとトレイにdせてテ`ブルへった。



                   8


母である佳代夫人が自暴自となって露出の快感に溺れる、息子のかおるもまた、自虐の快感に浸りながら、店内をさまよっていた。
食Iの最も空いたrg・坤、o人と言うわけではない。
必死になにげないそぶりで前部の硬直を抑えてあるく姿は_かに美少女でしかなかった。
だが、そのYでは妖しい快感にドップリと浸るマゾ美少年が快感の叫びを上げていた。

『てる、、られてるゥ、、ぼ、、ぼく、の、、お、男なのにぃ、、、、あぁぁっで、、でも、、でもぉぉぉ、、、、莩证隶ぅ％％％茫。　
そして、その叫びに呼辘工毪瑜Δ恕⑶挨嘶丐筏空皮歉菠盲咳獍簸その生地越しでさえビクビクッとまるでマゾの快感に打ち震えるかのような}婴护ā⑺欷摔饯徕のようになった幛丹蓼护ㄊ激幛郡韦扦った。

そしてカウンタ`内に店Tを欷堡毪取⒆⑽膜护à椁私づくのだが、その子はまるで暨[病者のような足取りであった。
「あ、、あの、、、あの、、す、すみません、、、、、」
「、、、、、は、、、はぃ、、」
「そ、そこのテ`ブルですけど、ドリンク６つ、とこのケ`キ２つをおいします。」
同性（？）の莅菠丹らか、その女性店Tのジロジロとoh]なを身体中に感じ、羞uのあまりの目を合わせることも出来ないが、どうにか注文をKえるかおる。

ノロノロと席にるが、そこで待っていた光景はある意味あまりに刺激的なものだった。
それをた瞬gビクンッ！！女性には有り得ない股gの昂ぶりを必死におさえるかおる。
『ママ、、なんて、、格好で、、、あぁぁ、、み、えちゃう、よ、、』
そこには、トレイでみ物を持って来た佳代夫人がウェイトレスよろしく、テ`ブルへコップを配っていたのである。そして、男_はわざと席の奥へ移婴筏皮い郡韦馈

当然自分_でコップを\ぶUもoく、Y果、佳代夫人は颐にテ`ブルへ上体を\せるような前屈みのポ`ズを取るしかなかったのである。
超ミニスカでそのような格好をすれば、どうなるかはlよりも本人が一番知っている。
元々短すぎる丈が、更にズリ上がり、白桃のような双臀が半ば以上剥き出しであった。

そして、ブルンとばかりに垂れ下がった巨大な双乳が刺激的なブラのレ`ス模をはっきりと白のブラウス越しに浮かび上がらせ、重たげにユッサユサとeれ婴い皮い搿
当然、奥の男_からは、大きく_いた胸元からはその雪のように白いN乳が谷gどころか、ふもとまで丸えであった。

だが、なによりかおるの目を引いたのはその母の表情であったのだ。
たしかに、その美しいを羞uに染めてはいるが、その瞳にはどこか、陶然とした妖しい光りが浮かび、挑むように後ろに突き出したNかな臀部も、まるで挑kでもするかのように、ユラユラと左右にeれ婴い皮い郡韦馈
それは、gの息子であるかおるでさえ、我を忘れる程の魅惑的なポ`ズであった。

母の刺激的な姿に、茫然と立ち尽くすかおるに莞钉、Sしそうに声をかける男_。
「おぉっ、ったかぁ、、おぃ、ルミ子、いつまでもデッカイケツ振ってンじゃねぇ、お前のデッけつが邪魔で、かおるが座れねぇって困ってるぞ。」
「！！！、、あっ、、あぁ、、ご、、ごめんなさい、、かおる、、ちゃん、、」
自分の痴Bを指摘された佳代夫人は、途端に我に返りその自分自身のあまりのhBに莞钉い皮筏蓼盲俊

『わ、、わたし、、なんて、、ことを、、なんてことを、してたの、、、』
Kんで立ち尽くす、２人のセ`ラ`服の美女と美少女をさもSしそうにる男_。
先程のように、各々\志会に挟まれるように席へつくが、とても共にを上げられない。
特に、かおるはまだ、先程の○イアグラの作用でも残っていたのか、その若い、若すぎる欲望は爆k寸前であった。もし、あの魅惑的に上荬筏棵坤筏つ袱晤をたら、、、かおるはとても耐える自信がなかった。

座ることで余に目立つ肉茎は、スカ`トの上から抑える自分の手に、それほどまでの幛丹护à皮い郡韦坤盲俊
互いに目を会わせる事も出来ずに下を向く、美貌の母子をニヤつきながら堪能する男_、佳代夫人の用意した冷たいみ物が心地好い。だが浃筏勘救摔悉趣皮猡胜摔むような心境ではなかった。

レストランで半ば自分から、突き出した尻を振っている所を息子に目膜丹欷郡韦馈
そして、せ付けるように胸をeらしAけていたところまでも、、、
『あぁっ、、い、いったい、、、私、、どうしちゃったの、、こ、、こんな、、』
後悔と羞uで混乱する佳代夫人には、かおるをる余裕等まったくなかった。

同じく、下を向いて硬直しAけるかおるを男_がネチネチとめ始めた。
「かおるぅ、なぁに、固まってンだよ、ちょっと手ぇどけてみな、、、、ププッ！！」
「アァァッ！！、、だ、、だめ、、ヤメテ、、やめて下さい、、、」
小声であらがう美少女をSしみながら、o理矢理その手を退けると、、、そこには、ピンッとテントをった若さの象栅激しく自己主していた。

「おっまえ、、ぜっつりんだなぁ、、、いいねぇ、、若いもんは元荬恰、」
嘲笑され蔑まれる事で一段と激しく、まるで猛るようになっていく自分の一部に更に~望していくかおる。再び手を放されると、真っ赤なで股gをまた抑えzむ。
「ちょっと、２人とも冷たいモンでもんで落ち着けよ。」

とてもそのような莩证沥扦悉胜い、またここでy癖をつけられるよりは良いと、コップに手を伸ばし、もうとする２人。だが、ここでもまだu辱のめが待っていた。
「あれぇ、、そぉいやぁ、ミルクが足りoぇなぁ、、、」
『エッ、、そ、、そんなQは、、』几っ妞柿罘蛉摔そのような粗相をするQもない。
ポケットで２人分のカップミルクを持て[びながら、志RがAけた。

「まぁ、いいや、おぃ、ルミ子、お前ミルクくらい出るだろ、それだけデッカイんだ。」
「そりゃ、いいや、ちょっとここで出してくれよ、ペロンっとしてよ、ギュ`ッっと。」
「へへっ、新rなり立てミルクかぁ、、昔、散々かおるに御Y走したんだろ、久々にまたませてやったらどうだ？」
『なっ、、、なん、てことを、、バ、、バカにするにも、、いいかげんに、して、、』

Nかな双乳をバカにするだけでなく、母として郅筏は⒆婴卮趣筏啶瑜Δ摔筏皮た行椁蓼扦獬靶Δ象とする、息子の同生_へ、さすがに一瞬怒荬内心にイ。
いかに、マゾと{教され、自虐や露出の快感をえzまされても、やはりその根源には息子を思う母としての心が、~失われるQ等oいのであった。

先程までの羞uの表情から、一して柳眉を逆立てる佳代夫人。だがこれまでのUYで自信のある男_は、かえって余裕をせ、その美熟女の凄Fな怒りの表情を堪能する。
「おぉっ、やっぱり、美人は怒ったもイイネェ、、、」
「っで、どうなんだよ、、出るのか、出ねぇノか？、、ドッチなんだ？」

「そ、、そんな、、で、、出るU、、ありません、、わっ、、、」
さすがに、怒Qる事までは出来ず、りを抑えて、辘à爰汛夫人。
そして、その矛先は想像もしなかった方向に向かうのであった。
「なんだぁ、、使えねぇデカパイだなぁ、、じゃぁ、、かおる、お前が出してこい」
「、、、はぃ、、、？？、、、えっ、、、出してって、、、エッ！！、、エェッ！！」

gに取って来るだけと思ったが、微妙なニュアンスの`いに莞钉かおる。
一瞬で思いつくのは、３匹のペットの中で、lよりもUYのLい哀しさであろう。

『、、まさか、、、ここ、、で、、う、、うそ、、だよ、、ねぇ、、、、、』
唐突に言われた言~を信じられず、ただ茫然としAけるかおる。
そして、その表情をSしみながら、再度Rり返す男_。
「だから、これが使えねぇンだ、代わりにお前が特uミルクをって来いってンダよ。」
もはや、何のh]もせずに、後ろから回した手で佳代夫人のN乳をユッサユッサとeらして、量感に氦沥扛写イSしみながら、その息子へu辱を行椁蛎じる志R。

『それって、、ま、、まさか、、まさか、、、そんな、、、』
やっと、その内容に莞钉母。そうなのだ、自分_母子に反抗もりもSされないのだ。
自分のk言が、郅工胂⒆婴丐胃なる自虐行椁蛴毪à渴陇恰⒓汛夫人は激しい自の念に囚われてしまった。

「あ、、あんまり、、です、、、そんな酷い、、事は、、、」
「じゃぁ、、出るのかよ、、」
「そ、、、それは、、、」
「じゃ、aってろ、、フン、デカさだけは、牛なみなのによぉ、使ッかえねぇ奴。」
その感触をSしまれながらも、すさまじい侮蔑の言~を投げ付けられる佳代夫人。

美しい母Hを屈辱にまみれさせながら、Aけてその息子も侮辱していく男_。
「それに、そんなビンビンじゃぁ外へ行けねぇだろぉから、イッパツここらでヌイて来いって言ってンだよ。それとも、lかさんと一wじゃなきゃダメかい？」
思わせぶりに佳代夫人の方を同rにる男_。

先程の自ら溺れてしまった禁断の行椁虬丹酥刚され、佳代夫人はまさに身も世もoいL情のまま、消えそうな声であらがうだけであった。
「あぁ、、お、おやめ、ください、、ここで、、そ、そのことは、、」
そんなu辱に震える美夫人も眺めながら、かおるへ自虐の行椁蚴舅簸肪Aける男_。

「ほれほれっ、今更照れてどうすんだよ、、お前だって、ヌキたいんだろ。」
内心の爆k寸前まで高まった射精欲を指摘され、うろたえるかおる。
事g、_かにその昂ぶりを解放したい思いもあるのだが、さすがに母の目前でそのような行椁颏筏诵肖ことなど、出来るUもなかった。

いつまでも、ためらうかおるへ、\田がダメ押しをした。Oりの佳代夫人の耳元で小声で摔い郡韦馈￥饯韦まりの羞uさに、耳タブまで真っ赤に染めてuじらう佳代夫人。だが、また手元のレコ`ダをチラ付かせられてはどうしようもない。
xkの余地すら与えられない自分_母子を哀れみながら、羞uのセリフをgの息子へ告げる、哀しい美母、佳代夫人であった。

「か、、かおるちゃん、、、あぁぁっ、、い、、言えません、、そ、そんな、、」
『、、、丁度、良かったわ、、、』
「ヒィッ！！、わ、判りました、、お、おい、、止めて、、止めて下さいましっ、」
とうとう、スピ`カ`での再生まで始められ、追いzまれた佳代夫人は、羞uとu辱で真っ赤なで男_に哀した。

『か、、かおる、、、ごめんなさい、、ごめんなさい、、、』
内心では血を吐くような思いでx罪しながらも、必死にそのセリフを告げる佳代夫人。
「か、かおるちゃん、、わ、わたし、、の、、喉がfいちゃった、、の、、、ミ、ミルクを、、持ってきて、、、それに、が、我慢は、身体に良くないわ、、は、、はやく、、いってらっしゃい、、、」

『、、、マ、、ママッ、、な、、なんて、、ことを、、、』
いくら制されたとはいえ、gの母の口から婉曲に自慰を示唆されるとは、、、そして、そのモノを早く自分にませて欲しい。と言っているのである。
母の口から出たセリフの卑猥さに、つい股gを抑える手に力のすかおるであった。
「ほれ、ルミ子も、あぁ言ってんだ、トットと行ってこい。」
『そ、そうだよ、、ママ、が、ママがシテも良いって言ったんだ、、』

すると、かおるは居直ったかのように、手を前に回したまま、不自然な程の荬い桥性トイレへ向かうのであった。
『あぁぁっ、、か、かおる、、ママを、、何もできない、ママをSして、、』
その少女のようなA奢な後ろ姿を、妞窑盲磕郡且送る佳代夫人。
だが男_はその哀れさをTう姿さえ、新たな嘲笑の象としていた。

「なぁ、あいつドッチのトイレに入るのかなぁ、」
「そりゃ、女性用だろ。」
そして、息子の羞uのrを待つgもネチネチと、その美母への言~嬲りはAいた。
「ルミ子、はやくお前もコ`ヒ`みたいよなぁ？」
「まってな、、いまかおるちゃん、、目ぇ剥いてってるとこだからよ。」
「ヨダレでも滴らしてるんじゃねぇか。」

そして、その言~をいた瞬g、佳代夫人のYには狭い室でu技に溺れる哀れな息子の姿がハッキリと浮かんでしまった。そして、一度描いたその卑猥な映像は、いくら消し去ろうと、忘れようとしてもQして消えはしなかったのである。
むしろ、否定すればする程、その妄想はよりr明になっていくのであった。

その美母の妄想の中、郅工胂⒆婴夏感￥沃品の白いブラウスを托し上げて、白い双乳を剥き出しにしては自らの手で揉み回し、さらに下半身ではその乳房に似合わぬ若々しい肉棒を、母jりのA奢な指でシゴきAけていた。
そしてその肉棒は、^去数rgでまさに数えきれぬ程、精を放ったにもかかわらず、それを微mも感じさせぬ、~ぶりを示し、自身の先端からにじみ出た分泌液でヌラヌラと濡れxき、ヌチャヌチャと卑猥な摩擦音を上げていた。

『あぁ、可哀想な、、かおる、、、ママが、、ママが、、、い、いけないわっ！！』
その惨めな息子を思うあまり、再び禁断の交わりへ思いが及び、いつしか佳代夫人は\志会の眼前であるにもかかわらず、その端正な美貌を弛させ、Nかにった太腿をさも、もどかしげに婴し始め、それにBれてブラウスを突き破んばかりのhのような巨乳までが、重たげにeれ始めていたのだった。

そして、自分_をまるでoするかのように、卑猥な妄想に浸り始めた美人な母Hを息子の同生_はあきれながらも、しばらくQ察する事にした。
なんと言っても、この美貌の熟女は息子とセットで嬲るのが一番なのだ。
「お待たせいたしました、、、、」
そこへ、先程かおるが注文したものが届いた。

\んで来たウェイトレスは、どうても３０前後の熟れた身体を、F屈そうな名T校の制服に包んだ熟女を、なるべくない振りをしてサッサとろうとする。そこへ、
「オィッ｜｜なにボ`ッっとしてんだ、お前がmんだンだ、お礼くらい言っとけ。」
わざわざ声をかけてまで、注目させる志R。
「、、、は、、はい、、あ、、ありがとうございます、、、」
淫らな妄想から引きされた佳代夫人は、ボ`っとしながらもつい^を下げて、Xく会をするのは、やはり品の良さからであろうか、、、
だが、その格好で上体を下げることは、、、、、、、ユサッ！！まるで音でもするように大きく_いた胸元から白い谷gがく、
「、、、失礼しました！！」
それを下ろした店Tは、卑猥な格好で淫らな姿Bをせびらかす年女に、冷たいを向けると侮蔑寸前の口{で挨拶してって行った。

「へっ！感じい店だぜっ」
「きっとママさんのデカパイに嫉してんだぜ、あいつ。」
その店Tが去ると、口々に何事か言い始める男_。だが、娘のような若い年の店TにX蔑のを向けられ、再び自分がいかにuさらしなマネをしてるかを思い知り、佳代夫人は羞uに染まる]でうつむくままであった。
そのポ`ズに、ある事に莞钉い拷鹁はそんな美夫人の思いをoして、声をかけた。

「ママさん、ママさん、もぉちょっと、うつむいてくれないか？、、、おぉぉ```」
羞uに霞むまま言われたポ`ズをとる佳代夫人。当初は意味不明であったが、、、
『あぁ、、、こ、う、ことなのね、、、、』莞钉い勘摔椁怛Xぎ出した。
「くくくっ、なっ、面白いだろぉ？」
「あぁっ、怪奇！机に乳の\る女ってとこか。」

自分の肉体の一部を笑いモノにされて、屈辱と羞uで更に]を染める令夫人。
佳代夫人は、その淑やかな美貌に似合わぬ肉感的な姿Bを、テ`ブルの上へるからに重たげな双乳を\せると言うみっともない姿で、息子の同生_へ晒しAけていた。
そして彼らもその乳を上下や左右にeらさせては、巨乳の柔らかさ、巨大さで目の保Bをするのであった。

その、さすがに恐る恐る女性トイレに入ったかおるは、そこがo人なのに安堵のため息をつくと、次の瞬g、室へwびzんで後ろ手でIを]めた。
ピンッ、その手が放れた瞬g、股gの肉棒は激しく名T校のスカ`トを背後から持ち上げて、自己主を始めた。

概にその射精欲は限界にまで来ていたのである。もはやかおるは室であるのを幸いにuも外もなく、スカ`トを持ち上げ、ショ`ツを下ろすと右手でその徕のような己の肉棒をギュッっと握りめると、激しく上下にシゴキ始めた。
ニュルン、ニュルン、ニュルン、その肉棒は分泌液で濡れ光り、まるで音までもこえそうな濡れ具合であった。

『ハァハァハァハァッ、、、ママ、、、ママァ、、、ママァッ、、、』
いくらo人でもさすがに声にはだせない。血の出そうな程唇をyみめ、女性トイレで必死にセンズリにはげむ美少年。そしてそのYに浮かぶのは、やはり、、、美しいgの母H、佳代夫人の々な媚B、痴Bであった。なにより、ほんの数刻前、鏊こそ`うが同じ女性トイレの室で、自分_は交わったのである。

『ウゥゥゥッ、、、クゥッ、、、ウッ！！、、ウゥッッ！！！』
ドプゥッ、、、ゴプゥゥゥッ、、、べちゃっ、、ぶちゃっ。
若い肉体はその直接与えられた刺激にたまらず、５`６回程シゴいただけでアッサリとその欲望を解き放ってしまったのである。女性トイレにありえない体液が、壁面にwび散っていく。狭い室に充氦工毳スの性臭。

『い、いけなぃ、、カ、、カップに、取らなきゃ、、、』
いかに惨めな行椁扦狻⒛妞椁à肖嗓韦瑜Δ誓郡嘶幛Δは概に身体がえている。
なにより、いまその訾摔郅工肽袱居るのである。
『マ、、ママッ、、、、ママァッ、、』

美しい母を思った瞬g、、、ビクッ、、ビクビクンッ、、すかさず持ち主の内心をFすかのように、射精したばかりの肉棒がるgに硬化を始めた。
自慢の美しい母、いつまでも若々しい母、清楚であり、上品である令夫人、、、そして、あのレストランのテ`ブルでの格好。まるで犯して下さいませ、、とでも言わんばかりに、グッと後ろへ突き出された双臀。年h等、微mも感じさせずにキュッと上がり、半ば剥き出しとなって、淫らにTうようにeれる白桃のようなヒップ。

『アァッ、、あそこ、へ、、ママの、、ママの、おマ○コへ、、ボクのチ○ポを、、あの、、い腰を掴んで、、お、、お尻から、、オゥッ、、、クゥッ、、』
いかに制女性化されたとはいっても、男性のC能が残っている以上、射精の快感は韦皮たい。妄想の中でかおるはついにはgの母である佳代夫人を、まるで犬のように背後から犯し始めていたのだった。

YにrやかにKる、あのけそうな温かな、それでいて柔らかくjみ付く胎内の感。
『い、、いけなぃ、、くっ、か、、硬い、、、くぅっっ、、』
また、限界が近づき、精液の上がって来たのが判る。命令に忠gに兢椤⒈厮坤俗笫证钎ップを持って、o理矢理肉棒を下に向けて、その口をカップへあてがう。
どぷぅっ、、どぷっ、、、ピチャッ、、ピチャッ
『ま、、まだぁ、、まだ、、出るゥ、、、』
出しても出しても、まだ物足りなかった。まるで萎える事を忘れたかのように、猛りAける肉棒。そして背预gの甘美さとマゾの暗い喜びを知ったかおるは、lからも命じられてもいないのに、ついにはその狭い室の中、全裸となっていた。

女性トイレで全裸となり、颐に自身をシゴキAけているふたなり少女。
そして制女性化の象栅扦る双乳も、自身で揉み回す事で本来感じるQのない、乳房の快感を、それも信じられぬ程の快感を护à评搐搿
若さにあふれ、eれむ美乳、猛る肉棒。
プルプルンッ、、ビクッ、、ビクンッ、、、
『オッパイも、、お、おチ○ポも、、莩证隶ぅ！、あぁっ、、イッチャゥゥッ、、』

「はぁはぁはぁはぁっ、、、、、」
数度の射精の後、やっと萎えた肉棒と共にLれたのは、脱力感と适Ц小そして激しい後悔の思いであった。
『ぼ、、ぼくっ、、、い、、いったい、、なんて、ことを、、』
女性トイレに入るだけでも羞uの思いのQなのに、自慰までして锥趣膺_してしまった。
しかもだれからも命じられないのに、自ら全裸となってしまい、激しく感じてしまった。

『いけないっ！！は、やく、、らないと、、ママが、、ママが、、、』
甘美な自虐の快感に溺れるあまり、ついrgのUつのを忘れてしまった。
あの鬼のような同生_は、きっと自分のWい事さえも理由にして、また、母を嬲っているのに`いなかった。

自分が理由となって母にめが及ぶなど、母思いのかおるにとって身を切られるように辛いことであった。しかも、そのg、自分は浅ましくも快感に溺れAけていたのだ。
『ごめんなさい、、ごめんなさい、、ママ、、、』
心の中で必死にxりながら、颐に身いをして、自身からき出した欲望の入ったカップを持ちながら、美母と同生_の待つテ`ブルへとる美少年であった。



            ９

激しい自の念にかられながらも、席にったかおる。
そこでは、相浃铯椁骸ルミ子こと佳代夫人がネチネチと熟れきった太腿やN乳を嬲られAけていた。
「あ、、あの、、も、、りました、、、」

消え入りそうなかい声で告げても、母以外lも振り向こうともしない。
「あ、、、、あの、、あのぉ、、」
「あの、、かおる、、ちゃんが、、」
「なんだよ、、うるせぇなぁ、、あぁっ、お前か、、てっきりったと思ったよ。」
「ホント、大事なルミ子を置いてるとは、なんて奴だなぁって今、してのさ。」
「あぁっ、ルミ子も『私１人だけ置き去りなんて、ムカツクゥッ！！』ってさ。」

やっと、かおるの方を向いても、途端にoい事だらけのでまかせを言い始める一行。
特に、息子を大切に思う母の心を逆幛扦丹臁⒓汛夫人は颐に否定する。
「う、、ウソですっ！！私、、そんな事、言ってませんっ！！」
「判ってるよ、Xいジョ`クだろうが、すぐムキになって怒る。い癖だぞ、ルミ子。」

息子の同生_から、あっさりいなされても口答えさえできない我が身の惨めさ。
唇をyみめる、哀れな母子をさも愉快に眺め、\田はかおるへ催促した。
「まぁ、いいやっ、オィッかおる、ミルク持ってきたか。」
「あんだけかかったんだ、タップリ入ってるだろぉなぁ。」

あまりのあからさまな指摘に、かおるの]が羞uに染まる。
「、、は、、い、、持って来ました、、、、」
「よぉしっ、、じゃぁ、席に座れ、、ルミ子が喉がカラッカラだってよ。」
「お前が入れてやれよ、なんせ、お前特uのり立てミルクなんだからよっ。」

いよいよ近づく屈辱のrに、さすがに２人のがる。
『ママッ、、ごめんなさい、、』
『いいのよっ、かおる、ママは荬摔筏皮胜い铩、』
一瞬目の会った母子は、その瞬g２人だけで通じる会をした。
そしてノロノロとかおるが、I手で抑えていたミルクのミニカップをテ`ブルに\せ、ためらい菸钉恕⒛袱茸苑证吻挨违畅`ヒ`の入ったコップに注ぐ。

褐色の液体に混じっていく、白い液体。よくみれば、薄黄色に幛辍Kも浮かび、明らかにミルクとは`うのが判る。
注ぐかおるはともかく、佳代夫人はとてもていられずに目を背けていた。
「ほれ、入れたらよっくかき混ぜねぇとなぁ、、ルミ子も自分のは自分でしな。」

指示されれば、どうしようもない、を上げた佳代夫人は、再び息子のかおると目が会ってしまった。そして、その瞳に深い自と後悔の色をて、o理矢理に微笑をに浮かべると、上ずった声で息子に告げるのであった。
「お、おいしそうね、、さっ、、きましょう、、かおる、ちゃん、、」
そして、手元のストロ`でかき混ぜると、その息子の精液入りアイスコ`ヒ`を自ら最初にみ始めたのであった。

『ママが、、あぁっ、ごめんなさい、、そんな、事まで、、W、、も、、』
郅工肽袱坤堡恕そのようなu辱の行椁颏丹护朐Uにはいかない。
かおるも、すぐさまみ始めた。そんな母子を男_はネチネチとめAけていた。
「くくくっ、、どうだ、、うまいか？、かおる、、ルミ子、、」
「よく、そんなものめるなぁ、、」

男_が言うように、手元のコップからは元々の香りに加えて青臭い性臭が混ざり、な訾い立ちzめていた。
英正学@等の]ざされた鏊で、口唇のめのHは必ずむよう{教されているが、一般のレストランのような鏊でのめ等、まだあまりUYはoい。もっともいかに{教されようが、息子の精液をむような常な行椤ⅠZれるQはなかった。

ったを更に引きつらせながらも、颐にみAける哀れなエセ女子高生２人。
それをさも愉快そうに眺める男_は、さらに嬲りAける。
「ルミ子は、生じゃなくって物足りないンじゃねぇのかぁ、、」
その最後のセリフに、意味ありげに目配せをする男_であった。
臭を放つコ`ヒ`を、最後までみ干させて、やっと店を後にする一行であった。


「この後だけど、、色々ゲタの先公からmまれてるんだよなぁ、、」
人影のないA段を降りながら、意味深にい亭胫举R。
一行は２人のエセ女子高生の回りを下から、横から、ジロジロと堪能しAけていたのだ。
だが、羞uの思いで^の回らぬ佳代夫人は、その唐突な|に趸螭Δ坤堡扦った。
わざとらしく、取り出したメモを眺めながら、佳代夫人の方を意味ありげにる\田。

「ママさんの好きなモノだらけだけど、、ホレッ、、」
「、、、、、！？、、イ、、イヤッ！！」
突然、目の前にメモを突き付けられ、ついそれに目を走らせる佳代夫人。だが、ほんの数行iむだけで、みるみる真っ赤になって目を逸らしてしまった。

そのIい物リストと称するメモは、これまで母子や景子をさんざんめ嬲って来た、浣c器材や、バイブ等のアダルトグッズを始め、卑猥なタイトルもあからさまなエロ本エロjI等がスラリときKんでいたのである。
「なぁ、ママさん、店は教えてやるから、これIって来てくれねぇか？」

さりげない口{でとんでもない事を言い出す\田に、佳代夫人は弱々しくも颐に抗った。公道や先程の店内でさえ、他人のを痛い程全身に感じたのだ。
そんな物をQう店にどのような客が居るのか、そしてこの格好のままそんな店に入ればいったいどのような目に会うのか、想像するまでもなかった。

「お、、おいで、ございます、、、そ、そんな、酷い事、、おSし下さい、、」
必死に╊する美夫人を、さもSしそうにながらも男_は何も言わずに、一Aへ着くと店内を出口に向かって步き出した。
さすがに人波がし始め、佳代夫人もそれ以上口にできず、aったまま内心の不安を押しして彼らの後に着いて行った。


店を出た一行は不安に{える母子の予想を^明するかのよう、段々と狭い路地に向かいいつのまにか寂れた本屋の前にでた。
「あ、、あの、、まさか、、、、」先程せられた卑猥な本のタイトルを思いだし、ビクビクと男_の色をる佳代夫人。だが、彼らは１言もしゃべらず、ただニヤ付く笑いのまま母子の肩を小突いて、店内へ入るように促した。

『ヒッ！！』中に入った途端、佳代夫人はその店の正体に莞钉~句した。
本屋の品Bいは、多少まともなjI等もあるが、大部分はいわゆるエロ写真I、官能小h、ビデオが大半であり、客婴獾比护饯欷摔栅丹铯筏い猡韦扦ったのである。

当然、女性等１人も入るはずもなく、そのような中に正体はともかく、名T女子校のセ`ラ`服を身にまとう者が２人も来たのである。あからさまに好奇のを向ける者チラチラ上目使いにく者、慌てて手に取ったjIをす者等、店内はな荬税まれてしまった。

入り口付近で立ち止まる母子に、わざとらしく声を欷堡肽羞_。
「ほらっ、そんな所で止まってちゃぁ迷惑だろ。早く荬巳毪盲勘兢蜻xべよ。」
「ったく、イイ年こいてそんなみっともない格好で出步きたいなんて迷惑なだぜ。」
口々に言いながら、母子を店内に押しやった。

最初のn膜ら回亭筏俊⒛诓郡文羞_はなんとなく、状rをみzみ始め、次第にジロジロとその超ミニの年女子高生や清そうな女子高生を眺めだした。
そんなず知らずの男_のネットリとjみ付くような卑猥なを全身に感じ、震える声で佳代夫人やかおるは、颐に哀していた。

「お、、おいでございます、、は、、早く、、ここから、、ここから外へ、、」
その羞uに染まる美貌をSしみながら、男_は哀れな母子へ告げた。
「来たばっかりでそれはないだろぉ、ちゃんとxべよなぁ。」
「ママさん好みのはコッチにあるぜ、来てみな。」

そんなセリフと共に男_は、佳代夫人を更に店の奥へo理矢理Bれて行ってしまった。
惨めなのは後に１人残されたかおるであった。いかに本性は男性であったとしても、いまのスタイルでそれに莞钉者等いはしないであろう。薄手の白のブラウスはクッキリと派手なガラ模のブラを浮かばせながら、FらしげにNかにそびえ、生めかしい太腿は付けねギリギリまでを、フリルの超ミニからにゅっと剥き出しなのだ。

そんな自分に、痛い程男_の卑猥なが集中するのを感じて、慌てて彼らの後を追うオカマ美少女のエセ女子高生であった。
そして店の奥にBれzまれた佳代夫人は、更なる羞uめに惑乱していた。
「ろよ、ママさん、、お前と同がこんなにBってるぜ。」
手に取った写真Iを、いきなり目の前に突き付けられて、典雅な美夫人の美貌が更に羞uに染まって行く。

そのjIはハデなロゴで【熟女の＊＊＊＊】と大きくかれ、るからに年配の女性が笑みを浮かべながら、裸身を晒しているものであった。
「まったく、こんな年して良くやるよなぁ、、、それに比べてママさんは、、。」
jIの事を言いながら、lもそれをて等いなかった。上品な美夫人へ多分、一生来るQもoかったエロ本屋で、エロjIをせられるという羞uめにuじらう佳代夫人の表情の方が、そんなjIよりずっと官能的であったのだ。

「や、やめて、、やめて、下さいまし、、お、おいです、、、も、もぉ、、」
かく哀する、美夫人に更に嗜虐心を刺激された男_は次々と似たようなjIをせ付けては、佳代夫人をいたぶって喜び、サディスティックな思いを鹤悚丹护俊
そして、ついには最も露骨そうな写真jIを、立ちiみするよう命じたのである。

言~もなく弱々しく首を振る美夫人へは、先程の禁断の行椁斡hをせ付け、xkの余地等有り得ないペットの身分を思い知らせた。
『あぁぁ、、なんで、、なんで、、こんな事に、、』
羞uでe乱しAけるYには、C械的にを预腚jIの写真等全く入って来なかった。

いい年の女性_がんだ裸体でポ`ズし、男性自身にみたてたバイブに舌をjめている。
なにより、そのjIにあるような卑猥なポ`ズや行榈取⒏扭俗陨恧翘弪Ygみなのだ。
そしてを预胧证、あるグラビアに付けとなってしまった。
【SされぬvSに溺れ、氦郡丹欷皮い身体】そんなセリフと共に母子程も年のxれたカップルが、淫らにjみ合う写真であった。

息子のような若々しい肉体に、MみPせられた熟女の欲に狂う痴呆のようながいつしか自分に重なり始めていった。母H程年のxれた女性をめる青年のも郅筏は⒆印かおるのに重なる。やがて美夫人は邪まな妄想に取り付かれていった。
『か、おるの身体は、、もっとキレイよ、そ、それに私だって、もっと、私のほうが、ず、、ずっと、、、、、、私、、なんて、、ことを、、』

思わずYに浮かんでしまった、禁断の思いで１人]を染める美夫人。
ハッとしてコワゴワ横をると、まるで全てを透かしているかのように下ろす\志会の男_と、エロ本屋でエロjIを立ちiみし、]を上荬丹护毪趣いγ滥袱巫摔嗣Ｈ护趣工毪おるが居たのであった。

のような息子の同生_だけでなく、かおるにまでその子をられたと知り、美夫人は耳まで真っ赤に染めると、慌てて本を]じては\田に颐に哀した。
「も、、もぉ、、ゆ、、Sして、、ゆるして、、お、おい、、です、、、、」
そんな美夫人の妞摔れる哀VをSしげにきながら、反趣沃举Rが更にu辱の指示を、佳代夫人に摔い俊

「とっとと店を出たいんなら、それも含めて５`６豫欹袱爻证盲皮な。Iい物がKわれば店を出てやるよ。イヤならいつまでもここで晒しモノだぞ！！」
出された条件をしく思うgもあらばこそ、上品な令夫人は剥き出しの淫らな姿Bに相辘筏け扳なjIをm当にxぶと、\田を颐に促した。
健康な男子であったかおるであればともかく、美夫人が本来は一生目にするC会等、なかったであろうエロ写真IをI手で抱えているはそれだけで滑稽な晒しモノである。

だが、この訾螂xれられるのであれば、どんな条件でも受けざるを得ない母子にとってあくまでも一rのuと思い、羞uを堪えてレジに向かうのであった。
そぉ、同じような羞uめに合わされたかおるは、写真Iではなくe架から官能小hそれも、【＊＊相Γ＊】【＊＊母子＊＊】といわゆる母子相Ε猊韦违ē硇≌hを同じく手当り次第に抱えてレジに向かうよう命じられていた。

そんな妖しい２人に向けられる、店内の男_のに莞钉い勘摔椁献钺幛违旦`ビスを行うことも忘れなかった。
レジへ向かう令夫人の|を擦りぬけるH、わざと腰をぶつける\田。思わずよろけて平eみの本を床に落としてしまう佳代夫人。

「あっゴメン、あんまりケツがデカイんで当たっちまった。アザになってないかい？」
そんなUの判らない事を言うと、突然佳代夫人のフレアの超ミニを预晟悉菠毪扦った。
「キャッ！！だ、、大丈夫、、です、、や、、やめて、、下さい、、、」
本を抱えていて、I手が塞がれた佳代夫人は、そのあまりの仕打ちにも何も出来ない。

すると今度は志Rも{子を合わせて、大きくスカ`トを预晟悉菠搿
「よぉ`っく{べないとなぁ、でも出来てたら大浃馈、、」
前後をガラのそうな男_に挟まれた佳代夫人の下半身は、いまや下着どころか下腹部まで丸だしとなり、年に似合わぬ臀部の郅椁筏ぅēボまでえていた。

あまりの仕打ちに硬く目を]じ、必死に男_のきるのを待つ佳代夫人であったが、羞uのめはそれだけではなかったのである。夫人の滑らかな生足の触り心地をSしんでいた２人は、各々左右の膝に手を欷堡毪攘Δ蓼せに割り_いたのである。
「アッ！！、、アァァッッッ！！、、、そ、そんな、、そんな、、、」
弱々しくあげる悲Qをoして、o理矢理冥菠椁欷皮いスラリと伸びた美脚。

ついには狭い通路の幅一杯にまで冥菠椁欷皮筏蓼盲考汛夫人のI脚。
熟女のむっちりとした官能的な生足を裂けんばかりに大の字状に_脚し、丸だしとなった下半身を覆うのはド派手なレ`スのショ`ツのみ。
そして、そのショ`ツは、その秘奥自身から染み出る垡氦谴蔚冥隋Δ焱袱堡巫Bとなっていった。

「や、、やめて、下さい、、大丈夫です、、大丈夫ですから、、お、おい、、」
lよりも先にそのショ`ツの状rに莞钉い考汛夫人は、内腿を触るおぞましい感触に耐えながら、必死に息子の友_へ哀しAけていた。
年上の令夫人の弱々しい哀Vを、至上の音Sのように堪能しながらも、男_は次第に透け始めたショ`ツを下ろしながら、さわさわとその手触りをSしみAけた。

『あぁぁっ、、、だ、、ダメ、、ダメッ、、ダメェッ！！』
忌まわしい被虐と露出にZ染む身体は、本人の意志をoし浅ましい反辘蚴兢肥激幛俊
Fらしげにそびえる巨乳の点の乳首はピンッとばかりに、ブラウス越しにさえハッキリと判るほど勃起し始め、さらに股gの秘奥を形ばかりに覆うショ`ツ等は、いまや、クッキリと秘唇の形さえもが薄く透けてえる。

そしてその盛り上がるu丘の上には、薄いレ`ス越しにプックリとuずかしげもなくクリトリスまでが透けてえていたのである。
『や、、やめて、、も、もう、、やめて、、下さい、、、』
荬慰瘠い饯Δ市uに喘ぐ美熟女の姿に、狭い店内はいまや物音１つせず静まっていた。

食い入るように超グラマ`な露出美人の巨乳に、股gに入る客の中、只１人、同じ名T女子校の制服に身を包む、美少女だけが痛ましげに目を逸らしたままであった。
だが、そのI手は前に回され、さりげなくであるが颐に股gを抑えていたのである。
それに莞钉い磕羞_は更になめを思い付き、即座にg施するのであった。

「おやぁ、、ここ赤くなってらぁ、大浃坤　、」
「おっホントだ、こりゃ、少し持ち上げたままの方がいいなぁ、、」
「そぉそぉ、生地でこすれて化したら大浃坤猡螭胜　、」
「ほらっ、先が大浃馈こっちに来てココ、持っててくれよ。」

『えっ、、えぇっ、、なに、、』
突然残る田uと金井に挟まれたかおるは、小声で指示を摔れ更に榆してしまった。
「おまえがママさんの後ろでスカ`トを持ち上げるんだよ。目一杯上までな。」
「いやなら、お前を同じ格好にして、勃起チ○ポ剥き出しにしちまうぞ。」
『そ、、そんな、、そんなぁ、、、』

自身の分身が示す浅ましい反辍Qしてばれぬようにと必死に抑えてはいたのであるが、凌辱にZれた男_にとって、マゾの美少年の反甑仁证巳・毪瑜Δ伺肖盲皮い毪韦馈
だがいくらなんでも自分の手で母を辱めるようなまね等、とP躇するかおるだが、そのミニに男_の手がかかり、ソロソロと预椁焓激蓼毪趣丹工色が浃铯晔激幛俊

このままだと、自身の勃起がバレてしまう。それはなにより自分がセ`ラ`服を着た男子であること、そしてその他大荬文羞_同に、熟女の露出ショ`にd^していた。
と言うことまで公_してしまう事になるのだ。

だが、いくら制女性化されてはいても、男子のC能の残された身体は、どうしても露骨な反辘蚴兢丹氦摔悉い椁欷胜ったのである。
それはかおるにとり、目前で羞uに喘ぐ母には~知られたくない事gであったのだ。
そして、男_もネチネチとかおるの耳元でその弱点をめるのであった。

「ママにちゃんとせてやろぉぜ、『W、ママのあそこてたら勃っちゃたぁ』って。」
「そぉそぉ、『ねぇ、このビンビンチ○ポててぇ』ってよ。」
『？！、や、、やめて、、、やめてよぉ、、、、、』
そんな事出来るQもなかった。やがて弱々しくうなずいて同意を示した美少女は、ニヤつく男_に送られ、店内で露出ショ`を演じる美母の背後にフラフラと向かった。

ガニ股のまませ物となっている美夫人のI|の男_が、目でこっちへ来いと指示する。
その背後に回ったかおるへ、左右の\田と志Rが更に大きく佳代夫人のスカ`トを预辍そのI手を押し付け、グゥッと持ち上げてしまった。
いまや、ミニスカ`トは预毪嗓长恧、まるでおちょこのような逆义F状となり、むっちりと脂肪のdった熟女の下半身が丸えとなっていた。

『ママ、、ママッ、、ご、ごめんなさい、、、ママァッ、、う、、うぅぅっ』
胡散臭いエロ本屋の照明の中、白々とまぶしいばかりに剥き出しとなっている熟女の太腿と双臀。ド派手なランジェリ`は狭い裂けめに食いzみ、たくましい尻肉全てが剥き出しである。
そして、そのu辱のポ`ズをさせているのは他のlでもない、自分自身なのである。

うつむけば雪のように真っ白な美母の尻が眼に入り、正面を向けばその白のブラウス越しに派手なレ`スのブラジャ`のガラがえる。そして襟元からのぞくうなじはO度の羞uのため、真っ赤に染まり汗が浮かびそこにベットリとほつれ毛がNり付いているのがたまらなくイヤらしい。

それを目にした途端、『ビクンッ！！』とばかりに自らの股gが}婴筏皮筏蓼Α
『あぁぁぁっ、、だ、、だめ、、ダメェッ！！』
羞uに染まるを背け、うつむき耐える美少女、かおる。
そんなu辱に喘ぐ美貌の母子を、さも愉快そうに眺めている\志会の男_であった。

「さっ、サッサとIってろうぜ。お２人さん。」
Sしげに母子へ声を欷堡毪认趣衰欹袱叵颏う男_。
指定されたポ`ズを崩すことも出来ず、まるで相淙・辘韦瑜Δ圣ニ股ポ`ズのまま、ヨタヨタとレジへ向かう佳代夫人。その下半身はスカ`トが预晟悉菠椁臁⒄妞贸啶圣飑`スのショ`ツがスケスケのまま剥き出しとなっているのだ。

そして、その後ろからは妞蚩挨à胜ら、母Hのスカ`トを预晟悉菠郡蓼蓼韦おるがAいているのである。しかも美母のスカ`トを持ち上げるため、I手で抑えることの出来なくなった股gは、可zなミニスカ`トをその内趣ら何者かがユラユラと持ち上げ、自己主し始めているのである。

「おぃっ！！そっちじゃねぇ、、コッチだっ！！」
そんな言~と共に、春川母子は狭い店内を引き回されて行った。
I手でエロ写真Iを抱えてショ`ツ剥き出しで先^を行く佳代夫人。
そしてその後には年に似合わぬ美母の超ミニスカを高々と持ち上げるかおるがAく。

エロjI屋で突如始まった、名T校のセ`ラ`服２人Mによる露出ショ`は、u辱のあまりに半ば霞む意志の母子が、命じられるままに狭い店内を何回もo理矢理に行ったり来たりとさせられてL々とAくのであった。



              １０


羞uに霞む佳代夫人の界の中、ぼんやりとレジが映った。
そこには最初の@愕から冷め、フラフラと自分に近づく露出美女の剥き出しの下半身を食いつきそうにAける店Tがいた。

概にレジに来ている男_とその美熟女のvSをなんとなく理解した店Tは、失礼にもカウンタ`の内趣钎ぅ工俗り、丁度自分の点の高さと同じになった年美人の股gとその濡れ透けショ`ツの内趣蚝韦芜h]もoしに凝しAけていたのだった。

『ハァァァッ、、、、そ、、そんなに、、、ないで、下さいまし、、、、』
その刺すような店Tのを直接最も敏感な部分に感じ、露出の快感にEう美夫人は更に自分の胎内から幛せりが尽きぬ泉のように次々と沸き出すのに莞钉い啤⒔~望と快感のIO端な思いを交互にyみめながら、ゆらゆらと立ち尽くしていた。

淑やかな令夫人らしく、そっとI手に抱える本をカウンタ`に置く佳代夫人。
その雅な仕草と露骨なjIのタイトルのアンバランスさが滑稽である。
「おぃっ、そっちの本も一wにIっとくからレジに置いとけよ。」
志Rに指恧丹炷袱违攻`トを持ち上げる手を下ろし、慌ててI手の本を置くかおる。
いまやレジの上には熟女や近H相Ε猊韦似寄った卑猥なエロjI、小hが何预庵盲れている。

自分_のIう物がいかに卑猥であるか、そして制されたとは言えそれらをxんだのが自分_母子なのだ、と言う事に今さらながら莞钉、その情けなさに妞蚩挨àれない春川母子であった。

かつてかおるの高校入学のHには、新宿や神田等の大模店へ参考等をIい求めに出かけたものであった。
概にかおるはそのような所への母H同伴にuずかしさをえる年であったが、自慢の１人息子が名T校へ入学出来たFらしさから、ついそんな些なIい物にさえ母Hである佳代夫人まで同行してしまったのであった。

だが、かおる自身、gのところは周欷稳恕─美しい自分の母に向ける、注目のを密やかにFらしげに感じていたのであった。
さらに店Tに籍を探してもらうHも、つい春から通う名T校の名を述べ、品の良い母からやんわりとたしなめられてしまったのも、かしい思い出であった。

まさか名T校のgBがこのような色学@だった等、友や教_がサディストの群れであった等、知る由もoかったのである。
あれからほんの数年しかU^していない等、母子にとっていまでも信じられない。
かつて名TのM学校に相辘筏げ慰を、入学式のりの正装した姿でKんでIい求めた上品そうな母子２人が、いまやおBいのセ`ラ`服に年と男子の身を包み侮蔑と好奇のに晒されながら、エロ本屋でエロjIをIい求めているのであった。

だが、かおるも佳代夫人自身、あまり莞钉事がなかったのであるが、当rから佳代夫人にしろ、かおるにしろ、外出のHには常にネバリ付くようなに晒されていたのであった。
とくに佳代夫人は普段着の和服の上からでさえてとれる、その事^ぎる姿Bに周欷らのネチッコイが集中していたのであった。
特に胸部と臀部へはまるで刺さる程の注目の的であったのだ。

しかし、むしろ淡白な程の性生活と早すぎる１人身の暮らしから、未熟と言っても良い程度の佳代夫人の性体Yでは、それが何を意味するのか等理解出来るQもoかった。
だが、いま英正学@のペットとなり性奴_と堕とされた熟女の身では、その全てが理解出来ていた。
カウンタ`に置かれた本等には向きもせずに、目の前にFわれた名T校のセ`ラ`服２人Mみの生地越しでブラを凝する店Tのの意味も。

『畜生、、なんてイイ女なんだ、、それにこのデッカイオッパイ、、それにOりの子は女子高生らしいけど、、なんかUありだよなぁ、、羞uプレイってやつか、、、こ、こんな美人２人のプレイなんて、たことねぇ、、、こいつら、、、この後、、このデカパイを、、、く、、、くそっ！！いいなぁっ！！ち、、畜生、、、』
まるで食いつきそうなで凝しAける店Tのに、ハッキリとそういてあった。

その店Tのに身も世もないL情で、立ちすくむ惨めな母子を堪能しながら、その美貌のペットのい主である事の越感に浸った\田が店Tに声を欷堡俊
「おぃっおぃっ、早くしてくれよ、、こいつら、まだまだ予定があるんだからよっ」
その声にかれたように我れに返り、レジ打ち、袋めをする店T。だが、
「あっ、袋はいらねぇよ、シ`ルかなんかNっとくだけでな。」

「よしっ、かおるが持ってとっと来い。」
「は、、ハィッ！！」
わざわざ指名までされたかおるは、多少の`和感をえながらそそくさと、その剥き出しのままのエロ本の束をI手で抱え上げ、横を向いた。
それはこの本屋に居合わせた幸\なエロjIの酆谜哌_へ送る、美しいペットの所有者_からの越感に氦沥eれの挨拶の浃扦った。

「ヒッ！！、、や、、やめて、、ヤメテ下さい、、、」
「？！、、、そ、、、そんな、、、酷い事、、、、」
本を抱えたかおると佳代夫人の向きを力任せに浃ā⒔穸趣悉おるの後ろにその母をKばせる。すると、すかさず美母の後ろに回った志Rが、その佳代夫人のA奢なI手を取り、かおるの背後からまるで抱き付くように前へ回し、その手にチェックのミニスカの裾を掴ませると、、、、ガバッとばかりに持ち上げてしまったのであった。

当然その内趣饲堡嗄凶婴蜗栅、レ`スのショ`ツからその半分以上がはみ出て、爆k寸前の勃起状Bである事までが、店内全ての人に晒されてしまったのである。
『あぁぁぁっ、、、み、、、られちゃった、、、バ、バレちゃったよぉ、、』
最奥の秘密を\目に晒され、マゾ{教されたかおるの忌まわしい官能に火が着いた。
更に、背後からはgの母Hである佳代夫人が、薄い衣装越しにもハッキリと判る程の勃起した乳首のを点にして、Nかな双乳を押し当ててくるのである。

「お、、、男かよ、、、ほ、、ホンモノ、、かよ、、」
目の前で美少女の秘密を目にした店Tの妙な|の郅が、かおるの耳を打つ。
ビクンッ！！
背中に押し当てられる母の巨乳の刺激と店内のが集中し、股gの分身はu辱のあまり半ば失神状Bの本人の意志等oして、まさに猛るようにdしていた。

『あぁ、、も、、もぉ、、お、、Sし下さいまし、、、』
哀れな息子を思い、大粒の妞颏长埭辜汛夫人であるが、彼らのせ物はまだ半分程であったのだ。
を背け、うつむく美熟女に向かい、イヤッ、店内のB中にかせるべく大声で最後の挨拶を、それも、ごく普通に@@する事gを宣告する\田_。

「ほれほれっ、自慢のカマ息子のチ○ポ剥き出しにして喜んでねぇで、とっとと来いッ。ママさん。いくら自慢のカマ息子だからってここでシゴクんじゃねぇぞ、ママさん。」
「もっとも、大好きなママのおっぱい背中に感じて、息子は爆k寸前だけどなぁ。」
「まったく、クリにチ○ポにビンビンにおっ勃てて仲のイイ母子だぜっ！！」
「ほんと、ほんと。しっかしエロ本まで一wにIいに来るとはねぇ、、」
「ったら、またタップリと母子でおマ○コさせてやるから、もぉ少し我慢しな。」

男_の嘲笑が店内にいた後奇妙な静寂がLれ、その後、あちこちで摔が始まった。
『母子って、、、あれ、、が、、、母Hかよ、、、』
『じゃぁ、、、あいつ、、が、息子って、ことか、、、』
『、、う、、うそ、、だろぉ、、、母子、、かよ、、、』
『母子で、、、ヤッてるのか、、ホンモノの、、近H相Δ、、、』

その波のような摔の中、い主からあまりに突然に宣告され、心が止まる程のn膜蚴埭堡磕缸婴稀⑿uに染まる]から徐々に血の荬引き出した。
『ひ、、酷い、、、あんまりですぅ、、そ、、そんな、事まで、、、、』
まさかこのような鏊で、２人の最奥の秘密まで晒される等、いかに羞uめに会って来た春川母子とはいえ、想像もさえしなかった事である。
だが、いまや店内の人々は母子２人が禁断のvSに溺れている事まで知ってしまった。

『こいつら、、母子でヤリまくってんのか、、、』
『ち、、畜生、、こいつオカマのくせ、息子のくせに、あの、チ○ポで、母Hへ、、』
『あの、、巨乳で、、きっと、パイ擦りを、、母子で、、ち、畜生、、、』
もはや、彼らのにh]等全くなかった。
禁断の肉欲に溺れる若すぎる母Hの事な姿Bをギラギラとにらみ、溢れる性欲を母Hで解消する、ヤリたい盛りの息子を嫉の目でにらんでいた。

『ち、、ちがうんですぅ、、この人_が、、む、o理矢理に、、、あぁぁぁっっ、、』
まさに全身に突き刺さるような、侮蔑と好奇のに晒された哀れな美貌の母子は、そのo理矢理着せられた○○女学^の服を、辛そうによじり、完全にせ物となりながらも、身内に芽生えた妖しい快感に{えていた。

ジュンッ、、ビクビクンッ、、、更にす胎内の滑りと猛りdしていく分身。
『あぁぁ、なんで、、なんで、、、だ、ダメヨッ、、感じて、なんか、いないわっ！』
必死に打ち消す思いを、自身でアザ笑うかのように、益々その滑りとdは更に激しくなっていった。

「さっ、Iい物もKわったし、とっととろうぜ。ママさん！！」
常な荬蔚昴冥Sしげに回し、自慢のペット_に声をかけ退散する男_だった。
もはや言~もなく、うなじまで真っ赤に染めたまま、よろよろと命じられるままに、店をでる春川母子。
後には、_始したrと同、突然K了した露出ショ`に茫然となった男_が残されてた。

さすがに店を出ると佳代夫人の行う、息子へのスカ`ト预辘显Sされた。
だが、あまりの悲惨なめに放心状Bのまま店を出た母子。
そして外へ出た途端に更にn牡膜适gが待っていたのであった。
「ねぇねぇ、、ほんとにコッチでいいのぉ、、」
「コッチが近道なのよっ、、」
「うわっ、、てあの店、、、」
いかがわしいエロjI屋のある、狭い路地に似合ぬ若々しいし声。
iけ道にでもしているのであろうか、偶然にも店を出たかおるの正面に３`４人の女子高生が丁度通ったところであったのである。

エロjI屋から出来たのが、自分_と同じような少女である事に、つい@き立ち止まる彼女_。しかも、その少女の抱える本の束は卑猥な表や写真が剥き出しのままなのだ。
それに莞钉い客径恕⒁凰菠尉仓工吾帷⑸倥の集猡颂赜肖十常なハイテンションで
「キャッ！！」
「、、、、ヤァダァ````！！」
「何アレッ、、、、」
を赤らめ、背ける少女もいたが、大半の者は容赦のoい爆笑で、u知らずにもエロjIを大量にIいzみ、更にそれを剥き出しで持ち步く女子高生をZ迎した。

『あっ、、、、、、アァァッ、、、ヒィィィィッッッッ！！』
バサバサバサッ、、、そして、慌てて後ろ手にjIをLそうとしたかおるは、榆するあまりに手がすべり、路地にその卑猥なエロ写真jI、エロ小hを全てバラPいてしまったのである。
「、、、、、ウワッ`````、、、、、」

そのあまりの露骨なjIに、言~少なく固まる少女_。すると、その中の１人がかおるの背後にもう１人、女子高生がいるのに莞钉い俊
だが、その女子高生は_かにセ`ラ`服を着ているが何かおかしいのである。
羞uのあまりにこれ以上はoい程、耳たぶまで真っ赤に染めて、道に落ちたjIを拾い集めようとしゃがみこむかおる。するとその背後のもう１人の姿が露わとなった。

さらにいぶかしげに、その不自然な女子高生を凝し始める彼女_。
たしかにセ`ラ`服に超ミニ、ル`ズと格好は普通だが、、、、その熟しきった身体、全身から訾ρしいフェロモン、美しいが、どう若くみてもその美貌は２０代後半の色荬扦ることは、同じ女性である彼女_にはすぐ判った。

そして、、、、、
「ねぇ、、、あれ、、、○○女学^の服じゃないの、、、」
「エェェ``ッ、、」
「うっそぉぉ```、、」
「本物、、、なの、、、」
母校の事まで莞钉れ、もはや生きた心地もしない佳代夫人は、その刺さるようなを避けるように、その卑猥な身体をszませて地面の本を拾い始めた。

颐に地面に@いつくばって淫らな本を集める春川母子の背中に、少女_の容赦oい言~が投げ欷堡椁欷搿
「いやぁだぁ````、あんな本ばっかりIってどうするのかしらねぇ、、」
「ねぇ、あっちの人、、いくつだと思う？、、ケッコウ年いってるとたけど、、」
ず知らずの娘のような年の少女_に嘲笑される屈辱、u辱に母子は惨めさのあまりに、こぼれ落ちる妞蛞证à毪长趣铣隼搐胜った。

最初の１`２言にも反辘蚴兢丹骸⒈厮坤吮兢蚣めAける２人Mみに、段々と{子付き更に容赦oい品uをする彼女_。
「ねぇねぇっ、あれってブルセラショップって所でIうんでしょ、、」
「○○女学^って言ったって、婴盲沥悚εいるんだぁ、、、」
「なんか、幻绀瑜亭А」
「あぁ``、私、憧れたてたのになぁ、あんなオバンが着てるなんて、ショック！！」

『あぁぁっ、、ち、、`うわ、`うのよ、、これは、、私の物なの、、、そんな、、○○女学^の皆は、、そんなこと、、していないのよ、、、』
あまりに一方的なQめ付けにも、弁解出来ずにただo念の妞堑孛妞蝈Δ椁工筏出来ない自分。
そのあまりの情けなさと、母校の名を大きくAしてしまった自分の罪の深さが、佳代夫人の心を大きくつけ、~望の色へとドス\くTりしていく。

そんな子を、最初から莞钉ずっと店内から物していた\田_がやっと出て来た。
店から出て来た、いかにもガラのそうな男_に莞钉と、少女_は途端にその訾ら去り始めた。
最後にエセ女子高生へeれの挨拶を残して、、、、
「とぉ``っても素长琛オ．バ．さん！！」
「○○女学^の人によろしくねぇ``、、オ．バ．さん」
「、、、B！！」

最奥の秘密をよりによって、ず知らずの他人に知られただけでなく、知らぬ娘のような年の少女_に「B」とまでRられてしまった佳代夫人。
母子は、いまや狭い路地に座りzみそうな程消耗し尽くしていたのだった。
そんな２人の心境等、全くoしてSしそうな会をする\志会の面々。

「みたかよ、、本屋のあいつらの、、茏鳏坤瑜胜　、、」
「あぁ、、まっ、あんな所でウロウロしてる奴等にはもったいない程のズリネタだな。」
「なんせ、ほとんどクリちゃんまで剥き出しで店ン中、ウロウロしちまったもんなぁ。」
「かおるはチ○ポ丸だしで大喜びだし、めでたく母子でイィ仲だってバレたし。」

「それに比べていまの奴等は容赦ねぇなぁぁ、、、なぁママさん。」
「あぁっ、あんなガキ共よりママさんの方がずっとマシだよ、、なぁ、、」
「おぉっ、それに悔しかったら自分の息子とおマ○コしてろっ、ってんだよなぁ。」
「そおだぜっ、マ○コ剥き出しでせびらかしてやりゃぁ良かったんだよ。」
「そぉそぉっ『わたくし、このおマ○コで息子のムスコと大の仲良しですの』ってな」

口々に偈证适陇蜓预ぞAける男_。
何を言われても、もはや答える萘Δ猡胜うつむき、トボトボと彼らについて行くのがやっとの状Bである母子は、とても返事などできない。大体、何を答えると言うのだ。
疲れきった母子は小声で弱々しく主人の慈悲をい、哀Vのおいをするだけであった。
「も、もぉ、、おSし下さいませ、、今日は、、もぉ、、」
だが、その哀れな美夫人の子はかえって、彼らの嗜虐心をあおるだけであった。

「なに、言ってンだ。まだまだこれから、これから。」
「そぉそぉ、でも、ママさんもかおるも、随分ヘロヘロだな、また茶店で休憩だな。」
「おぉっ、そりゃいいや、なぁ、ママさんどっか知らないかい？」
いきなりの展_に、疲氦Oみにある佳代夫人はとても考えが回らなかった。
ただ、C械的にひたすら哀するだけであったのだ。

「そ、そんな、私、そんな、お店、、知りません、もぉ、おいですからもぉして」
打ちひがれる息子をかばうように、だが、本人も弱々しく答える佳代夫人。
しかし、彼らの返事は妙に_信に氦沥郡猡韦扦った。
「いやぁ、知ってるQだけどなぁ、まぁいいやっ、近くに行けば思い出すだろ。」
「ほらっ！！とっとと来い！！」
「ヒィィ```ッ！！、、わ、、判りました、、判りましたから、、乱暴は、」
o礼にも主人に逆らうペットの背後に回ったい主は、２人の事な尻を蹴り上げた。
弱々しく悲Qを上げて追い立てられる哀れな母子。

狭い路地をiけながら、繁A街の外れに向かう一行。
疲氦窍激嗉汛夫人のYに、_かに回りの街Kみの子がえのある物に映り出す。
『そぉ、言えば、、どこかで、、たかしら、、、、、！！！、、ま、、まさか、、』
突如、夫人の忌まわしい思い出の中から、Oめ付けに浅ましいがよみがえった。
そしてまるで、それをY付けるかのような\田の声が耳を打つ。
「なぁ、、ママさん、、そろそろ思いだしたんじゃねぇのかい？」

そのからかうようなX薄な口{で、佳代夫人は突然全てを理解した。
彼らは知っているのだ。
『や、っぱり、あ、そこの、、事なの、、あの、お店なのね、、！？ま、まさか、、』
そして、n膜韦まりに空虚となったYにも、それがどのような意味を持つかが、ようやく理解され始めた。
あそこで何があったか、そこがどのような店であるか。

あの日、自分と景子があの白昼の瞬璧辘扦嗓韦瑜Δ食Bを晒したか、そして今度はその鏊へ、よりによって、息子のかおると自分_母子を奴_に堕とした本人の男_と一wに行く事になるのだ。
あのrに自身の行ったあまりの卑猥な行椁蛩激い坤贰⑼径摔俗悚すくみだす佳代夫人。
突然の母の涿菠摔胜摔浃椴患な予感をえ、同じように足のgるかおる。

「おっ、どうやらやっと思い出したみたいだなっ、ママさん。」
「へへっ、俺_はゲタの先公からしかいてないけどよぉ、随分Z染みの茶店だって言うじゃねぇかよ。なんせ、昼gっから、、、」
「や、、ヤメテッ、ヤメテェッ！！」
悲Qを上げて、自らの狂Bを晒そうとする男_を遮る佳代夫人。
突然の子にかおるまでが、母へ@愕のまなざしを向ける。

一瞬、美夫人の荬孙まれたが、すかさずeの角度からめ始める凌辱にZれた男_。
「おぃおぃっ、そんな大声出すなよ、かおるまでビックリしてるじゃねぇか。」
「だったら、自分の口から息子へ教えてやれよ、ママさん。Z染みの茶店のことをよ。」
ニヤ付きながら、かつての痴Bを自ら息子へ告白させようとする男_。

『、、、ママ、、いったい、、何のコト、、なの、、何をしてるの、、、』
さも不そうに自分をつめる息子を、とても返す事も出来ず、只うなだれ首を振りAける佳代夫人。
『あぁぁぁっ、、、かおる、、ないで、、そんな、目で、、ママを、ないで、、』

言えるUがoかった。いくら{されたからといえ、始めてLれた瞬璧辘侨裸となり、しかもず知らずの男_に裸体をもて[ばれながら、オナニ`ショ`を演じて~をOめてしまったなど、、、あの店に行こうというのか、しかも今度はかおると一wに、、、
叶うQもoいと知りながらも、颐に息子の友_へ哀しAける佳代夫人。
「お、おい、おいでございます、あの、、あのお店は、堪忍して下さいまし、、」
そして、彼らの返事もまた予想されたもの、そのものであった。
「なんだ、せっかくのZ染みの店、息子にも教えないつもりかよ、欲りママさん。」
「そぉだ、そぉだ、仲良し母子のgでLし事はいけないねぇ、、」

そんなやりとりをAけながらも一行は步きAけ、ついには店の前まで来てしまっていた。
「おいします、、本当におSし下さいまし、ここは、、ここでだけは、、」
「あぁぁ、いつまでもウルセェッ奴！！じゃぁお前はってイイよ。かおるだけで。」
「そぉだなぁ、ホントに自分の事しか考えねぇ冷たい母Hもいたもんだぜ。」

そんな言~を残しすと、状rがみzめずオロオロするかおるを小突くように一行は、さっさと店内へ先に入ってしまった。
後には、とり残された佳代夫人１人が茫然と店の前に立ち尽くすだけであった。
『そ、、そんな、、かおる、、かおるだけが、、、だ、、ダメッ、ダメョッ！！』
人|同然に店内へBれzまれた息子を案じて母にった佳代夫人は、忌まわしい思い出に萎えそうなI脚をふんばり、意をQして再びその魔の^のような店内にwびzんだ。



                  １１


「いらっしゃいませっ、、、おやっ、久しぶりですねぇ、、」
薄暗い店内へwびzんだ佳代夫人へ、カウンタ`の内趣ら店主が妙に虚ろな子で、Z染みの客である年の痴女へ声を欷堡搿
痴Bの全てを晒した身の上である佳代夫人は、羞uで]を染めながらも颐に息子を行方を探した。
一行は概にえのある店内を、いつもの奥のボックス席へ向かっていた。

かつて景子が全裸四つん@いで徘徊した狭い通路をiけ、颐に後を追う佳代夫人。
「随分、Wかったじゃないか。」
席に着いていた一行のボックスにたどり着いた佳代夫人は、突然背後からきなれた声を欷堡椁臁⒁凰脖辰瞍訾氤踏涡n膜蚴埭堡俊
「景子なんかとっくに来て、おSしみの真最中よ、あんたもSしみにしてな。」

なんと\志会の男_の座るボックスの向かい、かつて中年４人Mみの居た席に、横田と神田が座っていたのであり、かおるはその神田女史の|に座らされ、概にその身をオモチャとされていたのであった。
あまりの光景と展_に、声もoく立ち尽くす佳代夫人。
「ほれっ、いつまでもボ`ッと立ってちゃ店の迷惑だ。お前も座りな。」
むりやり自分の|に佳代夫人を座らせる横田。

概に目の前の席に座るかおるは、女史のゴッツイ手が白のブラウスをはだけ、ブラを押しのけて剥き出しにさせて美乳を揉み回し、预晟悉菠骏撺衰攻の下のショ`ツも取り去っては、猛る肉棒をシゴキ始めていた。
更にそれだけでは足りないのか、分厚い唇を可zなかおるの口元に当てては、音を立ててのディ`プキスまでしているのであった。

まさにお荬巳毪辘违モチャを取りした子供のような女史の子を、あきれながらる横田は、さして浃铯椁特めをその母Hに始めるのであった。
香しい口中を自身の舌を入れて舐め回すようなキスをしながら、背後に回した手を使いタプタプと同じく剥き出しにはだけさせた、巨乳の感触をSしんでいた。

「ンンンッッ、、や、、やめて、、ヤメテ下さい、、ここでは、、ンンッッ、、」
「、、、、ンンッ、お、お、、、ヤメテ、、Sして、、こんな所でなんて、、」
２人の越に面で嬲られる美貌の母子。弱々しい哀Vの声までが妙に似ているところが、更に_の嗜虐心に火を着ける。

「あらあらっ、随分られたっていたけど、まぁだタップリ出そうなチ○ポだこと。」
「こっちのミルクタンクは相浃铯椁骸デッカイだけで何も出そうにないですよ。」
「ふんっ、欷钡工筏我哿たずなデカパイなんかd味ないわっ。ねぇかおるちゃん。」
ニュルン、ニュルン、母の目の前で剥き出しにされたチ○ポをシゴかれるかおる。
被虐にZらされたオカマ少年の肉棒は、浅ましく音まで立ててシゴキiかれていた。

「どぉだ、あこがれの○○女学^の制服でのお散步は、Sしかったか？ルミ子。」
横田の言~に、学校を出てから自分_母子の身にふりかかった、P舌にしがたい羞uと屈辱のありさまを思いだし、佳代夫人もかおるも思わず深くうつむきaりこんでしまう。
あれからほんの数rgしかU^していない等、とても信じられない。

aりzむ母子をoして、\田_が嬉々としてその数rgのありさまを述べ始めた。
わざわざ母校と後を物させながら、バンの中での凌辱。街中の散步。
更にファミレスでの羞uプレイに、精プレイ。

おまけに、いかがわしい店では、ついに知らぬ者_にとはいえ、かおるの正体がおかまのマゾボ`イと言うだけではなく、２人が肉体vSまでYんでいることまで\目の元に晒されている。
また最後には知らぬ娘のような年の少女_から、BとまでR声を浴びているのだ。

述べられていく羞uのさまの１つ１つが、ありありと佳代夫人のYに浮かんで来る。
だがそのu辱のさまと共に、身体の奥底から妖しいマゾとしての快感が、\い自虐の喜びと一wにジワジワと沸き上がるのもまた事gであったのだ。
いつしか、佳代夫人は焦点のずれた目で端正な美貌を痴呆のようにませて、モジモジとNかな腰をもどかしげにeすり始めていた。

それらをきKえた横田と神田は、まさに崩れ落ちる程の好妞涡Δ撙蚋・べていた。
そして夏のLい午後、望み通りにマゾと露出の望をタップリと氦郡贰また卑猥に下半身をモジつかせるエセ女子高生_に、ねぎらいとZ迎の言~を送るのであった。

「ほぉ``っ、、そりゃぁたかったなぁ、、しっかし、これで唤yある○○女学^の名声も、明日からかなり浃铯盲沥蓼Δ坤恧─胜　、、」
それを耳にした途端、自虐の喜びに浸る夫人の陶Eした表情が一荬死浃幛皮筏蓼盲俊
その青ざめた美貌をSしそうにながら、女史もAけて行った。

「そぉよねぇ、、、だれもが名Tと思ってた○○女学^の服がブルセラショップで婴椁欷皮啤それをオカマと年が着て羞uプレイを街中でSしんでるんじゃねぇ。きっと、明日からそのファミレスとエロ本屋、あんた_目当てでTになるわよ。」
「そぉだよなぁ、、あの○○女学^の制服がル`ズソックスにサンダルで尻やデカパイ丸だしでファミレスに来たり、エロ本屋でエロjIIっちゃうんだものなぁ、、」

改めて、横田や神田に自分のT行を指摘され、唤yある母校をAしてしまった、その罪深さに佳代夫人は目の前が真っ\になる思いであった。
『あぁぁぁっっ、、わ、、私、、、なんという、、事を、、してしまったの、、、』
自分のして来たこととはいえ、悔やんでも悔やみきれぬ程の深い自の思いが、佳代夫人の心をドス\くTりす。

そんな令夫人の心情を逆なでするかのように、女史の言~めがAく。
「まぁ、しょうがないわよねぇ、、、佳代夫人もお荬味尽まさか自分の留守のgによりによって女中と息子が偈证酥品持ち出して、コンナ事に使われるなんてねぇ。」
その言~が止めとでもなったかのように、佳代夫人もかおるも席に座って、互いのい主から半裸をモテ[ばれながら、大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭肥激幛俊

「ウッッ、、、ウゥゥゥゥ````ッ、、、アゥゥゥゥッッッ````」
「ヒィ````ン、、、、エッグッ、、エッグッ、、アゥゥゥゥ```ッ」
『あぁぁ、、、も、、もぉ、どうしようもないわっ、、私が、、私のせい、、なの、』
『、、ママッ、、ママァ、、、ごめんなさい、、ごめんなさい```っ』

yみめた唇のgから、堪えきれぬように泣き声を上げる美貌の母子。
その姿は卑猥に湫韦丹护椁欷郡Bいの名T校がよく似合っていた。
自分_の上を行く鬼のような教_に、あきれながら座っていた\田_が更に、次のめを促すような事を言った。

「先生、こいつら、喉が乾いてるらしいんですよ、なんか注文させましょうよ。」
「おぉっ、、そうだったな、、オィッ、ルミ子、ちょっとマスタ`は取z中だから注文して来い。そぉだなぁ、、『今日のスペシャルを下さい』だ。判ったな。」
「そぉだ、かおるちゃんも、ルミ子と一wに行って景子の子て来てよ、面白わよ。」
意味ありげにほくそえむ女史。

その~妙の弟の欷焙悉い恕たまりかねた佳代夫人はこぼれる妞蚴盲うともせず、周欷斡主人_へ、颐に哀Vの声を上げた。
ここまでBれzまれた以上、いかに世g知らずな佳代夫人とはいえ、何もoしでgむとは思ってはいない。
だが、せめてかおるだけでも、この半日あまり羞uめのBAであった哀れな息子だけでも、なんとか解放してやりたいと必死に哀する佳代夫人であった。

「おいでございますっ、、、せめて、かおる、、坊っちゃまだけは、、、もぉ、、おSし下さいませ、、あとは、、ルミ子が、、ルミ子が、、なんでも致します。かおる坊っちゃまだけは、もぉ、お家へ、して下さいまし、、おいします、、」
ペコペコする生徒の保o者に越感を氦郡筏胜らも、横田が白々しく言った。
「まぁ、、お前がそこまで言うならなぁ、、、だが、mみ方が`うンじゃないか、、」

その言~に、わずかの望みを欷堡考汛夫人は、uも外もなく瞬璧辘未菠送料伦をして、必死に哀をRり返した。
いつものペットの反省のように、必要以上に上げた臀部は超ミニスカが预焐悉り、突き出された白桃のような尻肉に、狭gに食いzむショ`ツはほぼ~のようになり、真っ赤に充血した秘唇までが、剥き出しとなって背後の\田_の目をSしませる。

そこにコッソリと近づいた志Rが、取り出したカッタ`であっさり~同然のショ`ツを切りxしてしまう。
シュルン、、、、伸sした生地の力でアッというgにショ`ツは、ただの布の切れ端となり床に落ち、佳代夫人の下半身はそれこそ、剥き出しの丸えとなってしまう。
『アッ！、、アゥッ！！ヒィ``ッ！！、、な、、、何を、、なさ、、』

敏に勃起した肉芽を刺激され、思わず上げ欷堡勘Qと抗hを必死に押しす令夫人。
むしろ、背後の息子の友_に阿り、せつけるかのように、更に高々と尻を上げ、意淼膜衰靴パクと密やかな狭gを_]させる。
子供のような相手の年を思えば荬饪瘠铯螭肖りの屈辱の仕草であるが、それもこれも全て息子の椁蛩激à肖巍⒈厮坤涡椁扦った。

その平伏する美母の惨めな姿に、堪えきれず机につっ伏し号泣し始めるかおるであった。
「アウゥゥゥゥッッッ````、、ウゥゥゥゥッッッ````」
自慢の可郅ぅ讠氓趣泣き崩れるとその泣き声を、まるで天上の音SのようにSしみながら、女史は母子の背中越しにい主_へ怪しく笑いながら告げた。
「まぁ、お前がそんなに言うのなら、かないでもないけどねぇ、、、、ほんとにかおるをせば、なんでも言う事くんだろねぇ、、、」

「は、、ハィッ！！なんでも致します、、おいします、おいでございます！！」
その言~にすがるしかない佳代夫人は、まさにuも外もなく、ペコペコしAけた。
その哀れな令夫人の姿に、嗜虐心を氦郡筏颗史はもったいぶって母子へ告げた。
「まぁお前がそこまで言うんじゃぁねぇ、その『何でもする』を忘れンじゃないよっ」

以外な言~ではあるが、どのような荬蓼挨欷扦れ、疑う事などSされぬ奴_の身分、ただ、感xの言~とB度を示し、それが事gである事を祈るだけな佳代夫人であった。
「あ、、ありがとうございます！！ありがとうございますぅっ！！御主人ぁっ！！」
だが、この後の展_を知る横田は、同僚の辣さに今更ながらあきれるだけであった。

「じゃぁ、最後に２人でさっき言った、『スペシャル』の注文だけしてきな。」
「それがgんだら、かおるちゃんは１人でお家へ先、っててねぇ、、」
o菸钉拭幛巧でかおるに告げる女史。
その声に背筋が寒くなる思いをするのは、ペットだけでなくその訾稳Tであるが、女史の荬浃铯椁棠冥摔取⒓堡立ち上がった佳代夫人は慌ただしく息子の腕をとり、カウンタ`へ向かった。

ブルンッ、、、ユッサッ丁度まさに目の前でgの母の巨乳が、重たげにeれるのを目にしたかおるの]が染まる。
おなじようにかおるは、剥き出しとなった股gの勃起をeらしながら立ち上がる。
ビクンッ
「あっ、、、い、、イヤッ、、、」
まさに少女のような羞uの声を上げるかおる。

そして母である佳代夫人も、その若さに溢れる肉棒が、概に何度も射精した事等微mも感じさせぬ程の有り余る精力を、まるで持て余すかの如く直立させ、その先端からは、プップッっと垡氦蓼き出してgの母を、その先端の口でにらんでいるのを目の当たりにしては、思わずを背けてしまう。

だがつい数刻前、その肉棒でヨガリ、喘ぎ官能に溺れたのはlあろう自分自身である。
必死に目を逸らしてはいても、浅ましい欲情の炎が再びチロチロと心の奥底で燃え上がろうてしているのを、必死で打ち消す佳代夫人であった。
『だ、、ダメッ、、もぉ、~ダメヨッ、それにかおるは、すぐ、れるのよ、、』
必死に自分の浅ましい欲望を抑えzむ佳代夫人。

そして郅工肽袱摔饯渭鹤陨恧斡望をられてしまったかおる。
その分身をせめてスカ`トの内趣穗Lそうとしたが、Sしげない主に遮られていた。
「あぁ``ら、だめよ、せっかくかおるちゃんがホントは元菀槐の男の子だって、言う^なのよ。Lす事なんかないわ。ねぇ、ルミ子もそぅ思うでしょ。」
自分だけでなく、郅工胂⒆婴蓼u辱の晒し物にされると知り、さすがに哀Vの声を上げようとする佳代夫人。

だが、ここで女史のC嫌をpねるUにはいかない。
『あぁぁぁっ、、ご、ごめんなさい、かおる、、ママを、、ゆ、Sして、、』
自ら、~のい主に迎合せねばならぬ惨めな母H。
佳代夫人はoな息子をさすがにることは出来ぬが、うつむいてZ迎の意を示した。

「は、、はぃ、、とっても、、素长扦埂、ウゥゥゥッッ、、」
そして、名T校のセ`ラ`服の胸をはだけ、互いの美乳をeらしながら美貌の母子はフラフラと店内を步き始めるのであった。

瞬璧辘锹冻謦伐绌`を演じるハメになった春川母子。
互いに羞uに染まるをうつむきながら、カウンタ`内のマスタ`の所へ向かう。
その、当の店主はカウンタ`内に潜む、美人教のサ`ビスを受けながら、乳房を丸だしにしてこちらへ近づいて来る、名T校の制服２人Mみで目の保Bをしていた。

当然、彼も横田_から２人の素性はいている。
前回は味わえず、s束のままになっていた年美人をp味できると横田から言われ、１も２もoく、再度店のJし出しを承Zしたのだ。
しかも、今回は３匹目のペットである、いわゆるニュ`ハ`フ美少女まで登訾嚷き、まさに首をLくして待っていたのである。

『す、、すげぇ、、ホンモノの○○女学^の制服じゃねぇか、、、それに、こいつ、これで、こいつの息子なのかよ、、、本当の母子か、、ウゥゥッ、、、ち、畜生、』
言われてはいたものの、その美少女ぶりは想像以上であった。
名T校の制服を拒~するような、ミニスカの内趣ら裾を押しのけ、ユラユラと步くかおるの婴にBれて首を振る、男子の象栅なければだが。

雪のように白いNかな美乳の形の良さといい、キュッっと引きまったウェストからヒップへのラインと言い、さらにはむっちりとった丸だしの太腿、そしてそこからAく、今Lの女子高生のル`ズソックス。なにより、剥き出しの乳房をuじらうかのような、羞uにそまる上品そうな。

そして概に\目の中で行われuずかしげもなく~に_した全裸オナニ`で、店主自身その全てを目の当たりにしたにもかかわらず、名T校の制服と共にFわれた年美人の新たな卑猥さは言~もoい程であった。
各々１人だけでも目を剥く程の美人が２人BってFわれ、しかもその２人はgの母子であると言うのだ。

自分の肉棒に食らい付く美人教を下ろしながら、店主は年甲斐もなくO度のd^状Bにある自分を自し始めていた。
そして、まさにヨダレの垂れそうに卑猥に歪んだで、Z染みとなった年女へZれZれしく声を欷堡俊

「おや、今日はまた素长室伦挨扦工胜　このgみたいな素っ裸のオナニ`ショ`も素长扦筏郡、その女子高生ルックも中々お似合いですよ。」
教や\志会のB中からは、颐にLしていた惨めな行椁颏っさりと店主にばらされ佳代夫人のが、チラっとOりの息子をた後、みるみる引きつっていった。

「あぁぁ、、、お、、おっしゃらないで、、、そ、その事は、、、」
羞uに歪む美夫人をながら、店主は更にSしそうにその横にKぶ女子高生に告げた。
「今更、uずかしがる事もないでしょう、あんたの事は色々と横田先生からいてますから。そちらの方は始めてでしょうが、知ってますよ。このスケベ女が以前女中をしていた家のお坊ちゃんなんでしょう。いやぁ、大浃坤盲郡扦筏绀Α、こんなBの淫乱女が住みzみ女中だったなんて、、」

始めてLれた瞬璧辘蔚曛鳏ら、母にvしての@愕するような事gを突然かされて、茫然とするかおる。
Lす事を禁じられた、剥き出しの美乳やユラユラと首を振る肉棒のアンバランスさにd味剥き出しで凝する店主のにも莞钉ず、訾旮钉い郡瑜Δ四袱蛞Aける。

「おやぁ、いてないんですかぁ、、そぉですかぁ、、いやぁ、ついこのgですねぇ、この先生と奥さんが２人でお店に来たrですけど、最初は普通にお茶してたんですよ。そしたら、突然この先生が『私、もぉ我慢できない！！』とか言ってあんた、素っ裸になって、この通路を四つん@いで行ったり来たりし始めてねぇ、、」

『そ、、そんな、、ひどい、、う、、うそよ、、ウソですぅ、、、』
「もぐぅぅぅ、、、うんぐぅぅぅぅ、、、」
突然、oい事だらけのでまかせを言い出す店主に、その股gにたたずむ美人教はたまらず、抗hの声を上げた。
だが、その口中深くまで肉棒を押しzまれては、ただくぐもったウメキ声にしかならずそんな子を荬摔猡筏胜さ曛鳏稀⑿≌瘠辘示白婴晤^を抑えると、更にその喉奥深くへ己の肉棒を啡毪工毪韦扦った。

「ウッ、、ウゲェェェッッッ、、ンゴゴゴォォォツッ、、、」
端正な美貌に似合わぬのような声を上げる、美教の口を犯しながら更にAける店主。
「そしたら、今度はこっちの奥さんまで、『先生なんかにけないわっ！！』とかなんとか言って、素っ裸になって、ソコのテ`ブルに\って、もぉ凄いのなんの、大股おっぴろげたかと思うと、特大のバイブでオナニ`ショ`始めたんですよ。」

好色そうな店主の口から出る、母の淫らな行椁讼⒆婴违啷攻长益々猛りだす。
すっかりとマゾ{教されてしまった美少年は、惨めな美母のありさまをくだけで、あっさりと浅ましい反辘蚴兢筏皮筏蓼Δ韦扦った。
『へっ、自分の母Hを嬲られてチ○ポ、ビンビンにさせてるなんて、こいつも本物のマゾボ`イなんだな、、うぅ、ち、、畜生、、もぉ、、だめだっ、くぅっ、くっ』

互いにその美貌を背けながらも、その身体は哀しいことにoな反辘螂Lせない。
佳代夫人は息子に晒された、自分の淫乱振りをuながらも、自虐の炎に火が着き、]を上荬丹弧⑼护出す巨乳の点はuずかしげもなくピンッと乳首が勃ち出した。
その息子も、母がこのような瞬璧辘侨裸となり、ず知らずの店主の前でオナニ`ショ`まで演じたことを知り、猛る肉棒の先からはピュッピュッと先走り液をにじませる始める程のO度のd^状Bにった。

『ママ、、ママが、こんなお店で、、お、、オナニ`ショ`を、ほ、ホントなの？』
『あぁぁぁっっ、、か、、かおる、、そんな目で、、ママを、、みないで、、』
自分の目の前で名T女子校のセ`ラ`服の半裸の母子が、互いにu辱に震えながらもd^していくを目の当たりにし、肉棒への美人教の奉仕も加えて、店主はあっと言うgにNりめ、年甲斐もない大量のミルクを景子の口に放った。

「おおおおおっ、、、おぅぅぅっ、、んっ、、くっ、、、、」
「んんんげぇぇぇっ、、、んんんぐぐぐぐっっっ、、、、ん```んんっっ、、」
ドプゥッ、、、ごぷぅぅっ、、、店主の莺悉取⒕白婴霜のような声が重なる。
『あぁぁぁっ、、松下先生、、、やはり、、、』

概に{教Zれした母子は、えはしないがカウンタ`内の店主の下半身で何が起きてるのか、充分想像がついていた。
その予想通り美人教の口中に大量の精を放った店主は、しっかりと後始末させながら次の@物に取りかかり始めた。

「ふぅぅ```っ、、教にしとくのは惜しいですなぁ、このg味わった下の味も~品だが、上の口も最高ですよ、、、さっ、ちゃんと叱もmみますよ、先生。」
わざわざ景子の屈辱をあおるかのように、そう言うと店主は景子のを掴みにして再度、その口中の柔らかさ、温かさを堪能し始めた。

「さっ、そちらのお２人さんは、何をさしあげましょうか？何か御注文は？」
店主にい亭椁欷考汛夫人は、弱々しく消え入りそうな声で主人からの注文を护à俊
「あ、、、あの、、今日のスペシャルを、、、おい致します、、、」
それが何を意味するのかも知らず、C械的に横田の言~をRり返す佳代夫人。

「ほぉ、奥さんはスペシャルを御所望ですか、いやぁさすがに元ＳＭストリッパ`は`いますなァ、、、ちょうど今ミルクをタップリと出したばかりですよ、、」
つい先程のファミレスでの行椁蛩激い坤贰する春川母子。
『ま、、まさか、、スペシャルって、、ミルクって、、、、』
『、、、？！！？、、ま、、まさか、、、、そ、、そんな、、』



                  １２


悲惨な予感は、突然の背後からの声で更にY付けられた。
「ねぇ、マスタ`、この子、もぉりたいんだって、、、、」
「えぇっ、、そりゃぁ、残念だなぁ、、、」
下半身のあまりの快感に、虚ろな返事をしていた店主はその言~に母子の方へ向き直る。

「そういえば、これっ、○○女学^の服ですよねぇ、よくこんなのIえましたねぇ。」
事情を全て知りながら、わざとらしくき直す店主に再びでっち上げのh明をする女史。
「あらっ`うのよ。この子のママがここの卒I生なの。そして、大切な青春の思い出を大事に大事に取っておいたのよ。」

その言~に、Q念したQの佳代夫人のnざめたが、更に辛そうに歪んで行く。
それをSしげに眺めながら、女史は立て板に水の荬いoい事だらけの嘘を言い始めた。
「それをこのスケベ女中が、奥が入院中なのを良い事に偈证顺证脸訾筏皮亭А⒆畛酩霞窑沃肖扦坤敝品プレイしてのが、その内我慢出来なくなって、とうとうこうやって外出まで始めたってUなのよ。」

「こいつが○○女学^みたいな名Tに憧れるのは判るけど、まさかかおるちゃんまでが奥の大事な大事な制服をAすなんてねぇ、、、きっとこの淫乱女中の影ね！！」
矛先がかおるに浃铯辍まさに心を痛めていた点を逆なでするような嬲られたかおるも肩を震わせ、大粒の妞颏长埭肥激幛俊

母H思いの息子であった。最初に_の凌辱のFにかかり、口では言えない程のu辱、屈辱の果てに、あろうことか制女性化まで施されるという目に合わされている。
男子の身でありながら徐々に膨らむ双乳、丸みを・婴肴馓濉だが股gに残る肉棒。
そんな玩具のようなoな身体にされても、母に何も言えなかったのは、ただひたすら郅工肽袱蛐呐浃丹护郡なかったからなのであった。

そんな莩证沥蚺史は当然知りながら、ネチネチと用ペットの美少年をその母Hの前でわざと嬲りAけていた。
「ホントッ、私が引き取って良かったわ。そうでなかったらきっと、ずぅ`っと学校を休んだまま、１日中、サルみたいにセックスしAけてたんじゃないかしら、ルミ子はそれで良くても、高校生がそれじゃぁ、佳代奥に申しUないわよね。」

「ウゥゥゥ```ッッ、、、クゥゥゥッッ```、、、ヒッ、、ヒィィ```ンッ」
「あ、、あの、、御主人さま、、そろそろ、、かおる坊っちゃまを、、そ、その、、」
ベラベラとAける女史とついに堪えきれず泣き出すかおる。
息子の子のあまりの悲惨さに、女史が１息つく隙をて⒄の件を促す佳代夫人。
ペットの分Hで主人に口を挟む等、言Z同断なのだが母として大切な１人息子がこれ以上嬲られるを、ていられなかったのであった。

そんなo礼なペットの振る舞いも、怪しく逃す女史。
「あらっ、そぉね、、マスタ`、最後にせっかくだから景子先生のお仕事振り、この子にせてからにしたいんだけど、いいかしら？」
「あぁイイですよ、じゃぁ奥さんと坊っちゃんはこっちに来て下さいね。おぃっあんたもf力してくれよ、美人の先生さんよっ」
ヌポッ、、卑猥な音と共に景子の口からペニスをiきとった店主は、それもLしもせずに狭いカウンタ`内を指し、母子を招き入れた。

その狭いカウンタ`内に、おどおどしながら入る春川母子。
そして、そこに予想通りに、肩を大きく上下させ、荒い息を整えながら、ペタンとだらしなく床に座りzむ全裸の若い女性の姿をても、母子は痛ましげに目を伏せるだけであった。

『あぁぁっ、、や、、やっぱり、、ま、松下先生、、、、』
知らぬ店主の精液を溢れる程に口内に注がれ、必死の思いでI吐を堪える美教。
景子は目の前にFわれた母子の姿にもさして@かずに、やはり目を逸らしAけていた。
そして、美貌のペット３匹を下ろしながら、崩れそう程の笑の店主は先程放出したにもかかわらず、隆々とそびえる肉棒で美人教の]を叩きながら催促した。

ピシャン、、ペタンッ、、、珍妙な音をたてて、店主が自分の肉棒を叩きつけたr、さすがに景子の身体が屈辱のあまりに、Xく身震いをした。
だが佳代夫人_が外でu辱のめに惑乱しているg、ずっと横田_に因果を含められ、かく成り行きを命令された内容は、羞uや惨めさと共に身体に刻みzまれていた。

『も、、申しU、ございません、、お、奥、、かおるくん、景子を、、Sして、、』
ほぼ半日、狭い店内でめられ嬲られAけた景子は、まるで意志をoくした人形のようにヨロヨロと立ち上がると、立ち尽くす美しい母子の方へ向かった。
そしてさすがに目を合わせる事は出来ず、うつむきながら近くのカップを手に取ると、口中の多量の精液を吐き出したのである。

そして羞uに全身を震わせて、かねてから┮猡文缸婴厍辱のメニュ`B介を始めた。
「き、、今日のスペシャルは、ミルクがタップリの特uカフェオレなの、、、あ、あとで、、お持ち致しますので、、お、お席で、お待ち下さい、、ませ、、」
屈辱に染まる美しい同僚を、さもSしそうにみながら女史は追加のh明を行った。

「あぁ``ら、それだけじゃないわよ、、景子の唾液もタァ``ップリ混ざってるの、互いのケツの穴まで舐め合った、仲良しのアンタ_にピッタリのみ物ね。」
o理矢理Yばされた、美女と美熟女の道ならぬvSをあからさまに言われ、互いに]を染め、うつむく佳代夫人と景子。

同じように立ちすくむかおるへ、女史が声をかける。
「かおるちゃん、、なんなら、、あなたも、、んでからる？」
大事な息子にlとも知れぬ店主の精液をませようとする女史の言~に、背筋を震わせながら、佳代夫人は颐に主人へ哀をRり返した。

「い、、いぇ、、カ、カフェオレは、、ルミ子が、きますので、、どうか、、かおる、、坊っちゃまは、、このまま、、おり下さいまし、、、」
その言~に怪そうなを向ける、景子と店主。
それにかまわず、女史はその佳代夫人の言~のまま、かおるへ向かって言った。

「あぁ``らっ、残念ねぇ、、じゃぁかおるちゃんは先、お部屋へってて。そして、そぉねぇ、、今日のお夕は、、、あらっ、アンタまだそんな所に居たの。とっととあっちへってなっ！！私はかおるちゃんへお言付けがあるからね。」
そうなのである、いまや佳代夫人の郅工氪笫陇剩比讼⒆婴稀この鬼のようなh女の部屋に囚われとなっているようなものなのである。

まさに保o者ヅラでかおるへ、ZれZれしく色々と言付ける女史の姿に、o力な己の不甲斐なさを思い知らされ、いかにも辛そうに歪む佳代夫人の端正な。
だが、例え男子の身でセ`ラ`服をまとったまま、羞uに喘ぎながらる先が、その女史の部屋であったとしても、これ以上このようなB中から屈辱のめを受けAけるよりはましであると、颐に自分に言いかせる佳代夫人であった。

そして、そのかおるの姿に後ろを引かれる思いで、鬼_の待つ座席へもどる美夫人。
『ご、ごめんなさい、、かおる、、で、、でも、、これで、、ここから、出られるのあ、、あなただけでも、、、うっ、、うぅぅぅっっっ、、、』
Q咽を堪えてる佳代夫人に、早速横田_がまとわりつく。

「かおるはったのかい、、ママさん？」
「や、やめて下さいまし、、ここでは、、ここではルミ子で、、、」
あっさりと本名で呼ばれ、慌てて周欷蛞回してうろたえる美夫人。
薄々女史は感づいてるであろうが、やはりあからさまに本名でめられることは淑やかな令夫人には、堪えられるものではなかった。
ましてやすぐそこには、まだ素性もよく知らぬ店主がいるのである。

そんな夫人の心情を逆なでするように、ネチネチと嬲りAける弟コンピ。
「へへへっ、だったらさっきの『なんでもする』の言~、忘れるなよ、ママさん」
「じゃぁ、とっととその制服を、さっきの会hのrみたいにドすけべタイプにして、マスタ`をTうんだ。いやなら、かおるを呼びすぞっ！！いいのか？ママさん」

『あぁぁっ、、、また、、この、、服で、、なの、、』
いかにQ念したとはいえ、またこの郅工肽感￥沃品を再び自らAさねばならぬ事に佳代夫人は堪えきれぬようにおQ咽を漏らしかける。
『でも、、しょうがない、、、の、、かおる、、のため、、、なのよ、、、』
惨めな思いを、郅工胂⒆婴蚴丐椁茸苑证颐に言いかせ、Q念したようにその白い手を自らのスカ`トの腰に当て、き上げ始めた。

徐々にずり上がっていくプリ`ツのスカ`ト。むちむちとした熟女の太腿が次第に露わになっていくのを、固唾をんで凝する男_。
それが先程のような股下０Ｃｍで止まったr、すかさず横田の叱咤がwんだ。
「おぃおぃっ、今更何もったいぶってるんだよ。ついこのg、ここで素っ裸になってバイブくわえて、ヒィヒィ大喜びでヨガったのを忘れたのか？」

あまりにもあからさまにそのrのhBを指摘され、佳代夫人は消え入りそうな抗hの声を上げた。
「そ、、そんなおっしゃりよう、、あ、あんまりです、、あ、あの、rは、、」
「いいから、もっともっと、上げるンだよっ！！この露出狂！！！」
夫人の声を横田の怒号が遮る。

「そ、、、そんな、、、これ、以上は、、おSし下さいまし、、、」
概に先程、志Rの手によって下着をZわれたままの佳代夫人は、さすがにP躇した。
これ以上丈を上げたら、股下どころか股g全てが剥き出しの丸えとなってしまう。
「それでしたら、、いっそ、、お脱ぎ致しますので、、どうか、、これ以上は、、」

『なんでもする』とのs束を破ったo礼な奴_には、当然主人の仕置きが待っていた。
「あいかわらず、s束を守れないペットだなぁ、、おぃっ！！」
教の１声で全てを把握する生徒_は、あっというgにその羞uに震える友の母Hへ群がり、名T女子校生の制服を奴_に相辘筏ひ伦挨丐浃à菩肖盲俊

「あぁぁっっ、、、な、、なにを、、ひ、、ひぃぃぃっっっ、、、、」
き上げられたスカ`トはほとんど、腰ミノのようになってしまいu丘どころか、白桃のような双臀まで半分以上丸だしであった。
更には白のブラウスの前も大きく冥菠椁臁⑹炫に相辘筏て攘Δ氦沥克乳もその麓まで丸えとされてしまった。
そして、、、、
「くっ、、、くぅぅぅっっ、、、な、、なんで、、`るンですか、、、お、、おいです、言う事はちゃんときますから、`るのだけは、、、」
令夫人のA奢なI腕は力任せに後ろに捻り上げられると、すかさず`り上げられた。
当然、そのIは佳代夫人の胸部に回り、美乳の上下を通って更に巨乳を{する。

「へへへっ、、ママさんはこの店じゃ、元ＳＭ特出しストリッパ`なんだぜ。これくらいの衣装じゃなきゃぁ、マスタ`もがっかりしちまうよ。」
弱々しく抗う友の美しい母の声を、wれるような思いできながら\田は更に力く`り上げる。
ただでさえ、Nかな佳代夫人の双乳はIで{されて、まさにhのように前方へ向かって突き出してしまっていた。

「なんだかんだ言ったって、ママさんも`られてるほうが感じてるじゃねぇか？」
金井の露骨な嘲笑に佳代夫人は、必死になって弁解する。
「そ、そんな、そんな事、、ありません、う、うそですっ！わ、私は、ハァンッ！！」
そんな颐の言~をoして、田uと志Rが大きくペロンッと巨乳の先端を舐めた。
充血し切って敏感となった乳首が护à氪碳い恕⒓汛夫人は溜まらず甘い声をらす。

「だったらそんな声だすんじゃねぇよ、、それじゃぁこっちはどうだ？」
その言~と共に\田が、いまや剥き出しとなった股gのクリトリスに指を伸ばし、、、
「ハッ、ハォッ、そ、そこは、イ、、イヤッ、、、ンンンッ、、、アンっ、、」
クリンッと敏感な部分を剥き出すと、指で挟んでやんわりとシゴキ始めたのだ。

「アゥッ、、アンッ、、アッアッアッ、、ハァァ``ンッ、、、、」
最後に大きくソコを幛巧悉菠椁臁ひときわ大きく甘い喘ぎ声をらした美夫人。
その官能にwれ始めたYに、息子の友_の嘲笑がかすかにいた。
「へっ、みんながてるのにそれだけヨガリ声上げてて、どこが`うんだか。」
「ほらっ、そろそろマスタ`が来るぞ。マスタ`はお前と一kヤレルっていうこのgのs束をSしみにしてたんだからな。その衣装に合うようにこうTえ、、、」

耳元で摔れる段取りの酷さに、痴情に溺れながらも弱々しくかぶりを振る佳代夫人。
だが、、、、
「今更手Wれだよ、、ママさん、、その格好で今日１日、して来た事、えてるだろ。」
「それにかおるも、もうったんだ、それとも息子と一wのほうが燃えるってんなら、これから呼びしてもいいんだぜ、ママさん、それにどぉせ、ここに居るB中には、ママさんだって、全部せてる仲じゃねぇかよ、」

「あぁ、、ひょっとして、、奥さんはこのgの４人Mみも居たほうがいいのかなぁ、、だったら、すぐ呼んでもらおうか、、このgの奥さんが○○女学^の制服ショ`をやってる、って言えばきっと、スッwンで来るぜ。どぉする、、奥さん。」

更に物人をやす。しかもこのg、自分を自宅で凌辱し尽くしたあの中年男_を。
その言~に、血の荬我いたを上げて茫然と横田を上げる佳代夫人。
そして、、、、
「あんまり言う事かねえと、その格好で表に叩き出して、本名までばらすゾ！！名Tの○○女学^の卒I生が、露出狂のインラン年に堕ちて、gの息子とまで１日中ハメまくってるって、世gにばれてもいいのかよっ！！あぁっ！！」

最後まで拒みAけた佳代夫人の心を崩したのは、横田と\田のその言~であった。
恐怖のあまりにn白となった美貌を激しく振りながら、そのあまりの恐ろしさに{える美夫人。
その子に今度は一して、摔\田。

「なぁっ、、ママさん、、これ以上○○女学^に迷惑かけちゃマズイだろっ。後はこの店の中だけだからよ、、、いいよなっ、、ママさん、、、」
柄にもなく、佳代夫人の横に屈んだ\田は、そのシミ１つoい雪のような熟女の柔肌をそっと幛扦胜らダメ押しをした。

深くうなだれた^をノロノロと持ち上げ、妞我绀欷饯Δ蚀螭な瞳はこれからの羞uとu辱の予感に{え、ウルウルとまるで流れ落ちそうな程んでいた。
そして、弱々しく息子の友をて、、かすかに首肯の印に肯いた。
g近にその被虐美溢れる美夫人の半裸の姿、美貌をる\田。

甘やかな訾い税まれ、また先程から触れたままの指先をサワサワと全身に@わしてもQ念したのか、微婴坤摔筏胜ぜ汛夫人。
肌理かくまさにのような柔肌で、指先のけそうな感をSしみながら、\田はこの３８にもなるとはとても信じられない、未亡人が自分_のペットだと言う喜びをyみめていた。

『へっ、、なんて目ぇしてやがんだ、、コイツがここまで本物のマゾになるとはなぁ。何kブチコンでも空きねぇ、、、まだ、おSしみはこれからだぜ、、』
同じように、その被虐の官能にEい始めた半裸の熟女を下ろす他のB中も、各々その自分_の幸\さをg感していた。

嬲っても嬲ってもまだ足りなかった。
めてもめてもまだめ足りなかった。
まだまだ、あらゆる手で羞uと屈辱を与えねば。
それが、美貌と萜筏蓉N氦嗜馓澶蛴毪à椁欷可狭骷彝イ瘟罘蛉摔丐伪摔椁卫瘠扦った。

そして鬼のような弟_は、互いの辣さをほくそ笑みながら、早速それをg行した。
わざと念を押し、u辱の衣装となってしまった母校の制服を着る令夫人を辱めるのだ。
「その○○女学^の本性に相辘筏ぁスケベ言~でTうンだな？」
そして、全てをあきらめたかのように、静かに目を伏せたままRり返す佳代夫人。
「はぃ、、この○○女学^の本性に相辘筏ぁ、、スケベ言~で、、おTい致します。」
そのQ念した令夫人を下ろした弟_は、好妞涡Δ撙蚋・べて店主に声を欷堡俊

「おぉぉ``ぃ、マスタ`、、なんか、こいつがおいがあるってさ、、、いけど、、来てくれないかぃ？」
その言~に待ちかねたように、カウンタ`内から店主が出て来た。
呆れた事に、その下半身はズボンどころか何も履いておらず、hい物をブラ付かせながらの登訾扦る。

だが、BQの境地にある佳代夫人は、そのoな姿を目にしてもまるで何もていないかのように、微婴坤摔筏胜った。
呆れる生徒_を前に、ついにその美熟女との本番がgFするとあり、年甲斐もoくd^した店主は、ベラベラとUの判らない事をしゃべり始めた。

「ホントにこの奥さんと一kさせてもらえるんだろうね。いやぁ、このgのお客さんが言うんだよ。この奥さんのアソコは~品だって、、すごい名器だって。なんせこのgは奥さんはマンズリショ`だけせて、eの鏊へ行っちゃうしさぁ、_かにあそこもデカパイも丸だしだったけど、なんかおAけ食ったみたいで、、」

「マスタ`、、マスタ`、、この奥さんが一k待ちきれないってよ。」
それを遮るかのように、呆れた横田が口を挟むと一してaりこくってまじまじと穴のあく程に、その半裸のエセ女子高生を凝する店主。
そして、横田の言~に辘袱考汛夫人は、スラリと伸びたしなやかな脚を大きく_き、仁王立ちの姿荬穷をあげると、目の前の店主へ御ねだりのセリフを述べるのであった。

「○○女学^、セ、、セックス酆没幛位衢Lを勤めております、、は、、春川佳代、、と、、申します。今日は、、佳代に、、いっぱい、エッチな事、なさって下さいまし。佳代は、、殿方との、、エ、、エッチが、、大好きな、、、お、女の子なの、、私、この身体中を使って、、サ`ビス、いたしますわっ、、それでは、、まず、、この、、イヤらしいお口へ、、お、おチ○ポ、、、御Y走下さい、、ませ、、、」

どうせなりきるならば、制服の持ち主の名前を使えと言われた佳代夫人は、ひきつったにo理矢理笑を浮かべ、そのセリフの卑猥さに硬直する店主の前に屈みzんだ。
そして大きく口を_けると滑稽な程に舌をLく伸ばし、店主の猛る肉棒に奉仕を始めた。
ペロ````ッ、、、ペ``ロッ、、ペロペロペロッ、、、
そして肉棒のY筋、カリ首と丹念なまでに大きく舌を@わしては、まんべんなく自分の唾液を入念にまぶす。

「はぁはぁはぁっ、、、おぅっ！！」
パクッ！！、、、クチュクチュッ、、、、ペロペロペロッひときわ大きく口を_け、その睾丸を口中に含むと舌でがす事まで始めた美夫人。
その微妙な感触についつい、声を上げてしまう店主。

ガポッ、、、、、ウグッ、、ガッポッガッポッガッポッ、、、エゥ```ッ、、エレェ``ロッ、、、チュポッチュポッ、、ジュ``パッ、、ジュポッ概にgの息子を含めて数えきれぬ程の肉棒を射精にまで追いzんだ佳代夫人のテクは、もはや性に未熟であった若未亡人のものではなかった。

口中深く、その喉奥までに肉棒を{めると、激しく舌を肉茎全体に打ちながらのピストン\印￥饯筏埔卉して吐き出す寸前までのLいストロ`クでやかにしごく。
淫らに真っ赤に充血した唇を、Xく]じてカリ首を重点的に舐める。
そしてめた唇は引きぬく肉茎にBれ、まるで预晟悉るかのようにg伸びする。
そのH、唇の内趣蓼扦猡まるでタコの口のように湫韦筏粕欷婴菩肖のだ。

健康そうなピンクの唇に赤\いグロテスクなモノが出入りをAける。
そのタップリと唾液を溜め、ピチャピチャと激しく音までたてるフェラチオの技に、けそうな快感に溺れる店主だけでなく、仕zんだ弟_までが惚れていた。
特に、佳代夫人の萜筏艘绀欷朊烂菠、タコ口でhく湫韦筏皮い。
それでいて目をつむろうともせず、トロンと色欲に溺れんだ瞳は上目使いでじっと店主を上げている。


その目をた瞬g、、、我を忘れた店主は回りの男_の事も荬摔护氦恕⒓汛夫人のの毛を掴みにすると、猛烈な荬い茄を前後に振り始めた。
ふっふっふっふっ、、、、ふっふっうんぐっんぐっんぐっんぐっ、、、んぐっんぐっんぐっんぐっ、、、言~もoい店主のg{な鼻息と、佳代夫人の荒い息使いがAく。

いまや店主は佳代夫人の可zな唇を、完全に性器同にQっていた。
そして本人もそのQわれ方にZれているのか、さして抗いもせずに唇をキュッとめ、ただ、上荬丹护款]に肉棒の形を浮かばせながら、ボンヤリと焦点のずれた目で店主を上げAけていた。そして、、、、、
「出るぞっ、、奥さん、、、タップリ出るぞっ！！、、、、ふんっ！！、、くっ！！」
どぷぅっ、、ずびゅるぅっ、、、ごぷぅぅぅっ、、、
「うぐっ、、んぐぐぐっっ、、、うくっうっくっ、、、んくっ、、、、」
店主のd^状Bを示すかのように、大量の臭を放つ精液が直接口中に注がれても、佳代夫人は多少、辛そうに眉を寄せるのみで、口中の精液を即座にみzみ始めた。

おAけとなっていた、美熟女の口へタップリと射精した店主。
だが、概に中年の域にあり、つい先程美教へ数回注いだにもかかわらず、その佳代夫人の口内の肉棒は、いささかも衰えをせなかった。

欲情に血走った目で、じっくりと己のペニスを含んだままの眼下の美熟女をる店主。
~には乱れが汗でベッタリとNりつき、d^のためか上荬筏款]は真っ赤に染まる。
流れ出る汗はいあごに溜り、ポタポタと滴り落ちる。
都内で知らぬ者のない名T女子校の制服にはIがかかり、ムチムチの肉体をhく`り上げている。

そのIで{された双乳は、hのように前方へwび出して彼女が上体を前後にeらす度に、プルプルンと卑猥にeれむ。
店主からはえぬがその下は、ブラウスが预欷ojな肉等１かけらもない、Nかな双乳との比が事なまったウェストがAく。

そして、起立する店主に奉仕する椤ペタンと尻を直接床につけて座りzむ姿荨
ムッチリと脂肪ののった熟女の太腿は、大きくＭの字_脚となり内筋の筋がクッキリと浮き出る程の大_脚である。
○○女学^のフレアスカ`トは、いまや腰ミノの程度の丈でしかなく全てが剥き出し。
当然、o毛の股gはその狭gの秘奥の内部までも晒していた。

その狭gはBAする凌辱で麻wしたのか、氦郡丹欷胎猊韦虼つかのように卑猥にパクパクと_]していたが、そこから流れ出る垡氦细扭舜菠颏忮Δ椁钩踏瘟郡扦った。
更に全身から汗と共にムンムンと夂瘠逝性フェロモンがたちこめる。
そして自身の肉茎にネットリと舌をjめながら、上げる熟女の色に溺れた妖Fな瞳。

『くそっ、、、なんて、、目してんだ、、、、、ち、、畜生！！！』
萎えるどころか、更に硬直し、充血する分身を自したr、また店主の中で何か切れた。
ヌポッ、、、、、、、、ぶるんッ！！
「ち、、ちくしょう、、ハメやるっ！！、ブチzんでやるぞ！！クラェッ！！」

店主はいきなり佳代夫人を突きwばすかのように、床に押し倒すといきなり猛る肉棒をネジzんだ。
卑猥な音と共に口から外れた肉棒が、まさに天をついてそそり立つのを抑えあてがう。
ブジュゥゥゥゥゥッッ
床まで濡らす程の垡氦氦沥考汛夫人の秘奥は、その凌辱も音と共に受け入れる。
そこは、待ちかねた店主が想像していた以上の素晴らしさであった。
まるで火する程幛、けそうな程柔らかく、それでいてjみつく肉壁、めつけてくる感触。
そして掌で握りきれぬ巨乳。育ちの良さがにじみ出す萜筏氦沥棵烂病
[びZれた店主でさえ、あっさりとトリコにする程の妖しい魅力が全身に氦沥皮い俊

『な、、なんて、、イィおマ○コなんだ、、ち、チ○ポが溶けちまいそうだ、、、、』
言~もなく、押し倒した美女の脚を抱えzみ、激しくピストン\婴颏工氲曛鳌
「アッアッアッ、、アンッ、、ハァハァハァッ、、、アッアッアッ、、」
もはや慎みも忘れ、淫らな性欲に自らMんで溺れるかのように、ためらいもせずアエギ声を上げる佳代夫人。

そして糁肖摔胜盲蒲を打ちつける店主の目の前に、その振婴钎妤氓单妤丹趣肖りに白く巨大な乳房が波打っていた。
その迫力にたまらず、片方の手を伸ばし柔らかく揉み上げてる。
汗にまみれた肌理のかい肌は、シットリと濡れ、これまた店主を有天にした。
その柔らかさ、垂れもせず固くもなく、握りす店主の掌をき返すような力。

『すげぇ、、、こ、この女、、スゲェッ！！』
すると、まるでその心の叫びがこえでもしたかのように、佳代夫人はかく喘ぎ声を上げながらも、店主に向き直り、、、、弱々しく笑みを浮かべたのである。
まさに身も心もかすような微笑、、、、、それをた途端、、、、、、
「オッ！！、、、オゥッ！！、、、、、、うぅぅぅぅっ、、、、、」
まるでえばかりの青年のように、あっさり_してしまった店主。
ゴプゥゥゥッッ、、、ドプゥゥッ、、、
「オヒィィィィッッッ、、、あ、、アハァァァッッ、、、」
『あぁぁぁっ、、、あ、幛い韦、、入って、、入ってくるぅぅぅぅっ、、、』

「くっ、、、くっ、、、、ふんっ、、、んっ」
恧椁氦膺_してしまった店主は、射精の余をSしむかのように残る精液の全てを注ぎzむつもりで、まだ力をzめて腰を小刻みに振りAけていた。
そして思い出したかのように、佳代夫人の^をI手で掴みにすると力任せに正面を向かせて、その可zな唇にむしゃぶりついた。

粢心地で香しい口中を舐め回し、引っこiくばかりの荬い扦饯蚊婪蛉摔紊啶蛭う。
が歪む程のディ`プキスを延々とAける内に、またも股gの充血を感じ始める店主。
『こ、、こんな、、女だったら、、何kだって、、イケルゾッ！！』
佳代夫人の唇を味わいながら、店主は心の中で叫んでいた。

だが、さすがにiかずの３kを始めようとする店主には、周欷文羞_も呆れであった。
ニガ笑いを交わしながら、代表して横田が店主に次のめを促す。
「マスタ`、マスタ`、、、そろそろ、、、、、」
「、、、、あ、、、、？、、、、あぁ、、、そ、、そう、、、、」

さっぱり要Iを得ない回答だったが、\田_が淡々とMめ始める。
「どうだ、セックス酆没幛位衢Lさん、、感想は？」
「あっ、、、は、はぃっ、、、と、、とっても、、素长扦工铩、、か、佳代、、お、、おマ○コ、、が、、と、けちゃいそうです、、で、でも、、」
「ほぉっ、、、でも、、、なんだいっ、、、」

「あ、、あの、、まだ、、お、、お尻で、、いておりませんわっ、、、」
言わされる言~の浅ましさに、少女のように]染める美夫人。
「ほぉっ、、この奥さんは、、コッチもいける口でしたかぁ、、」
その言~と共に、すかさず背後の密やかな部分へ指を@わし、Xくほじくる店主。
「ア、、、、、、アンッ、、、い、、いやぁぁっ、、、」
抗うかにえるが、その言~は明らかに媚びる感じにしかこえない。

「ほれほれっ、イヤなのが好きなマゾ女がもったいぶるな、さっさと御ねだりしな。」
そんな侮蔑の言~にも、もはや完全に自虐の喜びに溺れる佳代夫人はおとなしく兢盲俊
「佳代は、、お尻でも、、欲しがる、、Bですのよっ、、マスタ`、、、どうか、、お、お尻にも、、下さい、、まし、、佳代の、お尻は、、マスタ`の、せ、精液と、佳代の、、エ、、エッチな、お汁で、、もぉ、、グ、、グチョグチョですわ、、」

たしかにその穴の周欷稀すぐ上の狭gからにじみ出た男女のエキスが混ざり合い、まるでロ`ションでもTったかのように、濡れすぼっていた。
その言~に肛虐の期待をzめた店主は、まるでiかれるのを拒むかのように、jみ付く佳代夫人の肉穴の感触をSしみながらiき去り、それをすがさまその下の小さな穴へXくあてがった。

「アンッ、、、、ハォッ、、、、」
突然引きぬかれ、本来の性交器官ではoい所へでの接合に、Xく甘い声を上げる美夫人。
だが次ぎの凌辱の椁摔稀⒄常位では多少さしつかえがあるのであった。
「おぃおぃっ、、なにか忘れちゃいないか？」
肛虐を待ち、く目を]じる佳代夫人の]を、Xくピシャピシャと叩く志R。

その言~に不な目を向けられると、志Rは面倒くさそうに言~をAけた。
「ペットがケツの穴を掘られるrはどぉすんだっけ？お前の坊っちゃんはどうしてた」
大事な息子の凌辱を、あまりにもあたりまえの事のように言われ、さすがに辛そうに眉を寄せる佳代夫人。

だが、それも一瞬のことであった。
概にその息子はこの、英正学@のような凌辱の^となった瞬璧辘螂xれている。
幸いにして、景子もそしてなぜだか女史もカウンタ`から出て来ない。
いまや完全に_き直ってしまった佳代夫人は、自らその肛虐をTうように店主へ告げた。

「は、、、はぃ、、か、佳代、、お尻を掘られるrは、、い、、イヌのように、、後ろからって、Qめてるの、、マ、マスタ`、、少々お待ち下さいませ、、、いま、、向きを浃à蓼工ら、、、」
その言~と共に、後ろ手に`られたまま、器用に体荬浃à爰汛夫人。
高々と上げた尻にガバッとばかりに_いた太腿、後ろにいる店主からへ狭gの全てを剥き出し、晒け出す。

タオル程度の幅までき上げられてしまったプリ`ツのスカ`ト等、Lすどころかより卑猥な印象しか与えはしない。
そしてそのすぐ下、そこは上下２つの穴が新たなめを待っていた。

先程の交合の激しさを示すように真っ赤に充血した左右の肉ヒダ。
そこに啡毪扦るとはとても思えない、密やかな肛T。
さらに、、、
「ねぇ、、、マ、、マスタ`、、、は、、はやくぅぅ```っ、、、」
上体を]で支える佳代夫人は、苦しさだけではない理由で真っ赤になったで、そのu辱の御ねだりと共に、器用にパクパクと肛Tを_]させる。

するとむっちりとしたNかな双臀を握りめ、そこにあてがい、一荬素く店主。
ズンッ、、、
「アゥッ！！、、、おぅぅぅぅっっっ````、、、」
幛、重くアヌスを犯される快感で、たまらず声を上げのけぞる佳代夫人。
弓なりにそった上体には、いかにも重たげに巨大な乳房がユサユサeれ下がっている。

「くぅぅぅ```っ、、、ケツの穴は久々ですが、、、こっちも１品ですなぁ、、」
多少、余裕を取りしたのか、ゆっくりとピストン\婴蚶Rり返して、上品な令夫人の肛Tの~妙なめ付けを味わいつつ、感想をらす店主。
「あぅっ、、あ、、ありがとうございます、、あっ、、あっあっ、、アンッッ、、」
ひたすら痴呆のように缮をらす佳代夫人の堕ちた姿に、_は目くばせを交わす。

「マスタ`、そう言えばスペシャル、Wいですよねぇ、、、」
「おぉっ、忘れてましたよ、おぉぉ``い、スペシャル、もぉいいですよぉ、、さっ、奥さん、喉が乾いたでしょぉ、、下のお口からは私がタップリとミルクを上げますから、、上のお口からは、当店自慢のミルクタップリのカフェオレを御Y走しますからねぇ、、、、」

「あっあっあっあっ、、、アンンッ、、、ほぉぉ```っ、、」
『ミルク、、って、、カフェオレ、、って、、、あっ、、アゥッ』
概にアヌスの快感にZ染みはじめた狭Tは、断A的にwれるような刺激を护à评搐搿
その波に溺れる佳代夫人は、男_の言~をいても把握出来はしなかった。
ただ、漠然と、また店主かlかの精液をコ`ヒ`にでも混ぜてませられるのでは、と思う位であったのだ。

「はぁ```ぃ、お待たせしましたぁ``っ、スペシャルの到着で``す！！」
その女史のo菸钉手ゾ婴かった声が店内にく。
「アンンッ、、あぅうぅぅぅぅっ、、、んんんっ、、、、」
それもこえないかのように、アエギAける佳代夫人のを掴みにした横田は、o理矢理そのを起こすと、スペシャルを\ぶ一行の方へ向けた。

「ほらっ、いつまでもケツの穴でヨガッてんじゃねぇ、、スペシャルの到着だぞ！！」
佳代夫人の目に最初に入ったのは、全裸のまま四つに@う若い女性の姿であった。
『あぁぁっ、、ま、松下先生、、、なんて、、格好で、、、』
だが、そのすぐ横にもなぜか全裸の女性がトレイを持っているのであった。
『あらっ、、、松下先生が、、トレイを、、、、、えっ？、、、えぇぇぇっ！？！？』

息子は概にいないと思いzむ佳代夫人は、その眼に映る情螭卫斫猡蚓埭螭扦筏蓼盲俊
『そ、、そんな、、はず、、ないわ、、かおるは、、かおるは、、ここには、、』
だが、そこに妞摔れながら全裸で四つに@う美少女は、、、、、
「ヒィィィィッッッ、、、か、かおる、、、かおるが、、なぜ、、なぜぇ``っ！！」

菠欷康绚な悲Qが狭い店内にきわたった。
その声の中、全裸でトレイを持ったまま立ちすくむ美女と、そのOりで高々と尻をかかげたまま四つに@う美少女は、ただ哀しげに次の指示を待ちAけていた。



                １３


ったと信じこんでいた自分がバカだったのだ。
この_は最初からこれを狙っていたのだ。
だがどんな思いももはや、何の意味を持ちはしなかった。
狭い店内に哀れな美夫人の~叫とgのiけた店主のウメキ声が重なった。

「いやぁぁ``っっっ、、、み、、ないでぇぇ``、、かおる、かおるぅ、、、」
「おぉぉぉっっっっ、、そ、そんなにされたら、、ち、千切れっちまう、、よ、、」
肛Tを背後から凌辱される姿を、gの息子に晒している。
しかも相手は\志会や学@とはovSな相手なのである。
そのあまりに惨めな姿を少しでもLそうと、佳代夫人は必死で身をよじった。
だが哀しいかな、店主の肉棒が身体の中心をいては婴者も婴堡胜ぁ
なにより、そのペニスをガッチリと固定しているのは、自分自身なのである。

そして恐怖と羞uでりЭsする括s筋は、よりいっそう店主を喜ばせるだけだった。
「おっおっ、なんか途端にまりが良くなってきましたよ、ノッて来たね、奥さん。」
その息子へかせる椁恕わざわざ蟾妞肥激幛氲曛鳌
YTの解hまでされる佳代夫人は、もう生きた心地もせず、ただ哀するのみである。

「ぬ、、iいて、、iいて下さいまし、、お、おいでございます。」
丁な口{で珍妙な依mを必死にする佳代夫人。
颐に哀する佳代夫人に、ムラムラと嗜虐欲を刺激された_は途端にネチネチと哀れな美夫人を嬲り始めた。
「iいてったって、くわえてんのはお前のケツじゃねぇかよ。」
「それだけズッポリとハメてiいてもないもんだよなぁ。」

「あっあっあっ、、い、、いやっ、、んんっ、、あんっ、、だ、だめぇぇっっ、、」
そしてその美夫人がもがく度に、少しずつ肉棒をネジzむ店主。
やがてそのモノ全てが、佳代夫人の肛Tに埋まり、店主の下腹部はピッタリと美夫人の白桃のような尻に密着した。

「おぉぉぉっ、、素晴らしいケツ穴ですよ、、、奥さん、、、」
柔らかな尻肉の感触と、キュッとめ付けられる肉棒へのまりの快感に、陶然としながら感想を述べる店主。
息子の前で排泄器官を犯され、その感想まで述べられるu辱に佳代夫人は、颐に抗hの声を上げた。

「そ、そんな事、かおるの前で、、おっしゃらないで下さいまし、、お、おい、、」
あまりの事に、ルミ子としての演技さえ忘れた佳代夫人に、女史が告げる。
「あらっヤダッこの牝犬、こんな服着てるからってすっかり、かおるの母H萑・辘汀￥いい铯谩あんたがそんなに奥に憧れてるなら、これ着てるrはあんたの事、佳代奥って呼んであげるわっ。ねっ、佳代．お．く．さ．まぁっ。」

「そ、そんな、、はぉ、、ち、ちが、、あんっ、、あっあっあっ、、、」
排泄器官からは徕のような店主の肉棒が、忌まわしい快感を护ā⑾⒆婴吻挨欠袱丹臁ネチネチと嬲られる事で、浅ましいマゾの喜びが再び沸き上がる。
その\い官能がYを支配していくのを、自しながらも佳代夫人は、颐にだが、女史を弱々しくも恨めしくながら、抗hの声を上げた。

「や、、やく、そく、アンッ、が`いますぅっ、あっあっあっ、かおる、坊っちゃまはおぅっ、オヒィッ、、お家へ、お家へ、ンンッ、なんで、どうして、ですのぉ、」
その颐の声も女史にとっては、嘲笑の象としかならなかった。
息子の前で、その美しい母を嬲れる快感にウットリしながらも女史が告げた。

「そんな、、ヒィヒィ言いながらじゃぁ、、何言ってるか判らないわよっ！！あぁっ、、ひょっとして、、コレの事？」
先程から言~もoく、立ちすくむ景子と四つん@いのかおる。その美少女の方の尻をピシャピシャとXく叩きながら、女史はいかにもSしそうに母Hへ告げた。

「あらやだっ、これはこのお店のミルクタンクよっ。お前の大事なかおる坊っちゃまなんかじゃぁないわ。」
その言~に佳代夫人の目が、恐怖に{え始める。
それをたr、女史はまたwれるような快感を感じ、言~が止まらなくなっていった。

「お前があんまり、いい年して元荬衰互氓スしてるから、御褒美しようと思ってね。新rなミルクがタップリと入ったカフェオレをあげるよ。り立ての新rなミルクがたぁ``ぷりと入ったね。」
その言~と共に女史は、言~もoく立ちすくむ景子と四つん@いの姿荬韦蓼蕖ただ声もなく、泣きAけるかおるを眺めると、Xくピシャピシャとその美少年の尻を叩き、何やらI者へ促した。

『あぁぁっ、、おくさま、、申しUございません、、、』
『ママッ、、ぼく、、ぼくぅ、、うぅぅっっ、、、』
x罪も抗hも封じられた２匹の奴_は、ただしつけられた屈辱の行椁蛐肖Δ筏道は残っていなかった。

ゆっくりとトレイをテ`ブルへ置いた美教は、大つぶの妞蛄铯幛胜ら┮猡蚊婪蛉摔厝酢─筏微笑を向け、注文の_Jをした。
「こちら、スペシャルのカフェオレでございましたね。いま、ミルクをりますので、少々お待ち下さいませ。」
『あぁぁっっ、、お、奥、、かおる、くん、、景子を、Sして、、、』

心の中で必死に鳏婴胜ら、景子は美しい母Hの目の前で、その息子の股gへと白い指を伸ばした。
「あぁぁぁっっ、、ま、松下先生、、や、めて、、やめて下さいまし、、」
いくら同じペットに堕とされた身とはいえ、うら若き女性が自分の息子の性器を嬲る事など、ていられるものではない。
目をつむり、を逸らす佳代夫人だが、]じようのoい耳に信じられない言~がwびzんで来た。

「モォォ````ッ、、、、モォォォ````ッ、、、」
茫然として郅工胂⒆婴叵颏直る佳代夫人の目にしたものは、、、、、ニュルン、、ニュルン、、
「モ`ッ、、モ``ッ、、、」
美教にペニスをシゴかれ、ひたすら牛のQき真似をするかおるの哀れな姿であった。

郅工肽袱艘られていると知ると、どうしても声が小さくなるのは避けられない。
すると、途端に、、、、ピシャ```ンッ、、子牛のい主の折が待っているのである。
「ほらっ、そんな小さな声じゃよくこえないよっ！！もっと派手にQいてみなっ」
哀れにも大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭筏胜ら、必死にQき真似をAける子牛。
「モォォォォ`````ッッッ、、、モォォォ`````ッッッ、、、」

「ぶはははははははっ、、、ぎゃははははははっっ」
かつての友や教_の大爆笑の中、必死にQき真似をAけるかおる。
それは自身をuう肛虐の刺激さえ一r忘れるほどのn牡膜使饩挨扦った。
なんと彼らは、自分の郅工胂⒆婴虼婆￥艘立てているのである。
股gのペニスは雌牛の乳首、射精される精液は雌牛のミルク。

そしてかおるの下半身に膝まずいて、ほっそりとした少女の身体に似合わぬL大なモノをリズミカルにシゴキAける若き美教。
その姿はたしかに牧訾谴婆￥稳椁る牧童に似ていないでもなかった。
だがそれはgの息子の堕とされた姿であり、以前から特eな思いのある美教である。

四つん@いで店主に肛Tを犯されている、自分の痴Bもかえりみず~叫する佳代夫人。
「かおる、、かおるぅ、、し、、しっかり、どうしたの、、かおるぅ、、、それに、、あぁぁっっ、、ま、、松下先生、、、お、、お止め下さいまし、、、そんな、、そんな、酷いこと、、お、おいでございます、、、お、おい、、」

概に锥趣握{教により、本意ではoい々な作Iを制されて来た佳代夫人は、それが鬼_の指示であろうことは薄々判っていた。
だが目の前で行われている、まさに息子を畜生同にQわれるT行の酷さに、佳代夫人は景子に哀せずにはいられなかったのである。

そして佳代夫人の母としての血の叫びをきAける景子とかおるもzの中にいた。
『お、おくさま、、かおる、くん、、、どうしようも、ない、のよ、、』
『せ、、先生、、、そ、そんなに、したら、、でちゃう、、でちゃうよぉぉっ！！』
「モォォォ``````ッ！！、、ウモモォォォッッッッ！！！！」

身体にしみzんだ奴_根性をFすかのように、ただひたすら牛のQき真似の弱で自身の性感を表FしAけるメス牛美少年、かおる。
そしてその性感は、いまや爆k寸前となっているのであった。
o理もoい、目の前には美しく若々しい自慢の母が、セ`ラ`服のo`姿で中年店主の肛虐にアエギ。
更に自身の股gは、以前から格eの思いを抱いていた若き美教が、全裸のままで~えgのoいシゴキをくれているのである。

『ダメダッッ！、、デ、でる、、でるぅぅぅっっ、、、』
「モォツ、モ`ッ、モ`ッ、、、」
~寸前を示して、子牛のQき声が忙しくなってきた。
それと同rに母によく似た美貌が、どんどんだらしなくんでいく、、、、真っ赤に上荬筏款、ぷっくらと小鼻を膨らませ、まりのoい唇の端からはヨダレまで垂れ始める。床に着くI手が硬く握られ、ついには美教の手コキに合わせ小刻みに腰まで振り始めるかおる。

するとまるで美少年のk情状Bが蝗兢筏郡のように、景子もより大胆にその哀れな子牛を追いzみ始めたのだった。
ニュルニュルンッ、、ニュルニュルンッ、、ギュッギュゥゥッ、、ギュッギュゥッ、、器用に手コキの弱を加pし、射精にГその姿からは、名T校に勤める英Z教の面影等は全くoかった。

ついには、景子は竿にあてがう右手の婴に合わせるかのように、残る左手を垂れ下がり、eれむかおるの美乳へ伸ばすのであった。
女性ならではのツボを心得た~妙の幛恕かおるはもう~寸前であった。
『か、おるくん、、イッて、、景子の、、手で、、イッて、、』
「モ`ッ！！！、、モォォォォ````ッッッ！！！！！」
そして、射精の寸前に、、、、、、、、、、
ピシャ```````ンンンッッッ突然の大音と共に女史の平手打ちが、かおるの尻に炸裂した。
そしてそれを合恧司白婴斡沂证竿の根元を、まさに千切れる寸前までのさでめ上げるのであった。

「ウギィィィィィィッッッッ、、、、ヒギィィィィッッッッッッ！！！」
射精寸前の勃起への烈な刺激に、芝居iきのかおるの~叫がきわたった。
『あぁぁぁぁっっっ、、、か、かおるぅぅぅ、、、、』
郅工胂⒆婴伪Qに佳代夫人は、身を裂かれる思いで全身を硬直させる。
だが、その母としての哀しい幼鳏丹à狻いまは自分に伸し欷る店主に快感を与えるだけであったのだ。

「おぉぉ````、、、し、、まる、、、まる、、、こりゃ、たまらん、、」
そのgのiけた感想をき流しながら、女史はiきキャバ荬丐榷椁沥郡つての同僚をたしなめた。
「だめよぉぉ```、景子先生、、、いくら自慢の特技だからって、そんなにgにミルクっちゃァ、、、じっくりらないと薄いまんまでしょぉ、、、ひょっとして、あんた、こんなバイトでもしてた事、あるんじゃないの？iきキャバのrはさっさと出せば良かったんでしょうけど、、それじゃ困るのよ。」

『ひ、ひどい、、わ、、わたし、、そんな事、、、してたこと、、、ありません、、』
ピンサロ荬谓UY者とまで言われても、１言も弁解出来ぬ辛さ、惨めさ、、、だが、いまの景子は何を言われても、ひたすらx罪しAけるだけであったのだ。
「も、、申しU、ございません、、、つ、、つい、、うっかり、、、」

その景子にあらぬ方向から言いUをする者がFわれた。
「しょうがないよ、神田先生。」
「そぉそぉ、、なんせ、さっきから、このどすけべ奥がワメキAけだもん、、」
「『セックス酆没帷护坤巍亥痢馥荨护馈亥蕖馥场护坤盲啤⒙いてるコッチがuずかしいよ。なぁ、佳代奥。」
「あぁっ、あれいてちゃぁ、~ミルクタンクなんか我慢出来ねぇよなぁ、、、」


『あぁぁぁっ、、ず、、ずっと、、かおる、が、いていたなんて、、、そんな、、』
先程からの自分のhB、痴Bを容赦oく指摘され、佳代夫人のYにより~望の色が深く冥っていく。
そして、あのような甘言を易々と信じた己のうかつさ、、、何をしても、Y局_にいいようにあしらわれ、もて[ばれる自分_母子の惨めさ、、そんな自虐に浸るgのoく、女史の嘲笑が佳代夫人の心を切り刻んだ。

「あぁ、それ、私もいていて@いちゃったわよ、あのお校の○○女学^にそんな部活があっただなんてねぇ、、、ねぇ、佳代奥ぁぁ、、そのお、、もっときたいわぁ、、教えてくださらない？」
あからさまにR鹿にした言い方で、ネチネチとする女史。
彼女もかの有名な唤y校の事は充分知っていた。そしてgは密かにあこがれていた。
だがいはかなわず、いつしかそれは屈折した嫉となっていたのである。

いまのその逆恨みは哀れにも、○○女学^の模生であった佳代夫人に集中していた。
美しい２人の母子をAすだけでなく、○○女学^をも堕としめることまで叶い、女史はいまや、至福の境地にいた。

「ねぇ、女子校なのにどうやって、アレするのかしら？ひょっとして、先生方と？だったらg生なんか狙い目よねぇ、、あっ文化祭のrはきっと父兄_ね、、、それとも、アレTで用Tでも雇ってたりして、、あんたみたいにね、、ねぇ``、、どぉなのぉ``、、なんとかおっしゃいよぉぉ、会Lさぁ`ん、、」
次々と女史の口からは、かしい母校を辱めるようなでっち上げが出て来る。

『ち、、`うわっ、、オゥッ！！、、そんな、、事、、アンッ！、、して、ない、、』
血の妞蛄鳏筏胜ら、心の中で颐に否定しAける佳代夫人。
だが、そのgにも後Tからの店主の护à胙しい肛虐の感が否辘胜令夫人を弄ぶ。
息子の前で肛Tを犯される母H。
母Hの前で子牛として射精に追いzまれる息子。

「あぁっあぁっ、、アッアッ、、んんっ、、んんっ、、、んんんっっっ！！」
「も````っ、、、も```````っっ！！」
母子の互いの声にならない叫びが期せずして重なり、互いがそれをいたr、、、哀れなI者は、更に激しくなる快感にもはや堪える事は出来なかった。

『か、かおる、、ママは、、だ、ダメッ、、も、もう、、ママは、、ゆ、Sして、、』
途切れそうな理性でかすかに息子へx罪をしたような荬したのはeだったのか、、
「ンン````ッッ！！、、アグゥゥゥ````ッ！！、、」
突然、激しさをす佳代夫人のアエギ声、、一瞬、@いたような一同であるが、その令夫人が完全に官能に溺れ始めたと知り、いよいよ追いzみに欷った。

肉茎全体を使ってL大なストロ`クで、肛Tを力く犯す店主。
ネチネチとする_。そして、律xにそれに辘袱胍乱症のエセ女子高生。
「どうだ、、、フンッ、フンッ！！ケツ穴、、いいかぁ？どぉだぁっ？」
「ほらっ、どうなの？先生_とシテたの？ハメてたの？」

「あっあっあっ、、いぃ、、イィィ、、ケツ穴、、、イィですぅぅ、、、イィィ、、先生と、、先生と、、シテ、ました、、ハメてましたぁぁ、、アッアッアッ、、」
その返事に荬蛄激した女史は、更に佳代夫人の母校を辱める。
「あぁ``ら、、やっぱり、そうなのね、、、じゃぁ、、○○女学^は淫交女学^って大きな声で言ってごらん、、、大``きな声でね、、、」

そんなu辱にまみれたデッチ上げも、哀しい自虐の波に溺れる佳代夫人は、アエギ声と共に、统していった。
「あっあっあっ、、○○女学^は、アンッ、、淫交女学^ですぅ、、、ンッンッンッ、セックスしてましたぁぁ、、ハメてましたぁぁ、、、ヒィィィ```ッッ、、、」
言われてもいない事まで~叫する佳代夫人。

その叫びに、凌辱のツボを心得始めた店主が、より羞uのポ`ズをさせる。
I膝を床に付き、高々と尻を上げるポ`ズだったが、むちむちした片方の太腿に手をかけると、、ガバッとばかりに持ち上げると、手近なイスに\せてしまったのである。
犬の小用のな片脚上げポ`ズのまま、激しく肛Tを犯されAける佳代夫人。
いまその秘められた股gは、Y合部分も含めてLすところもoくgの息子に、その全てを晒していた。

先程から、固く目を]じたまま、必死に射精を堪えAけるかおる。
すると、女史はその美貌に近づくと摔い俊
「ほらっ、お前の大好きなお母が、あんなにSしんでるよ、、よっくてみな。」
その言~にそちらをた息子の目に映るのは、、、
「ア``ッ、、アァ``ッ！、、アッアッアッ、、ンンンン````ンッ！！」
くに堪えないのなu声をわめき、激しく肛Tを犯されAけている母であった。
_かれた股gを、赤\い店主の肉茎がく。その前部の本来の性交器官は、まさに潮を吹くかの荬い垡氦滴り、d^を示すように真っ赤に粘膜が充血していた。

弓なりに反った上体では、Iでgり上げられた巨乳が、背後からのピストン\婴诉Bれて卑猥にeれむ。
そして、いつしかその腰の婴は、まるで背後の肉棒を欲するかのように、自ら後へ向かって淫らに突き出されていくのだった。

イヤらしく、卑猥で、淫らではあったが、、美しかった。
『ママの、、あそこ、、が、、あそこへ、、、あぁぁっ、、もぉ、、だめだよぉぉ、』
美しすぎる母の凌辱恧恕かおるは限界寸前となっていた。
「モ```ッ、モ```ッ、モ```ッ、モ```ッ、モ```ッ！！！」

そのQき声に限界を感じた女史は、その子牛を冷たく下ろすとい亭俊
「あらっ、あらっ、、限界かしら？、ねぇ？どぉ？」
女史にかれた景子も、自らの指をくばかりの荬い韦おるの肉茎に、射精寸前の兆候を感じていた。
「お、、お、、、あの、、そろそろ、、ミ、ミルクを、、、」

「あら、そぉなのぉ、、じゃぁそろそろヌイておやり、元ヌキキャバ荬嗡上孪壬。」
そのあまりの屈辱的な言~に唇をyみめた景子であるが、折が恐ろしくて何も反できなかった。
それより、自らの手の中で爆k寸前である春川かおるの欲望を_放しなかればならない。

先程から焦らされAけた美少年は、その少女のようなA奢なI手を、vが白くなる程固く握りめ、I足は爪先立ち、引きまった尻肉等はピクピクとdまでして、射精を颐に堪えているのであった。
『あぁぁっ、、かおる、くん、、、ゴ、ごめんなさい、、、、ヒッ、ヒィィッ！！』
自らのの罪深さにおののくながら、こわごわとその生徒のをたr、景子は悲Qを堪えるのがやっとであった。

郅工朊坤筏つ袱、セ`ラ`服姿で肛虐を剥き出しにしながらヨガリ声を上げ、自身は全裸の美教に性器を弄ばれ、射精に追いzまれている。
いくら制女性化{教がMんでいても、少女以上のNかで敏感な双乳を刺激されても、射精と美熟女の凌辱を目前にし、かおるの端正なはるに耐えぬ程に快感に溺れ、弛し、目を血走らせ、露骨に欲情を剥き出しにしていたのであった。

そして、景子の指がむのを待ちかねていたかのように、かおるはまさにのように激しく腰を振り始めた。
食い入るように肛Tを犯されAける母を凝し、まるで自身が母を犯してでもいるかのように。

「モ`ッ、モ`ッ、モ`ッ、モ`ッ、モ`ッ！！！」
言~を禁じられたかおるは、ひたすら牛のQき声で~の近さを知らせる。
そんな美少年をかねて、横を向いた景子の目に映るのはその子牛の母H、春川佳代夫人の同じように、浅ましく肉欲に溺れるのような姿であった。
佳代夫人自身も、子牛となり果てた哀れな息子の射精の瞬gを待つかのように、血走った目をこちらに向けていたのであった。

「あぅあっ、、おほぉぉぉっっ、、おぉぉぉぉっ、、、ほぉぉぉぉっっ、、」
そのまるでのような佳代夫人のu声をきながら、景子は自分の意Rがhくなっていくのを感じていた。
『あぁぁぁっ、、、お、奥、、まで、、、うぅぅぅぅっ、、、』

あの春の日、ただただ息子の身を案じ、必死にわずかの望みをかけて自分をLねてくれた令未亡人、淑やかな佳代夫人、、、利kであったかおるくん、、、そして、憧れのM学校に就できた喜びに氦沥孔苑帧、、、その３人はいまや、瞿─瞬璧辘强冥摔工毪韦饧嗓蓼铯筏ぅē恁伐绌`のg演をしてる。
それもとても制されたとは言えず、自らのめりzむかのような荬い恰、、
『ママッ、、、ママァァッッ、、、ぼく、、、ぼくっっ、、、』
「モォォォ`````ッッッ！！！！」
ひときわ、大きく子牛がQいたr、慌てて景子は、シゴく手に添えるかのようにカップを肉茎にあてがった。

ドクンッ！！ドクドクンッ！！
景子の握る手をくほどの荬い恰⒅苯婴饯蚊}婴护铯搿
『あぁぁっ、、す、、スゴイッ、、スゴイワッッ、、、』
いかにペットに堕とされた身の上とはいえ、男性自身の射精の瞬gをg近にること等缍啶oい。
しかも、それは自分の招いたY果のようなものなのである。
だが景子は、自らの手コキで生徒をヌイたというおぞましさも忘れ、膨らむ口を凝して、暴kの瞬gを守った。

ビュッ、、ヅピュッッ、、ドプゥゥッ、、ズビュルゥゥゥ、、、、ベチャァ、、ブチャァァァッ、、、びちゃぁぁぁっっ、、、いったい何度めの射精であろうか、、、だが、放たれた精の荬ぁ⒍啶丹悉趣皮猡饯Δ纤激à骸⒕白婴问证らカップをく程の荬い扦った。
そして、息子の~を、美人教の手コキによる射精をた瞬g、、、母である佳代夫人も~に_してしまった、、、尻の穴で、、息子の目の前で、、、
「うぅぅぅっっっ、、、い、、イクッ！！、イ、、イクゥゥゥゥッッ！！」
そしてそのЭsは、背後の店主からもミルクをる事となってしまった。
「おおっ、し、しまる、まるっ、う、、うぅっ、くっ、で、でるぞ、、ソレッ！！」
「、、ヒッ、ひぃぃ``っっ、、あ、、幛ぁ、あ、幛い韦、、あっ、おひぃぃ、」

店主の幛ぬ逡氦蜃がれ、佳代夫人は_したまま、フッと意Rがh退くのを感じた。
そして、その美夫人の目に最後に映ったのは、息子の肉茎をまるで何かのチュ`ブのようにgって精液を集める景子と、その手からポタポタッと白嵋氦虼工椁埂⑾⒆婴稳獍簸扦った。



          １ ４ ： Ｌ ａ ｓ ｔ


「うぅぅぅっ、、、、、素晴らしい、ですよ、、お、奥さん。」
を真っ赤にさせながら、店主がうめく、、、ごつい手を佳代夫人の腰骨に欷堡胜ら、力のかぎりに自身の下半身と相手の柔らかな尻肉を密着させる。
そして、その最後の一滴まで相手のc内深くまで注ぎzむべく、力みAけた。

「うっ、、うっっ、、、、、ふぅ`````、、、、」
待望の美夫人との性交、それも３穴全てに思う存分注ぎこんだ店主は大きく息をつきながら、ようやく手を佳代夫人の腰からxした。
「、、、アッ、、、アンッ、、、」
萎えた肉棒が肛Tからiけ出すが、@くべき事にそれを惜しむかのように、更にc内のЭsが狭まるのであった。

半ば失神状Bの佳代夫人は、支えを失うとだらしなく崩れ落ちてしまう。
そして]じることも忘れられた、しなやかなI脚はガバッとばかりに冥菠椁臁o毛の秘奥の上下の穴からは、たった今店主が注ぎ来んだ多量の精液がダラダラと滴れ始まっていた。

その美夫人の周欷颉⒚坤筏つ缸婴瘟枞杞}恧舜碳い丹臁⒐砷gを膨らませた弟_が取り欷呤激幛俊
「おやおや、佳代奥は少し休憩ですか？」
「いやぁっマゾの奥はこぉやって俺_をTってるんですよ。」
「そぉそぉ、なんせ○○女学^のセックス酆没峄衢Lだからね。まだまだ平荬怠！
ぐったりと横たわる佳代夫人を下ろし、とても生徒と教の会とは思えない内容のをする弟_。

そして、その美熟女に群がるとまずは、あっと言うgに素っ裸へと剥いてしまった。
更にその○○女学^の白のブラウス、チェックのスカ`トをまるでj巾のように使って、持ち主の全身を拭い始めたのである。
たちまち、薄黄色い染みでAれて行く名T校の制服。
だが、荒い息の佳代夫人はまだ自分の身に何が起きているのかは把握してはいなかった。

その婴堡胜ぷBである事をこれ幸いと、手早くズボンを下ろした_は次々に横たわる美夫人へ奉仕を制するのであった。
「ほらっいつまでも寝てんじゃねぇよ。」
「スキ者のお前が、それくらいじゃ物足りないだろぉ、、」

疲氦扦栅椁栅椁蚊婪蛉摔悉瑜Δ浃少し正荬り、弱々しく抗い始めた。
「あぁぁ、、もぉ、Sして、、Sして、下さい、まし、、、身体が、、、身体が、、、、クタクタ、なんです、、、」
そんな哀Vの声さえ、_にとってをよりd^させるだけであった。

o理矢理四つん@いに引き起こした裸身へ群がり、さっそくN氦嗜榉郡蜴栅晔激幛搿
「なぁ``に、言ってのこれからじゃねぇかよ。」
「そぉそぉ、、しっかし、こんだけデッケェのになんでミルクが出ねぇのかなぁ？」
さも不思hそうに言いながら、タプタプと手触りをSしむ。

『あ、、あたりまえじゃないの、、、出るわけ、ないわっ！！』
母性の象栅扦る母乳をあからさまに侮辱され、さも辛そうに佳代夫人のが歪む。
すると、背後から女史が奇妙な理屈を述べ始めた。
「きっと、ミルクが足りないのよ。あんた_がたくさんミルクを注いでやれば、~ミルクがでてくるわよ。これだけデカイんだもの、出ないわけないわよっ！！」

自分より年上なのに、i群なプロポ`ションをFる美夫人へ、嫉を剥き出しにしたh女は、憎々しげにわめくとヒ`ルの爪先を伸ばして、锥趣獯工煜陇るN乳を何度も蹴った。
h女の嫉に呆れながらも、男_はその面白そうな口gをさっそくg行し始めた。

「へへへっ、そりゃいいやぁっ、これからタップリと俺_がミルクを注いでやるからな。ひょっとしたらあっちのミルクタンクKみにき出すかもよ。期待してなよ、佳代奥、、、」
その言~に、慌てて息子へ向きなおる佳代夫人。そのの先にあったものは、、、
「もぉぉ````っ、、もぉ`````っ、、、」
大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭筏胜らも、惨めに牛のQき真似を必死にAけるかおる。
おなじように妞蚴盲うともせず、ひたすら手コキをAける景子。
概に、先程の@的な多量の射精で萎えたQの肉茎は、@くべき事に再びその美教の白い指の中で徐々に硬化し始めていたのである。
そして、その理由は、、、、
「おぉぉぉっ、、やっぱりケツ穴はお前が最高だぞ、、、かおる、、、、」
「やだなぁ、先生、、今のコイツは只のミルクタンクなんですよ、、、」
もはや何のh]もoく生徒の肛Tを犯す担任教と、Sしげに口を犯す\田がいた。
そして、引きAき股gと双乳を刺激する景子。

全身の性感・虼碳い丹欷胪戳窑士旄小そしてそれが郅工肽袱文郡吻挨切肖铯欷毪妊预Σ窑幛登椁堡胜怠
更にはその母自身も自分の友_に全身の全ての穴を犯されているのだ。
鬼のような弟_に全身を嬲られる、自分_母子、、、そして美教。
マゾの喜びをその身体に刻みzまれた、美少年にはそれはあまりに烈な刺激だった。
先程の射精等微mも感じさせな程に再び、隆々と猛り始める股g。
そしてその惨めさに自らEうように、ひたすら牛のQき真似をAけるかおるであった。


それからどれほどのrgがU^したであろうか、、、、、美貌の母子をKべて犯す快感は、めZれた_にも堪えられないのである。
そして、どこから取り出したのか、いつのまにか女史までが使いこまれたバイブを持って参椁工毪取瞿─瞬璧辘悉い瑜い栌⒄学@の分校の相を呈して来た。

６人の男_と１人のh女、６本の生身の肉棒と１本のバイブに、もはやボロ屑のようになるまで嬲られた春川母子。
そのg、ただひたすら乳りに励みAけた景子の腕もまるで棒のにwれ切っていた。
そして床に倒れzむ３匹のペット_には、瞬璧辘违蕙攻咯`からx礼の意味をzめてカフェオレとミルクティ`が用意されるのであった。

_は定期的に冷たいみ物で喉をしながらの行椁扦ったが、３匹のペットにそんなgは当然与えられない。
それどころか、念入りに口唇での幛扦丹āフィニッシュは面か全身シャワ`であった。
一滴の水分さえ与えれなかった、ペット_の喉はいまや完全にfき切っていた。

「、お、おい、でございます、、お、お水、を、お水を、けないでしょうか、、」
かすれた声での颐の哀をする佳代夫人。
すると思う存分欲望を吐きだし、すっきりとした店主が嬉々として佳代夫人にい亭搿
「さぁ、ご苦氦丹螭扦筏郡亭А、奥さん、、タップリとミルクもれた事だし、お水なんかよりも良いものがありますよぉ、カフェオレにしますか、それともミルクティ`がいいですか？」
テ`ブルの上には、先程景子の置いたトレイがそのままであったのだ。

_かに最初はアイスコ`ヒ`とアイスティ`だったが、すでに辘馔耆に溶けてしまいただのぬるいみ物でしかない。
そして、そのかたわらには臭を放つ白嵋氦波々と溜まっているカップ、、、、よくもここまでれたという程の大量のかおるの精液であった。

『あぁぁっ、、な、なんて、酷い、、事を、、、』
それだけ大量に出させるために、いったいかおるはどれ程のめを受けたのであろう。
傍らでグッタリとする郅筏は⒆婴蛞る佳代夫人の目は妞窑辍その心は一瞬喉のかわきも忘れ辛さ、切なさで一杯となってしまった。

いつまでも婴长Δ趣筏胜ぅ讠氓趣伺史のR声がwぶ。
「あらっやだっ！！、きっとま``だ足りないのね、なんて残酷な女中かしら、じゃぁ御要望に答えて、今度は私が、、、、」
横たわる息子に近づく女史を目にした佳代夫人は、すがるように言った。
「お、、、お待ち下さい、、、もぉ、、もぉ、充分で、ございます、、、」

「あぁ``ら、、そぉなのぉ、、、じゃぁ、、どっちが良いんだい？あんたはさ？」
母Hがgの息子の精液を\目の中でむ。と言うシ`ンを期待する女史は、目をxかせながら促した。
そして、もはや逆らう萘Δ馐Г盲棵婪蛉摔稀ようやく注文をするのであった。

「そ、、それでは、、カ、カフェオレを、おいします、、、」
「おほほほっ、、さすが、おしゃれな上流家庭に勤めると、女中までもそんなモノをみたがるのね。さぁて、、、あんた_は？どっちだい？」
残る２匹にペットへと矛先を浃à肱史。

女史の折を身を持って知るペット_は、ただ{えてC械的に答えるしかなかった。
「ぼくも、、カフェオレを、、、、」
「わ、私は、、ミルクティ`で、、」
すると店主が各々の前の床にグラスを置いて言った。
「こちらへ置きますので、ミルクの量はお好みでどうぞ、、」
「タップリ使ってイイゾ、なんせればまたすぐ出て来るからよ。」
「ちょっと、『も`、も`』うるせぇけどなぁ。」

すかさず、茶化す男_。店内は再び爆笑で包まれた。
屈辱とu辱でを歪め、唇をyみめるペット_。
だが、喉のfきは概に限界であったのだ。
羞uに震える若いペット_の心情を思う年Lのペットは、萎えそうな心を必死に震い立たせて、カップへ手を伸ばした。

「それでは、、、ち、戴、、い、致します。」
「ル、ルミ子さん、、、」
「あぁぁ、、ル、ルミ子、、、」
『先生、、かおる、、、大丈夫ですわ、、、これくらい、なんとも、ありません。』
痛ましげに自分をつめる若い２人に、った笑みを返す佳代夫人。
ためらう自分_のために、最初にuをかこうと言うしい令夫人の心使いに胸が幛なるかおると景子であった。

だが、そんな心尽くしも、わざわざ歪んで解する_はすぐはやしたてる。
「おっ、やっぱりお前が一番みたがると思ってたぜ。さすがスキ者のルミ子だ。」
「だったら、ちゃんと３つのコップに配れよ。その程度、女中のたしなみだぞ。」
その言~を受け、ノロノロと２人のをる佳代夫人。
そしてそこに浮かぶ弱々しい笑みで承Zを得ると、震える指でカップをつまみ、臭を放つミルクを各々のカップへ注ぐのであった。

褐色のみ物に郅工胂⒆婴らり取られた大量の精を注ぐ佳代夫人。
全裸に剥かれ、全身を青臭い体液が覆い、乱れが汗でNり付くが何ともFめかしい。
だが、その仕草はあくまで雅であり、萜筏氦沥皮い俊

注がれた精の多さを示すように、褐色の色が幛盲皮い。
注ぎKえると、傍らのストロ`でかき混ぜた後、、、若い２人に向き直り、泣き笑いのような表情を浮かべて、こう言うのであった。
「さぁ、、かおる、、坊っちゃま、、、松下先生、、、い、きましょう、、、」
そして、やはり最初にその臭を放つみ物に手を伸ばし、、、、ためらいもoく、み始めるのであった。郅筏は⒆婴尉液の混ざったコ`ヒ`を、、
おなじように、手を伸ばすかおると景子。
その美夫人だけにuをかかせまいと、同じようにみ始める。
瞬璧辘未菠巳裸のまま正座した、３匹のペットは丁にI手を添えたコップを鳏病⒑恧fきをKすかのように、１息でみ干してしまった。

「ふぅ```````っっ」
ため息をらしたのは、ペットではなく_であったのだ。
久々の猡ぅ抓欹い媳摔椁猡饯欷胜辘恕⑾耗したようであった。
「さぁ``て、、そろそろるかぁ、、、」

「ほら、お前等もちっとは奇にしないとれないだろぉ、、、」
先程、j巾Qいにしたブラウスやスカ`トを使い、再び手荒くペットの身体を拭う_。
「、、ひぃぃ、、あひぃいいいい、、い、、いぇ、、、じぶん、で、、致します、、」
タプタプと乳房をeらされながらの行椁恕⑷酢─筏抗う夫人。
「そうかぃ、、じゃぁ自分でやりな、、、」
あっさりと引き下がり、ポンッとその布を佳代夫人へ投げつける\田。

のろのろと身体を拭おうとして、妙にその布が大きいのに莞钉美夫人。
思わず_を上げると、皆一にニヤニヤと菸钉い笑みを浮かべている。
『、、、、ま、、まさ、か、、、、』
概にAれきった、だがどこかえのある生地を、震える指で冥菠爰汛夫人、、、
「あぁぁぁぁっっっ、、、ひ、、ひどい、、あんまり、ですぅ、、、、、」
浃铯旯てた大事な思い出の品を目の当たりにし、ここまで堪えて来た何かが溢れるかのように大きく泣き崩れる美夫人であった。
清楚で凛とした蒿Lそのままに、xくばかりに白だったブラウスは、多量の精で大きく薄黄色の染みが付き、しわだらけとなりる影もなくAれ切っていた。
それをていられなくなり、そっと横を向き肩を震わせるかおると景子。

「ありゃ、どこいったかと思ったらj巾とg`えてたんだぁ、、こりゃぁ失礼、、」
「いやぁ``、かおるのママさんにい事しちまったなぁ、、、、どうするぅ、、」
口先だけで、まったく荬摔筏匡Lもない\志会の面々に、嬉々として店主が声をかけた。
「ありゃぁ、、そうだ、、うちで洗濯しておきましょうか？」

そのあまりの提案に色の浃铯盲砍证林鳏oし、どんどんをMめる男_。
「いねぇ、マスタ`、、、後でまた取りに来るから、mむよ、、」
「いぇいぇ、、あの○○女学^の制服をAかれるなんて、こっちこそおいしますね。なんなら、ずぅ``っとAかっててもイイですよぉ、、」
概に抗う萘Δ工槭Г盲考汛夫人は、ただ肩をふるわせながらむせび泣くだけであった。

それをSしげに下ろしながら、また愉快そうに言う店主。
「今度来るrまでには、ちゃんとクリ`ニングして奇にしておきますからご心配なく、、、」
「さっ、じゃぁとっととろうぜ、ルミ子と景子は俺_がで送ってやるよ。」
「かおるちゃんは私とりましょうねぇ、、」
@くべき事に、３匹のペットをそのまま出口へTう_。

だがると言っても、３人共全裸のままなのだ。
打ちひしがれる春川母子に代わり、思わず声を上げる景子であった。
「そ、、そんな、なにか、、着るものを、、着るものを下さい、、このままなんて、」
だが、それにする返事もある意味、予想通りの内容であった。

「へっ、今更なに照れてんだか、素っ裸で授IやジョギングをSしんでるくせに、、、」
「わかった、今日はここで匾工扦Sしみが希望なんだ。さっすがマゾ先生。」
「うわぁ``っ、これからまだヤルのかよぉ、、景子先生もゼッツだねぇ、、、」
s然とする景子に向かいを上げた佳代夫人は、哀しくBめの声をかけるのであった。

「だ、大丈夫ですわっ、、松下先生、、、もぉ、、なんでも、致します、、、」
「、、、ぼ、Wも、、平荬扦埂、、先生、、、い、一wに、、、」
『最後に生きuを晒しましょう。』との言~をみzんで、景子をつめる母子２人。
その悲壮な悟に、ガックリと肩を落として自らも全裸散步を承Zする美教であった。

「よしよしっ、、さすが学@のマゾトリオ、が早くていいやぁ、、」
「でも、、、ちょっとxれてるんだよなぁ、、まぁY口から出れば路地を突っ走ればv訾蓼扦工挨坤らよ、露出狂には物足りないだろぉけど、表から出て店に浃gが立っちゃァまずいからな。」
Y道とは言え、全裸でv訾蓼羌沧撙筏恧趣韦误@愕すべき命令さえも、もはや３匹のペット_はビクッと肩を震わせる程の反辘筏示さない。

そんな３匹の肩を小突きながら、店のY口へ向かう\志会の面々。
一足早く、外に出て子を伺うと、声をかけてさっさと先に行ってしまった。
「Bの露出狂と一wなのがバレちゃぁ、お前等は良くても俺_が迷惑なんだ。向こうの子をて来て、合恧颏筏郡楗去氓趣茸撙盲评搐ぁ！

たしかに余な奴等を排除したいのも事gだが、なによりNかな乳房をFる３匹の公道でのジョギングを正面から堪能したいと言うのが本音であった。
とり残されたペット_の裸身へ、Y口まで付いて来た店主が名残惜しげにまとわりつく。
特に母Hと息子のgに入っては、後から回したI手でタプタプと母子のN乳の感触を堪能していた。

「今日は、ほんとうにご苦でしたねぇ、、かおるくんでしたっけ、あと、、小@ルミ子、さん、、、ちゃんと制服は奇にしておきますからねぇ、、、必ずお２人で取りに来て下さいねぇ、、、そぉだぁ、、なんだったら、いっその事ですねぇ、、、お２人でバイトでもしませんか、うちで、、」
柔らかな心地好さ、けそうな肌理のかさを味わっていると、ついに店主は欲情のおもむくままにトンでもない事を言い始めた。

だが、心身共に疲氦O致にある母子は、その言~にすらした反辘蚴兢丹骸⑷酢─筏こう返事をするだけであった。
「、、もぉ、、好きに、、して、、下さい、、とにかく、、今日は、、今日はもぉ、おSし、下さいまし、、、皆、、クタクタ、なんです、、、」
つぶやくように言う佳代夫人と象的に途端に目をxかせる店主。

とにかくこの訾螂xれたかった。今度こそ、かおるも~一wに、、その椁胜椤⑷裸疾走だろうが、何か言っている店主の提案だろうが何にでも返事をしてしまうであろう。
それ程、３人は追いめられていたのであった。
そのC械的な承Zが、新たなめの始まりであったとしても、、、
路地の向こうで志RがXく手招きをしてた。
それを合恧恕３匹の美しいペット_が最後の力を振りgって全裸のまま走りだす。
正面では３人の美女のeれむ６つの乳房を堪能する\田_。
背後では同じく扇情的な美尻をSしむ店主と教。
そして、疲れきったQのペット_は、路地とはいえ公道を３人で全裸のまま疾走すると言うu辱のOの行椁恕いつしか恍惚とし始め、弛したのまま走っていく。

それを届けた、店主_は一r店内に引き上げ、今後の画を_Jするのだった。
上ずった声で店主がペットのい主に_Jする。
「ほ、、ほんとに、、バイト、させてくれるんですか、、あ、あの２人に、、」
女史とを合わせた横田がニガ笑いしながら言った。
「まぁ、、いいんじゃないの、、なんせ佳代奥が好きにしろ、って言うんだから。それに、たまには鏊も浃à埔たいって思ってたし、前から色々とマスタ`には世になってたからね。」

思いもかけずに、素晴らしいプレゼントが手に入りるgにんで行く店主の。
それをながらも、一辘厢を差しておく横田であった。
「あぁ、でも、たまにだよ、、なんせあいつらはああえても忙しいんだからな。それと、客もxんでくれよな。」

だが、店主はそんな言~等耳には入っていなかった。
『へへへっ、、こ、今度、来たrは、、もっと俺好みの衣装を着させてやる、、』
店主はgは某ア○ミラの制服を自分の店のウェイトレスに着せるのが簸坤盲郡韦馈
だが、こんな瞿─瞬璧辘摔饯欷似合う女性が来るQもoく、ただ妄想の中でSしむだけであった。

それがgFするのである。それも超の付くほどのグラマ`な美女と美少女（？）で。
しかもその美貌たるや、まさに女以上の美しさなのだ、、、、
『じゃぁ、、み、、店も、、浃à啤、通路を高くして、、』
店主の妄想は果てなく冥って行った。
完全に自分の世界に入ってしまった店主に呆れの鬼教_は、Xく挨拶すると同じように路地をiけてv訾叵颏って行った。

新たなめの鏊を得た事と、それに相辘筏へめ等をSしげに合う２人の教。
そして、自分_にvして何がQめられたかも知らずに、３匹のペットはv訾擒内に入ることもSされず、裸身を夜空に晒したままでひたすら主人を待ちAけていた。
その股gから尽きぬ泉のようにコンコンと垡氦虻韦椁护胜ら、、、




  エ セ 女 子 高 生 お ま け 、 公 @ デ ビ ュ `


ふらふらとおぼつかない足どりで步く、女子高生２人。
知らぬ者のoい名T校、○○女学^の制服を着たその２人は互いに]を真っ赤に染め、うつむいたまま、o言で步きAけていた。

当然であろう、１人は女性ではあるものの、概に卒Iしてから２０年はU^しているのである。
ムチムチに熟れきった妙hの女性、それもKみのモデル以上の素晴らしいボディを包むセ`ラ`服は、あまりに卑猥^ぎた。

もう１人は、年格好はまちがいなく高校生ではあった。
若々しく健康的な身体は、まだ熟していない果gを思わせる。
だが、制服の上からでも判るN氦噬硖澶违楗ぅ蟆⑻丐素Nかな双乳は充分^ぎる程の色荬氦沥郡猡韦扦った、、、たとえ彼女が彼だったとしても、、、、
それは母校の制服を着る事を制された、かおると佳代夫人の春川母子であったのだ。
上流家庭で何不自由oく暮らしていた母子は、教や友_のFに落ち、奴_とされ、ペットに堕とされ、ついにはこのようなu辱の衣装での外出さえ制されていた。

『なんで、、なんで、こんな、、目に、、、』
４０近い熟れきった身体にセ`ラ`服をまとい、人前を步かされる。
荬慰瘠い饯Δ市uで霞む思考の中、ひたすら同じ言~がYにく佳代夫人。

『あぁぁっっ、、は、、uずかしい、、よぉ、、』
男子の身でありながら母と同じ衣装、それもセ`ラ`服を着せられての散步である。
いかにめられ、嬲られ、制女性化までさせられてはいても、かおるは男子であった。

しかも２人はブラジャ`もショ`ツさえも禁じられ、胸当てさえ取り上げられている。
そしてブラウスもスカ`トもO端に丈をめられているのだ。
うつむく自分の目に映るのは、胸元からく自身のNかすぎる乳房の白い谷g。
そして付けねギリギリまで剥き出しとなった、むっちりとした太腿。
それと比べると@くほどほっそりとした、ふくらはぎを真っ白なル`ズソックスが包む。

男_に命じられ近くのコンビニへIい物へ向かう佳代夫人。
子供のような年下の彼らから、使い走りをさせられる屈辱を堪え、羞uに喘ぎながら、颐にスカ`トの裾を抑えて店に向かう。
ギリギリにめられた超ミニスカは、ほんの些な婴ですら、そのNかすぎる熟女の双臀が丸えとなってしまうのだ。

混jする店内に突然Fわれた、露出^多の女子高生は当然注目の的となる。
その刺すなを痛い程、全身に感じながらも必死で品物を探すと、あいにく冷i欷紊悉畏饯扦った。
『あんなところの物をとったら、、、』

だがxkの余地等ありはしない。しかたなく、扉を_き背伸びして品物をカゴに入れる。
プルンッ、、、ふわっ、、、おぉぉぉぉ`````っ、、、一Bの幼鳏悉饯闻子高生の正体を余すところなく暴いてしまったのだ。

腕を上げた事でく半袖ブラウスの|から、剃る事もSされずボサボサに伸びた|毛が。
伸び上がることでスカ`トがズレ、剥き出しとなったノ`パンの尻が。
重たげにeれるNかな乳房が下着もつけないノ`ブラである事が。
『み、、みたかよっ、、いまの、、』
『あ、、あぁっ、、丸えだよなぁ、、』
『ねぇねぇたあの人、、、|毛、、よねぇ、、、』
『シッ！！何か浃琛⒁ない方がいいわっ、、』

きたくなくとも、ヒソヒソと声が护铯盲皮る。
それを颐にoしてレジ前にKんでいると、商品を探すフリをしてるが、いかにもというB中が、その露出美女の学に来た。
g近にすれ`う男のきzむを、双乳の白い谷gに痛い程感じる佳代夫人。

『あぁぁ、、られてる、、、られてるわっ、、、あぁぁぁっっ、、、』
そんなu辱の思いに、マゾの喜びを教えzまれた佳代夫人の身体は浅ましい反辘蚴兢埂
巨乳をo理矢理抑えzみ、はちきれそうな白いブラウスの点はみるみると尖り出し、外からは判らぬが濡れた秘奥の滴りは溢れ、太腿にまで护铯氤踏扦ったのだ。

lよりもそれを知っている本人は、ただうろたえるだけであった。
まさに自分の目の前で、みるまに勃起していく乳首。幛せりのイ始めた胎内。
せめて、その垡氦床を濡らすのを防ごうと、必死に太腿をこすり合わせるのだが、事にった腰をeするは、卑猥に欲情のまま男をTうかのようにしかえなかった。

それをていた男_のがだらしなくみ、女性_のが侮蔑に歪んで行く。
『おぃっ、、ノ`ブラだぜ、、乳首勃ってるぜ、、』
『、、いやぁ`ねぇ、、そんなにせ付けたいのかしら、、』
『ふんっ、、、きっと、整形よ、、あんなデカパイ、シリコン胸にQまってる、、大体、、３０近い大年のじゃないの、、、露出狂よっ！！』

『わ、、私、、そんなこと、、、してませンッ！！』
あまりの言~にそう言い返そうと、振り向く佳代夫人。
だがその心の叫びも、欲望剥き出しのギラギラした目でつめる男_や、それ以上の拒~するの女性_ににらまれ、何も言えなくなってしまう。

同性である女性からの嫉とX蔑、意に氦沥郡啶出しの骋猡恕まるで直接攻膜丹欷皮い毪のように{える佳代夫人。
育ちの良く、上流家庭に育ったおっとりとした令夫人は、そのようなあからさまな骋猡筏もず知らずの人々から向けられる意等、想像さえした事がなかったのだ。

{える美夫人にレジの女性アルバイトも、とても客にするものではないB度で接する。
C械的に金~を言うと、１言も返さずにおつりを乱暴にテ`ブルへ置くだけで、袋めすらしない。
「、、、あ、、、あの、、ふ、袋、、けないでしょうか、、、、」
蚊の泣くような小声での依mに、あからさまに迷惑そうなをしてポイッとばかりにテ`ブルへ投げ付ける。

娘のな年の店Tにさえ、まともに相手にされずズタズタとなる令夫人の心。
あまりの惨めさにこぼれそうな妞颐に堪え、品物を自分で袋にめて店を出る夫人。
その後姿にかけられた、店Tの言~は、いつものありがとうございました、ではなく、
『、、、B、、、、』
『、、、イロ葸`い、、、、』
という独り言にしては大きすぎる店Tの口であった。

たしかに何を言われても、反できる格好ではなかった。
だが、知らぬ子供のな娘_にまであからさまのRられる惨めさ、情けなさ、、、、そして溢れる妞窍激嘁界、屈辱とu辱で真っ白になる思考、、、そんな中、走りだす寸前の早さで、そのコンビニを後にする佳代夫人であった。

しかし、少しでも速くxれようと、小走りになるその姿自体が、概にあまりにも卑猥であった。
走る事で今にも自らボタンを引きちぎって胸元からwび出さんばかりの巨乳、チラチラと裾からく、プルプルeれる白桃のな美尻。
人目を引き^ぎるのは、人Kみ以上の素晴らしい容姿に{まれた佳代夫人の哀しい性であったかもしれない。

そして街角でそのありさまの全てを学していた\志会とかおる。
惨めな美夫人の逃げるようにこちらに向かって来る子は、男_には嗜虐の快感を、美少女には身を切られるような辛さを充分^ぎる程与えるのだった。

「へへへっ、かおるぅ、、ママさん嬉し泣きするほどSしかったみたいだぜぇ、、」
「おぃおぃ、あんまり走ると自慢のデカパイが落ちちゃうよ。」
「判った！！あぁやってブラウスのボタンをwばすつもりなんだっ！！う``ん、、さっすがせたがりのママさんは芸もかいねぇ、、、」
「あっ、それ、サイコ`、プルンプルンッ、のポロンッはおs束だもんなぁ、、」

口々の偈证逝uをする男_の言~をきながら、母とおなじように妞沃工蓼椁胜いおるであった。
だが、、、、そのぼやける界の中、ブラウス越しでもはっきりと判ってしまう、乳首の浮き出たノ`ブラの乳房をeらしながら走る美母の姿は、男子のC能の残る美少年に、あまりに哀しい反辘蚱黏长筏皮筏蓼盲俊

必要以上に股gをスカ`トの上から抑えzむ美少女の姿は、まるでなにかを颐にLしているかのようであった。
それに莞钉い磕羞_は、互いに目くばせをすると、かおるを欷啶のように移婴筏俊

「うぅぅぅっっっ、、、くぅぅぅっっ、、、、、」
ようやく彼らの元へった佳代夫人は、郅工胂⒆婴巫摔蛞たとたん、安堵のあまりに泣き出してしまった。
そんなついた美夫人に、彼らはすかさずx意を示すのであった。

「Iい物ごくろうさん、まぁコレでもて元荬坤护琛ママさん」
左右から、裾を抑えているかおるのI腕を力任せに引き放す。
「あぁぁっ、、、や、、やめてっ、、、、ダメェェッ！！」
ビクンッ、、ビクビクンッ
腕をどけられた美少女のスカ`トの股gは、まるでその内趣らなにかが押し出してるかのように、もっこりと盛り上がっていたのだ。
そして、その盛り上がりは、まるで意志があるかのようにr折、dまでして可zなスカ`トを内趣らeらしAけていた。

「み、ないで、、、ママッ、、、ないでェ、、、、」
『かおる、、、あぁぁ、、なんて、、事なの、、、』
息子の不敏さに、思わずうつむく佳代夫人。
だが、、、
「ほれほれっ、、ろよ、ママさん、お前があんまり色っぽいから、息子のムスコがこんなになっちまったぞ。」
「ろよっ、ねェとこんな腰ミノみてぇなスカ`ト、取り上げちまうぞ。」
迫され、恐る恐る、妞窑肽郡蛟伽酉⒆婴叵颏堡爰汛夫人。

すると志Rが、夫人の目が向いたのをて、背後からかおるの尻を押し始めたのだ。
「あぁぁっっ、、や、、やめて、、やめてぇ、、、、ひ、ひどい、ひどいよぉぉ、、」
当然、股gはまるで母Hに向かって、何かを要求するかのように突き出される。
そして、背後から押されることで益々目立つその盛り上がりは、佳代夫人にとって先程の店内で、欲望剥き出しに自分をΔ筏磕羞_を思い出させてしまった。

『かおる、、、あ、、あなたまで、、ママ、を、、そんな、目で、、、』
屈辱のBAで精神的にボロボロについた佳代夫人は、自分に向けて欲望を剥き出すかのような息子に、ついとがめるようなを向けてしまった。

「、、、、！？！？、、ママッ、、ご、、ごめんなさい、、ごめんなさいっ、、で、、でも、、、でもぉぉっ、、、」
男子として抑えきれない欲求と、恨みがましい美母のの板挟みとなり、M退Oまったかおるもまた、母と同じように泣き出してしまった。

名T女子校の制服を着た２人が、Bって路上で泣き出しては人目につかないQがない。
鏊を浃à毪伽男_は、各々美女と美少女をI|からまるでB行でもするようにBれ去ってしまった。

その最中にも、小声で摔ようにあきもせず嬲りAける男_。
「ママさんも可哀想になぁ、、大事な１人息子まで、自分の身体てムラムラさせてんだもんなぁ、、、」
「そ、そんな、、だって、、だってぇ、、」

「なにが、だってぇ、だよ、、オッ勃っててんのはお前じゃねぇかよぉ文句があんなら、自分に言いな、、そのみっともない勃起チ○ポになっ！！」
あまりにも、惨めだった、、だが、、抑えた手にスカ`ト越しにさえ护铯盲皮る自身の幛怠、、硬さ、、、本能というにはあまりに浅ましい反辘扦った。

同じように佳代夫人をる男_。
「かおるも荬味兢摔瑜、、、あのしいママが、目ェ吊り上げて怒るンだもんなぁ。」
「ママの胸て勃起させる子がいますかっ！！イヤらしいっ！！！」
「わ、、私、そんな事言ってませんっ！！、、ち、、ちょっと、お、@いただけです。」
O端に曲解する男_に、たまらず言い返す佳代夫人。

「へぇ、、でもかおるはそうは思ってないようだぜ、可哀想に泣いてるじゃねぇか。」
前をMむかおる_へ、アゴをしゃくって示す\田。
つられて前を向いた佳代夫人の目に映るのは、たしかにがっくりと肩を落とし、うなだれてトボトボと步く息子の後姿であり、小刻みに震える背中とr折こえてくるしゃくりあげるような声が、悲しみに染まる哀れな息子の心情をFしていた。

『、、、かおる、、、ごめんなさい、、ママ、、そんな、つもりじゃなかったのよ、、つい、、つい、、あああぁぁっ、、かおる、、ゆ、、Sして、、』
端正な美貌が深い自と後悔の思いに包まれて行く。
その愁いを秘めた未亡人の美しさを、wれるような思いで眺めながら\田は言った。
「まぁいと思うんなら、後でタップリサ`ビスでもしてやんな、タップリとよ。」


やがて、一行は公@へNるA段の下に着いた。
『ま、、まさか、、、ここを、、、』
『そ、、、そんな、、う、そでしょう、、』
A段を上げ、nざめる美貌の母子。
学@の中での似たような露出めなら、锥趣UYがあるがこのような公道でなど、、しかも、、股下０ｃｍの超ミニスカでのノ`パンなのである。

颐の哀をしようと向き直る佳代夫人より先に、\田が口を_いた。
「なぁ、ママさん、、これくらいサ`ビスしないとなぁ、、、そぉだろぉ、、」
『そ、、、それは、、、、だ、、、、だって、、、、、』
息子をつけた、との深い自にかられる母の心を逆手に取る狡猾なやり口。

「かおるも可哀想によぉ、、ママさんにまで、、」
「わ、判りました、、判りましたから、、、も、もぅ、、、」
彼らと母とのやりとりなど知らぬかおるは、突然のやりとりと母の叫びにとまどうだけであった。

『、、、かおる、、ママ、、を、、Sしてね、、』
引きつった笑みをチラリと息子に投げ、ふらふらとA段をNり始める佳代夫人。
だが、どうしても後に回した手で、裾を抑えようとしてしまう。すると、、、
「サ`ビス、サ`ビスゥ、、、」と茶化すような男_の声。
どう考えても、母が息子に向けてする露出ショ`が、x罪になるUもないのだが、深い自の念にかられる、しい心根の夫人にはもうどうしていいか判らなかったのだ。

混乱したまま腕をo理矢理I|にBえるようにして、A段をNり始める佳代夫人。
上げる男_に目に徐々に真っ白な双臀がミニスカの裾からき始め、、、
『あぁぁぁっっっ、、、ママッ、、ママの、、お、お尻が、、あ、あそこ、、が、、』
「うひょぉぉ```っっ、丸えぇぇ```っっ！！」
茫然と声もなく上げるかおると、缮を上げる\志会の男_。

必死に太腿を]じてA段をNる佳代夫人。だが、Lすものの全くoいo毛の狭gはプリプリと左右にeれ婴尻肉によって、チラチラとナニかがいていた。
そして、その部分は_かにヌラヌラと濡れ光り始めていたのである。
剥き出しの秘奥に刺さるようなを感じた佳代夫人は、荬芜hくなる程のu辱の中フラフラとA段をNりAけていた。

A段をNり、公@に着いた一行。
白昼の公道で息子に秘奥をせ付けながらの散步に、佳代夫人は概に正荬蚴Г盲郡馔然であった。
荬慰瘠い饯Δ食踏涡uの埂だがその身体の奥底からイ上がる妖しいときめき。

それが自らの身体に刻みzまれた、忌まわしい露出の快感を喜んでいる自分自身の本性であると自したr、淑な令夫人は自虐に浸るただのマゾおんなとなっていた。
欲情に溺れ、けそうな程んだ大きな瞳で更なる刺激を望み、若いい主へ阿る夫人。
「、、Pして、、もっとPして下さいまし、、罪深い佳代を、、Pして、、」

うつろにRり返す佳代夫人に先程のIい物を与え、望み通りに露出のPを与える男_。
淑やかであった自慢の母の涿菠嗣Ｈ护趣工毪おるは、ただその信じられない提案と、それをあっさり受け取る母をAけるだけであった。
「ほれっ、かおる、お前もやるんだよ。」
「ママさん、もぉ先に行っちまったぞ。」

_かにかおるが声もなくただ身送る先を、超ミニスカからチラチラと尻肉をかせて步いて行く佳代夫人。
すると、息子のに莞钉い郡瑜Δ恕⑼蝗涣ち止まって振り向き、妖しく微笑んだ。
そしてその妖Fさに引きzまれるように、かおるもふらふらと郅工肽袱卧へ步み寄るのであった。

公@のベンチで向かい会って座り、フランクフルトを食べる２人の女子高生。
それ自体はなにの}もoい、ごくありふれた公@の光景である。
だが、、、その音、そしてその仕草たるや、、、、、
「ジュッパッ、ジュッパッ、ジュッパッ、ジュポォォォ``ッ」
「ペロペロペロペロッ、、、ジュゥゥゥ`````ッッ、、、チュバチュバチュバッ」

くに堪えないような卑猥な音を立てて、糁肖歉鳌─违僵`セ`ジをしゃぶるのだ。
音だけではない、rには滑稽な程に舌を突きだし、上から下まで舐め回す。
タコのようにすぼめた口に、激しく出し入れする。
棒を固定し、糁肖穷^を前後に振りたくる。
それは明らかに棒状のモノを肉茎に立てたフェラチオ特、フェラチオ争だった。

まるで狂ったかのように美母が棒を口中へ出し入れすると、けじとばかりに息子は大きく出した舌で舐め回す。
互いにうかのように、その幛悉蓼工蓼贡扳に淫らになっていった。
いまやヌラヌラと唾液に濡れ光る唇の狭gに赤\いものが出入りするは、どうてもフェラチオ以外のなにものでもなかった。

そして、かつてその向かい合うイスのgにテ`ブルがあったようだが、今は朽ち果てた脚の残骸しかなく、座ったままで２人は互いにその全身を眺める事が出来た。
やがて母のむちむちした熟女の太腿は、息子のをTうかのように徐々に_き始め、いつか内筋の筋が浮き上がる程の大_脚となり、o毛の秘奥の全てを息子へ晒していた。
それに辘袱毪瑜Δ恕⑾⒆婴膝攻`トの内趣稳獍簸蛏地越しに握りめ、糁肖钎伐触始めた。

それに目をxかせた母はノ`ブラの胸を、ボタンを千切らんばかりに突きだして息子へせつける。
そして、まさにo我糁肖趣胜辍ソ`セ`ジへしゃぶりつく佳代夫人。
「ジュポジュポッ、ジュポジュポ、ジュポジュポッ、じゅぶぶぶぶっっ、、、」
『かおる、、かおるぅ、、てる、、てるゥゥ、、ママ、、ママ、こんな、ことまでして、しまうのよ、、、ど、どぉ、、上手、、ねぇ、、どぉ、かおるぅ、、』
ネットリとした妖しいを自分に向ける美母の、瞳をiんだ息子はそれに辘袱啤まるで自身の肉茎を幛工毪のような、幛韦长猡盲骏榨Д楗隶を母へせつける。

「チュボッ、チュボッ、チュボッ、チュボッ、、、、チロチロチロチロっ」
『す、すごい、、すごいよ、、ママ、、ママァァッ、、ぼ、、ぼく、、ここが、、ココがいいの、、ココを、、ママに、ココを舐めて欲しい、、舐めて、舐めてェ`』
そのo言の叫びと共に、口中からiきだしたソ`セ`ジを持ち直し、く尖らした舌の先端で、棒状の先を口に立てて刺激するかおる。

息子のツボを心得てすぐさまそれに辘袱爰汛夫人。
『ココね、、かおるが、感じるのは、ココなのね、、わ、判ったわ、、ママ、がママが、、舐めて上げる、、ママが、そこを舐めて上げるわっ！！』
チロチロチロチロチロッまるで、ヘビのごとくにソ`セ`ジの先端を舐めまくる佳代夫人。

美しい母からは想像も出来なかった卑猥で淫らな痴Bを前に、かおるはアッというgに_してしまった。
『す、、すごい、、ママッ、、、スゴイよ、、スゴイィィィィィッッッ！！』
「、、、んんんっ、、、、んっ、、、ふぅぅぅっ、、んんっ、、」
どぷぅぅ、、、ぶぴゅぅぅ、、、べちゃっ、、、びちゃぁっ、、あまりの刺激に堪えきれず、自失してしまったかおる。名T校のスカ`トにるgに濡れ染みが冥ったかと思うと、ベンチの隙gをiけ地面に滴る白嵋骸Ｆう臭。

その訾い税まれた佳代夫人は、欲情にんだ瞳でうっとりとその精液を眺めながら、剥き出しの股gを、器用に_]させた。
その部分は真っ赤に充血した粘膜が垡氦嘶り、まるで糸でも引かんばかりであり、溢れた粘液は息子と同じく、地面まで濡らし始めていた。
それをたかおるは、萎えるどころか更に股gが充血するのを感じ、更にシゴ上げる。

互いの痴Bを血走った目でΔ筏胜らの、公_オナニ`ショ`の相を呈してきた春川母子の羞uプレイは、あまりのな荬诉hきにする人々に、その全てをられながらもいつKわるともなくAいていた。
互いの股gの下、地面の濡れ染みをどんどんと冥菠胜ら、、、、、


