
         母 子 夜 警 L 景 － １


深夜の英正学@、今日も小@ルミ子こと春川佳代夫人は３匹の_に嬲られていた。
用T室で散々犯された後、夜警と称して全裸の佳代夫人を四つん@いで校内中を引き回すのだ。
その首には犬の首がかれ、ご丁にも「小@ルミ子」とa札まで付いている。
そして少しでも步みがgると、O太の警棒が容赦なく肛Tをエグるのだ。


しかし、今日は何か子が少し`っていた、妙に井川と佐}がニヤニヤ、ヒソヒソと小声で何かし合っていたのだ。だが、惨めな思いで@い回る佳代夫人やその垂れ下がることで更に目立つeれ婴巨乳を食い入るようにつめる君uは、その`いにまだ莞钉い皮悉い胜った。

廊下を回っても、うつむいたままの夫人はまだ莞钉なかった。
ニヤニヤ笑いながら井川が新入りの用Tに声をかける。
「おぃっ、ろよ、ルミ子、向こうからお前の仲gが来たぞ。」

その声でノロノロと首を上げた夫人の目に信じられない光景がwびzんで来た。
こんな深夜に夫人の最も会いたくない女性である、神田女史が步いて来るだけでなく、なんとその手に持つiの先には、、、郅工gの息子の春川かおるが自分と同じ、全裸四つん@いでがれ、散步させられていたのだ。

「あらっ、、あんた_もペットのお散步、こんな夜中にご苦氦丹蓼亭А！
「いやぁ``、神田先生こそ、夜のお散步とは、大浃扦工胜々```、はっはっはっ」

『か、、かおる、、なんで、、こ、、ここに、、、』
平然と挨拶する２人のい主をよそに、夫人は必死にその惨めな姿をかおるからLそうとしていた。しかし、まさに布切れ１つ着けてない素っ裸の身では、立ち上がるUにもいかず、I手でNかな双乳とo毛の股gを覆い、うずくまるのが精一杯であった。
そして颐に上司である先用T_へ哀を始めた。
「やめて、やめて下さい、こ、、こんな、惨めな、ギッ、ギィッ````！！」
だがその行椁细亻Tにねじzまれた警棒を、更に押しzまれるという激痛で遮られた。

「静かにしねぇか！！少しは神田先生のペットをえ！！」
_かにかおるは、その惨めな姿で母Hと面したというのに、静かに四つん@いのまま、女史の|に控えたままである。
しかし、その可zな乳房に付けられたクリップや睾丸ををはさむ洗濯バサミをれば、概に因果を含まれている事はあきらかであった。

そして、女史は母Hに向かってその息子の自慢をはじめた。
「そおよ、私のペットのかおるちゃんはねぇ、ちゃ``んとしつけもgんでるし芸もするのよ、こうでしょ、、、」
『言う通りにしなきゃ、どんな目に会うか解ってンだろうね』
小声で念を押した女史は々な惨めな芸をかおるに命じた。
「は``ぃ、お手、はい次ぎはお回り、伏せ！！そして、、チンチン！！」

惨めに々な芸をして最後には服兢韦筏挨丹巫瞍郡胲俊弗隶螗隶蟆工蓼扦工毪おる。
しかも、思いっきり口を_け、滑稽な程に舌を突きだし、大きく肩で息をしている。
すると今やＣカップ程もある美乳はそれにつれ、大きくeれみ、そしてその美乳に不つりあいな股gの勃起もまた大きく首振り\婴蚴激幛俊

そして、その勃起の根元はいつもの射精を遮る~の代わりにピンクのリボンが大きな喋Yびでってあり、竿の大きな首振り\婴诉Bられて喋Yびのピンクのリボンがeれる子は、oを通り越して滑稽な程であった。
母Hの目の前で晒す、惨め^ぎる姿に妞こぼれるがその妞丹ā⑷榉郡紊悉说韦曷浃痢そのN乳さをY付けるだけであった。

その妞颔Ε氓去辘忍鳏幛胜ら、女史はさらに自慢をAけた。
「いいでしょ、おんなの子みたいな素长圣ッパイなのに、下のこれがねぇ、、、、でも、こうやっておリボンでればこれも可郅い铯瑜亭А！

郅工胂⒆婴韦まりの惨めさに夫人が目を伏せると、すかさず井川のR声がwぶ。
「せっかく、神田先生がペットの自慢をしてくれてんだ、ちゃんとねェか！」
そして、その夫人の行椁颏げつらうかのように女史は恐ろしい提案を始めた。
「おやっ、どうしたの、ルミ子は荬巳毪椁胜い韦い？、ははぁ、、わかった、、お前もかおるへリボンを付けてたいんだねぇ、、そぉかい、そぉかい、、、」

引なこじつけにs然としている夫人の手に女史はどこから出したのか毒々しいまでに派手な紫のリボンを押し付けた。
『こ、、こんな、、こんな物！！』カッとなって思わず床に投げ出して夫人であったが予想に反してい主_の叱はなかった。しかし、身えていた夫人は思いもよらぬ方からの言~に茫然とする。

かおる自身がノロノロとそのリボンを拾い上げ、母である佳代夫人の手に渡したのだ。
「ル、ルミ子、、か、かおるのお、お○ンポに、か、り付け、して、戴、、。」
『な、、なんと、、いう、、ことを、、』
「そ、、そ、んな、こと、、で、」

再び拒~の言~を口にしようとした途端、佐}が夫人の手からリボンを盗り上げた。
「へぇ、、じゃぁ、俺がやろぉかなぁ、、」
「いやぁ、、あんたのR鹿力じゃぁ、かおるちゃんのナニがチョン切れちまうよ。」
「へへへっ、それも、いいかもなぁ、、、」
^越しでかわされる_の会が夫人の心を更にかき乱す。

『そ、、そんなこと、、そんなことさせないわっ！！』
我を忘れた夫人は思わずそのリボンを男_からひったくってしまった。
「おっ、ルミ子がその荬摔胜盲郡瑜Δ坤尽！
「へへっ、もったいぶってよぉ」
とたんに男_が茶化しだした。

『あぁ、、ど、どうしようも、な、いのねっ、、、』
M退Oまった夫人だが、やはり息子の隆々とした勃起を目の前にどうしても、そのu知らずな作Iに踏み切れない。
そのありさまにイライラした女史が止めの言~はkした。

「これ、以上グズグズしたら、ほんとにチョン切れるまで`り上げるよっ！！」
『あぁぁぁぁっ、、か、、かおる、、ゆ、、Sして、、こんな情けないママを、、』
その内心を押しして、必死に浮かべた笑で令夫人は息子へ媚を婴盲俊
「お、、お待たせ致しました、、か、、かおる、ぼ、、坊っちゃま、ル、ルミ子がこれから、、坊っちゃまの、、お、お○ンポをか、り付け致します。』

『ママッ、、、ご、、ごめんなさい、、、ごめんなさいっ！！』
その美母の笑の痛々しさに思わず横を向き、颐に内心で鳏婴毪おるだが、その背中や腰を女史が更に押したため、その股gの勃起は母Hに向けてまさにグイっと突き出る形になってしまった。

「ぶははははっ、ル、、ルミ子、、か，かおるのお○ンポが「早く、早くぅ」って急かしてるぞ。」
しかし、惨めさと羞uで震える指は中々思うように婴ず、うまくYべない。
「ちっ、しょうがないねぇ、私が押さえるから、はやく先ッポのカリ首にでもYんじまいな。」
イライラした女史はかおるの勃起を押さえつけて手助けをした。

「あっ、、ありがとございます、、、」
こんな惨めな事を制されていても、つい、育ちの良さの椁礼の言~がでる。
しかし、それすら今の夫人には自分を堕としめる忌まわしい行椁扦筏なかった。
『あぁ、、な、、なんで、、こんな人に、礼を、、私はいったい、、、』

そして、その夫人の颐な作IがようやくKわり、夫人が息子の股gから身を起すと、、、光景の珍妙さ、自分のした行椁吻长蓼筏怠⑵屏uさがg感され、こぼれる妞蛞证ㄇ肖欷胜ぜ汛夫人であった。
かおるの勃起は先っぽのカリ首に紫、根元にピンクのリボンが大きく喋Yびされ、それがかおるの婴につられ、ユラユラと婴幛い皮い郡韦馈

「ほらほらっ、お前がYんだんだよ、、かおるに感想でもいてみな？」
「は、、はいっ、、か、かおる、坊っちゃま、、ど、、どうでしょうか？、ル、ルミ子のYんだ、おリボンは、、お、お荬苏伽筏蓼筏郡扦筏绀Δ？」
「う、、うんっ、、と、、とっても、、す、、素场ルミ子、ありがとう」
『あぁ、、か、、可哀想な、かおる、、、』
あまりに惨めな郅工胂⒆婴巫摔恕⒋罅￥妞颔荪恁荪砹鳏炻浃趣辜汛夫人。

その母Hの心情を逆なでするように改めてかおるの身体のh明をする女史であった。
「どぉ、ルミ子さん、かおるちゃん、オッパイもおチン○も、大きくなったでしょ」
以前、自宅に居たrは母である佳代夫人の目を盗み、こっそり投与された女性ホルモンであったが、それでさえ、事な程の乳房を形作ったのだ。

それがいまや、女史のアパ`トに住むことで、より念入りな女性化{教が可能となり@Aして行われるN胸マッサ`ジ等で、さすがに巨乳をFる佳代夫人には及ばぬが概に、かおるの乳房は景子先生と匹长工毪郅嗓蚊廊椁趣胜盲皮い郡韦馈

そして今度はその女性のような乳房をY切るかのような事な勃起のh明も始めた。
「それと、これねぇ、医者も不思hがってたって、普通はどっちかに片寄るんだって、オッパイを大きくすると、お○ンポはsむもんだって。それが、こんなふうにI方、大っきくなるなんて、、ねぇ、、かおるちゃん、、なんでかしらねぇ、、」
堪えようのない、かおるに代わって自ら女史はQめ付けた。
「きっと、かおるちゃんはこういう事にZ染む体|だったのね、きっと始めからこんな身体になる\命だったのよ、そうじゃなきゃ、こんなふうにはならないわ。」

郅工胂⒆婴颏长长蓼俏耆瑜丹欷皮饽赣Hである自分は何もできない。
そのあまりの惨めさ、情けなさに泣き崩れる令夫人であった。
しかし、その心情をoして井川の叱咤がwんだ。
「ちゃんとてろっていったろ、あんまり言う事かねえと仕置きだぞ。」

仕置き、その言~にして、自分の受けた々なめと苦痛を思いだし、佳代夫人はビクッと肩を震わせると、ようやっとを上げた。
そしてその苦iに氦沥磕赣Hに向け、女史は更なるめ苦を与えるのであった。

「大きさだけじゃないわ、感度だってスッゴイのよ、ねぇ、かおるちゃん。」
そのセリフを合恧恕オズオズとIの手を自らの美乳に伸ばすかおる。
母Hjりの白くい指がゆっくりと乳房を下から持ち上げるように揉み回し始めると、途端に点の少女のようなピンクの乳首が勃起していく。

弁嬗盲湫韦丹欷坎窑幛胜饯紊硖澶稳てをgの母Hに晒し、男子でありながら、乳房の幛蓼扦筏皮い搿￥筏し、その惨めさはマゾとなったかおるにとってより、被虐の官能を刺激されるだけであった。

しかも、それで自らd^し始めてることは、その股gの婴が示していた。
それはいまや、首振り\婴扦悉胜、ハッキリと真上を指した完全な勃起状Bにあり、先端の口からダラダラと先走りの垡氦にじみ出していたのだ。
『ママが、、ママが、、てるのに、、、てるのに、、、、手が、、偈证摔！、』
母Hがてると自することで、自らの手の婴が更に激しくなる哀れな息子であった。
「ほらほらっ、かおるちゃんにはちゃんとお○ンチンもついてるでしょう。」
言われるままに、その右手を股gに持って行くかおる。まるで意志を感じさせないその郅工胂⒆婴巫摔蛎Ｈ护趣筏埔Aける佳代夫人。

母の思いも知らず、いまやかおるは右手で勃起をシゴキAけ、左手では交互に乳房を揉みAけるという、淫らな公_オナニ`ショ`をその母の前で行っていた。
そしてその股gは流れAける垡氦扦い蓼浈胎楗胎椁儒Δ旃猡辍ニュル、ニュルと音までこえてきそうな程であった。

やがて、感Oまってきたのか、その女性にに柔らかな腰がせつなげに婴始めた。
すると、女史はい~を３本取り出すと、乳首、カリ首とYび付け、引っり始めた。
「ほらほらっ、面白いね、お前の身体は、まるでオッパイが３つあるみたい、それとも、お○ンポが３つなのかしらね？ほらほら、どう？莩证沥いぃ俊

いまや、かおるの身体はまさに女史の玩具と化していた。
交互に引っられる乳首によって形の良い乳房はN状にされ、ピラミッドのような形にまで湫韦筏皮い俊９砷gの勃起もその若さをFるように起立しているものをo理矢理に前方に引っられるていた。各々、千切れんばかりの激痛であったが、かおるは折を恐れ、必死に耐えていた。

そして、少女にしては巨大^ぎる肉芽、少年にしては事な乳房。弁嬗盲湫韦丹欷坎窑幛噬硖澶虺靶Δ丹欷胜ら、かおるは必死にい主へ媚を婴盲皮い俊
「あぁっ、お、かおる、お○ンポも、、オッパイも、莩证沥い！ですぅっ、、」

「ほほほほっ、、よっく出来ました！！今度は、、おAけ！！！」
その叱咤と共にかおるは必死で自慰をやめ、また元のチンチンのポ`ズにった。
しかし、その限界まで刺激された性感のため、その美貌はd^し切り、真っ赤であった。
「ねっ!しつけはまぁまぁだけど、この牡イヌが最近やたらと腰を振って困ってンのよ」
その言~を合恧摔おるはノロノロと立ち上がり、更に惨めなポ`ズをとり始めた。
廊下の柱を掴むと腰を前後に振りだしたのだ。その姿はまさにk情期の牡犬であった。

『あぁ、、や、、やめて、、かおる、、そ、、そんな、、そんな事』
痛ましげに目を伏せても、股gの勃起が自らの下腹を打つ音までは防げない。
ビタン、ビタビタン、ビタン。

「神田先生、それはきっと欲求不氦胜螭扦工琛！
妙に真面目なで井川が断言した。
「あらぁ``、そうなのかしら、じゃぁそっちのペットが言う事をかないのもきっと欲求不氦胜韦琛！
「おぉ、莞钉なかった、そうかもしれませんなぁ。」
「ペットのしつけもお仕置きだけじゃだめよ、たまにはいい思いもさせてあげないと」
２人の猿芝居をきながら、夫人は内心、不吉な予感に{えていた。

そして、女史は夫人の最も恐れていた事を、まるで普通の挨拶のように言ってのけた。
「ちょっと、そっちの牝犬、こっちの牡イヌのN付けにJしてもらえない？」
「あぁ、いいですよ、なんせ、欲求不氦我乱マゾですからね。お安い御用です。」
当人_の意志を完全にoして、恐ろしい提案をさっさと受Zするい主_であった。

あまりの事に声もない母子に各々のい主が因果をふくめていく。
「２８にもなる年のくせに、１８のピチピチした坊やのお○ンポで欲求不氦蚪庀してもらえるんだ、もっと喜んで、神田先生にお礼でも言ってろ。」
「かおるちゃんはちょっと不氦瑜亭А、あんなオバンで我慢するしかないんだから、でも我慢しましょうねぇ、欲求不航庀の人助け,いや、犬助けだからねぇ、、」

我に返って必死に拒む母子である。しかし、その抵抗の答えは肛Tを突き破らんばかりにねじzまれる警棒であり、それも、互いの相手を嬲る辣なものであった。
「お、、おいでございます、そんなヒドイ事だけは、、かおる、坊っちゃまとは、」
「ギィィィィ```ッ」
「ほらほら、ルミ子が偈证蜓预Δら、、かおるのお尻が裂けちゃうわよ。」
「あぁぁぁっっ、、そ、、そんな、、、」
その激痛に泣く姿に、惨めな母子相Ε伐绌`を受け入れる哀れな２人であった。



  母 子 夜 警 L 景 － ２


「ほら欲求不氦我乱年らしく、いやらしく尻を振って、かおるに御ねだりしてみな。かおるも、せっかくルミ子がその荬摔胜盲郡螭馈Ⅻaってないで、なんか言ってからサセてもらいな。」

大きく股を_き、四つん@いとなった夫人は後ろを向くと、引きつったような笑をn白となった美貌に浮かべ、卑猥にその白い事な美尻を振りながら制されたセリフをgの息子へ言った。
「か、かおる坊っちゃまぁ`、おい、ルミ子と、生エッチ、しましょうよ、、、ねぇ````、は、、はやくぅぅ```っ、」

制されたとは言え、美しい母がその全てを晒け出し、自分を淫らにTっている。
その卑猥さにかおるは自分を抑えられなかった。
「う、、うんっ、、、ぼ、、ぼくのお、お○ンポでいいなら、、う、ん、、」
痴呆のように同じセリフを言いながら、膝立ちで母の秘奥に近づく息子。

美母のムッチリとした臀部にI手を付き、息子がその勃起を母の秘奥に突き入れた。
グジュッ
「アゥッ！！」
「アァァッ！！」
母と息子の缮と佳代の濡れ切った粘膜が息子をみzむ音が同rに上がった。
人前で制される背预谓护铯辘四缸婴闻d^がより大きくなっていく。

『ママッ、ママッ！！ママァッ！！！』
『かおるちゃん！、かおるちゃんっ！！』
互いにその呼び方だけはすまい、と必死にnを食い`って堪えるのでどうしても、滑稽な程鼻息が目立ってしまう。「ふんっ、ふんっ、むふ`っ」
「んん`っ、んふ`っ」

「ほら、犬の交尾なんだから、大きく舌を出して息をするんだよ。かおるみたいに。」
「かおる、犬の小便みたいにルミ子の片脚を持ち上げてるんだ。」
々な淫らな注文にも、２匹の哀れなペットはそれがTう快感であっさり兢盲皮筏蓼Α
「はぁはぁはぁっ」
「んぐっ、んはぁっ、んはぁ、はぁっ、、」
かつての上品な美貌の母子は、いまや欲情に溺れ交尾する牡犬と牝犬でしかなかった。
「ほぉ`ら、いいもの、持って来たぞォ、、よぉく、自分_をてろよ。」
井川が保健室にでもあったのか、大きなRを持って来た。
『あぁっ！！』
『ヒィィィッ！！！』
目の当たりにする自らの畜生の交わりに愕然とするが、目も反らせない母子であった。
それはそれほど、淫らで卑猥な姿であったのだ。

『あぁ、、か、かおるの、、が、、あんな、、、あんなに、あっ、あぉっ』
『ス、、スゴイッ、スゴイよっ、、ぼくのが、、ママの、、あそこに、、、あぁっ、』
かおるが母の片脚を持ち上げたことで、母子のo毛のY合部分がグロテスクな程はっきりとえる。そこは互いの垡氦泡となってまみれる以外剥きだし状Bであった。
gの母子が演じる相Ε伐绌`に入ってる井川は自らもd^して偈证适陇蚺Qった。
「ほんとの犬じゃないんだ、少しは感想でも言ってみろ！！」
^酷な指示にも、もうろうとなった意Rはその快感をもつれる舌で护ㄊ激幛俊
「ルミ子の、、あぁっ、す、スゴイッ、jみ付いて、、あぉっ、ち、千切れるぅ、」
「ぼ、、坊っちゃまぁ、、こ、、菠欷沥悚Α、そ、そんな、、す、スゴイわぁっ、」

いまや、夫人は乱れが汗とヨダレでAれた美貌にベッタリとり付き、nを食いしばって、若さに任せて尻を打ちAける息子の交尾に耐えていた。
そして互いのN氦嗜榉郡猡おるの激しいピストン\婴诉Bられ、千切れwばんばかりにeれ婴い皮い俊

母子がd^のO致にあることを_Jした女史は美母を犯す美少年に向けて、更に^酷な指示を与えた。
「おら、いつまでも同じ格好じゃ芸がないよ！！今度は前からヤッておやり！！」

しかし、背预谓护铯辘胃拭坤丹酸Eう美貌の母子にはなにもこえていないようである。主人の命令をoするようなペット_はムリに言う事をかせるだけである。
あっと言うgに男_の手で母子の性交はバックから正常位へと力まかせに浃à椁欷俊
しかも佳代のI脚はいまやかおるの肩にかかり、後ろからるとY合部分が丸えとなっていたのだ。そしてY合したままでの不自然な移婴扦文Σ沥匣イい谓Y合部分にすさまじい快感となってFわれた。
「あぁぁぁっ！！！」
「おっ、、おぅっ、、」

そして、かおるは突然目の前にFわれた母の美貌に目が付けとなってしまった。
その息子の自分をつめるに佳代は思わず羞uの叫びを上げた。
「あぁ、、か、おる、坊っちゃまァ、、ご、ごEにな、ならないで、下さい、まし、、は、、uずかしィ、、、uずかしぃ、、、」
その母のuじらう仕草と途切れ途切れの声がかおるの心に邪まな思いを呼ぶ。

『ママを、、イカせてみたい、、ママのもっとイヤラシイを、、たい、、』
思った瞬g、かおるは自らの腰をまさにのように母に打ちつけていった。
「す、、スゴィ、、スゴィィィ、、、か、かおる、、かおる坊っちゃまぁ、、、」
「どぉだい？、ルミ子。かおる坊っちゃま、うまくなっただろ？」
妙に得意そうな女史の声にも佳代はC械的に反辘工毪筏なかった。

「じょ、じょうず、、です、上手ですぅぅぅ、か、かおる、、かおる坊っちゃまぁ、」
このままではイッてしまう。女性として羞uの瞬gを息子の眼前に晒してしまう。
しかし、それを思った瞬g、佳代は逆にいままでにない快感をえたのだ。
それは概に露出狂のマゾとして{教されAけたY果であったのかもしれない。
『て、、かおる、、ママが、イクところを、イクを、、よくて、て！！』
その内心の~叫に辘袱毪のように一荬思汛は~に_した。
「イ、、イクッ、、かおる、、坊っちゃま！、ルミ子、、イクッ！イクゥッ！！！」
「あっ！！、ぼ、、ぼくも、、ぼくもっ、、、」

まるで食いちぎらんばかりの美母のめ付けにかおるも_しそうになった。しかし、
バシィ```ンッ！！
「かおる！！ここでイッタら仕置きだよ！！」
突然の女史の叱咤と尻への平手打ちにnをくいしばって耐えるかおる。
それはまさにペットとい主のvS以外の何者でもなかった。
自分の指示に兢盲棵郎倌辘鹤悚饯Δ艘ると、い主はペットへのご褒美を与えた。

「はぁ``い、よぉ``く、我慢出来ました。いい子ねぇ、、ご褒美はねぇ、、」
突然母子を引き起し、今度は女性上位で母が息子をめる体位へとjみを浃à俊
~のあとの余に浸っていた佳代は、突然の自らの体重が息子の肉棒に全て\り上げた感で１瞬に正荬丐って行った。
「あ、、アゥッ！！、、な、、なに、、おっ、、オゥッ！！」
「いつまで、giけなヨガリを坊っちゃまに晒してんだい？
今度はお前がサ`ビスする番さ、ほれ、このデカイ腰を振るンだよ。こうやって。」
息子にまたがる母のN氦恃を掴むと、力一杯にeすり始めたのだ。
前後に左右にそして窑蛎瑜ようにと、女史はまるでおもちゃのように夫人の臀部をもて[びはじめたのだった。

これで~寸前を必死に堪えるかおるは~寸前になってしまった。
「そ、、そんな、、あっ、、あぅぅっ、、」
颐に堪えるかおるへ、女史はさも愉快そうに告げた。
「こんどはかおるちゃんは何もしなくってもいいのよ、全部ルミ子がシテくれるって、ほらっ、Aきはあんたが自分でヤルんだよ。」
バシィッ！！
「ヒィ````ッ！！」
まるで、Rを追うかのように女史は夫人の臀部へ平手打ちをくれた。

u辱のBAで感が麻wしたかのような佳代夫人は次の瞬gにはあっさりと自ら事な程Nかにった臀部を卑猥にeすり始めていた。
その秘奥の狭gにはっきりと息子の肉棒を郭を自しながら。
『あぁっ、そぅ、そぅよ、こんどは、、今度は、ママが、ママがイカせて上げる。
イカせて上げるは、かおる、、、』


意味不明のu声に限界の近さを感じた女史は仕上げの指示を母子に告げた。
「イクrはちゃ``んと教えるんだよ、イイネッ！２匹とも！！」
『かおる、、ママ、、ママ、、もぅ、、もぅっ、、、』
『ママッ、ママッ、、、出ちゃゥっ、、出ちゃうよっ』

そしてその瞬gはやって来た。
「ルミ子っ！！出るっ、ぼくっ！出るッ！！！」
「あぁ、、ぼ、、坊っちゃまっ、、坊っちゃま！！！」
母の胎内の息子の肉棒が１瞬、グッと膨れたかと思うと、、まるで訾韦瑜Δ荬い谴罅郡尉液をその自らの母に注ぎzみ始めた。

「くっ、、くぅぅぅっ、、うぅぅっ、、」
「はぁぁぁぁっっっ、、、、、」
射精後の余を堪能する息子は、その全てを母に注ごうと更に腰を小刻みに婴し、美母はその全てを受け止めるべく、さらにめ付けるのであった。

「ふぅ```っ」
Lい射精の後のため息は母子のものではなく、とれていた用T_のものであった。
とうの母子_は荒い息のまま、互いの股gからダラダラと精液を流しながらグッタリと廊下に横たわっていた。
しかし、女史だけがすでに次ぎのめを始めようとしていた。

「すっきりしたようだから、ちょっとしてみましょうか、あんた_２匹ともちょっとこっち来な。」
「はぁはぁはぁはぁっ、、はぁはぁはぁ、、」
疲れ切り、返事もできない母子に、女史は２人の秘奥に付いたままの~を引っり始めた。
「い、、いったい、ど、、どこへ、、ギィィッ、ち、、千切れぅ、、、ヒィッ」

哀れな春川母子は２人Kんで、鬼のような教に各々の乳首、秘奥等をYんだ糸を引かれながら、校庭を横断していった。
「夜にそろうなんて珍しいだろ、この正Tの前で念写真を撮ってやるよ。」
「こ、、こんな、ところ、、で、ですかっ、、、」
【英正学@】と大きく掘られたTのI|にBれてこられた春川母子はそのk想に~句した。

しかし、H限なくAくめ苦に、概に正常な思考は出来ず、その倒eの酷さになにか、心の奥の方からの妖しい快感を抑えられなくなった佳代夫人であった。
名T高校に入学できた晴れがましさで母子で盛装し、春の日の光りの中、念写真をKんで撮影したのは、ほんの数年前であった。

それがいまや、母子で深夜に全裸で用T_に嬲られ、欲情で目は吊り上がり、身体中汗とヨダレでべと付き、のようにハァハァと荒い息を吐き、しかも互いの股gからはほんの今までの母子相Δ蛭镎Zるように、gの母と息子の精液と垡氦位欷钉盲课铯ダラダラと垂れ流れているのだ。

そして、同じ鏊でまた念撮影をされると言う。この自らの状rの落差の激しさはすでにマゾとなった佳代夫人の官能を刺激せずにはいられなかった。
どこか焦点のぼけた目に更に妖しい光を浮かべた美母は、郅工胂⒆婴猡蓼客じ思いであると言う事にすぐ莞钉い俊￥おるもまた、痴呆のような表情と共に、先程あれだけ大量に射精したはずのモノが瞬くまに、あれ以上の硬度と角度でそそり立ち始めていたのがえたのだ。

そして禁断の１を越えた母子はlに指恧猡丹欷骸【英正学@】の文字のI|に立つと、正面で女史のえるカメラに向かって微笑みながら、各々のN氦嗜榉郡涔砷gを自ら幛肥激幛郡韦扦った。

『あらっあらっ、菠欷沥悚盲郡しら？今日はこんなもんね、、、』
写真を撮りながら、_きなおった母子にd味の冷めた女史は郅い俊
もっとも、そろそろ、用T_の股gが限界であったし、そろそろ自分もかおるを嬲るつもりであったのだ。

「ふんっ、つまんないっ、かおるちゃん、もうりましょ。井川さん、回してよっ」
ほんのわずかのg用T_の方を向いた女史は、井川_がs然として正Tをてるのに莞钉い俊Ｔ伽勇こえる卑猥な音、グチュゥッ、ヌチャッ、ヌチャッそして、同じ方をた女史もs然としてしまった。


いつしか美貌の母子は互いを幛盲荬ひでやっていた。
かおるが自ら幛工朊廊椁颏饯筏葡茸撙暌氦钎胎楗胎椁儒Δ旃猡肴獍簟
佳代のい指が食いzんで柔らかさを示し、eれみ大きさをFる巨乳、そしてo毛の股gにピンと夜目にもハッキリと目立つ程の肉芽を。
やがて母子はo言の内に目で会を始めた。それは母子だけのo言の会であった。

『か、かおる、、マ、ママッ、、莩证隶ぅ￥巍、お、おマ○コが、オッパイが、、』
『ママッ、、ぼく、、も、オッパイが、莩证隶ぅ！、それに、、もぉ、、もぉ、』
『かおる、ねぇっ、ママと、、、またお○ンチン、ママのおマ○コに入れて、、』
『いぃの？、また、ぼく、、していいの？』
『してっ、ママにシテッ！！ママッ、かおるのお○ンチン欲しい！欲しいの！！』
『あぁ、、ぼくも、、Wもママとシタイ、おチ○ポ、おマ○コに入れたいよ！！』
『かおる！！キテッ！！』
『ママッ！ママッ！！』

そして２人同rに伸ばした手は互いの指がjまり合うと次ぎの瞬g、夫人はgの息子を信じられないような力で引き寄せ、かおるは母自らが大きく冥菠垮Δ旃猡朊匕陇幛けて何のためらいもなく、自分の猛り切った肉棒を突き射した。

佳代は自らの手で片脚を持ち上げて大きく股を_き、gの息子を迎え入れ。
かおるはI腕で思いっきり母を抱きめ、そして力く股gを突き上げていった。
２人はそのNかな双乳が湫韦工氤胎豫氓骏辘认堕goく抱き合い、自由なその腕は郅筏菠嘶イい紊硖逯肖幛扦丹工盲俊

そして下半身のY合だけでは足りないかのように、互いの端正なが歪む程、激しく唇を重ね、舌をjめ、唾液を流し合い、ませ合った。
深夜とはいえ、崃窑柿等送士以上の激しい性交を道路上でRり冥菠耄踩摔艘郧挨紊掀筏誓缸婴蚊嬗挨悉蓼盲郡oかった。


『なっ、、、まぁ、、いいさっ、せっかくだから、、』
１瞬、我を忘れかけたが、思いなおして、再び始まった母子相Δ虼橛挨贰また背後で井川_となにやらよからぬ相を始める女史であった。

「はぁっ、はぁっ」
「ぼ、、ぼっちゃまぁ、、」
２度めの~が近づき、そして、その~の寸前に、、用T_がwびかかり、かおるを佳代夫人から引きはがし、猛烈な荬い桥史がその勃起をシゴキ始めた。
夫人はかおるの支えをoくし、腰がiけたようにズルズルと地面に座りzんでしまった。
「あっ、、あぅっ、、そ、、そんな、、」
「あぁ、、や、、やめて、でちゃぅ、、」
「ほらっ、ほらっ、もうスグ出るわよっ、あんたの好きなミルクがねぇっ、、」
「そんな、、ひ、、ひどぃ、、」
「でちゃぅ、、でちゃぅよぉ、、う、、うぅぅっ、」
ブチャ、ビチャァ、
射精寸前であったかおるはあっさりと美母にその精液を大量にブチPけてしまった。それはといわず、胸といわず、全身に振り注いだ。



    母 子 夜 警 L 景 － ３


「さっ、かおるちゃん、りましょ。」
茫然と地面に座りzむ母子の片方を、その肉芽や乳首の~を使い、引きずるようにBれ去る女史であった。


「あら、やだっ、刺激がすぎたようねぇ、てごらん、かおる、あいつら用T室まで我慢出来なくって、あんな所で始めちまったよ。」
にかおるを押しこみ、正Tを^ぎようとすると、そのライトの中に浮かぶ４人のjみ合う姿が浮かぶ。それはさすがに正Tの外ではできず、しかし、用T室までも我慢出来ずに、Tの内趣侮に佳代夫人をBれzんだ３人が始めた凌辱}恧扦った。

横たわった佐}にまたがり、巨根で秘奥をかれた佳代に更に背後からは井川がその菊Tへ挑みかかっていた。残った君uも佳代の小振りな^をI手で握りめるとその口中にo理矢理に自分の肉棒をネジzんでいたのだ。

の女史とかおるに莞钉いた佐}は、わざわざ一度君uを促して佳代からxれた。そして井川が自らの肉棒を美夫人の肛Tに埋めたままゆっくりとその上体を起した。当然、佳代自らの全体重がかかり、ズブズブと限界まで佳代夫人の肛Tに埋まる井川の肉棒。その常な感触に佳代はいまや白目を向き、口をまるで酸欠の~のようにパクパクさせているだけであった。するとこんどは井川が夫人の背後からまるで息子のかおるへせ付けるようにゆっくりと佳代のI膝を大きくＭの字に冥菠郡韦扦る。
それは内筋の筋まで浮かび上がる程の大_脚であった。

いまや佳代の股gは井川の肉棒を受け入れた肛Tが、その伸びきったが裂ける寸前なところまで全て露わにされ、その前に位置する秘唇までが大きく冥菠椁欷皮筏蓼盲俊r折、井川が佳代の耳元で摔と必死に全身を硬直させて秘奥をめるのであろうか、それにつれて秘唇までが卑猥に_]するのである。
それは１本のりもoくツルツルに剃り上げられ、剥き出しとなった秘唇がオトコを招く仕草以外の何者でもなかった。

そして、そこから最初の交わりのHに大量に注ぎzまれたgの息子の精液がポタポタとれ出し、肛交の最中の後Tへも护铯盲菩肖、井川のピストン\婴摔瑜盲皮饯谓Y合部分を白く泡立てていった。

用T_に凌辱される令夫人を堪能していた女史はOの美少年をネチネチと嬲り始めた。
「まぁ、随分とおSしみのご子ね、かおるちゃんのお母は。
用Tのチ○ポをお尻で召し上がるなんて、さっすが上流家庭の未亡人は`うわ。
ねぇ？アレ、本当にかおるちゃんのママなの？
あんな中年オヤジにオカマ掘られてヒィヒィヨガり泣くスキモノがママなんて、いやよねぇ```、お前もがっかりでしょう。
もっともぉ、ママはお前の精液まみれのチ○ポでごC嫌なのかもね。」

しかし、かおるは女史の言~にまったく反辘悉胜った。
眼前で行われている、美しい母の悲惨な凌辱恧ら目がxせなかったのだ。
女史の言~のようにかおる自身も母の姿に目を疑っているのであった。
ほんの数ヶ月前まで、ひたすら操を守り、息子の成Lだけを生きがいとしていた美しい母。淑やかな令夫人、春川佳代。

しかし、自分の通う高校の正TのYで、深夜に用Tからの肛交にヨガリ声を上げAけているのも、g`いoく同じ美母であるのだ。
なにより、ほんの少し前まで自分があの母の秘奥に自身のイチモツを必死に突きたてていたのである。

それを思い出した途端、あれほど多量に射精をして萎えた肉棒が再び硬化を始めた。
その男の本能とも言う反辘摔Δ恧郡à郡韦险lよりも当人であった。
gの母が用Tからの肛虐に泣き叫ぶ姿をて、勃起するなど、、しかし、その思いを否定しようとすればする程、股gは更に猛り狂うように硬直する。

そんな美少年に莞钉ない女史のQはなかった。
必死に股gをLすかおるを、さも愉快そうに眺めるとo菸钉拭幛巧で言った。
「かおるちゃ``ん、Lさなくってもいいのよぉ``。かおるちゃんはママがヤラレてても、おチ○ポがビンビンに勃っちゃう本物のBなのよねぇ。」
悔しげに唇をyむかおるであったが、事g、勃起は更に激しくなっていた。

「そんなにママがあいつらにヤラレるのがたいなら、向こうにいきましょうよ。」
アパ`トで美少年を嬲るのはいつでもできる。それより、もう少し美貌の母子の悲惨な凌辱恧たくなった女史は、いくつかの惨めな指示をかおるに告げた。
必死に拒むかおるだが、股gを握りさんばかりの女史に逆らえるはずもなかった。

「じゃぁ、行きましょうか、かおるちゃん。」
「は、、はぃ、お、お、、」
を降りた２人はまた佳代や用T_の元へ步いて行った。

最初にその２人に莞钉い郡韦献}であった。
井川の肛虐にむせぶ秘唇へ自慢の巨根をネジzもうとしたr、２人に莞钉い孔}は佳代の正体を知りながら白々しく夫人に告げた。
「おぃ、ルミ子、かおる坊っちゃんがまた学に来たぞ。よっぽどお前のマゾ振りがお荬苏伽筏郡螭袱悚亭Г韦。」

井川からの肛交に半ば失神状Bであった佳代夫人であったが、郅工胂⒆婴蚊を呼ばれて、１瞬正荬った。しかし、そこで被虐の快感に霞む佳代の目に映ったのは母jりの大きな目を妞ませて、惨めな自分を下ろす息子の姿であった。

「ヒッ！！ヒィィィッッッ````！！か、かおる、坊っちゃま、あぁ、ごごEになら、ないで、ください、まし、、ウゥゥッ」
淫らなアエギ声を抑えようと必死に堪える佳代夫人。しかし、それは余に_の嗜虐心をあおるだけであった。

「へへっ、いいじゃねぇか、pるもんじゃなし、さっきの良い声、かおる坊っちゃんへかせてやれよ。それっ、ほれっ、」
「あぁ、、や、、やめて、、アッ、、ハァッ、、オゥッ！！ホゥッ、、、」
激しさをす肛虐に夫人の口からは堪えきれないアエギ声がれ出す。
それをSしそうにていた女史は全Tへ声を欷堡俊
「おSしみのトコ、いンだけど、この子がみんなにナンカ言いたいってさ。」

d味しんしんでる３人の、肛虐で受けたu辱に耐え、痛ましげにる美母、嬉しそうに眺める神田女史。そして美少年の口はまたしても惨めな自虐の言~をkするのであった。

「よ、用Tと警Tのおじさま、いつもうちの年女中のルミ子をか、可郅っていただいてありがとうございます。
う、うちのスキモノのルミ子が、ちゃんとお勤めを果たしているかどうか、かおる、一度学したかったの。
ご、ご迷惑でしょうが、どうか、、そのまま、ル、、ルミ子を、お、お嬲り下さい。」

ルミ子の正体を知る佐}はこれからその母を犯すこととなる、自分の巨根を自慢げにシゴキながら、さも迷惑そうに美少年へ言った。
「あぁ、迷惑でしょうがねぇよ、ホントは俺_はとっとと回りして寝たいだが、寝ててもいつのまにか、こいつが俺に偈证斯嗓って腰振ってるしよ。
とりあえず、ルミ子の大好きな３穴めでもすりゃぁこいつも鹤悚工毪坤恧─琛！

改めて眼にした佐}のRKみの巨根にかおるは言~を失った。
『あ、あんな、、あんな大きな、、モノ、、が、マ、ママに、ママのアソコに、、』
かおるのに莞钉い孔}はニヤニヤとのような笑みを美少年に向け、更にその人gxれした巨大なイチモツをシゴキ上げるのであった。
「へへへっ、どうだい？坊っちゃん、俺サマの自慢のモノは。ルミ子も最初はヒィヒィ泣きわめいてたけどよぉ、最近じゃぁZ染んじまって、イクイクってすっかりお荬巳毪辘怠！

その巨大さに目を背ける美少年をSしそうにていた井川は、佳代夫人の肛虐を中止すると、一度自分のイチモツをゆっくりと美夫人の肛Tからiき出した。
iかれゆくペニスへjみ付こうとする~妙な感触をSしみ、そして最後のカリ首を更にゆっくりと引きぬく井川。

「ヒッッ、、ヒィィ``ッ、、、ウッ、、ンフ``ッ、、、」
それがiかれると同r、令夫人に似合わぬ荒い鼻息と共に崩れ落ちる佳代夫人。
まだ、_していない用Tの怒は当然、天を突いたままである。
たった今まで自分の郅工肽袱胃亻Tを犯していたモノからも目を反らすかおるへ、母子のvSを知る杂TはさもSしそうに提案した。

「本当だぜ、迷惑、迷惑。でも、まぁせっかくかおる坊っちゃんがたいって言ってるんだ。なるべくハデにせてあげますよ。なぁルミ子。」
「ハァ、ハァ、ハァ、、、」
崩れ落ちた令夫人は大きく肩で息をしたまま、とても返事等出来る状rでなかった。
そのgにも佐}と君uはいつのgにかどこからかベンチのようなLイスを２人で{_して来た。

すると佐}がそこへ座ると、今度は井川が夫人を力任せにイスの横に立たせ、新たな凌辱の浃整った。
「お、、御いでございます、、す、、少し、、や、、休ませてください、まし、、」
しかし、疲氦Oにある佳代夫人が颐に主人へ哀をしていた。

「あぁ``ら、あんたがそんなじゃ、このかおるおの出番だけど、いいのかい？」
虚ろな目を息子へ向けた途端、夫人は思わずを背けてしまった。
そこには女史に指示されたのであろう、かおるが独特のポ`ズで起立していた。
股gの男子の^しは左の手と腕でLされ、少女のような双乳は右腕で掬い上げられ、事なN乳振りであった。
その美母jりのノ`ブルな美貌と柔らかい曲に包まれた肢体は完璧に少女のものであった。

その言~をY付けるように用Tや警T_も口々に言い始めた。
「へへっ、かおる坊っちゃん、いや、荪隶悭螭、、それもいいですねぇ、、」
「そういやぁ、荪隶悭螭趣悉蓼馈ナニしたことねぇなぁ、、」
「ほんとに、いいんですかぁ、、神田先生、、」

そして、剥き出しの勃起をシゴキながら、ギラギラと欲望剥き出しの目で佳代夫人の郅工胂⒆婴蛱鳏崾激幛郡韦馈
その勃起丸だしのままの_の露骨なに晒された哀れな美少年は、指定されたポ`ズを崩す事も出来ず、ただ裸身をクネクネとましげにeらすだけであった。

『あぁ、、や、、やめて、、ぼ、、ぼく、、男なんです、、、そ、、そんなぁぁ、、』
たった今まで自分の母Hを集猡橇枞瑜筏皮い恐心辚ヤジ_が、今度は自分をその性欲の象として眺めている。
そしてそのに莞钉いr、マゾの快Sと共にo理矢理教えzまれた、妖しい快感が全身を走るのをかおるはハッキリと自してしまった。

それが露出の快感であることもすぐに莞钉い郡おるであるが、しかし自分が用T_の性欲の撙笨冥象となり、それを喜んでいる等とはとてもJめることができなかった。
『あぁ、ないでそんな目で、、ぼくを、ないで、、ないでェェェ、、』

だが、その裸身がいつのgにか更に刺激的なポ`ズへ浃铯盲皮いのをかおる自身、止める事が出来なかった。そして腰をひねり、股gを微妙にLし、腕を上げるそのポ`ズは、N乳を{し白桃のような臀部を男_に晒す事となった。

「へへっ、あのクリッとしたうまそうなケツ、ろよ。」
「あぁ、それにあのオッパイ、、」
「ルミ子より穴が１つ足りねぇからな、よぉし、俺はあれでパイ擦りさせてやる。」
「じゃぁ、このデカマラを荪隶悭螭违饱磨蕖馥长丐坤胜　、」
「おぃおぃ、佐}さん、イキナリあんたじゃぁ、菠欷沥蓼Δ琛￥蓼氦习长ら、、」

ルミ子とかおるのvSを知っている井川は、たった今まで母Hの肛Tを犯していたイチモツで、今度はその息子を犯す。という屈辱のめにd^し、まさにかおるへwびかからんばかりであった。
そして、男_が口にする偈证视望がかおるのマゾ性を更に刺激していく。

かおるのYには中年オヤジ_の勃起で全身を埋め尽くされ、ヒィヒィと快感で白目を剥いてoにヨガリ泣く自分の姿が浮かんでしまった。しかも、それは郅工肽袱文郡吻挨切肖铯欷毪韦馈
そんなu辱のOの想像もかおるをd^させるだけであった。
『あぁぁ、、だ、、ダメ、、ダメェェェ、で、、でも、でも、き、莩证隶ぅ％！、手、、手が、、偈证恕、偈证摔￥！、』

被虐の快感を求め、自身を辱める事を止められなくなった哀れな美少年であった。左手は爆k寸前の勃起をシゴキ、右手はそのN乳を揉みしだき乳首をくじる。
口元はだらしなくみ、r折ピンクの舌が真っ赤な唇を舐めるのがとてつもなくイヤラシイ、更に男_にはえoいが、肛Tまでがまるで凌辱を待つようにピクピクと婴始めていたのだ。

そして、郅工胂⒆婴涿菠算等护趣筏胜らも目をxせない母、佳代夫人であった。
『あぁ、、かおる、、かおるぅ、、、』
かおるのが快感にんでいく、それがマゾの快感であることはいまや母である自分もハッキリと判る。
さらにその息子を性欲の象とている男_の声が夫人の耳をうつ。
いつのgにか井川_はかおるの回りを取り欷摺⒖凇─巳瑜幛窝匀~で嬲っていた。

「おいっ、この坊っちゃん、乳首オッ立ててるゼ。」
「あのペロペロしてるベロろよ、チ○ポ欲しい欲しいって待ってんじゃねぇか、、」
「ホンモノのマゾだな、、ご希望ならタップリとシテやるぜ、、」
「オィッ｜坊っちゃん、ちょっとケツ、後ろに突き出して足、_いてみな、、、ウッヒョォ``、ろよあのケツの穴、パクパクしてるぜっ、なんか、こぉ、、『早くゥ、早くゥゥ』って感じだぜ、そんなにケツの穴にチ○ポ欲しいのかよ、この坊っちゃん。」

かおるとルミ子のvSを知りながら、わざとらしい井川と佐}の欷焙悉い扦った。
「へへへっ、こんなBの子供じゃぁ、Hもさぞかし@くだろぉなぁ、、」
「いやぁ、、血は争えない、って言うから、案外、坊っちゃんのママもYなスキモノのドBおんなだったりしてなぁ、、」

そんな言~をけばく程にマゾの官能を骨のlまで叩きzまれ、女性化{教gみの哀れな身体は、いまや自ら男をTう淫乱少女の媚B以外のなにものでもないポ`ズで、_をよりd^させ、そして哀しい母のQ意を促した。

『や、やめてっ、そんな、そんな、格好、、、ママが、ママが、代わりに、』
母と名\る事も出来ない惨めな思いを胸の中で颐に抑え、疲れた身体で更に新たな凌辱を受け入れる美母、佳代夫人であった。



    母 子 夜 警 L 景 － ４


かおるへ欲情を向ける_を抑えるため、佳代夫人は疲れた身体を颐に起こしては、必死に媚びを振りまいた。
「し、失礼いたしました、、も、ぅ、大丈夫で、ございます、、み、皆、、どうかこちらで、、ルミ子、を可郅って、下さい、まし、、」

そのような状rでも、どうしても丁な口{になるのはやはり育ちの良さであろうか？
予想どおりの展_に男_はニヤニヤしながらまた、佳代夫人の方へ婴だした。
そして、美夫人をベンチの横に立たせ、まず佐}が寝んだ。

背もたれもoい粗末なベンチへ横たわる}の自慢のイチモツは、まるで巨大な杭のようにそそり立っていた。悟をQめた夫人は大きく股を_いて佐}をまたぐと、自らのくしなやかな白い指をその巨大なモノにjめ、自分の秘奥へ狙いを付けて、目を]じると、あきらめたようにゆっくり腰を落とそうとした。

するとすかさず女史の叱がwぶ。
「ほれっ、ちゃんと坊っちゃんの目をて、挨拶も忘れんじゃないよ。」
すると佳代夫人は途端にカッと目を_き、1瞬女史をると、自暴自になったように息子と目を合わせ、自虐のセリフを言い出した。

『そぉ、、そこまで、、惨めな、、ことを、、い、、いいわ、、かおる、、み、、て、てて！かおる！！ママ、こ、ここまで、、堕ちてしまったの、、よ、、、よぉっく、て！！』
そして_き直った夫人は息子のかおるの目の前で、自分の指の周り切らない程の佐}の巨根をユルユルとシゴキながらし始めた。

「か、、かおる坊っちゃま、ど、どうか、ご心配oく、、ス、スケベ女中のルミ子は、、ち、ちゃんと、、お勤めを、果して、おります。ま、、まずは、、さ、佐}の、、ご、ご自慢の、う、RKみの、おチ○ポを、、ル、ルミ子のと、年マ○コで、お、お慰め、い、致します。そ、、それでは、さ、佐}、、し、、失礼、い、致します。」

美しい未亡人が自ら息子へ告げる自虐の言~に、嗜虐の快感を鹤悚丹护孔}はこれ以上はoい、と言う程にその巨根を勃起させた。
「お、、おぅっ！！お前がソコまで言うんじゃぁしょうがねぇ、ヤラセてやるよ。」

ゆっくり腰を落とす佳代夫人、巨大な先端が秘唇に触れると１瞬婴を止めたが、意をQし、スグにまた腰を落としていく。淫らな真っ赤に充血した秘唇の合わせめが徐々に_いてゆき、やがてもとのサイズからは信じられない程_くと、その巨大な佐}のイチモツの先端の王冠部をみzんでしまった。更に夫人が腰を落としてゆくと次第に佐}のモノはそのL大な姿を佳代の胎内に埋めてゆく。

巨大なモノを胎内に{めるために颐な夫人は、自然、前へAく形となってしまった。すると、まるで自らその卑猥なY合部を物するような姿荬趣胜辍⑹g、佳代は改めて目の当たりにする自身の肉体の淫らさに言~を失っていた。

『クッ、、クゥゥゥゥッッ、、お、、大きぃ、、い、、いつも、、より、、大きィィこ、、こんな、モノ、、、む、、むり、、ムリだわ、、、』

美少年の眼前でその美貌の母Hを犯す、と言う背愿肖舜碳い丹欷啤⒆}の巨根はいつもよりも更に膨していた。その巨大さに佳代はとても全てを受け入れられずに半分ほど残し、とうとう腰の婴を止めてしまったのだ。

自分の上で全身を硬直させてしまった佳代と、そのY合部にギラギラと血走った目を向けていた佐}は、上体を起すとベンチの端で自身の体重を支える佳代の足をBった。
当然、佳代はその支えを失って巨大な肉棒で一荬舜刺しにされてしまった。
「ギィィィ```、、ヒッ、、ヒィィィィッッ```、、、」

そのイチモツを突然根元までネジzまれた佳代はまさに魂ぎるような悲Qを上げた。
そして支えを求めたその手足はいつのgにか佐}の身体をしっかりと抱きめていた。
その痴Bに伽琳Fった佐}の声が卑猥なクィックィッと言う腰の婴と共に重なる。
「へへへっ、、ほれっ、ほれっ、ほれっ、、どうだぁ、ルミ子、どうだぁ？」

やがて夫人は、その腰を淫らに上下にeすり、卑猥なピストン\婴蜃预樾肖盲皮い俊
典雅なが快感にみ始め、Y合部でえLれするその巨根も夫人のd^を示すようにヌラヌラと濡れ光り、その部分もグチョグチョと卑猥な音を出し始めていた。

「ホラッ！！スキモノのお前がデカイからって佐}のモノだけで我慢出来るわけねぇだろぉっ！！ケツの穴も可郅ってやるぞ。お前が欲しがるならだけどな。」
バシン```ンッ！！
井川の平手が佳代の双臀をuった。
「アァァァッ、、、は、、ハィッッ、、お、おいしますぅ、、ル、ルミ子のお、、お尻の穴も、、か、、可郅って、、く、、下さい、、まし、、、」
上半身を佐}の胸に横たえた夫人はI手を後ろに回すと、自らそのムッチリとした臀部を大きく冥病⒈翅幛尉川を振り向いて再び、Tいの言~を述べた。

「い、井川さま、、ど、どうか、、ルミ子の、こ、肛Tを、か、可郅って、く、下さい、ませ。ル、ルミ子、こぉやって、い、井川の、、おチ○ポを、、こ、、こんなに、お尻、を、お、おっぴろげて、待ってます。」

井川も母子の素性を知っているのだ。上品な令夫人の肛Tをそのgの息子の美少年の目の前で犯す。そしてその美夫人は自分から淫乱女中の演技でTっているのだ。
一瞬、夫人と目のあった井川は、その美夫人が本荬怯情に溺れているのをその瞳に感じて益々d^していった。それ程、その美夫人の肉欲に溺れた瞳は官能的であったのだ。

「よぉ``しっ、、イクゾぉ、ルミ子、、ケツの穴、おッピロゲて待ってろよぉ。」
守る息子にかせる椤わざと下品な言~で言いながら、自分でその肉棒をシゴキつつ井川は佳代夫人に近づいた、、そして、、主人の呼吸に合わせるかのようにパクパクと妖しく_]する肛Tへ、あてがってタイミングをり、一荬碎_いた瞬gに合わせて、肛Tへ自分の肉棒をネジzんだ。

「オッ、、オグゥゥ``ッ！！、ギィィ```ッ！！、ヒィ``````ッ！！！」
美夫人の怪Bのような叫び声と共に、先程までの肛交に加え、前Tの凌辱でZ染んだソレは一い税毪幸陨下瘠蓼贽zんだ。
「おっ、、オォォッ、、ヘヘッ、坊っちゃんがてるからって随分Bるじゃねぇかえぇ、、小@ルミ子さんよぉ、、、フンッ、、フンンッ！！」

X口をききながらも、井川は徐々に令夫人の肛TをめAけて、あっと言うgにその根元まで埋めzんでしまった。そして、その蜂のようにくびれたウェストをいやらしく幛腔丐筏胜ら、下の佐}に声をかけた。
「おぉぉっ、、佐}さん、、今日は、、、随分、あんたもBってるねぇ、、いつもよりデッカイのが、オレにも判るよ。」

当の佐}は、上半身をAける形で自分の胸にのしかかって来た、美夫人の巨乳を堪能していた。前のめりとなったそのN乳はキレイな义F形でどこまでも柔らかく、その肌理かい肌触り合わせて、触る指がけそうな程の~妙の感触であったのだ。
しかし、その内心の鹤悚丹蜓氦して、ワザと美夫人の屈辱をあおるセリフを吐く。

「い、いやぁ、、でも、、ちょっと、コイツのデカパイが、重すぎて、苦しくてしょうがねぇ、よ、、オィッ、ルミ子！！お前のデカパイ、なんとかしねぇか！！」
自ら握りめて、なんとかもないものだが、そんな理不尽なセリフも前後の秘奥をその底まで通された佳代夫人にとって、まったく耳には入っていなかった。

最後に残された君uは上下にサンドィッチされ、男_の律婴钎哎楗哎eれる令夫人のをI手で掴みに固定すると、o理矢理正面を向かせた。
そして、ガクガクとまるでオモチャのようにeすっては、３っつ目のアナとしての役目を命じるのであった。

「お、、オレのが、残ってンゾ！！とっとと浃筏亭Г、、このド淫乱！！」
するとほとんど正荬尾肖盲皮い胜ぜ汛夫人であるが、これまでの奴_{教のY果か、まるで条件反射のように、その御ねだりのセリフとポ`ズを取り始めたのだった。

「す、すいません、どうぞ、君uさま、ルミ子の口マ○コをゆっくりおSしみ下さい。」
それだけ言うと、佳代はその上品そうな口をまるでひょっとこのように滑稽な程すぼませ、尖らせると、先端の唇をキレイなＯ型に整えた。
その唇の姿はまさに男を受け入れる、秘唇、肛Tに次ぐ第３の性器以外の何者でもなかった。

そして、当然のように君uも性器同然、またはそれ以下のQいしかしなかった。
君uのo骨な左手が佳代のの毛を掴みに固定すると、残る右手を自らの肉棒に添え、丹念に夫人のＯ型に_かれた唇をその先端よりにじみ出る先走り液でなぞり始めたのだ。それは唇だけではなく、通った鼻筋、いあご、~、]と佳代の面全てにし行われた。やがて、美しい未亡人の上品な、全てをAしKえた君uはようやく鹤悚贰⒎蛉摔未ち受ける第３の性器の前へ突き出したのであった。

するとその双穴のもたらす官能に溺れた美夫人は、その守る息子へせ付けるかのように、ひょっとこ型の口から更に大きく舌を突きだし始めたのだ。
そしてその白いI手を伸ばして、目の前のドス\い肉棒を掴むと、さも郅筏饯Δ幛扦丹工辘胜ら、クナクナと肉棒全体を舐め始めた。

舌をすぼませてはその口を突っつき、横向きに浃à皮隙に舌の背と腹でこすり、果てはカリ口をくわえ、自分の唾液を掌に\せてからユルユルとI手でシゴク、、、そしてその全体が自らの唾液と君uの先走り液で、ぬらぬらと濡れ光り始めたのち、ほつれ毛を振り乱しながらの、なりふりかまわない情岬膜圣榨Д楗隶が_始された。
ジュッポ、ジュッポ、ジュッポ、
ジュ``パッ、チュバチュバッ
それはかおるにとって、目だけでなく、耳まで疑うような光景であった。
だが、明らかに今や母である、佳代夫人は自らの意志でその相な用Tの肉棒へとフェラチオを行っていた。しかも、想像もできない程の嵝膜丹啤、

いまや、股gを凌辱する２本の肉棒とそれを受け入れる２穴、さらに加えて残った口中へもそれ以上の屈辱が与えられている。君uは今は先程と`いI手で固定した佳代の^部へ向け、自らの肉棒を激しく出し入れしていたのだが、それは段々速さと激しさをして行った。君uはいまや、令夫人の唇を股gの秘奥と同にQっているのだ。
ぐっちゃっ、ぬっちゃっ、ぴっちゃっ、ぐっちゃっ、、、
概に佳代夫人の意Rから、郅筏は⒆婴韦おるの事は消えていた。
身体中を埋め尽くしている、幛と獍簸韦长趣筏Yになかった。
『モット、、もっと、戴、、モット、モットォ！！』
そのこえない叫び声をY付けるように、その腰は概に自ら男_の婴に合わせてより深いY合を求めて淫らに前後左右へと振り乱され、おなじようにその口の婴がいよいよ激しくなり、君uのモノへ口内粘膜全体をNり付けているのが、その]の凹み具合からも明らかだった。

「よしっ、、まず、、コイツ、１回イカセちまぉぜ、、」
「おおっ、、まかせとけ、、イクゾォ、、ルミ子、、」
『へっ、てなよ、、かおる坊っちゃん、、あんたのお大事な、ママさんがどハデなヨガリ声、上げて、、イッチまぅとこ、、をよぉ、、』

男_の腰の婴がいよいよ激しくなっていき、、、挟れた美夫人の背が大きく弓型に反りり始めたr、
バシ```ン、
突然、井川が偈证私~を味わうつもりのo礼な牝犬の巨大な尻を平手打ちで折した。

「オィッ！！イクrはど`すんだ？このメス犬！！！」
その声でまた、美夫人は条件反射のように淫らな自虐のセリフをkするのであった。
「は、ハィツ！、、イキますっ、、ルミ子、、イクッ！イクわっ！！イィィ``ッルミ子！！、、イッチャう``っ！！！」
一瞬、君uのモノを吐き出すと、、激しくのけぞっては、爪先までピンと伸ばしてまるでおこりのようにそのしなやかな身体をdさせ始めての大~叫であった。

「だ、、ダメだ、、クッ、、クソォッ、、うっ、、うぅぅっ、、」
そして、男_の中で一番最初に根を上げたのは、君uだった。
早くから{教に参加していた２人と`い、やはり熟れきった美女が目の前で~叫しながら_するシ`ンに、とてもガマンが出来なかったのである。
慌てて、その美熟女の口マ○コへイチモツをネジzむと猛烈に腰を振り出して、あっと言うgにイッテしまったのだ。

「んぐっ、、ングググッ、、んんぐっ、、、んぐっ、んぐっ！！」
口中を氦郡股臭い白嵋氦颏郡幛椁いoく、みzんでいく美女。
その光景にイチモツはまるで萎えも菖浃庖せずにビンビンに勃ったままであった。
ところが、井川も佐}も佳代夫人の双穴から、まだまだxれる菖浃悉胜った。
_かにその口内の感触も~品ではあるが、やはり股gの双穴には比べられない。
だが、２人を押しのける立訾俗苑证いない事くらいは、gい君uでも理解している。

そんな君uへ２人は余裕をせながら、新入り用TをめAけた。
「おぃ、おぃっ、もぉ、イッチまったのか」
「もぉ、ちょっと待ってな、また、代わってやるよ。」
~へ_したHの佳代夫人の食いちぎらんばかりの双穴のЭsも、嬲りZれた男_はなんとか持ち辘à毪取⒔穸趣夏妞擞嘣￥蛞せてユックリとリズムをとるかのように又、め始めたのだった。

そして母の痴Bに目を背けるかおるへ向かって、言いかせるように言~嬲りを始めた。
「しっかし、すげぇマ○コだよ、、こんな~品のマ○コ、初めてだぜ、、、、こんな、まりの良い巾着マ○コを１人占めしてたなんて、とんでもねぇgだ。」
「うぅぅ、、こっちの、、ケツマ○コも、、最高だ、、ケツマ○コが、、こんな、に~品だなんて、、おぃ、かおる坊っちゃん、いや荪隶悭蟆、、あんた、つい、この前まで、コイツ一人占めでヤリまくってたんだって？畜生め、、高校生の分Hで、、生意荬坤肌、オレ_がタップリ可郅ってやってるから、安心したか？」


だが、そんな嬲りも佳代夫人の口マ○コでガマンしている君uにはこえていなかった。
『ち、、ちくしょう、、おぃ、、オレにも代わってくれよぉ、、』
その内心の思いがこえたかのように、いつのgに来たのか、女史がその耳元で摔い俊
「ご不氦韦瑜─亭А、だったらかおる荪隶悭螭违饱磨蕖馥长胜螭どぉ？」
『？！』思わず、女史を振り向く君u。h女をg近にても、その提案の淫卑さに股gの充血はいささかの萎えもせない。

そして、その横には先程のポ`ズのままの美少女がクネクネとその裸身を淫らにeすりながらも、必死に小声で拒んでいた。
「お、、そんな、ひどぃ事、、おいです、、、ギッ、ギィ``ッ！！」
自らの股gをLすA奢な手に、それよりよっぽど男らしいゴツイ手を重ねた女史は一荬肆Δ蜣zめて、握りめた。

「`うでしょ、、あんたも、、御ねだりでしょ、、ほらほらっ、、」
そして、耳元で因果を含めながら、更に力をめていった。
その激痛に美少女は妞颔荪恁荪恧趣长埭筏啤⒉窑幛仕激い峭意させられるのであった。
「は、、はぃ、、ハイィッ！！、、だから、、、ギィ``ッ！！」

だが美少女がその可zな唇からkした御ねだりは、君uの想像を越えたものであった。
淫らなポ`ズのまま、自分の母の口を犯しAける用Tに近づくと、片腕でそのN乳をタプタプeらし、真っ赤に充血した唇をペロリと舐めて湿らせてから、、、
「ねぇ、、き、みしま、、、お``い、、皆に、ウチのルミ子が、、可郅られている、のを、てたら、、、かおる、、ガマン、が出来なくなっちゃったの、、ねぇ``ん、ルミ子の、、く、口マ○コ、なんか、、の、、か、、わりに、かおるの、、ケツマ○コ、、に、、して、戴ぃ``、、」

その美少女の信じられないような淫らな仕草とセリフに我を忘れた君uは、さっさとイチモツを佳代夫人の口からiき去って、かおるの背後に回った。
すると、かおるは自ら地面に@うと後ろ手に回したい指で、その双臀を割り裂いて用Tへ更に御ねだりを始めたのだ。

「か、かおるは、君uの牝犬です、どうぞ君uのご立派なおチ○ポで、かおるのケツマ○コを、後ろから、犯して下さい、、かおる、みっともないモノもぶら下げてますが、、一生颐、女の子みたいに、Bります、、」
偶然であろうが、そのセリフはgの母である佳代夫人が、最初に用T_からZ迎会と称するωめに合ったrに言わされたセリフとほぼ同じであった。

当然、その事をえている君uは、同じセリフで自分をTう、遥かに若々しい美少女にめまいがする程のd^状Bとなった。そして更に女史がネチネチとかおるをめ始めた。
「ほんとに、お前はこうやっててると、ホンモノの女子高生みたいだねぇ、、、ねぇ、、そぉは思わない？」

だが、O限までd^した君uにはその『女子高生』と言うgZしか耳に入らなかった。
たしかに目の前に四つん@いになっているその姿は、ウェストのくびれからヒップのりまでの曲と言い、白くxくばかりの丸みを・婴垮辘妊预ぁホンモノ以上の女子高生らしさであった。そしてその『女子高生』が淫らな媚Bと言~でTっている。
『女子高生』との本番が叶うと知った君uは、血走った目でその若々しい姿Bを舐めるように回しながら、くびれたウェストを掴みにすると、、一荬素いた。

「そ、、そんな、、あ、、あぅ、、うぅっ、、」
「な、なにいってんだ、、心配ねぇよ、たった今まで、、ルミ子が目一杯舐め回して唾がタップリ付いてるからよ、、うぅぅぅっ、、ほれ、ろ、、お、、おぅっ、、」
なんの前技もない突然の肛交も、その直前まで行われていた美母の唾液がタップリとまぶされていたイチモツを、密やかな肛Tはあっさりと根元まで受け入れてしまった。
そして、、その母jりの~妙な直c粘膜の感触に君uは糁肖摔胜盲品袱肥激幛俊

『ママ、、ママが、、舐めてた、、ママが舐めてた、、唾が、ママの唾が、、』
君uのセリフに、かおるは自分でも@く程スム`ズに受け入れた肉棒の滑りがその唾液によるものと知り、まるで直接母の舌に舐められているようなeにった。
『あぁ、、ママッ、、、ママァッ、、』

そして、本物の少女のような甘い喘ぎ声がれるのを抑える事はとても出来なかった。それにより、君uは益々d^して、その『美少女』を更にめ嬲り始めたのだった。
外れる直前まで引きぬいたかと思うと、カリ首を活S筋でシゴキ、そしてまた一荬烁元まで埋めzむ。o骨な手で全身を幛腔丐筏皮悉饯谓のような肌触りをSしむ。
前に回したI手で、eれむN氦仕乳を柔らかく揉みあげる。
「うん、、ふんっ、、あ、、ぅ、、うぅぅ、、ほぉ、、、」
「へへへっ、ほれ、ほれ、、こんなスケベなケツマ○コしやがって、、ほれっ」

佳代夫人の方は口元が解放された`和感で、トロンと欲情に溺れたままを漂わせ、そのの先に、、中年用Tに四つん@いにネジPせられた郅筏は⒆婴その犬@いのままで肛虐のめと共に全身をオモチャにされる惨めな姿をるのであった。

そのあまりのn牡膜使饩挨恕⒚滥袱献陨恧稳庥も一瞬に冷め、~叫して抗hした。
「そんな、や、s束が、`います！！ルミ子が、ルミ子が、おっ、ほぉっ、あぅっ！」
だが、その声もあっと言うgに再び、自身の放つアエギ声に埋まっていく、、、
そして止めを刺すように、いまや美少女のH代わりである保o者がはっきりと宣言した。
「あんたはそんな事荬摔筏胜っていいんだよ！！なんか文句あるのかい？
H代わりの私が良い！！って言ってんだ！！まさかあんたがH代わりだって言うんじゃないないだろぉねぇ、、どこの世界に息子の前でケツとマ○コに２本もチ○ポくわえて、ヒィヒィとヨガリ声上げてる母Hがいるんだよ？
お前はそこで、かおる荪隶悭螭壬を合わせてヨガッてりゃいいのさ、この牝豚！！」

『ひ、、ひどぃ、、酷すぎる、、わ、、あんまりよ、、、』
女史の宣告は母である佳代夫人にとって、あまりにo残なものであった。
だが、度重なるu辱と肉欲のめに混乱し、マゾの被虐心を植え付けられた佳代夫人には、まさにそのセリフを口gにして、いっそう自暴自となっていくきっかけとなった。
『、、、、、、、、そう、、そうね、、今更、、おかしいわ、、私、、なんか、、母Hでも、、なんでも、、ないわ、、ただの、メス、、豚、、牝ブタよ、、』

そして、それをまるでけしかけるかのように、息子のかおるの缮がこえてきた。
「いっちゃぅ``、き、君uさま、、かおる、、イッチャいますぅ、、、」



    母 子 夜 警 L 景 － ５


パンッパンッパンッパンッ
「ほれっ、ほれっ、どうだ、、どうだぁ、、荪隶悭螅。ˉぅぅァ？どうだぁ？」
「うんっ、、うんっ、、あぁ、、あぅ、、い、、イィィ、、イッチャゥ！！」
かおるの肛Tを背後からリズミカルに犯す君uのYでは、かおるは概に女子高生以外の何者でもなかった。

そして、そのかおる自身も自分の通う高校の、中年用Tに地面に四つん@いにされ男子の身でありながら、全裸のまま、まさに牝犬のように後ろから肛Tを犯されると言うu辱のめを、少女になりきったような甘い喘ぎ声と共に受け入れていた。

それをく母である佳代夫人もまた、用T、警Tにうつぶせの身で双穴凌辱されくに堪えないu声を上げていたのである。
「イッチャゥ、、も、、もぉ、、ルミ子、、いっちゃぅぅぅぅ、だ、、だめぇ``」
「そ、ろ、そろ、、一回、ヌイとくかい、井川さん、、よぉ、、」
「お、おぉ、、そ、うだな、、よぉ`しっ、、ホィッ！ホィッ！」
「ソレッ、ホレッ」

２人の中年男に挟まれた令夫人の熟れた肉体が、その男_の婴に合わせて揉みくちゃにされていく。そして、それにつれて、佳代夫人も一荬私~へ向け欷鄙悉っていく。それをいていた君uも合わせるかのように、腰の婴を速めていった。
「それっ、、イケッ、、お前も、イケッ！！ルミ子に合わせてイッチまえ！！、、」


そして、５人の荒々しい呼吸が一瞬止まり、、中年男_のうめき声がAいた。
「うぅぅぅっ、、うっ、、うぅっ！！」
「ヒィ```ッ！！、、、イ、、イクゥゥ``ッ！！！」

そして^に血がNった君uは、かおるへ向けて更に屈辱の指示を行った。
「クゥゥッ！！どうだっ！！荪隶悭蟆⑴肖毪、入ってくるのが判るか？！」
するとかおるもそんな惨めなに|にも素直にuZで辘à毪韦扦った。
「あぁ、、あ、幛ぁ、き、君u、、の、せい、えき、が、、かおるの、、ヒィィッ、お腹に、、入って、、入って来るぅ、、君uの、おチ○ポが、、ビクンッ！って、、アァァッ、、ザ`メンが、、ドクドクッってぇ、、ヒィィッかおる、、も、、かおる、も、、イッチャゥ、、」

ブビュッ、、ズビュル、、、ベチャッァ、、
股gの双穴と肛Tに男_の生暖かい精液を注がれ、美貌の母子はまるでったように同rに~を向かえたのであった。
そして、ただかおるの精液だけがこの日３度めとは思えぬ程の多量の精液を、虚しく地面に向け放出されるのであった。

~の後、グッタリと地面等につっ伏す母子に比べ、男_は１度位の放出ではビクともしない肉棒で、各々の占有した穴へ、小刻みに腰を婴しては最後の一滴までも注ぎzもうとしながら、~妙な感触の余に浸っていた。
ボ`ッと射精後の感に浸っている井川の目に、かおるの尻に套扭工刖uが映った。
そして、突然井川のYにまた鬼畜な考えが浮かぶと途端に股gが再び充血していった。
『かおる、、かぁ、、、、味比べでもしてみるかなぁ、、』

「あ、、、い、、い、ゃ、、う、、ん、、」
再び硬化する肉棒に、肛Tを内趣らされて、佳代夫人は甘いアエギ声をらす。
『へへっ、、イィ声出しやがって、てろよ、奥さん、、、』
そして、かおるの白い尻へクィックィッと腰を当てていた君uに、同じことをその母へ向けて行いながら声をかけた。

「君uよぉ、、まだいけるかぁ？、ルミ子のココと代わってやろぉかぁ？」
その提案に君uは１も２もなく、ガクガクと首を振って肯いた。
たしかに『女子高生』への肛交は本来の器官ではないのにもかかわらず、その~妙な感触で君uをにしてはいるが、やはり本物の魅力にはかなわない。

「よぉし、じゃぁ、そのまま荪隶悭螭趣长盲沥乩搐ぁ￥饯韦蓼蓼坤尽ヌクなよ！！
佐}さんよぉ、、ちょっとした趣向だ。君uと代わろうぜ。」
怪なの佐}を促すと、サンドィッチ状Bの美夫人からxれた。
そしてベンチの佳代夫人を仰向け状Bに体荬浃à俊

まるで人形のようにされるがままの佳代夫人は、股gから突然物感がなくなったことで、Xく鼻声をQらすと疲氦Oにある身体をグッタリと横たえた。
「あ、フ、、ん、、ン、、」
ダラ``、、
そして弛しきった双穴からは大量に注ぎzまれた、男_の精液が滴り始めていた。
バシンッ
「ヒィッ！！」
ご主人の御Y走をojにするo礼なペットへは、巨乳への平手打ちが与えられる。

「ほらほら、、ミルクがこぼれちゃ、もったいないだろ！シッカリと]じてな！！
年はシマリがくて困るよ！！ホントに２８かい？４０近いんじゃないの？」
井川の意恧蛞iいた女史が、たちまち令夫人を嬲りにかかった。
たしかに佳代夫人のg年hは３８であり、女史よりもずっと上であった。
しかし、その若々しさはもはや女史とは比^にさえならなかったのだ。
だが、g年hを更に多い数と比^する女史に、佳代夫人は悔しげに唇をyみ、指示に兢盲啤⒐砷gの双穴をЭsさせるだけであった。

女史に意恧蛞iかれたと知った井川は、ニガ笑いしながら君uの方をた。
すると、君uはかおるを背後からいたまま、o理矢理立ち上がらせて、ユックリと横たわる美母の方へ近づいてきた。
君uのo骨な手は、その不自然な体位で弓なりに反っても、まだNかさを失わない雪のような字白い美乳へ、食いzむように揉みまくり、更にはかおるの耳元でに似合わぬささやきを何度も行っては、下から突き上げるように肛交をSしんでいた。

「かおるちゃん、、かおるちゃん、、キス、しよぉぜ、、キス、、なぁ、、」
「ンッ、、んっ、、い、、イヤァ、、だ、、だめぇ、、」
本物の少女以上の郅椁筏丹恕⒕uは我を忘れて、そのノ`ブルなを力まかせに横へネジ曲げて、ブ厚い唇をその花びらのような唇へ重ねては、o理矢理に舌を突っzみ、その口中をかき回し、唾液を流しzみ、激しいの音と共に口内を吸い上げた。

その套耪瘠辘虼簸祛でながら、井川は佳代夫人のI脚を大きく_き始めた。
そして、君uへ声をかけた。
「君u、そのままコッチへ来て、荪隶悭螭颔毳咦婴紊悉酥丐亭省％伐氓スナインって奴をせてやるぞ。」

概に多くの淫技を教えzまれた佳代夫人は、それが男女が互いの性器を自分の口で郅筏うB行椁扦ることも知っていた。それをこの訾亲苑诌_母子にさせる荬扦ることに莞钉、疲れた身体で叶わぬまでも必死に抵抗を始めた。
「お、おやめ、、下さい、、まし、、そ、、そんな、酷い、、こと、、」

だが、当然そのささやかな抵抗も女史の嘲笑の前に消えさるしかなかった。
「あぁ``ら、、イヤなの、、じゃぁ、こんなモノ、用oしね、、さっそく明日にでも医者でチョン切っちまいましょ。だって、アンタが使わないじゃぁ、ああやってかおる荪隶悭螭い浞护盲沥悚螭、、が、セン擦りコクだけだもんね。」

その言~に促された美母は、かおるの方へ目を向け、、、そして郅工胂⒆婴韦まりのoな姿に、妞蚩挨ㄇ肖欷胜った。
かおるはそのむかで争のような格好で、中年用Tに激しくキスをされたまま、左手ではその少女のような美乳を揉みながら、先端の乳首を自らの指でくじってた。
そして残る左手は、少年の^しである勃起を颐にシゴキ始めていたのだ。

すると若さのなせるものか、かおるの股gは再び、硬化する兆しをせ始めたのだった。それをた女史は、こんどはその息子へ言~嬲りの矛先を代えた。
「アラッヤダッ！！おまえったらまぁ`だシ足りないのかいっ！またビクビクし始めてるじゃないの。女の子みたいなにこんな素长圣ッパイまで付けてて、そんな~だなんてuずかしくないのかい？いったい今日だけで何kヌイたんだい？」
そのあまりの露骨なき方に、かおるのが羞uに染まる。だがマゾのとなった美少年は、を背けはするものの、女史の荬巳毪牖卮黏蛐∩で答え始めた。
「今日はもう、３kヌキました、、ルミ子のおマ○コと、おじの手コキ、、それと、、ケツマ○コでも、、イッチャいました、、お、、お、、こんな、、~の、、かおるを、、どうか、、どうか、、Pして、下さい、、ませ。」

概に同じようなやりとりが女史のアパ`トででも、あったのだろう、母である佳代夫人の耳を疑うような内容を、つっかえながらも、すかおるに、今更ながら、妞あふれていく母であった。
その美母の妞颏丹Sしそうに眺めて、女史はQ断を迫った。

「ほんとに始末に困る~チ○ポだよ！女中にまで韦皮椁欷郡螭袱悚・亭А、、切り落とすしかないねぇ、、ねぇ、、かおるお、、」
なんとポケットからカッタ`ナイフを取り出した女史は、せ付けるようにその刃をカチカチと出しながら、かおるに向かって行った。

どう考えてもこの訾扦饯螭适陇颏工牍Qもoいのだが、サデイステイックにo菸钉衰衰涓钉女史が近づくだけで、かおるのその端正なが恐怖に歪み始めた。
そして、横たわる全裸の美母へすがり付くような目を向けたのだった。
その恐怖の思いは佳代夫人にも护铯辍⒈Qのような声で必死に@を始めた。
「判りました！！おっしゃる通りに致します！！！ですから、、そんな、酷い、事は、、おいですから、、、しない、、で、、下さいまし、、」

予想通りの展_に荬蛄激した女史は、その物Xな物をしまうと、o菸钉拭幛巧でかおるへネチネチと言~嬲りを始めた。
「よかったわねぇ、、かおるちゃん、、まぁ`た、ルミ子が、かおるのコレの面倒てくれるってさ、、今度はかおるも、ルミ子のアソコをちゃ``んとお口で面倒て上げましょうねぇ``」

やがて、かおるは佳代夫人の^の部分に付くと、ようやく偏痰膜示uの幛ら逃れることができた。だが、さすがにこれからの行椁摔郡幛椁ぁソッと勰袱晤をると、、郅筏つ袱りながらも颐に笑みを浮かべてくれたのであった。
そして、その瞳がしく我が子にZりかけていた。

『かおる、、いいの、よ、どんな、酷い、事をされても、、ママは、大丈夫、、荬摔筏胜ても、、いいの、、さ、、また、２人で、、uを晒しましょう。』
『あぁ、、ママッ、、ご、ごめんなさい、、』
そのo言の会の後、Q念したかのようにかおるは大きく股を冥菠毪取oの股gの勃起をブラ付かせながら、郅筏つ袱蚊烂菠叵颏堡蒲を下ろして行った。
そして自分は前方の母の秘奥へ、全てが丸えとなったo毛の股gへとを近づけ、互いの裸身を重ねていくのであった。

佳代夫人の仰向けでもそびえ立つ巨乳にかおるの引きまったウェストが重なり、かおるの垂れ下がることで、よりNかとなったN乳が佳代夫人の腹部に重なる。
互いの常なd^状Bを表す、ビンビンに勃起した乳首がその接触の感触を护à啤哀れな美貌の母子は、思わず幛い郡嵯をらすのであった。

「ハァ`````ッ」
そしてその幛はは、各々の眼前に迫った互いの性器に向け、直接吐き欷堡毪のようであった。ビクッ、、そしてその事で益々d^した母子は大きく口を_けると、相手の性器を含もうとして、、、
「お幛い长取お２人さん、、でも、まず、こっちから最初にI理しといてね。」

その声と共に、かおるの引きまった臀部を女史がI手で割り裂き、密やかな肛Tも冥彩激幛俊Ｍじように佳代夫人の股gを、井川が裂ける程く冥菠毪取、
「あぁ、、だ、、だめっ、、」
「い、、いやぁ、、や、やめて、、」
すると２人の体から先程大量に注ぎzまれた、男_の精液がダラダラと流れだしたのだ。特に、佳代夫人の上となっているかおるの狼Nは激しかった。
『ママがっ、、ママの上に、、くっ、、くぅっ！！』

すると女史はかおるの真っ白な尻の手ざわりをSしむように、ゆっくりと幛腔丐筏胜ら、その颐な作Iをアザ笑うかのように言った。
「オヤオヤ、もったいoい、、せっかくのミルクだ、ちゃ``んと最後の一滴まで残さずみ干すまでxれるンじゃないよっ！！」

そしてかおるの肛Tへ、その母である佳代夫人の美唇をo理矢理くっつけたのである。おなじように、佳代夫人の股gの秘奥へ息子のかおるの唇を押さえ付けたのであった。
「へへっ、ルミ子は荪隶悭螭冗`って穴が２つ分だからな、、タップリめよ！！」
そんなX口も、あまりの事に目を白\させてもがく美貌の母子にはこえていなかった。
だが、やがて力く抑えつけていた腕をめても、どちらのも互いの最もuずかしい鏊からxれようとはしなかった。それどころか、その口を滑稽な程に_けては肛Tや秘唇を覆うかのように塞ぎ、吸いzみ始めたのであった。
『あぁ、、ママッ、、ダメ、だよ、Aいよぉ、、あ、、あぅ、、』
『い、、イヤァ、、、か、おる、、そ、んな、、、吸ったら、、ママ、、ママッ、、』

やがて、その虚ろな目は_いていても、なにか霞でもかかったようなトロンと焦点のずれたまなざしとなり、塞がれた口の代わりに呼吸する鼻は面白い程に小鼻を膨らませては荒い鼻息をし始めた。

外からはえぬが内部の舌の婴は、あるrはしくその穴の周欷蝮陇峄丐筏郡と思うと、尖らせてはエグルようにほじりだす等、互いの淫らな技を全て使うかのようであった。やがて、かおるの股gはるgにコレまで以上にそそり勃ち始め、先端から透明な先走り液を分泌しだした。

井川は自分で命じたものの、その卑猥な光景を信じられない思いでつめた。
互いに夜目にも光る、シミ１つない雪のような裸身を重ねにした、２人の熟女と美少年が、相手の排泄器官である肛Tをウットリと舐めAけている。そしてその２人はgの母子なのである。
『こいつらとうとう母子でケツの穴まで舐め合い始めやがった、、、』

そして、とうとう息子の肛Tから、君uの精液全てを吸いだした美母は大きく口を_けると、その口一杯に郅筏は⒆婴尾起を含み、舐め、舌をjめ、激しく幛肥激幛俊Ｍじように、息子もまた、母の双穴から男_の精液を吸い出すと、舌を伸ばしては勃起を口に含め、Xくyみ、舌を丸く筒のようにしては、股gのモノの代わりのように犯し始めたのだった。

横に回った女史がカメラをかまえ、更には々な注文をつけても、もはや淫らな相Ε抓欹い嶂肖贰⒖旄肖四绀臁⒄常な思考の麻wした嶂肖工肽缸婴象@く程素直に兢盲皮いのだった。
「ほ``ら、かおるちゃん、そのままじゃルミ子の素长胜があんよでLれちゃうでしょ、、お得意の牡イヌのオシッコポ`ズで、ルミ子が舐め舐めしてる所をハッキリせてよ、、それに、、そのみっともないパイパンの剥き出しマ○コもこっちにせな、そぉそぉ、、そしたら、思いっきり_いて、クリちゃんも剥いてペロペロと、、、ほらっ、、お２人さん、こっち向いて、、ニッコリ笑う！！
あははははっ、、スッゴイ、、写真」

_かにそれはすでに淫ら等と言う表Fでも足りない程のありさまであった。
互いに全裸となった２人の美しい母子が、互い`いで重ねとなっているだけでも卑猥このうえないのに、更にはお互いの性器を直接、大きく口を_きシャブッテるのだ。そしてその２人の股gは、どちらもほんのHかのりさえないo毛の剥き出しであり、更にはあきらかに唾液以外のモノでヌラヌラと濡れxいていた。

佳代夫人はってはいるものの、_かに笑を浮かべ息子の肉棒をさも郅筏饯Δ舜螭く舌を伸ばしては肉茎全体に@わしている。
息子のかおるも引きつりながら浮かべた笑で不自然な程に舌を伸ばしては、カメラに向けたgの母のo毛の秘奥を裂けんばかりに全_して、その内趣啡毪筏皮搿＃踩摔呜N乳の先端はuずかしげもなく、乳首がピンと勃起して互いのd^状Bを表し、なによりも、それは母子２人だけしか写ってはいないのである。
まさに春川母子が２人だけで肉欲に溺れ、色欲に狂い、狐|に々とする未亡人とヤリたい盛りの性欲に耐えられなくなった息子が堕ちた禁断の相恧扦筏なかった。


やがて、淫らな淫と化した美しい母子は、lの指恧猡胜互いの性器の幛蛑袱摔蓼せると、再び相手の肛Tへ套扭肥激幛俊
白い指をかおるの徕のようなモノにjめた佳代夫人はしくユルユルとシゴいてはペロペロとさもおいしそうに肛Tへ舌を@わす。
まけじと、かおるもピンッと剥き出され勃起した、母である佳代夫人のクリトリスを指でつまみ、シゴキながら、郅筏饯Δ衰讠恁讠恧雀亻Tを舐める。
肉欲に狂った母子はなんのためらいもなく、舌を尖らしてはその内部にまで啡毪筏皮いのだ。いまの２人にとって肛Tは排泄器官ではなく、唇や性器と同じ感であるのはあきらかだった。

『あぁ、、ママ、、き、、Aい、、よぉ、、』
『大丈夫、、かおる、の、、身体に、、Aい、所なんて、、oいわっ、ママに、ママに、、全部、、全部郅丹护啤、、』
『アァ、、ママッ、、ママァッ、、Wも、、Wも、、ママの、お、お尻、、お尻の穴、、舐めて、、上げる、、ママ、、ママッ！！』
『アァッ、、かおる、、かおるぅっ！！』
『ママァッ！！』

そんな浅ましく肉欲に溺れた母子は、その最中でも女史に命じられればしっかりとカメラに向かって笑みさえ浮かべながら、淫らな行椁蛑卸悉筏瑜Δ趣猡护骸その全てをhされAけていった。

そして、そのありさまに刺激され更に硬化した肉棒をシゴキながら、用T_が各々の股gに回っても、トロンと幛盲磕郡蛳颏堡胜ら互いの性器を糁肖求陇峋Aける美貌の母子であった。


  母 子 夜 警 L 景 － ６


郅筏う母子の互いの股gに回った、母子６９プレイにd^した君uと井川が各々の秘奥にその徕のようなモノをあてがっても、もはや淫にまで堕ちた母子はまったく逆らわずに、むしろそれをTうかのように、_いての秘奥を冥彩激幛俊

ヌルッ！！相手の唾液でベト付く程にヌルヌルとなった各々のアナは、@く程スム`ズにお互いの眼前の秘孔へ男_のモノをみzんでいった。
「ンッ、、ウンッ、、」
「ア、、アンッ、、ンッ」
そしてまるでったように母子の鼻にかかったような缮が重なる。

すると、早速井川の味比べが始まった。
「おぉぉっ、、ヤッパリ、、ケツマ○コは、かおる荪隶悭螭巍ほうが、、良く、しまるぜぇ、、うぅぅ、、君u、、そっちは、、どうだ、、」
促された君uはその秘奥のjみ付くな~妙な感触と吸いzまれそうな名器に早くも自失寸前まで追いzまれており、１言２言の感想がやっとであった。

「あい、かわらず、、スッゲェ、おマ○コだぜ、、す、いzまれちまう、、」
さすがに多少嬲りZれている井川は、その新米{教の子にニガ笑いしながら、ネチネチと重ねとなった、oな美貌の母子を嬲り始めた。
「コラッ！ルミ子、お前は今日これで、３人目だってのに、まだシ足りなぇんだな。
それにいくらかおる荪隶悭螭てるからって、あんまりりきンなよ。
それにしても、、、こっちの荪隶悭螭违饱磨蕖馥长稀⒈镜堡恕、最高だぜ、、」

そう言うと、真下できzむ美母にせつけるように、ゆっくりとその息子への肛Tめを再_した。外れる寸前までヌキだしては、そのカリ首の部分での活S筋の感をSしみ、今度は、突然根元まで埋めzむ。そして、その全てがgの母Hの目の前数ｃｍで行われているのだ。

郅工胂⒆婴闻判蛊鞴伽丐韦まりに淫らな凌辱に、佳代夫人は目をZわれる思いであった。そして、それが苦痛以外の烈な感をかおるに与えている事は、夫人自身がlよりも判っていた。自ら口中深く含んだ息子のイチモツは、何回も大量に射精したにもかかわらず、その井川の肛交によって、ドンドン硬化、膨、勃起していくのだ。
『あぁ、、か、おる、こんなに、、大きく、、莩证亮激い巍ね、お尻、、が、』
そして、まるで井川の肛交とうかのようにいつしか、佳代夫人は糁肖摔胜盲啤gの息子の肉棒を]り、シャブリ、舐め回し、吸い上げていたのだ。

そして、当のかおるは概に~寸前であった。井川の肛交にくわえて、己の肉棒へgの母の佳代夫人が、常な程の套扭幛肥激幛郡韦馈
更に自分のほんの目と鼻の先には、その母が中年用Tと交わる接合部分があり、その先端の突起は母のd^状Bを示すかのように、剥き出しの勃起状Bであった。
更に接合部分は、美夫人の垡氦扔Tの分泌液が混ざり泡立って、音を上げていた。
グッチャッ、ヌチョ、グッチャッ、グッチャァッ、ヌチャァ``
そのくに耐えない卑猥な音にTわれ、そして股gをめる母への仕返しのようにいつのgにか、かおるは大きく口を_くと、接合部分へ唇を当て、舌をjめ始めた。
たまらないのは君uであった、只でさえ名器の佳代夫人の秘奥の感触で自失寸前なのに更にかおるの舌がjみ始めたのだ。また、佳代夫人も、突然のかおるの口膜梭@愕していた。

「お、、おぃ、、や、、めろよ、、」
『あぁ、、かおる、、やめて、、アァッ、、そ、、そこは、、い、、イヤァッ！！』
情けない君uの声と、ついには息子にクリトリスを直接口に含まれ、舌でがされて悲Qを上げ欷堡磕袱扦った。そしてそのn膜羌汛夫人の秘奥は一段とЭsの度をめ、ついには君uは~に_してしまった。

「ち、、ちくしょう、、う、、ウゥッ、、ウッ！、、クッ！！」
あっと言うgにイッた君uはガックリと腰がiけたように地面に座りzんでしまった。
だが、残った井川は余裕をせるかのように今ではI手で春川母子の各々のN氦嗜榉郡蛉啶呋丐筏胜ら、相浃铯椁亥妤毳妤毪趣おるの肛TをめAけていた。

すると、なんとかおるも郅筏つ袱韦饯未饯颏蓼毪切云鳏摔扦庖立てたかのように、井川の婴に合わせて、ユックリと自分の腰を前後に振り始めたのだった。
『こいつ、ケツ掘らながら、母Hの口にハメまくってるぜ、、』
かおるの婴に@きながらも、井川は自分の下にMみ伏せた美貌の母子を嬲り出した。

「かおる荪隶悭蟆、ルミ子の口マ○コはどうだぃ、、それとも、自分のケツマ○コのほうが、いいのかい？、、ほれっ、、ほ``れっ、、」
妙な欷鄙と共に、大きく自分のイチモツをかおるのF屈な菊のつぼみにiきさしする。そして、I手は互いの手に余る程となった、N乳をユッサユッサとeすってた。

そんな嘲笑も肉棒と肛T、更には男子の身でありながら乳房をeらされ揉まれると言う常で妖しい快感に溺れるかおるには、マゾの官能を刺激されるだけであり、@く程素直に、Aける_の喜ぶようなuZ淫Zにまみれた缮をあげるのだった。

「はぁ``っ、、イィッ、どっちも、いぃのぉっ、、ルミ子の、口マ○コもぉ、、かおるの、、ケツマ○コも、、そ、、れに、、オッパイも、、オッパイも、イィィ、イッチャウゥ、、、、」
その言~に荬蛄激した井川は更に腰をかおるの尻へ打ちつけながらネチネチとAけた。
「だからドコが一番イィンだ？、、ホレッ、ホレッ、言ってみな、、かおる荪隶悭蟆

そんな井川の言~にTわれるままに、用Tへ媚びるようなセリフを自ら口にする哀れな美少年であった。
「ハィ、、井川さまの、おチ○ポが、、かおる、のケツマ○コに、、イィのぉ、ぶっといおチ○ポがぁ、、かおる、、イィ、、イッチャう、、、」
その言~をきながら、自分が私立校の生徒と保o者である美貌の母子を、それも用Tの身では、普通なら言~さえ交わせない２人を自分の性奴_にしていると言う事gを改めて堪能するのであった。

その返事に鹤悚筏烤川はヒョイッとを出して、眼下の令夫人を眺めた。
すると、かつての淑やかな令夫人は、いまや欲情に狂うのように、息子の肉棒にネットリと舌をjませながら、自らのI手でその量感にあふれる乳房や、君uの精液がニジミ出すo毛の秘奥をひたすら自分で慰めていたのだ。

そして、それを目にした井川はかおるの耳元で何事かを摔い俊
途端に小さくかぶりを振るかおるのその少女のな仕草をSしみながら、井川は片手をその接合部へ伸ばして、かおるの睾丸をめ上げたのだ。
「ギィィ````ッ！！！、、ハィッ、、わかりました、、から、もう、イジメ、、ない、、で、、」

その妞摔れる美少女に嗜虐の快感を鹤悚丹护胜ら、杂Tは急かすように腰を何度も突き上げたのだった。
「アッ、アッ、アッ、、は、、ぃ、、、ねぇ、、ルミ子、、かおる、、おじのおチ○ポでサレてたら、、また、、シタくなっちゃったの、、もぅ、口マ○コじゃガマンできないのぉ、、ね、、ぇ、、また、、お、おねがいぃ、、」

自ら通う高校の初老の用T、それも母を犯し、今また自分をも犯す憎むべき男に敬Zを使って阿るように媚びを婴辍かたやgの母を⒚とはいえ呼び韦皮摔筏皮い胱苑证恕かおるは妞蛞证à椁欷胜った。
だが、マゾと{教され尽くした哀しい身体は、あまりにも浅ましい反辘颏筏皮い搿
そして、自分のすぐ下では美しい母が、自分の肉棒をペロペロと舐めながら、そのN氦适欷欷った身体をgの息子へせ付けでもするかのように、自らもてあそんでいるのだ。

大股を_いた股gの秘奥へ自ら指を@わせ、掌で余るような己の巨乳を揉み回す。
そんな行椁嗣活^しAける淫乱用Tへ、女史へまた交尾を促した。
「ほらほらっ、いつまでもスケベなマン擦りコイてるんじゃないよ。
坊っちゃんがお前とおマ○コしたい、ってさ。」

その声にTわれるかのように、佳代夫人は惜しそうに息子の肉棒を口から放し、巨乳をeらしながら身体を起こした。その姿は色欲に{かれた淫でしかなかった。
だらしなくんだ口元からは息子の垡氦茸预椁韦瑜坤欷だらしなく垂れ、唇は真っ赤に充血している。吊り上がった目はドロンと幛辘っていた。
典雅なはベッタリと脂汗が浮かび、乱れたがり付かせている。

そしてo言のままかおるの方へ向き直ると、淑やかだった美しい母の浃铯旯てた姿に、かおるは目をZわれてしまった。
そのかおるの子をSしそうにながら、背後の井川はゆるゆるとその股gをシゴキ始めた。

そして、o言のままかおるの方へ向き直ると、もはや何のためらいもなく、佳代夫人はgの息子の怒へしく指をjめ、大きく股を_くと自らその秘奥へTっていく、、、
グチュゥゥゥ``、、
自らの唾液が念入りにまぶされた、息子の肉棒はあっさりと母の胎内へ卑猥な音と共にみzまれて行った。

するとまったく自然に佳代夫人はその白い腕をA奢なかおるの身体へ回して抱きめ、かおるのモノの上に尻でもつくようにペッタリと座っては、そのNかな尻を前後左右にと、gに卑猥にeすり出したのだ。くに耐えない淫Z、u声をわめきながら、、、
「イィィィ```ッッ、かおる坊っちゃまの、、坊っちゃまの、、おチ○ポが、、あ、当たる、おマ○コの、、ルミ子の、おマ○コのお、、奥に、、当たるのぉ、、イッチャゥ、、イィィのぉ、、あぁぁ、、んっ、、アンッ、、あぅっ、、」

すると、今度は井川は向かい合わせとなった母子の双乳を交互に揉み回して、そのo骨な指のgから２人のビンビンに勃起した乳首を挟み出すと、グリグリと押しつけ始めたのだった。そのO端に敏感になった互いの乳首への刺激に淫らな母子は悲Qを上げてのけぞった。

「アァァッ！！イ、イヤァァッ！！」
「ヒィィィッ！！、ダメェェッ！！」
そしてその反辘鹤悚筏胜ら井川はその母子の双乳の品uも始めたのだ。
「おぉぉっ、かおる荪隶悭螭违ッパイもプリプリしてたまんねぇけど、、やっぱりルミ子のデカパイの方が揉みごたえがあるなぁ、、神田先生、、かおる荪隶悭螭违ッパイは、もっとデッカクならないんですかぁ？」

淫と化した母子に鹤悚饯Δ逝史は、い主の余裕をせて井川に答えた。
「勿、まぁだ、まだよっ、へんなモノ埋めzむなんてoなマネしなくっても、かおる荪隶悭螭违ッパイは、~このデカパイ用Tにけないくらいのサイズにしてみせるわよっ！！」

女史にRられても、もはや相Δ酸Eう母子はまったくいていなかった。
いまやどちらからともなく始まった、ディ`プキッスに糁肖扦ったのだ。
互いのが湫韦筏饯Δ食踏恕⒘く押しつけられた唇を左右に何度も切り替えては舌をjめ合い、吸い合い、唾液を流し合い、ませ合っていた。

浃铯旯てた母子にd^した佐}は、再び硬化したその巨大なイチモツをぶら下げて、佳代夫人の背後に近づいた。そして、なんの前触れもoく己のモノを夫人の肛Tにあてがうと、力任せにネジzもうとした。
「ギィィィ``ッッ、、ヒィィ```ッ！！、、あぁぁ、、い、、イタイッ、、や、、ヤメテ、、やめ、、、、キィィ``ッ！！」

その激痛に、佳代夫人は今までの粜牡丐ら一荬爽Fgへと引きされた。
反射的に激しくЭsした肛Tにつられて前Tまでも途端にめつけ始める。
それでもo理矢理押しzむ佐}のR声とうろたえる母子の悲Qが重なった。
「ち、、ちくしょう、、力をiけっ、iかねぇかっ！！」
「アァァッ、む、、o理です、、や、やめ、、てぇ、、」
「だ、だめっ、、そんなに、、め付けたら、、デ、出ちゃゥゥ、、」

ただ１人井川だけが、かおるのoできつくなっため付けをSしみながらX口を叩く。
「おっ、、おぅっ、、イイゾッ、、かおる荪隶悭蟆、、佐}さんよぉ、、まぁだ、ちょっとo理みてぇだなぁ、、どうだい？、、代わりにこいつらの口でSしんじゃぁどうでぇ、、オィッ！！お前等からも鳏婴亭Гっ！」

そして、ボソボソと摔、ダメ押しでかおるの急所を握りめた。
すぐ目の前にある、息子のが苦痛に歪むのをて、佳代夫人は後ろを振り向き嫔で警Tへ鳏婴毪韦扦った。


「ルミ子の、お尻が、、が、未熟で、、も、申しU、ございません、、佐}さま、、近いうちに、、必ず、、佐}の、、デカチ○ポが、ハメられるよう、、に致しますので、、、本日の、所は、、お口、で、ガマンして下さいませ、、、」
同じようにかおるもまた、母の不始末を警Tへする屈辱に、妞筏胜ら行った。

「佐}さま、、うちの、、女中の、ルミ子が、、o作法をして、、申しUございません、、、必ず、、ルミ子の、、け、ケツマ○コ、、を、、佐}が、、使えるよう、、致します、、ですから、、今日は、かおるも、一wに、ご奉仕致しますので、、それで、、おSし下さい、、ませ、、、」

勤障趣紊徒と保o者へ淫Zにまみれた挨拶を要し、充分に嗜虐の快感を鹤悚丹护磕羞_、また色欲の溺れる母子もマゾ{教の成果か、互いの惨めな挨拶がより被虐心を刺激して、妞摔れながらも、どこかうっとりとした表情であった。

美しい母子２人にx罪させ、鹤悚筏孔}はo理矢理ベンチに仁王立ちとなり、被虐美にxく２つのの正面に、そのRKみのイチモツを突きつけた。
すると、目と目でo言の会をした母子は、まず佳代夫人が大きく口を_けるとその巨大な王冠部を口に含んだ。すると、かおるが大きく舌を伸ばしては茎の部分を舐め始める。やがて、佳代夫人が最初はゆっくりとやがて早くにを前後にeらしだす。
ジュ``パ、チュパチュパ、ジュッポ、ジュッポ、チュバ``ッ、ブチュッ、
そんなくに耐えない音をたてながら、かつての令夫人はいつしか、息子の眼前で警Tの巨大なイチモツへ剔证食嵝膜衰榨Д楗隶を行っていた。
引きぬくrは、その形の良い唇がまるで蛸のように引き伸ばされo残に湫韦工搿
吸いzむrは]が凹んで、その口中粘膜を肉茎にり付けているのがハッキリ判る。

『す、、すごい、、ママ、、そんな、、』
母のなりふりかまわぬすさまじいフェラチオに、かおるは茫然としていた。
そんなかおるにわざとかせるように、佐}は女史へい亭俊
「おぉぉっ、、さっすが、、ベテランは、すっげぇなぁ、、神田先生、、こいつ、、前、何やってたんでしたっけか？、、、お、おぅっ、、」

そんなわざとらしい佐}の振りに、女史は途端に\りしある事oい事言い始めた。
「ふんっ、亭主を早くoくしてから、ガマンできずにストリッパ`にしたってこいつからいたけど、物足りなくってヌキキャバかピンサロに居たんじゃないの？
３０近い大年のくせに、uずかしくもなく、いやぁねぇ``Bって。」

女史に促された佐}は更に{子に\って、しを冥彩激幛郡韦坤盲俊
「おぉぉっ、、うぅぅっ、、きっと、、そうに`いないですよ、、こ、の、テク、はプロに、、Qまってる、、、それとも、、へへへっ、、旦那がスキモノで、、１日中、ペロペロして仕zまれたのかな？」

するとすかさず、女史が今はoき佳代夫人の亡夫までも辱めていく。
「そおね、きっと、そぉにQまってるわ。それで、ルミ子にコッテリとフェラチオを仕zんだ後、逆にり尽くされちまって、ヤリされだんじゃないの、恐い女ねぇ。」

oき夫までもアザ笑う鬼_にさすがに、佳代夫人も抗hの声を上げようとして、その佐}の巨大なモノから口をxした。
「ち、、`いますゥ、、わ、私、、そんな事、、、、ムボッ、、ウゲェェッ、、」
途中で奉仕を中断する、o礼なペットの口に喉奥に、再び巨大なモノがネジzまれる。

「わかった、わかった、自慢はいいからAきをmむよ、ピンサロ荬违毳咦婴沥悚蟆、、」
U知りで腰を振り出す佐}は、当然母子２人のvSを知りながら、辱めているのだ。
上流家庭の令未亡人をピンサロQいして、その口を犯しAける。しかも、その惨な行椁纤でもない、gの息子の目前で行われるのだ。おまけにその母子は面座位で深くY合し、淫らに腰をeすりAけている。佐}はその自分の立訾酸Eうと、更に大きく腰を振っては佳代夫人の口を犯しAけたのだ。


だが佳代夫人は亡夫まで辱める言いがかりの酷さにも、Yで泣き叫ぶしかできない自分が惨めでしかたなかった。亡き夫とは正常位でしか交わった事はない。
口唇での岬取⑾胂瘠筏郡长趣丹à胜ったのだ。どれもこれも、ここほんの数ヶ月の_の凌辱と{教のめ苦の果てに、否辘胜身体に叩きzまれたu技であった。

しかし、いまFgに自分は息子の通う学校の警Tの肉棒を、深夜にそれも学校でシャブリiいている。そして自分はgの息子のかおると素っ裸のまま制されたとはいえ、セックスをしているのだ、、、いまさらのいいUになんの意味があるだろうか？
u辱の快感に霞む目でかおるをると、そこには淑やかであった母のLされた特技に@@しつつ、目を逸らすことも忘れたかおるがいたのであった。

それを^上で下ろす佐}が、さも面白そうに新たな提案をした。
「そうだ、坊っちゃん、丁度いいC会だからベテランピンサロ荬违毳咦婴违匹でも教わっときなよ。坊っちゃんみたいな美人が、その若さでルミ子のテクをえたら、もう一生食うのに困んねぇぞ。」
そんな佐}の思い付きに便\し、女史は佳代夫人へ向かってネチネチと告げる。

「ほらほらっ、せっかくのC会なんだから、ちゃぁ``んとあんたのテクを、お大事なかおる坊っちゃまへ教えてやりな、、ピンサロ荬违毳咦婴丹蟆！
淑やかな令夫人へ警Tのペニスを使ってフェラチオのgをさせる。しかもその相手はgの息子なのだ。自分の目の前で行われる悲惨な地z}に嗜虐心を鹤悚丹护颗史は、さもSしそうに、教え子の母Hをピンサロ莺簸肖铯辘筏菩陇郡手甘兢颏筏俊
フェラチオTのL俗荬趣蓼Qめ付けられしまっても、１言の反すらSされぬ哀しい奴_の身分。そしてその惨めささえも新たな快感と思うマゾの哀れさ。
やがて、一切のBめと共にそのほっそりとした白い指を巨大な佐}のモノにjませて、佳代夫人は自虐の快感にウットリとした表情で、郅工胂⒆婴丐饯巫月のテクの解hと皇冥蚴激幛毪韦扦った。

「わ、判りました、、か、かおる坊っちゃま、、それでは、、は、ずかしながら、これより、元ピンサロ荬扦狻あったルミ子が、、得意のテクニックを、ご披露い、たします。よぉ``っく、ごE下さいませ、、」

その言~と共に、佳代夫人は夂瘠圣旦`ビスを_始したのであった。



    母 子 夜 警 L 景 － ７


そんな夂瘠圣旦`ビスの途中でさえ、佳代夫人は目を]じようともせず、母Hの秘密の特技に入る息子をウットリと眺めAけていたのであった。
『てる、、の、ね、、かおる、、ママの、こんな姿、、を、、、』
そして、自分のいまのあさましい姿、中年男の肉棒に食らい付くoな姿を息子がどうてるかは、lよりも自分が、自分の秘奥が理解していた。

ビクッ、ビクビクンッ、、
淫らな姿の自分に辘袱毪瑜Δ四袱翁ツ冥蜗⒆婴稳獍簸更に勃起し硬化していく。
『み、、てて、、かおる、、ママ、、ママ、こんな事もできるのよ、、、』
自らをAける息子の瞳に欲情の色をて、胎内の徕のようなモノを感じ、更に佳代夫人は息子へせつけるように、大胆なサ`ビスに移っていった。

カリ首までを唇でシゴキ上げ、残ったL大な肉茎はI手でユルユルとシゴいていたが、やがてその唇に含む欷蛏伽筏氦大し、最後には裂けんばかりに_いた唇が肉茎の根元まで届き、そのL大なモノ全てが佳代夫人の口中から喉元までに埋まっていった。

いまや喉の粘膜から口内粘膜、その全てを使って中年警TのRKみのチ○ポ全体をディ`プスロ`トで郅工肓罘蛉恕⒋捍佳代。そしてそのチ○ポは佳代自身の唾液でヌラヌラと濡れ光り、あふれるヨダレが滴る程であった。
ジュ``ポ、エ```ゥ、ジュプッ、、
レロ````、オゥッ、、ヌポ````ッ
くに耐えないような卑猥なu音が、美夫人の口中から流れ出す。

そして自身のイチモツにもたらす快感の凄さにEう中年警Tや、茫然とAけるかおるにせ付けるような、ピンサロ荬g演は延々とAいて行った。
『ママッ、、、なんて、、いやらしいんだ、、、、で、、も、、ぼく、のも、、、、こんなに、、して欲しい、、』
母の特技に入る息子は、その邪まな思いを抑えることが出来なかった。

そして、母の秘奥へ突き立てる肉棒の婴が忙しなくなり、限界の近さを教える。
『ママッ、、、くっ、、出るよっ！！、、うぅぅっ！！！くぅっ！！』
どぷぅっ、ごぷぅぅっ、、美母の夂瘠圣榨Д楗隶ショ`となにより、~妙なめ具合でのけそうな快感に何度めかの射精を、母の胎内へ注ぐかおるであった。
『ハゥッ！！、、あ、、あつぃ、、あぁ、、かおるぅ、、かおるの、精液、、があ、、あつぃわぁ、、』
当然その~は佳代夫人にもすぐに护铯盲俊

ダラダラとgの息子の精液をマ○コから垂れ流しながら、中年男にフェラチオをAけて行く未亡人、、、こんな背预吻榫挨あるだろうか。
そしてそう思えば思う程に、更に激しいサ`ビスを佐}のRKみのモノへ施しAける佳代夫人であった。

そんな母子の思いも、かおるの背後にいる井川のX口でアッサリと踏みにじられる。
母子の接合部へ指を伸ばした井川は、直にかおるの肉棒を握って固さを_Jした。
「おぉっ、若いモンはいいねぇ、、いったい何kめだい？、それでも、まだまだいけそうじゃねぇか。よぉぉ``し、じゃぁオジサンが、かおるちゃんのおチ○ポを大きくして、ルミ子を喜ばせてやろぉ。」

そんな言~と共に、力まかせにかおるの身体を上下にeすり出した。さらに、その母の目の前で、美少女のN氦嗜榉郡蓼扦馊啶呋丐肥激幛郡韦扦った。
『あぁぁっ、、や、めて、やめてぇ、、ママが、てる、のにぃ、はぅっ、、ないでぇ、、ママァ、、ないでぇ、、』

郅工肽袱文郡吻挨浅趵悉斡Tからおカマを掘られるだけでなく、男子の身ながら乳房まで幛丹欷毪趣いη辱。その惨めさにうつむくしかな美少年であった。
だが、井川は握ったままのその肉棒が、持ち主の意志をY切りビクビクと被虐の快感にうち震えて喜びを护à评搐渴陇蛑った。

すると井川は、その持ち主より、やはり夂瘠圣旦`ビスをAける超グラマ`な美熟女へその感想を求めるのであった。
「おぉぉっ、さっすが、マゾのかおる坊っちゃんだ。あんだけ出しても、もぉこんなビンビンになってらぁ。どうだ、ルミ子、坊っちゃんのチ○ポがまぁたデッカクなったぞ。お前とまだまだ、おマ○コしたい、おマ○コしたいってギンギンだぞ。」

目の前で大事な息子を凌辱する、憎い用Tであるが、今の自分は只の新入り用Tである女中の小@ルミ子でしかない。上司である井川に阿る返事をしない龊悉问酥盲に{え、内心のりを抑えて、颐に媚びを婴毪筏ないのであった。
だが、胎内の息子のムスコが起す}婴妖しい快感を呼ぶのもまた、事gであった。

「は、、はぃ、、わかりますぅ、、ル、ミ子の、、、おマ○コの中の、、か、おる坊っちゃまの、おチ○ポが、、はぅっ、びくっ！！って、、大きく、、勃起してきましたぁ、、ありがとうございますぅ、、井川さまぁ``、、、」
佐}の肉棒を口から出すとそれだけ一荬私肖印またサ`ビスへる佳代夫人であった。
やがて美夫人の得意技の前に、限界は先に佐}へLれてしまった。
『おぉぉぉっ、、うっ、、くぅっ、、こいつ、、い、つのまに、、おぅっ、、と、りあえず、、ここらで、一kヌイとくか、、、』
や、、やっべぇ、、で、、でちまぅ、、くっ、、』

ヌパァ````、、、
自身のL大なモノをギリギリまで引き出す佐}。
そして、巨大な王冠部で佳代夫人の小さな口が裂けんばかりにコジ_け、柔らかな唇の感触をそのカリ首で何度もシゴきSしみながら、眼下のピンサロ荬烁妞菠俊
「よぉ`しっ、、そろそろ一k御Y走してやるぞ、、ルミ子、、いいかぁ、、」
余裕をせたつもりであるが、上ずった声が限界寸前であることを如gに示していた。
その声に上げる佳代夫人と目が会い、ドロンと欲情に溺れる熟女の濡れた瞳に佐}の限界がLれた。

『な、んて、、してやがんだ、、クゥッ、た、、タマンネェぜ、うっ、うぅっ！！』
ジュパァァ`````ッ、
その熟女の瞳に吸いzまれそうなeにりながら、佐}は小振りな佳代夫人の^を掴みにすると、ゆっくりとそのL大なモノの根元まで口腔に咽^に{めて行った。そして再び肉茎全体が佳代夫人の暖かな粘膜で覆われ、、
「オゥッ！！」
ゴプゥゥッ、、、ドプゥゥゥッ、
その大きさにふさわしい大量の精液を全裸でgの息子と交わる美しい令夫人の喉奥深くに、直接注ぎzむ中年警Tであった。
ングッ、ウググググッ、、、ンンンッ、、
んぐっ、んぐっ、、んくっんくっ、、
そして、いかに{教の成果とはいえ、その大量の白嵋氦蛞荬孙みzめるようになった佳代夫人は、たしかにフェラチオTのピンサロ菀陨悉渭激虺证盲皮い毪长趣颉ハッキリと周欷诵护筏郡瑜Δ胜猡韦扦った。

ヌポォォォ`````ッ、、、
「よぉ``し、、じゃぁ、こんど、は、かおる荪隶悭蟆、がやってみな、、」
佳代夫人の口中から自慢のモノをヌキながら、その息子へ告げる佐}。
美母の唾液まみれの肉茎は、持ち主のd^状Bを示すように、一度の射精くらいでは微mも萎えはしない。その郅筏つ袱慰zな唇から、後から後から出FするL大なモノ。それはこの目でていながらもいまだ信じられない光景であった。

『こ、、こんなモノ、、が、、ママの、お、口に、、お口の、、中に、、、』
gの母が行う生尺プレイと言うu辱行椤しかし当のかおるはそのあまりの淫卑さに、その道のプロ以上の淫Dとなり、男を吸い上げる_人へと堕ちてしまっていた母の姿にただ、ただ茫然とAけるだけであった。

プホッ、、、タラァ``````ッ
その巨大なモノが佳代夫人の口からiけKわると、どこか、gのiけたような音がし、そして、多量に注がれた精液がみ干せず、いくらか唇の端から流れ出ててしまった。
そこを女史や警Tが叱するスキもせずに、すばやく自らの唇に指を@わしては滴れる精液を掬って、ペロペロと指ごと舐め始めるのであった。
その淫卑さ、卑猥さ、淫らさはもはや言~では表せず、息子のかおるもただ茫然とAけるだけであったのだ。

「ほれほれっ、いつまでもとれてねぇで、さっさとしてくれよ、かおる荪隶悭蟆！
そして佐}が佳代夫人の口中から己のモノをiきだして、かおるの美貌をその母のヨダレまみれの肉茎でXく、ピタピタ叩き、そしてその可zな唇へ向けるとかおるはまるで母とうかのように自暴自となったように大きく口を_け始めた。

「あぁ``ら、、かおる荪隶悭螭悉い盲郡ぅ圣艘てたのぉ、そうじゃないわよぉ」
途端に女史のo菸钉拭幛巧が、かおるの行椁蛘冥盲俊
今にも自身が味わう至福の快感を中断され、一瞬不快に思った佐}だが、すぐさま女史の意恧莞钉のは、互いに充分^ぎる程、母子へ{教Zれしたからであろう。

h女の女史の内心に、スグ莞钉自分にニガ笑いしながらも早速女史の言~を@ぐ佐}。
「そぉだぞ、ルミ子のサ`ビスは最初はナニからだった？オィッ教えてヤレッ！！」
その^酷な命令に思わずうつむく佳代夫人であるが、今更uずかしがる自分自身をuずかしがるように、力くを上げると、_き直って、gの息子へのフェラチオサ`ビスを手ほどきし始めるのであった。胎内深く息子のムスコをくわえ、全裸で互いにNかな乳房を、白く波打つ程にく抱き合いながら。

「か、、かおる、坊っちゃま、、さ、、まず、左手で、佐}の、き、、キン○マをしく、モミモミ、しながら、右手で、お、、おチ○ポを、こう、そぉっと掴み、ウゥッ、大きく、ベロを、、伸ばして、、このウラ筋に、、あてて、、」
郅工胂⒆婴I手を取ると、憎い警TのRKみのモノにあてがう。その上から自分の手を被せては、微妙な手触りをまさに手を取って息子に教える美母、佳代夫人であった。
かおるの少女のようなA奢な手に、自分の白い指を重ねた瞬g、佳代夫人のYに^去の思い出がKってしまった。々に分野に秀でる令夫人は、これまでそのれた技gを惜しみなく、郅工胂⒆婴匚淖滞à辍⑹秩・辍⒆闳・辘皇冥筏皮た。
例えば道等では、Pを握るかおるの手に自分の手を重ねるという形、哀しいことに今と完全に同じ手法でP使い等を教えてきたのである。
それが、いまやピンサロ荬趣筏啤gの息子へ手を取って、uZにまみれた解hと共に娼Dのテクニックを教えzんでいるのである。

ほんの数ヶ月前までの日常を思いだし、自分_母子のあまりの落に自分自身、まだ果てしなくAく簸沃肖摔い毪瑜Δ叔eをえる。
だが、その激しすぎる落差をどこか、wれるような被虐の、マゾの快感として喜ぶ自分自身がいるのが、いまやハッキリと自されるのであった。

そんな淫らな自分にEった美夫人は、女史や用Tがあきれる程念入りに、淫部のuZを口にしながら、gの息子へ自慢のテクを皇冥筏皮いのであった。
「かおる、、坊っちゃま、、お、、おチ○ポの、ナメナメも、、す、少しずつ、冥菠皮健ぉ、、です、、あぁ、、そ、して、、カリ首の回りも、、オ、オゥッ！！そ、ぉ先っちょも、、ヒィィィ！！、、い、いかがですかぁ、、さ、佐}、さまぁ、、、」

自らの指示に必死に兢Δおる。それは昔のように自分の教えに兢盲道や宿}を颐にまねしようとするのままであった。ただ、その内容はあまりに`い^ぎていたが、、、、まさか自ら息子のかおるに、ヌキキャバ荬韦瑜Δ圣榨Д楗隶特をする日が来るとは。だが、それがかおる自身の意志はともかく、肉体はハッキリと受け入れているのを、lよりも佳代夫人自身が理解していた。自らの胎内をく息子の幛と獍簸膝旦`ビスの_始と共に、激しくなり夂瘠摔胜毪诉Bれ、益々、硬度、角度をしているのである。

『あぁっ、、か、、かおる、、かおるぅ、、あなた、、感じてる、のね、、こ、こんなビンビン、、に、なっちゃって、、』
レェ```ロ、
レェ`````ロォッ、
とまるで音でもこえてくるくらいに必死に舌を伸ばして、佐}の肉茎に奉仕する美少年。
やがて佐}は母子のを掴みにすると、互いの口内へ交互に突き刺し、I趣らくわえさせたgをシゴキ、王冠部へ２人で舌をjませ合う等、まさに好き放}に嬲るのであった。

下ろす佐}はまさに至福のrを^ごしていた。
自身のL大なモノへ左右から、まるでうかのように舌をjませる美女と美少女。
I者とも瞳はドロンと欲情に幛辍⒑工锹窑祗がベットリと~にり付き、息も荒くまさにのようであった。だがその２人はgの母子で、かつての令夫人と令息であった。その落の悲惨さ、惨めさ、背愿肖蚋膜幛摔工毪取⒔穸趣悉饯蚊郎倥の可zな唇へ注ぎzみたくなった。

「よしっ、今度はかおる荪隶悭螭韦口へ御Y走してやるぞ。それっそれっ！！」
「ウグッ、、ウゲェ！、、オゲェ！！」
そんな欷鄙と共に、佐}はかおるのを掴みにすると容赦なく前後にフリ出した。
『あぁぁっ、、かおる、、ひ、、酷い、、』
力まかせに^部を前後にeすられ、かおるはもう白目を剥く寸前の~状Bであった。

「あ、、あの、、わたくし、が、、ルミ子が、、」
「あぁっ？そんな精液みてぇのか？でもダメだ！！今度は荪隶悭螭畏だ、番さ。」
郅工胂⒆婴丐问舜颏沥恕⒈厮坤松を欷弊苑证丐紊泶わりをmむ美母。
かおるを案じる佳代夫人の思いを知りながら、それを逆幛扦工毪瑜ΔoしAける。
そんなI者の悲惨さが、佐}の嗜虐感を刺激して~を促す。

「おぅっ、、いくぞぉ、荪隶悭蟆、全部みよぉ、、ソレッ！！ウッ、ウゥッ！！」
どぴゅっ、、ぶぴゅっ、、、、、オグゥッ、、、ングググッ、、、ンンンッ、、、
２回目であるとはとても思えない程の多量の精液が、かおるの口中へ注ぎzまれる。
折を恐れ、必死にみ下すかおる。いまや声を欷堡胧陇筏出来ない佳代夫人は、母として息子を暝するしかなかった。それがどんなに珍妙で悲惨な内容であっても。

「がんばって、、Aけて、Aけてみzむのです、、溜めちゃだめ、、一荬恕、」
母のいが通じたかのように、大量の精液を全てみzんだかおる。だが、佐}のモノは放出をKえても、ほとんどそのサイズを浃à氦摔おるの可zな唇を裂ける寸前に占しAけていた。

「ふぅ``っ、かおる荪隶悭螭慰讠蕖馥长狻フェラのテクもまぁまぁだな、さっすが、iきキャバルミ子の直护坤堡るぜ。なぁかおる荪隶悭蟆ルミ子。」
「あ、、ありがとぅ、ございます、、、、さっ、かおる、坊っちゃまも、お礼を、」
んんん````っ、、、
んっ、んんっ、、
一寸でも早く息子をその惨めな思いから解放したく、必死に媚びを婴臧る佳代夫人。
かおるもそれを判ってか、警Tのモノを入れながら、颐に同意する。

美しいgの母子の口を凌辱できる喜びで、萎える事を忘れたかのような己の肉棒を息子の口からiくと、今度は再びその美しい母Hへ向ける佐}であった。
「さぁっ、後始末はまたお前へmむぜ、がんばれば、お前の好物が出て来るかもよ。」
上流家庭の令夫人を息子の前でお前呼ばわりし、その口へチ○ポをネジzむ。
しかも、その息子は口元から自分の精液を滴らせAけているのだ。

その情景は凌辱にZれた鬼_も、何度てもきる事のないものであり、また春川母子にとってはKわる事のない、永hにAくかのようなzであった。
そのあまりの淫卑な子に、いつのgにか君uまでが、その回亭筏骏猊韦蚣汛夫人の肛Tへネジzんでも、もはや夫人はXくアエギ声を上げるだけであった。

いまや、５人のは全ての肉茎は母子どちらかの体内に埋まり、母子は互いにがり抱き合い、N乳をこすり合い、舌をjめ合い、肉棒を舐めていた。
そして女史はその生徒と母Hの淫交のhを丹念に撮っていたのだ。

锥趣佳代夫人の身体が硬直し、のけぞり、物を含む口中からこえぬ~叫をらし、_したようであり、同じようにかおるも、何度目かさえも判らぬ射精を母の胎内深く注ぎzんだようであった。
だが、凌辱にZれた男立ちは@くべき持A力で、只の淫となった母子をめAけた。

概にもう何度目の~だろう、、佳代夫人は半ば失神状Bのままで息子と用Tにサンドィッチで双穴凌辱されAけていた。だが、その状Bでも、秘奥はЭsし、口は舌をjめ、指は息子のN乳を揉み回していた。それは欲とでも言う以外に表す言~がつからない程淫らな姿であった。

「うぅぅぅっ、、そろそろ、フィニッシュと、いくか、、」
「お、、オゥッ」
そんな声と共に_の腰の振りが激しくなっていく。ダメ押しにかおるにも指示がwぶ。
「かおる荪隶悭蟆いや、ハメてるから、坊っちゃんか、、お前も合わせろよ、、ちゃんとしねぇと、まだまだAけるからな。」
ムグゥゥゥッ、、、
そんな言~にならない返事を返しながら、かおるも必死に腰を母へ打ち付けて行く。

やがて、、
「おっ、、おぅっ、、、」
「くぅっ、、」
５人のウメキ声が重なった。
ベチャァ````ッ、、ブチャァッ！！、
ビチャァ``ッ！！
そしてそのAらしい音と共に、巨根の佐}がそのサイズにふさわしい大量の精液を淫らな母子へPでも与えるかのように、その面に射した。
更に佐}はその射の度に、母子の面へ向けて己の肉棒を小刻みに婴していく。
すると、２人の美貌はるgに青臭い白嵋氦烁菠铯欷皮いのだ。

ついには自ら手を添えて丹念にgり出しては、まさにその最後の一滴までも、~、鼻、]、唇、まぶたと念入りにこすり付けて行った。
いまや、美しい２人の母子の面はその全てを中年警TのAらしい精液に覆われてしまっていた。


さすがに萎え始めたモノをブラ下げながら男_は２匹のペットからようやくxれた。
すると支えをなくした人形のように惨めな母子はoにゆっくりと地面へ倒れzんだ。
そのすっかりsんだかおるの股gをた女史はアッサリとかおるに言った。
「あらあら、ルミ子にすっかり吸い取られちまったはねぇ、、私の分あるかしら？」
そして、かおるの首に首を付け、o理矢理引きずり始めたのだ。

そんな女史の言~に、井川もさすがにアキレで告げた。
「まぁ`だ、ヤルんですかぁ？もぅo理でしょう？」
だが女史は@くべき事をアッサリと言う。
「まぁ、そんrは○イアグラでもませりゃ一kよ、アパ`トへったら朝までめつづけてやるわ、、どうせあんた_だって、これでKわりじゃないでしょぉ？」

女史の指摘にニヤニヤと笑いながら、井川もAけた。
「まぁそりゃぁねぇ、、とりあえず、このまま用T室で４人でザコ寝、起きたでアサ立ちをルミ子でI理させて、アサL韦扦工ねぇ、、」
「お互いね、、じゃぁねっ、、、、ほら、かおるちゃん、るわよ、、」

引きづられるかおるが颐に後ろをると、一息いれた男_が同じように佳代夫人を用T室へ引っって行くところであった。
疲れでフラフラの佳代夫人へ更に、秘奥へo造作に指をつっこみ、肉芽をくじり、乳首を引っって巨乳をN状に湫韦丹弧⑹驻颏亭盖げては舌を吸い出す程のディ`プキスをせまる。

そんな惨めな母の子にかおるは妞蛞证à椁欷胜った。
そして、女史にへ押しzまれドアが]じた瞬g、ついには~叫してしまった。
「あぁ、、マ、、ママ、、、ママッ、ママァ```ッ！！」
「ふんっ、ったらまた、タップリお仕置きね、gの母Hと人前であんなにハデにＳｅｘするなんて。Sしみにしてらっしゃい。」
その母の悲惨な光景と息子の悲QをSしみながら女史のはアパ`トへ向かって行った。

数日後、神田女史のアパ`トの壁に先日の春川母子の何枚かの写真が大きくられた。
それはある物は正T前での交尾シ`ンであり、ある物は母子のフェラの共演、更にT\位で息子をめる佳代夫人の欲情に狂う表情、o毛のY合部までが露わに写る物等畜生道に堕ちた上流家庭の母子相恧问々であった。

そしてそれらの写真は、全てご丁にもかおるの英正学@入学rの母子の正装した正T前での念写真を中心に、わざわざ取り欷啶瑜Δ速Nられていて、晴れやかな笑と盛装した母子と、全裸で全身精液にまみれながら禁断のY合にEうのような母子が、同じ１Mみの母子であることを^明し、そのあまりの堕ちぶれた子の悲惨さを物Zっていた。

