

『 英Z教．景子 □　 淫  教 室 篇 』

                                         杉    村    春    也


【 第 一 章 　美 人 英 Z 教  の 赴 任 】

【 １ 】

　英Z教の松下景子は、四月の新学期から英正学@高校で教鞭をとることになった。英正高校は私立の名T男子校で、一流大学へのM学率も高く、教の待遇も一般水胜瑜辘いぁ
　二年前、大学を卒IするHにも、景子はツテをmって英正高校への就活婴颏筏郡韦坤、当rは教の欠Tがなくて入れず、この二年gは二流の私立高校に勤めていた。
　そのrのことをえていてくれたのか、英Zの女教が辞めたので希望するのなら裼盲筏瑜Δ趣いνㄖを受けて、景子は一も二もなく承Zの返事をした。
「あなたのような美人が教に立ったら、生徒の荬散って勉に身が入らないかもしれませんな」
　人のよさそうな羽川校Lは、巯毪韦いの⑿Δ蚋・べながら、新任の挨拶にきた女教に、若干の予渲Rを与えた。
「ご承知のように、我が校は唤yある名T校で、生徒の|もいいんですがね、数年前に理事会の意で、入学Yに落ちた者にも寄付金つきでa欠入学をJめたんです。それがわざわいして、昨年はいろいろとトラブルがありましたが、どうやらo事におさまって、やっと平gを取りもどしたところですよ。さっそくですが、先生には一年生のクラスを受け持っていただきます。男子ばかりのL景な高校ですが、先生の魅力を活かしてよろしくおいしますよ」
　赴任して一カ月ほどすぎ、どうやら校内の事情にもZれてきた、三年ＥMに在学中の春川かおるの母Hが自宅をLれてきた。春川佳代夫人は、一流企Iのエンジニアだった夫を五年ほど前に亡くし、一人息子のかおると二人で暮らしている。
　景子は大学r代に、当r中学生だったかおるの家庭教をしていたことがあり、かおるや夫人とはそのからのZ染みであった。教え子のかおるが英正高校の入に合格したのを祝福しながらも、先生の自分がその英正への就に失・筏科と猡恃菠旰悉铯护@いたもまだ新しい。
　そのかおるが最近、非行化しているようだと夫人から相を受けて、景子は首をかしげた。性eのまぎらわしい名前のせいでもあるまいが、かおるは中学r代から女とg`えられるほど郅椁筏て、おとなしく素直な美少年であった。
　二年ぶりに会った今でも、人形のような美少年ぶりは浃铯椁胜った。とても非行生徒とは思えなかったが、夫人のh明によると、学校に行くのをいやがるかと思えば、o断で⒄がWくなり、最近では母Hを避けてろくに口もきかないという。
「あの子が中学に入ってすぐ主人が亡くなりましたでしょう。女手一つで甘やかしすぎたのがいけなかったんでしょうか。このままではどうなることかと、心配でなりませんの」
　夫人は、おっとりした品のいい美貌を愁いに窑椁护圃Vえた。亡夫のzbで生活には不自由しないが、一人息子の成LだけがSしみの夫人としては、日ごとに息子が自分からhい存在になっていくのが心くてならないらしい。
「私がかおる君の三年ＥMを教えるのはL二回だけですけど、成もトップクラスですし、とても非行化してるとは思えませんわ。かおる君も、もう高三だし、Hから干hされるのを─铯筏思う年なんじゃございません？　淋しくても我慢なさらなきゃ」
　教というI柄、景子は十四rも年上の夫人をたしなめたが、かつての睦まじい母子の仲を知っているだけに、むげにも突きはなしかねて助言した。
「私は新しく来たばかりで、クラスの事情もよくわかりませんし……担任の先生にご相なさったらいかがでしょう」
「ええ、担任の横田先生にお伺いしたこともありますが、Wくなるのは友だちの家で一wに受Y勉をしているんだから心配ありません、とおっしゃるんです。でも、かおるは学校や友だちのことを何もしてくれませんし……任早々の、それも受け持ちでもない松下先生においするのは筋`いかと思いますが、昔のごFで、お力ぞええないでしょうか」
　他に相相手もなさそうな未亡人にそうまでmまれては、景子も断われなかった。
　翌日から景子は、登校中のかおるを注意深くQ察するようになった。荬韦护い、かおるには昔の明るさが失なわれ、なんとなくオドオドして、暗い影があるようにえた。
　昔Z染みの景子に会っても眼を伏せて、意R的に避けているがある。あまりできのよくないB中ばかりの三年ＥMのなかで、等生のかおるだけが浮きあがった存在になっているのも荬摔胜盲俊
　昨年はいろいろトラブルがあったという校Lの言~が、かおるの涿菠碎vSがあるのではないかと察した景子は、国Zの神田先生にそれとなくいてみた。
　色が\く小肥りの神田先生は、T室の一番隅に景子と向かい合って席を占める、索好きで情笸à违`ルドミスだ。
「昨年のトラブル？　ああ、我がエリ`ト校にもようやく生徒の非行化という世gKみの事件が起きただけのよ」
　三十すぎのオ`ルドミスは、眼Rをずりあげながら、トラブルの内容をh明してくれた。
　非行化の原因がk生したのは一年前のことである。寄付金をeんでa欠入学した生徒の一人、\田健二が三年のMYであまり成がかったので、せしめのため、二年に留年させることにした。
　自尊心をつけられた\田は、それからひねくれて暴力をふるうようになり、gもなく、各クラスに数名ずつはいる落ちこぼれMをm合して『\志会』というグル`プをY成するようになった。なまじM学名T校に入ったばかりに、激しい受Y勉についていけず不氦螋deさせていた分子が、\田にって非行に走りはじめたのだ。
　それまでの英正学@には非行生徒などというものは存在せず、教も一流大学へのM学率さえ荬摔筏皮い欷肖瑜っただけに、公然と赝に反抗する集猡蚯挨摔筏啤⑿ｉLはじめ教たちは周章狼N、なすgを知らなかった。
　秋が深まるにつれて、グル`プの行婴习若o人となり、真面目な生徒に被害者が出はじめるに及んで放置できなくなり、T会hがl繁に_かれて策がfhされた。
　T会hの意は二つに分かれた。\田はじめ、主だった非行生徒はせしめのため退学させるべきだという硬派。彼らを非行に走らせたのは教の任でもあるから切り韦皮皮长茸悚欷辘趣工毪韦o任だ、真に彼らの善А⒏生に取りMむべきだという温情派。その二派に分かれた。
　前者の代表が景子の前任だった英Zの吉g先生であり、後者の代表が数学の横田先生である。私が任を持って\田らの面倒をみるという横田先生の意が裼盲丹臁それが不氦胜韦、学期末近くになって吉g先生は辞表を出した。
「それであなたが代わりに裼盲丹欷郡趣いΔ铯堡琛￥扦狻⑿呐浃胜い铩：崽锵壬の指Гよかったのか、\志会のB中もすっかりおとなしくなっちゃったからね」
　放n後のT室で、中性的なハイミスの神田先生は、草を摔い胜らh明をつづけた。
　四月の新学期になると、能力e学成で大幅なクラス替えが行なわれ、\田や落ちこぼれの非行グル`プは全部三年ＥMに集められて横田先生が担任になった。
　それ以来グル`プは、授IがKわってもL一回教室に残ったり、r々は\田の家に集まって自主的に勉するほどの涿菠蚴兢工瑜Δ摔胜盲郡趣いΑ
「おaで横田先生は、教^や校Lにも受けがいいのよ。なにしろ、}の生徒を一手に引き受けてトラブルも起こさず、うまくクラスをまとめているんですものね」
「でも、そんな三年ＥMに、どうして春川君のように成のいい生徒を一人だけ入れたんでしょうか？」
　景子の疑に、神田先生はこともなげに答えた。
「一人ぐらい、成秀、品行方正な模生徒がいなきゃにならないじゃないの。三年ＥMは、春川かおるを目摔摔筏魄写枳聊イ筏皮い毪韦琛３晒は着々とあがっているらしいわ」
　神田先生のh明をいても、景子は然としなかった。\田らにとっては励みになるかもしれないが、かおるのように等生が一人だけ劣等生のクラスに入されるのは、本人にとってマイナスにしかならないはずだ。
　その点を、T室で机をKべている、三年ＥM担任の横田先生にいてみたが、私には私なりの教育方があるのだからつまらんお介はやめてくれと、相手にされなかった。
　が角っているのでゲタという仇名を奉られているこの数学教に、景子は初面のrからあまりいい印象を受けていない。
「朱にまじわれば赤くなるというじゃありませんか。\田君たちは今でこそおとなしいようですが、前は非行生徒だったそうですし……私、春川君が中学r代、家庭教をしたことがありますけど、あのはもっと快活な子でしたわ」
　剔证摔いさがる景子に、横田はムッとしたようなで答えた。
「松下先生は、ずいぶん春川のことにこだわりますな。家庭教をしていたから、何か特殊なvSがあったんじゃありませんか。まあ、春川は男がても惚れ惚れするような美少年だから、o理はありませんがね。そういえば、春川も松下先生が好きなようですよ。もっとも、これは春川だけじゃない。我が校の生徒はみんな、新任の美人教に憧憬とm美の眼を向けていますがね」
　角った高校教のに、教育者らしからぬ卑猥な微笑が浮かぶのをて、癖な美人教は柳眉を逆立てた。
「私は真面目なをしているんです。横田先生は、他の生徒のために春川君が咨になってもいいとおっしゃるんですか？」
「どうして、そうQめつけるんです。春川が何かあなたに苦情でも言ったんですか？」
「いえ、以前から知り合いの母Hに相されただけですけど……」
「ああ、あの未亡人なら私のところにも相にきましたよ。なかなか美人だが、まだ子xれができてないようですな。荬摔筏胜い欠扭盲趣なさい。担任でもないのによけいなお介をいて、後悔しても知りませんよ」
　Y局、担任の教から冷ややかに突き放された景子は、直接かおるに会ってみることにした。
　自分のIりを侵されると思ってか、横田は警告めいた言~を口にしたが、以前から春川母子には好意を抱いていただけに、夫人の依mをoするわけにはいかなかった。
　かおるにいただそうにも、T室では人眼があってまずい。校Lが不在の日の放n後、景子は教^に断わって、校L室にかおるを呼びだした。
「ねえ、かおる君。お母さまが君のことを心配しているわ。何かみでもあるんじゃないの？」
　三人欷堡违渐榨・摔けた景子は、Oりに坐ったかおるのをのぞきこみながらしくい亭俊Ｄ赣Hに似て品がよく、端整な立ちのかおるは、睫毛がLく、色白だけに小さめの唇がル`ジュを引いたようにrやかだ。そのをプイとそむけて、かおるは吐きてるように言った。
「ママが何を言ったか知りませんが、Wはもう子供じゃありません。よけいな世はかないでください」
「なんです！　その言い草は。お母さまに心配ばかりかけて、uずかしくないの？」
　きつい口{でかおるをたしなめた景子は、相手の手をとり、Z荬颏浃铯椁菠蒲预盲俊
「みごとは、lかに打ち明けると荬Sになるものよ。内wで、先生にだけ教えてくれないかしら」
　前の高校にいたも、景子は女性としての魅力を利用して、生徒の指Г抗をあげたことがある。かおるのズボンにスカ`トの膝を寄せて摔と、明らかに反辘Fわれて、かおるの白い]が薄tく染まってきた。柔らかなかおるの手を握りしめているうちに、景子までが妙な莘证摔胜辍⑻婴惭の少年を追うように膝を密着させる。
「以前の君は、もっとハキハキした明るい子だったわ。いつも\田君たちと一wらしいけど、好きで付き合っているんじゃないんでしょ？」
　かおるの体がピクンとこわばるのを感じて、景子は_信を深めた。
「やはりそうなのね。\志会のグル`プとo理やり付き合わされてるんでしょ」
　女のようにをLくのばしたかおるの]にふれるほどを近づけて摔。かおるが景子の手を振りもぎって立ちあがった。
「`う！　`います。あんな奴らなんか……」
　く打ち消しはしたものの、nざめた]に硇扦蛑袱丹欷坷仟Nの色が浮かぶのを、景子は逃さなかった。
「Lさなくてもいいわ。あのグル`プと付き合うのがいやなら、クラス替えしてもらったらどうかしら。私から横田先生においしてもいいわよ」
「`うったら！　担任でもないのに、よけいな口出しをしないでください。Wより自分のことを心配したらどうです」
「なんですって！　それはどういう意味よ？」
「B中が、ミス英正学@、つまり松下先生を狙っているってことです」
「R鹿なことを言わないで戴！　私は教よ。教を侮辱するようなことを言うと、承知しませんからね」
　癖な景子は少年にそんなことを言われて然とした。
　今までにも言い寄る男性は多かったが、}に青春を捧げるつもりで向きもしなかった景子である。あの素直で情だったかおるの口からそんな言~が出たことに景子はした。\田たちと付き合って、かおるが非行化しはじめたのは事gのようだ。
「いくら私が心配してもojのようだから、もう言わないわ。その代わり、お母さまにはこれ以上心配をかけないで戴。困ることがあったら、いつでも先生に相してね」
　かおるのA奢な手を握って、力づけるように二、三度振ってからeれたが、それでBめたわけではない。
　今度は授IがKわってから、\田を教室に残していてみた。
「君たち、春川君と仲がいいようね。授IがKわってからもよく付き合っているようだけど、いったい何をして[んでるの？」
　がっしりと逞しい骨格の\田は、うっすらと口ひげを生やしていかにも不长拭えだが、全校生徒憧れの的である美人教には礼x正しい。
「[んでるわけじゃありません。勉ですよ。大学の入までに、もう一年もありませんからね。斑L水曜には、勉したい有志が残って自主学しているんです」
　神妙に答える\田に、景子は皮肉っぽい口{で言った。
「自主学ねえ。成のい君たちが放n後まで残って勉とは感心だけど、あまり英Zのg力はつかないようね。それに、成のいい春川君まで付き合わせることはないでしょ。春川君は君たちに教えるばかりで、何もプラスにならないじゃないの」
「そうとも限りませんよ。Wたちのほうが春川より知ってることもありますからね。それに、n外授Iのおaで、みんなも数学だけは一生颐勉するようになったと、ゲタは……いえ、横田先生は大喜びですよ」
「へえ！　n外授Iのおaでねえ。参考のために、そのn外授Iとやらを学したいものだわ」
「本当ですか。ミス英正学@が学するとなれば、みんなもいっそうりきるだろうな。いかがでしょう。明日がそのn外授Iの日だから、四r半にこの教室に来てくれませんか。おいします」
　最敬礼する\田をみると、この生徒が以前は手のつけられない非行生徒だったというgが信じられなかった。n外授Iに出れば、かおるの行状を解明する手がかりも何か掴めるかもしれない。
「いいわ。でも、担任でもない私が出すぎた真似をして、横田先生が荬くなさらないかしら」
「ゲタにはaってりゃ、わかりゃしませんよ。後でバレたって、eにいことしてるわけじゃないから、文句も言わんでしょう」
　\田はいたずらっぽい微笑を浮かべて言った。o邪荬胜饯挝⑿Δ酸りこまれて景子は、横田から警告されたことも忘れていた。

【 ２ 】

　三年ＥMの教室は三Aの一番奥にある。翌日の放n後、その教室に向かう途中で、景子は用Tの井川に会った。五十をすぎた相なその用Tの粘っこいを浴びるたびに、景子はB肌立つようなおぞましさをえるのが常だった。
「これからまた、n外授Iにを出されるそうですね。ご嵝膜胜长趣恰…」
　井川は、例によってまつわりつくようなを@わせてくる。
「横田先生には内wよ」
　景子は眉をひそめてをさした。
（\田君たら……何も用Tにまでn外授Iのことを知らせることはないのに……）
　景子は不快に思いながらめざす教室の酩蜷_けたが、なかには\田以下、四人の生徒しかいなかった。
「あら！　たったこれだけ？　春川君はどうしたの？」
　後ろ手でドアを]めながら、怪そうにい亭刖白婴恕Ⅻ\田は申しわけなさそうに答えた。
「今日は、全校生徒憧れの的であるミス英正学@が、Wたちのn外授Iに出席してくださる初日ですからね。予定を涓して、Wたち\志会の植克娜摔坤堡窍壬と念写真を撮ることにしました。その後で、先生のZ迎会を_くつもりですよ」
「念写真とかZ迎会なんて大げさすぎるわ。それに、今後もn外授Iに出るなんて言ってないわよ」
　漠然たる不安を感じて、理知的な女教の美貌が心なしかnざめてくる。
「一回だけでは困るんですよ。そのためにもぜひ、先生のヌ`ドを念に撮っておきたいんです」
「な、なんてことを言うの。教に向かって……取り消しなさい。取り消さないと、横田先生に蟾妞筏蓼工琛
　景子は怒りに唇を震わせてヒステリックな声をあげたが、グルリと取り欷螭浪娜摔を狭めるのをて、恐怖がこみあげてきた。危を察して身をひるがえそうとする女教のI腕を、ずんぐりしたニキビ面の田uと、眼Rをかけたlせぎすの金井が左右から抱えこみ、悲Qをあげようとする口のなかに、L身の志Rが丸めたハンカチを押しこんで、その上から手拭いで猿\をかける。
（何を……何をするの！　やめて！　やめなさい）
　必死に抗hする声も猿\に遮られてくぐもった呻きにしかならなかった。
「あまり暴れると、服が破けちゃいますよ。ボロボロの服でりたいんですか」
　\田が警告をkしながら、ス`ツの上着を肩からはずし、ブラウスのボタンもはずす。
「ミス英正学@のヌ`ドをめるなんて、感激だなあ」
　志Rがうわずった声で言いながら、スカ`トのベルトをめてずりおろしてゆく。
「うっ、ううっ！」
　猿\から不明tな呻き声をもらしながら必死に身える景子のYに、そのrになってようやく、横田の警告や、B中が自分を狙っているというかおるの言~がKってきた。だが、後悔してもWすぎた。
　景子の前では猫をかぶっていた\田の神妙なB度や、いくら}のグル`プでも、学校当局がJめているn外授Iの教室でまさかo暴なことをするはずがないという甘い考えが、とりかえしのつかない事Bを招いたのだ。
「いい加pにQ念しなさいよ、松下先生」
「ヒョ`ッ！　パンティは、ご清な白ときてやがら」
「ホレ、ホレ、お手々を背中にまわして……」
「アンヨを思いきり_いてくださいな」
　校庭に面したの窑晗踝婴蛲袱して晚春の夕が射しこむ密室のなかに、青い野たちのd^を押しした声と、その生になった美しい女教の呻き声や、ピリッと下着の裂ける音がしばらく交eしていた。そしてまもなく、パンティ一枚の裸に剥かれた二十四rの美人教は、最前列の机と机のgの通路にI脚を大きく_いて立たされていた。
　後ろ手に`られているので、こんもり盛りあがった雪白の乳房をLすこともできず、ハイヒ`ルをはいたI足首にきついたIが、左右の机の脚にYばれているので、裂けるほど_脚して立たされたまま、しゃがみこむこともできない。
　とらされたポ`ズのあられもなさに、Fにかけた生徒たちに怒りの眼を向ける萘Δ馐Г护啤⒕白婴悉っくり首を折っていた。
　野たちの幛盲荬ひを浴びて、均整のとれた一六五センチのiけるように白い裸身が、みるみる羞uのバラ色に染まってゆく。
　お丹蚍せたように形のいい乳房と、蜂のようにくびれたウエスト。カモシカのようにすんなり伸びた下肢と、ほどよい肉づきをのせた乳白色の官能的な太腿。その付け根を覆う白のパンティは、生地が薄いせいか、その下の\い茂みをほのかに透かせている。
　憧れの美人教の簸摔蓼且た裸身を前にして、その美しさにR倒された野たちは、しばらくは手を触れるのもためらわれて、生唾を驻撙长撙胜らapに余念がなかった。
「先生にしとくのはもったいないな。ヌ`ドモデルにでもなりゃよかったのに、コオロギとはダンチだぜ」
　淫らな沈aを破って口をきったのは、一八十センチに近いのっぽの志Rである。志Rは、\田が一年すべって同じクラスになるまでは同学年の番L格だった生徒で、\志会というグル`プ名も、二人の姓を寄せ集めたものだ。
　グル`プの行婴颏筏膜长追求しているらしい小生意荬拭廊私を、グウの音も出ないような目にあわせて、後のnいを断ったほうがいいと言いだしたのも志Rである。
「コオロギってのは、辞めた吉g先生のことですよ」
　にきび面の田uが景子にh明した。
「色が\くて、パセド`氏病みたいに目玉がでっかいからコオロギっていうんだが、あれは便所コオロギだな。ミス英正学@と比^しちゃ荬味兢坤琛Ｈ十五rの人妻なんだから、少しぐらいオッパイが垂れてたり、腹に肉がついててもしようがないさ」
「でも、あっちの味はまんざらでもなかったよ。はじめは、いやいやとか、Sしてなんて言いながら、しまいにゃ糁肖扦筏みついてくるんだからな。コオロギだけあって、Qき声はよかったぜ」
　田uと金井の会をいて、猿\をはめられた女教の美貌から血の荬引いていった。
　どうやらこのB中は、前任の吉g先生を凌辱したことがあるらしいのだ。
「俺、簸撬上孪壬のヌ`ドをて艟したことがあるけどよ。簸瑜g物のほうがずっとワンダフルだな」
「へえ。簸袱恪あそこの生え具合はどうだった？　コオロギみたいにジャングルだったか？」
「いや、あれほどじゃなかったな。肝心のところでもらしちまったから、味のほうはわからなかったけどよ」
「簸韧じ生え具合かどうか、させてもらおうじゃないか」
　\田が自分の机のなかからeを取りだしてくるのをて、景子は猿\の奥で悲Qをあげた。
（い、いやっ！　それだけはSして！）
　必死に腰を振りたくる女教を、後ろから志Rが抱きすくめて因果を含ませる。
「こいつらは、先生のヌ`ドを簸艘て、艟までしてるんだよ。このままじゃ勉も手につかんから、g物をせてやってくれんかな。教え子をすっきりした莩证沥敲させるのは、先生のx栅坤恧Α
　まろやかな乳房をギュッと掴みにされた女教がひときわ激しい呻きをもらしたr、その腰から、eで切られたパンティがハラリと床に舞い落ちた。
「ヒヤァ！　カッコいい生え具合じゃん」
「ゆ、簸且たよりワンダフル！」
　素っD狂な声をあげた田uと金井が、慎ましやかに生えBった漆\の草に手をのばすと、その手を\田がピシャッと叩いて命じた。
「おSしみは後だ。早いとこ、カメラを持ってこい！」
「へい、先」
　名残り惜しげに手を引っこめた二人は、自分たちの机からカメラを持ちだしてきた。一台はカラ`のポラロイド、もう一台は白\の一眼レフだ。
　二人が正面でカメラをえると、ハイヒ`ルの他は一糸まとわぬ生は、狂ったようにたおやかな全裸をくねらせたが、大きく_いたI脚を机の足に拘束されたうえ、後ろ手に`られた上半身を後ろから志Rに抱きすくめられていては、逃れるgもなかった。
「オラオラ、_なおをカメラに向けるんだよ」
　左右に振りたてる女教のウェ`ブがかかったを志Rが掴んでカメラにを晒すと、羞uと屈辱に歪む理知的な美貌に、すかさずフラッシュのW光が浴びせられる。
「ついでにここをオ`プンしてやるから、クロ`ズアップを撮ってもらうんだな」
　横から手をのばした\田が、大股_きで_かれたI女地をさらに指でくつろげる。
「すげえ！　_な色だぜ。使い古しのコオロギとは、^べものにならねえや」
「簸袱悚、こんな奥までなかったけどよ。ひょっとして、この先生バ`ジンじゃないかな」
　卑猥な言~とフラッシュのW光がサ`モンピンクの柔襞にふり注がれて、美貌の生の屈辱と~望を深めていった。
「先生は、俺たちのことを嗅ぎまわっているようだから、教えてあげるよ。コオロギが辞めた本当のわけをな」
　\田は、生の秘奥にレンズに向けてあからさまに_したまま、忌わしい秘密を明かした。
　吉g先生がT会hで非行生徒を退学させるべきだと主しているのを知った\田は、志Rと相して妥をはかった。人荬韦胜ぬ逵^の}欷思g先生を呼びだし、田uや金井も交えた四人で暴行したのである。
　呼びだし役には、先生に信用のある等生の春川かおるが利用された。当rのかおるは、\田らとはeのクラスだったが、{されてやむを得ず呼びだしやり役をさせられたのだ。
　三十五rの熟れきった人妻教は、生徒たちに犯されているうち、心ならずも淫らな反辘蚴兢筏坪味趣Nりつめたが、それを羞じて夫にも打ち明けなかった。
　味をしめた四人は、その後も吉g先生を\田のアジトにBれこんで何度も弄んだ。
　たび重なる凌辱の事gを夫に感づかれそうになって、吉g先生はやむなく学校を辞めたというのだ。
「未はねえよ、あんな年コオロギなんか。美人でもないし、身体もたるんでて、いたぶり甲斐がねえもんな」
　\田が吐きてるように言うと、志Rが、うら若い美人教のふくよかな乳房をヤワヤワと揉みしだきながら摔い俊
「でも、松下先生はeだぜ。ミス英正学@のこんな素晴らしい身体がSしめるなら、何年留年させられても文句は言わんよ」
「ボツボツ猿\をはずしてやろうか。大声を出さないとs束すればな。もっとも、大声を出してuをかくのは、先生のほうだけどよ」
　\田に念を押された女教は、たおやかな裸身を羞uと恐怖におののかせながら力なくうなずくのであった。
　ようやく手拭いの猿\をはずされた景子は、ハンカチを口から押しだして大きく息をつくと、かすれた声でVえた。
「早く……早くIをほどいて戴。こんなところをlかにられたら、君たちだってただではすまないわ」
「心配ないさ。いつも水曜のこのrgには、三Aに残っている生徒はいないんだ」
「でも、ここに来るr、用Tの井川さんに廊下で会ったわ。どうして用Tなんかに、私がここに来ることを教えたのよ」
「あのオッさんにはりをmんであるのさ。さっきからいてたようだがね」
　\田の声に辘袱毪瑜Δ衰丧が_き、用Tの相ながのぞいた。
「大丈夫ですよ、松下先生。三Aにはlもいませんから心配ありません」
「ああっ、ないで！　早くドアを]めて」
　全裸を後ろ手に`られ、大股_きで立たされている景子は、そのあさましい姿をいやらしい用Tにまでられていたと知って、引きつったような声をあげた。
「でかい声を出すなと言ったろうが。三Aにはlもいなくても、校庭ではまだ生徒がうろうろしてるんだ。素っ裸を世物にしたきゃ、いくらわめいてもいいけどよ」
　\田に警告されて美貌に怯えの色を浮かべた女教は、弱々しい声で哀した。
「お、おいだから、早くIを解いて戴。こんな格好を用Tにまでせるなんて、あんまりだわ。私があなたたちに何をしたというの。どうしてこんなひどいことをするの」
「理由はいくらでもあるけどよ。第一は、俺たちの秘密を嗅ぎまわっているお介な先生の口封じだ。好奇心の旺盛な先生に俺たちの秘密を教えてやる代わりに、先生にも、人に言えない秘密を持たせてやろうというのさ。第二の理由は、先生が美しすぎるということだ」
　机に腰をかけた\田は、美な女教の瑞々しい全裸に、あざとい舐めるようなを@わせながら言った。
「美しいものをりゃ、普通の人gならpmし、崇したくなるだろうがね。俺たちのような落ちこぼれのひねくれた者は、逆に美しいものは绮绮瑜似菠贰Aしたくなる。その美しい象が生き物なら、氐椎膜摔い袱幛郡なるもんだ。^のいい先生なら、そのくらいの心理はわかるだろう。第三の理由は……」
「理由なんかどうでもいいじゃないか、先。もう、我慢できねえよ」
　田uと金井が、割り裂かれた女教の左右の_白い太腿に抱きつく。
「いやっ！　さわらないで！」
　景子は警告も忘れて、けたたましい声をあげた。
「先生は、自慢の裸をよほど他の生徒にせびらかしたいようだな。を_けてどなってやろうか。ミス英正学@のヌ`ドをたい奴は三年ＥMの教室に集まれってな」
　女教を背後から抱きすくめた志Rが揶揄すると、\田が、ポラロイドで撮ったばかりの写真を眼の前に突きつけた。
「それより、この写真をからバラまいてやろう。猿\をはめてても、松下先生だということはひと眼でわかるぜ」
　突きつけられた数枚の写真には、大股_きの全裸像をはじめ、猿\をはめられたから露わな乳房までの上半身、ましげに盛りあがった漆\の茂みからo残に割り裂かれたI脚までの下半身、さらには指でくつろげられたサ`モンピンクの柔襞のクロ`ズアップまでが、色彩もrやかにきつけられている。
　真っ赤になってをそむけた女教は、乳房や左右の太腿を、何本もの手で揉まれ幛扦蓼铯丹欷毪ぞましさに耐えながら、かい声で言った。
「わかったわ。もう、大声は出しません。今日のことも、lにも言わないとs束するから、早くIを解いて戴」
「先生は、まだ自分の置かれた立訾蚶斫猡筏皮胜い瑜Δ坤省￥猡ι伽范な口をきいたらどうだい。俺たちは、この訾窍壬をΔ摔けることだってできるんだぜ」
　恐怖にnざめる女教の慎ましく生い茂った草に\田が手をのばしながら言うと、あわてて腰を後ろにひいた景子は、志Rのズボンの前をふくらませている硬直に臀裂を突かれて、ヒッと押しした悲Qをあげた。
　恐怖におののく女教のほどよい肉づきをのせた太腿にかじりついていた田uと金井は、
「スベスベしたアンヨに触ってるだけでもれちまいそうだ。早いとこやらせてくださいよ、先」
「いつまでもおAけは⑸だよ」
　ムチムチして官能的な太腿に]ずりしたり、舌を@わせながら催促する。
「そ、そんな……おいですから、それだけはSして……」
　真っnになって哀Vの声をふりgる女教に、\田は、さっき言いかけた第三の理由をしはじめた。
「言いそびれたが、第三の理由は差e待遇反、教育のC会均等だ。いくら春川が美少年だからって、奴にだけセックスのn外授Iとは不公平だぜ。俺たちにも教えて欲しいんだがね」
「な、何を言うんです。春川君とはなんのvSもありません」
「Lさんでもいいよ。先生は、奴が中学生の、家庭教をしてたそうじゃないか。どうせそのからの仲だろうが、なにも校L室でいちゃつくことはないだろう」
「な、なんですって……」
　景子は、先日かおるを校L室に呼び寄せたr、lかにかれていたのだと悟ると、糁肖芹徒猡筏俊
「あ、あのrは、春川君のB度がおかしいから、校L室に呼んで事情をいただけです。やましいことなんか……」
「ないって言うのかい？　生徒の模になるべき先生が嘘をついちゃいけねえな。先生と春川が抱き合ってるF訾蚰膜筏吭^人もいるんだよ」
「そ、そんなひどい……嘘です。教の私がそんなことをするはずないじゃありませんか」
　颐に言いわけしたものの、かおるの手を握ったり、身体をすり寄せていたのは事gだから、景子の声はh得力に欠けていた。
「あくまで情をるなら、この訾嗽^人を呼んで、Qしてもらうよりしようがないな」
　景子は新たな恐怖にuわれた。
「や、やめて！　おいですから、もう他の人は呼ばないで……」
「手gはとらせないよ。田u！　オッさんとりを交代しな」
　\田に命じられて田uが廊下に出ていくと、代わって、好妞诵Δ撙蚋・べた用Tの井川が入ってきた。
「松下先生のヌ`ドをめるなんて、簸摔馑激い蓼护螭扦筏郡琛％邾Γ　〗くでると一段と素晴らしい身体ですな。オッパイは形よく盛りあがってるし、腰のくびれ方や、太腿の肉づきも申し分ない。ヘアの生え具合も、ミス英正学@にふさわしくお上品ですな」
　用Tのネチネチしたで一糸まとわぬ全裸を舐めまわされた景子は、志Rの腕のなかで狂ったように身えながら、押しした声で叫んだ。
「教に向かって、なんてことを言うの！　出てって！　早く出てってよ！」
「せっかく呼んだ^人に、そんな言い草はないだろう」
　\田に言われて、景子は愕然とした。
「な、なんですって！　この人が……」
「そう、私があのrの目恼撙扦工琛
　井川は、狼Nする女教のたおやかな裸身を、涎れの垂れそうな眼で眺めながら^言した。
「あれは先Lの金曜、午後四rを少しすぎてましたかな。校L室の外を通りかかったら、lもいないはずの部屋から声がこえてきたんですよ。そっとからいたら、松下先生が三年ＥMの春川かおると抱き合ってたんです。先生がo理やりキスしようとしたんで、春川はいやがって逃げていきましたがね」
「そ、そんな……抱き合ったり、キスしようとしたなんて`解よ」
　糁肖谴颏料そうとする景子に、\田が言った。
「これじゃあ、水欷闭だな。しようがないから春川を呼ぼう。金井。春川の家にして、すぐ学校に来るように言ってくれ。ついでに、まだ残ってる生徒を全部この教室に集めてこい。春川が来るまで、他の生徒にもミス英正学@のヌ`ドをSしませてやろうぜ」
「ただじゃあもったいないから、物料を取りましょうよ。千页訾筏郡樗上孪壬のオ`ルヌ`ドがられるぞって宣护筏皮ます」
　金井が勇んで教室から出ていこうとすると、典雅な美貌を恐怖と屈辱に歪めた景子は、唇をワナワナと震わせて屈服の言~を吐いた。
「い、行かないで、金井君。Jめます。井川さんの言うことをJめますから、これ以上、uをかかせないで」
　生徒たちの憧憬の的だった教の自分が、素っ裸にされて後ろ手に`られ、大きく脚を_いて立たされている。そんな惨めな姿を、四人の非行生徒や、彼らと菝}を通じているらしい用Tの前に晒しているだけでも耐えyいのに、このうえ何も知らない春川かおるや、他の真面目な生徒たちの世物にされるくらいなら、死んだほうがましだった。
「校L室で、春川と抱き合っていたことをJめるんだな？」
「こないだだけじゃなく、いつも人目を盗んで春川といちゃついてたんだろう」
　\田と志Rに念を押されて景子は、Q念の眼を]じて弱々しくうなずいた。いくら否定したところで、Y局は、素っ裸を世物にするぞと{されて、Jめさせられてしまうに`いないのだ。
「教え子をT惑してvSをYぶとは、呆れた女教だな。奴の童をZったのはいつだい？　家庭教をしていたか」
「そ、そんな……私、まだ、男の人を知らないんです」
　景子が]を染めて答えると、男たちは意外そうにを合わせた。
「本当かよ。こんな美人が二十四rまでI女だなんて信じられねえな」
「でも、この_な色からると、本当かもしれんぞ」
　あらためて何本もの手が_脚された太腿の付け根にのび、漆\の草をかきわけてrやかなサ`モンピンクの狭gをくつろげる。
「い、いや。おいですから、もうSして」
　羞uと屈辱に身える美人教の秘奥をまじまじとのぞきこみながら、\田が郅い俊
「コオロギは人妻だったから}なかったけど、I女だと、ちと厄介だな」
　万一、表沙汰になった龊稀I女だとΔ韦Δà酥の罪まで加わることを心配したのだが、志Rは自信たっぷりに言った。
「プライドの高い美人ほど、自分のuは人に知られたくないもんさ。あれだけ写真を撮ってあることだし、そのうえ俺たちにΔ丹欷郡趣胜辘恪⒔~に口外する心配はないよ。Δ筏皮毪趣长獯椁盲趣堡小もっと安全だ」
「そ、そんな……おいですから、それだけは……今日のことは~にlにも言わないと誓いますから、それだけはSしてください」
　美貌の女教が、たおやかな裸身を生きた心地もない恐怖に震わせながら哀すると、\田は恩着せがましい口{で言った。
「神}な教室で先生のバ`ジンを破るのも荬引けるからな。俺たちの言うことをなんでもきくとs束するなら、考え直してやってもいいぜ」
「それはないよ、先」
「息子の始末をどうつけてくれるんだ」
　志Rと金井は、ぶざまにふくらんだ股gを押さえて、情けなさそうに言った。
「まったく、さかりのついた犬みたいな奴らだな。我慢できなきゃ、オナペットの生身のヌ`ドをながらマスでもかきな。lが的に命中させられるか、争でもしてみろ。オッさん、すまんが田uと交代してくれ」
　\田は、I趣位の脚に足首を`られて立たされている女教の二メ`トルぐらい前の床に、チョ`クでを引いた。
「よし！　俺が一番だ」
　白の手前に立って女教に正した志Rがズボンのチャックをおろして、大人もけの一物を取りだすと、萜筏氦沥颗教の理知的な美貌が屈辱に歪んだ。
「ああ、おいですから、そんなひどいことはやめて……いくらなんでも、惨めすぎるわ」
「こんなのはまだ序の口さ。もっと、惨めな目にあわせてやるぜ、松下先生よ」
　志Rは、_かれたI女地を幛盲荬ぱ郅且つめながら、糁肖扦筏搐はじめた。

【 ３ 】

　夕暮れの忍び寄る教室のなかには、ムッとするような栗の花の訾いたちこめていた。若い野たちの欲情の说膜摔丹欷颗教は、相浃铯椁捍蠊砷_きで立たされ、液でAされたrにもまさるおぞましさに乱していた。均整のとれた全裸の前にひざまずいた用Tが、漆\の草を中心に浴びせられた白幛螂j巾で丹念に拭き清めているのだ。
「叱は私の仕事ですからお任せください。それにしても、相当の量ですな。こんなに_な先生の素っ裸をながらじゃ、B中がハッスルするのもo理はありませんがね」
　叱用のバケツに汲んできた水で何度もj巾をゆすぎ直しながら、井川は念入りに女教の裸身を拭った。引きまった腹部からほどよい肉づきの太腿、さらに_脚されたその付け根をる草の一本一本を拭うだけではすまず、その草をかきわけてヌンメリしたサ`モンピンクの狭gをj巾で拭うのだ。
「や、やめて、やめてったら、井川さん。何もそんなところまで拭かなくても……」
　景子は白磁の双臀を左右にくねらせてVえたが、その腰を片手で抱えこんだ井川は、もう一方の手にしたj巾で_かれたI女地に淫靡な刺激を加えながら揶揄した。
「そんなところって言いますけど、ここが一番Aれてるみたいですよ。もっとも、拭いても拭いても濡れてくるところをると、B中に浴びせられたものとは`うようですがね」
「そ、そんないやらしいことを言わないで……おいですから、もう、Iを解いてください」
　景子は、火をかんばかりのを左右に打ち振りながら哀Vした。いくらI女でも、二十四rの成熟した女体である。最も敏感な部分を刺激されては、いやでもuずかしい反辘蚴兢筏皮筏蓼ΑＶ盲れた状rの常さが、その反辘伺能をかけた。
　教室のなかで全裸を後ろ手に`られて大股_きで立たされ、四人の非行生徒に欲の^しを浴びせられたうえに、清拭に名をかりた用Tの手で秘奥を弄ばれている。身も世もないそんなuずかしさや惨めさの底から、妖しい倒e的な感情が芽生えてきて、身体の芯がジ`ンとwれてくるのだ。
「どうやら、松下先生はマゾのようですな。不良生徒の玩具にされたり、用Tの私に後始末をしてもらうのが、お荬苏伽筏郡瑜Δ馈
　恧\った井川が、j巾の代わりに指を秘奥に啡毪筏婆びはじめる。
「ヒイッ！　やめて、やめてください」
　景子はたおやかな裸身を震わせて、ひきつったような声をあげた。
　マスゲ`ムで一辘为欲をk散させた若い野たちは、用Tにお株をZわれた思いで眺めていたが、たまりかねて\田が声をかけた。
「それだけSしめば、り代には充分だろう。後は俺たちに任せてまたりをmむよ」
　名残り惜しげに井川が廊下に出ていくと、たちまち四匹の野が白々とxくたおやかな裸身にまつわりついて、本格的な玩弄をはじめた。
　左右から胸に手をのばした田uと金井が、Fらしげに盛りあがった乳房を掌に包んでヤワヤワ揉みしだくと、前にしゃがんだ\田が、秘奥の上端からuずかしげに^をもたげた肉芽をクルリと剥きあげる。
「ヒッ！　そ、そこはかんにんして……」
　小さな悲Qをあげる女教の後ろに立った志Rは、_にウェ`ブのかかったを掴んで上荬筏棵烂菠蜥幛恧摔亭赶颏薄あえかな朱唇に唇を重ねて食いしばったnを引にこじ_ける。
「ムッ、ムグウッ！」
　塞がれた唇からくぐもった呻きをもらしながら、景子は、心ならずも官能の炎を燃えあがらせていた。
　前任の吉g先生を弄んで修得したのか、あるいは他の女性を凌辱してUYをeんだのか、野たちのテクニックは高校生とも思えないほど巧妙をきわめた。
　田uと金井は、力に氦沥咳榉郡蛘皮侨幛椁く揉みほぐしたり、硬く尖った乳首を舌先でペロペロと舐めまわし、\田は、剥きあげた肉芽を指の腹でがしたり、しとどにった柔襞の内部まで指でまさぐり、志Rは、I女の口に差し入れた舌をかぐわしい舌にjめてwれるほど吸うかと思えば、唾液を送りこんでo理やりみこませている。
（い、いやあ、もうSして）
　くぐもった呻きをもらすI女の官能に油を注ぐように、野たちは卑猥な揶揄を浴びせた。
「すごく敏感なんだな。ろよ！　乳房がツンツンにしこって、乳首がおったってるぜ」
「いくら莩证沥いいからって、こんなに濡らさなくてもいいだろう。これでI女とは、とても信じられねえな」
「俺たちの玩具にされるのがよほどうれしいとみえて、今にもN天しそうなをしてるぜ。オッさんも言ってたけど、この先生は本当にマゾらしいや」
　ようやく唇をxした志Rが言うと、\田は指の玩弄をつづけながら言~でも嬲りはじめた。
「なるほど、先生がどうしてわざわざ男子校に志したか、それでわかったぞ。相手が女生徒じゃいじめてもらえそうもないが、男子校ならマゾの喜びに浸るチャンスも多いというわけだ。どうだ、硇扦坤恧Α
　可zな肉芽を指でシコシコ嬲りながら\田がいつめると、~に追いあげかけられている景子は、淫靡な感触から逃れるようにキッとなって反した。
「ち、`います。英正学@は昔からエリ`ト校で、|のいい生徒がBってると思ったからです。あ、あなたたちのような不良がいると知ってたら、lが来るもんですか」
「どうも、先生は素直じゃねえな。その不良たちの玩具にされて、こんなに喜んでるのはどういうわけだ」
　濡れそぼった部分にを近づけた\田が、rt色の肉芽を口に含み、舌でがしはじめる。
「ひっ！　や、やめて」
　しなやかな裸身をdさせる景子の眼の前に真tのカ`テンがかかって、身内がカッと燃えあがる。
「あっ、ああっ……」
　あえかな朱唇から白いnをこぼして喘ぐ女教のしっとり汗ばんだ_肌に@う何本もの手の婴が激しくなると、
「いっ…………」
　意味もない言~を吐きながら、美貌の女教は、ブルブルとdし、裸身を大きくのけぞらせて~にNりつめるのであった。
　I女の身で官能に崩菠工毪工丹蓼袱ぷ摔蚍切猩徒たちの前に晒した女教は、gもなく、教卓の上で、そのすさまじいめにふさわしい惨めなポ`ズをとらされていた。
　足のIは解かれていたが、相浃铯椁横幛硎证丝`られた上半身を前に倒して肩と]で支え、F々とxく白桃のような双臀を高々と鳏菠丹护椁欷皮い搿
「教室のなかで生徒に可郅られていっちまうなんて、いい荬胜猡螭坤肌￥饯欷扦饨かよ。ホレ！　もっとケツをおったてるんだ」
「Δ丹欷郡なかったら、もっと股を_きな！　肝心のところがよくえねえぞ」
　まろやかな双臀を\田や志Rにピシャピシャ叩かれて、命じられたポ`ズをとる。
（簸坤铩い簸蛞ているのよ。こんなことがFgにあるはずないわ）
　景子は胸のなかで郅い皮い俊
　つい数rg前まで教を前にして、生徒たちの憧憬のを浴びながら、毅然たるB度で授Iをしていた自分が、非行生徒たちに弄ばれて淫情に屈したあげく、その教で全裸の双臀をこれよがしに突きあげ、尻たぶをB中に叩かれながら前後の秘奥をあますところなくそのΔ斯─筏皮い搿
　そんなことがFgの出来事とは思えなかったが、O限ともいうべき羞uと屈辱の底から、被虐的な情感がこみあげてくるのは否定できなかった。
　おぞましいその感をそそるかのように、幛盲荬ひと卑猥な会が、自分でもたことのない双臀の狭gに雨のようにふり注ぐ。
「これが、簸摔蓼且た松下先生のケツか。美人はケツの穴までお上品だな」
　感にたえたようにのぞきこむにきび面の田uを、眼Rをかけた金井がたしなめる。
「ミス英正学@にして、そんな下品な言~を使うんじゃねえよ。ケツはヒップ、お前のように席次のドンケツはボトム、肛Tはアヌス。バック．パッセ`ジともいうんだ。よくえとけ」
「チェッ！　相手が英Zの先生だと思って、辞引で{べてきやがったな。俺だって英Zくらい知ってるぞ。キスしたいほど、ベリイ、ワンダフルなアヌスだ」
「お前はワンダフルしか知らねえのか」
「どうでもいいけどよ。さっき拭いてやったばかりなのに、先生はまた濡れてきたぜ」
「ホウ！　られるだけでこんなに濡らすとはな。お上品なをしてるけど、松下先生はマゾだけじゃなく、相当な露出症らしいぜ」
「当たり前さ。裸をせるために、わざわざ男子校に志したくらいだからな。露出症のティ`チャ`にサ`ビスして、アヌスをもっとオ`プンしてやろうや」
　志Rが官能的な尻たぶに手をかけて左右に_き、その狭gにひっそりとすぼまった菊の蕾を露わに晒けだす。
「ヒッ！　ないで、そ、そんなuずかしいところをないで」
　女教が突きあげた双臀をくねらせて哀Vの声を振りgると、その哀Vにそそられたように、\田が股gに手をのばし、しとどな花蜜を指にすくって可zなアヌスにTりつける。
「ああっ！　いや。そ、そんなところに触らないで」
　狼Nする女教のNかな双臀を田uがピシャピシャと叩き、柔らかな内腿を金井がつねりあげる。
「じっとしてないと、猿\をyましてΔ筏沥蓼Δ肌
　金井が{して身婴を封じているgに、\田は、
「gを言うと、俺は、前よりこっちのほうにd味があるんだ」
　\田がSしそうに言いながら、色づきも淡い菊の蕾を丹念に揉みほぐしはじめた。
「ゆ、Sして……おいですから、そこはSして……」
　排泄器官を弄ばれるおぞましさに耐えかねて、景子は、ムチムチした双臀を狂ったように振りたてたが、Δ工毪让{されていては、惨めな跪の姿荬虮坤工长趣猡扦ない。
　アヌスを弄んでいた\田の指がズブッと内部に侵入すると、ヒイッと声をgった景子は、Lい睫毛を濡らして妞搜胜婴悉袱幛俊
「まりのいいアヌスだぜ。指を食い千切るようにめつけてきやがる」
　生の柩胜苏Tわれるように、\田はうわずった声で言いながら直cの内部をまさぐっていたが、その指の代わりに固い物が啡毪丹欷毪韦蚋肖袱啤⒕白婴显伽婴韦嗓蚪gった。
「い、痛っ！　痛いわ。な、何をしたんです？」
「イチジク浣cさ。一じゃ足りんだろうから、三ばかりしてやろう」
「そ、そんな……」
　愕然とする女教の裸身を他の三人が押さえつけているgに、三のイチジク浣cはたちまち空になった。
　惨めなポ`ズからようやく解放された景子は、後ろ手に`られたまま教卓の上に正座すると、取り欷嘁蔼たちにせいいっぱいな庠{の声を浴びせた。
「ひ、ひとでなし！　先生にこんなことをするなんて……あなたたちは人gじゃないわ！　けだものよ！」
「ホウ！　浣cされてまでそんな大口を叩けるのか。さすがはFり高きミス英正学@だけのことはあるよ。ひりだすところを写真に撮られても、お高くとまっていられるか、Sしみだぜ」
　\田に嘲笑されて、景子の怒りは_gに迫ってくる破局への恐怖にとって代わった。
「ああ、どうして、こんなひどいことを……」
　血を吐くような言~をgりだして妞搜胜峙教に、\田はSしそうに言った。
「美しいものをりゃ、绮绮瑜Aしたりいじめたくなると教えてやったじゃないか。俺たち落ちこぼれをこんなひねくれ者にしたのは、今の教育制度や、あんたら教の任だぜ。莫大な寄付金をとって入学させながら、その俺をせしめのために落第させるとは、どういうわけだ」
「わ、私には、vSのないことじゃないの」
「松下先生も教の端くれだから、B∝任をとってもらうんだ。マゾで露出症のくせに、紊普撙证盲皮毪韦荬巳毪椁亭à省ＡPとして、今日から俺たちのペットになってもらうぜ」
「ば、R鹿なことを言わないで戴。私は、あなたたちの先生なのよ。生徒が先生をペットにするなんて……」
「先生だって、春川をティ`チャ`ズ．ペットにしてたんだろう」
「そ、そんな……」
　抗hしかけた景子は、うっと眉をしかめてnを食いしばった。浣cの抗が表われて、便意が出口に⒌饯筏皮たのだ。
「ああ、おい、ちょっとだけIを解いて……おいですから、ここからおろして……」
「なんだ、もう催してきたのか。まだ、音をあげるのは早すぎるぜ」
「そ、そんなことを言わないで。あとでまた`っていいから……おいよ。早く、早く、おトイレに……」
　美しい眉をたわめ、正座した腰をモジモジくねらせて哀する女教の惨めなさまが、青い野たちの嗜虐心をいやがうえにもそそりたてる。
「トイレに行きたかったら、俺たちのペットになるって誓うんだ」
「それがいやなら、一晚中でもそうやって、ケツを振りながら我慢してな」
「神}なる教室でおもらしでもしてみろ。舌で舐めて叱させるぞ」
　野たちは、苦する女教の脂汗にまみれた背中を幛扦丹工盲郡辍ふくよかな乳房を揉みまわしながら、かさにかかってめたてた。
　そんな手を避けるすべもない全裸の女教は、後ろ手に`られた上半身を二つに折って、g歇的にuってくる便意に耐えていたが、それにも限度があった。
「ううっ、もう、j目。誓うわ。なんでも誓いますから、早くIを解いて……」
「そんないい加pな誓い方があるかよ。こう言って、はっきり誓うんだ」
　量感をたたえた双臀をピシャピシャ叩きながら、\田が形のいい耳に口を寄せて摔と、萜筏氦沥棵烂菠屈辱に歪んだ。それも束のg、生理的要求に屈服した女教は、土萆に浃铯盲看饯蛘黏铯护啤Ⅻ\田の摔言~を统するのであった。
「わ、私、松下景子は、家庭教をしていたから、春川かおるをティ`チャ`ズ．ペットとして可郅っていたことをJめます。でも本当は、生徒にいじめられたり、uずかしい目にあわされるのが大好きな、マゾの露出狂でございます……ああ、もう……早く、おトイレに……」
「誓いがKわってないぜ、もう忘れたのか」
「い、いえ……いつまでも紊普撙证毪韦悉浃幛啤⒔袢栅ら景子は、スチュ`デンツ．ペットになることを誓います。どうか、この破廉uな女教を、お荬すむまで嬲りものにして喜ばせてくださいませ。もし、みなさまのお言いつけにそむきましたら、どのようなお仕置をされてもhはございません……も、もう、我慢できません。お、おいですから……」
「よし。後でそんなことを言わなかったと言われても困るからな。すっきりしたら、いま言ったことをにいて、ちゃんとサインもするんだぞ」
「ハ、ハイ。サインでもなんでもしますから、早くおトイレに……」
「そう言われても、便所は廊下の向こうだからな。素っ裸で走っていってもgに合うまい。そこに移邮剿洗便所があるから、そのなかにひりだすんだな」
　\田がをしゃくったのは、先ほど女教の下半身を清めるために用Tが持ってきた叱用のバケツである。
「そ、そんな……いや、いやです」
　後ろ手`りで教卓の上に正座した女教は、糁肖鞘驻蚝幛苏瘠盲郡、その膝の下に大柄な志RがI手を差しこみ、幼工摔しっこさせるような格好で抱きあげた。
「や、やめて！　xして、xしてよ」
　必死に身える女教のI脚を志Rが大きく割り裂いてバケツに下半身を近づけると、あからさまに_された前後の秘奥を狙って、田uと金井がすかさずカメラをえる。
「い、いやっ！　こ、こんなところを撮らないで！」
　悲痛な声をふりgる女教の、ピッチリすぼまった可zな蕾が、断末魔を告げるかのようにせわしないЭsをRりかえしたとみるgに、大きくほころんでいった。
「オッ！　出るぞ！」
　固唾を驻嘁煌の前で、放出音とともに黄金の花がパッとDきはじめる。
「ヒヤッ、いくら美人でも、出るものは同じだな。鼻が曲がりそうだ」
「失礼なことを言うと、口が曲がるぞ」
「アヌスと一wに先生のもバッチリ撮っとくんだぞ」
　そんな会を景子は、耐えに耐えた生理的苦痛からの解放感と、逃れるgのない~望感に浸りながら、うつろな思いでいていた。
　いつのgにか入ってきた用Tが、放出をつづける股gに幛盲荬ひを注いでいるのに荬扭い皮狻⒗仟Nする萘Δ丹ㄊГ胜盲皮い俊
「お尻は後で_に拭いてあげますよ、松下先生。h]せずに、景荬瑜ひりだしてください」
「オッさんにケツを拭いてもらったら、Iを解いてやるから、ペットの誓sをくんだぜ。それがすんだら、俺の家でペットのZ迎会だ」
　Sしげな用Tや\田の声に交eして激しくバケツの底を叩く音が、ペットにされた女教の\命を暗示するかのように、いつまでもつづいていた。


【 第 二 章 　女 教  ． u 虐 g Y 室 】

【 １ 】

　英正学@高校からバスで二十分ぐらいeられると、バス通りに面して、神U科．整形外科『\田医院』の看板が出ている。\志会のボス．\田健二は、そこの次男だ。
　父の院Lは、L男にEを@がせるため医大に通わせているが、出来のい次男を医者にするのはBめていた。医大に寄付金をeんでY口入学させても、医国家Yに合格するこみはなかった。
　その代として、Y庭に彼用のxれを建ててやった。厨房O浃ら浴室までついた二A建ての家だが、医大にY口入学させる寄付金のことを思えば安いものだった。
　小なりといえども、健二は一城の主というわけだが、在宅中は家族の者もその城に寄せつけなかった。受Y勉の妨げになるからというのはもちろん口gで、グル`プのアジトにして偈荬蓼蓼胜长趣颏筏皮い搿
　夜、仲gが集まるrは、あらかじめで母屋に人数分だけの食事を注文し、台所まで女中に\ばせることにしていた。一Aは冥ぅ铳螗氅`ムだが、台所に接した一隅に大きな丸い食卓がおかれて、食堂代わりになっている。
　美貌の女教を迎えたその夜も、女中の\んできた夕食や、酒岳までが食卓の上にKべられて、盛大なZ迎会が_かれていた。
　\田ら\志会の植克拿は、旺盛な食欲を示していたが、主eの松下景子は独り悄然とうなだれ、箸もつけていなかった。
　操こそまだAされていないものの、放n後の教室で四人の非行生徒にさんざん弄ばれたうえ、浣cされて排泄するところまでフイルムにおさめられてしまったのである。
　若い野たちは、年上の美人教を教室で辱しめただけでは鹤悚护骸⑿\人hのなかで羞uにえさせた。ペットの誓sをかされた後でようやく素肌に服をまとうことをSされたが、スカ`トの丈を半分ぐらいにつめられてしまったのだ。
「せっかくの_なアンヨを、スカ`トでLしとくのはもったいないからな。露出症の先生にサ`ビスして、ミニに仕立て直してやるよ。明日からは、このスカ`トをはいてくるんだ。パンティ以外の下着はいっさい着けずにな」
　\田は、饨Cのス`ツのスカ`トにeを入れながら、Sしそうに言った。
「ちょっと切り方がぶざまだが、今日はこれで我慢しとけ。家にったら、二、三センチ折りかえしてpえば格好つくさ」
　膝上十五センチのミニスカ`トからノ`ストッキングのFやかな太腿をのぞかせて学校からBれだされた景子は、バス停前の公\から自宅にして、⒄がWくなる旨を母にBjした。逆らえば、いまポラロイドで撮ったばかりの写真をばらまくと{されたのだ。
　女教をバスにBれこんだ四人は、内の混jをいいことに取り欷摺スカ`トのなかに手を入れたり、ブラウスの上からノ`ブラの胸を揉みまわして、声にならない悲Qをあげつづけさせた。
　その服すらもZ迎会がはじまった途端に剥ぎ取られ、左右を\田と志Rに挟まれて椅子にかけた主eは、再び一糸まとわぬ全裸にされていた。乳白色の太腿をピッタリ]じ合わせ、その付け根をI手でかばっている女教のふくよかな乳房を、\田が弄びながら言った。
「うちの家族はがわかるだろう。今日は仲gのZ迎会をやるとしといたら、酒までつけてくれたぜ。ここは防音O浃馔耆だから大声をあげても外にこえる心配はない。コオロギも、ここで俺たちにいたぶられてヒイヒイ泣いたもんさ」
　コオロギとは、景子の前任の吉g先生のニックネ`ムだ。\田たちは、非行生徒の退学を主した吉g先生に妥をはかってΔ筏郡韦坤、泣き寝入りした彼女をその後も何度かこのアジトにBれこんで荒々しく弄んだようだ。
　\田が得々としてそのrの模をh明すると、生きた心地もなく恐怖におののく女教の太腿に、志Rが手をのばし、スベスベした肌触りをSしみながら、慰めるように言った。
「でも松下先生は、俺たちのペットだからね。手荒な真似はしないつもりだよ。先のおふくろさんが荬颏かせて、トロロ芋まで作ってくれたんだ。そいつを食べて精をつけといたほうがいいぜ。今夜の主eは先生なんだから……」
「私、食べたくありません。もう、してください。あれだけ辱しめれば充分じゃないの。今日のことはlにも言わないとs束するから、もう、して……」
　さっきから何度もRりかえした言~を再び景子が口にすると、その]にピシャッと\田の平手がwんだ。
「口のきき方に荬颏膜堡恚　⊙校では先生と生徒でも、ここでは俺が主人だ。主人にものをmむrは土下座して、ご主人さま、おいしますと言うんだ」
「そ、そんな……いくらなんでも、あんまりです」
　景子は、赤い手形を印された]を押さえて、口惜しそうに唇をyんだ。
　もちろん\田も、ペットにしたばかりの相手が素直に言うことをきくなどとは思っていない。gに{教の口gとして言ったにすぎなかった。
「俺たちの命令にそむいたら、どんなお仕置をしてもいいと誓ったのを忘れちゃいまいな。さっそくお仕置してやりたいところだが、あいにく食事中だ。食事がすむまで反省のため、あれにぶらさがってな」
　\田がをしゃくったフロアの壁Hにはぶらさがり健康器が置かれていた。上下のパイプの四隅や、I趣沃еの数カ所にIがYびつけてあるのをて、景子の理知的な美貌がこわばった。彼らはそのC械を使って、また忌わしいポ`ズを制するに`いない。
「こえないのかい？　松下先生」
「先生だって、小さいはいたずらして立たされたことがあるんだろう」
「どうも、このペットは素直じゃねえな」
　\田の眼くばせを受けた三人が箸を置いて立ちあがり、全裸の女教のI腕を抱えて椅子から立たせた。
「な、何をするの！　やめて、やめて戴」
　腕を振りBおうともがく女教を、三人は有oを言わさずぶらさがり健康器の下まで引きたて、万才の形にあげさせたI手首に、上端のパイプの左右にYばれたIをきつけた。
「教室のrと同じ大股_きじゃ芸がねえな。生徒の言うことをきかないようない先生は、ガニ股ポ`ズで立たせることにしよう」
　C械の高さを{して低めた志Rが、景子の肩を上から押さえつけると、中腰にされた景子の膝がいやでも前に屈曲する。
「前じゃなく、横に膝をおっぴろげるんだよ」
　田uと金井が、女教の膝を左右から抱えて、蛙のように外趣摔铯笄させた。
「ああっ、いや！　こんな格好なんて、いやよ」
　景子は]を染めて膝を伸ばそうとしたが、L身の志RにI肩を押さえられていては、抗うgもない。そのgに田uと金井が、Ｏ型に曲げられたI膝を支柱に`りつけて、ガニ股ポ`ズを固定させた。
「横Vの土l入りみたいだな」
「ピンクレディが婴辘坤筏雾、得意だったポ`ズだぜ」
「素っ裸のガニ股で万才したところを写真に撮ってやるからよ。レコ`ドのジャケットにすりゃ、ヒットg`いなしだぜ」
　田uと金井は、食事もそっちのけでから再びカメラを取りだしてきた。
「いやっ！　いやよ。こんな惨めな格好を撮らないで……」
　狼Nしてをそむける女教のの毛を志Rが掴み、屈辱に歪むノ`ブルな美貌をカメラに晒す。
「浣cされてひりだすところまで撮られてるんだ。今さらuずかしがっても手Wれだぜ」
　雨のようにフラッシュを浴びせられた景子は、羞uと屈辱のあまり抗hする萘Δ馐Г胜盲瞥嗓晷肖に任せていたが、言いようのない惨めさの底から、妖しい被虐の情感がこみあげてくるのを感じて、秘かに狼Nしていた。つい数rg前、教室で嬲りiかれたrに芽生えたその感は、惨めな目にあわされればあわされるほど、いっそう官能を刺激して、身体の芯を疼かせるようであった。
　そのましく盛りあがった草をかきわけた\田は、rやかなサ`モンピンクの柔襞が早くもしっとりっているのをて、鹤悚饯Δ恕
「ホウ！　よっぽどこんな格好がお荬苏伽筏郡趣撙à毪省Ｒられるだけでこんなにうれし妞蛄鳏工趣稀㈤g`いなく本物の露出狂だ」
「いや、先。ごY走を前におAけをくわされているから、涎れを垂らしてるんだよ。可哀相だから、先生にもトロロ芋をごY走してやろうや」
　トロロ芋の小\を持ってきた志Rは、すりつぶしたトロロ芋を指にすくって、_かれたI女地にTりこめはじめた。
「ヒイッ！　やめて！　おいだから、やめて……」
　声をgって必死に振りたてる女教のNかな腰を志Rが抱えこむ。
「人の好意をoにするもんじゃないよ。h]はいらんから、たっぷり食べな！」
　恩着せがましく言いながら、ヌメヌメした柔襞の奥深くにまで丹念にTりこめた。
「さてと……腹がpっては椁できんというからな。ペットの尻振りダンスをおかずにして、を片づけるとするか」
　~望の呻きをもらす生を尻目に、一同は食卓にったが、秘奥にTりこめられたトロロ芋が淫靡な抗をk]するのに数分とかからなかった。
　ぶらさがり健康器のパイプに`りつけられているのは、^上にあげたI手首と、Ｏ型に曲げたI膝だけだから、ガニ股ポ`ズは浃à椁欷胜い摔护琛⑸硖澶媳容^的自由に婴せる。
　たおやかなペットの_白い裸身が、次第につのる痒感にうながされ、漆\の草にられたNかな腰を中心に、妖しくうごめきはじめた。
「ああ、か、痒い、痒いわ。おいですからなんとかして……」
　萜筏氦沥棵烂菠眉をたわめ、Nかな腰を前に突きだし、左右に振りたて、果ては大きくグラインドさせ、若い野たちの眼をこよなくSしませる。
　Aな尻振りダンスを眺めながら食事をKえた\田は、草に火をつけて一服すると、乱する女教のにを吹きかけて揶揄した。
「それだけ裸踊りが巧けりゃ、教を馘になってもストリッパ`で食っていけるよ。今度は是非、教室で踊って欲しいな」
「そ、そんな……それより、おいです。か、痒くてたまらないんです。なんとかしてください」
「おいするrは、ご主人さまと呼べと言ったはずだぜ。土下座はできなくても、口はきけるだろう。ところで、どこが痒いんだね、景子」
　生徒から名前を呼び韦皮摔丹欷烤白婴稀⒖谙Г筏菠舜饯yんだのも束のg、荬慰瘠Δ瑜Δ痒感にうながされて口を_いた。
「あ、あの……景子の、uずかしいところが痒くてたまらないんです。おいですから、ご主人さま。なんとかしてくださいませ」
「ごまかすんじゃない。uずかしいところと言ってもわからんだろう。はっきり言ってみな」
「そ、そんなこと、言えません。おいですから、もう、いじめないで……ご主人さま」
　典雅な美貌を屈辱に歪めて哀するペットの耳に、そのr、来L者を告げるチャイムの音がこえてきた。

【 ２ 】

　\田のアジトにしているxれは、玄vも母屋とはeで、路地から直接入っていけるようになっている。\田が玄vのドアを_けると、セ`タ`にズボン姿の春川かおるが、オズオズと入ってきた。
　\田はバスに\る前、かおるの家にもして呼びだしをかけておいたのである。
「Wかったじゃねえか。何をモタモタしてたんだ」
　\志会のボスのR声を浴びた美少年は、怯えの表情を浮かべて弁解した。
「すみません。食事の途中だったもんですから……」
　かおるが靴を脱いでフロアにあがると、そのA奢なうなじに\田がさっそく腕をきつけて抱き寄せ、女の子のようなおちょぼ口に自分の唇を重ねた。
　\田の舌でnをこじ_けられた美少年は、Lい睫毛を伏せて眉gに嫌のkを刻みながらも、ネットリと舌をjめて相手の送りこむ唾液をみほした。同性に唇をZわれるおぞましさは、いつまでたっても我慢できなかったが、\田のC嫌をpねれば何をされるかわからない。
　今日の放n後は珍しく非行生徒たちに嬲られずホッとして⒄したのも束のg、突然アジトに呼びだされて、かおるの胸は重苦しい不安に]ざされていた。
「さあ、入んな！　みんなお待ちかねだぜ」
　夂瘠圣榨欹螗隶ッスを堪能した\田は、部屋のドアを_けてかおるをなかに突きwばした。
　よろよろとたたらを踏んだかおるは、部屋の中央に持ちだされたぶらさがり健康器に、惨めなガニ股、万才のポ`ズで拘束されている全裸の若い女をて、棒立ちになった。
　大きなガムテ`プを口にNられて深くうつ向いているのではわからなかったが、不吉な予感でかおるの心は今にも破裂しそうであった。
「今日から、ペットの仲gがふえたぜ。心いだろう」
　志Rが女のの毛を掴んでをあげさせると、予感が的中したのを知ったかおるの口から悲痛な声がほとばしった。
「せ、先生！　松下先生……」
　lけ寄ろうとするかおるを、\田が後ろから羽交いめにして言った。
「先生はな、自分からすすんで、ペットにしてくれってmんだんだぜ。このガニ股ポ`ズも、露出狂の先生のご注文なんだ」
「うそだ！　先生は、そんな人じゃない。ひどいじゃないか。松下先生までこんな目にあわせるなんて……」
　\田の腕のなかでもがくかおるの眼の前に、田uが一枚の片を突きつけた。
「うそだと思うなら、この誓sをiんでやる。こいつは、先生の自Pでサイン入りだぜ」
　声をりあげてiみはじめた。
「私、松下景子は、家庭教をしていたから、春川かおるをティ`チャ`ズ．ペットにして可郅っていたことをJめます。でも本当は、生徒にいじめられたり、uずかしい目にあわされるのが大好きな、マゾの露出狂でございます。紊普撙证毪韦悉浃幛啤⒔袢栅ら景子は、スチュ`デンツ．ペットになることを誓います。どうか、この破廉uな女教を、お荬すむまで嬲りものにして……」
「やめて！　やめてくれ！」
　耐えかねて叫んだかおるは、怒りにnざめて\田をなじった。
「そ、そんなものまでo理やり先生にかせるなんて！　いくらなんでもひどすぎるじゃないか」
「フン！　先生の前だからって、イキがるんじゃねえよ。お前の正体を知ったら、松下先生も呆れるぜ。オイ、服を脱がしてやれ！」
　\田にをしゃくられた三人は、さっそく美少年にuいかかり、教室のなかで女教に行なった暴力的着衣剥Z作Iを、嬉々として再演した。
「いやだ！　いやだよ。やめてったら……」
　黄色い悲Qもむなしく下着姿にされた美少年を、\田が再び羽交いめにして、ぶらさがり健康器に拘束された女教の前に押し立ててゆく。
　ガムテ`プで声を封じられた景子は、自分と同じような目にあわされている教え子をるに忍びず、固く眼を]じている。その双臀を志Rがピシャッと叩く。
「ろよ！　先生のお荬巳毪辘恕こんな趣味があるのを知ってたかい？」
　からかい半分に声をかける。
　恐るおそる眼を_けた景子は、\田に抱きすくめられているかおるをひと眼るなり、真っ赤になってをそむけた。なんと、かおるは、胸に女物のブラジャ`をつけ、腰にはシ`スル`のデザインショ`ツをはいているのだ。
　端整な美貌を景子に劣らないほど朱に染めた美少年は、血の出るほど唇をyみしめてうなだれていた。かおるが景子をわざと避けてよそよそしいB度を取っていたのは、なにも景子が嫌いだったからではない。中学r代から、しく美しい家庭教の景子に秘かな思慕を寄せていたからこそ、非行生徒の玩弄物にされた身をuじ、忌わしい秘密を知られまいとして避けていたのだ。
　そのいもむなしく、自分の秘密を暴かれたばかりか、敬郅工朊廊私までが野たちの生にされたと知って、かおるの胸は、惨めさ、口惜しさ、悲しさで、り裂けんばかりであった。
　惨めな思いをそそるかのように、\田がブラジャ`をはずしにかかると、かおるは、その腕のなかで必死にもがきながら、わめきたてた。
「いやだ、いやだよ。先生の前では裸にしないでくれ！」
「こいつ！　先生の前だと思って、格好つけてやがる」
　田uが美少年の白い]に平手打ちを浴びせる。
「俺たちの前では、いつも女言~を使うはずだったろう。忘れたんなら思いださせてやる」
　金井が股gに手をのばし、デザインショ`ツの中身をグイと握りしめた。
「あうっ！　い、痛っ！」
　痛みに耐えかねて、美少年の\瞳がちの眼から大粒の妞溢れでた。
「ゆ、Sして……もう逆らいませんから、Sしてください」
．かおるは、白い]を妞隋Δ椁筏啤⑷酢─筏屈服の言~を吐いた。逆らえば逆らうほど、その身に加えられる苦痛と辱しめが激しくなることを、骨身に染みて知らされているのだ。
　Q念したかおるのブラジャ`を、\田が剥ぎとりながら景子に声をかけた。
「かおるは先生のお荬巳毪辘もしらんが、半年前からは俺たちのペットにもなってるんだ。ペットとしては、先生の先というわけさ。{教の成果で、ずいぶん女っぽくなってきただろう。よくろよ」
「ろと言ってるんだよ。眼をつぶったり、をそむけたらお仕置だぜ」
　I手を^上にのばしてもふくらみを失なわない景子の乳房を、志Rが掴みにして爪をたてると、ガムテ`プからくぐもった悲Qをもらした女教は、オドオドしたをかおるの裸身に向けた。
　アルバイトの家庭教をしていたから、景子は肌理こまかく色白なかおるの肌を女の子みたいだと思っていたが、あれから数年たった今でも、すんなり伸びた脚には、毛一本当たらなかった。骨MのA奢な体のも柔らかな丸味を・婴皮い郡、その白いふたつの胸がわずかながらふくらんでいるのをて、景子は愕然とした。乳房の点に尖った乳首も、男性にしては大きめのようだ。
　\田は、後ろから抱きすくめたかおるの乳首をシコシコ揉みたてながら、Sしそうにh明した。
「どうせペットにするなら、少しでも女っぽいほうがり合いがあるからな。おやじにmんで女性ホルモンの注射をしてもらったんだ。こいつやおふくろさんのたってのmみというをでっちあげてね。そのせいか、オッパイもかなりふくらんできたが、あまり目立っても}になるしな。N胸手gをしようかしまいかと、ハムレットみたいにんでるところさ」
「いくらオッパイをふくらませても、こんなものをぶらさげてちゃしようがないよ、先。いっそ、手gで切っちまったらどうだろう」
　|からかおるの腰に手をのばした田uが、ショ`ツをクルリと足もとまで剥きおろす。
「ああっ！　やめて」
　かおるは狼Nしてしゃがみこもうとしたが、\田に抱きすくめられていてはそれもかなわず、真っ赤に火照ったをそむけて片脚をくの字に曲げた。
　その股gに^をもたげかかったものの、周欷艘徊荬昔瑜辘猡胜い韦蜓郅摔筏啤⒔穸趣暇白婴をそむける。
「眼をそむけるなと言ったろう、先生もかおるのようにツルツルに剃りあげられたいのか」
　たちまち女教の乳首を摘んだ志Rが、ふくよかな乳房をゴムのように引きのばす。
（ヒィ`ッ！　ます。ますから、Sして……）
　ガムテ`プで塞がれた口からくぐもった悲Qをもらした景子は、乳首の千切れそうな痛みに耐えかねて、妞讼激嘁を美少年の股gにした。
「ふくらみ方は中途半端でも、感度はすごくいいんだ。ろよ、先生。ちょっとモミモミしただけで、もう、こんなだろう」
　かおるの乳首を揉みたてている\田が指摘するまでもなく、まだ一人前ともいえない少年の分身は、一同の注を浴びているgにみるみる硬度をした。
「……ああ……ないで、先生。ないでください」
　\田の腕のなかで身えながら、かおるは消え入りたげな声でVえた。教室でもかおるは、休憩rgに彼らからよくこんなふうに弄ばれている。クラスメイトの守るなかで嬲りものにされると、死にもまさる羞uと屈辱の底から、wれるような被虐の情感がイい皮て、股gの分身が意志に反する婴を示してしまう。
「分かったかい、先生。こいつは先生と同じように、人前でuずかしい目にあわされたり、いじめられるのが大好きなマゾの露出狂なんだ。そんなふうに仕zんだのは先生じゃないのかね」
　\田が口で女教を揶揄しながら、指で美少年の乳首を弄んでいるgに、その分身はすっかり雄々しくなっていた。
　景子は{かれたようにかおるの下半身をみつめながら、ガムテ`プを口にNられたを振りたて、ガニ股ポ`ズの腰を大きくうねらせていた。
　さきほどから意外な事Bの成り行きにショックを受けて荬榆していたが、秘奥にTりこめられたトロロ芋の抗が消えたわけではない。
　rgのU^とともにその痒みはいやして耐えyいほどになり、眼の前の硬直でKしてもらいたいT惑にlられていた。
「オヤ、何か言いたいことがあるとみえるな」
　志Rがガムテ`プを剥がすと、景子は糁肖强谧撙盲俊
「か、痒い！　痒いんです。もう、我慢できません。なんとかして……」
「もう、口のきき方を忘れたのか。かおるの前だからって、萑・毪螭袱悚亭à琛Ｅの正体はよくわかったろう。それに、先のさっきの|にも答えてねえぞ。どこが痒いか、はっきり言うんだ」
　志Rにきめつけられた景子は、典雅な美貌を屈辱に歪めて哀した。
「お、おいですから、もう、いじめないで……痒くて、荬狂いそうなんです」
「だから、どこが痒いかっていてるんだよ。言う荬摔胜毪蓼恰⑸伽荬颏蓼らわしてやろう」
　大きな手に息を吐きかけた志Rは、ぶらさがり健康器に万才、ガニ股スタイルで拘束された女教の、ましく左右にうねる雪白の双臀を力いっぱい叩きはじめた。
　ムッチリと官能的にgった双臀にピシャッ！　と肉のける音がするたびに、食いしばった女教のnのgからクウッと押しした悲Qがもれて、真っ白い双臀が次第に赤く彩られてゆく。
「やめて！　もう、先生をSしてあげて……」
　かねてかおるが叫ぶと、抱きすくめた\田が、
「痒いところがわからなきゃ、どうしようもねえだろう。先生がその鏊を教えたら、こいつで痒みをめてやれよ」
　そう言って股gを指でいた。
　雪白の双臀を完wなきまでに染めあげた女教は、肉づきのいい尻たぶを打たれるたびに、哀切な悲Qを振りgっていたが、それにも限度があった。
「ヒイッ！　も、申します。申しますから、もう、Sして……お尻を叩くのはSして……」
　生徒にスパンキングされる惨めさと苦痛、それに荬慰瘠Δ瑜Δ痒感に屈服した女教は、uも外もなく\田に向かって言った。
「お、おいです、ご主人さま。景子のオマ×コが痒くてたまらないんです。な、なんとかして、くださいませ」
「いたか、かおる。先生は、トロロ芋をTられたんで、痒くて荬狂いそうなんだとよ。指でかいたくらいじゃ荬すまないから、こいつで慰めてやれ」
　\田がかおるに命じる。
「そ、そんな……先生にそんなひどいことはできません」
　かおるは真っ赤になってモジモジと腰を振ったが、志Rも\田にhを唱えた。
「もったいないよ、先。ミス英正学@のバ`ジンを、なにもペットのかおるにくれてやるこたあないだろう」
「これも安全保障のためだから、我慢しろよ。かおるにI女を破られたとあっちゃ、先生だってXぎたてるわけにゆかんだろう。その後でたっぷりΔ护肖いい螭馈
「ああ、痒い！　痒いわ。おいですから、どなたか、lでもいいからなんとかしてください」
「痒みをめてもらいたかったら、春川にmむんだ。景子のが疼いてしようがないから、早く女にして戴ってな」
　\田が命じると、女教の理知的な美貌が屈辱に歪んだが、それも束のg、耐えきれないほどの痒感に屈服した景子は、教え子に向かって惨めな哀を口にした。どうせI女をZわれるなら、|な野たちより、同じ被害者同士のかおるにと思ったのだが、どうやら、かおるにはその心が通じなかったようだ。
「ゆ、Sしてください、先生。そんなこと、Wにはできません」
　拒否するかおるの分身を\田が振りたてて、揶揄を浴びせた。
「こんなに威荬瑜なって、いやもないもんだ。女教とやるのは今度が初めてじゃあるまい」
「あ、あのrは……吉g先生のrは、君たちに、o理やり交わらされたんだ」
「o理やりだろうが同じことよ。一度やったら、二度やったって同じじゃねえか。それに今度は先生のほうでmんでるんだ。こんな美人のI女が欲しくないなんていったら、Pが当たるぞ」
「しようがねえ。その荬摔胜毪蓼潜Г合わせといてやるか。先生がガニ股ポ`ズじゃ、かおるも抱きにくいだろうから、まっすぐ立たせてやれ」
　\田に命じられた志Rが、ぶらさがり健康器のパイプに女教のI膝を`りつけたIを解き、高さを{して左右にわん曲した膝をのばさせる。万才の形にI手をあげたまま直立する全裸の女教に、\田が、これも全裸の美少年を向かい合わせて立たせ、そのI手を女教の背中にまわして、相手を抱きしめるような形にし、交差した手首を`りあげた。
　女性としては上背がある景子は、一六五センチのかおると同じくらいの高さだから、そんな形で体を密着させられると、いやでもかおるの硬直しきった分身が、景子の草にられた秘奥を突くような形になってしまう。
「ああ、Sして……こんな格好なんか、いやだよ。Iを解いて、解いてよ」
　狼Nして腰を引きながらVえる美少年と、ぶらさがり健康器から吊るされて美少年に抱かれた美人教を取り欷螭肋B中は、面白そうにはやしたてた。
「お前は昔から先生のお荬巳毪辘坤盲郡螭坤恧ΑＯ壬にuをかかすもんじゃないぜ」
「俺たちにおかまを掘られるばかりが能じゃねえよ。さっさと、先生を女にしてやんな」
「先生も突っ立ってるだけじゃなく、もっとオッパイや腰をこすりつけて刺激してやんな」
　へっぴり腰のかおるの双臀を志Rが押して、硬直を女教のモジモジとうごめく腰に当てがうと、その赤く染まった双臀を\田がピシャピシャ叩きながら耳に摔。
「脚をjめて、鼻をQらしながらおねだりするんだよ。こういう具合にな」
　淫らな言~を摔れた女教は、今ひと息のところで荬慰瘠Δ瑜Δ恃鳏撙虬Kしてもらえない焦燥感にlられて、すんなりのびた片脚を、押しつけられたかおるの太腿にjめ、催眠gにかかったように\田の言~を统した。
「お、おいよ、かおる君。教室では先生と生徒でも、ここでは素っ裸の男と女、それもペット同士じゃないの。景子は疼いて、もう、荬狂いそうなのよ。早くかおる君の逞しいもので、景子を女にして戴。景子の欲求不氦蚪庀してくれたら、な、なんでも言うことをきくわ」
　淫らな言~を吐きながら、景子は、ふくよかな乳房をかおるのふくらみかけた胸にこすりつけ、すべすべした女のような太腿に片脚をくjみつけて腰を押しつけた。
　かおるは、敬郅筏皮い棵坤筏づ教の柔な力に氦沥柯闵恧颉ぴったり密着させられたrから、爆k寸前の状Bに追いこまれていたが、ただでさえ敏感な乳首を瑞々しい乳房でこすられたり、硬直しきったものを柔らかな草で刺激されて、我慢の堰も切れかけている。それでも、こんな形で崇する女教のI女をZうことは、Sしがたい冒瑜趣筏思えず、必死にはかない努力をつづけていた。
「かんにんして……先生。かんにんしてよ」
　女のように弱々しくSしを求める美少年に、景子は腰を押しつけながら焦れったそうに言った。
「だめ、だめよ。何をしているの。早く、早くしてくれなきゃ、どうにかなっちゃうわ。そ、そこじゃない。もっと下よ」
「世のけるコンビだな。ちゃいられねえから、手护盲皮浃毪肌
　かおるの後ろから手をのばした\田は、分身を秘奥にあてがってやり、女教の後ろからその片方の太腿を抱えあげた志Rと眼配せを交わした。
「ホレ、なんとかなったぞ。思いきって突くんだ。ワン、ツウ、スリ`！」
　欷鄙をかけるなり、二人の腰を後ろから力いっぱい押してBYさせる。
「いっ、いいっ！」
　限界に_した痒みをKされる快感に、景子は、破瓜の痛みも忘れてのけぞった。
「そんなにいいのかい、松下先生？」
　志Rにかれた景子は、「い、いいわ」と、糁肖强谧撙盲郡、あっというgに幛い猡韦颏郅趣肖筏椁护坑仓堡、急速に体内で萎えてゆくのを感じると、狼Nして叫んだ。
「ああっ、だめ。まだ、だめだったら……」
「なんだ。春川のやつ、もう降参しちまったのか。これじゃ、先生の欲求不氦つのるばかりだぜ。どうだい、松下先生。俺たちが代わりに抱いてやろうか？」
　\田にかれた景子は、大きくうなずいた。
「お、おいよ。このままじゃ我慢できないわ。lでもいいから、景子を抱いて……」
「呆れた淫乱教だな。じゃあ、二Aのベッドで腰がiけるほど、Δ筏皮浃恧Α
　野たちは、ぶらさがり健康器に吊るした女教のIを解き、代わりに用ずみの美少年を吊るした。破瓜の^しを内腿に滴らせる全裸の女教を、改めて\田が後ろ手`りにして命じた。
「抱いてもらいたかったら、正直に自分が助平な女だとJめ、土下座してmむんだ」
「ハ、ハイ。土下座でもなんでもいたしますから……」
　荬慰瘠い饯Δ痒感に、教としてのプライドも理性も剥Zされた生は、床に正座して後ろ手に`られた上半身を二つに折り、\田に摔れた言~を统しはじめた。
「わ、私、松下景子は、マゾの露出狂だけでなく、男に抱かれるのが大好きという好色で淫乱な女でございます。どうぞ皆さまで、この助平な女教をΔ筏皮ださいませ」
　淫らなやりとりの一部始Kを田uがカセットテ`プにh音していたが、乱状Bの女教は、そんなことに荬扭余裕もなかった。

【 ３ 】

　簸韦瑜Δ室工明けた翌朝、景子は、身体の具合がいから休ませて欲しいと、学校にした。
　魔のような非行生徒たちにを合わせる荬摔胜欷胜ったからだが、身体の具合がいのも事gだった。
　Lrg大股_きやガニ股ポ`ズで拘束されたうえ、四匹の野たちに夜がふけるまで犯されたのだ。
　後ろ手に`られた全裸を\田のベッドの上で人の字型にされたり、I脚を肩に担ぎあげられたり、果てはT\位で相手の上にまたがらされて犯されているgに、痒感をKされたのは当然だが、同rに、I女を散らされたばかりの身に淫らな性の快感を刻みこまれて、何度も~に追いあげられている。
　ようやくを拾って⒄してからも、腰がだるくて身体の奥底まで洗い清めても、しみついたA辱の臭いは消えないようであった。
　吉g先生ではないが、すぐにでも学校を辞めたい莩证沥扦ったが、そうもいかない事情があった。中学生のに父を亡くした一人娘の景子は、その後、小さな会社の事Tになった母の腕で大学まで出してもらっている。景子もX学金やアルバイトでなるべく学Mの担をかけないようにしたが、母の苦氦Kみ大抵ではなかった。
　そのo理がたたったのか、母は神U痛を患って会社を辞め、寝たり起きたりの日を送っている。共稼ぎの吉g先生と`って、一家の生を双肩に担っている景子は、gに辞めるわけにはいかない。
　景子はまた、とうてい人にはせられない写真を何十枚も撮られている。その写真が彼らの手中にある限り、偈证舜扦幛毪长趣悉扦なかった。
　朝から寝室にこもっている景子を、母が舞いに来て心配そうにい亭俊
「本当に色がいようだね。昨夜、何かあったんじゃないのかい？」
「何もなかったわよ。ちょっと莘证いだけだから、放っといて戴」
　景子は、邪aに答えて蒲猡颏ぶった。辞めるに辞められない~望感と、忌わしい秘密を知られたくないという思いから、ついつい母にまで八つ当たりしてしまうのだが、先だってかおるが景子にせた反抗的なB度も、今になってみれば身にしみてわかるのであった。
「そうならいいんだけど、身体には荬颏膜堡皮くれよ」
　あんただけがmりなんだから、という言~を驻撙长螭乔奘窑ら出ていく母の後ろ姿に、景子は心のなかで手を合わせてびるのだった。
　夕方になって母が、．生徒からだよ」と呼びにきた。
「舞いのまでかけてくるなんて、H切な生徒さんだね」
　母の声を背中にき流し、震える手で受器を取る景子の耳に、R鹿丁な\田の声がこえてきた。
「ご莘证いそうですね。ご加pはいかがですか？　今、四人でお舞いに行こうかと相しているんです。例の白\の写真もF像できたから、お届けしようと思いましてね」
「イ、イエ、そんな心配はいらないわ。明日は、必ず登校しますから……」
　景子があわてて答えると、\田は声の{子を浃à蒲预盲俊
「昨日のスカ`トをはいてくるんだぜ。あれより短いスカ`トだったら、それでもいいけどな。ブラウスは前_きのやつで、下着はいっさいなしだ」
「そ、そんな……おいです。せめて、パンティだけでもはかせて……」
　景子は、母にこえないように声をして、受器に哀した。
　仲gと相していたらしく、gをおいて\田が答えた。
「それじゃ、パンティはSしてやるが、もっと荬韦いた七色パンティでもはいてこいよ」
「……でも、そんなもの、持ってませんわ」
「じゃあ、俺たちがプレゼントしてやるから、学校ではき替えるんだ。素足にハイヒ`ルで来るんだぞ。例の写真をばらまかれたくなかったらな」
「わ、わかったわ。をわざわざありがとう」
　母にかせるように大きな声で言ってから景子はを切ったが、どうしても逃れられないとわかると、かえって度胸がついたようだ。
（あんな写真を撮られたうえに、操までZわれてしまったんですもの。今さらジタバタしてもはじまらないわ）
　なるようになれと悟をきめた景子は、昨日ぶざまに丈をsめられたスカ`トのFをBえて折りかえし、アイロンを当ててミシンをかけた。
「今年は、ミニが突瞍工毪螭扦工盲啤Ｋ健⒘餍肖蜗榷摔颏ることにしたわ」
　奇の眼をはる母には、そう言って笑をつくろった。
　だが、翌朝そのスカ`トをはいてkに向かった景子は、膝上十五センチあまり剥きだされたノ`ストッキングの白い太腿に男たちのがいっせいに注がれるのを感じて、思わず膝が萎えそうになった。
　步いているrは、他人のを我慢しさえすればいいが、}はのなかである。景子の自宅は目\なので、英正学@に通うにはi谷で私に\りかえ、急行で十五分かかる。
　ひときわ目立つ美貌の景子は、以前にもr々痴hの被害にあっているが、その朝も、めこまれたTのがi谷を出るとすぐ、lかの手が後ろからあらわな太腿に触れてきた。
　今までに景子が遭遇した痴hは、スカ`トの上から尻を幛扦郡辍ズボンの前をふくらませたものを押しつける程度であったが、その日の痴hは大胆なミニスカ`トに挑kされて、きわめて剔证扦った。
　羞u心のい景子が声も出せないのにつけこみ、ほどよい脂肪をのせた滑らかな_肌を手でapするようにネチネチと幛扦蓼铯贰その手をスカ`トのなかに忍ばせて柔らかな内腿の付け根近くまで@わせるのだ。
　そこまで怼─筏やられると、景子は、露出的な服装のひけめも手护盲啤よけい抵抗ができなくなってしまう。
　同じには英正学@の生徒もかなり\っている。に\る前から景子は、uずかしさのあまり眼を伏せて、lともを合わさないようにしていたが、なかには受け持ちの生徒もいるかもしれない。
　そんなB中に荬扭れまいとして身体を固くし、痴hの淫らな手が弄ぶに任せていたが、景子のB度に荬颏瑜した痴hは、あつかましくもパンティの上から茂みの具合を_かめたり、切れこみをいやらしくなぞるかと思えば、双臀の力をSしむようにプルプルした臀肉を揉みまわした。
（やめて……おいだから、もう、やめて）
　心のなかで必死に叫びながらも景子は、身も世もない羞uの底から、妖しい倒eの愉悦がこみあげてくるのを感じていた。身体の芯をとろかすようなその感が、野の毒牙にかかったrにめざめさせられた被虐の官能に共通していることを知って、景子は、我が身の性が今さらのようにうとましかった。
（ああ、私って、やはりマゾの露出症なのかしら。Tのなかで弄ばれながら、こんなに身体が疼いてくるなんて……）
　おぞましいその感をそそるかのように、痴hの手がパンティのなかに侵入しようとしたr、幸か不幸か、は目的のkに着いていた。振りかえって痴hのをる勇荬猡胜、景子はプラットホ`ムに吐きだされ、逃げるように改札口へと急いだ。
　ようやくの思いで学校に{り着き、T室に行けば行ったで、今度は知ったばかりだから、露わな太腿に注がれる好奇のがいっそうつらかった。
　景子の席はT室の一番端で、向かいは国Zの神田先生だが、Oりは三年ＥMの担任で生活指Р块Lを兼ねている数学の横田先生だ。
「アラ、松下先生。勇ましいわね。今どきミニをはいてくるなんて、どういう心境の浠なの？」
　先に来ていたオ`ルドミスの神田先生が眼を剥くと、景子と前後して登校してきた横田先生は、
「翔んでる女性ということはJめますが、ここは男子ばかりの高校ですよ。あまり生徒を刺激するような服装は、感心しませんな」
　そう言って、大げさに肩をすくめた。
　言~とはY腹に横田先生の眼は、Oりに坐った同僚の、象牙のように白くFやかな太腿をoh]に舐めまわしている。
　景子がそんなuをかかなければならないのも、横田先生が担任の非行生徒たちのせいなのだが、それを口に出して言うわけにはいかない。唇をyんで景子がうつ向いたr、\田がつかつかとT室に入ってきた。
「松下先生。おs束のものをお届けに参りました」
　\田は包みを景子に渡すと、キチンとおじぎをして出ていった。その後ろ姿を送って、神田先生が@声をあげる。
「礼x正しくなったものね。半年前まで棍棒を持って教を追いまわしていた生徒とは、とても思えないわ。横田先生に指Г蚊卦Eを教えていただかなくちゃ」
「なあに、松下先生の手腕にはかないませんよ。赴任早々、その\田からプレゼントをもらうまでに手なづけちゃったんだから。松下先生に三年ＥMの担任を代わってもらいたいようなもんだ」
　tdとも嫌味ともつかない横田先生の言~をき流して、景子がそっと包みの中身を_かめると、予期した通り、\田がで言っていた七色パンティである。パンティというより、あの夜かおるがはかされていたシ`スル`のデザインショ`ツだ。
　そればかりでなく、本のつもりか一枚の白\の写真まで入っていた。全裸を後ろ手に`られた景子が、幼工违シッコスタイルで抱えられ、教室の床に置かれたバケツに排泄している写真である。
　真っ赤になって包みをハンドバッグに突っこんだ景子は、授Iのはじまる前にT用のトイレに入り、写真をかく千切って韦啤デザインショ`ツにはき替えた。蝉の羽根のように薄いショ`ツは、茂みもはっきり透かし、なんともmりないはき心地であった。
　一rg目の授Iは、一年生のクラスである。大胆なミニスカ`トでFわれた女教をて生徒たちの反辘悉丹蓼钉蓼扦った。清楚なミス英正学@のイメ`ジをY切られて不信の眼を向ける者もいれば、露骨な好奇のを注ぎながらOり同士で私Zを交わす者もいる。
　景子は、教卓をJにして下半身が生徒の眼に触れないようにしていたが、二rg目は三年ＥMの授Iに出なければならない。あの非行生徒たちがどんなB度に出てくるかと思うと、どす\い不安に胸を塞がれて、授Iも上の空であった。
　二rg目の授Iがはじまると、景子は死刑台に向かう囚人のような足取りで三年ＥMの教室に入った。案の定、教卓は隅に片づけられて、教には教用の椅子がポツンと置かれているだけであった。
　とがめるようなを生徒に向けると、一番後ろの席の\田が立ちあがって声をかけた。
「松下先生！　先生の素晴らしい脚美をLすのはもったいないから、教卓は片づけました。どうぞ、その椅子にかけて授Iしてください」
　\田の声がKわらないうちに、m成！　hなし！　と、後ろのほうの生徒がいっせいにわめきたてる。
「わかったわ。わかったから、静かになさい！」
　景子は、内心の恐怖を悟られまいと虚荬って生徒をたしなめたが、椅子にかけるわけにはいかなかった。
　一段高い教の上で腰かければ、ミニスカ`トがたくしあがり、角度によっては、股gにぴっちり食いこんだショ`ツまでえてしまう惧れがある。
　景子は立ったままで出席をとったが、授Iをはじめようとした途端に、\田が手招きしているのを眼にした。
　改めて荬扭い郡长趣坤、生徒の机はkに七列Kんでおり、各列の一番後ろには春川かおるを中心としてその左右に\田と志R、さらにその左右に田uと金井が坐っている。一昨日、景子を凌辱した彼らが最後列で何をしても前列の者にはわからない仕Mみになっていた。
　そんな魔の席に行くのは荬Mまなかったが、oすれば何をされるかわからない。
「田君！　二十の三行目から、フレ`ズのKわりまでiんでUしてごらんなさい」
　最前列の生徒に命じた景子がさりげない素振りで\田の机の|まで行くと、\田はいきなりスカ`トをまくりあげた。
　景子は、思わず口に手を当てて、ほとばしりかけた悲Qを押ししたが、\田は、命令通りショ`ツにはき替えてきたかどうか_かめただけだった。
　鹤悚菠衰攻`トをおろした\田は、景子がホッとするgもなく、ス`ツの襟もとを掴んで上半身を引き寄せると、ブラウスのボタンをはずしはじめた。
　\田に胸をはだけさせられた景子は、露わな白い胸まで羞uのバラ色に染め、前列の生徒にこえないような小声で哀した。
「おいですから、こんなところでは、やめて……い、言われた通り、ブラジャ`はしてませんから……」
「露出症の先生にするサ`ビスさ。この教室にきたら、いつも胸をはだけておくんだぜ。ついでにスカ`トもあげて、もっと上でベルトをめるんだ。F尾のあたりでな」
　ミニの裾から剥きだされた女教のFやかな太腿を幛扦蓼铯筏胜ら\田が摔と、景子は泣きだしそうなでI手を合わせた。少しでも露出の欷蛳沥幛瑜Δ趣筏啤スカ`トのベルトも腰骨のあたりでめていたのだ。それを、F尾のあたりまで持ちあげたら……。
　屈辱に歪む女教の萜筏氦沥棵烂菠Sしげに眺めながら、\田はポケットから数枚の写真を出して机にKべた。言うことをかなければこの写真をばらまくという{しの意味であろう。
　その写真がどんなものかは、今朝届けられた本の一枚でいやというほどわかっている。逃れる道のないことを悟った景子は、震える手でベルトをめると、スカ`トを十センチほど引きあげてから、F尾の下でめ直した。
　饨Cのミニスカ`トは超ミニにデフォルメされ、乳白色の太腿はムッチリと肉づきのいい付け根近くまで露わになって、うっかり屈めば、尻が丸えになることはg`いなかった。
　その太腿を\田にピシャッと叩かれた景子は、淫らな音に追われるように教に向かって步いていったが、後ろからわき起こるどよめきを耳にすると、思わずその訾摔筏悚みこみたくなるのだった。
　ようやくの思いで教にたどり着いたものの、しばらくは\板に向かったまま、振りかえることができなかった。深呼吸をしてから思いきってクルリと正面を向く。どよめきがいっそう高まって、なかには口笛を吹く者さえいる。
　はだけたブラウスから半ば近くまで露出された瑞々しい雪白のふくらみと、超ミニから付け根近くまで晒けだされた形のいい太腿に、四十数の幛盲荬ひが矢のように突きささる。
　そのに射られた景子は、流のようなn膜脊lをくのを感じて、Xいめまいにuわれた。思わず傍らの椅子に腰をおろした途端、ただでさえ短いスカ`トの裾が腰のあたりまでたくしあがる。下半身丸出しも同然の女教をつめて、生徒たちは痴呆のようにポカンと口を_けた。
　景子は、羞uのあまり虚脱状Bにって立ちあがれないまま、ピッタリ]じ合わせた露わな腿の上にリ`ダ`を置いてショ`ツがえるのを防いでいたが、Bえた膝をこじ_けて侵入するようなo数のを感じると、その身内に点じられた被虐的な官能の炎は、音をたてて燃えさかるのであった。
　女教から指名された田は、教室のなかのな荬摔荬扭ず、ようやくリ`ダ`をUしKえたが、眼の前の教の上で放心したように腰かけている女教をて素っD狂な声をあげた。
「先生！　スカ`ト、はいてないんですか？　ブラウスのボタンもはずれてますよ」
「え？　アラ、本当だわ」
　我れにかえったように立ちあがった景子は、糁肖钎攻`トの裾を引っぱり、胸もとをかき合わせようとしたが、その耳に、\田の大きな咳Bいの音がこえた。
　ビクッとしてそちらをると、最後列で\田が例の写真を振りかざしている。Bめて胸から手をおろした景子は、lにともなく弁解した。
「今日はなんだか蒸し暑いわね。先生、とても暑がり屋だから、胸にLを入れたいのよ」
「そんなに暑けりゃ、を_けてLに当たったほうがいいですよ。上着も脱いだほうがいいな」
　\田に声をかけられた景子は、一瞬ためらったが、命令形ではなくても、\田の言~に逆らうことはできなかった。
「そうね。じゃあ、そうさせていただこうかしら」
　弱々しく答えた景子は、ス`ツの上着を脱いで隅の教卓の上におき、Hに寄って窑辚ラスのを_けた。
　校庭ではどこかのクラスが、体育のrgで球技にdじている。そのなかのlかが教室をあげれば、ブラウスの胸をはだけて雪白の乳房をのぞかせている女教の姿が眼に入るに`いない。そう思うと景子は、倒eめいた露出の快感に身内をwらせて、立っていられないほど膝が震えてくるのだ。
（ああ、困ったわ。死にたいほどuずかしいのに、本当にいやらしい露出狂なんだわ）
　にすがってようやく身体を支えている女教に、志Rが大声で、からかい半分の苦言を呈した。
「先生！　ご自慢の脚美や、素晴らしいボインをのぞかせてくれるのはありがたいんですが、せつけるだけじゃなく、授Iにも少しは身を入れてくださいよ」
「そ、そうだったわね。ごめんなさい。じゃあ、下永君。田君のあとをiんで、Uして戴」
　景子がどぎまぎして当てずっぽうに手近の生徒を指名すると、{子にのって田uまでが注文を出す。
「先生！　どうせせびらかすなら、後列の者にもせてくれなきゃ不公平ですよ。そんなところに突っ立ってないで、教室のなかを步きまわってください」
　言わせておけばどこまでつけあがるかわからない。だがその田uも、手にした写真をこれよがしにヒラヒラと振っているのだ。
「みんな、下永君がどこをiんでいるかわかってるの。リ`ダ`をよくてなきゃj目よ」
　一辘斡示を与えた景子は、リ`ダ`を手にして机と机のgの通路をpうように步きはじめた。その景子自身がリ`ダ`を逆さまに持っているのにも荬扭ないのだから、示が氐驻工毪悉氦猡胜ぁ
　セミヌ`ドの美しい女教が近づくたびに、皿のように_かれた眼が、はだけたブラウスから半ばのぞいているふくよかな雪白の乳房にづけとなり、|を通りすぎるたびに幛盲荬ひが、超ミニの裾からニュッと突きだされた官能的なミルク色の太腿を舐めるように@いまわる。
　通路から通路を暨[病者のようにフラフラとさまよう美貌の女教は、羞uの炎にくるまれておぞましい露出の快感にEいしれ、授IK了のベルがQるのにも荬扭なかった。

【 ４ 】

　景子は、火曜と金曜のL二回、三年ＥMの授Iを受け持っている。理知的な美貌の女教が露出の快感にめざめはじめたことをiいた\田たちは、翌Lの火曜になると、さらに羞uめをエスカレ`トさせた。
　先Lと同じくブラウスの胸をはだけさせ、スカ`トを太腿の付け根まで露わな超ミニにデフォルメさせて机g巡をさせたばかりではない。手真似で呼び寄せた女教に、授I中三回、教の上でリ`ダ`を床に落とすこと、拾うrは生徒に尻を向けて膝を曲げるなと、小声で命じたのだ。
　蚊のQくような声で哀する女教に、\田はo言で、例の写真を机の上にKべてみせた。おaで他の生徒たちは、女教が上半身を折って床のリ`ダ`に手をのばすたびに、たくしあがったスカ`トの裾から丸えのショ`ツに覆われたましい双臀を、タップリ眺めることができた。
　申しわけばかりのシ`スル`のショ`ツは、そのI趣摔悉撙扦堪滋窑韦瑜Δ释吻黏肖りか、そのあわいの深い谷gまで透かせてせ、それだけでズボンのなかにk射させてしまう生徒もいるほどだった。
　同じペットの身分であるかおるは、羞uのあまり今にも失神しそうな景子をるに耐えず、いたましげにをそむけていた。
　敬郅工肱教と制的に交わらされてから、かおるは以前よりもいっそう景子を避けるようになっている。景子のほうも同じ莩证沥趣撙āあれからかおるとは口をきいたこともない。
　そんな二人をていると、\田はいっそう嗜虐心をnらされ、人前で二人を辱しめたくなってくるのだ。再び手招きして景子を呼び寄せた\田は、形のいい耳に口を寄せて摔い俊
「あれから、やけにかおるに冷たいじゃないか。奴とはI女を捧げた仲だからもっと仲よくしろよ。一番後列でlにもられる心配はないから、キスでもしてやれ！　いいと言うまで、夂瘠圣榨欹螗隶ッスをつづけるんだ」
　写真を突きつけられた景子は、Q念のを固めてOりの席のかおるに近づくと、端整なをI手で挟んだ。狼Nして振りBおうとするかおるの耳に口をつけて、哀の言~を摔。
「おいよ、春川君。言う通りにしないと、あの写真をばらまかれるの。おいだから、キスさせて」
　半ば引にを押さえつけた景子は、女のようにしげな美少年の朱唇に唇を押しあてた。
　かおるは、景子に劣らず羞u心のい性格だ。いくら敬郅贰⑺寄饯蚣膜护朊坤筏づ教でも、授I中にキスを交わすのはためらわれたが、\田に{されている相手の立訾獬浞证铯るだけに、抗うわけにもいかなかった。
　舌でうながされるままに口を_き、眼を]じてネットリと舌をjみ合わせているうちに、二人は心ならずも官能の炎に火を点じられていた。授I中の教室でキスを制されているという惨めな思いが、その炎に被虐的な油を注ぎ、いつしか二人は相手の首に手をきつけ、甘やかな唾液をませあってゆくのだった。
　そのgに\田の合恧恰⑨崃肖紊徒が前列の生徒の背中を突つき、突つかれて振りかえった生徒が、また前の生徒の背中を突っつく。
　たちまち教室中の生徒が後ろを振り向いて、美人教と美少年のあたりをはばからない崃窑式游扦恕Ⅲ@@とw望、それに嫉の入りまじった}jなを注いだ。
　授IK了のベルで我れにかえった景子は、あわててかおるからxれたが、教室中のが自分たちに注がれているのに荬扭、火をきそうなをI手で覆ってその訾摔筏悚みこんだ。
　羞uにおののくその幛羌绀螯\田が叩き、こえよがしな声で慰める。
「荬摔筏胜てもいいですよ、松下先生。三年ＥMは、ざる、かざる、言わざるをモット`にしているんです。松下先生が、授I中に生徒とキスしてたなんてことはもしなかったし、オッパイやお尻を真な生徒にせつけてSしんでる露出狂だなんて、lにも言いませんから、安心してください」
　景子は、その訾蛉・辘膜ろうm当な言~もいだせず、消え入りたい思いで服装を直すなり、逃げるように教室から出ていった。
　女教の姿が消えると、\志会のグル`プは、取り残された美少年を欷螭恰さっそくいたぶりはじめた。彼らは、休憩rgのたびに、お荬丹螭趣いΤ鹈の美少年を嬲りものにして欲求不氦韦悉笨冥摔筏皮い郡韦坤、その日は、彼らのアイドルのミス英正学@とキスしているF訾蛞せつけられた直後だけに、やり口も乱暴であった。
「この野郎！　ちっとばかりハンサムだからって、いい荬摔胜毪省
「授I中に、あそこまでせつけることはねえだろう。え、なんとか言ったらどうだよ」
　I腹な生徒たちは、美少年の女のようにLくのばしたの毛を引っぱったり、]を引っぱたいたりしたが、何をされてもかおるは、唇をyんで押しaったままだった。
　松下先生が\田に{されてキスした事情をh明したりしたら、それこそ\田にどんな目にあわされるかわからない。
　\田や志Rに眼をつけられてペットにされてからというもの、相手のC嫌をそこねたために、トイレにBれこまれて便器にを突っこまれたり、排泄物を驻螭坤牦陇幛丹护椁欷郡长趣庖弧⒍度ではない。それに、もともと女のような美少年をいたぶるのがSしみで\志会のメンバ`になったB中も多いのだから、なんと言いわけしたところでSしてもらえるはずはなかった。
　脾腹を突かれたかおるが苦しげな呻き声をあげて床に崩折れると、志Rがいきり立つ仲gを制して言った。
「手荒な真似はしないと、ゲタにs束したのを忘れたのか。お荬丹螭稀⒖郅ってやらなきゃいけないよ」
「よし。じゃあ、いつものように解剖だ。お荬丹螭畏护浃颔啷ムキして、可郅ってやれ」
　一人が抱き起こした美少年を羽交いめにすると、他のB中がズボンのベルトをめる。
「やめて！　やめてくれ！」
　ズボンを脱がされて女物のデザインショ`ツをつけた下半身を露わにされた美少年が、たまりかねて叫ぶ。
「オヤ。女のできそこないのくせに、男言~を使いやがったぜ」
「こんなものをぶらさげてるから、お荬丹螭摔胜辘れねえんだ。いっそ、握りつぶしてやろうか」
　金井の手がショ`ツの上から、ギュッと握りしめる。
「い、痛っ！　ゆ、Sして……Sしてください」
　かおるは、母Hjりのノ`ブルな美貌を苦痛と屈辱に歪め、Lい睫毛に妞Bませて哀した。
　美少年の惨めな表情や、妞搜胜职ьが、守るB中の嗜虐心を快くそそりたて、我れ先に手をのばしてショ`ツを剥きおろす。
「オケケが少し生えてきたようだな。また剃ってやろうか」
「早く性Qの手gでもして、ちょんぎっちまえよ」
　ゲラゲラ笑いながら、何本もの手がすくんでいる美少年にuいかかる。
「ああっ、いや。やめて、やめてよう」
　彼らのgでは男言~を禁じられているかおるは、白い]を羞uに染めて身えたが、後ろから羽交いめにされていては、裸の下半身を嬲られるに任せなければならなかった。
　\志会のB中も、かおるが女のように羞u心がいのを知っているから、肉体的な苦痛を与えるとともに、精神的な羞uめや玩弄を加えてSしむのが常であった。
「ろよ！　もう、こんなになって」
「景子先生のキスの味でも思いだしてるんじゃねえか」
　はやしながらしごきたてるB中に、\田が言った。
「神}な教室でk射されちゃかなわんからな。しごくのはそのくらいにして、ペットに散步させてやれ。四つん@いで教室中、@いまわらせるんだ」
「そ、そんな……」
　端整な美貌を屈辱に歪める美少年の股gに再び金井が手をのばした。
「こえねえのかよ、お荬丹蟆
「ヒイッ！　ゆ、Sして……言うことをききますから、Sして……」
　黄色い悲Qをあげて屈服の言~を吐いた美少年は、羽交いめから解放されると、下半身を丸出しにした惨めな姿で四つん@いになった。
　女性ホルモンを注射されているせいか、露わな双臀は女のような丸味を・婴迫幛椁な曲を描き、白い太腿もほどよい脂肪をのせて、筋肉|な感じはまったくない。
「これで浃胜猡韦丹à证椁丹菠皮胜ゃ、女のケツと言っても通るぜ」
　白桃のようにまろやかな双臀を幛扦蓼铯筏郡辍ピシャピシャ叩いているうちに、一人が、力に氦沥客稳猡胃写イ舜グkされたようだ。
「畜生！　妙な莘证摔胜盲皮やがった。かおるちゃん、郅筏皮毪肌
　黄色い声をあげて抱きつく生徒を、\田がしい声できめつけた。
「ル`ルを破ったら除名だぞ。ペットのオカマを掘りたかったら、せいぜい、Yでいい点をとるんだ」
　\志会の全Tがo秩序、o制限にかおるのアヌスを犯したら、たちまち柘榴みたいになってしまうだろう。会Lの\田は一定のル`ルを作り、ペットの健康管理にもかい配]をしている。
「何をモタモタしてるんだ。教室の隅から隅まで@いまわって、みんなに丸出しのケツをせてやれ！」
　ふっくらして真っ白い双臀を\田に蹴られて突んのめりそうになった美少年は、屈辱の妞虼菠说韦椁护胜ら、ヨタヨタと通路のgをまわりはじめた。
　\志会のB中はいつも、クラス全Tの前で美少年をいたぶることにしている。物人が多ければ多いほど、相手は惨めな思いをするし、自分たちの嗜虐心も氦郡丹欷毪らだ。
　教室のなかで孤立o援の美少年をどんなひどい目にあわせようと、他に秘密のもれる惧れはなかった。三年ＥMは、gなる能力eによって成されたクラスではない。\志会のメンバ`以外も、すべて落ちこぼれのひねくれ者か、o萘Αov心、o任という三o主xのサンプルみたいなB中の寄せ集めなのだ。
　\田たちに寄ってたかっていたぶられている美少年をても、一人として助けようとする者はいなかった。野次R莘证敲姘驻饯Δ艘物する者や、またはじめやがったとつまらなそうにそっぽを向く者がほとんどで、まれにかおるに同情する者がいても、うっかり\志会にJを突いたり、秘密を外部にもらしたら、自分がかおると同じ目にあわされるのを知っているから、てぬふりをしていた。
　そんな少数派も、自分たちよりはるかにハンサムで成もよく、先生のお荬巳毪辘扦猡る美少年に、内心ではコンプレックスを抱いているだけに、その美少年がワルたちの嬲りものにされるのをているうちに、いつしか溜のさがるような快感をえはじめ、果ては\田たちに手をJして、美少女といってもいいようなクラスメイトをもっと羞uと屈辱のどん底に突き落としてやりたくさえなるのだ。
　かおるのほうでも、そんなクラスメイトに救いを求めるのがo益なことは、身にしみてわかっている。下半身裸で教室を@いまわる美少年は、ただ少しでも早く休憩rgがKわることだけを祈りながら、屈辱の妞虼菠说韦椁护膜扭堡毪韦扦った。


【 第 三 章 　n  の 美 肉 解 剖 v 座 】

【 １ 】

　ミス英正学@として全校生徒憧れの的である美貌の英Z教、松下景子にとって、水曜日は猡铯筏つГ稳栅扦った。再びその日がLれたr、景子はよほど休もうと思ったが、\田とのs束を思えばそれもできなかった。
　前日の放n後、景子は、用Tの井川に耳打ちされて、校hのYに呼びだされ、待ちえていた\田に、n外授Iへの出席を承知させられたのだ。
　この前のような手荒なことは~にしないからという言~にすがりつく思いで、景子は\田に念を押した。
「本当ね。本当にもう、乱暴はしないとs束してくれるわね」
「もちろんだよ。俺たち生徒は、いつも先生をうことにしているんだ。先生さえs束を守ってくれたら、~に何もしないとs束するよ。最初に俺たちのn外授Iを学したいと言いだしたのは先生だぜ。Z迎会もすんだことだし、明日は普通の自主学をやるつもりだから、先生はただ、学しているだけでいいよ」
「わかったわ。学だけでよかったら、必ず出席するとs束するわ」
　あの忌わしい写真が彼等の手中にある限り、s束を破られても抗hするgはないのだが、藁をもつかむ思いで、相手の言~を信じる他なかった。
　その日の放n後、屠所に引かれる羊のような足取りで三年ＥMの教室に向かう途中で、景子はまた用Tの井川に会った。
「松下先生はミニが似合いますね。素晴らしい脚美だって、学校中のu判ですよ」
　あれ以来、Zれなれしい口をきくようになった初老の相な男ので、膝上十五センチあまりのミニから剥きだされた白い素脚を舐めまわされると、全身がB肌立つようなおぞましさを感じるのだが、非行生徒に弄ばれた秘密を握っている相手にすげないB度をとることはできなかった。
「この前のことはlにも内wにしてね。おいしますわ」
　おもねるような口{で哀する美人教に、用Tは越感に氦沥课⑿Δ蚋・べて答えた。
「心得てますよ。今日もちゃんとっててあげますから、ご安心ください」
「いいのよ、今日は。学するだけですから」
「オヤ、それは残念ですな。また、先生のお尻を拭いてあげようと思って、Sしみにしていたのに……」
　その言~で、先Lこの男に排泄の一部始Kを物されたばかりか後始末までされたことを思いだした景子は、うなじを朱に染めて逃げるようにその訾螂xれた。
　だが、三年ＥMの教室に入った途端、羞uに染まった典雅な美貌がみるみるこわばった。そこにはクラスの半数近く、ざっと二十人ほどの生徒が待ちえていた。
　予想外の数の多さに不安と恐怖がこみあげてくる一方では、それだけ大荬紊徒がいれば、少しはまともな生徒も混じっているはずだから、\田たちもo茶はすまいという安心感もイい皮た。
　教卓と教用の椅子は教のI端に置かれ、教の上はガランとしている。拍手に迎えられて立ちすくむ景子に、立ちあがった志Rがさっそく声をかけた。
「今日も暑いですね、松下先生。どうぞ上着を脱いで、胸にLを入れてください。春川も暑がりとみえて、裸になってますから、h]はいりませんよ」
　ギョッとして後列に眼をやった景子は、あわててをそむけた。机にLれて下半身はわからなかったが、椅子にかけたかおるの上半身は_かに裸であった。I手がえないのは、どうやら後ろ手に`られているらしい。
　怯えきった景子は、かおるの姿には荬扭なかったふりを装い、ス`ツの上着を脱いで教卓の上に置くと、震える指でブラウスのボタンをはずしはじめた。
　正の授Iのrでさえはだけさせられている胸を、今さらLしたところではじまらないし、たとえn外授Iの学とはいえ、この教室に来た以上、それくらいのことは悟しなければならなかった。それよりも、裸で後ろ手に`られているらしいかおるの姿がo言の威になって、抗う萘Δ蛳鳏れていたのだ。
　ブラウスをはだけて雪白のふくらみをのぞかせる女教に、志Rが追いちをかける。
「それくらいじゃ、露出症の先生にはもの足りないでしょう。いっそ春川のように、裸になったらどうですか」
　]を染めて教の手前にある椅子に腰をかけた景子は、失ないかけた教の威をとりつくろうように、キッとなってたしなめた。
「先生は、君たちの自主学を学に来ただけよ。先生にはわないではじめて戴。その前にうかがいますけど、このn外授Iにはクラスの者ならlでも出られるの？」
「いや、\志会のメンバ`だけですよ」
　\田が景子に近寄りながら答えた。
「こ、この人たちが、全部そうだと言うの？」
　念を押す景子の声が震えを・婴皮る。
「そうです。このn外授Iが大浜迷uで、たちまちこれだけにふえちまったんですよ」
　\田は、不安におののく女教の理知的な美貌をSしそうに眺めながら言った。
「s束は守りますから、心配はいりません。n外授Iをはじめる前に、一暾h明しておきましょう。Wたちは、斑Lテ`マをきめて勉しているんです」
「Yなことね。それで、今までにどんなテ`マで勉したの？」
　いて平静を装いながらい亭肱教に、\田はすまして答えた。
「特にd味のあるテ`マは二、三Lつづけることもありますから、大してやってませんがね。四月は解剖教室に剃毛教室、五月に入って`り方教室、鞭打ち教室にフル`ト教室をこなして、今Lからホモ教室を_vするところです。春川かおるというペットがいるんで、勉には大浜枚己悉胜螭扦工琛｜\志会がこれだけふえたのも、女の代用品ともいうべきペットのおaかもしれません」
「な、なんということを……」
　忌わしい事gを知らされて、景子は怒りと恐怖に唇を震わせた。n外授Iにかこつけて彼らがかおるをどんなに弄んでいたかは、解剖教室とか鞭打ち教室とかいう名前だけで充分に想像できた。それも、この前のように\志会の植俊⑺娜摔坤堡侨瑜筏幛毪胜椁蓼坤筏狻⒍十名の会T全部で嬲りものにするとは……。
　だが、その惨めな\命が自分にもふりかかってくる惧れがないとはいえない。そう思うと景子は、身体が小刻みに震えてくるのを禁じ得なかった。
「じゃあ、ボツボツはじめようか」
　志Rが威荬瑜立ちあがって、Oりのかおるに声をかけた。
「何をモタモタしてるんだ。さっさと教にあがれ！」
「お、おいです。先生の前では、Sしてください」
　哀する美少年に、志Rは皮肉っぽい口{で言った。
「あいにくだが、その先生が、n外授Iを学させてくれとmんでるんだ。他人の仲でもない先生にh]することはないさ。それとも、鞭打ち教室の土をして欲しいのかよ」
　志Rが手にした~を引っぱると、悲Qをあげて立ちあがったかおるは、~にたぐられてヨロヨロと教のほうに引き立てられていった。
　惨めな教え子の姿を眼にして、女教の典雅な美貌からみるみる血の荬引いてゆく。秘かに案じた通り、かおるは全裸で後ろ手に`られており、しかも、ポ`ルの根元を`った~を志Rに引かれて教に引きずりあげられたのだ。
「な、なんというひどいことをするの。やめなさい！　すぐにIを解いてあげなさい」
　ひきつったような声で命じる女教を、\田が冷ややかな口{でQめつけた。
「お言~ですが、先生はn外授Iの学に来たんでしょう。学者が横から偈证手恧悉筏胜い扦ださい」
　口惜しげに唇をyんでうなだれる女教の前で、志Rは、股gの~をgられてうずくまることもできない全裸の美少年に命じた。
「いつものように、挨拶するんだ。お前がいやなら、先生に代役をつとめてもらうぞ」
　後ろ手に`られて、羞uの部分を覆うこともできずに立ちすくんでいた美少年は、ポ`ルを`った~を志Rにチョンチョンと引かれると、まだあどけなさが残るノ`ブルな美貌を屈辱に歪めて、惨めな言~を口にした。
「わ、私、春川かおるは女のできそこないで、クラスメイトにいじめられたり、uずかしい目にあわされるのが大好きなマゾ男です。どうぞ、みなさまでこのB男を可郅ってください」
「言~が足りねえな。それに、可郅ってじゃない、嬲りものにしてくださいませだ」
　志Rが~をく引きgると、眉根を苦痛にたわめた美少年は、\瞳がちの眼に妞温钉蚋・べて言い直すのであった。
「目障りなものをぶらさげてはおりますが、かおるは、できるだけ女になりきって、ご奉仕いたします。どうぞ、いつものように、みなさまでお荬すむまで、な、嬲りものにしてくださいませ」
「ホモ教室を_く前に、フル`ト教室のおさらいをしよう。今日はlの番だ？」
　\田が一同をまわしてい亭毪取⑩木という生徒が、
「俺だよ。俺がフル`トを吹かせる番だ」
　うれしそうに答え、自分の椅子を抱えて教にあがった。
「先生の前ではちょっと荬ひけるけど、番なんでね。すんません」
　弁解がましい言~とはY腹に、女教の前でuずかしげもなくズボンとブリ`フをずりおろした木が椅子にかけると、その前に志Rが、全裸の美少年をひざまずかせる。
「今日は、お前の大好きな松下先生も学してくださってるんだ。英Zだけじゃなく、フル`トの演奏でも秀なとこをせてやれ」
　後ろ手`りのIを解きながら志Rが激励すると、四、五人の生徒が教にあがって、女性のように丸味を・婴棵郎倌辘伟驻ぢ闵恧摔蓼膜铯辘膜い俊
「莘证虺訾丹护皮浃毪肌お荬丹蟆
　I趣ら手をのばした二人が、木の股gにひざまずいたかおるの、プックリふくらみかけた乳房をヤワヤワ揉みしだくと、その股gに手をのばした一人が、
「手を[ばせとくんじゃねえよ」
　苛酷な命令を与えた。
「オッ、もう、こんなになって……美人先生の前だと思って、坊やもりきってるぜ」
　eの生徒が卑猥な揶揄を浴びせる。
「ああ、Sして、もうSしてよう」
　弄虐に耐えかねて哀する美少年のの毛を木が掴み、
「オラオラ、口がお留守になったぞ。よけいなことは荬摔护骸お荬丹螭习长衰旦`ビスしてりゃいいんだ」
　妞隋Δ欷棵烂菠蜃苑证喂砷gに押しつける。
　その前の椅子にかけた景子は、クラスメイトの嬲りものにされているかおるをるに忍びず、暗然としてをそむけていた。よっぽど、破廉uなB中をどなりつけてかおるを助けてやりたかったが、学者はよけいな口出しをするなと\田にをさされていては、それもできない。
　耐えかねて席を立とうとする景子の菖浃虿欷筏郡韦、\田が耳に口を寄せ、ぞんざいな口{で摔い俊
「これでも、俺たちにはル`ルがあるんだ。二Lおきに、ゲタが数学のYをするんだが、そのYにいい点をとった奴だけがペットを玩具にする乩があるんだ。ペットにサ`ビスさせたかったら、いやでも勉しなきゃならない。ゲタもなかなか巧い手を考えるもんだ」
「な、なんですって……横田先生も、このことをご存知なの？」
　愕然としてい亭刖白婴恕Ⅻ\田は言~を幛筏俊
「n外授Iの内容まで、いちいちゲタには蟾妞筏皮胜い堡嗓汀Ｃにv心を持たせるため、かおるを利用したらというヒントを出したのはあいつだよ。俺は、ゲタにf力してg行してるだけさ。おaでみんなも、数学だけはまともに勉するようになったから、奴の狙いがまんまと当たったわけだ」
「ひ、ひどい……」
　景子は、思わず~句した。
（教のL上にもおけないわ。校Lに言って、なんとかしてもらわなきゃ）
　だが、学者の立訾尉白婴いくらじたばたしたところで、学力向上の生にされたかおるを、さしあたって救う手段はなかった。
　ギリギリとnがみする景子の前でそのr、木が、
「ううっ、いいぞ、畜生！」
　呻いて、椅子にのけぞった。
　白いのどを上下させ、屈辱の妞趣趣猡驻撙だす美少年を、一同が取り欷螭扦悉浃筏郡皮搿
「ろよ！　よっぽど美味かったとみえて、うれし妞蛄鳏筏皮毪肌
「先L、ごY走してやった俺のより美味かったかい？」
「メソメソしてねえで、なんとか言ったらどうだい」
　泣きじゃくりながら舌で清めていた美少年は、みんなに小突きまわされると教の上に正座してI手を突いた。
「ゆ、Sして……おいですから、もうSしてください」
　\志会のB中にいたぶられるのはいつものことでBめていたが、敬慕する女教の前でそれ以上世物にされることは耐えられなかったのだ。
「冗じゃねえ。今のは先Lの土じゃないか。これからが本当のgだ。四つん@いになってケツをおったてろ！」
　\田の卑猥な命令をいて、かおるより先に堪忍袋のwを切った景子が、ヒステリックな声で叫んだ。
「やめて！　いい加pにやめて戴。どこまで春川君を嬲りものにすれば荬すむのよ。同じクラスメイトとして、uずかしくないの！」
「困るなあ、先生。学者は、授I中に口出しせんでくれと言ったのを忘れたんですか」
　\田にたしなめられた景子は、むきになって反した。
「こ、こんなn外授Iだなんて思わなかったからよ。これは、n外授Iでもなければ、自主学でもないわ。みんなでよってたかって春川君をいじめてはSしんでるだけじゃないの」
「お言~ですがね、松下先生。教科にdってることだけが勉じゃないと思うんだがな。俺たちは、正の授Iじゃ教えてくれないことを、自主的に学しているだけですよ」
「そんなの、弁だわ。ここは教室よ」
「授Iの内容が先生のお荬苏伽丹胜い趣いΔ胜椤しようがない。学はこのへんで打ちきって、先生に英Zのaでもしてもらいましょうか」
　案外gに\田が折れて出たので、景子はホッとしたように言った。
「いいわ。いやらしいn外授Iを学させられるよりは、よっぽどましよ。でも、今日は教材を用意してこなかったんだけど……」
「教材なら、こっちで用意してありますよ」
　\田は、何やらコピ`したを一同に配りはじめた。
「まず、和文英Uでいきましょう。これを英文にUしてくれませんか」
　\田に渡されたに眼を通した途端に、理知的な女教の美貌が惨めに歪んだ。それは、先L\田たち四人に浣cされた後でかされた誓sのコピ`なのだ。
「ど、どういう意味よ、これは……」
　掠れた声をgりだす女教に、\田はガラッと口{を浃à蒲预盲俊
「どういう意味もこういう意味もないさ。それは、先生が自分でいた誓sだぜ。ちゃんと署名までしてあるじゃないか。英Zの先生だから、英Uしてくれなきゃ。もっとも、なかには日本Zもろくにiめない奴がいるから、一暾iみあげてやろう」
「や、やめて！　おいだからiまないで……」
　狼Nする女教をoして、\田は声をりあげた。
「私、松下景子は、家庭教をしていたから、春川かおるをティ`チャ`ズ．ペットとして可郅っていたことをJめます。でも本当は、生徒にいじめられたり、uずかしい目にあわされるのが大好きな、マゾの露出狂でございます。いつまでも紊普撙证毪韦悉浃幛啤⒔袢栅ら景子は、スチュ`デンツ．ペットになることを誓います。どうか、この破廉uな女教を、お荬すむまで……」
　\田が高らかにiみおわると、一同は、Z声をあげて美人教を取りいた。
「簸撙郡い试だな。本当に、ミス英正学@が俺たちのペットになってくれるというのかい」
「松下先生も隅におけないな。俺たちより先に、かおるをペットにしてたとは知らなかったよ」
「道理で授I中にかおるとキスしてたわけだ。この次は、俺たちにもキスしてくれよ」
「和文英Uなんかどうでもいいから、ペット先生をモデルに、解剖学を勉しようや」
　有天になった一同は、消え入りたげに耳を覆っている女教を欷螭恰偈证胜长趣颏铯幛散らした。その一同を代表して\田が、景子の肩に手を置いて声をかける。
「みんなもああ言ってるんだ。和文英Uは次の授Iまでの宿}にしてやるから、解剖教室のモデルになってくれないか」
「な、なんということを言うの。そんな……いや、~にいやよ」
　n白になって唇をブルブル震わせる景子に、\田は、婉曲な{迫をまじえて因果を含ませた。
「先生が誓sを反古にするなら、俺たちもs束を守るわけにはいかんな。もう一度、先LのようなZ迎会を_くことにしよう。今度は人数が多いから、腰のタガがはずれてもしらんぜ」
「ああ、そ、それだけは……」
　女教の萜筏氦沥棵烂菠恐怖にひきつった。他のB中がZ迎会の意味をどの程度知っているかはわからなかったが、二十人もの\志会TにΔ丹欷郡椤それこそガタガタにされてしまうだろう。生きた心地もなく恐怖におののく生に、志Rが取りなしで声をかけた。
「みんなに裸をせてやったら、かおるはこのまましてやってもいいよ。gを言うと、みんなのなかには、女の裸をたことがない奴もYいるんだ。後学のため、本物の女の肉体造をせてやって欲しいんだよ。先生が露出狂だってことは、みんなも先刻承知してるから、今さらuずかしがることはないだろう」
「ろ、露出狂だなんて……」
　うなじまで朱に染めて打ち消しながらも、景子はすでに悟していた。~に人にはせられないような写真を四人に撮られているうえ、生徒のペットになる誓sまで\志会Tに配布されてしまった以上は、何をされても仕方がなかったのだ。裸をせるだけで、かおるをこれ以上惨めな目にあわせずにすむなら、むしろありがたいと思わなければならなかった。
「本当に、せるだけでいいのね。春川君をしてあげたら、裸をせてあげてもいいわ」
　恩着せがましい口{でわずかに教のプライドを保ちながら景子が言うと、\田は、Pにうなずいてかおるに声をかけた。
「よかったな。先生が、お前の代わりに裸をせてくださるそうだから、もうってもいいぜ。それとも、残って、先生のストリップを物して行くか？」
「い、いえ、でも……」
　かおるは、崦沥丝冥搐猡盲俊|な彼らが、ペットにした女教の裸をるだけですますとは思えなかったが、さりとて、かおるに彼女を救う力があるわけでもない。自分がていれば、敬郅工肱教の惨めな思いがすだけだと思い、Bめたかおるは、早々と服を身につけ、後ろを引かれる思いで逃げるように教室から出ていった。
　その後ろ姿を送った志Rが景子の手をとって教にあげ、教のプライドを剥ぎとるような口{で口上を述べる。
「さあ、さあ。これから、ストリップ教室がはじまるよ。われらがマドンナ、ミス英正学@がストリッパ`に向しての初舞台だ。今日だけ特eに、o料サ`ビスの大公_だよ」
　我れ伽沥摔ぶりつきの最前列に坐ろうとする一同を、田uと金井が大童で整理して、Yの成に着席させる。
　\田や志Rとともに、先L美しいペットの全裸を充分にapずみの二人は、今日はM行Sや整理Sをつとめているのだ。
「にっこり笑って尻を振りながら脱ぐんだよ。ム`ドミュ`ジックが欲しいところだな」
　演出Sの志Rが郅と、音S狂の古Rという生徒がからラジカセを出して、ダイヤルをまわした。音量をgってスロ`テンポの音Sが流れはじめると、ストリップ訾舜わった教室のなかで_演を促す拍手の音が起こった。
　悟をQめてはいたものの、好奇と期待に氦沥慷十のが集中するのを感じると、景子は、教の上に立ちすくんだまま身婴もできなくなってしまう。
「さっさとはじめないか。舞台に突っ立ってるだけじゃ、ストリッパ`はつとまらんぞ」
　|に立った志Rに双臀をパシッと叩かれた景子は、かれたように一步前に出ると、震える手でミニスカ`トのベルトをはずした。オズオズとスカ`トを脱ぎおろす女教に、志Rが焦れったそうに命じる。
「音Sに合わせて、腰を振りながら脱ぐんだよ。ストリップのやり方も知らんで、よく教がつとまるな。ストリップ訾巳毪盲郡长趣ないのかよ」
「あ、当たり前じゃないの。君だって未成年だから、そんな鏊に入れないはずでしょ」
　スカ`トを脱いでシ`スル`のショ`ツに包まれた下腹部をI手で覆った景子は、いたたまれない羞uをまぎらすように、虚荬って答えた。言~とはY腹に、鼠蹊部まで剥きだされた乳白色の太腿は、lの眼にもわかるほどブルブル震えて、しとやかな女教の身も世もない羞uを^明している。
　\人hのなかで女教に痛いところをつかれた志Rは、腹立ちまぎれにショ`ツの上からムッチリした双臀をピシャピシャ叩いてきめつけた。
「ペットのくせにおh教する荬よ。オツムは未成年でも、体のほうは大人以上だ。よけいな心配はするな。言う通りにしねえと、鞭打ち教室に切りかえてケツをなめしあげるぞ！」
「や、やめて、志R君。言うことをきくから、お尻をぶたないで」
　大荬紊徒たちの前でスパンキングされる惨めさに屈服した女教は、音Sに合わせてぎごちなく腰を左右に振りながらブラウスを脱いでいった。
　新前の美しいストリッパ`が瑞々しい雪白の乳房を露わにすると、Q客席から{@の声とともに卑猥な野次がwぶ。
「いいぞ、景子ちゃん。もっとお尻を振って！」
「ヒョオ！　もいいけど、オッパイも格好いい！」
「いつものチラリズムもくないけど、やっぱり丸出しのほうが迫力があるな。授Iのrも、これからはトップレスでいますよ」
「オッ！　パンティから\いものがえるぜ。荬蛉啶蓼护胜い恰⒃绀脱いでチョ！」
　露わな乳房まで羞uのバラ色に染めた女教が、I手で胸と下腹をLすと、その双臀にすかさず志Rが、ピシャッと平手打ちを浴びせて命じる。
「焦らすのはそのへんにして、さっさと全ストになんな。素っ裸になったら、手は^の後ろでMむんだ。Lしたりしたら、`り方教室と鞭打ち教室に涓するからな」
　{迫の言~とスパンキングに制されて、美貌の女教は、申しわけばかりのデザインショ`ツを腰から剥きおろし、ハイヒ`ルをはいた足もとからiき取ると、死にもまさる羞uにおののきながらI手を後^部にまわした。片脚をくの字に曲げて少しでも羞uの部分が生徒の眼に触れるのを防ごうとしたが、なだらかな雪白のスロ`プに慎ましく生い茂った漆\の草をLすことは不可能であった。
　ハイヒ`ルの他は一糸もまとわぬ憧れの女教の全裸を眼にしたQ客席は、野次も忘れてシ`ンと静まりかえり、あちこちで生唾を驻撙长嘁簸する。
　Fらかにこんもりと盛りあがった雪白の乳房、その点につんと尖ったピンク色の可zな乳首、蜂のようにキュッとくびれたウエストからNかにりだした腰、カモシカのようにすんなりのびた下肢につづく、ほどよい肉づきをのせた形のいい太腿……。
　その付け根をる草にギラギラした二十のが注がれるのを感じると、wれるようなn膜女教の、足の爪先から^のてっぺんに走りiける。
　先L四人の非行生徒の嬲りものにされたr、妖しい被虐の官能とともにめざめさせられた露出の快感は、通勤のでミニ姿を人目に晒して痴hの生にされたり、授I中に制されてはだけた胸から乳房をのぞかせ、太腿の付け根まで剥きだしにしているうち、次第に身について、しかも露出度が大きければ大きいほど、物する眼が多ければ多いほど、快感の度合も深まってゆくようであった。
（ああ、られている。ミス英正学@として全校生徒憧れの的だった自分が、教室のなかで素っ裸になり、二十人もの教え子たちに物されている）
　そう思うと、景子の眼の前には真tのベ`ルが立ちこめ、身体の芯がカ`ッと火照ってくるのだ。
「ヌ`ドモデルじゃねえんだ。棒のように突っ立ってて、ストリッパ`がつとまるかよ。音Sに合わせて、ましくスネ`クダンスを踊るんだ」
　まろやかな双臀を再び志Rに叩かれた女教は、I手を後^部でMんだまま、催眠gにかかったように、たおやかな裸身をくねらせはじめた。真tのベ`ルに包まれて、Nかな腰をやかに振りたてる女教の眼には、もう、固唾を驻螭且つめている生徒の姿も眼には入らない。
　Q客席の生徒たちは、音Sに合わせて均整のとれた白磁の裸身をうねらせ、{かれたようにましく腰を振りつづける全裸の女教を、ポカンと口を_けて、簸扦庖ているような思いで眺めているのであった。

【 ２ 】

　Aやかなデビュ`をKえた美貌のストリッパ`は、休むgもなくその瑞々しい裸身を、向学心に燃える生徒たちの研究材料に供していた。初夏の夕が窑晗踝婴蛲袱して射しこむ教室の中央にスペ`スが作られている。
　机を二つKべた即席解剖台の上には、後ろ手に`られた景子がハイヒ`ルも脱がされて、一糸まとわぬ全裸をあお向けに横たえていた。
　Lい睫毛をぴったり]じた景子ののYには、ストリップを演じたr以上にrやかな真tのベ`ルがかかり、金属uの固い机の上に横たわりながら、身体はユラユラと官能の波gに漂っているようだった。
　押しあいへしあい解剖台を取りく一同に、\田がもっともらしい口{でvxしている。
「いいか。松下先生は、我れわれの嵝膜恃芯啃膜辘à啤わざわざ自分の肉体を提供してくださったんだ。せっかくの好意をoにせんように、よく女体の生理や造を勉するんだぞ」
　\田は、鞭打ち教室のrに使用したらしい、Lさ一メ`トルほどのよくしなう竹の先で、女教のこんもり盛りあがった乳房をXく突っつきながらvxをはじめた。
「一般的に言って、このパイオツ、いわゆる乳房は、クリトリスに次ぐ重要な女性の性感・扦る。なぜ乳房が男性より大きいかというと、出b後はミルクタンクとしてのC能を有するためだが、男性の注目を惹いてその性的欲望をnらせ、生殖作用を婴蓼筏幛毪趣いΨN族保存の使命もある。教BNかな女教のなかには、神}なる生殖作用に偏を抱くものもられる。その点、松下先生がセックスに深い理解とv心を有していることは、この事に盛りあがったオッパイをてもよくわかる。人繁绚韦郡嵝揽欷四亭à胜ぁ
　独断と偏に氦沥奎\田のvxを上の空できながら、一同の眼は、\田の竹で突っつかれているふくよかな乳房や、ムッチリした太腿の付け根で羞uにそよいでいる漆\の草をネチネチと舐めまわしている。
「このように乳首がピンク色しているのは、出bのUYがないからだ。妊娠すると\ずんでくる。松下先生は、つい先日までI女だったから、こんなに_なピンク色なのだ」
　激しい起伏をRりかえしている乳房の点に^をもたげた乳首を\田が竹の先で突っつくと、サクラになった田uが真面目くさって|した。
「先。先生の乳首が、いつもより勃起しているのは、なぜでしょうか」
「なかなかQ察がかいな。さっきも言ったように乳房、特に乳首は、重要な性感・坤、松下先生のような露出症は、uずかしい部分を人にせつけるだけで快感をえて、乳首を勃起させるものなんだ。露出症のもっとはっきりした^をせてやろう。田uと金井！　先生の好きな大股_きにしてやりな。ここをれば一目t然だ」
　\田は、竹の先で女教のムッと盛りあがった草をXく叩きながら命じた。
「そ、そんな……おいですから、もう、かんにんして……」
　それ以上惨めな世物にされるのに耐えきれず、景子は消え入りたげな声で哀する。それをoした田uと金井は、女教のほっそりくびれた足首を左右から掴み、すんなりのびた形のいい脚を力任せに割り裂いた。
「いやっ、いやあ！　やめて、やめてください」
　女教がけたたましい声をあげると、\田は、すかさず一同に注を加えた。
「ついでに心理学のvxをしておこう。女の心理は}jだから、口先でだまされるんじゃないぞ。女というものは、心のなかで思ってることとは正反のことを口に出すものなんだ。いやとか、やめてとか言うのは、本心は莩证沥瑜てもっとやって欲しいところだが、それを正直に言うのはuずかしいから、わざと反のことを言って相手の征服心を煽り、もっと辱しめさせるようにそそのかすわけだ」
　知ったかぶりの\田の言~も、羞u地zに突き落とされた景子の耳には入らない。
「ああ……ないで！　そんなとこ、ちゃいや……」
　火をかんばかりのを左右に振りたてる女教の股gに志Rが手をのばし、
「ちゃいやということは、つまり、もっとよくてということだな。じゃあ、もっとげてやるから、はらわたの奥までてもらいな」
　漆\の草をかきわけて、露わな秘奥をさらにくつろげる。
「や、やめて！　おいですから、もう、Sして……」
「ホウ！　もっとやって欲しいとみえるな」
　\田は、乱する女教の濡れそぼったサ`モンピンクの狭gを竹で指し示しながら、得意そうにvxをつづけた。
「みんな、よくておけよ。女というものはd^すると、行椁颔攻喋`ズにするため、このように分泌するものなんだ。普通の女は、指や唇で相当性感・虼碳い丹欷胜い取こんなにはならんもんだがね。られるだけでこういう状Bになるとは、露出狂の重症だ」
　\田の手にした竹の先端が沈むと、美貌の生はヒッとのどをgってたおやかな裸身をブルブル震わせた。
　後ろ手`りの全裸を教室で大股_きにされ、先L女にされたばかりの羞uの源泉を嬲られながら、二十人もの生徒にのぞきこまれている。そんな言Zに~するuずかしさと惨めさを意Rすると、景子は、にも似た倒e的な快感に全身をwらせて、泉がコンコンとイい皮るのを抑えようもない。
　解剖台の周欷摔稀⑷簸づ体のk散するましい芳香にまじって、栗の花の訾いたちこめはじめた。憧れの美人教のrやかなサ`モンピンクの秘奥を眼にして、d^のあまりズボンのなかでk射してしまう者がA出した。
「ゆ、Sして……おいですから、これ以上、uずかしい目にあわせないで……」
　うわ言のようにRりかえす女教の哀Vを逆手にとって、\田が、
「オイ、先生がもっとuずかしい目にあわせてくれとmんでるぜ」
　田uと金井に眼くばせする。
　心得た二人は、左右に割り裂いていた生のすんなり伸びたI脚を、付け根から折り曲げて^上に引きのばし、足先から解剖台に着くほど屈曲させたI膝を、左右の解剖台に押しつけた。
　しなやかな全裸を腰から二つに折りたたまれ、前後の秘奥を天井に向かってあられもなく晒けだされた美しい生は、「ヒイッ！」と、かい悲Qをもらしたが、Sしを求めてもその言~を逆にとられてさらに嬲られる役にしかたたないとあっては、自分のI膝で挟んだを左右にねじって身も世もない羞uにえるよりほかなかった。
　これよがしに展示された雪白の双臀や、ムッチリした太腿のY趣稀⒊绚筏い肖りの量感に氦痢その中心で蜜を吐きつづける花@や、その後ろにチンマリすぼまった可zなアヌスを眼にして、生唾を驻撙长嘁簸壤酩位à訾いいっそう激しくなった。
　\田は、羞uのあまり半ば失神状Bの女教をSしそうに眺めながら、声をりあげた。
「お前たちは、露出狂の先生にめぐり会えて幸せと思わにゃいかんぞ。将来女のケツの穴をこんなによくれるチャンスはなかなかないぞ。せっかくのC会だから、先生に生理学のvxをしてもらおう。松下先生。俺が指すところの名称を、B中に教えて欲しいんだ。解剖の斫猡淠Ｐ亭且るより、生身の肉体で勉したほうが、よっぽど身につくからな。まず、ここはなんていうんだ？」
　\田が竹の先でピッチリ]じた色のアヌスを突っつくと、悲Qをあげた女教は、官能的な双臀をブルブルと震わせて哀した。
「ああ、もうかんにんして……おいですから、そんなにいじめないで……」
「ホウ！　られるだけじゃもの足りんから、いじめて欲しいのか。ではマゾ先生のご要望にこたえて、Xく鞭打ち教室といくか」
　よくしなう竹がヒュッと空を丐辍⑷猡扭のいい双臀にピシッと小菸钉韦瑜ひ簸颏郡皮俊
「ヒィ`ッ！」
　のどをgった女教は、苦痛もさることながら、教室のなかで全裸の双臀を生徒に鞭打たれる惨めさに、もろくも屈服した。
「か、かんにんして……言う通りにしますから、かんにんしてください」
「オヤ、もう、鞭はいらんのかね。じゃあ、答えてもらおう。通称と医学用Zの二通り、教えて欲しいな」
　再び竹でアヌスを突っつかれた女教は、蚊のQくような声で答えた。
「そ、そこは、お尻の穴……こ、肛Tです」
「わかったか、みんな。ここが、松下先生のコ`モンさまだとよ」
　\田は、萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪める女教に追いちをかけた。
「ついでに教えてくれよ。ここは、どういうC能を持ってるのかね？」
「そ、そんなこと……わかってるくせに……」
　怨めしそうに口ごもる生の赤い条痕が一筋走る双臀に、再び鞭がピシッとQる。
「ヒイッ！　そ、そこは、あ、あの……排泄物を出すところです」
「フム、排泄物にもいろいろあるな。通称で答えるんだ」
　\田が竹を振りあげると、女教は糁肖强谧撙盲俊
「あ、あの……ウンチです」
「へえ！　松下先生のような美人でも、ウンチするんですか」
　lかが真で言うと、ドッと笑い声がイい俊
「当たり前だ。先生だって人gだからな。信用できなきゃ、浣cしてひりださせてやろうか」
　\田の言~をいて、女教の理知的な美貌が恐怖に引きつる。
「ゆ、Sして……なんでも言うことをききますから、それだけは……浣cだけは、Sしてくださいませ」
「よしよし、ペットらしい口をきくようになってきたな。排泄物を出す他に、どんなC能があるんだ？」
「ぞ、存じません」
　消え入りたげに答える女教に、\田は、嘲笑を浴びせた。
「そんなことも知らねえで、よく教がつとまるな。出すだけじゃなく、最近ではここに入れるのが流行ってるんだ。まあ、いい。いずれ、先生の知らねえことをじっくり教えてやるよ。オイ！　さっきみたいに大股_きにしてやんな」
　\田の言~で、解剖学の生きたモデルは、ようやく二つ折りの苦しい姿荬ら解放された代わりに、すんなりのびたI脚を再び左右に裂けるほど_かされた。
「さて、これからが肝心の勉だ。浣cされたくなきゃ、真面目に答えてもらおう。このびしょ濡れのところの医学用Zと俗称、それにC能をな」
　景子の惧れていたところに、竹の先端が沈んだ。\田の要求に答えるのは死よりもつらいことだったが、答えなければ鞭打ちどころか浣cもされかねない。
　Q念の眼を]じた美貌の女教は、後ろ手`りで裂けるほど_脚された白磁の裸身を羞uの炎に焦がしながら唇を震わせるのであった。
「そ、そこは、通称、膣で、俗称をオマ×コといいます。そのC能は、出bの龊悉萎b道で、性交rにおいて、男性の……」
　真tのベ`ルに包まれた女教は、あられもなく_された部分のあちこちを竹が突っつくままにその名称やC能をh明していたが、ひと通りのh明をKわったには、溢れた花蜜が草を濡らして内腿に护Δ郅嗓摔胜盲皮い俊
「男性を受け入れるところが、涎れを流して催促してるぜ。C能のh明だけじゃもの足りないようだから、g演してみたらどうだい」
　\田は、女教のしとどにった部分を竹で嬲りながら言った。
「もっとも、全T相手にC能のg演では先生も大浃坤恧Δら、人数を制限しよう。この前の数学のYで十位以内に入った奴は何人いる？」
　\田にかれた志Rは、ポケットから手い虺訾筏拼黏à俊
「\志会では、堀口と富田と木、それに俺の四人だけだよ。木はフル`トを吹かせたからいいが、かおるのおかまを掘るはずだった堀口と富田があぶれてるわけだ」
「成のいい奴にかおるを抱かせてやろうというのに、たった四人とは情けないな。じゃあ、これからは先生にかおるの代役をつとめてもらおう。とりあえず今日は、堀口と富田に先生を抱かせてやる」
　\田の言~は、教室のなかにX然たる反をまき起こした。
「ほ、本当に先生を抱いてもいいんですか」
　欣喜雀Sする堀口と富田。
「畜生！　うまくやりやがったな」
「そうと知ってたら、匾工钎リ勉したのによ」
　切n扼腕する他の生徒たち。
「そ、そんなひどい……いやっ！　~にいやです」
　ヒステリックな声をりあげる女教に、\田が因果を含ませる。
「生徒の学力向上に身体をるくらいでなきゃ、立派な教とはいえねえぜ。おきのように、いくら美少年でもかおるじゃ、いまいち成果があがらねえんだ。成のいい奴には先生の身体を提供すると言ったら、みんな菘瘠い撙郡い嗣するよ。教のx栅趣筏啤⑸徒の学力向上にf力して欲しいんだ」
「R鹿なことを言わないで！　教が生徒に身体を提供するなんて……」
「そうか、先生は英Z教の自分が、数学のYがよくできた生徒に抱かれるx栅悉胜い妊预い郡い螭坤省￥袱恪これからは英ZのYをちょくちょくやって、いい点をとった奴に抱いてもらうことにしたらいいだろう。生徒のZ学力向上に献すると同rに、ピチピチした童も味わえるわけだ。淫乱症の先生としては、一石二Bじゃないか」
「いやっ！　いやです。私は、い、淫乱症なんかじゃありません」
　反する女教に、\田は冷笑を浴びせた。
「こんなに濡らしといて、よく言うよ。これでも^にならんと言うなら、もっと面白いものをかせてやろう。古R！　ラジカセをJしてくれ」
　\田は、古Rが持ってきたラジカセに、ポケットから出したカセットを入れた。スイッチを押すと、静まりかえった教室に、うわずった女の声が流れはじめた。
『お、おいよ、かおる君、教室では先生と生徒でも、ここでは素っ裸の男と女、それもペット同士じゃないの。景子は疼いて、もう、荬狂いそうなのよ……』
　秘奥にトロロ芋をTられ、荬慰瘠い饯Δ痒感に煽られて口走った自分の声だ。景子は糁肖墙肖螭馈
「やめて！　テ`プをとめて！」
「うるせえな、静かにしないと、こえねえじゃねえか」
　女教のをI手でがっしり挟んだ志Rが、ヒステリックな声をほとばしらせる唇を自分の唇で塞いだ。
「む、むぐうっ！」
　くぐもった呻きをかき消すように、テ`プは淫らな言~を吐き散らしている。
『だめ、だめよ。何をしているの。早く、早くしてくれなきゃ、どうかなっちゃうわ。そ、そこじゃない。もっと下よ』
『いっ、いいっ！』
『ああっ！　だめ。まだ、だめだったら……』
　焦れったそうな声にまじって、\田の声が流れてきた。
『なんだ。春川の奴、もう降参しちまったのか。これじゃ、先生の欲求不氦つのるばかりだぜ。どうだい、松下先生。俺たちが代わりに抱いてやろうか？』
『お、おいよ。このままじゃ我慢できないわ。lでもいいから、景子を抱いて』
『呆れた淫乱教だな。じゃあ、二Aのベッドで腰がiけるほどΔ筏皮浃恧Α…。抱いてもらいたかったら、正直に自分が助平な女だとJめ、土下座してmむんだ』
『ハ、ハイ。土下座でもなんでもいたしますから……。わ、私、松下景子は、マゾの露出狂だけでなく、男に抱かれるのが大好きという好色で淫乱な女でございます。どうぞ皆さまで、この助平な女教をΔ筏皮ださいませ』
　gをおいて、明らかに男女のいとなみのHにkする喘ぎや、淫らな痴声が、テ`プに\って教室に流れはじめた。
　トロロ芋をTりこめられたせいだろう。しとやかな女教は、I女を适Г筏恐贬幛恕⑿膜胜椁氦馑娜摔问止埭松郡椁欷婆のZびを身体に灼きつけられたのだ。
　テ`プの声で忌わしくも淫らな官能をKらされた景子は、いつしか志Rとネットリと舌をjみ合わせていたが、夂瘠士谖扦蚩澳埭筏恐举Rが唇をxしても、しばらくは放心したように肩で喘いでいた。
「わかったか、みんな。お上品なをしてるけど、これがミス英正学@の正体なんだ」
　テ`プがKわると、\田は、一同をまわして伽琳Fったように言った。
　固唾を驻螭钎譬`プに耳を澄ましていた一同は、\田の声で我れにかえったように感想を述べはじめた。
「ひとはかけによらんというが、呆れたもんだな。松下先生がこんなに助平とは思わなかったよ」
「呆れたけれど、安心したよ。今までは高Xの花と思って手が出せなかったけど、ただの女ならはeだ」
「ただの女どころか、スチュ`デンツ．ペットなんだぜ。テ`プをいて、そのg感がイい皮たよ」
「男に抱かれるのが大好きという、助平なペット先生にサ`ビスしてやろうや」
　我慢の堰が切れたように何十本もの手が解剖台にのび、人の字型に_脚された女教のたおやかな_肌を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「や、やめて！　お、おい……」
　狼NしてSしを乞おうとする唇にも先を争っていくつもの唇が重なり、あぶれた唇が乱れた\をかき分けて、いうなじや象牙色のしっとりした肩を舐めまわす。
　こんもり盛りあがった雪白の乳房は、何十本もの手で幛扦蓼铯丹欷啤みるみる赤く染まってゆき、むっちりした肉づきの太腿も、何本もの舌でしゃぶられ舐めまわされて、たちまちべとべとになっていった。
（いや、いやぁ！　おいだから、やめて）
　自由をZわれた全裸の隅から隅まで揉まれ舐めまわされるおぞましさに耐えかねて、景子はたおやかな裸身を糁肖扦ねらせたが、その身えや、塞がれた唇からもれるくぐもった哀Vの呻きにTわれて、何本もの手が濡れそぼった部分にのびてゆく。
「偈证舜イ毪螭袱悚亭ǎ　・さわりは、そのくらいにしときな」
　\田は一喝して一同に手をひかせると、息も~えだえに喘いでいる生に言った。
「わかったかい、先生。俺たちがその荬摔胜辘恪⒍十人でΔ工长趣坤盲皮扦るんだ。いくら好きな先生でも、これだけ相手にしちゃ身体がもたんだろう。それよりも、成のいい奴にだけ抱かせたほうがいいんじゃないかね」
　濡れそぼった草を\田が竹でXく叩くと、景子は弱々しい声で答えた。
「わ、わかりましたわ。お、おっしゃる通りにいたします。でも、おいです。教室で犯すのだけはSしてください」
　身体の自由をZわれたうえに、あらゆる虚やプライドを剥ぎとられた素っ裸の生に残された道は、相手の慈悲にすがることだけだった。
「露出狂なら、物人の前で抱かれるほうがいいんじゃないか」
　一辘限揶恧筏郡猡韦巍Ⅻ\田はこだわらなかった。生に屈辱を味わわせるには物人の多いほうがいいが、堀口と富田は童のはずだ。
　大荬吻挨扦膝鹰婴刖澶欷猡ったからだ。
「まあ、今日のn外授Iは裸をせるだけというs束を守ってやるよ。堀口や富田は俺の家で抱かせてやるが、その前に自分で慰めてみろ。このままじゃ、先生も我慢できないようだからな」
「そ、そんな……おいですから……」
　哀しようとした女教の理知的な美貌が、次の瞬g、苦痛に歪んで悲Qをほとばしらせた。\田の振りおろした竹が、割り裂かれた股gをkに直膜筏郡韦馈
「ゆ、Sして……いたしますから、鞭はSして……」
　鞭打ちの苦痛と惨めさに屈服した女教の上半身を\田が抱え起こし、後ろ手のIを解きながらSしそうに揶揄した。
「これだけ物人が多ければ、露出狂の先生としてもやり甲斐があるだろう。ありがたいと思ったら、礼ぐらい言ったらどうだ」
　ようやく身体の自由を得た女教は、解剖台の上に正座してI手を突き、\田に教えられた言~を统するのだった。
「みなさま、本日は景子を解剖していただいて、ありがとうございました。感xの印としてオナニ`ショ`をおせいたしますから、ごゆっくりとごQEくださいませ」
　数分後、一糸まとわぬ全裸のまま教にあがった女教は、\板を背にしてAなオナニ`ショ`を演じていた。
　均整のとれた白磁の裸身をましげにうねらせる女教の白い指が、濡れそぼった漆\の草の狭gに沈んで淫靡な音をたてている。
　淫らな指の婴にo数の血走ったが集中するのを感じると、景子ののYには再び真tのベ`ルがかかり、官能のnりとともにそのベ`ルは七彩の光xを放ちはじめる。めくるめく羞uの炎に包まれて恍惚状Bにった景子は、フラッシュのW光を浴びても狼Nすることもなく、露出の快感に溺れてゆくのであった。

【 ３ 】

　淫靡なオナニ`ショ`をフィナ`レとして、その日のn外授IはKわったが、休むgもなく生の女教は、\田のアジトにBれていかれた。その途中で洋品店や金物店に寄り、今まで着ていたものより露出的な服や、アクセサリ`をIわされた。
　幸か不幸か、アジトに着くなり再び全裸にされたので新しい服は着ないですんだが、アクセサリ`はさっそく着用を命じられた。そのアクセサリ`は、ペットにふさわしいiのついた犬の首である。
「み、惨めだわ。犬の首なんて、惨めすぎます。おいですから、Sしてください」
　床に土下座して哀する生のたおやかな白磁の背にベルトの鞭が振りおろされて、スチュ`デンツ．ペットにする本格的な{教がはじまった。
　その夜の{教者は、\田ら四人の植郡塑タ凇⒏惶铯蚣婴à苛人である。冥ぅ铳螗氅`ムの一隅に置かれた丸い食卓は、六人も坐ればTになってしまう。はみだしたペットは四つん@いにされて手も使わず、床に置かれた食器に口をつけて食べさせられた。
　惨めさに耐えかねてSしを乞うたびにベルトの雨が降り、象牙色の背中を赤く染めあげられたペットは、いかなる哀もojなことを、いやというほどその身に刻みつけられた。
　惨めな食事がKわると、ペットは首のiを引かれ、四つん@いで二AにBれていかれた。
　青い野たちは、眼の前でプリプリとうごめく官能的な双臀に嗜虐心をそそられ、Nかな量感に氦沥垦┌驻嗡臀をピシャピシャ叩いて、美しいペットを屈辱の妞搜胜肖护毪韦扦った。
　\田の寝室に引きたてられてベッドにあがるように命じられた景子は、かなわないとは知りながらも、Sしを乞わずにはいられなかった。この前はトロロ芋の痒感でk狂寸前の状Bだったからすすんで犯されたのだが、正常の状Bで六人もの教え子に犯されることは、とても甘受できなかったのである。
「ああ、おいですから、それだけはSして……私は、あなたたちの教なのよ。生徒が寄ってたかって教を犯すなんて、Sされることではないわ。こんなことが他人に知れたら、あなたたちもただではすまないわよ。おいだから、そんな怖ろしいことはやめて……」
　カ`ペットの床に土下座して必死に哀する全裸の女教に、若い野たちは口々に嘲笑を浴びせた。
「この家では、俺がご主人さまだぜ。ペットのくせに、ご主人さまにh教する荬よ」
「あんなテ`プや写真を撮られて、怖ろしいとはいて呆れるよ」
「いや、女は思ってるのと反のことを言うそうだからな。怖ろしいとかSしてくれと言うのは、犯られるのがSしいから、うんと荒っぽく犯ってくれという意味なのさ」
「なるほど。俺たちも、少し暴れてくれたほうがΔ芳嘴长あるというもんだ。荒っぽくΔ丹欷郡ったら、せいぜいわめき散らして暴れるんだな」
　瑞々しい白磁の裸身をベッドの上に抱えあげた野たちは、必死に抵抗する生の手足を大の字にひろげて、ベッドの四隅の支柱にとりつけられた皮~で拘束した。
「ああっ！　いや、いやよ。おいだから、やめて……」
　皮~も引き千切らんばかりに身える二十四rの成熟した女体のましい婴にそそられて全裸になった野たちが、次々にのしかかってゆく。
　先位を与えられた堀口と富田は、童だったせいか、あっというgに果ててしまったが、他の四人はベテランだけに余裕をもって年上の女教の美な肉体をp味した。
　大きく割り裂かれた生の股gに位置を占めた一人が、n外授Iでvxを受けた部分のo密な造をSしみながら抽送をRりかえしているgに、もう一人が、イヤイヤと拒否する朱唇をZって口腔に舌を差し入れ、eの二人は、激しく起伏するまろやかな乳房をヤワヤワと揉みほぐしたり、ムッチリと脂肪をのせた官能的な太腿を淫靡に幛扦丹工毪韦馈
　先L、その四人の巧妙な手管に煽られて女のZびをえこまされた女体は、たちまち敏感な反辘蚴兢筏啤⑿膜胜椁氦夤倌埭uにきこまれてゆく。
　揉みしだかれる乳房の点に尖った乳首は、赤く充血して痛いほどしこり、塞がれた唇からもれてくるのは、Sしを求める声ではなく、あのテ`プから流れてきたと同じような甘い喘ぎ声に浃铯盲皮い俊
「生徒にΔ丹欷皮毪韦恕そんなうっとりしたをしていいのかよ、先生」
「いい荬胜猡螭坤肌＝瘠蓼恰いや、いやなんて言っていながら、もう、こんな声をあげちゃってよ」
「手足を`られて犯られるのが、よほどお荬苏伽筏郡趣撙à毪省￥浃悉辍マゾだけのことはあるよ」
　野たちのそんな揶揄も、官能の工朔弄される生の耳には入らなかった。けれども、自由をZわれた身体を教え子たちにΔ丹欷皮い毪趣いΣ窑幛仕激い、肉の愉悦に被虐的な味わいを添えて、いっそう快感を深めていたのは事gである。
　野たちが雄叫びをあげて幛湟氦蜃ぎこむたびに、景子は、いいようのない屈辱に交eする倒e的な快感に最奥をnきあげられて大きくのけぞり、大の字に引きのばされた四肢を震わせてNりつめるのだった。
　堀口と富田は、日とりすました美しい女教のあられもない乱れようを、はじめのうちこそ呆然と眺めていたが、その訾窝しい荬摔蓼こまれて、いつしか\田らの忠gな助手に渖恧筏皮い俊
　犯されている女教の汗にまみれた_肌を、先にって微妙に幛扦丹工辍⒁蔼の咆哮をあげて彼らが到_するたびに、A辱にまみれた生の内奥をティッシュペ`パ`で丁に拭き清めるのだ。
　\田を除いて一通り凌辱がKわると、生の足首をベッドの支柱に拘束した皮~は解かれたが、何度も~に追いあげられた生は、_かれたI脚を]じる萘Δ猡胜ベッドに仰Pして、余のdに身を任せていた。
「何度Nりつめたかえてるかい、先生」
「一Lg前までI女だったとは思えないぜ。こういうのを先天性淫乱症っていうんだろうな」
　野たちに揶揄された景子は、ようやくI脚をすぼめて弱々しくVえた。
「これだけ辱しめれば、ご鹤悚扦筏纭Ｔ绀手の~も解いて、家にしてください」
「先生はご鹤悚扦狻俺はまだ何もしちゃいねえんだぜ。オイ！　さっきと同じように、腰から二つ折りにしてやれ」
　\田に命じられた田uと金井が、女教のほっそりくびれたI足首を掴み、すんなりのびたI脚を腰から二つに折って^上に引きのばすと、そのI足首をベッドのヘッドボ`ドに`りつけた。
「ああ、このうえ何をしようというの。もう、くたくたなんです。おいですから、もう、かんにんして……」
　苦しそうにVえる女教の腰の下に、\田が枕を押しこみ、天井に向けて晒された双臀を浮きあがらせる。ポケットからメンソレ`タムの容器を出した\田は、ムチムチした双臀の狭gにひっそりすぼまった菊の蕾に、メンソレ`タムをTりこめながら言った。
「ここのC能は、出すだけじゃなくて入れる役もすると教えてやっただろう。前のI女は春川にくれてやったから、こっちのI女は俺がいただくのさ。裂けないように、たっぷり揉みほぐしてやるから安心しな」
「そ、そんな……」
　\田の意恧虿欷筏烤白婴稀ひきつったような声をあげて、狂ったようにNかな腰を振りたてた。
「いやっ！　いやです。おいだから、それだけはSして……」
「ケツの穴でも主を鹤悚丹护椁欷胜ゃ、一人前のペットとは言えんぞ。ちっとは先の春川をうんだな。奴はヒイヒイ妞蛄鳏筏葡菠螭扦毪肌
「い、いや、犯すのなら、普通にして……おいですから、そこはかんにんして……」
　必死に逃げようとする双臀を抱えこんだ\田は、可zなアヌスに剔证圣蕙氓旦`ジを加え、ピッチリ]じた蕾が柔らかにふくらんでくると、新しくメンソレ`タムをすくい取った指をズブリと内部に侵入させた。
「ヒイ`ッ！」
　甲高い悲QとはY腹に、うるんだアヌスはスム`ズに指を受け入れている。スウスウする感で肛腔をЭsさせたメンソレ`タムは、内部をまさぐる指の婴につれて火のようにその部分を燃えあがらせていった。
「や、やめて！　もう、Sして……」
　淫らな指の婴を封じようと、必死に筋肉を引きめる努力が、\田を有天にさせる。
「すげえ！　指を食い千切るようにめつけやがる」
　眼をめて内部をまさぐっていた\田は、gもなく、iき取った指を生の鼻先に突きつけながら言った。
「ずいぶん溜まってるようだぜ、一度、浣cですっきりしてからやったほうがよさそうだな」
　浣cという言~をいた途端に、萜筏氦沥颗教の美貌が恐怖と屈辱にひきつった。
　一Lg前、教室で浣cされて排泄を制されたrの、あの身も心も引き裂かれるような屈辱行椁蛟佻Fされるくらいなら、死んだほうがましであった。
「い、いや！　おいです。ご主人さま。他のことならなんでも言うことをききますから、それだけは……浣cだけは、Sしてくださいませ」
「フフフ、露出狂の淫乱症でも浣cはいやとみえるな。じゃあ、まずこの指をしゃぶって、_にしな」
「……ハ、ハイ……」
　おぞましさに耐えながら、自分の臭を放つ指をしゃぶる生に、\田が追いちをかける。
「Iを解いてやるから、土下座して、こうmむんだ。浣cされたくなかったらな」
　\田は、理知的な女教の美貌が屈辱に歪むさまをwれるような思いでつめながら、その言~を摔い俊２窑幛恃匀~を口にさせて精神的にもいたぶるのが、\田の趣味なのだ。
　血の出るほど唇をyみしめていた景子は、gもなく、Q念しきったようにうなずいた。
「わ、わかりましたわ。おっしゃる通りにいたしますから、浣cだけは、おSしを……」
　どうせ肛Tの凌辱を避けられないのなら、たとえどんなに心がつこうと、せめて浣cの苦痛と屈辱からだけは免れたかったのだ。
　手足を拘束していた皮~を解かれた景子は、wれた手足をさすりながらベッドからおりると、床に土下座して教えられた言~を口にした。
「ま、松下景子のお、お尻の穴は、ご主人さまのものでございます。け、景子は、ペットにふさわしい四つん@いでお尻を捧げますから、どうぞ、後ろのI女をごp味くださいませ」
「肘を突いて、もっとケツをおったてるんだ！」
　官能的な双臀をピシャッと叩かれた生が命じられた姿荬颏趣毪取⑷のように後ろからのしかかった\田が、グイと腰をMめた。
「ヒイ`ッ！　い、痛いっ！」
　哀切な悲Qをほとばしらせる生の瞳から大粒の妞溢れてカ`ペットの床を濡らす。
「今に、その痛さが、たまらん快感に浃铯毪韦怠％邾欤　・猡盲取ケツを振りたてろ」
　\田が突きMむたびに、跪の姿荬颏趣肷のカ`ペットにすりつけたから、妞缺Qがきこぼれた。
　その妞缺Qに嗜虐心をnらされた志Rが、生のの毛を掴んで、胡座をかいた股gに美貌をのせあげる。
「バックのI女は先にjったから、俺はこっちのI女で我慢しよう。おしゃぶりが巧くなきゃ、一人前のペットとはいえんぞ」
　眼の前に志Rの下腹部を突きつけられた景子は、あわててをそむけようとしたがの毛を掴まれていてはそれもかなわない。
　妞隋Δ欷款]を徕のような硬直でパシッと打たれた女教は、新たな屈辱の妞搜胜婴胜ら、あえかな朱唇で非行生徒の硬直をなぞりはじめるのであった。


【 第 四 章 　F  な る  Y の  酬 】

【１】

　金曜の朝、英Z教の松下景子は、いつもより三十分早く登校した。忌わしいn外授Iから中一日おいたその日は、三年ＥMの授Iがある日だ。できることなら休みたいのだが、とても人にはせられない写真が非行生徒の手中にあり、景子の意志はないも同然であった。
　あの夜、景子は、\田にアヌスのI女を犯されながら、志Rに口唇のI女をZわれたのだが、唇をAしたのは志Rだけではない。初めて男のものを含まされた口に六人全Tの白幛蜃ぎこまれ、驻撙长蓼丹欷郡Δà恕そのさまをフイルムにもきつけられたのだ。
　凌辱されつくした相手に何をされようとBめるより他なかったが、そんな忌わしいことを他人にまで知られたら、とても生きてはいけない。こみあげるI吐感をこらえながら、景子は、けだもののような生徒たちの前に土下座して哀した。
「おいです。あなたたちの言うことならなんでもききますから、他の人にだけは~に内wにしてくださいませ」
「そうさな。松下先生がこんな淫乱女だとわかったら、即刻馘になっちまうだろう。ペットが馘になっちゃ困るから、内wにしといてやるが三年ＥMだけはeだぜ」
　\田は、床にI手を突く全裸の女教をSしそうに眺めながら、をさした。
「Yの成がいい奴に、身体を提供するというs束は守ってもらう。あさっての授Iでそのことを、クラス全Tに宣言するんだ。クラス以外には~に秘密をもらさんよう、みんなには重に言っとくから心配はいらんよ」
「そ、そんな……成のいい生徒に、先生が身体を提供するなんて言ったら、荬狂ったと思われますわ。\志会Tならともかく、他の生徒たちが信用するはずはありません。おいですから、他の生徒たちの前でuをかかせるのだけはSしてください」
　床に~をすりつける女教に、志Rや\田が嘲笑を浴びせた。
「荬狂ったと思われるだって？　露出狂の色菘瘠い趣いΔ韦稀⒈镜堡袱悚亭à」
「他の生徒だって、先生が露出狂だということは先刻ご承知さ。露出狂だけじゃなくて淫乱症でもあるということは、俺がみんなにh明しておくから心配はいらんよ。それでも信用しなきゃ、例の写真を回Eしてやる。素っ裸でオナニ`したり、俺たちのをしゃぶっている先生の写真をたら、いやでもみんな{得するさ」
「ああ……そ、それだけはSして……あんな写真を他の生徒にまでられたら、とても授Iなどできませんわ」
「それがいやなら、せいぜい露出狂の色菘瘠い椁筏振る舞って、みんなを信用させるんだな。具体的な身体の提供方法は、俺が考えといてやるよ。にいて渡してやるから、あさっての朝、三十分早く登校して用T室に来てくれ。あそこなら目立たんだろう。こんなに荬颏膜ってるんだから、よっぽど感xしてもらわなきゃ割に合わんな」
　恩着せがましい\田の言~を、景子は死刑の宣告のような思いでいていた。
（ああ、今度は正の授I中に、三年ＥM全Tの前でuを晒さなければならないんだわ。いっそ、死んでしまいたい）
　暗澹たる思いに]ざされる一方では、淫らな期待に身体の芯がジ`ンとwれてくるのを感じて、景子は自己嫌にっていた。
　今までも三年ＥMの授Iで半裸を晒すたびに、膝も萎えるような羞uにおののく反面、ゾクゾクするような快感を秘かにえていたのは事gである。次の授Iでは、今までにもして破廉uな振る舞いをしなければならないと思うと、どす\い不安と同rに、妖しい期待のようなものがこみあげて胸がときめいてくるのだ。
（どうしたらいいの。どうやら私は、本物の露出症になってしまったようだわ。でも、こうなったら、せめてその快感にすがって生きてゆくよりしようがないじゃないの）
　景子は居直ったような莩证沥切丐郅い俊
　どうせ露出の制から逃れられない\命なら、その羞uをなんとか快感にすり浃à毪长趣悄亭à毪瑜晷gはなかったのである。
　足枷でもはめられたように束ない足取りで登校した景子は、用T室に直行した。
　校hのY方に小さな独立家屋があり、その一Aが用Tの控室で、二Aが井川の居室になっている。井川は、数年前、妻に先立たれて男やもめとなってから、学校当局のはからいでそこに寝起きしているのだ。
「おはようございます、松下先生。むさくるしいところですが、まあ、どうぞ」
　用T室をLれた美しい女教に、井川が揉み手をしながら挨拶した。
「ホウ！　今日はまた、一段と⒌膜史ですな。目のやり訾死Г辘蓼工琛
　相な初老の用Tのoh]なを浴びて、女教の典雅な美貌がバラ色に染まった。
　あの夜、\田のアジトに向かう途中でIわされた服を、景子はその日、初めて身に着けていた。\田や志Rが立てたスポ`ティなシャツブラウスは、Nかな乳房の麓や深い谷gをのぞかせるほど胸あきがひろかった。
　饨Cのタイトスカ`トは、それまではいていた仕立直しのスカ`トと同じようなミニである。スカ`トの上端十センチにゴムが入っているからベルトは不要だし、上端を胸に引きあげて折りかえせば、膝上二十五センチの超ミニにもデフォルメできる。
　タイトスカ`トのI|には、腰に届くほど深いスリットが入っており、裾では十センチほども割れていた。直立していても白い太腿がのぞいているくらいだから、步いたり椅子にかけると、大きく割れ_いていたスリットからストッキングもSされない官能的な太腿の让妞半ば以上も剥きだされてしまうのだ。
　露わな太腿を今朝もラッシュののなかで痴hに弄ばれて、景子は逃れるgもない羞uにえながらショ`ツを濡らしていた。
　濡れたショ`ツを透かすような用Tのに怯えながら、景子が、
「あの……\田君が来てるはずですけど……」
　そうい亭毪取奥から\田の呼ぶ声がこえた。
　とっつきの部屋は板敷きで流しやガス台、机に椅子などが置かれているが、奥は敷きの六gである。その部屋で草を摔盲皮い奎\田は、オズオズと入ってきた女教のミニ姿を鹤悚饯Δ颂鳏幛胜ら揶揄した。
「チラリズムもくないが、露出狂の先生にはもの足りんだろう。俺たちの教室に来るrは、もう十センチ以上裾をあげて超ミニにしろよ。まあ、そこに坐んな」
　\田は、スカ`トの裾を引っぱりながら坐る景子にハトロンの封筒を渡して言った。
「身体の提供方法をいといてやったから、教室でiみあげるんだ。ちゃんと全部iまないとお仕置だぜ。それをいても皆が@かんように、例のペットの誓sをクラス全Tに回Eしておいたから、心配はいらんよ」
「な、なんですって！　あの誓sを、他の生徒にもせたというんですか」
　景子は、怒りと~望にワナワナ唇を震わせたが、\田は平然としている。
「写真を回Eしないでとはmまれたが、誓sをせないでとは言わなかったからな。春川が、あの誓sは先生にo理やりかせたんだと言いはるから、ついでに、例のテ`プも全Tにかせてやったよ。面白かったぜ。先生にo理にやられたことをばらされた春川は真っ赤になって教室から逃げだすし、初めてあのテ`プをいたB中はポカンと口を_けてき惚れるしな。なにしろ、女のあの声なんていたことのない奴が多いんだから、o理もないさ」
「……ひ、ひどい……」
　景子が呻き声をgりだしたr、井川がお盆を持って入ってきた。
「とうとう、三年ＥM全Tに秘密を知られちまったわけですか。ご愁さま。まあ、お茶でもんで荬蚵浃磷扭堡皮ださい」
　井川は、ミニから剥きだされた女教のFやかな太腿に粘っこいを@わせながら、からかい半分に慰めの言~をかけたが、景子は、そんな言~やいやらしいを荬摔工毪妞趣辘猡胜った。
　うわずった声で春川かおるに情交を要し、景子はオマ×コが疼いて荬狂いそうなのとか、lでもいいから私を抱いてなどと口走ったり、あのrの淫らな喘ぎ声までh音したテ`プをかされれば、lでも彼女が色情狂だと思いこむに`いない。
　あのrは秘奥にトロロ芋をTられ、荬慰瘠い饯Δ痒感に理性を适Г筏皮られもない振る舞いをしたのだ。ペットの誓sも、浣cされたうえの排泄感に耐えきれずかされたのだが、あとからいくらそんなことを弁明しても、言い逃れとしかとられないだろう。
「ああ、どうしよう。もう、三年ＥMの授Iには出られないわ」
　~望に呻く女教に、\田は冷笑を浴びせた。
「n外授Iで、もう二十人もの生徒があの誓sをたり、テ`プをいてるんだ。二十人が四十人になろうが五十人になろうが、大した`いはないさ。\志会のＰＲもかねて、n外授Iに出れば先生を解剖したり、オナニ`ショ`もられると宣护筏郡椤⑷TBって会Tになるとさ。これで先生も、lが\志会Tで、lがそうでないか荬摔护骸⒋螭盲预椁寺冻訾慰旄肖私れるわけだ」
「Yなじゃありませんか、松下先生」
　に割りこんできた用Tの手が、スリットからのぞくムッチリした太腿に触れてきた。
「な、何をするの！　いやらしい真似はやめて！」
　キッとして手を振りBう女教に、\田がニヤニヤ笑いながら因果を含める。
「オッさんも、り役だけじゃ我慢できねえんだとよ。少しサ`ビスしてやんな」
「そ、そんな……いくらなんでも……」
　~句する美人教の背後から用Tが抱きつき、胸に手をまわしてブラウスの上から力に氦沥咳榉郡蛭栅辘筏幛胜ら、うわずった声で摔い俊
「浣cされた先生のお尻まで拭いてあげた仲じゃありませんか。生徒に解剖されたり、オナニ`ショ`をせて喜んでる先生だ。少しぐらい触らせてくれてもいいでしょう」
「いや、いやよ。おいだから、やめて」
　弱々しく抗う女教を用Tがに押し倒すと、\田がそのI手を^上に引きのばして押さえつけた。
　抵抗を封じられた女教のブラウスのボタンを用Tがはずし、まろやかな雪白の乳房を露わにする。
「ゆ、Sして、こんなところをlかにられたら……」
　身える女教のまくれあがったミニから剥きだされた肉づきのいい太腿や、ふくよかな乳房を幛扦蓼铯啡啶撙蓼铯筏胜ら、井川は息をませて言った。
「月、水、金は私が早番だから、この部屋にはlも来ませんよ。これから私の早番の日は、一rg早く登校してこの部屋に来てください。淫乱症の先生にたっぷりサ`ビスしてあげますから」
「とりあえず、モ`ニングミルクをサ`ビスしてやったらどうだ。色情狂のくせに、おしゃぶりはまだ下手だからな。一日おきに早く来てオッさんのをしゃぶってたら、ちっとは上_するだろう」
「ほ、本当ですか。ミス英正学@におしゃぶりしてもらえるなんて、簸撙郡い试ですな。じゃあ、お茶の代わりにこってりしたミルクをごY走してあげましょう」
　いそいそと作Iズボンを脱ぎはじめる用Tをて、萜筏氦沥颗教の美貌が屈辱に歪んだ。
「あ、あんまりです。これでも、私は教よ。用Tなんかの玩具にさせないで……」
　糁肖屈\田にVえる女教の露わな胸の上に、下半身裸になった用Tがまたがって乳房を押しつぶしながら、Sしそうに言った。
「用Tなんかでかったね。だが、こいつだけは若い生徒にもけんつもりですよ。さっさとしゃぶらないと、授Iにgに合わなくなりますぜ」
　井川は、弱な体や年に似合わぬ隆々たるもので、女教の白い]をしばきあげた。悲Qをあげて必死にを振りたくる生に、\田が、からかい半分の{しをかける。
「どうせ、スチュ`デンツ．ペットになった先生じゃないか。今さら用Tのペットにされたからって悲しむことはあるまい。オッさんのがいやなら教室で素っ裸にして、クラス全Tのをしゃぶらせるぞ」
「ああ……そ、それだけは……」
　Q念した景子は、あえかな朱唇に押しつけられたものに桃色の舌をjませはじめた。卑劣な用Tの欲望を早く氦郡筏皮浃椁胜い取⑹IにWれてしまう。口も裂けんばかりのものを]って惨めな奉仕をつづける景子の耳に、\田の冷ややかな声がこえてきた。
「逆らったPに、今日からスカ`トも脱いで授Iするんだ。ショ`ツを手でLしたりしたら、そいつも脱がせちまうからな。露出狂なら露出狂らしく、堂々とショ`ツ姿をみんなにせてやれ！」

【２】

　二rg目の授Iがはじまった。景子が三年ＥMの教室に入っていくと、ざわめいていた生徒たちは、水を打ったようにシ`ンと静まりかえった。いつもならブラウスのボタンをはずした胸もとから、白いふくらみが半分近くのぞく程度だったが、その日はピンク色の乳首がすっかりえるほど大きくはだけられていた。
　上端を十センチほど折りかえした超ミニの裾からは、ほどよい肉づきの_白い太腿が付け根近くまで剥きだされている。後ろからると、申しわけばかりのショ`ツからはみでた臀丘のふもとまで露わにのぞいていた。生徒たちは瞬きするのも忘れて、美人教の挑k的なセミヌ`ドにとれていたが、好奇に氦沥郡饯我も、清楚なミス英正学@にするそれまでの畏敬と{@の念をこめたものと`って、露出狂で淫乱な正体を暴かれた女教にする悔蔑と、ZれなれしいHしさをまじえたものに浃铯盲皮い俊
　教の上には相浃铯椁阂巫婴ポツンと置かれているだけで、教卓は、向こう端のぎわに置かれている。
　男に裸で入っていくような羞uにおののきながら、教にあがって椅子にかけた景子は、好奇と欲情に氦沥恳に挑椁工毪のごとく、大胆に脚をMんだ。
　タイトの超ミニスカ`トはさらに腰までたくしあがり、すんなりのびた形のいい素足にはいたハイヒ`ルを除けば、下半身は裸も同然になる。
　教室のあちこちで生唾を驻撙长嘁簸して、露わな肌に幛盲荬ひが集中するのを感じると、景子ののYには七彩の虹がかかって、身体の芯がカ`ッと火照ってくる。
（ああ、uずかしくて死にそう……これからスカ`トも脱いで、もっとuずかしいことを宣言しなくちゃならないのに、今からこんなんじゃ先が思いやられるわ。もう、二十人もの生徒に解剖された身体じゃないの。我慢するのよ）
　いくら自分にそう言いきかせても、正の授Iでクラス全Tの前にそんな姿を晒すのは、n外授Iで全裸を晒すのにもしてつらいことであった。
　身も世もない羞uに耐えて、脚をMんだまま出席をとりKわった景子は、せいいっぱいの微笑を浮かべて言った。
「みんな、どこをているのよ。先生が暑がりだということは知ってるでしょう」
「よく知ってるよ。先生は暑がり屋じゃなくて、露出症の色情狂だということもね」
　すかさず志Rが机から立ちあがって正すると、ドッとわいた嘲笑を引き金として、半裸の女教に卑猥な野次や注文が雨のように降り注ぎはじめた。
「格好つけなくてもいいですよ、松下先生。先生が春川をチンするほどの色情狂で、n外授Iでオナニ`してせるほどの露出狂だということは、みんな知ってるんですから」
「露出狂は、物人の多いほうがうれしいんでしょう。まだ先生の裸をてない奴も多いことだし、h]はいらんから全部脱いでくださいよ」
「ミス英正学@を解剖できるというんで、クラス全Tが\志会Tになったんです。英Zの授Iを切りQえませんか」
「解剖学の授Iより、セックスのg技指Г韦郅Δいいな」
　{子にのったB中は、テ`プにとられた女教のあさましい声まで真似しはじめた。
「何をしているの、かおる君。早くちょうだい！　景子、どうかなっちゃうわ。そ、そこじゃない、もっと、下よう！」
「だめ！　まだ、だめだったら……このままじゃ我慢できないわ。lでもいいから、景子を抱いてえ！」
　卑猥な野次がuをくなかで、景子は血が出るほど唇をyみしめてうなだれていた。ある程度は悟していたものの、授I中に面と向かって生徒からそんな嘲Rを浴びせられると、悟もぐらついて教室から逃げだしたくなる。
　だが、そこまで洗いざらしuを明るみに出されたことで、かえって居直ったような莩证沥馍まれていた。どうせ、\田らにAされつくし、用Tのものまで口に含まされた身ではないか。韦沏\なQ意を固めた景子は、萘Δ蛘瘠杲gって声をりあげた。
「静かになさい！　みんながそこまで知っているなら、先生もかえって荬Sよ。お言~に甘えて全部脱ぎたいところだけど、授I中はそうもいかないから、スカ`トだけ脱がせてもらうわ。それ以上のヌ`ドをたければ、n外授Iに出て戴」
　うなじまで朱に染めてあられもない言~を吐いた景子は、Mんでいた脚を解いて立ちあがると、上半身を屈めて一荬衰攻`トを足もとまで剥きおろした。
　生徒たちもさすがに度胆をiかれて痴呆のように口を_いた。
　I手でショ`ツの前を覆って辛する裸身は、なまじ上半身に胸も露わなブラウスを着け、カモシカのようにすんなりのびた素脚に\いハイヒ`ルをはいているだけに、全裸よりもなまめかしい印象を与えた。
　乳白色の太腿をよじり合わせて身も世もない羞uにおののいていた景子は、\田の警告の咳Bいを耳にすると、Q念したように股gを覆っていた手をxして後ろでMんだ。
　シ`スル`のショ`ツを透かして漆\の草がましげに盛りあがっているのをて、ポカンと_けた生徒たちの口からいっせいに@声がもれる。
　この前のn外授Iに出たB中は、ショ`ツの内部までじかにているのだが、薄い布地を透かしてるその部分は、剥きだしの龊悉趣袭|の秘密っぽいエロチシズムをk散して、若い野たちの欲情をいやがうえにも刺激せずにはおかないのだ。
　ギラギラと血走ったo数のを意Rすると、景子ののYにかかった七彩の虹はxたる光彩を放って官能の炎を燃えあがらせ、薄いショ`ツはたちまち湿り荬・婴仆该鳏味趣してゆく。全身がwれて立っていることさえ束なくなった景子は、\板に背をもたせかけ、これよがしに腰を前に突きだしながら、媚びるような口{で言った。
「先生がこんな露出狂だなんて、他の人には~に言わないでね。秘密を守るとs束してくれたら、もっといいことをしてあげるわ」
　ショ`ツから浮きあがったか\い茂みを{かれたようにつめていた一同は、その声で我れにかえったようにうわずった声で言った。
「s束します。~にlにも言いませんよ」
「三年ＥMは、ざる、かざる、言わざるの三猿主xだと言ったでしょう。いいことってなんですか？」
　固唾を驻嘁煌をはぐらかすように、景子は言った。
「その前に言っておくけど、来Lから一Lgおきに英ZのYをやります。出}は、リ`ダ`のそれまですんだ炷冥扦浃毪ら、みんな一生颐勉して戴」
「そりゃあないよ、先生」
　期待をY切られた生徒たちの口から、いっせいに不氦紊がもれた。
「今でも数学のYを一Lおきにやられてアゴを出してるんだ」
「そのうえ英ZのYまでそんなにやられちゃ、[ぶ暇もねえや」
「静かに！」
　ぼやく一同を制して、景子はつづけた。
「先生は、君たちのためを思って言ってるのよ。三年ＥMも、数学の成だけは他のクラスに劣らないそうじゃないの。その理由は、先生にもわかってるつもりよ」
　景子は、最後列の中央の空席をながら言った。春川かおるは、その日休んでいる。理由はわからなかったが、景子にとってはせめてもの救いであった。
「君たちが勉するにも、何か目的なり蟪辘韦ったほうがり合いがあるでしょう。これから、英ZのYで成のいい人には、先生の身体を提供することにします」
　景子の宣言をいて、n外授Iに出ていたB中はしてやったりとばかりほくそ笑み、初耳の他の生徒たちはいっせいにZ声をあげた。幸か不幸か\田の根まわしのせいで、知性と教Bに溢れる女教の突wな提案をいても、彼女の荬ふれたと思う者は皆oのようだった。
「静かにしなさい。今から、具体的な身体の提供方法をh明してあげるから……」
　景子はつとめて平静を装いながら、手にしたリ`ダ`を_いた。そこには今朝\田から渡されたメモが挟んである。メモの内容はペットの誓sにもましておぞましいものだったが、自分の意志としてk表しなければ、\田のお仕置を免れないのだ。メモに眼を走らせながら、震え声でh明しはじめた。
「みんなも知っているように先生はセックスが好きだから、本当はクラスの全Tに抱いてもらいたいのよ。でも、それでは身体がいくつあっても足りないし、みんなの励みにもならないから、Yの成によって差をつけます。一番と二番をＡランク、三番から七番までをＢランク、八番から平均点以上をＣランク、平均点以下をＤランクとし、n外授Iに出席できるのはＣランク以上とします」
「ひどいよ、先生。それじゃ俺は永hにn外授Iに出られねえや」
　早くも弱音をあげる生徒を、景子は、
「今からBめるのは早いわ。男の子でしょ。先生の裸をたかったら死にもの狂いで勉するのよ」
　そう励まして、メモのつづきをiみあげた。
「n外授Iの出席者には先生の裸を自由に触らせてあげますが、Ｂランクの人にはフル`ト演奏もしてあげます。先生は、男の人のミルクが大好物なんです。Ａランクの方には、あの誓s通りペットとしてお仕えしますから、いつでも好きなように弄んでください。ただし本番は、なるべく\田さんの家でおいします。なお、Ａランクの二名は、授Iのrに先生の助手兼{教Sをつとめていただきます。先生の授Iのやり方がまずかったり、言うことをきかないrは、しくお仕置してください。誓sにもきましたように、先生はいじめられたりuずかしい目にあわされるのが大好きなマゾですから、h]はいりません。今日は初日ですから、\田さんと志Rさんにその本を示してもらいます」
　一荬司白婴iみKわると、t立ちになった生徒は、口笛を吹きZ声をあげて床を踏みQらした。o萘Αov心、o任という三o主xの集猡、これほど一致して崃窑矢屑い虮憩Fしたのは初めてである。
　美貌の女教は、魅力的な肉体を提供することによって、生徒の向学心を^いたたせ、三o主xを打破することに事な成果をおさめたのである。
　gもなく、女教兼スチュ`デンツ．ペットは、二人の{教Sを助手にして授Iをはじめたが、主丐悉蓼盲郡助手に握られていた。
「今日は本格的なYのトレ`ニングとして英gZのg力テストをしたいと思う。俺が先生の身体を上からに触ってゆくから、Hの前列の者から番に、その部分の英Zを\板にくんだ。正解者は先生のそこにキスさせてやる。n外授Iには出られなくても、\のいい奴は先生のオッパイにキスできるんだ。Bれよ」
　教の上で志Rが授Iの方法をh明しているgに、その後ろで\田が景子の耳に口をつけ、ペットの心得を小声で摔い皮い搿
「いいか。俺や志Rの言うことには、なんでもハイと答えて{子を合わせるんだぞ。下手に逆らったら、こいつをケツの穴にぶちこむからな」
　\田は、景子の鼻先に突きだした握り拳を_いてせた。手の上のイチジク浣cを眼にして、理知的な美貌を恐怖にひきつらせた女教は、ワナワナ唇を震わせて摔かえした。
「わ、わかりました。言う通りにしますから、こんなところでそれだけは、Sしてください」
　まったく抗う萘Δ颏饯れた女教を志Rが教の中央に立たせ、柔らかいウェ`ブのかかった\に手を触れながら、Hの一番前列の席の秋田を指名した。
　教にあがった秋田が、\板にチョ`クでhereとくと、志Rは自信なさそうに景子にい亭俊
「ヘアのスペルは、それでよかったかな。先生」
　景子が首を横に振ると、秋田の後ろの席の池田がwびだしてきて、hereを消し、大きくhairとき直す。
「そうだよな。ヘアのスペルも知らんとは情けねえぞ。もっと勉しろ」
　志Rに嘲笑されてすごすご降する秋田を尻目に、池田は、\田に^をさげさせられた女教の\にを埋め、香しい訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。
　次に志Rは女教の~に手を触れて数名の者を番に指名したが、正解者は出なかった。
　止むを得ずな证摔瑜盲平獯鹫撙颏膜韦辍⒁环早く手をあげた生徒が、foreheadといて女教の~に接吻する乩を得た。
　こういう龊稀⑦\、不\のあるのはしようがない。眼（アイ）や、鼻（ノ`ズ）というやさしいgZに当たった者はほとんど正解し、なかでも唇に当たった下永は全Tのw望のを浴びながら\板にlipと大し、憧れの女教のあえかな朱唇に吸いついた。
「いい加pにしろ、後がつかえてる」
　志Rは、女教との接吻に陶Eしている下永を引きxして授Iをすすめたが、首から下はどうしてもブラウスが邪魔になる。
「お次は肩だが、ブラウスが邪魔だな。脱いじまえ」
「そ、そんな……」
　志Rに命じられた景子は、唇をyんでうなだれた。大きく胸をはだけてはいても、ブラウスに袖を通していれば荬浃工幛摔胜搿％攻`トをはいていないだけでも死ぬほどuずかしいのに、ブラウスまで脱げと言われて景子はがっくりうなだれた。
「n外授Iでは解剖までさせた先生じゃないか。今さらuずかしがっても手Wれだぜ」
　\田に揶揄された景子は、それまで保ってきた露出狂のポ`ズも忘れて哀した。
「で、でも、今はn外授Iじゃありません。おいですから、正の授I中にこれ以上、先生を辱しめないで……そ、それに、こんなところを、廊下からられたら困りますわ」
　逆らったらお仕置だと{されていては、相手の慈悲にすがるよりない。
「なあに、この教室は三Aの一番奥だ。わざわざきにでも来なきゃ、廊下を通る奴なんかいないさ。まあ念のため、り番を立てよう」
　\田の声に辘袱铺uと金井が前後のドアの前にり番役として立った。
「これで安心だろう。さっさとブラウスを脱ぎな！　お仕置されたくなかったらな」
　志Rが\板の上端においてあった竹を手にして、ビュッと空を切ると、真っnになった景子は震える手でシャツブラウスを肩からiき取った。
　反射的にI手を胸に交差させる景子に、\田のR声がwぶ。
「lがLしていいと言った。I手は^の上でMんで、シャンと胸をれ。言う通りにしねえと後ろ手に`りあげるぜ。I目の痕が残らんように、ちゃんとのロ`プも用意してあるんだ」
　\田が、ズボンのポケットをふくらませていたI束を取りだすのをて、景子は、逃れるgのないことを改めて悟らねばならなかった。
　こんもりとFらしく盛りあがった乳房を突きだすようにして景子が命じられたポ`ズを取ると、そのA奢なうなじを志Rが竹で指しながら、改めて一同に注意を与えた。
「ここから下は皮wが柔らかいからく吸うなよ。キスマ`クが残っちゃまずいから、舐める程度にしとけ」
　入れ代わり立ち代わり登する正解者に、たおやかな女体のそこかしこをペロペロと舐めまわされているgに、ピンク色の可zな乳首は痛いほどしこって勃起し、シ`スル`のショ`ツは血走ったを防ぐ役に立たないほど濡れそぼってくる。
　授I中の教室で全裸も同然の身体を、クラス全Tが守る前でペロペロと舐めまわされている。そんな羞uと屈辱を意Rすればするほど、身体の芯がジ`ンとwれて、秘奥のってくるのを抑えようもないのだ。
「こんなに濡らしてuずかしくないのかよ。まったく助平な先生だな。こういう淫乱症を、英Zでなんと言うんだ」
　桃色のに\って被虐の桃源_にさまよっていた景子は、\田にパシッと双臀を叩かれて我れにかえると、蚊のQくような声で答えた。
「あ、あの……ニンフォマニアです」
「フム、じゃあ、いつも裸をせたがる露出狂はなんと言うんだ」
「エ、エキジビジョニストです」
「なるほど、すると先生は、ニンフォマニアで、エキジビジョニストのマゾヒストってわけだな。みんなこの三つは、先生の大好きな言~だ。よくえとけよ」
　~え入りたげに膝をよじり合わせる景子を揶揄した\田は、Nかにった臀部にNりつくショ`ツの上端から手を滑りこませながら言った。
「こんなビショ濡れのショ`ツなんか、脱いだほうがよさそうだ。素っ裸になりたくてうずうずしてるんだろう。お望みなら、脱がせてやってもいいぜ」
「そ、そんな……」
　思わずSしを求めようとした景子は、双臀の狭gをまさぐっていた\田に、アヌスを物で突かれてウッと呻いた。
　その物がイチジク浣cと悟った景子は、Q念せざるを得なかった。
「え、ええ、おいだから、脱がせて戴。景子は、早く素っ裸になりたくてたまらないの」
　アヌスを突き嬲るイチジク浣c器の嘴管にうながされて、景子が迎合的な言~を吐くと、鹤悚涡Δ撙蚋・べた\田は、濡れそぼったショ`ツをそろそろと脱がしていった。
　ましげにムッと盛りあがった漆\の草が次第にその濡れ光る全容をFわすにつれて、{かれたようにつめる一同のgから生唾を驻撙长嘁簸激しくなる。
　ショ`ツを足首からiき取った\田は、I手を^の後ろでMんだまま死にもまさる羞uに耐えている女教のアヌスを再びイチジク浣cで弄びながら、Sしそうに命じた。
「お得意のポ`ズを取れよ。先生の肝心のところをまだてない奴も多いんだ。片脚を椅子にかけ、指で思いきりオ`プンしてせろ。なかの器官も英Zで答えてもらうんだからな」
　イチジク浣cの嘴管がピタリとアヌスに当てがわれると、素足にはいたハイヒ`ルの他は一糸もまとわぬ全裸の女教は、操り人形のように、スンナリのびた片脚を椅子にかけ、白~のような指で羞uの部分をくつろげた。
　正の授I中に全裸どころか秘奥まで晒けだす羽目になった女教は、羞uのあまり半ば失神状Bにりながらも、その一方ではめくるめく露出の快感に全身をwらせて、くつろげた部分から果てもなく花蜜を吐きつづけるのであった。

【３】

「松下先生の露出癖は、だんだんエスカレ`トしていくようですな。我れわれ男性には眼の保Bだが、そんなスカ`トをはいてuずかしくありませんか」
　翌Lの月曜日、放n後のT室で横田先生がしかけてきた。
　ショ`ツの他は下着をSされない景子は、相浃铯椁亥攻辚氓趣紊瞍ぅ骏ぅ趣违撺衰攻`トに、胸あきのひろいシャツブラウスを着ている。
　すでに全裸を晒した三年ＥMの生徒の前でそんな姿をuずかしがってもはじまらないが、つらいのは何も事情を知らない他人のであった。
　ラッシュアワ`の通勤内では痴hの格好のD食にされたし、登校すればするで露わな肌に、同僚教や真面目な生徒たちの好奇と侮辱をまじえたが雨のように降り注いでくる。
　なかでも用Tの井川と三年ＥMの担任である数学の横田先生の粘りつくようなを感じると、景子は虫唾の走る思いにYられる。その朝は用T室に行くべきだったが、景子はoした。
　三年ＥMの教室ではスチュ`デンツ．ペットになりさがった身でも、一步その教室を出れば教としてのプライドが^をもたげてくる。
　露出的な服装ではあっても、他人の前ではまともな教として振る舞わなければならない自分が、それまでn牙にもかけなかった井川に弄ばれるため、のこのこと用T室に赴く荬摔胜嗓趣皮猡胜欷胜ったのだ。
　井川のほうはoすればすんだが、T室で机をKべている横田先生の龊悉悉饯Δ猡いない。椅子にかけた景子の大きく割れたスリットからは、肉づきのいい乳白色の太腿がこれよがしに横田先生の眼に晒されて、なんとも具合がい。
　横田先生に声をかけられた景子は、粘りつくようなから少しでも露出の部分を狭めようと、颐にミニの裾を引っぱりながらをそらした。
「それよりも、横田先生、春川君はまだ欠席しているようですが……」
　かおるが先L以来欠席していることを、景子は他の教に_かめて胸を痛めていたのだ。
「ああ、春川ですか。L邪でしばらく休ませてくれと、おふくろさんからBjがありましたよ」
　横田先生は平然と答えたが、表向きの理由はどうであれ、景子にはかおるが\田らのいたぶりに耐えかねて休んでいるように思えてならないのだ。
　未亡人の佳代夫人にかおるの件で相を受けてから、景子は夫人に会っていない。何も知らない夫人に、かおるばかりか自分までがFにはまって非行生徒のペットにされてしまった事情など、とても蟾妞工胗荬悉胜った。だが自分のことはともかく、かおるだけでも\田らの毒牙から救ってやらなければ、夫人に向けもできない。
　そのためにも任者の横田先生としあわなければと悟をきめた景子は、重い口を_いた。
「春川君のことで、一度横田先生とおしたいんですけど……」
「ホウ。春川のことでね。どんなですか」
　横田先生は、露わな太腿をLそうとはかない努力をつづけている景子をSしそうに眺めながらいた。
「ちょっと、ここでは……」
　景子は口ごもった。景子の正面では、国Zの神田先生が素知らぬ振りでき耳をたてている。このハイミスは索好きだから、その前でうっかりしたことはせないのだ。
「gは、私も先生にがあるんですよ。ここではなんだから、りにi谷でお茶でも付き合ってくれませんか」
　景子と⒄方向が同じの横田先生にTわれて、二人はi谷で待ち合わせることにした。
　翌日のYの浃颏工蓼护烤白婴稀⑾趣舜ち合わせ鏊に来ていた横田先生の後について、Y通りのひっそりした瞬璧辘巳毪盲俊
　人眼につかない奥まったボックスに向かい合って坐った横田先生は、オ`ダ`を取りにきたウエイトレスにコ`ヒ`を注文すると、ブラウスの胸もとからのぞく美人教の白いふくらみに舐めるようなを@わせながら言った。
「まず、先生のをうかがいましょう。春川がどうかしたんですか？」
「横田先生は、三年ＥMのg情をご存じですの？　\志会のB中が、よってたかって春川君をいじめていることを……」
　景子は、あつかましい中年男のをはねかえすように、切り口上で言った。本来ならn外授IのgBを暴露して、担当教の任を追及したいところだが、それができないのがもどかしかった。
　横田先生の警告をoして、自分の担任でもないクラスのn外授Iにを出し、まんまとFにはまったことを知られては困るのだ。よけいな世をくからだと嘲笑されるのは自I自得でBめるとしても、Aされつくし、スチュ`デンツ．ペットにまでなりさがった事情を、虫の好かない横田先生に知られたら、明日からまともにを合わせられなくなってしまう。
　そんな景子の莩证沥蛑ってか知らずか、横田先生はこともなげに答えた。
「薄々は知ってますがね。男女校で男の生徒が女生徒に暴力をふるったとあっては放ってもおけんが、男同士のことにそう目くじらをたてることもないでしょう。半年前までの当校は、\田らひと握りの\志会に牛耳られてひどいもんでした。奴らは教を教と思わず、真面目な生徒が被害をこうむって校したいと言いだすし、M学名T校たる当校の唤yも地に堕ちた感があったんです。B日のようにT会hが_かれましたが、意は二つに分かれましてね」
「知ってますわ。私の前任の吉g先生が非行生徒を退学させろという硬派で、横田先生がそれに反していたということはね」
　景子が口を挟むと、横田先生は大きくうなずいた。
「そうです。\田が反抗的になったのも、元はといえば学校のご都合主xが原因なんですよ。莫大な寄付金をとってa欠入学させながら、成がいからといってせしめのために落第させる。これでは、\田がひねくれるのもo理はないでしょう。だが、\田にだってL所がないわけじゃない。そのL所を生かして善Г工欷斜丐焊生できると、私は信じてたんです」
「でも、今になってれば、吉g先生の意のほうが正しかったんじゃありませんの。横田先生は、吉g先生の辞めた本当の理由をご存知ないんですか？」
　景子はQめつけるように言ったが、横田先生は「ホウ、先生もご存知でしたか、あの件を」と婴氦肷もなかった。
　そのr、コ`ヒ`が\ばれてきたが、ウエイトレスが去ると横田先生は、
「ちょっと失礼。こういう微妙な}は、膝を接してし合いませんとね」
　わざわざ席を立ち、二人欷堡违渐榨・司白婴Kんで腰をかけた。
「正直言って、\田らが吉g先生に乱暴したと知ったrは、私もびっくりしましたよ。生活指Р块Lとして放っておけませんから、\田らを告Vしたらどうだと、吉g先生に幛幛郡螭扦埂￥趣长恧吉g先生は、犯された事gまで否定するんです。今から思えば吉g先生は、生徒の嬲りものにされてYSしんでたようですな。いわゆるマゾの喜びにめざめたんでしょう」
「な、なんということを……吉g先生は、ご主人に知られるのを怖れて泣き寝入りしたに`いありませんわ」
　然として口を挟む景子に腰を密着させながら、横田先生は押しかぶせるように言った。
「とにかく、本人がわんでくれというんだから、しようがないじゃありませんか。それに、吉g先生を弄ぶようになってから、\田らは少なくとも表面的にはおとなしくなりました。落ちこぼれのコンプレックスや欲求不氦、吉g先生を弄ぶことによって解消されたんでしょうな。ところが、その吉g先生が辞めることになった。このままでは、\田ら非行生徒がまた暴れだすことは眼にえている。そこでピンチヒッタ`として、美少年の春川かおるに白羽の矢を立てたというわけですよ」
「呆れてものが言えないわ。善良な生徒を、大荬畏切猩徒の生にしてもわないとおっしゃるんですか」
　怒りにnざめてyする景子に、横田先生はしゃあしゃあと言ってのけた。
「大の虫を生かすためには、小の虫をさねばならん龊悉猡ります。春川のおaで三年ＥMも、数学だけは@くほど向上してきている。それだけではない。\田のL所であるy率力を生かし、三年ＥMの指Г蚺に任せてから、めっきりクラスもまとまってきた。やる荬韦胜ったB中が、最近では任をもってやるようにまでなってるんです」
「任をもって自主的に春川君をいじめる荬蚱黏长丹护毪韦、横田先生の教育方なんですか？」
　せいいっぱいの皮肉を意に介するふうもなく、横田先生は言った。
「春川も、吉g先生と同じマゾでね。いじめられてYSしんでるんだから、荬摔工氡匾はありません。それが^に、lにも苦情をVえんでしょう」
「な、なんというo任な！　春川君がVえないのは、\志会の仕返しが怖いからじゃありませんか。先Lから欠席しているのも、これ以上いじめられるのに耐えられなくなったからに`いありません。先生がこのまま放任しておくつもりなら、今までの事情を私から校L先生に全部ぶちまけますからね」
　つもりつもった怒りを、景子が一荬吮kさせると、横田先生は、角ったに卑猥な笑みを浮かべて切りかえした。
「松下先生は、いやに春川にこだわるじゃありませんか。まあ、彼にI女を捧げた仲とあっては、それもo理はありませんがね」
「な、なんですって！」
　狼Nする景子の膝に、横田先生の武骨な手が@ってくる。
「や、やめて！　いやらしい真似はしないでください」
　ミニから剥きだされたFやかな太腿に@う手をBいのけようとする景子に、横田先生はネチネチした口{で摔い俊
「いやらしいのはどっちです。春川より自分のことを心配したほうがいいんじゃありませんか。gは今日、校Lに呼ばれて、松下先生のあの服装はなんとかならんかと苦情を言われたんです。男子校にあんな挑k的な服で来られたんじゃ、教育上好ましくないから辞めさせたいと訾铯护皮蓼筏郡琛
「ほ、本当ですか」
　nざめた景子は、ムッチリした太腿を幛扦蓼铯工い浃椁筏な证Bいのける萘Δ馐Г护啤⒋饯yんだ。
　今は教の就yのr代だ。いかがわしい理由で馘になった女教を拾ってくれる学校は、おそらくないだろう。たとえ再就できたとしても、英正学@よりずっと条件がくなるのは眼にえている。病身の母をBっている景子としては、スチュ`デンツ．ペットになりさがっても、今のを失っては困るのだ。
「ご心配には及びません。八十年代の翔んでる女性には当たり前の服装だと、校Lに{得させましたからね。私は校Lに信用があるから、私の言うことならなんでもいてくれるんです。なにしろ札つきの非行生徒を事に立ち直らせて、英正学@の危Cを救ったのは、この私だからね」
　得意げに言いながらムチムチした太腿の力をSしんでいた横田先生の手が胸にのびて、ブラウスの上からふくらみを握りしめる。
「や、やめて、おいですから、こんなところでは……」
　弱々しく抗う景子に、横田先生は皮肉っぽい口{で言った。
「物人がいないともの足りないのかね。三年ＥMの授Iでは、クラス全Tの前で素っ裸になってせたそうじゃないか」
「だ、lがそんなことを……」
　景子はから火をく思いで~句した。
（あれほど、部外者には秘密をもらさないとs束させたのに……ああ、もうおしまいだわ）
　s束を破られた怒りよりも、虫の好かない相手に最も知られたくない秘密を知られてしまった~望に打ちひしがれて、景子は、血の出るほどに唇をyみしめるのだった。
「俺は三年ＥMの担任だ。それくらいのことを知らんようじゃ、担任はつとまらんよ」
　横田は弱味を握った女教にぞんざいな口{で言ったが、相手の莩证沥蛞iいたように付け加えた。
「だが、俺に打ち明けたからって、奴らがクラス以外の者に秘密をもらしたことにはならんぜ。担任は、クラスと一心同体なんだからな。それにしても、校Lは腰をiかすだろうな。松下先生が素っ裸で授Iをするほどの露出狂だと知ったら、いくら俺が取りなしてもな」
「ああ、お、おいですから、校L先生にはaっていてください。これには、わけが……」
　真っnになって弁解しようとする景子を遮って、横田が言った。
「ホウ、わけがね。まさか、\田らに乱暴され、{されてやむなくやったなんて言うんじゃないだろうな」
　先手を打たれて押しaる景子に、横田は追いちをかけた。
「吉g先生の例もあるから、俺も念のため\田に_かめてみた。ところが今度は、先生のほうからT惑したそうじゃないか」
「な、何をおっしゃるんです。私がT惑したなんて……」
　唇をブルブル震わせる女教をSしそうに眺めながら、横田は言った。
「奴らにうなと、俺は先生に警告したはずだぜ。ところが先生は、俺に断りもなくn外授Iにを出し、居合わせた生徒に素っ裸をせてT惑するとは呆れたもんだ。そのうえ浣cまでせがむとは、破廉uもいいところだな」
「ち、`います。あのrは、だまされてo理やり……」
「o理やり犯された女が、こんなうっとりしたをするかね」
　四角いに淫靡な笑みを浮かべた横田は、ポケットから取りだした数~の写真を、テ`ブルの上にKべた。ベッドの上で、\田や志R、さらに田uや金井とあられもない全裸でjみ合っている自分の姿を眼にした景子は、こわれた笛のような悲Qをあげて、をI手で覆った。いずれも、\田のアジトで秘奥にトロロ芋をTりこめられ、痒感に耐えかねて演じた痴Bを写されたものだが、事情をh明したところで、フイルムにきつけられた淫らな印象を打ち消す役には立ちそうもなかった。
「そのrの先生のいい声をh音したテ`プもかせてもらったよ。あんな^があっては、いくら乱暴されたといっても、lも信じないだろうな。用Tの井川も、先生のほうからT惑したと^言してたぜ」
「ひ、ひどい！　あんたたちは、みんなグルなのね」
　~望に呻く女教に、横田は冷笑を浴びせた。
「人きのいことを言いなさんな。俺は、秘密をばらすと{してるわけじゃない。ただ生徒のK尾に付して、露出狂で淫乱症の先生にサ`ビスしてやろうと言ってるだけだぜ。出し惜しみせずに、オッパイをせろよ」
「そ、そんな……人にられたら困ります。おいですから、こんなところではSして」
「人に荬扭れそうなほうが、スリルがあってうれしいんだろう。俺、Tで痴hにいじくりまわされて喜んでるのは、どこのlなんだ」
「な、なんですって……じゃあ、のなかの痴hは？……」
「俺ばかりでもあるまいがね。先生のムチムチした尻や、スベスベしたアンヨを俺も相当Sしませてもらったよ。だが、そんな服装でTに\るんじゃ、痴女と思われてもしようがない。痴hを非yするY格はないぜ。ホレ！　痴女なら痴女らしく、堂々とオッパイを晒けだせ！　手でLしたりしたら、この写真を校Lにせて馘にさせるぞ」
　抗うgのない女教のシャツブラウスのボタンがはずされ、大きくはだけられた胸から雪白の乳房が、そのまろやかな全容をFわす。ミニスカ`トも腰までまくりあげられ、ほどよい脂肪をのせた乳白色の太腿が付け根まで剥きだされた。
　いつlにそんな姿をられるかもしれないという不安が羞u心にをかけて、可zな乳首はたちまち痛いほどしこってそそりたってくる。
「こんな素晴らしいオッパイじゃ、生徒にせびらかしたくなるのもo理ないな。露出狂だけあって、もう乳首がおったってきたぜ」
　教とも思われぬ卑猥な言~を吐いた横田は、形よく盛りあがったまろやかな乳房を掌に包んで、ヤワヤワと揉みしだきはじめた。
　弱々しく哀する女教のA奢なうなじに片手をいた横田は、眉根に嫌のkを刻む理知的な美貌を引き寄せるなり、花のような唇に分厚い唇を重ねた。プリプリと掌をはじきかえすような乳房の力にそそられて引にnをこじ_けた舌が、香しい口腔に侵入して口腔をペロペロと舐めまわし、すくんでいる舌にねっとりjみつく。
　固く]じたLい睫毛がおぞましさにフルフルとおののくさまをwれるような思いでつめながら、横田は甘い唾液を驻撙长咧くさい唾液を驻撙长蓼护啤夂瘠式游扦Sしんでいたが、ようやく唇をxすと、瑞々しい乳房を弄びながら言った。
「先生は、英Zの成がいい奴に身体を提供すると宣言したそうだな。俺のアイデアをo断盗用するとは怼─筏い肌Ｉ徒のためを思ってのことだろうからまあ大目にてやろう。ついでに、数学のYにも先生の身体を利用させてくれんかね。いくら美少年でも、所、春川は男だからな。春川をDにしてもたいした郡目はない。英Zと数学のg力がついたら、次は国Zに利用させてもらおう。なんといっても、英、数、国は、基A科目だから……」
「いい加pにしてください」
　景子は人もなげな横田の言~をいているのに耐えかねて、ヒステリックな声をあげた。
「どこまで、私を侮辱すれば荬すむんです。これでも、私は教よ。人の弱味につけこむあなたなんか、人gの屑よ！」
　面Rされた横田のこめかみがピリリッと震えたが、すぐに不长饰⑿Δ蚋・べた。
「素っ裸で授Iする教が人をh教するY格があるのか。スチュ`デンツ．ペットのくせに、大きな口をきくな！」
　尖った乳首を摘んだ横田が、グイと引っぱる。
「ヒッ！」
　押しした悲Qをあげた景子は、糁肖呛崽铯问证蜓氦丹à郡、まろやかな乳房はLく引き延ばされたままだった。
「ゴムのようによくのびるぜ。痛かったら大声でわめいたらどうだ。こんな格好を、ウエイトレスや客にられたいんだろう」
　テ`ブルの上にKべた写真にをしゃくった横田が、引きのばした乳首をグリッ、グリッと捩る。
「クッ、クワッ！」
　生の食いしばったnのgから、Fの啼き声のような悲Qがもれ、\瞳がちの眼から大粒の妞溢れ白い]を护盲俊Ｃ坤筏どの悲痛な呻き声と、苦痛に歪む理知的な美貌が、横田の嗜虐心をいやがうえにもそそって、乳首を押しつぶし、揉みねじる指に力がこもる。
「その泣きがたまらねえな。コオロギ先生をいたぶっても、そんないいはめなかったぞ」
　言外に前任の女教を毒牙にかけたことを訾铯购崽铯紊が、苦痛に呻吟する生の恐怖心をかきたてる。
「か、かんにんして……もう、口は言いません。xまりますから、かんにんして……」
　妞搜胜婴胜ら、生が切れぎれに哀の声をgりだすと、ようやく乳首をxした横田は、丸味を取りした乳房を掴みながら命じた。
「今日から俺のセックス奴_になってもらうぜ。三年ＥMのスチュ`デンツ．ペットになった先生のことだ。その担任の性奴_になることぐらい平荬坤恧Α￥铯ったのか。わかったら、返事したらどうだ」
　萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪めてうなだれていた生は、乳房を荒々しく握りつぶされて新たな妞祟]を濡らしながら、
「ハ、ハイ、わかりました」
　弱々しい声で答えた。
　gもなく、新しい主人の股gにひざまずいた半裸の女教は、ズボンから引きだされたおぞましいものに恐怖と嫌のを注ぎながら、耳に摔れた誓いの言~を统するのだった。
「わ、私、松下景子は、授I中素っ裸になって生徒をT惑し、自分からすすんでスチュ`デンツ．ペットになるほどの破廉uな女教でございます。罪のいとして、今日から景子は、横田先生のセックス．スレ`ブになることを誓います。どうぞ、この教のL上にもおけないいやらしい女をしく{教して、一人前の性奴_に仕zんでくださいませ」

【４】

　翌日の火曜は三年ＥMの授Iのある日だったが、幸い、クラス全Tが英ZのYに嶂肖筏郡aで、景子はその日、教室で弄ばれずにすんだ。
　だが、その翌日にはn外授Iがあるから、それまでに答案の竦悚颏工蓼护泣\田に通知しなければならない。
　放n後のT室で景子は、ミニスカ`トのサイドスリットから大きく剥きだされた白い太腿に注がれている横田のもoして、竦悚嗣活^した。
「いやに嵝膜坤汀⑾壬。明日のn外授Iではlのをしゃぶれるかとワクワクしてるんだろう」
　露わな太腿に舐めるようなを@わせながら、横田は低い声で命じた。
「早いとこ、すませろよ。後でまた、付き合ってもらうからな」
「おいですから、今日はかんにんしてください。まだ、二、三rgはかかりますし……」
　景子は、周欷荬ねして摔声で哀した。索好きの神田先生はもうっていたが、あちこちにまだ十人ぐらいの先生が残っている。
「奴_のくせに逆らうつもりかね。昨日のことはもう忘れたのか」
　横田に冷笑されて、景子は力なくうなだれた。昨夜、瞬璧辘切耘_になることを誓い、そのあかしとしてA辱の白幛驻撙长蓼丹欷烤白婴稀あれから安ホテルにBれこまれ、全裸に剥かれて後ろ手に`りあげられたのだ。
「I目の痕がつかんように、のロ`プで`ってやるよ」
　\田と同じような台~を横田が吐くのをいて、景子は、彼らがグルであるという疑惑を深めたが、それを追及する萘Δ悉猡κГ护皮い俊１摔椁喂卜搁vSを^明したところで、その魔手から逃れる役にはたたない。
　横田は、Iの囚となった生のたおやかな裸身を、から取りだした淫靡な器具で弄び、何度も~に追いあげた後でアヌスを犯したのである。
　忌わしいそのをKらせた景子は、弱々しい声で答える他なかった。
「わかりましたわ。じゃあ、なるべく早く片づけますから、お待ちになって」
「待ってるgの暇つぶしに、眼の保Bでもさせてもらおうか。ショ`ツを脱いで、スカ`トを腰までまくりあげな」
「そ、そんな……おいですから、こんなところではSして……」
　景子はうなじまで朱に染めて哀した。景子の席は一番奥の壁Hだから、Oりの横田が防壁となって他の席から景子の下半身をのぞかれる惧れはない。だがlかが立って横田の傍らに来れば、椅子にかけた景子の下半身はもろにられてしまうのだ。
「まだ、奴_としての心えが足らんようだな。いいのかね。こんな写真を他の先生にられても……」
　横田が、ポケットから数枚の写真を取りだして、景子の前に突きつけながら言った。それがどんな写真なのか、景子にはわかっている。
　BQの眼を伏せた景子は、オズオズと腰を浮かすと、lもこちらをていないのを_かめてから素早くショ`ツを脱いで足もとからiきとった。
　タイトのミニスカ`トを腰までまくりあげて椅子に腰をおろすと、裸の尻に椅子のレザ`がペタッとNりつく。冷んやりしたその感触や、ピッタリ]じ合わせた太腿の付け根のか\い茂みに注がれる横田のを意Rすると、景子ののYには七彩の虹がかかって、身体の芯がジ`ンとwれてくるのだ。
　まだ他の教も残っている放n後のT室で、下半身を丸出しにして仕事をしている……的なそのスリルが露出の快感を深め、横田につめられている部分は、いつしかしっとりっていた。
（ああ、uずかしい。こんなところを他の先生にられたら……でも、そんなことに荬蛉・椁欷皮い郡椤いつまでたっても竦悚辖Kわらないわ）
　荬蛉・曛堡筏烤白婴稀⒁らなj念を振りBって竦悚嗣活^しはじめた。
　どのくらいたっただろうか。^もあげず仕事に嶂肖筏皮嗓Δ浃竦悚蚪Kえた景子は、はっとしてをあげた途端、横田の傍らに立って女教の露わな下半身を瞬きもせずつめている教^に荬扭い俊
　景子は、から火をく思いでスカ`トをおろしたが、教^もあわてて眼をそらし、
「Wくまでご嵝膜胜长趣扦工省￥撙螭りましたよ。じゃ、お先に……」
　とってつけたように言ってT室から出ていった。
　その後ろ姿を送った横田が、机の上の写真を手にしながらバツのそうなで弁解した。
「あそこを物するのに糁肖摔胜盲平填^が来るのに荬扭なかったから、この写真までられちまったよ。お前に注意しようと思ったけど、教^が唇に手を当ててとめるんで、しようがなかったんだ」
「ああ、どうしよう。教^先生にあんなところや、写真をられてしまったら、もう、いくら言いわけしてもojだわ」
　~望に呻く景子に、横田はふてくされたように言った。
「こうなったら、私は露出狂で淫乱なマゾですと正直に打ち明けて、g便に取りはからってもらうようにmむしかないだろう。なあに、教^はあれで相当なムッツリ助平だから、色仕欷堡穷mめば目をつぶってくれるさ。さっきだって、涎の垂れそうな眼でお前のあそこを眺めてたもんな」
「そ、そんな……色仕欷堡胜螭啤⑺饯摔悉扦ません」
　景子は典雅な美貌を屈辱に歪めたが、横田は、上着を脱いでワイシャツ姿になりながら、いまの出来事など荬摔工毪栅Δ猡胜言った。
「まあ、俺に任せとけ。それより、やっと二人きりになれたんだ。授I中と同じ格好になれよ」
「ど、どういう意味です？」
　震え声でく景子を尻目に席を立った横田は、T室のカ`テンを引きながら卑猥な口{で命じた。
「なにも改まってくことはあるまい。素っ裸になれってんだ」
「そ、そんな……おいですから、他の鏊にしてください。いつlが引きかえしてくるかしれませんわ。用Tも残ってますし、Wくなれば警Tもまわりに来ますし……」
　こんなところで全裸になることの危性を{する女教の後ろでT室のドアが_き、用Tの井川がをのぞかせた。
「ご心配には及びませんよ、松下先生、私がっててあげますから、h]なく素っ裸になってください」
「ああ、また、あなたなの」
　景子は、自分が辱しめを受けるたびにその生き^人の如く出Fする用Tに、思わず庠{の声を浴びせた。
「あなたは、私が弄ばれるのをるのがそんなに好きなの？　けだものの手先になるあなたなんて、けだもの以下よ」
「けだもの以下とは恐れ入りましたな。けだもの以下とのs束など破ってもわないというわけですか。まあ、いい。警Tがここに巡回してくるまでには、一rg以上ありますよ。そのg、横田先生にたっぷり可郅ってもらうんですな」
　井川の言~もKわらないうちに、景子は横田に抱きすくめられていた。弱味を握られて抵抗をBめた女教の肩からブラウスが剥ぎ取られ、スカ`トが剥きおろされると、もうハイヒ`ルの他は一糸もまとわぬ全裸だ。
「は、uずかしい。こんなところで……」
　I手で胸と下腹部を覆いながらうずくまろうとする女教に、横田が命じた。
「自分の机にI手を突いて、ケツを後ろに突きだすんだ」
　瑞々しい双臀をピシャピシャ叩かれた女教がBめたように命じられたポ`ズを取ると、横田は、たおやかな白磁の裸身に舐めるようなを@わせながらズボンの皮ベルトをはずし、うわずった声で言った。
「生徒に素っ裸をせてT惑するような破廉u教をこらしめてやる。ガキどものお仕置よりちときついから、悟しろよ」
　ヒュウと空を丐毳佶毳趣我簸饲婴à婆教がnを食いしばった瞬g、ピシッと小菸钉韦いひ簸颏郡皮匹佶毳趣纹け蓼ムッチリした双臀にけた。
「あうっ！」
　肖い筏肖盲nのgから低い悲Qをもらした女教は、Lい睫毛を妞隋Δ椁筏瓢гVの声を振りgった。
「ゆ、Sして……おいですから、鞭打ちは……ヒイッ！」
　哀Vを断ちきるように第二膜雪白の双臀に、二本目の赤いを刻みつける。
　夜のT室に哀切な悲Qと、臀肉にける鞭打ちの音が交eするうちに、肉づきのいい双臀はみるみる赤く染めあげられていった。
「フフフ、いい色に染まったぜ。ちっとは鞭の味がわかるようになったかね」
　鞭打ちの手を休めて~の汗を拭う横田の股gは、もうズボンを突き破らんばかりだ。
　がっくり机に突っ伏して肩で喘いでいる女教に横田が、
「尻だけじゃもの足りんようだな。今度は、オッパイをなめしてやろうか」
　そう声をかけると、怯えきった女教は、痛々しく染まった双臀を後ろに突きだしながら、震え声で言った。
「ゆ、Sして……おいですから、鞭はもう、Sして……充分に味はわかりましたから、アヌスを犯してください」
　鹤悚饯Δ讼掳肷砺悚摔胜盲亢崽铯、全裸の女教の腰を抱えて後ろから犯すさまを、目に_けたドアから用Tが幛盲荬ぱ郅且つめていた。
　一rgほどしてT室に巡回してきた警Tに、井川は卑屈な口{で挨拶した。
「ごくろうさまですな。いま、横田先生がられたところですよ。松下先生がまだ残ってますが、トイレに行きました。私の部屋でお茶でもんでからると言ってましたよ」
「こんなrgまで残Iとは、先生稼IもSじゃないね。じゃ、後のことはmんだよ」
　荬浃工声をかけて警Tが出ていくと、iのQる音がして、机の下にひそんでいた女教が悄然と姿をFわした。
　ハイヒ`ルの他は一糸もまとわぬ全裸を後ろ手に`られた女教のA奢なうなじには、B丈な犬の首がはめられている。
　首からのびるiを手にした用Tは、半月前までは声もかけてもらえなかった美貌の女教に横柄な口{で言った。
「昨日の朝は、よくもs束を破ってくれたな。けだもの以下とのs束を破ったらどういう目にあうか、これから俺の部屋でたっぷり思い知らせてやるぜ」
　高Xの花の女教を思いのままいたぶる期待にズボンの前をふくらませた井川は、恐怖におののく女教のiを引いて外に引きずりだした。
　IPの部屋にB行される女教をzれむかのように、しとしとと降りだした雨が、IにいましめられたAな裸身を濡らして、夜の校庭は何事もなく静かにふけていった。


【 第 五 章 　 者  活 の 羞 u 授 I 】

【 １ 】

　生徒のペットにされた松下景子にとって、三年ＥMの授Iがある日は厄日だが、その厄日がさらにふえることになった。用Tの井川が早番の月水金は、始I一rg前に用T室に行って奴_の栅幛蚬たさなければならないのだ。
　数日前、井川とのs束をすっぽかして残忍なお仕置を受けて以来、相な初老の用Tが景子には鬼より恐ろしい存在となった。
　あの夜、景子はT室で横田先生に弄ばれてから、井川に全裸を後ろ手に`られて用T室に引きたてられ、鞭打ちや海老めの拷を受けたうえ、浣cめにかけられて、用Tの性奴_となることを誓わされたのである。
　そのrの苦痛や恐怖に^べれば、翌日のn外授Iで生徒たちの嬲りものにされた羞uや屈辱のほうが、まだ耐えやすかったともいえる。
　口で_兢蚴膜铯丹欷郡坤堡扦悉胜ぁ￥饯韦かしとして用Tは、しとやかな女教に全裸のまま校庭をYけ足で一周するように命じた。
「そ、そんな……宿直の警Tにられたら困りますわ。おいです。この部屋でなら何をされてもいませんから、外で辱しめるのだけは、Sしてくださいませ」
　土下座してSしを乞う全裸の女教に、井川は冷笑を浴びせた。
「心にもないことを言うなよ。露出狂なら物人の多いほうがり合いがあるはずだぜ。今夜の泊まりは、佐}のオッさんだな。今は巡回をすませ、警T室でひと休みしてるはずだが、お望みなら呼んできてやろう。あのオッさん、お前にだいぶいかれてるみたいだから、松下先生のヌ`ドをせてやると言ったら、眼の色浃à骑wんでくるよ」
　そんな{迫に屈した景子は、そぼ降る雨に濡れながら、深夜の校庭を一糸まとわぬ全裸で走らされた。校庭はコの字型の校hやv堂に欷蓼欷啤⑼獠郡らのぞかれる心配はなかったものの、もし校内を巡回中の警Tにとがめられたら……そう思うと羞uのあまり今にも膝が萎えそうになりながら、一方では、そんなスリルがめくるめくような露出の快感にをかけて、一周しKえた景子の内腿は、雨や汗とは`うものでしとどに濡れそぼっていた。
　金曜の朝、景子は、数日前のそんな忌わしいを反cしながら、いつもより一rg早く正Tをくぐったが、受付の警T室にあの晚当直だった佐}の姿をJめて、思わずをそむけた。
　あれから景子は佐}とを合わせたことはないが、もしかしたらこのずんぐりした赤らの中年男に、全裸で校庭を走る雒妞蚰膜丹欷郡韦扦悉胜いと思うと、胸がドキドキして、まともに相手のをられなかった。
　今日の佐}は明け番らしく、背冥俗盘妞à圃绯訾尉Tと何やらしていたが、景子の姿をるなり近寄ってきて腰を屈めた。
「おはようございます、松下先生。夜はWくまで残Iしたうえ、こんなに早くからご出勤とは先生も大浃扦工省
　丁重な言~とはY腹に、佐}の眼は、胸あきのひろいブラウスからのぞく白いふくらみや、ミニスカ`トの深いスリットから露わに剥きだされた官能的な太腿を、oh]に舐めまわしている。
「え？　ええ、まだ新任でZれないものですから……」
　B肌立つようなおぞましさをえた景子が、どぎまぎと会しながら受付を通りすぎると、追いすがってきた佐}が卑猥な口{で摔い俊
「早いのはYですが、まさか、朝っぱらからストリ`キングをするつもりじゃないでしょうね」
　さっと色を浃à烤白婴稀⒌溲扭拭烂菠颏长铯肖椁护仆护放すように言った。
「なんのおでしょう。あなたこそ、朝っぱらから浃试はしないでください」
「とぼけなくてもいいですよ。眼の保Bをさせてもらって感xしてるんですから。それにしても@きましたね。お上品な松下先生が、素っ裸で校庭を走るほどの露出狂とは思いませんでしたよ」
　佐}は、真っ赤になってうなだれる美しい女教の消え入りたげなL情をSしそうに眺めながら追いちをかけた。
「用Tの井川によると、先生は露出狂どころか、男にいたぶられるのが大好きなマゾなんですってね。いかがです、一度、私とプレイしてみませんか。必ずご鹤悚い郡坤堡毪人激い蓼工琛
　武骨な手でスカ`トの上から双臀を幛扦蓼铯埂
「な、何をするんです。失礼な！」
　景子は反射的に佐}の]を叩くなり、逃げるように校hのY手にYけこんだ。
　用T室は、その校hと高いコンクリ`トBに挟まれた独立家屋で、二Aが井川の住居になっている。人目を避けて偈挚冥ら入っていくと、井川はもう朝のひと仕事をKえたらしく、板のgの椅子にかけて一服していた。
「ひどいわ、井川さん。警Tの佐}さんに、私がマゾだと言ったんですってね。あの晚、裸で走ってるところもられてしまったらしいし、どうしたらいいの」
　怨めしげになじる女教に、用Tは嘲笑で辘à俊
「マゾだからこそ、俺にいたぶられたくて、わざわざ一rgも早くやってきたんだろう。佐}にられたことなんか荬摔工毪省Ｗ}の奴、先生は少し^がおかしいんじゃないかとくから、いや、^は正常だが、露出症で淫乱症のマゾという肉体の病荬颏铯氦椁盲皮毪螭坤日直に打ち明けてやったんだ。奴の口を塞ぎたかったら、素っ裸で人授Iでもしてやるんだな」
「な、なんということを……このうえ、警Tの玩具におとしめようというの？」
　怒りにnざめる女教の]に、用Tの平手がピシャッとQった。
「その口のきき方はなんだ！　外ではミス英正学@とチヤホヤされる女教でも、この部屋では用Tの性奴_だということを忘れたのか。この前のお仕置は、あまり郡目がなかったとみえるな」
　井川が机の上に置かれた房鞭を手にするのをて、景子の萜筏氦沥棵烂菠恐怖にひきつった。夜ならともかく、朝っぱらから鞭で打たれたら、柔肌に刻みつけられたばかりの鞭痕を生徒の眼に晒して授Iしなければならない。しかも机の上には、他にもI束やガラスuの浣c器が威するようにKべられているのだ。
　怯えきった女教は、板のgに正座して~を床にすりつけた。
「も、申しわけありませんでした。ご主人さま。どうぞ、卑しい性奴_の景子に、モ`ニングミルクをごY走してくださいませ」
「やっと、自分の身分を思いだしたようだな。おしゃぶりしたかったら、さっさと素っ裸になれ！」
　用Tは傲慢な口{で女教に命じた。
　つい数日前までは高Xの花だった美しい女教を、今日は荬すむまで嬲りものにできる。そう思うと、井川の胸は越感でふくれあがり、王侯F族のような莘证私っていた。
　羞uと恐怖におののきながら服を脱ぎてた生が、反射的にI手で下腹部をLそうとすると、すかさずその手を房鞭が叩く。力なくI手を|に垂らして辛する生の美な裸身に、舐めるようなを@わせながら、井川は鹤悚饯Δ搜预盲俊
「何度ても、きない裸だな。まったく、先生にしておくのは惜しいぜ」
　Fらしげにこんもり盛りあがった乳房と、その点にすくんでいるピンク色の郅椁筏と槭住⒎浃韦瑜Δ摔郅盲饯辘びれたウエストと、まろやかにりでた腰部、カモシカのようにすんなりのびた下肢と、ほどよい肉づきをのせた官能的な太腿、その付け根に慎ましく茂る漆\の草。用Tの凝を浴びているうち、景子の身体は早くもしっとりっていた。
　今朝もまた、弱味につけこむ卑劣な用Tの思うがままに弄ばれなければならない。そんな惨めさを意Rするだけで被虐にZらされた女体は疼いてきて、意志に反したおぞましい反辘虺胜筏皮筏蓼Δ韦馈
　用T室の板のgと奥のの部屋は、障子で仕切られている。井川はところどころ破けているその障子に向けて景子を立たせると、|から手をのばしてプリプリした双臀を心地よげに幛扦蓼铯筏胜ら命じた。
「おしゃぶりの前に、露出狂の先生にサ`ビスしてやろう。物人がいなくて荬味兢坤、その障子の穴から男たちがいているつもりで淫らな真似をしてみろ。目Lししといたほうが、その荬摔胜欷毪坤恧Α
　作Iズボンの腰にぶらさげた手拭いで景子に目Lしをした井川が、とってつけたように咳Bいすると、それを合恧偈挚冥违丧が_き、警Tの佐}がそっとあがりこんできた。
「何をモタモタしてるんだ。いつもの{子で堂々とオ`プンしてせろ！　口上も忘れるなよ」
　ピシャッと双臀を叩かれた景子は、すんなりのびたI脚をオズオズと左右に_き、身も世もない羞uにおののく指を漆\の毛に@わせながら、蚊のQくような声で言った。
「松下景子は、殿方にuずかしいところをおせするのが大好きな破廉uな女教でございます。これから景子のオマ×コを_いて……」
「何？　よくこえんぞ。はっきり言うんだ。お前の大好きな言~だろうが」
　再び双臀をピシャッと叩かれた景子は、自になったように、その典雅な美貌にふさわしからぬ卑猥な四文字をRりかえした。
「景子のオマ×コを_いて、奥までおせしたり、自分で慰めてごらんに入れます。どうぞ、ごゆっくりごapくださいませ」
　淫らな自分の言~にそそのかされたように、白~のような指が毛をかきわけてサ`モンピンクの秘奥をくつろげると、前にまわって景子の足もとにうずくまった佐}が眼を皿のようにしてのぞきこみ、ゴクンと生唾を驻撙长螭馈
　目Lしをされていても、景子はその部分に幛盲荬ひが注がれるのを痛いほど感じたが、それも当然だろう。近々とのぞきこんでいる佐}の他にも、障子の穴から瞬きもせずつめているeのがあったのだ。
　そうとも知らない景子は、灼きつくようなに挑椁工毪のように、秘奥から^をもたげた肉芽を左手の指で弄びながら、右手の指を内部に沈めて大胆にまさぐりはじめた。井川につめられていると思うだけで、目LしをされたのYには七彩の虹がかかり、い指でまさぐる部分は今にも溢れんばかりに湿の度をしてゆく。
「aって自分だけSしんでる奴があるか。眼の前にたくさんの物人がいるつもりで、甘い声を出しながら指を使うんだ！」
　まろやかな双臀を幛扦蓼铯筏皮い烤川の指が、その狭gに割りこみ、ひっそりすぼまったアヌスを探り当ててグイと突いた。
　\田の影を受けてか、井川はしとやかな女教の肉体をいたぶるだけではなく、淫らな言~や行椁制して精神的にもいたぶるのが趣味になっている。
　そして景子も、井川のその趣味に迎合しなければ肉体への加虐が激しさをすことを、ここ数日のUYでいやというほどその身に刻みつけられていた。
（どうせ、用Tの性奴_にまで堕ちた身じゃないの。逆らったところで、痛い目にあうだけだわ）
　哀しく思いBめた景子は、アヌスを弄ぶおぞましい指の婴に辘à啤⒀郅吻挨我物人にZりかけるかのように卑猥な言~を口にした。
「景子って殿方に物されながらオナニ`すると、すごく燃えるの。ああ、いい莩证沥琛Ｒられるだけでは、もう我慢できないわ。lか景子のオッパイをモミモミしてくれないかしら」
　その声に辘氦毪瑜Δ肆ちあがった佐}が、|から手をのばしてこんもりと形よく盛りあがった乳房を掌に包み、瑞々しい力をSしみながらヤワヤワと揉みしだく。
「あ、ああ……」
　生は、あえかな朱唇から白いnをこぼして喘ぎはじめた。そのアヌスを幛筏皮い烤川の指がズブッと内部に侵入して、c腔を突き嬲る。生の排泄器官を弄ぶその指は、さらに淫らな言~を要するo言の命令なのだ。
「あううっ！　ゆ、Sして、そこは……」
　眉をたわめて哀しかけた景子は、あわてて言い直した。
「す、素长瑁　∪所めっていうのかしら。自分で慰めながらアヌスやオッパイを刺激されると、すごく感じるわ。おいだから、もう……いえ、もっと、いじりまわして、景子を绮杩嗖瑜摔筏啤…」
　最も敏感な三カ所を我が手と男の手で同rにめたてられては、感じないほうがどうかしている。佐}に揉みしだかれる乳房の点では、乳首が痛いほどしこってツンと^をもたげ、我が手でまさぐる部分はしとどに濡れそぼって淫靡な音を奏ではじめていた。
　野を]ざされているだけに、景子は、本当に物人の前で用Tに弄ばれているようなeにり、そう思うことでいっそう被虐の官能を煽られて、のYにかかった虹はますますxたる光彩を放ってくるのだ。
　忘我の境にある景子は、秘奥をめる我が手の他に、乳房やアヌスを弄ぶ手が三、四本にふえ、つまり}数の人gに玩弄されていることに荬扭余裕もなかった。
「い、いいわ。ああ、き、荬浃摔胜辘饯Α…」
　立っていられなくなり床に膝を突いて指の婴を速める景子に、井川が揶揄を浴びせる。
「ひでえ濡れようだな。物人の前で、ケツの穴をいじられたり、オッパイをモミモミされながらオナるのがそんなにうれしいのか。ミス英正学@がこんなド助平と知ったら、校L先生は腰をiかすぜ。オナニ`だけじゃ、もう我慢できないんだろう」
　アヌスを突き嬲る指が一本から二本にふえて返事をうながすと、しとやかな女教は、たおやかな裸身をのけぞらせて口走った。
「そ、そうなの。景子は、叭蘸稳摔猡文肖吮Гれないと鹤悚扦ない助平な女よ。オナニ`やおさわりではもう我慢できないから、早くおしゃぶりさせて。お口で鹤悚扦なければ、景子のオマ×コでもアヌスでも、お好きなところでご奉仕しますわ」
「いつまでも焦らすのも可哀相だから、引Г蚨嗓筏皮浃毪。向きを浃à扑膜膜筮@いになりな！」
　アヌスからiいた指を景子のショ`ツで拭った井川は、目Lしをしたままの景子を仕切りの障子と平行の向きで四つん@いにさせた。障子の穴からいている物人にapさせるための配]だが、佐}に弄ばれていることさえわからない景子が、その他にも物人がいることなど荬扭由もない。
　~寸前まで追いあげられたところで行椁蛑卸悉丹欷棵坤筏どは、命じられた四つん@いのポ`ズをとりながら、弄虐への恐怖と期待にしなやかな裸身を震わせていた。
　_白いその裸身を欲望に幛盲垦郅求陇幛蓼铯筏胜ら、警Tと用Tは下半身裸になったが、佐}の股gをて井川はった。年に似合わず逞しい自分を内心Fりに思っていた井川だが、佐}のはそれよりひとまわりも雄大なのだ。
（相棒にしたのはいいが、あんなのをぶちこまれたら、肝心の道具がこわれちまうぜ）
　井川の心配をよそに、景子の後ろにまわった佐}は、o言で股gに手を差し入れると、しとどな花蜜を指ですくって生のピッチリ]じた菊の蕾にまぶしはじめた。
「ああ、今日は、初めからアヌスなの。お手やわらかにね」
　被虐の予感におののきながらVえる生の腰を抱えた佐}が、加虐の期待に硬直しきった雄大なものを蕾にあてがって、グイと腰をMめる。
「ヒイッ！」
　甲高い悲Qをほとばしらせた生は、板のgに爪をたてて前に逃れようとしたが、がっしり腰を抱えこまれていてはそれもかなわない。
「い、痛っ！　ゆ、Sして、裂けちゃう」
　身える生の前にまわった井川が、の毛を掴んで、苦Qをきこぼす唇に下腹部を押しつける。
　そのrになってようやく、井川の他にもう一人の弄虐者がいることに荬扭い烤白婴稀Ⅲ@愕して叫んだ。
「だ、lなの？　井川さんの他にも、lかいるのね」
　あわてて目Lしをむしり取る景子に、井川が面白そうに言った。
「一人も物人がいなくては、荬味兢坤人激盲皮汀Ｂ冻隹瘠蜗壬にサ`ビスするため、お客さんを招待したんだ。そのお客さんに、お好きなところで奉仕すると言ったのは先生だぜ」
　井川の揶揄の言~も耳に入らず、を後ろに捻じ向けた景子は、アヌスをいているのが佐}と知って、怒りに唇を震わせた。
「ひ、卑怯よ。目Lしして弄ぶなんて。あなた、警Tのくせに女教の私を……早くやめなさい。やめないと……」
「……やめないと校L先生にでも言いつけるというんですか」
　佐}は、一体となった女教の美な双臀を幛扦蓼铯筏胜らネチネチした口{で言った。
「いいんですかね。さっきからのいきさつを全部校Lに知られても。私はただ、助平な先生のお望みに辘à匹旦`ビスしてあげてるだけですよ。なんでしたら、私から校Lに蟾妞筏皮きましょう。松下先生はああえても、素っ裸で校庭を走りまわったり、物人の前でお尻の穴やオッパイをいじられながらオナニ`するのが大好きな露出狂で、叭蘸稳摔猡文肖吮Гれないと荬すまない助平な女だってね」
「ひ、ひとの弱味につけこむなんて卑劣よ。あなたなんか人gの屑だわ。けだものよ！」
　萎えそうな萘Δ蛘瘠杲gってyする女教に、警Tは冷笑を浮かべて反した。
「自分がどんな格好をしてるか、わかってるんですか。四つ足でけだものみたいにつながってる先生のほうが、よっぽどけだものらしくえますがね。ホレ！　けだものらしく啼き声をかせてくださいよ」
　佐}が腰を前に突きだすと、雄大なものでc腔を破られそうになった女教は、再び、
「ヒイ`ッ！」
　と、甲高い悲Qをほとばしらせた。
「その{子ですよ、先生。さっきひっぱたかれたお礼に、もっといい声で啼かせてあげましょう」
　佐}が荒々しく腰の抽送をはじめると、~息せんばかりの悲Qをあげた生は、大粒の妞祟]を濡らしながら哀Vの声を振りgった。
「ゆ、Sして……わ、私がうございました。xまりますから、そ、そこは……アヌスはSして」
「アヌスがI女だというわけでもあるまい。だんだんよくなるさ。それにただxまったぐらいじゃすまんぜ。俺がひとこと口を滑らしたら、どうなるかわかってるんだろうな」
　抽送の速度をめた佐}は、生のo密なアヌスの内部造をじっくり味わいながら眼をめて言った。
「ど、どうすればよろしいんですの」
　不安におののく声できはしたものの、景子には、自分の弱味を握った卑劣な男が何を要求するか、言われなくてもわかっていた。
「俺の奴_になるのさ。井川と共同の性奴_にな。お上品に取り澄ました美人教が、そのgは警Tと用Tのセックス奴_だなんて言っても、世gの奴は信じねえだろうな」
　佐}は痛快そうに言ったが、佐}自身がそのFgを信じられない思いなのだ。手をのばして生の重たげに稔った乳房を掴んだ佐}は、簸韦瑜Δ尸Fgを_かめるかのように、力に氦沥抗gを荒々しく揉みしだきながら誓いの言~を制した。
（ああああ、どこまで私は堕ちていくのかしら。とうとう、用Tばかりか、警Tの奴_にまで……）
　~望の妞搜胜婴胜ら、景子は、乳房を揉みねじる手にうながされて、佐}に教えられた言~を统した。
「わ、私、松下景子は、殿方にいたぶられたり、辱しめられるのが大好きなマゾ教でございます。今日から景子は井川さまだけでなく、佐}さまの忠gな女奴_ともなりますから、どうぞ、お二人でぞんぶんに弄んでくださいませ。井川さまが早番のrは必ずこの部屋でオナニ`ショ`をおせし、佐}さまが当直の夜は、必ず素っ裸で校庭を三周いたします」
　血を吐くような思いで景子が惨めな言~をgりだすと、屈辱に歪むその美貌に、井川がグロテスクなものを押しつけながら言った。
「佐}さんはs束を守る人だからな。お前がその誓いさえ破らなければ、~に秘密は守ってくれるよ。さあ、ケツの穴は佐}さんに任せて、お前は舌で奉仕するんだ。それがすんだら上下交代だからな。授IにWれたくなかったら、心をこめて奉仕しろ！」

【 ２ 】

　金曜の二rg目は、三年ＥMの授Iだ。その朝、用Tと警Tに交代でアヌスと口唇を犯された女教は、アヌスの疼痛がKえるgもなく、青い野たちが牙を剥いて待つ教室に赴かなければならなかった。
　ライオンのにでも入るような思いで景子が教室に入っていくと、前田という生徒が、
「グッドモ`ニング、ミス、スチュ`デンツ．ペット」
　と、いんぎんo礼な挨拶で出迎えた。
　前田ともう一人、加藤という生徒が先日のYで一、二番を占め、憧れの美人教の助手兼{教Sという役を手に入れた。
「出席なんかとる必要はないぜ。先生の授Iに欠席する奴なんて、春川のようなできそこないぐらいだからな。さっさとスカ`トを脱いで授Iをはじめてもらおうか」
　前田に腕をとられて教の中央に立たされた景子は、羞uに震える手でミニスカ`トを剥きおろし、腰を屈めてハイヒ`ルの足先からiき取った。この教室では、スカ`トをはかずに授Iすることになっているのだ。
　わずかにデルタ地・蚋菠Ε珐`スル`のデザインショ`ツを通して、ましげに盛りあがったか\い茂みが透けてえている。このでは、その部分に生徒のが集中するのを感じると、景子は身も世もない羞uとともにゾクゾクするような快感をえるようになっていた。
　助手の加藤が、女教の脱ぎてたスカ`トをHの教卓の上に置きにいっているgに、前田が授Iのすすめ方を一同にh明した。
「今日は、Ｄクラスの生徒だけを当てることにしよう。当てられてちゃんとiめたり、うまくUせた奴には、それなりにペットを可郅らせてやる。Yはj目でも、日勉さえしてれば、こんな素晴らしいペットを玩具にできるんだから、みんなBれよ」
　Ｄクラスとは、Yの成がくてn外授Iに出席するY格のないB中である。Ｃクラス以上のクラスメ`トが美貌の女教を弄ぶのを指をAえてるより他なかったB中は、≌突瞍C会を与えられていっせいに色めきたったが、予期していなかっただけにぼやくB中のほうが多かった。
「チェッ！　そうと知ってたら、もっと予してくるんだったよ」
「俺も、次のYまではj目だとBめてたんだ。惜しいことをしたな」
　口惜しそうな声をき流して、前田は、教の中央に立ちすくんでいる女教に、Ｄクラスの名簿を渡しながら言った。
「わかったな。先生の当てた生徒がよくできたら可郅ってもらえるが、できがかったらお仕置だぜ。生徒のできがいのは先生の指Гいせいで、つまりは先生の任だからな」
　o茶苦茶な理屈だが、景子に反する自由はなかった。この教室では、助手が~的乩を握っており、教の景子は、助手の命令に~服兢违攻隶濠`デンツ．ペットにすぎないのだ。
「わかりましたわ」
　震える手でＤクラスの名簿を受け取った景子は、祈るような莩证沥扦饯韦胜の一人を指名した。
「では、田Y君！　この前のつづきをiんでUしてごらんなさい。予さえしてあれば、君にもできるはずよ」
　いちおう教らしい体裁をつくろって言ったものの、そのZ尾は震えてきとれないほどだった。背後から寄り添った前田にブラウスのボタンを全部はずされ、大きく胸をはだけさせられているのだ。
　四十名を越す生徒の前でノ`ブラの乳房を露出させられるのは、用Tと警Tの前で全裸を晒すのにもましてつらいことだったが、ペットの身では相手の好きなままにさせるより他はないのだ。
　立ちあがった田Yが、女教のふくよかな乳房に荬颏趣椁欷胜らたどたどしくリ`ダ`をiみはじめると、その乳房を掌で包んだ前田が傍若o人に揉みしだきはじめた。
　前田は、もともと^はよく成も秀な生徒であった。父Hの死で大学へのM学をBめざるを得なくなってから、やる荬颏胜して三年ＥMに入されたのである。
　前田は、かおるにはほとんどd味を示さなかったが、萜筏氦沥棵烂菠闻教の龊悉eであった。赴任以来憧れていた美人教をYの成次第でペットにできるとあって俄然やる荬虺訾筏壳疤铯稀⒖啶猡胜Yでトップの成をおさめ、すでに\田のアジトで、その典雅な美貌にも劣らぬ魅力的な肉体を存分にっていた。
　被虐美に溢れる女教を\田らとともに滟|的な方法でいたぶって以来、前田はすっかりサディズムのとなり、クラスメ`トの前でしとやかな女教を辱しめることにo上の喜びを感じるようになっていたのだ。
　一方の加藤は、数学が苦手で英Zが得意な生徒だ。前田と`ってホモっ荬猡るが、肝心のかおるが休んでいてはにならない。その腹立たしさも手护盲啤⑸⒂Zの丐蛭栅盲棵烂菠闻教をいたぶることにかけては、前田に劣らず嵝膜扦った。
「かおるが休んでいるのは、先生の授Iに魅力がないからだぜ。ちっとは任を感じて、もっと面白い授Iをしたらどうだ」
　加藤は、前田に劣らずo茶苦茶な理屈をこねながら|から手をのばし、付け根まで剥きだされたペットの柔らかな太腿をいやというほどつねりあげた。
「ヒイッ！」
　かい悲Qをあげるペットを後ろから抱きすくめた前田が、雪白の乳房を荒っぽく揉みしだきながらQめつける。
「何がヒイだ。それより、田YがUせずに立ち往生してるぜ。こっちの任のほうが重大だぞ。教としてどう任をとるつもりだ」
　前田に指摘された通り、田YはどうにかiみKえたものの、Uが全然できず棒のように突っ立っていた。もともと^がよくないうえに予もしてこなくては、Uせるはずもない。
　弄ばれているうちにツンと尖ったペットの乳首を前田が摘んで、まろやかな乳房を洋梨のように引きのばすと、Lい睫毛に妞Bませた女教は、乳首の千切れそうな痛みを耐えながら田Yに代わってxまった。
「も、申しわけありません、前田さま。この次からは、みんながもっとよく予をしてくるように言いますから、Sしてください」
　授I中の教室で半裸を弄ばれ、出来のい生徒に代わってびを言わされる。そんな惨めさを意Rすると、景子の胸には被虐的な感情がこみあげてきて身体の芯がwれたようになり、薄いショ`ツが湿り荬・婴仆该鞫趣すのを抑えようがなかった。
「田Yは、もういいから坐れ！　この次から予をしてくるんだぞ」
　教に代わって田Yに戒を与えた助手の前田は、相浃铯椁亥讠氓趣稳槭驻蛏舷伦笥窑艘きのばして乳房に惨めな湫韦いながらSしそうに言った。
「xまったぐらいでSされるとは思ってないだろうな。ところで、どんなお仕置がして欲しいかね。いっそリクエストでQめるか」
　その声がKらないうちに、教室のあちこちからd^した声でリクエストがwんできた。
「尻叩き百回だ！」
「バカ！　百回叩かんうちに授IがKわっちまうぞ。四つ足で十回、教室を@いまわらせろ！」
「いや、素っ裸で逆立ちさせた方が面白いぞ！」
「それより、解剖してヘアを剃っちまえ！」
　授Iもそっちのけで、生徒は口々にわめきたてた。三年ＥMは、gなる非行生徒や落ちこぼれの寄せ集め集猡扦悉胜ぁ＿B日のように美しい女教やかおるを\田らがいたぶるのをているうちに、いつしかクラス全Tが美しくか弱い者をいたぶるのが生甲斐のサディスト集猡涿菠筏皮い郡韦馈
　リ`ダ`格の\田は、今日は物人の立訾恰⑨彷たちの逞しい成Lぶりを鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い俊
「n外授Iならともかく、今日は正の授Iだからな。手加pをして、スパンキング二十回で勘弁してやろう。\板のほうを向いてその椅子に手を突き、ケツをうんと後ろに突きだしな！」
　前田は、生きた空もない恐怖におののく女教に、恩着せがましい口{で命じた。
「そ、そんな……おいです。授I中にお仕置なんて、Sしてください」
　哀する女教の]に、加藤が往亭婴螭郡蛟・婴护俊
「先生が生徒に体Pを加えるのは法律で禁じられてるがね。生徒が先生に体Pを加えちゃいけないという法律はない。俺たちはスパルタ教育でいくから悟しとけよ。叩かれるのがいやなら、パンティだけで校庭を十周して来い！」
　女教の肩から加藤が荒々しくブラウスを剥ぎ取って上半身を裸にすると、
「そんなのはお仕置にならんぜ。露出狂の先生を喜ばせるだけだ」
　lかが半を入れて、ドッと哄笑がイい俊
「お仕置の代わりに、露出の快感を味わわせてやろうというんだ。ありがたく思いな」
　胸に交差させている女教の腕を加藤が掴んで廊下に引きだそうとすると、その腕にすがって女教は屈服の言~を吐いた。
「ご、ごめんなさい。おっしゃる通りにしますから、外に出すのだけはSして……」
　コの字型の校hに欷蓼欷可钜工涡Ｍイ蛉裸で走らされたことがあるが、今は授I中で何百人もの生徒が教室にいる。そんな白昼の校庭をシ`スル`のショ`ツ一枚で十周させられるくらいなら、死んだほうがましだ。しかも、そのショ`ツはしとどに濡れそぼり、毛のたたずまいまですっかり透けてえているのだ。
　Q念の眼を]じた景子が、教の中央に置かれた椅子にI手を突いて上体をかがめると、生徒たちのほうに突きだされた格好の双臀から、前田がクルリとショ`ツを剥きおろす。
「ああっ」
　景子は思わず小さな悲Qをあげたが、抗えばお仕置が重くなることを知っているだけに、惨めなポ`ズを崩すわけにもいかなかった。
「叩き甲斐のありそうなケツだな。ヒップコンク`ルに出訾工欷小⑷胭pg`いなしだ」
　前田は、F々とxく白桃のような双臀を幛扦蓼铯筏胜らSしそうに言った。
（ああ、どうしよう。アヌスまで晒けだされたら、今朝そこを犯されたことまでわかってしまうかもしれないわ）
　膝のあたりにショ`ツをjませた景子は、椤┚ぁ─趣筏棋辘郡证颔ュッと引きしめていたが、幸か不幸か前田はスパンキングのほうに荬颏趣椁欷皮い郡瑜Δ馈
　gもなく、プリプリした双臀がg歇的にピシャッ、ピシャッと淫靡な肉のける音をたてはじめ、そのたびに女教の食いしばったnのgから悲痛な呻き声がもれて、雪白の尻たぶに赤い手形が刻みつけられていった。
　苦痛もさることながら、授I中の教室で丸出しの双臀を生徒に叩かれているという屈辱感が、燃えあがった被虐の官能に油を注ぎ、女教の固く]じたのYには、いつものように七彩の虹がかかっていた。
「お仕置するほうもSじゃねえな。手がしびれちまったよ」
　十回叩きKえた前田が手を振りながらぼやくと、代わって加藤が、ハァッと手に息を吹きかける。
「それ、いくぞ！　イレブン！」
　ピシャッ！
「ううっ」
「膝をシャンとのばせ。トウェルブ！」
　ピシャッ！
「あうっ！」
「もっとケツをおったてろ。サ`ティ`ン！」
　ピシャッ！
「ヒイッ！」
「音をあげるのはまだ早い。フォ`ティ`ン！」
　ピシャッ！
「ヒイ`ッ！　ゆ、Sして……」
　臀肉に平手がQるたびに呻き声が悲Qに浃铯盲啤⒔淌窑韦胜にリンチまがいの凄惨な荬漂いはじめる。
「まだまだ、それ、フィフティ`ン！」
　ピシャッ！
「ヒイ`ッ！　か、かんにん……」
　加藤が二十回目のスパンキングをKえると、双臀を真っ赤に染めあげた女教は、椅子にすがってがっくり膝を突いた。
「だらしがねえな。スパンキングなんて、一番Xいお仕置だぜ。さあ！　授IA行だ」
　前田に抱えあげられて生徒のほうに向けられた景子は、ヒリヒリ痛む双臀の疼きも忘れ、あわてて股gをI手で蔽った。
　その膝にjまったショ`ツを加藤がずりおろし、ハイヒ`ルの足先からiき取りながら嘲笑した。
「素っ裸で授Iするのは、今日が初めてでもあるまい。堂々と晒けだして授Iをつづけるんだ。Lしたりしたら、素っ裸で校庭十周だぞ。それとも、スパンキングのアンコ`ルとするか」
　とどめを刺すように加藤がピシャッと双臀を叩くと、女教は弱々しい悲QをもらしてオズオズとI手を|に垂らした。
「いよう！　待ってました」
「いつても、ふるいつきたいようないい身体だな。畜生！　Ｄクラスにもおさわりぐらいさせてくれよ」
「おさわりしたきゃYでがんばるか、≌突瞍违隶悭螗工蚓绚Δ螭坤省％ッパイなんかプリプリして、こたえられねえ手ざわりだぞ」
「ろよ！　おケケがもう、しっぽり濡れてやがる。スパンキングがよっぽどお荬苏伽筏郡趣撙à毪省
　幛盲荬ひや卑猥な野次が突きささるたびに、ムッと盛りあがった漆\の毛はいっそういをして、ペットの羞uを耐えyいものにしてゆく。
「お、おいですから、授I中にこれ以上辱しめるのはSしてください。n外授Iでなら、なんでも言うことをききますから……」
　膝をよじり合わせながら哀するペットに、前田が揶揄を浴びせた。
「裸をられるのが三度のより好きなくせに、心にもないことを言うな！　n外授Iにも出られないＤクラスのB中が、クラスの半数もいるんだぜ。そいつらをk^させるためにも、大いに先生の肉体的魅力をk]して欲しいのさ。さあ！　次の生徒を指名しな」
　前田に再びＤクラスの名簿を突きつけられた景子は、今度こそなんとかうまくUして欲しいと祈りながら、今井という生徒を指名したが、Y果は田Yにもまして惨めなものであった。
　突っ立ったまましばらくリ`ダ`と睨めっこしていた今井は、
「すみません。よくできたらおさわりしてもいいなんて知らなかったから、予して来なかったんです。この次は一生颐勉してきますから……」
　^をかきながら弁解した。
　言~とはY腹に今井の眼は、一糸まとわぬ女教の美な全裸をoh]に舐めまわしている。その眼は、自分の不勉のために美貌の女教が次にどんなお仕置をされるかという嗜虐の期待にxく眼であった。
「まったく、どいつもこいつもしようがねえな。生徒が不勉な任は、すべて先生にあるんだぜ。浣cめで反省してもらおうか」
　加藤がポケットからイチジク浣cの容器を取りだすのをて、女教の理知的な美貌からみるみる血の荬引いていった。
「お、おいです。それだけは……浣cだけはSしてくださいませ」
　uも外もなく助手の足もとに正座した女教は、~を床にすりつけて哀した。
　萜筏氦沥颗教が全裸で土下座する惨めな子が、前田と加藤の嗜虐心を快くそそりたてる。
「浣cがいやならしようがない。素っ裸で校庭を十周するんだな。松下先生が、いつも超ミニを塾盲筏啤ブラウスの胸からオッパイをちらつかせるのが趣味の露出狂だということは、学校中知らない者はないから、今さらuずかしがることもあるまい」
「そ、そんな……おいですから、他の生徒の世物にするのだけは、Sしてください。その他のお仕置なら、なんでも喜んでお受けしますから……」
「ホウ！　それ以外のお仕置なら、なんでも喜んで受けるというんだな」
「ハ、ハイ。喜んでお受けいたします」
「お仕置されるのがうれしいとは、相当なマゾだな。じゃあ、これからはお仕置されるたびに礼を言うんだぜ。礼を言わなかったり、荬巳毪椁罂冥韦き方をしたら、浣cしたうえで校庭を十周させるからな」
　を刺しながら女教を立たせた前田は、ポケットから数のクリップを取りだした。
「マゾの先生にサ`ビスするようなもんだが、とりあえず、クリップめといこうか。こいつを乳首にyませてやるが、いやとは言わんだろうな」
　ツンとしこった乳首に冷やかな金属uのクリップを押しつけられて、景子は怯えた表情を浮かべたが、を刺されたばかりでは逆らうわけにもいかない。
「ハ、ハイ。いやではありません」
「なんだ、その口のきき方わ。マゾなら、もっとうれしそうな返事をしろ。浣cされてもいいのか」
　恐怖におののきながら辛する女教の双臀を加藤がイチジク浣cの嘴管で突き嬲る。
「イ、イエ。ど、どうぞ、乳首にクリップをyませてください。景子は、クリップめが大好きなマゾなんです」
　浣cめから逃れたいばかりに、景子が心にもないことを口走ると、その片方の乳首に前田がクリップをyませた。
「キイ`ッ！」
　金属的な悲Qをあげる女教に、前田が追いちをかける。
「礼を言わんか。クリップめがお荬苏伽丹螭韦胜椤浣cに切りかえてもいいんだぜ」
「イ、イエ、どうも、あ、ありがとうございました。どうぞ景子に、もっとクリップをyませてください」
「では、ご希望にこたえて……」
　前田は、もう一方の乳首にもクリップをyませた。
「クウッ！　あ、ありがとうございました」
　景子はnを食いしばって激痛を耐えたが、乳首の千切れそうな痛みに、大粒の妞]を护Δ韦弦证à瑜Δ猡胜ぁ
　苦痛にえる生をwれるような思いで眺めながら、前田が揶揄した。
「オヤ、ペットがうれし妞摔れてるぜ。痛い目にあうのが、そんなにうれしいのか」
「お上品なはしてるが、先生は生まれつきいじめられるのが大好きなマゾなのさ。そうだろう。もっといじめて欲しいんだな」
　加藤の手にしたイチジク浣cの嘴管が、双臀の狭gを突きながら同意をうながすと、美貌の生は糁肖扦Δ胜氦ながら答えた。
「そ、そうなんです。景子は、生まれつきいじめられるのが大好きなマゾです。どうぞ、もっとぞんぶんにいじめてくださいませ」
「先生のmみとあっちゃ、生徒として断るわけにもいかんな」
　前田はニヤニヤ笑いながら、生の柔肌をクリップでっていった。柔らかな内腿や、プリプリした尻たぶにクリップが食いつくたびに、女教は悲Qをあげて、苦痛と屈辱の妞搜胜婴胜ら礼を言った。
「マゾの先生を喜ばせるのに糁肖摔胜盲啤⑹Iを忘れるところだったよ。さあ、次の生徒を指名しな！」
　たおやかな裸身のあちこちに奇妙なアクセサリ`をつけた女教は、前田に名簿を突きつけられて三番目の生徒を指名したが、その生徒も女教の期待をY切った。
「せっかく≌突瞍C会を与えてやったのに、これじゃなんにもならんな。よっぽど、このペットは魅力がないとみえる」
　前田が肩をすくめて大げさに慨@すると、加藤が慰めるように言った。
「ＰＲが足りなかったんだよ。ペットのあそこをおっぴろげてませてやれば、ＤクラスのB中だって、次からはもっとりきって勉してくるさ」
「あそこのクロ`ズアップ写真を回Eしても郡目がないなら、g物をじっくりごらんいただくよりしようがないな」
　前田がポケットから、十センチほどのゴム~でつないだ二のクリップを取りだすと、おぼろげながらその意恧虿欷筏颗教の理知的な美貌が恐怖に歪んだ。
「おとなしくしてろよ。こいつをぶちこまれたくなかったらな」
　加藤がイチジク浣cの嘴管を女教のアヌスに押し当てて身婴を封じているgに、前田がましげに盛りあがった毛をかきわけ、右趣位ù饯艘环饯违リップをyませる。
「ヒイッ！」
　哀切な悲Qをき流して前田は、ゴム~を双臀にまわして引きのばし、その端につながれたもう一つのクリップを、くつろげた左趣yませた。
「キイ`ッ」
　景子は、再び金属的な悲Qをほとばしらせたが、アヌスにぴったり嘴管をあてがわれていては、ただ妞蛄鳏筏膜扭堡毪瑜晁はなかった。
　クリップをyまされた左右の花唇は、ゴム~に引っぱられてO端なまでに_かれ、ぬんめりしたサ`モンピンクの柔襞がその内奥までo惨に晒けだされている。
「ヒヤア！　そこまでおっぴろげると、ちっとばかりグロテスクだな」
「でも、しっぽり濡れてよ。_な色じゃねえか。俺たちのをAえたがって涎れを垂らしてるみたいだぜ」
「畜生！　ここまでせつけられて、手も出せんとは情けねえな」
「よし！　今度のYにはがんばって、何がなんでもものにしてせるぞ！」
　ＤクラスのB中は、眼を皿のようにして_された柔襞をつめながら、{かれたように口走った。
　ＰＲの抗が充分にあがったことをJめた前田は、もったいぶった口{で一同を激励した。
「いいか。Yの成がくてもクヨクヨするな。普通の予さえちゃんとしとけば、授I中にここをいじりまわして、いい声で啼かせることもできるんだからな。先生だってそれを望んでるからこそ、こうしてオ`プンしてくださってるんだ。そうだろう、先生」
　羞uのあまり半ば失神状Bにっていた景子は、濡れそぼった柔襞の上端から^をもたげている肉芽を前田に指でかれると、ブルッと裸身を震わせてうなずいた。
「それじゃ、机と机のgを步きまわって、みんなにたっぷりごらんいただきな。こんなふうに言ったりしながら步くんだ」
　卑猥な宣晃木浃刃椁蚨に摔れた女教は、再び前田に肉芽をかれると、催眠gにかかったように教からおり、机と机のgを步きはじめたが、その片手は乳首にクリップをyまされた自分の乳房を揉みしだき、もう一方の手は、ピンク色の肉芽を剥きあげて淫靡な刺激を加えていた。
　露わなサ`モンピンクの柔襞を突きさし、舐めまわす生徒たちのを感じると、景子の背筋をにも似た露出の快感が走りiけ、柔肌をyむクリップの痛みまでがマゾヒスティックな快感にすり浃铯盲皮妞。
「一人だけで喜んでる奴があるか。宣晃木浃悉嗓Δ筏俊
　前田にうながされた女教は、我が手で我が身を弄びながら、幛烁・されたように卑猥な言~を口にした。
「よくごらんになって。これがペットのオマ×コよ。もう、何十人もの男をAえこんだオマ×コだけど、まだ色は_でしょ。このオマ×コをいじりまわしたり、味わいたかったら、しっかり勉して戴」
　p色のヴェ`ルに包まれて暨[病者のように机g巡をつづける美貌の女教は、ハイヒ`ルとクリップの他は一糸もまとわぬ全裸に田uと金井がカメラを向けているのに荬扭い皮饫仟Nせず、典雅な美貌を上荬丹护谱预椁蛉瑜筏幛胄椁四绀欷皮妞のであった。

【 ３ 】

　授IK了のベルでようやく羞u地zから解放された景子がT室にると、向かいの席から神田先生が声をかけてきた。
「L邪でもひいたの？　幛盲荬ゎをしてるわよ」
　上荬筏款をオ`ルドミスの神田先生につめられた景子は、いっそう]を赤らめて答えた。
「い、いえ、なんでもありませんわ」
「それならいいけど……ふだんから薄着しすぎてるようだから、L邪でもひかなければいいがと心配してるのよ」
　皮肉っぽい神田先生の言~が耳に痛かった。
　肌が浅\く、ずんぐりむっくりしているので生徒から\豚というニックネ`ムを奉られている国Zの神田先生は、索好きな情笪荬胜韦恰⒚にもつ景子としては最も警戒しなければならない相手なのだ。
　その日の放n後、景子は、Oりの横田から耳打ちされた。
「ちょっとがあるんだ。屋上に来てくれんかね。先に行ってIを_けとくから」
　屋上は危防止のためいちおう立入禁止になっている。ふだんは屋上に通じるドアもIがかかって警TがIを保管しているが、生活指Р块Lでもある横田は、校内巡のため合Iを持っている。そんなところに呼びだされることに不安を感じないではなかったが、横田に奴_の誓いをたてさせられた景子に拒否する自由などあるはずもなかった。
　L景な屋上には、ドアの|の壁に添って雨晒しのベンチが置いてあった。そのベンチに坐って待っていた横田は、景子がOりに坐るとさっそく用件を切りだした。
「いつかもちょっとしたがな。これからは、国ZのYにもお前の身体を利用させてもらうぜ。三年ＥMもおaで英Zと数学だけはめきめき力がついてきた。が、国Zはからきしj目だ。そのg力をつけるには、英Zや数学と同じようにお前の身体を利用するのが一番手っ取り早いというわけさ。女史は、もう解ずみだよ」
　女史とは神田先生のことで、教仲gで呼ばれている通称である。
「な、なんですって！」
　一方的に宣告された景子は、怒りにnざめて食ってかかった。
「ど、どこまで私を苦しめれば荬すむんです。よりによって、あの索好きな神田先生に秘密をもらすなんて、あんまりじゃありませんの」
「その索好きな女史のほうで秘密をかぎつけちまったんだよ。松下先生がこんな破廉uな写真を生徒に撮らせてるのを知ってるかと、えらい幕だったぜ」
　横田に一枚のポラロイド写真をせられた景子は、真っ赤になってをそむけた。
「ど、どうして、こんな写真が……」
　それは今朝三年ＥMの教室で撮られたばかりの写真だったが、それがどうして神田先生の手に入ったのか景子には解せなかった。
「三年ＥMのB中が国Zの授I中、これを回Eしてるところを女史につけられちまったんだ。それにしても、よう、やってくれるもんだな。お前の露出症がここまで重症になってるとは思わなかったよ。何も、ここまでおっぴろげなくてもよさそうなもんだ」
　横田は、消え入りたげにうなだれている女教を抱き寄せて因果を含ませた。
「校Lに蟾妞筏瀑澶摔丹护毪趣いまく女史をなだめるため、お前が三年ＥMの学力向上に献身している事情をh明してf力を求めたというわけさ。秘密を嗅ぎつけた女史の口を塞ぐには、仲gにするよりしようがあるまい」
　横田は、弱々しく抗う女教のブラウスのボタンをはずしながら摔い郡、gを言えば、神田女史をたきつけて女教弄虐の仲gに引き入れたのは横田自身なのだ。
　三年ＥM担任の数学教、横田は、んでもただでは起きない男である。美少年の春川かおるに破廉uな行椁制しているところを\田ら非行生徒につけられると、さっそく彼らにも美少年を弄ばせて口を封じたばかりか、T会hで退学の上にのせられていた\田らを弁oして恩を着せ、さらに彼らを利用して、落ちこぼれの札つき生徒を集めた三年ＥMを事に立ち直らせてもいる。
　少なくとも外部からuする限り、三年ＥMのB中は、o萘Αov心、o任の代名~のような存在だった以前とは`えるほどの涿菠证辘蛞せて学力も向上し、横田の株はあがる一方であった。
　知{のPく横田は、T会hで非行生徒の退学を主した吉g先生が\田らの妥の生にされたことを知るや、そのおこぼれにあずかって、吉g先生を自分の歪んだ性癖の生にさえ供していた。
　味をしめた横田が、吉g先生の後任として赴任した美貌の英Z教に目をつけないはずはなかった。老な横田は、\田らをそそのかしてまず美人教を犯させ、彼女が~にVえる恐れのないことを_Jしてから、その弱味につけこんで自分の奴_にし、担任のクラス全Tに{教を手护铯护皮い毪韦馈
　だが、三年ＥMの学力向上という美名の下に、美少年のかおるや、美貌の女教を弄んでいる事gが外部にもれてはまずい。そこで、秘密がもれそうなvS者の口を塞ぐため、用Tの井川や警Tの佐}を共犯に仕立てあげ、今度はうるさがたの神田先生を仲gにTいこむことにしたのである。
「女史に、これからは国ZのYにもh]なく松下先生を利用してくれと言ったら、すっかり上C嫌になってな。生徒のペットにするだけじゃもったいないから、私も可郅ってやるとりきってたぜ。お前も、たまには同性に可郅ってもらったほうが莘证浃铯盲皮いい坤恧Α
　横田が、はだけたブラウスの胸から露出した雪白の乳房を揉みしだきながら揶揄すると、景子は眉をひそめて吐きてるように言った。
「いやです。このうえ神田先生の玩具にまでされるくらいなら、ここからwびおりて死んだほうがましです」
「ホウ！　屋上からwびおりるとは勇ましいな。そんな勇荬あるかどうか、ためしてみようじゃないか」
　横田にいきなりブラウスを肩から剥ぎ取られた景子は、「な、何をするんです」と、あわててI手を胸に交差させた。
　屋上の周欷闲丐蓼扦胃撙丹あるコンクリ`トの壁に欷蓼臁⒔くには高咏êB物もないから、端に近寄らない限り人目に触れる怖れはないが、青天井の下で上半身裸にされるuずかしさは、密室のなかで全裸にされるのにまさるとも劣らなかった。
「おいですから、ブラウスをかえしてください。こんなところにlか来たら……」
　]を染めて哀する景子の後ろから、きZれた声がした。
「もう、来てるわよ」
　ギョッとして振りかえる景子の前に、_け放たれたドアからFわれた神田先生が悠然と近づいて来た。
「おきの通りだよ、神田先生。松下先生は、あんたのペットになるくらいなら、ここからwびおりたほうがましだと言ってるぜ」
　横田は、立ちきしていたらしい神田先生を面白そうに冷やかした。
「えらく嫌われたものね。淫乱症なら、相手が男でも女でも浃铯辘胜い袱悚胜い巍
　忌々しそうに言った神田先生は、I手を胸に交差させたままブルブル震えている景子に手をのばした。
「いやっ、さわらないでください」
　神田先生に腕を掴まれた景子が思わず立ちあがって逃げようとすると、その背後から横田が羽交いめにしてI手を背中にgりあげる。
　露わな胸を覆うgもない景子の前に立った神田女史は、自分よりひとまわりも若い同性の、こんもり盛りあがった雪白の乳房を嫉とw望のないまざった眼で眺めながら言った。
「口惜しいけど、オッパイの素晴らしいことはJめるわ。このオッパイを生徒にせつけては、英Zの勉にハッパをかけてるわけね」
　瑞々しい乳房を掴んだ女史が荒々しく揉みしだくと、同性に嬲られるおぞましさに耐えかねて、景子はひきつったような声で叫んだ。
「やめて、やめてください。同性のあなたまで、横田先生とグルになって私を辱しめるつもりなの。なんて卑劣な……」
「卑劣ですって？」
　女史の太い眉がキリキリと吊りあがった。
「卑劣なのはどっちさ。前からおかしい、おかしいと思ってたけど、三年ＥMのB中は、私の授I中でも堂々と英Zのリ`ダ`をひろげて勉してるのよ。破廉uな写真の回Eをkしたおaでやっとその理由がわかったけど、これじゃ私の立訾ないじゃないの。いくら英Zの勉をさせるためとはいえ、教室で素っ裸になって生徒を挑kするなんて卑劣すぎるわ。そりゃあ、あなたみたいに美人で身体に自信のある人はいいわよ。大荬紊徒に裸をせて露出の快感には浸れるし、成のいい生徒を抱いてピチピチした童は味わえるし、おまけに英Zの成をあげて校Lには点数を稼げるし、まさに一石三Bでしょうよ。でも、私みたいにブスで身体にも自信のない女はどうしてくれるの。不公平にもほどがあるわ。そんなに裸をせびらかしたいなら、ストリッパ`にでもなればいいでしょ」
　Rっているうちに、自分で自分の言~にd^した女史は、我が身とは比^にならないほど美しい容姿に{まれた若い教のふくよかな乳房を荒々しく揉みしだくのであった。
　三十を半ば以上すぎた今まで独身の神田先生は、女性的な魅力のかけらも持ち合わせていないため、昔から男性にはFがなかった。そのY果としてレズに溺れるようになったが、サドッ荬いので数カ月もたたないうちにレズの相手に逃げられるのが常であった。
　だが、Q定的な弱味を握った今度の@物には逃げられる惧れはない。しかも、その@物は、今まで相手にしたどんな同性よりも美しく魅力に富んでいた。その生をこれからは好きなように弄ぶことができるのだと思うと、女史の胸は期待にんで、乳房をいたぶる手にもおのずと力がこもるのだ。
「ヒイ`ッ！」
　可zな乳首を捻りつぶされた生が悲Qをほとばしらせると、かねた横田が女史をなだめた。
「まあ、そうムキにならんでもいいじゃないですか。松下先生は、BのくせにまだレズのUYはないらしいんです。最初からあんまりいたぶると、ますます嫌われますよ」
「それもそうね。私としたことが、つい取り乱しておuずかしい」
　我れにかえった女史は、とってつけたような猫幛巧で美人教に摔い俊
「何もあなたをめてるんじゃないのよ。私だってあなたほど美人で身体に自信があれば、同じようなことをしたかもしれないわ。なにしろ生徒の学力を向上させてM学率を高め、英正学@の唤yをよりxかしいものにするという、崇高な目的があるんですからね。でも、わからず屋の校Lや部外者は、その崇高な目的を理解せず、ただ手段だけを取りあげて非yするかもしれないわ。そんなB中にはいくらh明してもojだから、事gを知らせないほうがいいと思うの。gをまき散らされてつまらない`解を受けたり、馘にされるより私の言うことをきいて、お互いにSしい思いをしたほうが得じゃないかしら」
　ネチネチした口{で摔ながら、女史の手は、羽交いめにされて身婴もかなわない生のふくよかな乳房を揉みまわし、ミニの裾から剥きだされた乳白色の太腿を幛扦蓼铯筏皮い俊
　もってまわった言い方だが、要するに女史は、言うことをきかなければgをまき散らし、校Lに言いつけるぞと{迫しているのだ。
（いったい、この人たちはどこまで私を辱しめれば荬すむのかしら）
　景子はnを食いしばって、同性にまで嬲られるおぞましさと屈辱に耐えていたが、朝っぱらから卑劣な男女に入れ代わり立ち代わり、こうめたてられては、抗う萘Δ馐Г弧⑶辱感さえ麻wしかけていた。
（どうせ、何十人もの生徒や、警T、用Tにまで弄ばれた身体じゃないの。一人や二人、相手がふえたからって、どうっていうことはないわ）
　自暴自菸钉诵丐韦Δ沥郅い烤白婴稀⒅BQの眼を伏せて言った。
「わ、わかりましたわ。おっしゃる通りにいたします」
「まあ、お利口さんね。いつも、そういうふうに素直にするのよ。ご褒美にキスしてあげるわ。私って昔から男嫌いなの。あなたがこの学校に来たrから、一度こうして可郅ってあげたかったのよ」
　ずんぐりした女史は、のびあがるようにして生の美貌をI手で挟み、あえかな唇に分厚い唇を重ねた。
　o理やり唇をこじ_けて舌を差し入れると、眉gに嫌のkを刻みながらもオズオズと舌をjませてくる生のいじらしさに魂までwらせて、女史は夂瘠圣榨欹螗隶スをSしんだ。
「あんまりせつけないでくださいよ。もう一人、男性がいるんだから……」
　蚨嗓筏颏筏皮浃盲颗史に主丐Zわれた横田がぼやくと、ようやく唇をxした女史は、冷やかし菸钉搜预盲俊
「いつも二人で、仲のいいところを私にせつけてるじゃないの。たまにはせつけられるのもいいでしょう」
「冗じゃない。叭辗耪n後になると、松下先生に丸出しのあそこをせつけられているんだぜ。T室でパンティまで脱ぎ、スカ`トを腰までまくりあげてせつけるんだから、たまったもんじゃないよ」
　横田に揶揄されて、景子は真っ赤になった。
「な、何をおっしゃるんです。横田先生が……」
　抗弁しかける景子を遮って、女史がQめつける。
「道理であなた、放n後になるといつもうっとりしたしてたわね。まさか、机の下であそこ丸出しにしてるとは知らなかったわ」
「ところがまずいことに、そのF訾蚪填^にられちまってね。それだけじゃない、松下先生が自慢たらしく机の上にKべていた猥写真までつけられちまったんだ。後で教^に呼びつけられ、あの先生は精神a定の必要があるんじゃないかと言われて、返答に困ったよ。なにしろ、素っ裸の松下先生が\板を背にしてオナニ`していたり、ベッドで素っ裸になって生徒とjみ合ってる写真なんだからな」
　横田が一向に困ったふうもなく言うと、女史は、口惜しげに唇をyむ景子を侮辱の眼で眺めながら相槌を打った。
「それじゃ教^が松下先生の精神状Bを疑うのもo理はないわね。それで、横田先生はなんと答えたの？」
「そんな写真や、丸出しにしているF訾蓼且られちゃ、ごまかしようもないから正直に答えたよ。松下先生は露出症で淫乱症という不治の病いにかかってるんだから、大目にてやって欲しいとな」
「ひ、ひどい！　あんまりですわ」
　景子はギリギリとnがみした。放n後のT室で、あさましい姿や写真を教^にられてしまったのは事gだが、その写真にしても、景子にそんないやらしい姿を制するため、横田が机上にKべたものである。
　だが、いくらそんな事情をh明しても、官能にえ、恍惚の表情を浮かべてオナニ`やセックスに耽っている景子の写真をた後では、lも信用してくれないだろう。
　あれ以来、景子はつとめて教^とはを合わさないようにしていたが、教^がどんな反辘蚴兢工不安でならず、心の休まる暇もなかったのだ。そんな景子の莩证沥蛞iいてか、横田は慰めるように付け加えた。
「それだけじゃお前も立つがないだろうと思ってな。松下先生は、自分の病的な性癖を生徒の学力向上に役立てているんだと、教^にしくh明してやったから安心しな」
「教^はインポだそうだけど、ご自慢のこのヌ`ドをませてやれば治るかもよ」
　女史は、羽交いめにされた景子の腰からミニスカ`トを一荬俗悚猡趣蓼前きおろした。
「い、いや、おいですから、こんなところで裸にしないで！」
「こんなところではいやだけど、教室のなかなら素っ裸になっても平荬胜危俊『韦琛もう、ショ`ツをそんなに濡らして。はいてないも同然じゃないの」
　女史に揶揄されて、景子はから火を吹く思いであった。青天井の下で同性にまで嬲られる惨めさが景子の倒eした官能に火をつけ、その部分がっていることは指摘されるまでもなく自していたのだ。
「濡れたショ`ツからおケケが透けてえてるのもいい眺めだけど、それじゃもの足りないんでしょ。生え具合をよくせて戴な」
　女史は、左右に振りたくる生の腰からoj作にショ`ツを剥きおろして、ハイヒ`ルの足もとからiき取った。
「ああ、ないで。ないでください」
　I腕を横田にgられてしゃがむこともできない景子は、すんなりのびた片脚を糁肖扦の字に曲げたが、_白い太腿の付け根をる漆\の草は覆うgもない。
「お上品なにふさわしく、お上品な生えっぷりだこと。プロポ`ションも申し分ないし、さすがに露出狂だけのことはあるわね。女の私がても、惚れぼれするような身体だわ」
　女史は、若くて美しい英Z教の、均整のとれた白磁の裸身を眺めながら溜め息をついた。お丹蚍せたように形のいい乳房や、蜂のようにくびれたウエストは、ペチャパイ、ズン胴の女史とはおよそ照的であった。ムッチリした太腿の付け根に慎ましく茂った漆\の草も、いを・婴破F々xいているだけに、肌の白さをいっそうH立たせている。
　\豚というニックネ`ムにふさわしい自分の浅\くてずんぐりむっくりした身体とは比^にならないほど美な生の肢体が、女史のコンプレックスをいやがうえにも幅させて、相手を屈辱にまみれさせなければ荬すまなくなる。
「露出狂のくせに、出し惜しみしなくてもいいじゃないの。正面からた限りでは素晴らしいけど、後ろはどうかしら。そこのベンチに手を突いて、お尻をよくせて戴」
　女史の注文に辘袱朴鸾护ぞめを解いた横田が、景子のの毛を片手で掴み、上体をベンチに押し倒しながら命じた。
「言われた通り手を突いて、ケツをおったてるんだ。脚を_いてアヌスもよくていただきな！　逆らったらお仕置だぞ」
　横田が、白桃のような双臀をピシャピシャ叩くと、Lい睫毛に屈辱の妞Bませた美貌の女教は、素直に命じられたポ`ズをとった。
　奴_としての性が、お仕置という言~をいただけで抵抗の意志をそいでしまうのだ。
　上体を倒してI手をベンチに突き、脚を_いて双臀を高く鳏菠欷小いやでも羞uの部分が相手の眼に晒されてしまう。だが景子は、そんな惨めさも荬摔工胗嘣￥なかった。今朝スパンキングされた痕Eに相手が荬扭堡小それをネタに嬲りものにされるに`いなかったが、幸い女史は、羞uの部分をapするのに糁肖荬扭なかったようだ。
「ホホホ、露出狂のあなたにふさわしい格好ね。uずかしいところが、前も後ろも丸えよ。前のほうは涎れを流していやらしいけど、後ろのほうはちんまりすぼまって可郅い袱悚胜ぁ
　プリプリした尻たぶをくつろげてのぞきこむ女史に、横田がニヤニヤ笑いながらh明した。
「と同じで、可郅い韦弦かけだけだよ。この先生は、バックめが大好きなんだ。もう、何十人もの生徒をそこにAえこんだはずだぜ」
「へえ！　こんな小さな穴に、よくAえこめるものね」
　女史は大げさに感心してみせながら、可zなアヌスを弄びはじめた。
「い、いやっ！　おいですから、そこはSして……お尻はSしてください」
　景子はNかな双臀を左右に振って哀したが、逆らえばお仕置だと{されていては、惨めなポ`ズを崩すわけにもいかない。十指を越える性に弄ばれたアヌスではあったが、青天井の下で同性に弄ばれる惨めさはひとしおであった。その惨めさが被虐の官能をTkして、溢れた花蜜が内腿にまで护铯盲皮妞。
「いやらしい女ね。お尻の穴をいじられるのが、そんなにうれしいの」
　花蜜をすくって女史の指が、ズブリとアヌスに侵入する。
「ヒイ`ッ！　か、かんにんして……」
　ほとばしる生の悲Qと哀Vをwれるような思いできながら、横田はポケットから数のイチジク浣cを取りだした。
「いじられるのも好きだが、最近の松下先生は、これがひどく荬巳毪盲皮毪椁筏い肌
「へえ。人はかけによらないっていうけど、松下先生がそこまでBだとは思わなかったわ。私にはそんな趣味はないけど、せっかくだからサ`ビスしてあげましょうか」
　ベンチにI手を突き、双臀を高く持ちあげた景子は、狭いc腔内をまさぐる指のおぞましさに乱して二人の会も耳に入らなかったが、不意にiかれた指の代わりに、硬い物が侵入するのを感じてひきつったような悲Qをあげた。
「ヒイッ！　や、やめて、浣cはいや！」
「こら！　婴んじゃない。お仕置されたいのか」
　景子にとっては最高のお仕置ともいうべき浣cを制しながら{す横田が、片手で生のの毛を掴み、もう一方の手で重たげに稔った乳房を掴みにして身婴を封じているgに、女史は四のイチジク浣cを空にしていた。

【 ４ 】

「お、おいです。服をかえして……トイレに行かせてください」
　十分後、たおやかな全裸を脂汗にまみれさせた生は、屋上の床に土下座して何度目かの哀をRりかえしていた。
「lもトイレに行くなとは言ってないわ。`られてるわけでもないんだから、行きたければ行けばいいじゃないの」
　女史は小菸钉瑜菠顺靶Δ筏郡、剥ぎ取られた衣をどこかにLされてしまったので、景子は自由をZわれたも同然であった。
　屋上にはもちろんトイレなどないし、放n後とはいえ、校内のあちこちにはまだ生徒が残っているはずだ。そんなrgに素っ裸でトイレにlけこむことなどできるはずもなかった。
「トイレに行くのがいやなら、屋上で垂れ流すがいいわ。lか物人を呼んできてあげるから、Sしみに待ってらっしゃいな」
　排泄感に苦する生の惨めな姿を堪能した神田女史が、そんな韦铺ù扦虿肖筏莆萆悉ら姿を消すと、横田は、屋上のA水槽のaに浃筏皮いた古バケツを持ってきて、ベンチの上においた。
「屋上に垂れ流されても困るからな。こいつにまたがってひりだすんだ」
「い、いや、そんなところではいやです。おいですから、おトイレに……」
　ハイヒ`ルの他は一糸もまとわない女教は、萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪ませたが、抗うgもなく横田に抱えあげられて、ベンチの上のバケツをまたがされた。身婴すれば必死に引きしめている括s筋がみそうで、ベンチからおりることもできない。
「出すものは早く出して、すっきりしたらどうだい。モタモタしてると、女史に呼ばれて物人がやってくるぜ」
　横田は、限界に_した排泄感とLっている生の瑞々しい双臀をピシャピシャ叩きながら冷やかした。その物人はさっきから半_きのドアのaにひそみ、サディスティックな男女に弄ばれる美貌の女教をwれるような思いでいていたのだ。
　出番を迎えた物人は、わざと足音高く屋上に出ると、@愕の表情を取りつくろってベンチに近づいていった。
「なんの用かね、松下先生。君が屋上で呼んでると神田先生に言われて来たんだが、素っ裸でいったい何をしようというんだ」
　nを食いしばってギリギリの排泄感とLっていた女教は、眼の前に呆れたようなで突っ立っている教^の姿をた途端、I手でを覆ってこわれた笛のような悲Qをあげた。
　同rにアヌスがほころんで、不f和音とともに臭があたりに立ちこめる。
「ヒヤア！　こいつは@いた。これがせたくて、わざわざ私を呼んだのかね」
　大げさに肩をすくめる教^の前でバケツにまたがった女教は、颐にアヌスを]ざそうと努力したが、いったん堰を切った黄金色の奔流をとめることは不可能であった。
「私のh明が嘘でないということが、これでおわかりでしょう」
　横田は、出をつづけるアヌスを{かれたようにつめている教^に言った。
「松下先生は露出症が嵩じましてね。浣cされてひりだすところをせるのが趣味になったんです。神田先生は、とてもそこまで付き合いきれないといって、逃げだしたんですよ」
「私は身代わりというわけか。とんだ碾yだな」
　碾yどころか、教^は、全裸の女教が羞uにえながら排泄するさまを、千d一遇の好Cに巡り合ったような嵝膜丹怯Q察していたが、ようやく排泄がKわると、
「碾yついでに、後始末もしてやるか」
　ポケットからmを出して女教の股gに手をのばした。
　火をかんばかりのをI手で覆った女教は、羞uのきわみともいうべき雒妞蚰膜丹欷骏伐绁氓に、半ば失神状Bで教^のなすがままに任せていた。
　念入りにアヌスを清めた教^が、バケツのなかをのぞきこむ。
「お上品なに似合わず、盛大にひりだしたもんだな。これじゃ、神田先生が逃げだしたくなるのもo理はないよ」
　揶揄されても、景子は白磁の裸身を小刻みにブルブル震わせているだけであった。
「いい荬胜猡螭扦工琛１救摔洗工炝鳏筏盲绚胜筏恰⑨崾寄─纤人任せなんだから」
　肩をすくめた横田が、バケツを元の鏊まで片づけに行くと、ベンチに腰をおろした教^は、全裸の女教をOりにかけさせて、ネチネチと言~で嬲りはじめた。
「君の常を逸した行婴梭@かされるのは今日が初めてではないが、屋上で素っ裸になって排泄するとはひどすぎる。やはり、校Lに蟾妞筏拼扦幛皮猡椁Δ瑜辘筏瑜Δないな」
　{しながら教^の手は、美しい生のムッチリした白い太腿にのびて、滑らかな感触をSしんでいた。
　ショックがおさまるにつれて羞u心のKった景子は、I手を重ねて下腹部をLしていたが、羞uのO限を目膜丹欷郡窑蹦郡猡って、あつかましい手をBいのける勇荬悉胜った。
「お、おいですから、校L先生には内wにしてください。本当は、横田先生と神田先生にo理やり裸にされて、浣cされたんです」
　太腿を@いまわる手のおぞましさに耐えながら景子が必死に弁明すると、教^はポケットから数~の写真を取りだした。
「すると、これもo理やりやらされたというわけかね？　この写真に映ってる君は、Iで`られてるわけでもないし、第一、このうっとりした表情は、とても制されてできるもんじゃないぜ」
　全裸でオナニ`したり、生徒とjみ合っている写真を突きつけられた景子は、典雅な美貌を屈辱に歪めてうなだれるよりgがなかった。
「写真はともかく、私だって横田先生のh明をY驻撙摔筏郡铯堡扦悉胜い琛＞のように清で理知的な女教が先天的な露出症で淫乱症とは思えなかったからね。そこで私は私なりに、他の参考人も呼んで独自の{摔颏筏郡螭坤、そのY果は……」
　荬虺证郡护毪瑜Δ搜匀~を切った教^は、すがりつくような女教に、非情な断定をくだした。
「君は、横田先生のh明以上に破廉uな女教ということがわかったんだ」
「そ、そんな……参考人て、lなんです？　まさか、三年ＥMの……」
「いや、教室での君の行婴喜にするよ。三年ＥMの学力を向上させたのだからね。}は、教室外の行婴馈ＳTの井川にいたところによると、君は朝っぱらから用T室に押しかけて、淫らな行椁说ってるそうじゃないか。また、警Tの佐}は、君が深夜の校庭を素っ裸で走ってるところを目膜筏郡饯Δ馈￥饯螭适gはないと言うなら、二人を呼んでQさせてもいい」
　かさにかかって言いながら、教^は、女教のこんもり盛りあがった雪白の乳房を握りしめた。教^の手がoh]に乳房を揉みしだきはじめても、景子はもう、BQの眼を伏せて抗わなかった。井川や佐}の名が出たrから、いかなる抗弁もo益なことを悟っていたのだ。
　景子の弱味につけこんで弄んでいる彼らが、景子に有利な^言をするはずがない。自分らの卑劣さをLすためにも口Yを合わせて、景子がいかに破廉uな女教かということを教^に印象づけたに`いなかった。
　そのgに横田は、景子の衣をLしたA水槽のaにバケツを片づけ、ついでに屋上のドアにIをかけてってきたが、景子をなかに挟んでベンチに腰をかけると、教^に{子を合わせて言った。
「用TまでT惑していると教^にかされて、私も@きましてね。念のためさっき井川に_かめたら、それどころか今朝なんか、明け番でる佐}まで用T室に引っぱりこんで、トリプルプレイに耽ったそうですよ。嘘じゃあるまいね、松下先生」
　横田に念を押された景子は、弱々しくうなずいた。後ろに手をまわした横田が、双臀の狭gにイチジク浣cらしいものを押し当てているのだから、うなずかざるを得ないのだ。
　そんなもので制されなくても、景子はすでに自分の意志というものを适Г筏皮い俊３から杲婴韦い趣蓼猡胜い郅墒证浃ㄆ筏浃à婆ばれ、正常な理性や思考力も麻wして、どうにでもすればいいわと、自暴自にっていたのだ。
「けしからん。教ともあろうものが、用Tや警Tと淫らな振る舞いに及ぶとは、gにけしからん。こんな破廉uな教は即刻馘だ」
　ふくよかな乳房を掴みにした教^が、嫉をこめて荒々しく揉みしだくと、マッチポンプ役の横田が、とりなすように声をかけた。
「ですが、教^。松下先生は病荬摔かってるんだから、g便にはからってもらえんでしょうか。先日もごh明したように、彼女のおaで私のクラスもメキメキg力がついてきたし、いま彼女に辞められると困るんですよ」
　横田が水を向けると、教^は、瑞々しい乳房の力をSしみながらもったいぶって答えた。
「うむ。三年ＥMが`えるほど秀なクラスになったということは、私もJめているよ。松下先生がそれに献しているとなると、情状酌量の余地はあるな。だが、放っておいたら何をしでかすかわからん。深夜の校庭を素っ裸で走ってたそうだが、そのうち、真昼gからストリ`キングをしかねないぞ」
「}はその点ですね。あまり大っぴらに裸をF示されても困るし、といって、^から抑えつけると、それこそ欲求不氦嵩じて、白昼の校庭を素っ裸で走りかねない。となれば、あまり人眼につかぬところで思いきり露出の欲望をk散させるより他ないんじゃありませんか」
「なるほど、屋上で素っ裸になって排便するのも、その一方法というわけか」
「そういうわけです。ただ、露出の快感は物人の数に比例するようですね。今日だって松下先生は、教^が来るまで一生颐出すのを我慢してたでしょう。これからは教^も暇があったら屋上に来て、松下先生の露出癖に付き合ってやってくださいよ」
「うむ。私が物することによって松下先生の露出の快感がいっそうnMし、ひいてはそれが白昼のストリ`キング防止につながるというなら、考]の余地はあるな」
「是非おいしますよ。松下先生だって、用Tや警Tより教^に物していただいたほうが、り合いがあると思いますから」
　真面目くさったで二人が珍妙な会を交わすのをいているうちに、景子のYには、教^も初めから横田とグルだったのではないかという疑念が生じていたが、その疑念を究明する荬悉猡Δ胜った。
　教^は、景子が最も人にられたくない雒妞蛞欢趣胜椁憾度までも目膜筏皮い毪、それが偶然であるにせよ、また上司にゴマをするため横田が仕MんだFであるにせよ、弱味につけこむ弄虐者がまた一人ふえたことに浃铯辘悉胜い韦馈
「よかったね、松下先生。教^先生が物してくださるそうだから、h]なく露出の快感に浸るんだな。せっかく屋上に来たんだから、ここでストリ`キングをやったらどうだい」
「うむ。屋上でストリ`キングの欲望をぞんぶんにk散させれば、まさか白昼の校庭ではやらかさんだろうな。端の壁からちょっとxれれば、下からられる心配もないし、さっそく壁に沿って十周だ」
　教^が命じると、生の典雅な美貌が屈辱に歪んだ。Q念しきってはいたものの、しとやかな教が青天井の下を全裸で走ることなどできるはずもない。
「ああ、おいですから、そんなuずかしいことだけはSしてください」
　哀する女教のアヌスを、イチジク浣cの嘴管が突き嬲る。その嘴管が引に内部まで侵入してくるのを感じては、いやでも屈服せずにはいられなかった。
「何をモタモタしてるんだ。物人がもっと欲しければ呼んできてやるぜ」
　ハイヒ`ルを脱いで虚脱したように立ちすくんでいた全裸の女教は、横田に双臀をピシャッと叩かれると、かれたように走りはじめた。教^は、プリプリと蠢く生の双臀をwれるような思いでつめながら横田に言った。
「松下先生のヌ`ドは、いつても素晴らしいな。今朝は用T室でたっぷりかせてもらったが、青天井の下でると一段と新rだよ。おaさまで、インポが完全に治ったようだ。露出症もいろいろ使いみちはあるもんだな」
「恐れ入ります。道具のほうも名器ですから、お荬苏伽工人激い蓼工琛Ｋ饯悉长欷窍えますから、ぞんぶんにおSしみください」
　横田がおもねるように言うと、教^は、ふと真になって心配そうに郅い俊
「松下先生も大浃坤省３は用Tに弄ばれ、授I中は生徒の玩具にされ、放n後は同僚の教にいたぶられ、夜は警Tの嬲りものにされる。これじゃ、身体がいくつあっても足りんだろう」
「ご心配なく。近いうちもう一人、いや、一匹か、ペットが加わる予定です。三年ＥMに春川かおるという美少年がいるでしょう。その母Hで、多少薹は立ってますが、松下先生にまさるとも劣らぬ美人ですよ」
「オイ、オイ、その春川夫人をペットにしようというのかね。先生ならともかく、生徒の母Hとなると、万一表沙汰になったrまずいぞ」
「その点もご心配なく。表沙汰になるようなヘマは、~にしませんよ」
　そんな会が耳に入るはずもなく、美貌の女教は、羞uの炎に灼かれながら走りつづけていた。思考力は麻wしていても、羞u心がなくなったわけではない。梅雨の晴れgのこぼれを浴びて、濡れそぼった漆\の草がフルフルとそよぎ、まろやかな乳房が不安定にプルン、プルンeれて、しとやかな女教の羞u心をいっそうそそりたてる。
（ああ、こんなuずかしいことまでさせられるなんて……いっそ死んでしまいたい）
　身も世もない羞uと屈辱に呻きながらも、全裸で疾走する女教ののYにはrやかな七彩の虹がかかり、踏みしめるコンクリ`トの床はフワフワとしてのようにmりなかった。


【 第 六 章 　新 た な る 美 囚 は 未 亡 人 】

【 １ 】

「まあ、かおるのお友だちですって？　よくお越しくださいましたわ。さ、どうぞ……」
　春川佳代夫人は、学校のりに寄ってくれた四人Bれの高校生を、いそいそと客gに案内した。
　一人息子のかおるは、L邪と称してもう十日以上も学校を休んでいる。けれども幛洗螭筏郡长趣猡胜い瑜Δ坤贰⒁秸撙嗽\せられるのをいやがって二Aの自室に]じこもりきりである。
　昔Z染みの松下先生にかおるの件で相したのはもう一カ月以上も前のことだが、いまだになんの蟾妞猡胜ぁ￥いら多忙でもの一本ぐらいよこしてもいいではないかと、夫人は焦立っていた。明日あたり松下先生の家をLねようかと思っていた矢先にクラスメ`トが舞いに来てくれたのだ。
「いつも、かおるがお世になりまして……」
　客gに冷たいみ物を\んできた夫人は、かしこまって正座している四人の少年に改めて礼を述べた。
「ぼく、\田といいます。このデカいのが志R、ずんぐりしたニキビ面が田u、眼Rが金井です。かおる君の具合はどうなんですか？」
　四人のなかでも一番大人びた生徒が一同をB介してい亭毪取⒎蛉摔霞绀蚵浃趣筏朴蕹栅盲荬答えた。
「L邪のほうは大したことはないんですけど、本当にわがままで困ってしまいますわ。あなたたちにもさぞご迷惑をおかけしているんでしょうね」
「そうでもありませんが……」
　苦笑した\田は、冷えたカルピスをみほすと、を持って腰をあげながら言った。
「あの、かおる君の部屋に行ってもいいでしょうか」
「どうぞ、どうぞ。ご案内しますわ。お友だちがお舞いに来てくださったのは初めてですし、あの子もさぞ喜ぶことでしょう」
　先に立ってA段を上る夫人は、着物の裾からこぼれる真っ白いに四の幛盲荬ひが注がれているのにも荬扭ず、愚痴をつづけた。
「あの子は学校のことなど何もしてくれませんし、後でクラスの子などいろいろかせてくださいましね。三年生にもなって登校拒否なんて、本当にuずかしくて人さまにも言えませんわ」
　二Aにあがった夫人がかおるの部屋のドアをノックし、舞い客の来Lを告げる。ややあってドアが_き、パジャマ姿のかおるがnざめたをのぞかせた。
「ママはA下に行っててよ」
　邪aに母を追いかえしたかおるは、招かれざる四人の舞い客を部屋に入れてドアを]めた。
「いい部屋じゃねえか」
　\田ら\志会の植郡稀八の洋gをジロジロと眺めまわした。シングルベッドと机がI趣司荬à椁臁ステレオやテレビも完浃筏皮い搿
「ぶらさがり健康器のないのがもの足りねえな」
　ニヤッと笑った\田は、怯えている美少年に言った。
「ゲタも言ってたが、お前のおふくろだけあって大した美人じゃねえか」
「な、なんの用で来たんです。まさか母に……」
　不吉な予感におののく美少年のnざめた]に、パシッ、パシッと、\田の往亭婴螭郡wぶ。
「おふくろのことより、お前、いつまで学校をさぼる荬馈⒉・胜螭使いやがって！」
　小さな悲Qをあげた美少年は、Lい睫毛に早くも妞Bませ、糁肖芹徒猡筏俊
「ち、`います。ほ、本当にL邪だったんです」
「そうかい、そうかい。L邪ならすぐKしてやるから、素っ裸になりな」
「そ、そんな……明日から学校に行きます。おいですから、家でいじめるのはSしてください。ママに知られたら困ります」
「俺たちは一向にわねえぜ。ママにLしごとをするのはよくないな」
　\田がをしゃくると、三人がすかさず美少年にuいかかる。A下の母Hに荬扭れまいとしてはかばかしい抵抗もできないかおるは、たちまちパジャマを剥ぎ取られた。
「こいつ、家のなかでは男になったつもりで、ブリ`フなんかはいてやがる」
　嘲笑を浴びせながら、志Rがそのブリ`フも脱がせて全裸にすると、田uがA奢なI腕を背中に捻じあげ、重ねた手首に金井が用意したIをきつける。
「ゆ、Sして……おいですから、Sして」
　哀する美少年をベッドの上に\せあげた三人は、iけるように色が白く、女のように柔らかな曲を描く全裸をあお向けに横たえて、身婴できないように押さえつけた。
「休んでるgにo精ひげが生えてきたな。目障りだから、後で剃ってもらいな」
　揶揄しながらから袋を取りだした\田は、股gにすくんでいるかおる自身の包皮を剥きあげると、薄桃色の肉の上に包みのなかに入れてきた\を振りかけた。
　数匹の\がモゾモゾ@いはじめると、\田はすかさず包皮で元通りに包み、引きのばした包皮の先端にゴムをきつけて]じた。
　途端に、後ろ手`りの裸身を押さえられて身婴もできない美少年の口から、押しした悲Qがもれはじめる。生肉と包皮のgに]じこめられた\が、息苦しさのあまり糁肖侨猡yみつくのだ。
「い、痛っ！　ヒイッ！　かんにんして……おいですから、ゴムを外して……」
　苦痛の妞搜胜婴胜らも、A下にこえないように声をして哀する美少年に向かって、\田はSしそうにうそぶいた。
「もっと大声を出せよ。そんな声じゃ、ママにこえねえぜ」
　死にもの狂いの数匹のに敏感な柔肉をyまれ、苦の呻きをもらしながら身える全裸の美少年を眺めているうちに、招かれざる客はズボンの前をぶざまにふくらませていたが、被虐にZらされた美少年も客と同じ兆候を示していた。その股gで萎sしていたものが、い苦痛に刺激されて硬化し、みるみる^をもたげてきたのだ。
「ろよ！　こいつ、もう感じてやがる。にキスされるのがそんなにうれしいなら、明日から叭昭校にを持ってきてやるぜ」
　\田は、少女のようにふくらみかけた美少年の乳房を揉みしだきながら揶揄したが、gもなくが窒息したとみえ、美少年の呻き声や身えがやむと、四匹の野は、nった欲を氦郡工郡岱を脱ぎはじめた。
「しばらく驻蓼胜いΔ沥恕ミルクの味を忘れちゃったんじゃねえか。今日は、たっぷり俺たちの味を思いださせてやるぜ」
　素っ裸になってベッドの端に腰かけた志Rは、ベッドから引きずりおろした後ろ手`りの美少年を、股gにひざまずかせた。
「ああ、こんなところではSしてください。ママが来るかもしれません」
　弱々しく哀する美少年の、女のようにLいの毛を志Rが掴んで、ノ`ブルな美貌を股gに押しつけながらうながす。
「ママにられたくなかったら、早いとこ鹤悚丹护毪螭坤省％猊骏猊郡筏皮毪取ママを呼ぶぜ」
　Q念の眼を]じた美少年が、桃色の舌をjませて惨めな奉仕をはじめると、これも全裸になった\田が、クリッとした美少年の双臀を抱えこんで後ろからのしかかった。
（ヒイッ！　かんにんして）
　アヌスをかれた美少年の黄色い悲Qも、口腔に押しこまれた志Rの分身に塞がれて不明tな呻きにしかならない。
「いいまり具合だぜ。お前も、松下先生に劣らねえよ」
　\田が眼をめて腰の抽送をRりかえしているr、ドアにノックの音がした。
（ああっ、やめて、ママが来ます）
　口いっぱい塞いだものを吐きだそうとするかおるのを志Rが押さえつけ、左右に振りたくる双臀を\田がガッシリ抱えて、声と身婴を封じているgに田uが「どうぞ」とドアを_ける。
「お茶でもどうぞ」
　ケ`キとt茶をのせたトレイを捧げて何荬胜入ってきた美しい未亡人の眼が大きく_かれ、ガチャ、ガチャンと派手な音がしてt茶茶碗が床にZけ散った。
「オヤ、荬ついたようだぜ」
「暴れられると面倒だ。裸にするのはあとまわしにして、`っちまおう」
　失神からさめかけた夫人の耳に、そんな会がこえてきた。I腕を背中に捻じあげられる痛みではっきり意Rを取りした夫人は、着物やL襦袢を脱がされ、肌襦袢と文字だけの姿で横坐りになっているのに荬扭い沏等护趣筏俊
　ブリ`フ姿の\田と志Rが、腰~で夫人を後ろ手に`りあげているのだ。
「な、何をするんです。浃收嫠皮悉浃幛皮ださい」
　狼Nした夫人の身えにつれて支えを失なった肌襦袢の前がはだけ、雪をもあざむく白い胸肌がのぞく。それを知ってえることさえできなくなった夫人のYに、意Rを失なう前のが徐々にKってきた。
「うちの子は……かおるは、どこに行ったんです」
　夫人は、下着姿にされた我が身のことも忘れて、萸菠铯筏菠い亭俊
「かおるはA下へBれてったよ。ママには手を出さないでとギャアギャアXぐんでね。今は、田uと金井に可郅られてるだろうよ」
　\田の言~で、郅工胂⒆婴口にするのも忌わしい行椁制されていたことを思いだした夫人は、怒りに唇を震わせて抗hした。
「な、なんというひどいことを……なぜ、なぜかおるにあんなことをするんです」
「学校の子をかせてくれとmんだのは、奥さんだぜ。百は一にしかずだ。俺たちが学校でかおるをどんなふうに可郅ってるか、せてやったのさ」
「あ、あなたたちは、学校でもうちの子を、あんな目にあわせているというの」
　息を驻喾蛉摔恕Ⅻ\田は平然と答えた。
「俺たちだけじゃないよ。かおるは三年ＥM全Tのペットだから、みんなで可郅ってるのさ。女の子といっていいほどの美少年だから、嬲り甲斐もあるというもんだ。偈证诵荬蓼欷沥憷Г毪螭坤琛
　巯の登校拒否の原因を知った夫人は、後ろ手に`られていなかったら、むしゃぶりつかんばかりの幕で庠{の声を浴びせた。
「けだもの！　あなたたちは、みんなけだものよ。弱い者いじめにもほどがあるわ。すぐやめさせて！　やめさせないと、学校に蟾妞筏蓼工琛Ｓ⒄Zの松下先生だって、以前から┮猡胜螭扦工らね」
　警告するつもりだった夫人の言~も、相手の嘲笑をIうだけだった。
「そいつはかったな。ママさんとHしいと知ってたら、松下先生をΔ摔胜螭かけるんじゃなかったよ」
「な、なんですって！　あなたたちは、松下先生まで……」
　~句する夫人に、志Rが言った。
「あの先生は好奇心が旺盛とみえて、かおるのことをしつこく嗅ぎまわるんでね。口封じのため、Δ筏匹讠氓趣摔筏沥蓼盲郡韦怠
　松下先生をペットにしたいきさつを志Rが得々としてh明するのを、夫人は半信半疑でいていた。エリ`トM学校として有名な英正学@内で、生徒が寄ってたかって美人教を解剖したり、ストリップやオナニ`ショ`を演じさせていると言われても、にわかに信じる荬摔悉胜欷胜ったのだ。
「信じられんかもしれんが、本当のだぜ。あのおしとやかな先生が、素っ裸で授Iしてるところをせてやりたいよ」
　鼻をうごめかす\田に、夫人は吐きてるように言った。
「冗はやめて！　あの松下先生が、教室で裸になるはずがないじゃないの」
「やっぱり、百は一にしかずだな」
　\田はから一枚の写真を取りだすと、後ろ手`りの身を硬化させて正座している夫人の文字の膝の上においた。写真を一瞥した夫人がギョッとしてをそむけると、その後ろから抱きついた志Rが、肌襦袢の襟に手をかけて警告した。
「るんだよ。かおるのママさん。ないと、この写真通りの格好にしちまうぜ」
　志Rが襟もとをはだけさせるにつれて、雪白のふくらみが次第に露出度を深めてゆく。
「や、やめて！　ます。ますから、やめてください」
　わずかのたるみもせず盛りあがった形のいい乳房を半ばほど晒けだされた夫人は、羞uに耐えかねてオズオズと写真に眼を向けた。
　そこには、\板を背にして教の上に立った松下先生が写っていたが、なんとハイヒ`ルの他は一糸まとわぬ全裸であった。それも、二人の生徒に左右から]ずりされ、I脚を大きく_いて立っているのだ。
　右趣肆った生徒は、美しい女教の]に]をすり寄せながら、背中から胸にまわした手でふくよかな乳房を下からすくいあげ、左趣紊徒は、女教の慎ましい草にF取られた秘奥を指でさらにくつろげ、サ`モンピンクのカラ`もrやかな柔襞を展示していた。
　服を着た二人の生徒の得意好妞郡胄にひきかえ、全裸の女教だけがひきつったような泣き笑いの表情を浮かべているのは、o理に笑を制されたものであろう。
　いたましさに耐えかねて夫人が眼をそむけるたびに襦袢の胸が志Rの手ではだけられてゆき、成熟味を湛えたN氦嗜榉郡贤璩訾筏馔然にされていた。
　その点で羞uにおののく可zな乳首を、\田はwれるような思いでつめながらh明した。
「こいつは、この前のn外授Iのrに撮った念写真だがね、後ろの\板には、こういてあるんだ。私、松下景子は、先日行なわれた英ZのYでi群の成をおさめた、前田、加藤I君の忠gなスチュ`デンツ．ペットになることを誓います。次のYまでのg、どうぞ、この露出狂で淫乱なマゾのペットをぞんぶんに嬲りものにしてくださいませ。もしお言いつけにそむきましたら、授I中にお仕置されることはもとより、この念写真を学校中にばらまかれてもhはございません、とな」
「な、なんというひどいことを……」
　夫人は、悲痛な呻き声をgりだした。松下先生がこんな境遇にったのも、自分がかおるの素行{摔蛞李mしたせいに`いない。そう思うと、先生に向けできないような自の念とともに、卑劣で辣な生徒たちにする怒りが、改めて腹の底からイい皮る。
「こんなことをして、ただですむと思っているの。担任の横田先生に蟾妞筏啤あなたたちを全T退学させてもらいますからね」
　露わな乳房をuじるゆとりもなくyする夫人を、\田は柳にLと受け流した。
「そいつはojだと思うよ、ママさん。かおるや松下先生が俺たちのペットになっていることは、担任のゲタもaJしてるんだからな」
「な、なんですって！」
　呆然とする夫人に、\田は真相をぶちまけたい思いにlられたが、横田との仁xを守ってかろうじてn婴颏长椁à俊
　ペットの件をaJするどころか、かおるに一番はじめに手をつけたのは横田である。そのF訾蚰膜筏郡aで、\田は、退学されかかっていたところを横田に助けてもらい、以来二人は、弟の域を越えた腐れFでYばれていたのだ。
　吉g先生をΔ筏rは横田にo断であったが、松下先生の龊悉鲜虑挨撕崽铯ら暗aの了解を得ている。かおるの舞いにかこつけてその美しい母Hを凌辱する今度の企みは、むしろ横田からたきつけられたくらいであるが、そんなS屋Yをばらして横田の立訾くする荬悉胜った。
　\田は、自分のリ`ダ`シップをJめて三年ＥMのy率を任せてくれた横田に恩xのようなものさえ感じている。事g、横田は、世のなかには建前と本音、Yと表があることを率先遂行してを垂れ、教科にはかれていない、F代のI世gを身をもって\田に教えてくれた恩には`いないのだ。
「`解しないでくれよ、ママさん。かおるや松下先生をペットにしたのは、なにも俺たちの人的欲望を氦郡工郡幛袱悚胜ぁＨ年ＥMの学力を向上させるという大x名分のためなんだ」
　\田は、もっともらしい建前を振りかざして夫人にh明した。もともと受Y檎にFのない落ちこぼれの寄せ集めだった三年ＥMが、成のいい者に美少年と美人教をp品として与えることにしてから、みんな眼の色を浃à泼するようになり、その意味で横田先生の株もあがって校Lの受けもいい、というようなことをかされた夫人は、cが煮えくりかえる思いで食ってかかった。
「じ、人仵遘\にもほどがあるわ。p品にされたかおるや、松下先生のことを考えたことがあるの。担任の先生までてぬふりをしているというなら、いいわ。直接校L先生にg情をVえて、横田先生も辞めさせてもらいますからね」
「まあ、落ち着けよ、ママさん。せっかくの向学心に水をささないでくれ。それより……」
　志Rが|から口を挟んだ。
「今までは英Zと数学だけだったが、これからは国ZのYでもできのいい奴にペットを提供することにしたんでね。かおると松下先生だけじゃ手不足になってきたんだ。ママさんにも助っ人をmみたいんだよ」
「な、何をいうんです！」
　然とする夫人の肩から肌襦袢が剥きおろされて、後ろ手のIにjまる。
「ああっ！　いや」
　たおやかな上半身を裸にされた夫人は、狼Nして半裸を二つに折った。羞uにおののく夫人の_肌を幛盲荬ひで舐めまわしながら、\田と志Rが卑猥な口{で引に口hく。
「助っ人の件は、承知だろうね。ママさんだって、ご亭主が亡くなって五、六年も独り身じゃ、欲求不氦扦Δ氦Δ氦筏皮毪螭坤恧Α
「それとも、巴恧おるを抱いて、亭主の代用にしてるのかい？」
「R鹿なことを言わないで！　そ、そんな畜生のような真似なんか……」
「……できんだろうな。その欲求不氦颉⑷簸ぅ豫隶豫沥筏亢问人もの男の子が解消してやろうと言ってるんだ。ありがたいと思えよ」
「俺たちだって、たまには熟れきった女の身体を抱いてみたいしな」
　しっとりした夫人の肩や背中を二人の手が幛扦蓼铯筏悉袱幛搿￥饯韦ぞましさに耐えながら、夫人は内心の恐怖を悟られまいと、虚荬って言った。
「さ、触らないで！　あなたたちのようなけだもののペットになんか、lがなるもんですか。今のうちなら、校L先生にもaっていてあげます。早く……早くIを解いてください」
「フフフ、その前にかおるのところにBれていってやる。せいぜい、情をるがいいさ」
　\田がニヤッと笑うと、志Rが、後ろ手`りの半裸を二つに折っている夫人を抱えて立たせながら、Sしそうに言った。
「息子の前で素っ裸の嬲りものにされても、弱音を吐くなよ。ママさんが情をってくれたほうが、俺たちも嬲り甲斐があるからな」
「そ、そんな……おいです。かおるのところへはBれていかないで……」
　りつめた虚荬猡郡沥蓼涟がされて、弱々しく哀する夫人を左右から抱えた二人は、文字に包まれたNかな双臀をピシャピシャ叩きながらA下に追いたてていった。
　たけた未亡人が文字一枚でBれこまれたA下の客gでは、その息子の美少年が一糸まとわぬ全裸を床柱に立`りにされていた。固くを]じて深くうなだれたその口には手拭の猿\がyまされている。
　そのかおるを一瞥した途端に、夫人の典雅な美貌がみるみるnざめていった。この半年ほど、かおるは夫人の前で半裸さえせるのを避けていたが、女のように滑らかな曲を描く裸身の胸は、初潮rの少女のようなふくらみをせているのだ。露わな股gには一草の翳りもなく、半ば硬化したポ`ルの根元をい革~で`られ、その皮~を傍らに立つブリ`フ姿の田uにチョンチョン引かれて猿\から呻き声をもらしていた。
　こわばったをそむける夫人に、\田がh明した。
「オッパイのふくらんでるのは、女性ホルモンを注射したせいだよ。俺のおやじは整形もやってるから、お望みならもっとふくらませてもやるし、男のシンボルをちょんぎってやってもいいぜ。下のヘア`は、俺たちでいつも剃ってやってるのさ」
「な、なんということを……」
　夫人はギリギリとnがみをした。かおるが自分を避けるようになったのも、非行生徒の玩具用に湫韦丹欷坎窑幛噬硖澶蚰赣Hに荬扭れたくないのが理由に相`ない。そんな息子にする不さで、夫人の胸はり裂けそうになり、新たな怒りにlられるのであった。
「ひ、人でなし！　それでもあなたたちは、高校生なの。松下先生ばかりか、大事なうちの息子にまでこんなことをされては、もう、aっていられないわ」
「そう、カッカするなよ、ママさん。かおるも松下先生もマゾだから、内心では嬲りものにされてYSしんでるんだ。そうだろう、かおる」
　\田は、後ろ手に`られた半裸の美夫人の凄Fな怒りの表情をSしそうに眺めながら、かおるに声をかけた。
「こえねえのか。先がSしいだろうといてるんだよ」
　田uが皮~をgりあげると、かおるは、根元から分身を千切られるような苦痛に耐えかね、\瞳がちの眼から溢れる妞窃侈\を濡らしながら弱々しくうなずいた。
「わかったかい、ママさん。かおるは先天性のマゾなんだ。血は争えないというから、ママさんもマゾのはずだぜ」
「ち、`います。私は、いえ、かおるだって、マゾなんかじゃありません」
　むきになって抗弁する夫人に、\田は冷笑を浴びせた。
「そいつは自分で荬扭ないだけだ。これから、たっぷりその味をえさせてやるぜ」
　\田がをしゃくると、熟れきった年美人の半裸を幛盲荬ぱ郅悄していた三匹の野は、いっせいに牙を剥いてuいかかった。
「い、いやっ！　やめて、やめてください」
　夫人は、金切り声をあげて抵抗したが、暴行にZれた三匹の野にかなうはずもない。
　数分後、後ろ手のIにjまっていた襦袢はおろか、文字まで剥ぎ取られた夫人は、前手`りにされたI手を居から吊られていた。
　片脚をくの字に曲げて必死に羞uの部分をLそうとしても、ムッチリした太腿の接合部に茂る饷埭士毛は覆うべくもない。丸裸の羞uから逃れるgのない夫人に残された道は、固くを]ざすことだけであったが、柔肌を@いまわる何本もの手を避けることは不可能だったし、卑猥な批uから耳を塞ぐこともできなかった。
「ママさんは、着lせするたちなんだな。こんなにいい身体とは思わなかったよ。ペットには申し分ないぜ」
「プロポ`ションは松下先生にもけんくらいだが、ケツはひとまわりでかいようだな」
「オッパイも、先生よりボインだよ。プリプリして、こたえられねえ手触りだぜ」
　ブリ`フの前をふくらませた四匹の野に、ふくよかな乳房を揉みまわされ、Nかな双臀をピシャピシャと叩かれ、肉づきのいい太腿をネチネチと幛扦蓼铯丹欷啤萜筏氦沥糠蛉摔蚊坤筏っ激たわみ、食いしばったnのgから呻き声がもれる。
「ヘア`が猡工て目障りだな。後で、息子とおBいのツルツルに剃りあげてやろう。ペットになった^としてな」
　ムッとましく盛りあがった漆\の毛に\田が触れると、夫人はNかにった腰を左右に振って\田の手を避けながら、ひきつったような声をあげた。
「や、やめて！　触らないで。あなたたちのペットになんか、死んでも……」
「ならないと言ったって、もう、ペットになったも同然じゃないか。俺たちは、ママさんを思いのままに可郅ってやれるんだぜ。こんな具合にな」
　ニヤッと笑った\田の手が毛をかきわけて秘奥に沈み、淫靡な婴をはじめると、けじとばかり志Rの手が、ムッチリした肉づきを_かめるように双臀を掴みしめ、その狭gにひっそりすぼまった菊の蕾をまさぐりにかかる。
「ヒッ、や、やめて！　そ、そんなところに触らないで」
　狼Nする夫人のをI手で挟んだ金井があえかな朱唇を唇で塞いで声を封じると、I手を吊られてもふくらみを失なわないN氦嗜榉郡颉⑻uが揉みしだき、舌で舐めまわす。
「ああ、やめて！　おいですから、かおるの前では……」
　哀する夫人の口腔に金井の舌が侵入して桃色の舌をjめとり、
「う、うぐっ……」
　眉gに嫌のkを刻む夫人のくぐもった呻き声が、次第に甘い喘ぎ声に浃铯盲皮妞。
　数年g、空|を保ってきた三十八rの成熟した裸身は、四人の巧みな手管に煽られて、忘れていた官能の炎を燃えたたせ、心ならずも忌わしい反辘蚴兢筏皮筏蓼Δ韦馈
　息子を助けるどころか、その息子の前で野たちに弄ばれているというo念さ惨めさが、燃えあがった官能に倒e的な味わいを添え、生まれて初めてアヌスをまさぐられるおぞましい感とともに、夫人は、いやでも被虐の感情を身内に植えつけられていった。
「感度グンバツだな。乳首がコリコリに硬くなって、おったってきやがった」
　十七の息子がいるとも思えない夫人の、色づきも薄い乳首を舌の先でがしていた田uが言うと、\田が、
「男にIえていたのさ。下なんかもう洪水だぜ。指だけじゃ我慢できそうもねえな」
　からかい半分に辘袱俊
　\田の指にかきまわされる部分から、猫がミルクを舐めるような音がこえてくると、生の雪白の裸身が羞uのバラ色に染まってゆく。
　その後から股gに手をのばして溢れる花蜜をすくった志Rの指が、引に菊の蕾を割って侵入すると、居に吊られた美な裸身をのけぞらせた夫人は、金井の口を振りもぎって哀Vの声をgりだした。
「い、いやっ！　お、おいですから、そこは……お尻を嬲るのはSして……」
「フフフ、こっちはまだI女とみえるな。指を食い千切りそうに、めつけやがる」
　志Rが眼をめて郅と、濡れそぼった秘奥から指をiいた\田が、その指を文字で拭き、から一枚の写真を取りだしながら夫人に言った。
「そんなのはまだ序の口だぜ。どうしてもペットにならねえというなら、浣cしてやる。松下先生をペットにしたrの念写真をせてやろう」
　突きつけられた写真をた夫人は、アヌスを弄ばれるおぞましさも忘れて、nざめたをサッとそむけた。そこには、一糸まとわぬ全裸の松下先生が幼工违シッコスタイルで抱えられ、バケツに排泄しているo惨な光景がきつけられていたのだ。
「そのrは、イチジク浣cを三したけどよ。ママさんの尻は松下先生よりひとまわりでかいから、五ぐらいぶちこまなきゃ郡そうもないな」
「その前にケツの穴をひろげといてやるよ。イチジクをぶちこみやすいようにな」
　志Rは、括s筋の烈な抵抗をSしみながら、Lい指を根もとまで押しこんだ。
　そのLい指で直c内をかきまわされるだけで、便意が生じてくる。まして、イチジク浣cを五も注入されたら……。
　恐怖におののく夫人の眼の前で、金井が、から数のイチジク浣cとカメラを取りだしながら言った。
「今日は一ダ`スほど用意してきたからな。お望みなら何回でも、ひりだすところを写真に撮ってやるぜ」
「そ、そんな……お、おいですから、それだけは……浣cだけは、Sしてください」
「じゃあ、俺たちのペットになると誓うんだな」
　カサにかかって念を押す\田に呼辘筏啤⒅举Rがもう一本の指をアヌスにo理やりもぐりこませる。
「ヒイッ！　ゆ、Sして……さ、裂けちゃう。ペットになります。ペットになると誓いますから、お尻は、もうSして」
　狭い排泄孔を二本の指で引き裂かれる苦痛と浣cの{迫に、夫人はあえなく屈服の言~を吐いた。全裸を居から吊られた身では、相手に何をされても抵抗することは不可能なのだ。写真の松下先生と同じような目にあわされるくらいなら、死んだほうがましであった。
「せっかく、ママさんの浣cをSしみにしていたのに残念だな。じゃあ、浣cはSしてやるから、こう言って誓いな」
　\田は、夫人の白い肌をひきたてているような漆\の毛を幛扦蓼铯筏胜ら、誓いの言~を摔い俊
　たけた夫人の典雅な美貌が、一瞬屈辱に歪んだが、拒否すれば浣cされるとあっては、xkの余地はなかった。
「わ、私、春川佳代は、日、息子のかおるを可郅っていただいたお礼として、今日からみなさまのペットになることを誓います。どうぞこの、男にIえた淫乱な未亡人を息子同可郅ってくださいませ。もしみなさまのお言いつけにそむきましたrは、浣cでもどんなお仕置でも喜んでお受けいたします」
　Q念の眼を]じ、血を吐く思いで惨めな誓いを口にする夫人の正面では、ブリ`フ姿の田uと金井がカメラをえていた。
　フラッシュを浴びて写真を撮られたことに荬扭い糠蛉摔稀あわててをそむけたが、左右から二人に狙われては逃げるgもない。
「ああ、おいですから、写真はSして……」
　羞uと屈辱に歪む美貌を吊られたI腕にすりつけながら、弱々しく哀する夫人に、\田が追いちをかける。
「ペットは念写真を撮ることになってるんだ。これから下の毛を剃ってやるが、生まれつきのパイパンでない^に、剃毛前のも撮ってやったのさ。むしり取られるのがいやなら、おケケを剃ってくださいとmみな」
　漆\の毛を数本、指にjめた\田がピッと引きiくと、居に吊られた_白い裸身をのけぞらせて哀切な悲Qをあげた生は、屈辱の妞祟]を濡らしながら、制された言~を统するのであった。
「み、みなさまのペットになった^として、どうぞ佳代のむさくるしいおケケを剃り、念写真を撮ってくださいませ」

【 ２ 】

　かおるの剃毛をすませた後なので、道具はBっていた。gもなく、童女のような姿にされた第三のペットは、ようやく吊りめから解放されたものの、それよりもっとあられもないポ`ズをとらされ、o毛の秘丘にフラッシュを浴びて、身も世もない羞uにえていた。
　客gの中央に置かれた座卓の上に全裸をあお向けに横たえられてI膝を深く折り曲げ、右手で右足首を、左手で左足首を掴むような形でその手足を左右e々に`り合わされているのだ。
　左右の手足を`ったロ`プが座卓の下を通ってYばれているので大きく_いたI膝を]じることもできず、前後の秘奥も天井を向いてあからさまに晒けだされている。
　いわゆるＭの字_脚`りだが、Y返しになった官能的な双臀は、座卓からはみださんばかりに突きだされて、いかにも犯してくださいといわんばかりのポ`ズであった。
「いい格好だぜ、ママさん。ツルツルになって一段と若がえったようだよ。しばらく使わなかったせいか、色もrやかなもんだ」
　o毛の秘丘を幛扦蓼铯筏苹らかな感触をSしんでいた\田は、その秘丘をkに走る悉颏丹椁摔つろげて、濡れそぼったサ`モンピンクの柔襞をカメラに晒した。
「ああ、は、uずかしい……もう、ゆ、Sしてくださいまし」
　真っ赤に染まった]を座卓にすりつけて哀するペットのrやかな柔襞をwれるような思いでつめながら、\田は言った。
「こんなに濡らしといて、もう、Sしてもないもんだ。本番はこれからだぜ。かおるの前で腰がiけるほど可郅ってやるよ」
「そ、そんな……おいです。なんでもみなさまの言うことをききますから、かおるの前ではSしてくださいまし」
　ペットの誓いをたて、剃毛前後の写真まで撮られてQ念しきってはいたものの、育ちのよいおっとりした未亡人が、息子の前でそのクラスメ`トにΔ丹欷肭辱に耐えられるはずもなかった。
　必死に哀するペットのムッチリした双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、志Rが冷笑を浴びせる。
「俺たちの言うことをきかなきゃ、浣cでもなんでもしてくれと誓ったばかりだぞ。自分がどんな格好をしているのかわかってるのかよ。どうぞ浣cしてくださいというポ`ズだぜ」
「俺たちに浣cされるのがいやなら、かおるにやらせてやろうか」
　ペットを揶揄した\田は、ふと、クラスメ`トに弄ばれている母Hの裸身を{かれたようにつめているかおるに荬扭い啤⒚姘驻饯Δ搜预盲俊
「ろよ、ママさん。かおるが糁肖钎蕙蓼丹螭韦っぴろげたところを眺めてるぜ」
　\田に指摘されたかおるはあわてて眼をそむけたが、夫人もかおるに劣らず狼Nして叫んだ。
「だめ！　だめよ、かおる。ないで……」
「代わりにママさんがてやれ。かおるのをよ」
　\田が座卓に横たわった夫人の^の下に手を入れてを持ちあげると、志Rの手がかおるの前に晒されているアヌスにのびて淫靡にまさぐる。
「ヒイッ！　ます。ますから……」
　をあげた夫人は、猿\をかけられて床柱に立`りにされているかおるにオズオズと眼を向けたが、途端にうなじまで朱に染めてをそむけた。
　かおるの股gのものはいつのgにか包皮をかせ、根元にきついた革~を痛いほど食いこませている。
「かおるの奴、どうやらママさんの剃られたところをて催してきたようだぜ。どうだい、ママさん。俺たちは後でいいから、先に息子を鹤悚丹护皮浃欷琛％蕙蓼丹螭韦郅Δ馐埭比毪焯逯皮铣浞证韦瑜Δ袱悚胜い」
　\田は、濡れそぼった秘奥から^をもたげている可zな肉芽を指できながら言った。息子に犯されたとあっては、夫人も警察にVえることはできない。口封じのために\田は、はじめから制相Δ蛴瓒à筏皮い郡韦馈
「そ、そんな……おいですから、そんな恐ろしいことはさせないで……」
　典雅な美貌を恐怖に硬化させる夫人に、\田は因果を含めた。
「何も恐ろしいことはないさ。母子相Δ皮韦稀⒌惫の流行なんだぜ。ことにママさんのように、息子を^保oに育ててきた未亡人の龊悉摔省￥おるを眼のなかに入れても痛くないほど可郅ってんだろう。そのかおると男女のvSをYべるんだから、こんないいことはないじゃないか」
「な、何を言うんです。私は、かおるの母Hなのよ。おいですから、そんなけだものみたいな真似だけはさせないで」
「ペットの母子が肉のつながりを持つなんて、一番ペットにふさわしいvSじゃないか」
　嘲笑を浴びせる\田の尻Rに\って、田uも、かおるの硬直した根元にYんだ革~をツンツン引っぱる。
「なよ、ママさん。息子のは、こんなにピンピンになってるんだ。なんとかしてやらにゃ、可哀相じゃないか」
「お前の口から、おふくろさんを口hいたらどうだ」
　金井が、かおるの口から猿\をはずしながら言った。
「松下先生のI女をくれてやったうえに、今度は俺たちより先に、おふくろまで抱かせてやろうと言うんだ。ありがたいと思え！」
　\田が恩着せがましく言うと、口にめこまれたハンカチを吐きだしたかおるは、整った美貌を屈辱に歪めてVえた。
「それもこれも、口を塞ぐためじゃありませんか。~にlにも言いませんから、ママまでき添えにしないでください」
「そんなに威荬瑜おったてておきながら、格好つけてもはじまらねえぜ。どうでもいやだと言うなら、しようがねえ。ママに浣cだ」
　座卓の上にＭの字_脚`りにされたペットの尻たぶに\田が手をかけて、その狭gにひっそりすぼまったアヌスをオ`プンさせる。
「い、いやっ！　それだけは……浣cだけはSして……」
　恐怖におののく生のアヌスに志Rがイチジク浣cの嘴管を突き立てると、すかさず田uと金井がフラッシュを浴びせた。
「ヒイッ！　か、かんにんして……」
　空しい哀Vと悲Qがシャッタ`の音に交eするうちに、五のイチジク浣cはたちまち空になった。
「ああ、お、お腹が痛いわ。お、おいですから、おトイレに……」
　数分もたたないうちに、夫人は、下腹をキリキリとgりあげられる苦痛に呻きながら、座卓の上であられもなく_脚した裸身をブルブル震わせはじめた。
「トイレに行きたけりゃ、かおるに抱いてくれとmむんだ。もらさんように栓を当ててやるからな」
　\田は、排泄のS可を求めるかのようにヒクヒクdしているアヌスにキルクの栓を押しこんで、その上からガムテ`プを十文字にNりつけた。
　その一方では志Rが、床柱に立位で`られている美少年の前にしゃがんでネチネチと口hいている。
「お前がママ思いだってことは、よくわかってるよ。郅工毳蕙蓼蚩啶筏蓼护郡なかったら、早いとこ抱いてやれ。その荬摔胜盲郡椤⒖Iを解いてやるからな」
　志Rの言~を耳にした夫人は、次第につのる排泄に苦しみながらも、かおるに向かって必死にVえた。
「だめよ、かおる。そんなことをしたら、私たちは畜生になってしまうわ。ママはいくら苦しくても我慢しますから、~にこの人たちの言うことをきいちゃ、だめ！」
「オヤ、まだ、自分は畜生じゃないと思ってるのかい、ママさん。ペットのくせに人Kみな口をきくんじゃねえよ！」
　小菸钉瑜菠宿揶恧筏胜ら、\田は不菸钉束Q婴颏膜扭堡肷の腹をグイと押した。
「あうっ！　お、押さないで……」
　nを食いしばる夫人の折まれた全身に脂汗がドッときだし、_白い裸身が土萆に浃铯盲皮妞。出口を求めて⒌饯筏郡猡韦キルクの栓とガムテ`プに堰かれて逆流し、c腔内でuをいているのだ。
「く、苦しい！　ああ、お、おトイレに行かせて……」
　眼の前でのた打ち苦しむ母の姿が、かおるの胸を千々に切り裂く。かおるが今まで母に邪aなB度をとってきたのも、母が嫌いになったからではない。むしろ、母を郅工欷肖长健⒎切猩徒の生にされた我が身をuじ、郅工肽袱诵呐浃颏けまいとして避けてきたのである。
　その母までもが彼らの毒牙にかかって苦しみえる姿をせつけられているうちに、かおるの心には底知れぬ~望とともに一NのBQが芽生えていた。
　松下先生のrの例を持ちだすまでもなく、彼らがその荬摔胜欷小⒛赣Hと制的に交わらされることから免れることはできないのだ。
　それくらいなら、郅工肽袱颏长问证扦筏と抱きしめ、自分の意思で交わりたい……。
　そんなn婴送护婴されたかおるは、母Hjりのノ`ブルな美貌に悲壮なQ意をみなぎらせて\田に言った。
「言う通りにします。ママを抱きますから、その前にトイレに行かせてあげてください」
「ああ……だめよ、かおる。そんな……ううっ……」
　狼Nして息子をたしなめようとした夫人は、出口を求めて荒れ狂う排泄感に突きあげられ、悲痛な呻き声をあげて~句するのだった。
「ペットの先だけあって、息子のほうがものわかりがいいな。ママさんも、ojな抵抗はやめたほうがいいんじゃないかね」
　\田は、座卓の上にＭの字_脚`りで横たえられた美夫人のN氦嗜榉郡颔浈铳浈铯热啶撙筏坤ながら言った。
「おいです。他のことはなんでもしますから、それだけは、かんにんして……」
「そんなに息子を毛嫌いするもんじゃないぜ。まあ、いいや。それじゃ、こうしよう。俺たちのをおしゃぶりして、制限rg内に全Tk射させたら、トイレに行かせてやる。失・筏郡椤いやでもかおるとつながらせるからBれよ。ママのようなベテランなら、制限rgは十分もあればいいだろう」
「そ、そんな……私、そんなこと、したことありません」
　夫人は、恐怖と苦痛に血の荬蚴Г胜盲看饯蛘黏铯护蒲预盲俊Ｍ龇颏趣险常位でしか交わったことがなかったし、だからこそ、かおるの常な犯されかたを目膜筏匹伐绁氓のあまり失神してしまったのだ。
「へえ！　その年でおしゃぶりもしたことがないとは常だな。じゃあ、これから俺たちがみっちりしこんでやるぜ」
　\田は、夫人の口唇がまだ男を受け入れたことのないI女と知り、有天になって言った。
「未UY者に制限rgの十分はきついから、二十分にしてやろう。三十分でもいいが、LければLいほど苦しまなきゃならないぜ。どうする？　ママさん」
　\田にxk丐蛴毪à椁欷郡猡韦巍⒎蛉摔洗黏à毪长趣できなかった。cを捻じ切られるような苦痛からは一刻も早く解放されたいのだが、未UYの自分の口唇で二十分以内に四匹の野たちを鹤悚丹护胱孕扭猡胜った。かといって拒否すれば、荬芜hくなるような排泄感から解放されないどころか、近H相Δ趣いΑより忌わしい行椁待っているのだ。
　唇をyんで眉gに深い苦のkを刻む夫人のアヌスにNられたガムテ`プが、内部からのn婴护à撇菸钉摔栅らんだり、へこんだりしている。
　座卓を取り欷螭昆芝戛`フ姿の四匹の野は、たけた美夫人の苦にのた打つ全裸をwれるような思いで物していたが、そのブリ`フの前は、いずれもぶざまにふくらんでいた。
　我慢しきれなくなった\田が座卓の上に\り、汗にまみれた夫人のふくよかな乳房を尻で押しつぶしながら言った。
「三十分もしねえうちに、ガムテ`プが剥がれちまうぜ。みんな、もうk射寸前だから、制限rgは二十分で充分だろう。その代わり、一滴もこぼさず驻撙长啶螭坤尽Ｕlのが一番うまかったか、後で感想をかせてもらうからな」
　\田がブリ`フから硬直しきったものを取りだすと、志Rが夫人の^の下に、折りたたんだ座布猡蛘泶わりに押しこんで苦痛に歪むを起こさせる。
「さあ、スタ`トだ。もたもたしてるとgに合わなくなるぞ」
　腕rをのぞいた\田が、徕のようなもので生の]をしばくと、典雅な美貌が一瞬屈辱に歪んだが、Q念したように押しつけられたものにあえかな朱唇をすりつけはじめた。
「舌で罕椁胜舐めまわしてから、]るんだ。nをたてたら承知しないからな」
　\田の教える通りに、夫人がグロテスクなものに桃色の舌を@わせ、大きく口を_けて]ったものを吸引しはじめると、田uと金井がさっそくカメラをえたが、夫人にはもう雨のように降り注ぐフラッシュやシャッタ`の音を荬摔工胗嘣￥猡胜ぁ
　稚拙ながらも必死な生の奉仕に追いあげられた\田が、欲の^しを口腔に注ぎこむまでには五分もかからなかった。I吐感に耐えながら白いのどを上下させた生に舌で後始末までさせた\田が立ちあがると、休むgもなく志Rが生の胸の上に腰をおろし、\田よりもL大なものを口tの剥げかかった唇に押しつける。
　息子の前に全裸のあさましい姿を晒し、そのクラスメ`トに入れ代わり立ち代わり、口唇の奉仕を制されている。慎ましい夫人がそんな言Zに~する屈辱に耐えられたのも、c腔内を蹂\する限界を越えた排泄感のためであった。
　座卓にＭの字_脚`りで横たえられた夫人は、その排泄感に加え、四匹の野の生臭い欲情を驻撙长蓼丹欷I吐感で半ば失神状Bにっていたが、その座卓を\田が他の三人に手护铯弧かおるが`りつけられている床柱に接する近さまで\びながら言った。
「よくやったな、ママさん。まだ十八分だ。あと二分でもう一人鹤悚丹护郡椤かおるとつながらないですむぜ」
「も、もう一人って……もう、みなさんを、ま、鹤悚丹护皮げたじゃありませんの」
　肩で喘ぎながら怨めしそうに言った夫人は、Ｍの字_脚`りの上半身を男たちに抱え起こされて愕然とした。鼻に触れるほどの眼の前に、生々しいかおるのものが屹立しているのだ。
　あわててをそむける夫人に、\田が言った。
「制限rg内に全Tをk射させるというs束だったろう。全Tのなかには、かおるも入ってるんだ。二分以内に上の口でかおるをk射させなかったら、いやでも下の口でつながらせてやるからな」
「そ、そんな……」
　言~のcで_されたと知った夫人は、ギリギリnがみしたが、c腔内をメスで切り裂き、Fで突き刺すような苦痛は、そんな怒りも吹きwばしていた。
「ゆ、Sして、かおる。こんなことをするママをSして……」
　夫人が土萆に浃铯盲看饯蛭窑子のものにすりつけると、狼Nしたかおるは、床柱に立`りにされたA奢な裸身を震わせて叫んだ。
「ああっ！　やめて。やめてよ、ママ」
　クラスメ`トの生にされた母Hをみかねて肉のつながりを持つ悟をQめたかおるであったが、郅工肽袱丝诖饯畏钍摔蓼扦丹护毪韦稀あまりにも冒璧膜怂激铯欷荬とがめるのだ。
　必死に腰を振って母の唇を避けようとするかおるに、夫人はを振り乱してVえた。
「お、おいよ、かおる。どうしようもないのよ。早く、早くママに戴」
　屹立したものを左右に振って逃げる美少年と、それを糁肖亲筏いける美貌の母Hを面白そうに眺めながら、野たちがはやしたてる。
「ホレ！　ママさん。早くAえないと、rgがないぞ」
「かおるは、おしゃぶりより、下の口でつながりたいんだとさ。Bめたほうがいいぜ」
　そんな野次も耳に入らず、大きく口を_いた夫人がようやくかおるを口に含むと、すかさず田uと金井がその雒妞颔榨ぅ毳啶きつける。
「い、いや！　やめて、ママ」
　女のような悲Qをあげるかおるを]った夫人は、必死にを前後に振りたてはじめたが、乱れのれかかるその肩を叩いた\田は、腕rをのぞいて冷ややかに宣言した。
「残念ながら、ママさん、rgだよ。かおるのご希望通り、下の口でつながるよりしようがないな」
「……ああ……」
　かおるを口から吐きだした夫人は、悲痛な呻きをあげてがっくりと首を折った。
　~望のYに突きとされた夫人の切れLな瞳から、大粒の妞溢れてnざめた]に护铯搿
「うれし妞蛄鳏工韦显绀工るぜ。その前にトイレに行かせてやるから、すっきりしたところで思いっきり抱き合うんだな」
　座卓の下を通してＭの字_脚`りを固定させたIを解いた野たちは、左右の手首と足首を`ったIはそのまま、御のように担いでトイレに\んで行った。
「ああ、お、おいですから、Iを解いて……こんなところをないで……」
　虚脱状Bにってなすがままにされていた夫人も、トイレでとらされた姿のあさましさにえて哀Vの声を振りgらずにはいられなかった。洋式便器のwに背中を凭せかけ、Ｍの字`りのまま便器のFにI脚をかけて\せられたのだ。
　ガムテ`プを十文字にNられたアヌスも、一同の野からまぬれることはできなかった。
「ガムテ`プを剥がしてもらいたかったら、俺たちの前でかおるとつながると、はっきり誓うんだ。誓わねえと、ガムテ`プの上から股g`りにして、萁~するまで苦しませてやるぞ」
　\田に{されてQ念した夫人は、弱々しい声で誓いの言~を口にしたが、トイレのドアを_け放した正面でカメラをえている田uと金井に荬扭と、ひきつったような声をあげた。
「や、やめて！　おいです。写真だけは撮らないで！」
「Q定的瞬gを撮らなきゃ、カメラを持ってきた意味がないよ。松下先生にけないような茏鳏虼椁盲皮浃毪ら、Sしみにしてな」
「ひりだすところを撮られるのがいやなら、せいぜい我慢するんだな」
　\田の手が生の股gにのびて、oj作にガムテ`プを剥ぎ取る。
「い、いやっ！」
　断末魔を告げるかのようにヒクヒクとdするアヌスから、数秒もたたないうちに荬い瑜キルク栓がwびだし、後を追うように黄金色の流游铯出しはじめた。

【 ３ 】

　松下景子はその日、学校のり\田のアジトに寄るように命じられていた。s束のrgに景子がアジトのベルを押すと、ブリ`フ姿の\田が玄vの酩蜷_けて出迎えた。
　三和土に脱ぎてられた靴やスニ`カ`をて、景子は\志会の植郡待ちえていることを知った。そのなかに女物の草履がまじっているのに胸Xぎをえたものの、ペットの身で主人によけいな|をするのは禁じられている。
　表向きは教と生徒のg柄でも、一步アジトのなかに入れば、生徒の\田が主人であり、女教の景子は忠gなそのペットになりさがるT例になっていた。
　T例に兢盲泼烂菠闻教は、狭いホ`ルでブラウスとミニスカ`ト、それに唯一の下着であるショ`ツも脱ぎてると、一糸まとわぬ美な裸身をuずかしげにsめて正座し、床に手を突いて挨拶した。
「ご主人さま。わざわざお呼びいただきましてありがとうございます。どうぞ、この露出狂で淫乱なマゾのペットを存分に嬲りものにしてくださいませ」
　初めのうちは鞭で{されなければ言えなかったそんな屈辱的な挨拶も、このでは{されなくてもなんとか言えるようになっていた。教え子の前に全裸で土下座し、弄ばれることをうたびに惨めな思いを味わうのは初めてのrと浃铯椁胜ったが、最近では同rに、被虐への忌わしい期待で胸が妖しくときめくようにもなっている。非行生徒に玩弄される宿命から逃れられないと悟ったペットの、哀しい自己防l本能とでもいうべきであろうか。
「お前も、すっかりペットが板についてきたな」
　女教をお前呼ばわりした\田は、四つに@わせたペットのA奢なうなじに犬の首をはめ、首からのびるiをひいて部屋のなかにBれこんだ。
「新入りのペットのZ迎会を_いてるところだ。お前とは知りのようだから、改めてB介するまでもあるまい」
　\田の声でをあげた景子は、部屋の中央に持ちだされたぶらさがり健康器に吊るされている全裸の春川夫人を眼にして愕然とした。
「お、奥さま！」
　その訾摔Δ氦まる景子の悲痛な声に辘à毪瑜Δ恕⒎蛉摔馔虿扭涡韦I手をあげて吊られたたおやかな裸身をくねらせる。
「ああ、ま、松下先生、ごらんにならないで……」
　そして、糁肖扦韦嗓蚪gった。
　景子のrのようなガニ股ポ`ズこそなかったが、夫人もそれに劣らぬあさましいポ`ズをとらされていた。折り曲げたI膝をガバとひろげ、そのI膝の上にきついたロ`プが左右の支柱にYばれている。つまり夫人は、Ｍの字_脚`りで宙吊りにされたポ`ズを固定されているのだ。
　ブリ`フ姿の志Rたち三人が、ぶらさがり健康器に吊られた主eを取り欷螭扦い郡、周欷未菠摔鲜褂gみのティッシュペ`パ`が花吹雪のように散乱し、男女のエキスのミックスした淫臭が室内に立ちこめている。
　その情景を一瞥しただけで景子は、夫人の身に自分と同じ\命がLれたことを悟った。
「ひ、ひどい！　奥さままでこんな目にあわせるなんて……」
　新しい生からいたましげに眼をそむける景子に、\田はうそぶいた。
「かおるの舞いに行ったら、欲求不氦违蕙蓼丹螭吮Гい皮れとせがまれてな。かおるの前では俺たちも荬ひけるから、ここにおいでってご希望に辘à皮浃盲郡趣长恧坤琛
　口から出まかせに言う\田に他の三人も{子を合わせて、ぶらさがり健康器に惨めなポ`ズで吊られた生のふくよかな乳房を揉みしだいたり、ムチムチした双臀やo毛の秘丘を淫靡に幛扦丹工搿
「これだけいい身体をしてるんだ。男を欲しがるのもo理はないよ。先生が三年ＥM全Tに可郅られてるといたら、うらやましがってな。私もペットにしてくれと泣いてmむから、先生の仲gにしてやることにしたよ」
「淫乱なうえに露出狂でマゾのところなんか先生にそっくりだから、荬合うと思うぜ。なにしろ、`られてこんなあさましい格好で犯られねえと感じないらしいからな」
「ペットになった^として息子と同じように剃ってくれとmむんでね。ごらんの通り、ツルツルにしてやったんだ。どうだい、先生。ぐっと若がえってみえるだろう」
「な、何をいうんです！　あなたたちがo理やり剃ったり、`ったりしたんじゃないの。解いて！　早く、Iを解いてください」
　嘘八百をKべたてる加虐者たちに耐えきれなくなった夫人は、むきになって抗弁した。それまでは反抗心も失せて彼らに弄ばれるままだった夫人だが、松下先生の出Fが夫人の羞u心と屈辱感を改めてKらせたのだ。
「先生の前だからって、格好つけることはないさ。かおるとjみ合っていい声まであげたことを忘れたわけじゃあるまい」
　\田に痛いところをnかれた夫人は、狼Nして叫んだ。
「い、言わないで！　おいですから、あのことだけは、lにも言わないで……」
「ペットの母子がつるんだって、uずかしがることはないと言ったろうが」
　夫人に冷笑を浴びせた\田は、床にうずくまってをそむけている景子にh明した。
「このママさんは、亭主が死んでからずっとかおると男女のvSをYんでたらしいよ。かおるが学校を休んだのも、ママの肉体に溺れてやり狂ってたせいなんだ。俺たちが舞いに行っても荬扭ず、素っ裸で抱き合ってたくらいだからな」
「で、でたらめを言わないで！」
　ヒステリックな夫人の声をき流して、\田は、丸テ`ブルの上におかれた数枚の写真を取ってくると、そのrの^写真だと景子にせた。
「ああっ、ないで！　松下先生。てはj目……」
　悲痛な夫人の声を耳にするより前に景子は写真から眼をそらせていたが、いったんW膜にきつけられた光景はのYから消えなかった。
　ポラロイドのカラ`フイルムは、いずれもgの母子が全裸でjみ合っている写真ばかりであった。上に\ったかおるの背中に手をまわしてしっかり抱きしめた夫人が真っ白い太腿を息子の腰にjめているのもあれば、横たわったかおるの上にまたがった夫人が我が手で我が乳房を揉みしだいているさまが、Y合している部分もくっきりと写っているのもある。
　かおると制的に交わらされたことのある景子には、夫人のそんな行椁自k的なものでないことはわかっていたが、\田はその写真を、ぶらさがり健康器に吊られた夫人にせつけながら、ネチネチと言~で嬲った。
「ろよ、ママさん。この写真では、ママさんもかおるも`られてるわけじゃないぜ。ということは、お前たち母子がlからも制されず、好きで抱き合ってたことになる。正直にJめろよ。かおると巴怼⑿笊みたいに交わってたことを」
　双臀をパシッと叩かれた夫人は、口惜しげに唇をyんでうなだれた。
　数rg前、自宅のトイレで野たちに守られながら排泄した夫人は、浴室で清められてからようやくＭの字_脚`りを解かれ、これも床柱の立`りから解かれたかおると、客gに敷かれた布猡紊悉墙护铯椁丹欷郡韦扦る。
　浣cの苦痛と排泄するさまを写真にまで撮られた屈辱感から虚脱状Bにった夫人は、かおるを口に含んでいるポラロイド写真までせられて自暴自になり、\田らに操られるままに畜生の行椁蜓荬袱郡韦馈
　息子のクラスメ`トが物している前で、血のつながった息子とセックスさせられている。そんな酸鼻な思いが夫人の身内に背缘膜时慌案肖颏幛钉幛丹弧すでに野たちのテクニックで官能の炎を燃えあがらせていた夫人は、にも似た快感で淫らな声をあげずにはいられなかった。
　かおるも同じ思いとみえ、「ママ、ママ」と、うわ言のように口走りながら、まるでz本能にとりつかれたように、自分がこの世に生まれでるrに通^した狭い道を逞しいもので蹂\しつくしたのである。
　畜生道に堕ちた母子は、汗にまみれてjみ合う裸身にフラッシュを浴びながら、ほとんど同rにNりつめたが、欲情の工まると激しい自己嫌にuわれて、互いに口をきく萘Δ馐Г胜盲皮い俊
　放心状Bのまま、夫人は素肌に着物を着せられて\田のアジトにBれこまれたのだが、そんな事情を松下先生にh明するのは惨めすぎたし、何よりも、フイルムにきつけられた夫人の、欲情に狂う官能的な表情があらゆる明をo力なものにしていた。
「情をってると痛い目にあうぜ。かおるとは、以前から近H相Δ伍vSだったと素直に白状したらどうだ」
　\田はかさにかかって言いながら、o毛の秘丘からuずかしげに^をもたげている肉芽を指でいた。
「ヒッ！」
　まるでその部分をのぞきこむようにがっくりうなだれていた夫人の口から小さな悲Qがもれた。明はo力にせよ、育ちのいい慎ましやかな夫人が、根も~もないそんな事gをJめることなどできるはずもない。
　Bなに押しaる夫人のふくよかな乳房を掴んだ志Rが、掌に溶けそうな柔らかい感触をSしみながら言った。
「先。ママさんは、先生にh]してるんだよ。かおるにI女まで捧げた先生に、gはそのかおると昔から恋人同士だったことを告白するのは荬ひけるんだろう」
「なるほど。かおるを仲にして、この二人は三角vSというわけか。ペット同士がいがみ合っちゃまずいな。よし、この二人にも肉のつながりを持ってもらおうじゃないか」
　\田は、いかにもその訾撬激い膜い郡瑜Δ搜预盲郡、もともとそのつもりで女教をアジトに呼び寄せ、そのための道具も担任の横田から借りてあるのだ。
「松下先生と神田先生はレズだっていうgもあるが、本当かい。あんな\豚より、ママさんのほうがよっぽどレズり甲斐があるだろう」
　おぞましいＴ字・蚴证摔筏奎\田が近づいてくるのをて、床にうずくまった景子は、たおやかな裸身をこわばらせた。
「ああ、おいですから、Sしてください」
　哀する女教の腕を田uと金井が左右からとって立たせると、必死に振りたくる腰に\田がなめし革uのＴ字・引に装着する。その中心からは、硬|ゴムuの男性のシンボルがニョッキリとえていた。
「い、いや！　はずして、はずしてください」
　男性に渖恧丹护椁欷评仟Nする女教を前手`りにした野たちは、ぶらさがり健康器からＭの字_脚`りで吊られている夫人に向かい合って立たせた。I手`りのI尻を上のパイプにかけ、I手をあげた女教の踵がHかに床につく高さに吊るしてから、女教の首についたiを夫人のうなじにまわして上荬筏款とを密着させる。
「ああ、か、かんにんして……」
　ペットの双花はあわててをそむけ合い、腰を後ろに引いて接触を避けようとしたが、首iに妨げられて]ずり状Bになるのはまぬがれず、まろやかな四つの乳房が触れ合うのを避けることもできなかった。
　さらにおぞましいのは、景子の股gから生えたものが、Ｍの字_脚で吊られている夫人の股gに押し当てられていることだ。I手`りで吊られた状Bでは、いくら景子がへっぴり腰になっても、そりかえったL大なシンボルがo毛の秘丘の中心部に触れるのは避けようがない。
　そんな状Bで同性と裸身を接触させるおぞましさのなかにも、その相手がかねて好意を寄せていた佳代であるだけに、景子の身内には妖しい官能のときめきが芽生えていた。
　神田先生に唇をZわれたrの嫌感とはおよそ|なその情感が、しとやかな夫人にする冒瑜韦瑜Δ怂激铯欷啤⒆ο攘った景子が必死に腰を後ろに引くと、その突きだされた双臀を男たちがピシャピシャ叩きながら命じた。
「ママさんは、宙吊りで婴堡胜い螭馈￥前が腰を使わなきゃj目じゃないか」
「いつも犯られてるばかりじゃ面白くないだろう。たまには男の立訾摔胜盲Δ筏皮撙恧琛
「そ、そんなことできません。おいですから、Sして……」
　典雅な美貌を屈辱に歪めて哀する女教をSしそうに眺めていた\田が、志Rに声をかけた。
「少々荒治が必要なようだな。ベルトで先生のケツを可郅ってやれ。田uと金井は、ママさんをくすぐってみろ」
　浣cをするぞと{せば二人が直ちに屈服するのはわかっていたが、それでは芸がないからeのめにかけることにしたのだ。
　待ってましたとばかり志Rがズボンからベルトをiき取ると、万才の形にI手をあげて吊られた夫人の左右から、金井と田uの手が腋の下にのびる。
　日、着物を常用する夫人は、盛夏のr期を除いて腋毛はI理していない。その日も、秘丘の毛はEかたもなく剃り取られていたが、密生した腋毛だけは残されていた。
　iけるように色が白いだけに、その白い腋の付け根に茂った漆\の腋毛は妙にエロチックな眺めであったが、その腋の下を左右から二人にくすぐられて、夫人は、
「クウッ！　クッ、クッ……や、やめて……く、くすぐったい……クウッ」
　泣き声とも笑い声ともつかぬ呻き声をあげながら、宙に吊られたたおやかな裸身をくねらせはじめた。
　その一方では、志Rの振りおろした革ベルトが引きまった女教の双臀にパシッとける。
「ヒイ`ッ！」
　甲高い悲Qをあげた女教の腹が反射的に前に突きだされて、股gの突起が夫人の秘丘をkに走るクレバスをグイと突く。
「あうっ！」
　狼Nする夫人の腋の下をくすぐっていた田uが、膝を支柱に`りつけられて宙に浮いている夫人の下肢を抱えて柔らかな足のYをくすぐりはじめた。
「クッ、クウッ！　か、かんにんして……クウッ」
　すんなりのびた下肢を必死にえさせる夫人の~息するような呻き声に交eして、女教のプリプリとむ双臀にけるベルトの音や、「ヒイッ」という哀切な悲Qが、しばらくは部屋の空荬蛘黏铯护俊
　苦痛に呻吟する生の双花は、くすぐられ、鞭打たれるたびに、グロテスクなもので秘奥を突き、突かれるおぞましさも忘れて雪白の乳房をこすり合わせたが、それにも限度があった。
「や、やります。言う通りにしますから、奥さまを、もう、くすぐらないで……」
　鞭の苦痛とくすぐりめでk狂寸前にまで追いつめられた夫人をかねた景子が屈服の言~を吐くと、つづいて夫人も、息も~えだえに、
「も、もう、Sして……Jめます。かおると肉のvSがあったことをJめますから、もう、Sしてください」
　身にえのない近H相Δ问gをJめるのであった。ムッチリした双臀を、白い部分が残らないほど一面に染めあげられた景子が、
「お、奥さま、Sしてくださいまし。こうするより他には……」
　と、妞隋Δ欷款]を夫人のそれにすりつけながらxまると、夫人も声をつまらせて答える。
「い、いえ、私こそ……私が先生に、かおるのことなどおmみしなければ、先生もこんな目にはあわなかったんですわ」
　妞搜胜婴胜ら]ずりする二人を面白そうに眺めていた\田が、夫人に言った。
「素直にJめてりゃ、ママさんも苦しまずにすんだんだ。かおるが十日以上学校を休んだのだってママさんのさしがねだろ。正直に吐きな。息子との郅四绀欷啤⒍Lgも真っ昼gからやり狂ってましたとな。シラを切ると、荬狂うまでくすぐりつづけてやるぜ」
　\田の手がo防浃史蛉摔蚊|腹にのびると、怯えきった夫人は、糁肖鞘驻蚩kに振った。
「そ、その通りです。かおるに学校を休ませたのは私だとJめますから、おいです。もう、くすぐるのはSしてくださいまし」
「よし。あとでび状をいてサインするんだぜ。担任のゲタに欠席の理由を蟾妞筏皮狻⒖冥坤堡袱阈扭袱皮猡椁à饯Δ猡胜いらな」
　\田は、意味ありげな微笑を景子に向けて言った。
「その前に、お望み通りママさんとつながらせてやろう。オイ！　先生のIを解いてやれ」
　\田に命じられた志Rが、女教の首からのびて夫人のうなじにきついたiをはずし、前手`りで吊られたIを解くと、そのI手を金井と田uが夫人の背中にまわして抱きしめさせ、\田が、女教の股gにえるものを夫人の_された秘奥にあてがう。
「F重な瞬gを念に撮影しといてやるよ」
　田uと金井がカメラをえる前で、\田が女教の腰を後ろから押してゆっくりBYさせた。
「ああっ、か、かんにんして……」
　Q念したとはいえ、硬|の物が秘奥に侵入するのを感じた夫人は、美しい眉をたわめてのどをgったが、その唇に、「ゆ、Sして、奥さま」とxまりながら女教の朱唇が押し当てられ、唇をこじ_けた舌が口腔に侵入してくる。
　景子は、自分と同じく非行生徒のペットにされた夫人の惨めさを、せめて官能に溺れることによって一rでも忘れさせようと、ふくよかな乳房で量感に氦沥糠蛉摔稳榉郡蚰Σ沥贰⑾嗍证紊啶衰庭氓去辘壬啶蚪jめるのだが、同性を犯す立訾摔胜盲郡长趣铣酩幛皮坤ら、その幛悉胜螭趣胜ぎごちなかった。焦れったそうにていた\田は、ベルトで赤く彩られた女教の双臀をピシャピシャ叩きながら言った。
「肝心の腰を使わなきゃ、j目じゃないか。いつも犯られてる要Iで、下から思いきり突きあげるんだ。十分gでN天させなかったら、二人とも浣cだ」
「ハ、ハイ、ご主人さま。一生颐やりますから、浣cだけはおSしを……」
　浣cの言~に{えた景子は、宙に浮いている夫人のムッチリした腰を抱え寄せると、uも外も忘れて腰を前後に振りたてはじめた。
「ああっ！　だ、だめ、先生。おいですから、Sして……」
　たおやかな裸身を震わせる夫人の哀Vの声がたちまち甘い呻き声に浃铯辍あえかな朱唇から白いnがこぼれた。
　今と同じポ`ズで四匹の野にΔ丹欷皮い毪Δ沥撕味趣饨~をきわめさせられていた夫人は、くすぶっていた官能の燠に火をつけられて自分から相手の唇を求めるようにさえなったが、gもなく、その唇から淫らな声をほとばしらせて、宙に吊られた美な裸身を激しくdさせた。
「どうやら、rg内でN天したようだな。おかえしに、今度はママさんが先生を犯すんだ」
　男たちは、Ｍの字_脚`りでぶらさがり健康器に吊るした夫人のIをようやく解き、休むgもなくそのむっちりった腰に、今まで女教が着けていたＴ字・蜃白扭筏俊
　Sしを求める夫人にする返答は、浣cして欲しいのか、それともくすぐりめがいいかという{しであった。その日撮られた数々の惨めなポラロイド写真までせられて、夫人は、彼らに抗うgのないことを改めて悟らされるのであった。
　床に横たわって脚を_く全裸の女教の上に、股gからおぞましいものを屹立させた夫人が覆いかぶさると、逞しいばかりのその腰に、志Rが女教の形のいい脚をきつかせた。
　熟れきった裸身と瑞々しい肢体が白蛇のようにjみ合うさまが、野たちの欲情をいやがうえにもそそりたてる。
「ペットは、ケツの穴も使えるようにならなきゃ一人前とはいえんからな。先生がN天したら、みんなでママさんのケツに磨きをかけてやるぜ」
　佳代夫人は、狭gに革uのＴ字・蚴长い长蓼弧⒓嗓铯筏い饯窝匀~を淫らな行椁嗣活^することでまぎらそうとするかのように、N氦恃を振りたてて美しい女教をめたてるのであった。

