『人妻．十九r』杉村春也

【人妻．十九r】

【第一章　裸の操り人形】

【１】
　竹久舳の}からiけ出したような抒情的でい感じの美少女香月てる美は、父の自を契Cとして薄の\命に弄ばれる身となった。
　父はささやかな不赢b会社をU婴筏皮い郡、石油ショック以来の不rでY金Rりがつかず、会社は倒bし、それを苦にして自したのである。てる美が高校三年、十八rのQ生日を迎えたばかりの二月であった。
　それまでのてる美はIHのあたたかい矍椁擞まれ、世g知らずのお荬丹螭擞てられてきた。通っていたミッションスク`ルの学友もてる美の美貌とそれ以上に美しい心根に惹ひかれる者が多かった。
　てる美の母は元A族で、その血を引くてる美は自然雅やかなム`ドを周欷韦猡韦摔たえた。世が世なら香月てる美はおとして育ち立派なA族の家か大富豪のもとに嫁ぎ、深な日々に生きつづけたであろう。gH、父Hの死の前までのてる美はそれに近い育て方をされ、N々のお稽古ごとに日を^していた。日舞は三rのrから始め、お茶は十r、お香とおAは十二rから受け、小笠原流の礼x作法を身につけるという、淑女教育の道を素直に步んでいた。
　病弱な母と二人きりで残されたてる美は、大学M学をBめて中预嗓长恧紊躺绀司吐したが、日をUずして父の死にショックを受けてか、母も一人娘の将来に心を残しながらみまかった。
　孤工趣胜盲郡皮朊坤稀⒏袱蔚埭峭恋廿芝愆`カ`をしている俊吉の家に引き取られることになった。小心ながら好色な叔父は、しばらくぬgに`えるように美しく成Lした─同居すると、さっそく色目を使い始め、嫉深い叔母はやきもちをいて、てる美に辛く当った。相ついでIHを失った少女は、その悲しみに浸るひまもなく、の筵むしろに坐る思いで叔父夫Dと暮していた。
　そんな彼女に同情してか、会社の人事SL、吾妻一は、てる美の入社以来何くれとなくこまめに面倒をみてくれた。今年二十八rになる一は、プレイボ`イだというgもあり、い眼の奥にr折り湿なかげりをかせて、てる美に不菸钉矢肖袱虮Гせることもある。
　ミッション系の高校r代は、性とHしい口をきいたこともない内荬羌情なてる美であったが、嵝膜剔证薯一のTいを断り切れず、三度に一度はデ`トに辘袱毪瑜Δ摔胜盲俊
　一がプロポ`ズしたのは、入社後半年もたたない秋のことである。まだ恋郅谓UYさえない十八rの少女は趸螭盲俊ｍ一が何かというと家柄の良さを自慢するのも、てる美にとっては莩证呜担だった。吾妻家は|京の近郊K市の素封家で、一の父はrf役Tの他に色んな名誉を兼ねているという。てる美は、IHを失い叔父夫Dの厄介になっている自分には合わぬFだと断りAけたが、一はいっこうにBめようとしなかった。
　冬が来て、てる美が十九rのQ生日を迎えた日、一は、会社のりにてる美をレストランにTって二人だけのQ生パ`ティを_いてくれた。どうせ叔父夫Dがてる美のQ生を祝ってくれるはずもなく、一のそんなかい心遣いが嬉しくて、てる美の感情に微妙な浠が生じたのは否めなかった。
　洒落たレストランの片隅でシャンパンのグラスを合わせてから、一は、リボンのかかった箱をてる美に手渡した。
「Q生日おめでとう。Wからささやかなり物だよ」
　一に促されて_けた箱の中には、真珠の首りがN然とxいていた。
「まあ！　こんな高なもの！　私には勿体なさ^ぎますわ。お莩证坤堡扦怄窑筏い韦恕…」
　口ではそう言いながらも、\瞳伽沥韦皮朊坤窝郅稀⒄嬷椁摔饬婴椁亥ラキラとxいた。
「清な君には、ダイヤよりも真珠の方が似合うと思ってね」
　キザな台~を吐いた一は、箱から宝石を取り出して、てる美のほっそりした首にかけたが、_かに清楚で萜筏氦沥棵郎倥にふさわしい首りであった。宝石に弱い娘心の常として、その真珠を首にったrからてる美の\命はきまったようなものであった。
　シャンパンにほんのり眼のふちを染めたてる美が、一に寄り添ってレストランから出ると、道ばたに山羊ひげを生やした老人が手相の看板を鳏菠谱っていた。いち早く眼にした一は、足を止めててる美に摔い俊
「あのじいさん、山羊ひげなんか生やしちゃって、いかにも当りそうな感じの易者じゃないか。二人で\荬颏撙皮猡椁うよ」
「……でも、私……」
　内荬胜皮朊坤悉郡幛椁盲俊Ｖ丐胜氩恍窑摔Δ沥窑筏れている少女は、これ以上不吉な卦けでも立てられては、生きて行く支えさえ失われてしまうような荬していたのだ。
「Wの占いでは、君の\荬仙稀┘だ。ただし、WとY婚すればのだけどね。それをあの易者に_かめてもらうだけだよ」
　引にてる美の腕をとって易者の前に立った一は、自分から先に手を突き出した。
「じいさん！　この美人を口hいてるんだけど、なかなかうんと言わないんだよ。一つ、景荬瘟激み\菖卸悉扦猡筏啤f力してくれよ」
　一の掌を取って仔に眺めていた老人は、しばらくすると首を横に振り溜息をついて言った。
「Bめた方が良さそうですな。Y婚どころか、生命が何とも心もとない。命に荬颏膜堡胜丹い琛Ｂ眯肖系狈挚丐à糠饯いいですな。特に高い所には注意した方が良い」
「{かすなよ、じいさん。何か良いことはないのかね」
　不dげな一の手をさらに念入りに{べてから、易者は一つだけつけ加えた。
「残念ながら、その上に女yの相がありますぞ。女性には荬颏膜堡胜丹ぁ
「いたかい、てる美さん。Wには女yの相があるんだってさ。WがY婚する相手はてる美さんしかいないんだし、君のせいで不幸になるなら、死んでも本望だよ」
　C嫌を直した一に幛幛椁欷啤てる美も白い掌を易者の前に差し出した。A奢なその手を取った易者は、前よりも深刻そうなしわを眉gに刻んで、容易に口を_かなかった。
「どうしたい、じいさん。こんな美人だからさぞ素晴らしい\荬胜螭坤恧Γ俊
　一に促された易者は、重たげな口を_いて荬味兢饯Δ搜预盲俊
「美人だから素晴らしい\に{まれるとは限りませんぞ。古Lな言~だが、典型的な美人薄命の相ですな」
　易者はてる美の品の良い典雅な美貌をzれむようにつめて、
「あなたは、その美しさのために不幸を招き寄せるだけでなく、あなたを不幸にした相手の身を绀埭埂￥饯筏啤⑾嗍证蚱绀丹护郡郡幛摔なたはさらに不幸になるという因果な\荬扦埂￥蓼、まあ、当るも八卦、当らぬも八卦、荬摔筏胜丹螭胜琛お荬丹蟆￥なたの手相はみなかったことにして、料はいりませんよ」
　易者は、慰めるように言った。最近とみに露骨さをした叔父の淫らなや、叔母の棘々しいにまされているてる美には、易者の言~がズシリと重く辘à郡韦扦った。浮かぬのてる美とKんで步きながら、一は、
「Sじじいめ、荬摔工毪瑜Δ胜长趣涎预铯胜ゃ良いんだ」
　忌々しそうに言うと、不意にてる美の肩を抱き寄せた。
「あの占いが出L目だってことを、二人で^明してやろうじゃないか。きっと君を幸せにしてせるよ。今夜は、君がうんと言うまでさないからね」
「……そんな……、それに、私が承知しても、叔父さまはきっと反しますわ」
　てる美はうろたえ菸钉舜黏à郡、その口{には、今までよりも拒否の色が薄れていた。Q生日を祝ってくれたり、不吉な占いに沈み伽沥胜皮朊坤蚶ましてくれる一の莩证摔郅坤丹欷郡护い猡るが、居心地のい叔父夫Dの家から逃げ出すには良いC会かも知れぬと思い始めたのである。
　一は、てる美の内心のeをすかしたように、
「Wは人事nだから、君の家庭の事情は良く知っているつもりだ。叔父さんが君を手放したがらぬ莩证夥证るだけに、よけい君をそんな家においとくのが心配なんだよ」
　そこまで{べられていては、てる美も、それ以上断るわけにもいかなかった。
「……私、良い奥になれる自信などありませんけれど……それでも良いと仰言るのなら……」
「OKかい？　わあ！　Wは幸福だなあ！」
　月Kみに感激を表Fした一は、
「善は急げだ！　これから君の家に行って、叔父さんに正式に申しzむよ」
　と、手をあげてタクシ`を呼び止め、有oを言わせず、てる美をの中に押しこんだ。
「Y婚したらIHと一wに住むことになるけど、なあに、二Aを全部我々で使わせてもらうつもりだから君は何もしなくて良いんだ」
　上C嫌で生活Oまで幛盲荬た谡{でした後、不意にてる美の郅椁筏ざに口を寄せてねた。
「ところで、ズバリくけど、君はI女だろうね？」
　不zな一の|に、てる美は、t生姜のように耳\を染めて小さくうなずいた。格な家庭と学校教育でzられたてる美は、十九rのQ生日を迎えたその日まで、まだ性と口づけを交したこともなかったのである。
「よかった！　君こそまさにWの理想の妻だよ」
　一の手がコ`トの前合せから侵入して、スカ`トの上からてる美の膝に@って来た。
「……あ、あの……」
　バックミラ`を荬摔筏啤てる美は一の手を抑えようとしたが、
「Wたちは、もう婚s者なんだぜ。荬摔工毪长趣悉胜い琛
　コ`トのボタンを外した一の手はまるで服の上から肉付きを_かめるかのように、てる美の全身をまさぐり、羞uに椁I女の反辘Sしんでいた。
　夜分いきなり押しかけて来た一にY婚のS可を求められた叔父の俊吉は、てる美が若^ぎるという理由でiったが、─する下心をiかれての反はo力であった。一が大袈裟に吹する家柄の良さをいた叔母は、てる美には^ぎたFだと大\り荬恰⒖〖もY局折れざるを得なかった。吾妻家とのFは、IHもbもない孤工摔胜盲皮筏蓼盲郡皮朊坤摔趣盲皮稀⑹迥袱韦いげ荬扦悉胜い玉のと言っても良かった。
　_かに父の生きていたの香月家は一の吹する家柄におとらないものだったが、今やてる美のbはそのまれにる美貌と、上流家庭に育てられた上品で清らかな性格しかなかった。
　Fはトントン拍子にまとまった。
　てる美は神に感xした。神は不幸の底におちた自分を救い上げてくれたのだと。IHを失ったr、てる美は神を猡盲俊￥筏し、今、心からざんげし自分をみすてなかった神に感xした。十九rのミッションスク`ル出のo垢な天使は幸福の~にいた。
　
　一の母の子は、始めから息子のY婚に反であった。吾妻家の後つぎの嫁は、大学ぐらい出た立派な家柄の娘でなければふさわしくない、何もxりにxってIHもbもなく、叔父夫Dの厄介者になっている小娘などもらわなくても良いと言うのが、反の理由であった。
　だが、一にとっては、母が不氦怂激盲皮い毪皮朊坤渭彝キh境こそが、かえって魅力だったのである。るべきg家がないも同然の孤工胜椤しい{教を施しても逃げ出しはすまいという算からである。
　一には、素封家の御曹子で真面目な会社Tの⒚妞穗Lしたもう一つのがあった。それは湿な性向の持主というであった。清で被虐的なI女とY婚し、奴_妻に育したいという妄想に{かれていたのである。
　持って生れた一のそんな性向を助Lしたのは、拘值埭喂缣である。母の亡兄の一人息子である圭太は、一より五つ年上で同じ大学の先、後の仲だが、SMの道でも同じようなg柄であった。
　その圭太が、被虐的な十八rの美少女とY婚したのは、五年ほど前のことである。圭太は美しい幼な妻を手に入れると、さっそく奴_妻への{教を始め、一もr々圭太のアパ`トに招かれ、{教のF訾肆ち会わされたことがある。
　奴_妻の羞uと屈辱を深めるため、圭太は、わざわざ一の前で生を全裸にして後ろ手に`り上げ、^りめや浣cなどでいたぶってから、犬のように@わせてアヌスを犯すのだ。アヌスマニアの圭太に堪えかねた幼な妻は、半年足らずでg家に逃げってしまったが、そのrのめくるめく倒eの愉悦が、一の心に烈な奴_妻望をめざめさせ、今では棠瞍韦瑜Δ胜猡韦擞っていた。
　g家に逃げった少女のアヌスが柘榴のように裂けていたため、圭太はx婚の{停で慰x料までBわされた。その後、圭太は亡父の後をつぎ、K市の繁A街にあるa局の主人に{まっているが、今でも一に会う度に、
「失・筏郡琛Ｕ劢恰もう一息で完全な奴_妻に仕上がる所だったのに……なまじ、あいつのg家のIHがLねて来たものだから、里心を起こしやがった」
　と、o念そうなで言い、奴_妻をxぶなら手つかずの被虐的な美少女であることは勿だが、S累が少なく、逃げ出す心配のない相手にしろと忠告するのであった。
　その一が白羽の矢を立てただけあって、てる美はいかにも男が虐めてたくなるような感じの清楚な美少女であった。まだあどけなさを残す古Lな瓜gは典雅な萜筏氦痢Ⅻ\瞳伽沥未螭な眼と付けたようにLくBった睫毛が印象的であった。百六十センチを超えるスラリとした肢体はiけるように色が白く、Lく素直な\は、背中の中程まで垂れている。
　人事SLのポストを利用しててる美の家庭h境を{べ上げた一は、その寄るxない境遇を知るに及んで、ますますY婚へのQ意を固めた。父の雄造が反しまいかと心配したが、自分のOのような年の郅椁筏い皮朊坤嘶幛盲啃墼欷稀⒁荒恳て荬巳毪盲郡瑜Δ扦った。
「Y婚は、本人同士がQめる}だ。Hが口を出すのは筋`いだよ」
　ワンマンHにしては物分かりの良い雄造のQの一声で、子の反は一蹴された。
　てる美の写真をせられ、その家庭h境をかされた圭太は、理想の奴_妻をつけた後に、w望の色をLさなかった。
「畜生！　うまいことしやがったな。どうだい、俺にも{教の片棒を担がせないか？」
「うっかり先にJすと、アヌスを使いものにならなくされちゃいますからね。まあ、奴_に仕上げたら御招待しますよ」
　快い越感に浸りながら答える一のYには、易者のあの不吉な予言などの一片にも残っていなかった。
　式の日取りを五月初めにきめた一は短い婚s期g中、はやる莩证蛞证à频瑰e趣味を萑・椁欷踏瑜Δ摔膜趣幛俊；榍敖hも控えたが、同伴瞬瑜胜嗓苏Tってそれとなくてる美の身体にふれ、A奢な身体つきに似ず、ふくらむべきところは充分にふくらんで成熟していることだけは_かめておいた。一がふれる度に]を染めて羞uに椁てる美の仕草は、まぎれもなくI女のものであった。
　てる美はY婚の浃韦郡幛恕㈤gもなく会社を辞めたが、式を数日後に控えた日の昼休み、一は思いもかけぬ言~を耳にした。
「プレイボ`イのSLも、いよいよ年の{めrね。でも、御注意[ばせ。てる美さんて相当のカマトトよ」
　同じnの工藤多美子が、あたりに人荬韦胜い韦蛞定めて、一の耳に摔い郡韦扦る。多美子は、昨日の午後てる美が中年の男とホテルに入る後ろ姿をたと言うのだ。
　一は、多美子とY婚を前提としない肉体vSをAけていたことがある。いくらY婚を前提としなくても、そこは女である。一に身体をSした多美子がY婚を望んでいたことは、一も暗aのうちに察していた。
　だが、多美子は、美人ではあっても陕で荬い方だったから、淑やかな被虐妻を求める一の好みには合わず、てる美が入社してgもなくeれている。いわば多美子は、てる美のために韦皮椁欷郡瑜Δ胜猡韦扦った。
「R鹿なことを言うなよ。振られた怨みで中するなんて、みっともないぜ」
「あら、御挨拶ね。新婚早々、コキュにされちゃ荬味兢坤ら、忠告してあげただけよ。信用する、しないは、あなたの偈证坤铩
　多美子は、皮肉っぽい口{で言ったが、勿、一は、多美子の中などn牙にもかけなかった。
　Y婚式には、荬味兢胜郅苫嫁趣纬鱿者は少なかったが、一は少しも荬摔胜椁胜った。花嫁の身内や知人が少なければ少ないほど、荬ねなく{教出来るというものである。それに十九rのういういしい花嫁は、身内の少なさをaって余りあるほどの清楚な美しさにxいて参列者の{@を浴び、花婿をFらしい莩证摔丹护俊
　傍目にはいかにも幸せそうなカップルが新婚旅行の初夜を^したのは、伊豆の温泉旅^である。旅行は控え、ことに高い所は注意せよという易者の警告を荬摔筏郡皮朊坤稀⑿禄槁眯肖\り荬扦胜った。だが、ハネム`ンを{教の重要な^程として利用するつもりの一は、てる美の取り越し苦氦蛞恍Δ烁钉贰せめてもの妥fとして空の旅だけは止めたのである。
　一は、xれの和室に落ちつくなり新妻と一wに家族L韦巳毪恧Δ趣筏郡、ひと一倍羞u心のいてる美は、どうしても承知しなかった。
（どうせ、今まで辛抱したんだ。もう、ちょっとだけ我慢するか）
　おAけを肖铯丹欷宽一は、控えのgにOり合った家族L韦艘蝗摔侨毪辍⒔淮したてる美が入浴しているgに、ポケットウイスキィをガブみしてはやる莩证蛞证à皮い俊
　急速にEいがhるにつれて我慢しきれなくなった一が、ブリ`フ一つになって浴室に入って行くと、その隅で身体を拭いていたてる美は真っ赤になって、
「あッ！　いけません」
　小さく叫ぶと、I手で腕と前をLしながら浴室から逃げ出そうとする。A奢なその腕を掴んで一は、浴室の壁に全裸の新妻を押しつけながら、
「Wたちは、夫Dなんだぜ。uずかしがることはないよ。その手をどけて、君の素晴らしい身体をよくせておくれ！」
「……お、おいです。一さん。こんなところではいや……夜になったら、お床の中で……」
　しゃがみzんでしまった美少女のたおやかな裸身を、Eいに幛盲垦郅求陇hすようにつめる内に、ブリ`フの前がぶざまに隆起した。
「一さんなんて水臭いよ。あなたと呼んで欲しいな」
　本当は御主人と呼ばせたい所だが、一は辛うじて自制した。
（新婚初夜ぐらいはしく振る舞ってやれよ。のっけからサドの正体をむき出したら、折角手に入れた理想の奴_妻に逃げられちまうぜ）
　披露宴の席上でいとこの圭太が摔い郡饯螭手腋妞蛩激こ訾筏郡らである。
「さあ、立って手を後ろにhすんだ。どうしても言うことをきかないなら、`ってしまうよ」
　うずくまったてる美の郅椁筏っ烂菠らあきらめの表情が出た。そのr、o垢な少女妻は夫の言~にいいしれぬ矍椁蚋肖袱皮い俊８胜ば禄榉Dの可郅こ铯始まるものとばっかり思っていた。
　一が手にしたタオルをしごくのをても日知るやさしい一の铯欷恰⒂菠なっている自分の心をほぐしてくれるいたわりのあらわれだと思っていた。
「……いえ、あなた。お、仰言る通りにしますから……」
　てる美はそんなやさしい夫に兢Δ瑜ρ郅蜷]じてオズオズと立ち上ったが、さすがに下腹をLした手はそのままであった。均整がとれた白磁の肢体はややめであったが、雪白の乳房はNかとは言えぬまでもこんもりとFらしげに盛り上り、キュッとくびれたウエストのせいで腰まわりも充分な量感をせ、スラリと伸びた乳白色の太腿は、ほど良い肉付きをのせてひきしまっている。
　一は、期待以上のプロポ`ションと、I女のういういしさが訾Δ郡やかな白磁の裸身を眼にして、自分のxk眼の_かさに鹤悚筏皮い俊
「手が邪魔だよ、てる美。後ろにhすんだ。`って欲しいのかい？」
　一が掠れた声で言うと、てる美の典雅な美貌に怯えの色が走り、下腹を蔽ったI手がためらい伽沥酸幛恧hる。
「は、はずかしいわ。そんなに御Eにならないで」
　iけるように白い裸身をバラ色に染めたてる美は、Lい睫毛のを]じて膝をよじり合せた。凝脂を固めたような太腿の付け根に_え出た炎のような春草がフルフルと羞uにそよぎ、よじり合せた膝が今にも萎えそうに椁い皮い搿
　身も世もない羞uに椁美少女のA奢な裸身は、嗜虐の象とするには余りに清で、余りに痛々し^ぎた。
「思った以上に素晴らしい身体だね、てる美。もう、死んでも君をxさないよ」
　一は、すぐにでもwびかかって`り上げたいn婴虮厮坤衰哗`ブしながら、ほっそりした白磁の裸身をしく抱きめた。こんもり盛り上った白桃が一の胸で押しつぶされ、ブリ`フの先が淡々と_え出た春草に触れると、抱きめたしなやかな裸身が荬舜イ欷郡瑜Δ睡dれんして、ブリ`フをさらに隆起させるのであった。
　夕食も早々に一は、全裸になって初夜の床に入った。Lい\を新妻らしくアップにYい上げたてる美は、部屋の隅でピンクのネグリジェをまとい、身をsめている。
「寝るrは何も着ないのが新婚夫Dのエチケットだよ。早く裸になって入っておいで！」
　一の上ずった声をいて、品の良いてる美の美貌がt~のように染まったが、初夜のエチケットをlに教えてもらうことも出来なかった新妻は、素直に夫の言~に兢盲俊
　ネグリジェを肩からvり落とし、パンティを足先からiき取ったてる美は、素早くふとんにvりこんだ。待ちえていた一の唇がたちまちあえかな朱唇に吸いついて来る。Aれのないo垢なI女をついに自分のものに出来るかと思うと一の口はカラカラにfき、そのfきをKそうとするかのように、てる美の口中に舌を差し入れてかぐわしい乙女の唾液を存分にるのであった。
「郅筏皮毪琛てる美」
　のどのfきをうるおした一は、ふとんをはねのけた。ピンクのシェ`ドがついた枕もとのスタンドの照明に、羞uに染まったしなやかな新妻の全裸が、薄桃色に浮び上がる。
「あ、あなた、おい。スタンドを消して……」
「さっき、素裸になってせてくれたばかりじゃないか。もう一度、良くせておくれ。腰の肉付きはまだ足りないようだけど、オッパイなんか、もう一人前だね」
　一は、I手でを蔽ってふるえているてる美の肌理のかい柔肌を幛hし、舐めhした。ふくよかな乳房をヤワヤワと揉みしだくと、淡い乳の点にしこったぐみのgがみるみる^をEげて来る。
「ホウ！　なかなか敏感なんだね」
　鹤悚涡Δ撙らした一がサワサワした春草に触れる。指をさし入れると、早くもいを示しているようであった。
「いや、あなた……、ああ、いや…」
　衄Fのように口走りながらえるてる美の乳首を舌の先でがしながら、指の婴を激しくすると、いが一して来る。
「フ、フ、フ、まるで、I女じゃないみたいな濡れかただぜ」
　揶揄するような一の摔に、一瞬てる美の裸身が硬ったが、幛糁肖摔胜盲皮い腠一は荬つかなかった。
「これだけってりゃ、痛くはないよ」
　LくBった睫毛のを]じた新妻の眉gに立てじわが刻まれるのを眺めながら、腰に力を入れた。肖い筏幛毪瑜Δ示os感にそそられて、一はゆっくりSしむひまもなく到_してしまったが、そのr、あることに荬扭い沏等护趣筏俊
　破瓜の^しがないことに荬ついたのである。Y切られた思いの一の耳に、数日前、工藤多美子に摔れた言~がKった。
　てる美が中年の男とホテルに入る姿をたと言う多美子の言~などは、どうせ振られた口惜しさからの言だろうと荬摔庵工幛胜ったのだが、嘘ではなかったようだ。
　てる美と叔父の仲を叔母が嫉していた家庭の事情は、一も知っていたから、ホテルに同伴した男が叔父の俊吉であることは、疑う余地がなかった。
　母の反を押しきり、てる美をI女と信じてY婚しただけに一の失望と怒りは激しかった。Y婚前に散々女[びをした男にかぎって、妻だけにを求めたがる。
　ことにてる美がいかにも清楚で淑な女性にえただけに、一はまるでp欺にでもかかったような荬摔胜辍o性に腹が立つ。
　一は、uずかしそうにmで後始末をしている新妻に、憎々しげな眼を向けてきめつけた。
「よくもI女だなんて、俺を_してくれたな！　俊吉とは、いつから出来てたんだ？」
「……」
　真っ青になったてる美は、ワナワナふるえ、uずかしそうにうつむいている。
「四、五日前、お前が俊吉とホテルに入るのをた者がいるんだ。まさかと思って俺はき流したが、お前がI女でないことは_かだ。相手が叔父でないと言うんならlだ？　言ってろ！」
　酒のEいも手护盲婆りにlられた一のR声を浴び、がっくりうなだれたてる美は返す言~もなく椁い皮い俊
　o言のうちに一の言~を肯定したてる美の]に、激しい平手打ちがwんだ。
　あまりにも清で初々しい少女妻を嗜虐の象とするのにP躇していた一の理性が、憎しみと怒りで一ぺんに吹きwんでしまったのである。せめて新婚初夜だけは、新妻をしく幛筏皮浃恧Δ人激盲皮い郡韦坤、その心遣いも激情のあまり失せていた。
「男のおの字も知らんようなで、よくも俺にuをかかせたな」
　婚sr代のしさなど何Iへやら、一して暴君に浃盲宽一のB度に幼さと美しい萜筏氦沥款は怯え切っていた。
　赤い手形のついた白い]にポロッと大粒の妞颏长埭工取uずかしさも忘れて全裸のままふとんからvり降り、にI手を突いた。
「ごめんなさい、あなた。半月ほど前叔父さまに乱暴されて……Sして下さい」
　情な新妻は、夫の怒りも自分を郅工欷肖长饯人激Δ取その矍椁刃蓬mをY切った罪深さに椁い啤⒎颏嗽Sしを求めるのであった。
「Sして欲しかったら、正直に打ち明けるんだ。俊吉との仲をLさずにな。俺も、お前に惚れてY婚したんだ。包まずしてくれれば、水に流してやっても良いよ」
　怒りのk作が{まったのか、一の口{がしくなった。てる美は、そのしさにほだされる思いで、忌わしい秘密を打ち明けた。
　てる美が叔父に犯されたのは、半月ほど前のことである。てる美はすでに会社をやめ、な饯稳栅饨づいたので叔母は安心していたが、叔父は美しい─する背预视望をBめたわけではなかった。むしろ、─gもなく永hに自分の手をxれて他家の嫁になってしまうと思うと、焦燥にlられて一佑望を募らせていたのである。
　その夜俊吉は、妻が夜俺Ｓ盲筏皮い筐B命酒に睡眠aを入れてませた上で、夜が更けてから、Oのてる美の部屋に忍びこんだ。てる美が荬扭いrには、寝ははだけられパンティも半ばずり下げられていた。
　悲Qをあげようとするてる美の口を手で塞いだ俊吉は、片足を曲げてパンティにかけ、足もとまでむき下ろした。全裸にされた少女は、I女の羞u心から救いを求める萘Δ馐Г盲啤⑼孔を_いたまま、恐ろしさに体をガタガタ震わせていた。
「てる美、静かにするんだ。悲Qをあげればお前はこの家にも住めんし、一君ともY婚できない女になる。いや一生Y婚とはFのない女になるかもしれないよ。叔父さんのいうことをきくんだ」
　俊吉は、世g知らずの天使のような少女を威した。てる美はその言~に俊吉のまさぐる手つきに身をまかせ、静かに目を]じるのだった。そんな可zに兢Δ皮朊坤蛞てとった俊吉は、携えて来た~で後ろ手に`り上げると、すべすべした_肌を幛hし、初々しい乳房を揉みしだきながら白い下肢を割り裂いた。
　初めての痛さに美少女のは歪み、しきりと下唇をyみしめる。O室に寝ている叔母に荬扭れるのを惧れて颐にもれる喘ぎ声をこらえるのだった。
　新rなI女の肉体を存分にってから後ろ手の~を解いた叔父は、シ`ツに滴る赤いものを鹤悚饯Δ颂鳏帷
「ごめんよ、お前が美し^ぎるからいけないんだ。そのシ`ツは韦皮沥蓼盲糠饯良いな。なあに、aってりゃlにも分かりゃしないよ」
　と、偈证胜长趣蜓预盲啤⒆苑证尾课荬って行った。
　それに亭辘郡皮朊坤稀⒁钔恧ら寝るrは\に心棒をかい、叔母も二人のB度に常を感じて警戒をめたので、俊吉は焦った。叔母の眼を盗んではてる美につきまとい、もう一度だけで良いからつきあって欲しいと宥めすかしたが、てる美がBななのにIをにやして、ついには居丈高にあることないこと婚s者にばらしてY婚をぶちこわすと{した。
「てる美、お前は美しく^もいい。こんなgな算がわからぬはずがないだろう。一度、叔父さんにやらせたんだ、もう一度やらせたって同じじゃないか。こんな世の中で、お前は世gにほうり出されたらどうなる。ヤクザのD食になるのがおちさ。それよか一度でいいんだ。叔父さんのいうことをいてくれ」
　と激しくつめ寄る。
　一度だけ叔父の言いなりになれば永久にその手から逃れられるとQ念したてる美は、な饯蚴日後に控えた日の午後、I物に出かける振りをして、俊吉と外で会った。自宅では叔母の警戒が重で不可能だったから、俊吉はホテルを利用したのである。
　その日の俊吉の幛稀剔证扦った。
「てる美、これを着てくれ」
　彼女がミッションスク`ルに通っていたrの制服だった。
「uずかしいわ」
　てる美は赤くなる。mむ、と^を下げる叔父のいで、しかたなく制服に着替えた。
「素长馈Ｂ}女みたいだ。さあ十字架の首りも」
　けばけばしい色彩のラブホテルの部屋の中で、てる美は清らかな女学生に生れ浃盲俊
　鲞`いなム`ドのせいか制服姿のてる美は妖しくxいた。それにしても、てる美の制服姿はとても良く似合っていた。
　叔父はとれた。この}なる乙女を自由に犯せると思うだけで、彼は幛猛った。
「てる美……」
　うわずった声は低かった。
「その姿でオナニ`をしてせてくれ」
「いや、いやです」
　てる美は引きつったで拒~した。
「mむ」
「いやです」
　きっぱりと断った。こんな不を神はSして下さらないだろう。ましてや十字架をして、自らを慰めるなんて、神への冒瑜猡悉胜悉坤筏ぁＴSされるはずがない。てる美は、そう言いたかった。
「是非やって欲しい」
　いやらしい笑みをうかべて要する。卑怯者のふてぶてしさがあった。
「お前の\命は私が握っているんだよ。今日一日は私のいう通りになるs束だよ。さあ、そのベッドに座って始めなさい」
　てる美は射られた小羊のようにすくむ。
「何をぐずぐずしているんだ」
　ピシャと平手が]を打つ。生れて初めて人に叩かれ、てる美の反抗心は失せた。
「ハ、ハイ、や、やりますから、叩かないで下さい」
　恐怖心にかられ、つい口にしてしまった。
「じゃあ、じっくりせてもらうか」
　てる美はパンティをぬぐと、ベッドの中にLした。おずおずした手つきで下半身を晒し、白い指が_える若草に触れる。
「脚を立てて、良くえるようにしろ」
「なにをしているんだ、指を入れるんだ」
「敏感な木の芽があるだろ、それをつまんだりがしたりするんだ」
　てる美にはUYがなかった。清らかに育った天使はオナニ`など知る必要がなかった。白い指をそこに@わすことさえ、恐ろしかった。
「さあ人差指と中指で_いてせろ」
　てる美は操り人形のようにいわれるまま、指をつかう。美しい色彩が若草の中からFわれ、つゆに濡れてxく。指がさらに抉る。てる美のから嫌は消え、甘い吐息と共にけだるい快美感が溢れる。
「莩证いい猡螭坤怼
「……」
「さあ、これを使いなさい」
　てる美はいバイブレ`タ`を握らされ、叔父にГれて、花@に{める。白い手を押さえ、叔父はてる美をあやつる。
「あ、あっ、だめ、だめ、そんなに婴さないでェ……」
　叔父の婴についていけなかった。快感がドクドク溢れ、てる美をにする。
「莩证いい坤怼￥丹、一人で上手にやってせておくれ」
　叔父は、セ`ラ`服の胸のホックをはずし、可zな乳房をとり出す。
「片手で揉むんだよ」
「あ……あ……」
「乳首を指で丸めて、がす」
　}女はあらわな指づかいを演じる。
「てる美、素长坤琛
　恍惚に濡れさまよう天使の肢体をカメラにおさめる。てる美は叔父のそんな行も知らず、天国へNりつめていく。
「そんなにいいかい、いいかい」
「ハ、ハイ……」
　uずかしい淫らな行椁颏工蓼筏酷帷てる美はポルノ写真をせられた。}女には毒なものばかりで、そのつど目をそむけてしまう、そんな幼いてる美の羞らいが面白くてしかたがないといったLに叔父は写真をめくり、淫靡なセリフを耳打ちしていく。
「てる美はどのスタイルでやってもらいたいかな。この後ろからなんてのはどうだい」
「ほら、この女性は毛を剃られているよ。童女みたいでいいね。てる美も剃って上げようか。初夜で一君がビックリするだろうね。どうして剃ったと怒るかな」
「これはスゴイ！　ほら良くてごらん！　外国の男は立派なものを下げているな。それにしてもこんな美人がにオシッコかけられ、口をあけてむなんて。どうだ、叔父さんのをんでみないか」
　叔父は常にd^していた。
　全裸にされた美少女は、しなやかな_肌を舐めhされ、揉みiかれ、中年男の手手管に翻弄されて、不の暴行にも反辘工肱の性を猡い胜ら、いつしか呻き声をあげて何度もNりつめて行った。
　
【２】
「その二回、乱暴されただけなんです。おいです、あなた。Sして下さい」
　一糸まとわぬてる美は、に~をすりつけて、夫にびた。o理矢理犯されたとは言え、その事gを夫に告げなかったことは、Y果的に_していることになるかも知れない。だが、夫からかれもしないのに自分の口からそんなuを打ち明けることなど、淑やかなてる美に出来るはずもなかった。
「二度だけだと？　どうだか、分かるもんか！」
　嫉に燃える一の眼が、しなやかな白磁の裸身を舐めhす内に嗜虐の色を深めて行く。素っ裸のままの一は、敷ぶとんの上に胡座をかいて居丈高に言った。
「血のつながった叔父と肉のvSを持つなんて、畜生にも劣る奴だ。この訾请x婚されても文句はあるまいな」
「そ、そんな……おいです。あなた、x婚は……x婚だけはSして下さい」
　てる美は、正直に打ち明ければ水に流してやっても良いという夫の口に\ったことを後悔しながら、必死に哀した。Y婚式をあげたその日にx婚されるのは、あまりにも惨め^ぎた。第一あのいやらしい叔父とまた一wに暮すのかと思うと、身の毛のよだつ思いであった。
　一としても、折角手に入れた理想の被虐妻を手放すつもりはない。てる美の告白に韦辘あるとも思っていないが、はからずも掴んだ新妻の弱味を{教の口gにしようとしたまでのことである。
「x婚されたくなけりゃ、本当のことを言え！　俊吉と巴肀Г合っていたんだろう？」
「あ、あんまりですわ。あなた。本当に、最初は寝ているr乱暴され、二度目も{かされて仕方なかったんです。信じて下さい」
　全裸で正座した美少女の、ピッタリ]じ合せた太腿の付け根で羞uにそよいでいるような春草や、妞摔Δ毪螭强Pりつくような\い瞳が、一の嗜虐心を快くそそる。
「Y婚式を数日後に控えて叔父とホテルにしけこむような奴の言うことが信じられるか！　今だから言うが、母はこのY婚に反だったんだ。母と喧WしてまでHもbもないお前に求婚してやったのに、お前は俺の矍椁蜓Y切ったんだ。あくまでシラをきるなら、こっちにも悟があるぞ」
　一が床のgにおいたボストンバッグから、K束と鞭を取り出すのをて、郅椁筏い皮朊坤蚊烂菠恐怖にひきつった。新婚旅行にそんなものを携行するとは、たとえてる美に何の落度がなくとも、夫は始めから彼女を嗜虐の象とするつもりだったに`いない。夫の正体がこ￥胜猡韦扦胜い任颏盲郡皮朊坤稀⒓のようにnざめた。
「あ、あなた、どうなさろうと言うの？　おい……ひどい真似はなさらないで……」
「ひどい真似をされたくなけりゃ、素直に吐くことだ」
　一は、恐怖に椁新妻のA奢な手首を前手`りにすると、K尻を居にかけ踵が浮くほどに吊り上げた。部屋中の灯をつけると、明るい照明の中にしみ一つない白磁の裸身がF々とxいた。
「本当に、二度乱暴されただけなんです。嘘じゃありません。おいです、あなた。Sして下さい」
「どうしても痛い目にあいたいとえるな。その情な性根を叩き直してやる。素直に吐く荬摔胜盲郡椤⑹驻蚩kに振りな」
　一は、哀するてる美の口に手拭いを押しこみ、さらにその上からeの手拭いで猿ぐつわをした。こんなこともあろうかとわざわざふたgAきのxれを予sしておいたのだった。あまり派手な悲Qが外にれてもまずいからである。
「叩き甲斐のありそうなケツじゃないか」
　てる美の背後にhった一が、ヒップラインの高いクリッとした双臀を幛hすと、その掌の下で、ゆで玉子のように白く滑らかな尻\がピクピクdれんし、サディストのにされた十九rの新妻は、打たれる前からもう生きた心地もなくワナワナとえていた。
　この清楚で可zな美少女を奴_妻に突き落すC会がこんなにも早くLれたことにワクワクする思いで、一は革鞭を振り上げた。
　ピシッ！　小菸钉韦瑜ひ簸颏郡皮聘锉蓼引きしまった双臀に炸裂すると、猿ぐつわの奥からくぐもった~叫がれ、I手吊りのしなやかな肢体がピクンとのけぞった。真っ白な双臀を斜めに横切る薄赤い条痕と、力に氦沥渴辘à耸扰靶膜颏饯饯椁欷啤㈨一の第二打が、たおやかな背中にパシッ！　とQる。
「ムグゥッ！」
　くぐもった悲Qをあげた裸身がクルッと回して、一の前に正面を晒す。
（Sして！　おいだから、Sして……）
　美少女は、苦の妞颏栅辘长埭筏胜ら必死にSしを求めたが、その声は猿ぐつわに妨げられて不明tな呻きにしかならない。
「可郅ゎをしてる癖にしぶとい奴だ。そので俊吉や俺をたぶらかしたんだな」
　一は、腕を引き伸ばされてもふくらみを失わない白桃を鞭の柄で突き嬲りながら言った。嫉にY打ちされた一の怒りや憎の念は、今やすっかり嗜虐の欲望に、妄踏成就したZ喜に淙荬筏皮い俊
　{かれたような一の鞭が、少女の郅椁筏たkLののあたりにピシッとけると、のけぞった少女の股gから一条の清らかな水が迸った。良家の令荬趣筏剖绀浃に育てられたてる美は、生れて始めて味わう鞭の恐怖と苦痛に失禁してしまったのである。
「部屋の中で立小便するとはu知らずな女だな。こんな女とY婚したのかと思うと、情けoくなるぜ」
　失神寸前の美少女を揶揄した一がまた鞭を振り上げると、恐怖の瞳を大きく_いた少女は、糁肖鞘驻蚩kに振った。
「オヤ、もう降参かい。俊吉と巴肀Г合ってたことをJめるんだな？」
　ほくそ笑んだ一に念を押されたてる美は妞穷]を濡らしながら力なくこっくりした。
　残忍な夫は恐らく彼女がogの罪を告白するまでは鞭打ちをAけるつもりであろう。死にも伽毪饯慰嗤搐らどうせ逃れられぬものなら、ogであろうとなかろうと、夫の捏造した罪をJめるよりほかなかった。
　だが、燃え上った一の嗜虐の炎はそれくらいの鞭打ちでまるはずもなかった。
「よし、猿ぐつわを外してやるから、もう少ししくかせてもらおうか。旅^のB中に、素っ裸で吊られている姿をられたくなかったら大きな声を出すなよ」
　猿ぐつわを外してやった一は、泣きじゃくる美少女に、ネチネチした口{で、
「俊吉に`られて乱暴されたというのは嘘で、本当はお前が抱いてくれとmんだんだろう？」
「そんな……半月前、叔父さまに…」
　前と同じ弁解を口にしかけたてる美は、本当のことを言ってもojなことに荬つくと、唇をyんでうなだれた。
「どうした？　正直に答えろ！　身体に自信のある美人はナルシストで露出狂の荬あると言うからな。お前も、自慢のその裸をせつけてT惑したと言うわけか？」
「私、そんないやらしい女じゃ……」
　思わず抗弁しかける少女のスンナリ伸びた雪白の太腿に、ピシッ！　と鞭がQった。
「クウッ！」
　悲Qをyみした少女は、品の良い美貌を歪めて叫んだ。
「ゆ、Sして！　Jめます。仰言ることは何でもJめますから、もう、鞭はSして……」
「露出狂の色菘瘠い坤妊预Δ长趣颉⒄Jめるんだな」
　ヒュッと空を丐氡蓼我簸饲婴à啤⒚郎倥は慌ててこっくりする。
「はっきり返事しろ！」
　こんもり盛り上った胸のふくらみを、ピシッと鞭がuった。
「ヒイ`ッ！」
　肖い筏肖盲nのgから悲Qを吹き上げた美少女は、柩胜筏胜ら答えた。
「ハ、ハイ。わ、私は……露出狂の、色菘瘠い扦搐钉い蓼埂…」
　一は、妞搜胜稚倥のふくよかな白桃に走るうっすらと赤い一筋の条痕をwれるような莩证翘鳏幛搿
「フン、I女面をしてよくも俺をだましてくれたな。俺とY婚したのだってどうせ吾妻家のbを狙ってのことだろう。ついでに吐いてしまえ！」
　てる美は、怨めしそうな眼で、あらぬ言いがかりをつける夫をつめたが、その|に、横なぐりにuって来た鞭がきついて、先端が太腿の付け根に肖い长螭馈
「キイ`ッ！」
　女性の最も敏感な部分に、灼きつくような苦痛を刻まれた新妻は、甲高い悲Qをあげて颐に首を振った。
「そ、その通りです。b欲しさにY婚したことをJめますから、かんにんして……かんにんして下さい」
「やっと、素直になったようだな。じゃあ、忘れぬうちにいやらしいおまえの^去を手にまとめてもらおうか。叭栅饯欷虬长吻挨钦iみ上げろ。暗出来るようになるまで」
　一は、惨めに泣きじゃくる美少女のKを解いて、一糸もまとわせず机に向かわせた。
　いやらしい文章をPするてる美が]を染めて手を休める度に、たおやかな肩に鞭がQってPを制する。
「神、てる美はどうなるのでしょう。叔父とvSした罪を一生背わされて生きていかなければならないのでしょうか。それにしても罪の代が淫らすぎます。神、夫のこの行椁显Sされるものなのでしょうか」
　しい夫の幛粢た十九rの新妻にとっては、あまりにむごい新婚初夜であった。
　
　一が、奴_妻の{教を正当化する方便としてかせた手は、
『私、吾妻てる美は、生れつき淫らな女でございます。
　中学に上るとすぐ一人で慰めることをえ、IHの眼を盗んでは夜白晕郡说っておりました。高校でI女を失ってから、何人かのボ`イフレンドとUYを重ね、次第に快感をえるようになりました。
　gもなくIHが相ついで亡くなり、私は叔父の家にAけられましたが、そのになるとボ`イフレンドの未熟なテクニックでは鹤愠隼搐胜い瑜Δ摔胜盲皮い蓼筏俊Ｋ饯、同じ屋根の下に住む叔父をT惑しようと考えたのは当然のなりゆきでした。
　私の身Lは一六二センチ、バスト、ヒップ各八五、ウエスト五八で、身体には自信がありましたし、ナルシストの私は露出狂のA向もありました。叔母が留守のrなど、私は自慢のヌ`ドをチラチラとせて叔父をT惑しました。叔父が、私のT惑にgにけ、私の部屋をきしているのを知って、わざと叔父の目に入るよう、脚を_きすべてをせるように突き出してやりました。\の向うで叔父はきっと、生唾をのみzみ、ドキドキしていることでしょう。私はそう思うだけで、自慢の肉体がうずいてくるのです。それから、指をつかい、花@を大きくひろげ、中がはっきりわかるようにせつけてやります。叔父のでは特出しストリッパ`がよくやる演技だそうです。好色な私は人知れず、そんなことを身につけてしまったのでしょう。叔父とvSが出来てからもセックスに入る前に演じます。ミッションスク`ルr代の制服を着、も三つあみにしてオナニ`をすると、叔父はのようにとびかかってきます。私はそんな叔父がかわいくてなりませんでした。
　叔父は、青くさいボ`イフレンドなど足もとにも及ばぬ中年男の卓iしたテクニックで、私に本当のセックスと言うものを教えてくれました。それからの私は、男なしでは^せぬ色菘瘠い馔然となり、夜挨搜のつながった叔父と肉欲に耽るようになりました。
　私たちはいつも、叔母が巴沓Ｓ盲筏皮い腽B命酒の中に睡眠aを入れ、Oりの私の部屋でセックス致しましたが、rには叔母が寝ている同じ部屋で抱き合うこともありました。その方が、叔母に荬扭れるかも知れないというスリルで、余d^するからです。
　その内、叔母も薄々私たちの仲を勘づいて警戒し始めたので、私は怪しげなBれこみホテルに叔父をTうようになりました。吾妻一さまからプロポ`ズされたのは、そのです。
　吾妻家は冥ね恋匚莘螭虺证盲皮い蓼工ら一人息子の一さまとY婚すれば、いずれその不赢bは私のものになるわけです。
　私は二つ返事で承Z致しましたが、私の身体に未のある叔父は、硬に反しました。私としても、性に_眼させてくれた叔父に未があったので、Y婚してからも夫の眼を盗んで叔父とvSすることをs束して、叔父を{得させました。
　こうして私は、一さまがAれのない清なI女を望んでいられたことを百も承知の上で、I女と韦杲Y婚したわけですが、炯眼な一さまに私の嘘が通用するはずはありませんでした。それに、な饯问日前、私が叔父とホテルに入るところを一さまの知人に目膜丹欷皮い郡韦扦埂
　犯した^ちを正直にJめればすべて水に流して妻にしてやろうと仰言る一さまのおおらかな矍椁烁胜à扑饯悉长长思嗓铯筏み^去のすべてをあからさまに告白して曰谥陇筏蓼埂＝襻幛闲膜蛉毪欷え、一さまの忠gな奴_妻として仕えることを誓いますから、どうぞ一生お傍において、郅伪蓼钦{教して下さいませ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一さまの卑しい奴_妻、吾妻てる美』
　叔父に二回犯されただけのてる美の告白を、そこまで歪曲して引き伸ばした一の造力は大したものだ。
　ことにてる美が露出的な恰好で叔父を挑kするくだりや、叔父の{教を受けて性に眼めて行く^程になると、一はポルノjIでiんだいやらしい文章を颐に思い出し、微に入りをうがった描写でり立てた。
　鞭の雨を浴びながら卑猥な手をきKえた美少女は、夫の前に土下座して制された言~を口にした。
「お、おいです。てる美をあなたの奴_妻にして下さい」
「あなたじゃない、御主人さまだ。御主人さまには、もっと丁な口をきけ！」
　赤い条痕が何本も走るしなやかな背中に、またピシッと鞭がQる。被{教者自身の口から屈辱に氦沥垦匀~を吐かせることも、奴_妻の{教には欠かせない^程なのである。新たな鞭あとを刻まれた背肌がたわんで、ヒッと悲Qをあげた美しい奴_妻は、慌てて言い直した。
「ご、御主人さま、おいでございます。どうぞ、てる美を奴_妻にして下さいませ」
　いいKるなりてる美は、ワッとに泣き伏した。痛々しい鞭痕を刻まれたい肩先を惨めな号泣にふるわせるてる美を眺めて一は鹤悚涡Δ撙蚋・伽俊
「そんなに俺の奴_妻になりたきゃ、してやっても良いがな。御主人さまの命令には~服兢趣いΔ长趣蛲れるなよ」
　恩着せがましく言って立ち上ると、ボストンバッグから革uのB丈な犬の首を取り出して来た。
「gの叔父とつながって畜生道に堕ちたお前にふさわしいY婚のり物をしてやるぜ。真珠の首りなんかより、淫らな牝犬のお前には似合うはずだ」
　念のため用意して来た犬の首が早速役立った。ほっそりした首に太いのついた首をはめられた清な美少女は、惨めさに堪えられずQ哭に身を任せた。
「メソメソせず、犬らしく四つ@いになれ！」
　一は、何本も薄tい鞭痕が交eするてる美のしっとりした背肌に鞭を振り下した。
「ヒイッ！　お、おいです。もう、Sして……あんまりです。あんまり惨め^ぎます」
「まだ、奴_妻の自分が驻撙长幛螭纫えるな」
　泣きじゃくりながらSしを乞う奴_妻の幼げな双臀に、パシッと鞭がQる。
「ヒイッ！　い、犬になります。犬になりますから、鞭はもう、Sして……」
　逃れるすべのないことを悟った奴_妻は、大粒の妞虍に滴らせながら四肢を踏んって美しい牝犬になった。
　旅^に着くまでそのほっそりしたうなじをって、萜筏氦沥棵烂菠颏窑趣わ引き立てていた真珠の首が首をめつけて、みるからにいたいたしい眺めであった。
「よしと言うまで、部屋の中を@いずりhるんだ！」
　ヒュッと空を丐氡蓼我簸饲婴à筷蛉は、惨めさに打ち拉がれながらの上を@いhり始めた。Fらしげに盛り上った乳房は、四つ@いの姿荬韦郡幛摔いにも重たげに垂れ下り、成熟した量感に氦沥皮い搿％妤单妤丹eれる白い乳房をつめる一の瞳に、嗜虐の炎が音をたてて燃えさかって行く。
「さかりのついた牝犬らしく、もっとケツを振るんだ！」
　_白い太腿のY趣衰豫伐盲缺蓼ける。
「ヒイ`ッ！」
「犬がそんなQき方をするか。キャンとQけ！」
　ほっそりくびれた腰に、鞭がきつく。
「ヒイッ！　キャン！」
「そうだ。その{子！」
　{子に\った鞭が、クリッとした双臀に、たわむ白磁の背中に、ムッチリした太腿に、淫靡な音をたててける度に、美しい牝犬は、
「キャン！　キャン！」
　と哀切な悲Qを迸らせ、苦痛と屈辱の妞钱を濡らした。
　欲情の昂ぶりを制止出来なくなった一は、鞭を放り出して部屋の真ん中に敷きっ放しのふとんの上に胡座をかくと、鞭の工宋sしきった牝犬を呼び寄せた。
「よし、少し休ませてやる。ここに来て、御主人さまに、その口で奉仕しろ！」
　の毛を掴まれ、前にもして隆起した一のものに可zな美貌を押しつけられたてる美は、おぞましさに歪むを背けようとしたが、一の片手で掴みにされたふくよかな乳房を握りされる。
　ミッションスク`ルの清らかな生活を中心に育まれて来た少女にとって、その可zな口唇にたとえ夫のものとはいえ排泄器を口に出来るわけがなかった。あどけない清楚さにあふれるてる美に残酷なことをいることに一はゾクゾクしてくる。
「驻幔　驻幔　
　乳房をギュウギュウと握りしめつつ、片手で鞭をふるう。
「い、痛ッ！　お、仰言る通りに致しますから……」
　オズオズと、押しつけられたものに花びらのような唇をすりつけた。
「いつまで唇をおっつけてるんだ。舌を使うんだよ！　俊吉のをしゃぶったことはないのか？」
　乳房を揉みしだいている一の手に力がこもると、ウッと眉をしかめたてる美は、弱々しい声で答えた。
「……そ、そんなこと……したこと、ございません」
「やれやれ！　やっと、I女のおこぼれにありつけたわけか」
　一は、}jな微笑を浮べて言った。
「よし、これから朝晚こってりミルクをませてやるぜ。早速、おしゃぶりのだ。舌をもっと伸ばして舐めさすれ！　手も[ばせとかないで……」
　
　gもなく、生れて始めて男のものを口に含まされた上、A辱の白幛蛞坏尾肖椁猴みこまされた新妻は、ふとんの上に肱を突き、高々と鳏菠垮辘蚍颏讼颏堡皮い俊
「お、おいです、御主人さま。そ、そんなところを、いじらないで……」
　真っ赤に火照った品の良い美貌をふとんにすりつけたてる美は、耐えきれぬように幼げな双臀をくねらせ重ねのように真っ白な尻\をくつろげた。夫の指が、自分でもたことのないアヌスを嬲っているのだ。
「そんなに、ケツをeさぶるなよ」
「ああ、かんにんして……」
　残忍な夫が今度は何を企んでいるのか知る由もない新妻は、恐怖に椁ながらも腰の婴を止めたが、ひっそりすぼまったアヌスをクリ`ムで揉みほぐされると、
「ヒイッ、ゆ、Sして……」
　苦痛と共にな感触が流のように身内をいて、思わずアヌスを引きしめた。
　指の先を肖で切られるほどめつけられた一は、その素晴らしさにそそられる。
「ああッ！　い、いや、おいですから……」
　婴につれてまろやかな尻\がくねり、若い娘の芳香がムッと立ちこめる。
「お前はケツの方が感じるみたいだな」
　いを_かめた一が揶揄すると、典雅なてる美の美貌が火をいた。
「そ、そんなこと仰言らないで……もう、Sして下さい」
　ホッとするgもなく、何か物が侵入してc内に冷たいものが注入されるのを感じたてる美は狼Nして叫んだ。
「アッ！　な、何をなさったんです？」
「こいつだよ。お前の腹の中を叱してやるんだ。一つで足りなきゃ、いくつでもあるぜ」
　一は、ひきつったようなを捻じ向けるてる美の前に、空になったイチヂク浣c器を投げ出した。
　ハネム`ンに出kするカップルをkまで送りに来てくれたいとこの圭太が、a局の主人だけあって、イチヂク浣cの大箱をボストンバッグに入れてくれたのである。新婚初夜はeとしていったん奴_妻の{教を始めたら氐椎膜摔浃iけと言うのが、圭太の持である。
（中途半端が一番いけないよ。なまじ途中で心なんか起したら、逃げられちゃうからな。奴_妻の身分をとことんまで思い知らせて、Q念させちまうんだ。それには、浣cが一番手っ取り早いぜ）
　圭太は、日から一にそんな忠告をしていた。
　奴_妻の{教には、rgをかけて被虐の喜びにめざめさせて行くのが普通の方法らしいが、荬味踏ろ一には圭太のやり方が向いていた。Y婚するまでの忍耐と自制心が限界に_していただけに、いったん、理想の被虐妻を手に入れたら、もう待てなかった。新婚初夜からいきなり{教を始めたのは、事のなりゆきで止むを得なかった。
「お、おいです。御主人さま。お、おトイレに……」
　身を起そうとするてる美を抑えつけて、一は、もう一イチヂク浣cを注入した。
「ああ、そ、そんな……」
　狼Nする生のA奢な手が背中に捻じ上げられてロ`プがきつき、高々と引きgられて首につながる。
「ああッ！　おいです。お、おトイレに……」
　後ろ手`りのK目を首につながれた惨めな恰好で、哀れな奴_妻は、残忍な夫の前に平伏した。
「トイレに行きたきゃ、ウンチさせて下さいとmみな！」
「そ、そんな……」
　Pりつくように一を上げたてる美は、冷やかなに射すくめられると、切迫する排泄感に促されて、羞uに]を染めながら言った。
「ご、ご主人さま。ウ、ウンチさせて下さい」
　鞭痕の刻まれたいたいたしい尻をピシャピシャ叩かれながら、後ろ手`りのてる美が追いたてられて行った所は、トイレではなく、家族L韦扦った。
「こ、こんな所ではいやです。おいですから、おトイレに……」
「奴_妻の癖に、文句を言うな」
　一は、必死に哀するてる美の首にeのロ`プを通して、壁の上方に付いているシャワ`のパイプに`りつけた。便意をこらえるのに精一ぱいで、あらがう余裕もないてる美の左膝の上にもeのロ`プをきつけ、左脚を思いきり吊り上げてそのK尻もパイプにYびつける。
「ああ、こんな……Sして、後生ですからKを解いて……」
　バレリ`ナのように大きく片脚を上げた格好で壁につなぎ止められた全裸の美少女は、吊り上げられた形の良い脚を狂ったように振りたてて、哀V@をRり返した。
「さっきは座敷で立小便をした癖に、今さらはずかしがることもあるまい。奴_妻の立ちSって奴を、早くやってせろ！」
　一は美しい眉を八の字にしかめ唇をふるわせて颐に便意をこらえている典雅な奴_妻を、恍惚とした表情で眺めながら、wれるような嗜虐の陶Eに浸っていた。
　gもなく均整のとれた雪白の裸身にdれんが走り、ムッチリしまった太腿の筋肉が硬化したとるまに、
「ああ！　ご、御Eにならないで…」
　青ざめた美貌をO限まで背けた奴_妻の割り裂かれた中心から、黄金色のものがタイルの床に落下し始めた。
（ああ……神、私はあなたをおうらみします。こんなuずかしいことを人にせるC会をおつくりになさる神はひどい方です。てる美は……てる美はこれ以上の辱めをうけるのでしょうか。どうぞ神、てる美にご慈悲をおあたえ下さい）
　屈辱の中で美しい奴_妻は信仰深くささやくのだ。
「相当ためたとえるな。h]せずにもっとヒリ出せ！」
　一は、固くを]じて排泄をAけるてる美のなだらかな下腹を、掌で押したり叩いたりする。
　死にも伽肭辱に打ち拉がれた清な美少女は、もう、口をきく萘Δ猡胜い瑜Δ扦った。
　ようやく片足吊りの排泄をKったてる美の下半身にを浴びせながら、
「御主人さまにウンチの始末までしてもらうなんて、幸せな奴_妻だぜ。礼ぐらい言ったらどうだ？」
　と、一が言ったが、てる美は、虚ろな瞳を宙にさ迷わせて放心状Bであった。その割り裂かれた下肢の付け根の濡れそぼった一握りの春草に、一の手が伸びた。
「いているのか？　口がないのかよ」
　淡い春草の一束を一に掴まれて、いやというほど引っられたてる美は、ヒッと呻いて我に返ったように、
「あ、有yうございます、御主人さま」
　と言うなり、妞搜胜邮激幛俊
「お前は便秘症らしいな。これから叭珍侥cしてやるぜ。どうだ、嬉しいか？」
　春草を握った一の手に、また力がこもる。
「うッ！　嬉しゅうございます」
「もっと、言いようがあるだろう？」
「お、おいでございます。どうぞ、ま、叭珍侥cして、てる美を喜ばせて下さいませ」
「大分、物分かりがよくなったな」
　鹤悚筏宽一は、奴_妻の拘束を解き、座敷にBれして首も外してやった。
「寝る前に、L韦巳毪曛堡工。家族L韦稀⒊簸いこもって莘证いから、本^の大L韦摔筏瑜ΑＴ绀、浴衣を着ろ！」
　身も心もA辱にまみれた思いで柩胜筏皮い郡皮朊坤稀⒃∫陇蛞っかけた一の言~をくと、色を失って口ごもった。
「……あ、あのう、私はYですから……」
　まだ十一rだから、大浴訾畏饯摔稀⒛肖尾搐昕亭郡沥入っているに`いない。十九の春を迎えたばかりの新妻にとって、o惨な鞭痕を刻まれた全裸を知らぬ男たちの前に晒すことなど、どうして出来ようか。
　てる美の言~をき流した一は、
「パンティなんかはかんでいいぞ。タオルは俺のが一枚ありゃ足りるから、お前は持たなくて良い」
「お、おいです、あなた……いえ、御主人さま。家族L韦gませて下さいませ」
　てる美は全裸のまま、思わず跪いて一の膝にPりついた。その腕を掴んだ一は、狼Nしてあらがう奴_妻を部屋の出口まで引き立てながら言った。
「浴衣を着るのも面倒なら、このまま本^までBれてってやるぜ。どうせL韦巳毪rは素っ裸になるんだから、手gがかからなくっていい」
　一糸もまとわぬまま外に引きずり出されそうになった。
「ああッ！　ご、ごめんなさい。御主人さま。おいですから、浴衣を……浴衣を着させて下さいまし」
　颐にびて、ようやく素肌に宿の浴衣だけをまとうことをSされた。I刑訾摔窑れる罪人のような莩证沁Bれて行かれた大浴訾胃衣室には、着替えをしている男こそいなかったが、乱れ\には五、六人の着物が脱ぎてられてあった。
「何をぐずぐずしてるんだ。早く脱がんか！」
　先に裸になった一は、生きた空もなく椁い皮い毪皮朊坤卧∫陇耸证颏けた。一としても日常の生活の中で、公\の面前に燮蓼稳裸を晒すなどという大胆な振る舞いは、到底出来なかったであろう。
　だが、lも知っている者はいないという旅の解放感から、奴_妻の境遇をこのH氐椎膜摔长蚊郎倥の骨身に叩きこんでやろうという嗜虐の棠瞍{つかれていたのである。
「お、おいですから、かんにんして……」
　蚊のQくような声で哀する奴_妻の浴衣を荒々しく剥ぎ取った一は、ブルブルえて尻zみするてる美の片腕を抱えて、浴訾沃肖诉Bれこんだ。
　タオルも持たされぬ哀れな美少女は片手でuずかしい部分を辛うじて覆っていたが、こんもり盛り上った白桃や、痛々しい鞭痕の刻まれた背中や双臀はLすすべもない。
　洗い訾巳人、浴槽の中に三人いた老若の男たちは、うら若い女性が男に腕をとられ、タオルも持たずに入って来たのをて眼を丸くした。立ちこめる荬蛲袱筏皮工螭胜辘筏堪状扭沃体にそれと分かる鞭痕をJめた一同のが、露骨な好奇心をむき出してoh]に舐めhし、中にはOの者と摔合って卑猥な笑いをらす者もいる。
　洗い訾斡绀巧硖澶蚴盲い瞥訾瑜Δ趣筏皮い空撙蓼恰もう一度ぶねに取って返して身を沈め、思わぬ拾い物をした荬仟d奇的なヌ`ド物に鼻の下をLくする。
　消え入りたいような羞uに全身を@色に染めたてる美は、一に手を取られて舟のふちを跨いだ。浴槽の中にも男たちが浸っているから、自由になる片手でuも外もなくピッタリ羞uの部分を押さえていなければ、もろにかれてしまうのだ。
　浴槽に入ったてる美は、男たちの眼から逃れるように首まで浸って身をsこませたが、_白い柔肌に刻まれた鞭痕をがLしてくれるわけもない。ふくよかな乳房やくびれたウエスト、クリッとしたヒップやスラリと伸びた太腿に刻まれた鞭痕に、男たちのがoh]に突き刺さるのを感じて、~え入るばかりの羞uにえるてる美は、鞭痕にが染みる痛みさえ感じる余裕がなかった。
「さあ！　暖まったところで、身体を洗ってあげるよ」
　一は、しそうな言~とはY腹にてる美の腕を掴んで荒々しく浴槽から引きずり出して洗い訾诉Bれ出した。隅に重ねてある腰欷堡蚨つ持って来ると、わざわざ洗い訾握妞笾肖摔いててる美を腰かけさせ、自分もその後ろに腰かけるのだ。
　周欷窝郅荬摔筏啤あらがうことも哀することも出来ぬ生の天使は、意志を失った裸の操り人形も同然であった。男たちの好奇のを浴びて萁~せんばかりの羞uに半ば失神状Bのてる美は、ピッチリ膝を]じ合せてこの羞u地zから一刻も早く解放されることを念ずるよりすべがなかった。
　タオルに石けんをなすりつけた一が、羞uとに染め上げられたてる美のバラ色のたおやかな背中をゴシゴシこすり始めると、鞭痕にしみるのかてる美は微かに呻いて美しい眉根に苦痛の立てじわを刻んだ。
　唇をyんで羞uと苦痛に堪えている奴_妻の卷さに荬蛄激した一の手に力がこもり、果ては後ろから手をhしてムッチリした乳白色の太腿や、ふくよかな乳房に石けんの泡をまぶして行く。
　一は、プリプリむてる美の乳房をタオルで荒々しくこすったり、しく揉みしだいたりしながら、他人にえぬように、てる美の耳に口をつけて摔い俊
「やはり、お前は露出狂らしいな。乳首がまたしこって来たぜ。ず知らずの他人に素っ裸をせるのが、そんなに嬉しいのかい？」
　事gてる美は、荬饪瘠铯螭肖りの羞uにえながら、妖しい官能のゆらめきをえて、乳首が痛いほど硬くなって来るのを感じていた。新婚初夜にも知らぬ男たちの前で鞭痕の刻まれた全裸を晒しものにされ、しかもその裸身を公\の面前で滟|的な夫に弄ばれているのに、眼のくらむような羞uと共に快感があった。それはかすかであったが、乳首は妖しく反辘筏皮筏蓼盲皮い俊Ｊ九rの多感さが敏感にさせているといえよう。まだ被虐的な情感がイ上るほど、てる美は倒e的な成Lはしていなかった。だが{教にとって清な新妻の反辘将来奴_妻に完成させる上でたのしみな要素とてとった。人がいなければ、この訾扦皮朊坤蜓氦返工筏皮い郡坤恧Α￥饯螭Sしみをぐっとこらえて一はLする。
「肝心なところを洗ってやるから、こっちを向いて股を_けよ！」
　ピッタリ]じ合わせているてる美の太腿を割り_こうとしながら一が摔と、哀れな奴_妻は、窑椁释に妞颏郡幛啤㈨一にPりつくような哀の眼を向けた。
　こんなところで泣き出されてもまずい、このxが限度と辛うじて理性を取りした一は、それ以上奴_妻の裸身をひと前で弄ぶことをBめ、有oを言わせぬ口{で言った。
「よし、今度はWの背中を流してもらおうか」
　BQの眼を伏せて向き直ったてる美に、一はタオルを渡して背中を向けた。
　羞uの部分をLすように片膝をたてたてる美が、C械的に一の背中を流しKると、クルリと向きを浃à宽一は、横柄な口{で命じた。
「ついでに前も洗ってもらおうか！」
　\人hの中で哀れっぽくSしを乞うこともためらわれたてる美は、かぼそい声で、
「……ハ、ハイ」
　と、答えたものの、あまりの惨めさに集中する男たちのを感じる余裕もなかった。一は、旅のuはかき韦皮趣肖り、uずかしげもなく隆起した分身まで、萜筏氦沥郅椁筏ば缕蓼讼搐铯护啤⑼鹾钯F族のような越感に浸っていた。
　一の越感と愉悦は、とりも直さずてる美の屈辱であり苦痛であった。公\の面前で洗わされる哀れな新妻は、そのr、奴_妻の境遇に落ちた身の上を、いやというほど思い知らされていた。
　
【３】
　うららかな五月の伊豆路を、家族Bれやハイカ`たちがさんざめきながらB休の旅行をSしんでいた。中には新婚らしいカップルも何Mか受けられ、幸せそうに手をつないで步いていたが、一Mの奇妙なカップルが行きかう行S客の眼をひいた。
　新婚夫Dらしいが、まだ少女のような清楚な若妻は、t洒な藤色のスプリングコ`トに身を包み、素足に\いハイヒ`ルをはいていた。新vのL景に眼を向けるでもない若妻は、屠所にひかれる羊のようにうなだれて、束なげに步いている。
　コ`トの袖がだらりと垂れているところをると、腕も通さず肩から羽っているらしいが、そのコ`トの尻のあたりから一本のKが延びて、数步xれて後ろからついて来る夫らしい青年の手に握られている。
　品の良い若妻が切なそうに溜息をついて立ち止まる度に、夫は手にしたKをく引く。途端に若妻は、眉根にしわを寄せてウッと呻き、R子に御されるRのように、またぎこちなく步き始めるのだが、その~には苦しげな汗がBんでいた。
　周欷衰膝ぅ`の姿が途~えたのを澄ました一は、奴_妻のコ`トから延びたKをグイと手もとに引いた。
「あッ！　そ、そんなに引っらないで……もう、Sして下さい」
　Kに引かれて手Rり寄せられるてる美の哀をき流した一は、その~に浮かんだ玉の汗をて、H切そうに言った。
「オヤ、汗をかいてるじゃないか。五月になったばかりだが、こう荬良いともう暑いな。コ`トを脱がせてやろうか？」
　一がコ`トのボタンに手をかけると、
「い、いえ、Yです」
　狼Nして逃げようとしたてる美は、Kに引かれてたたらを踏みながら一の胸に倒れこんだ。
「h]することはないよ。ボタンだけでも外した方が訾筏い坤恧Α
　抱きすくめたてる美のコ`トのボタンを外すと、ハラリとコ`トの前がはだけ、腰Kの他には一糸もまとわぬ白磁の裸身が、晚春の光を浴びてまぶしくxいた。雪白の乳房やのあたりに刻まれた鞭痕が紫色に渖しかかっていかにも痛々しい。
　全裸のまま、I手をまっすぐ|に垂らしたてる美は、ほっそりした手首が、ウエストに肖い长嘌Kに`りつけられて、手の自由をZわれている。
　おまけに、腰Kの中央にYばれたkKが下に伸びて草にF取られた秘奥に埋没している。双臀のはざまを@い上ったそのKは、尾てい骨の上で腰Kを下からくぐり、コ`トにあけられた小さな穴を通して外に伸び、一の手に握られていた。
　一がKをひく度に、kKの二つのYび目が前後の秘奥を同rにこすり上げ、哀れな奴_妻に淫靡な刺戟を与えて呻かせるという寸法である。一が作した手をJめさせられたてる美は、身にえのない罪をうため屈辱のハイキングを制されているのである。
「L通しが良くなったIで、ハイキングをSしもうか。ホレ、さっさと步け！」
　一にKをひかれたてる美は、品の良い郅椁筏っ烂菠蛐uに染めて哀した。
「お、おいでございます。御主人さま。前がはだけて……えてしまいますから、ボタンを……」
「奴_の癖に文句が多^ぎるな。さっさと步かんと、そのコ`トも剥いでしまうぞ！」
「ああッ！　步きます。步きますからコ`トは脱がせないで」
　~望の呻き声をらした哀れな奴_妻は、再び束なげな步{で步き始める。步く度に裾前が_きコ`トの前がはだけて来るが、I手の自由をZわれているてる美には、コ`トをかき合せるすべもないのだ。
　炎のように萌え出た春草を五月の`Lにそよがせる美少女は、天下の公道でK目のuを晒す羞uと屈辱に加え、前後の秘奥をめ嬲るYび目の刺激に翻弄されて、妖しい被虐的な官能が、身内を疼かせるのを空恐ろしく感じていた。
（ああ、こんなuずかしい目にあわされながら、へんな莩证摔胜盲皮筏蓼Δ胜螭啤…このままだと本当に、られて喜ぶ露出狂になってしまいそうだわ）
　暨[病者のように步むてる美は、前方からハイカ`が来る度に狼Nして|を向き、道ばたにうずくまってしまう。淫虐な夫も、さすがに股gKをかけた奴_妻の裸身を人目に晒すのをって、その都度待ってはくれたが、そのC会を利用してKをツンツン引きgり奴_妻に秘かなお仕置を加えることを忘れなかった。
　ハイカ`の中には心配そうに寄って来て、
「どうかなさったんですか？」
　などと声をかけて来る者もいる。
「いや、女房が腹痛を起したんですがね、ちょっと休めば{まると思いますから御心配なく……」
　一はさり荬胜答え、手にしたKをグイと引きgる。コ`トの前がすっかりはだけた裸身を二つに折ってLしているてる美は、股gを抉るKに敏感なところをこすり上げられても、立ち上ることも出来ないのだ。
「うッ、ううッ！」
　油汗を流して肖い长嘟Yび目の苦痛と淫らな刺戟を堪えるてる美の姿は、いかにも腹痛に苦しんでいる病人のようにえて、一の嘘をカモフラ`ジュするのに役立った。
　コ`トの尻から延びているKに怪そうなを注ぐハイカ`もいたが、H切なB中は、一にわざわざ腹痛のaまで与え、お大事にといたわりの言~をかけて去って行った。ハイカ`が通り^ぎると、一は早速てる美のコ`トに手をかけ、いやらしい声で、
「腹痛は{まったかね、奥さん、汗びっしょりじゃないか。やはりコ`トを脱いだ方がよさそうだな」
「ああッ！　おいです。御主人さま。步きますから、コ`トだけは……」
　哀Vの声を振りgる奴_妻は、ハイキング道路で全裸にされる屈辱を免れるために、果てしない地zの道行をAけるのであった。
　gもなく、遥か前方から馓澶椁筏な十人の群がやって来るのをJめたてる美は、堪え切れなくなって道ばたに坐りこみ、妞祟]を濡らしながら、冷酷な夫にSしを乞うた。
「も、もう、かんにんして下さい。御主人さま、何でも言うことをきますから、ひと前でいじめるのだけは、もう、かんにんして……」
　Pりつくように上げる美少女の妞隋Δ欷朦\い瞳が、一の嗜虐心をますますかき立てる。折角のハネム`ンを利用して、一は、野外プレイをみることにした。
「ひと前で嬲られるのがいやなら、林の中でΔ搐盲长扦猡筏七[ぼうか。いいか！　俺は通りすがりの暴hで、お前はその暴hにuわれる人妻だ。淑な人妻なら死にもの狂いで抵抗して操を守りiくはずだ。もし、俺にΔ丹欷郡椤お前はΔ丹欷毪韦蛲んでいる淫らな浮萜蓼趣いΔ长趣摔胜搿７证ったな！」
　一は、てる美のコ`トを剥ぎ取った。白昼の公道で股gKの他は一糸まとわぬ全裸にされたてる美は、悲Qをあげて道からwび出し、林の中に逃げこんだ。
　その後を追う一は、てる美のコ`トやボストンバッグなどの荷物を抱えているから、敏捷には婴堡胜ぁ￥坤逃げるてる美の方もI手首をきっちり腰KにYびつけられ、おまけに股gKの尻尾をL々とひいているから、一に比べて有利とも言えなかった。
　羚羊のようにすんなり伸びた素足にはいたハイヒ`ルを木の根に取られてんだりすると、I手の自由がきかないだけに起き上るのが一苦氦扦った。キラキラした木れ日を浴びて、\いハイヒ`ルをはいた白磁の裸身が股gKの尻尾をひいて必死に逃げhる。息せき切って追う一の眼は淫らな欲に燃えて、全裸の若い人妻をuう暴hになりきっていた。
　淫靡な鬼ごっこは十五分ほどでKり、何度目かに倒して起き上ろうともがいている生に追いついた一は、荷物を放り出すと股gKのK尻を掴んだ。
「さあ。掴まえたぞ！　俺に犯されたら、お前は浮萜蓼卫佑・蜓氦丹欷毪铯堡馈￥饯螭逝は散々お仕置を加えた上で、素っ裸のまま道ばたに晒しものにしてやるぞ。それがいやなら、思いきり暴れて抵抗するんだ。大声で助けを呼んでもいいぞ」
　淑やかなてる美にそんなことが出来るはずもないことを百も承知で、一は、ネチネチと言~で嬲るのだ。
　逃げることも出来ないてる美のK尻を引きgって、Yび目の刺激に呻かせながら、
「お前、叔母が寝ているOで叔父と抱き合うとd^したそうだな。ハイカ`にかれそうな所で犯される方がスリルがあって良いだろう？」
　鞭痕の刻まれた少女の郅椁筏に臀を股gKのK尻でピシャピシャ叩きながら、一は、斜面を上って林の端れに追い立てて行った。
　眺望が_けたその鏊からわたすと遥か彼方には、富士の容がクッキリと浮いていた。崖っぷちから下すと、急A斜の十メ`トルばかり下に曲りくねったコンクリ`ト道路が走り、ハイカ`の姿もチラホラとえる。
「ホレ、下をてみろ！　ハイカ`たちが步いているぜ。助けを呼んだらどうだ？」
　崖っぷちまでBれて行かれて下したてる美は、イヤッ！　と小さく叫んで後ずさった。もしハイカ`のlかが上を仰ぎたら、全裸のてる美に荬扭い郡扦ろう。
　林の奥に逃げこもうとしたてる美は、Kをひかれて草むらに倒した。しなやかなその裸身を仰向けに押し倒した一は、ズボンを脱ぎながら、
「助けを呼ばんところをると、よほど犯されたがってるとえるな。浮萜蓼卫佑・蜓氦丹欷郡なかったら、精一ぱい抵抗するんだぞ！」
　o抵抗な妻を犯してもΔ搐盲长摔胜椁胜いら、てる美の腰Kに`りつけてある手首を自由にしてやる。kKも外してやった。I手の自由を得ると共に少女は必死にあらがい始めたが、苛酷な鬼ごっこで体力を使い果した少女の抵抗は、一の欲情をかきたてる役にしか立たなかった。
　うららかな光を浴びてえる美少女の抵抗を充分にSしんだ一は、やがて力つきた生の白い肉体を押し_いた。
「富士を眺めながらやるのも、莩证瘟激い猡螭坤省
　淑やかな奴_妻を荒々しく凌辱して欲望を氦郡筏宽一は、ふくよかな乳房を尻で押しし、Aれたものを少女のあえかな朱唇に近づけた。
「ホラ！　きれいに舐めんか！　奴_妻は、いつもその口で御主人さまの後始末をするんだ！」
　惨めな莩证郅椁筏ご饯蜷_く奴_妻の耳に、ハイカ`たちのSしそうなh声がえて来て、その屈辱感をいっそう深めるのであった。
　
「やはりお前はいつもだれかにΔ丹欷郡ってる生れつきの淫Dなんだ。仕置をされる悟は出来てるだろうな」
　花びらのようなてる美の唇で清拭させた一は、ズボンをはくと、死んだように横たわっている叟を下しながら言った。Lい睫毛のを固く]じた少女のノ`ブルで郅椁筏っ烂菠蛞ると、その美しさを氐椎膜Aしたい欲情がムラムラと起って来る。
「いいか、てる美。眼を_けるんじゃないぞ！　その代り、口を大きく_いとけ！　鞭でぶちのめされたくなかったらな」
　一は、仰向けに横たわって真っ正直に口を_いたてる美に跨がるように仁王立ちになって、ズボンのチャックを下した。
　を]じ、口を_けて喘いでいたてる美は、不意にその口中に生暖かい液体を注ぎこまれて、むせ返りながら眼を_けた。股gのホ`スを握りしめた一が、自分の口中めがけて放尿している。少女妻は血も訾毪瑜ΔA辱にし、を慌てて背けた。
「婴な！　优！」
　R声を浴びせ、放水を中止すると、てる美のふくよかな白い胸を土足で踏みにじった。肋骨の折れるような痛みに堪えかねたてる美は、妞颏栅こぼしながら哀した。
「いッ、痛いッ！　痛うございます。御主人さま。おSしを……」
「を背けるとは何ごとだ。御主人さまの}水を有yく戴しろ！」
　嗜虐のとなった一は、力に富んだ乳房をグリグリと踏みにじりながら言った。
「ハ、ハイ、戴致します。きますから、ゆ、Sして……」
　美しい奴_妻が、妞隋Δ欷靠zなおチョボ口を_くと、一はまた放水を_始した。哀れな奴_妻は、なだらかなのどを上下させて口中に注がれるA辱の}水を、屈辱の妞裙菠孙み干した。r折り狙いがそれて、まだあどけなさを残す典雅な美貌が、瞬くgにA辱にまみれて行った。
「こんなのは、仕置のうちに入らんぞ！」
　腰を振って滴を振りきった一は、ボストンバッグから鞭と数のイチヂク浣cを取り出して来た。
「四つんばいになってケツを持ち上げろ！　浣cしてやる」
「ああッ！　おいです、御主人さま、こんなところで、か、浣cだけはSして……」
　真っ青になったてる美は、一の足もとに土下座して哀した。てる美は、新婚初夜の昨日、生れて初めて浣cの洗礼を受けている。イチヂク浣cの嘴管をアヌスに啡毪丹欷rの痛み、それにもまして便意をこらえるrの苦しみ、そして一の前で片足吊りのままタイルの床に排泄を要されたrの身も世もないuずかしさ、その行椁颏蓼制されるのかと思うと、てる美はもう生きた空もなかった。
「まだ御主人さまに逆らう荬」
　一は、土下座している奴_妻の臀裂めがけてkに鞭を振り下した。
「ヒイ`ッ！」
　双臀のはざまに肖い长啾蓼蚊lにひびくような激痛が、てる美のあらがう萘Δ蚋こそぎにZう。柩胜筏胜ら四つに@った奴_妻は、まろやかな少女っぽい尻を高く持ち上げた。
「I手でよくケツの穴を_いとけ！」
「ハ、ハイ」
　屈辱の妞搜胜稚倥が、肩で身体を支え、I手で尻たぶを左右に押し_くと、ひっそりすぼまった`色のアヌスが光を浴びて秘めやかなたたずまいをあらわした。
「すこしは素直になったな。そうやって自分で尻をげているとおねだりしているようにみえるぞ。ご主人さま、この淫らなお尻が疼いてしかたがありません。どうか、このお尻に浣cをして、てる美を慰めて下さいというんだ」
　幼い奴_妻は、犬@いの尻高ポ`ズに手で双丘をおしげた惨めなポ`ズで、夫のセリフのuずかしさにを赤らめながら统する。
「ご主人さま淫らな奴_のお尻を折して下さい」
　イチヂク浣cの嘴管が、その可zなアヌスにズブッと突きささり、ウッ！　とnを肖い筏肖盲可倥は、美しい眉根にしわを寄せ、冷たいものが腹中に注がれるおぞましい感を必死の思いで堪えた。
「惨めです、てる美は惨めです」
　美しい瞳から妞とめどもなく流れる。
「一ぐらいじゃ物足りんだろう。もっとして欲しいんじゃないかね？」
　ニヤッと笑った一が威するように鞭を空にQらすと、怯え切った少女の口からい声がれた。
「ハイ、どうぞ、もっとして下さいませ」
　切り裂くような鞭の苦痛から逃れるためには、夫の言うことを统するより他はないのだ。
「三ぐらいして欲しいんだな？」
「ハ、ハイ、どうぞ、三して下さいませ」
　Aけざまに三のイチヂク浣cを郅椁筏ぅヌスに突き立てた一は、
「その恰好で十分g我慢するんだぞ」
　鞭でパシッ！　と地面を叩く。
「ハイ、この恰好で、十分g我慢致します」
　四つ@いの少女は、尻を高くかかげたまま、次第に切迫して来る排泄感を颐にこらえていた。痛々しい条痕の刻まれたまろやかな双臀が、富士の峰を背景にしらじらとxくさまを眺めて、一はwれるような愉悦感に浸り、白い~に油汗を浮べて便意とLっている少女のA奢な首にKをきつけた。
「もっと、崖っぷちまで@って行きな！　富士を眺めながら野Sをたれるのも莩证瘟激い猡螭坤肌
「ああッ！　Sして、御主人さま。首がまってしまいます」
　一に首Kをひかれた少女は、哀しながら崖のFまで四つ足で@わされた。一は、崖っぷちに生えた松の根方に、五十センチと余さず首KのK尻をつなぐと、
「ハイカ`たちにませてやったらどうだ。お前が野Sを垂れるところを」
　そこは下の道路から丸えで、もし道路から振り仰げば、全裸で松の根方につながれたてる美の姿が目に入るはずであった。
「お、おい、Kを、Kをといて…」
　狼Nした少女は首Kに手をかけたが、その手にピシッと鞭を当てられて悲Qを驻螭馈Ｏ率证颏筏郡楸蓼我簸蓼恰⑾陇蔚坤虿饯者の耳に入ってしまうかも知れない。
　逃れるすべのないてる美に出来ることは、なるべく姿荬虻亭して、つながれた松の证松恧螂Lすことだけであった。その内に排泄感は、すでに堪えyいものになってきた。n白になったてる美は、後ろに首を捻じ曲げ、蚊のQくような声で哀した。
「お、おいです、御主人さま。ウ、ウンチを、させて下さい」
　排泄するrには、そう言ってS可を求めろと、昨夜一から命されたのである。
「まだ、七分しかたっとらん。我慢出来なかったら、その松の木に`りつけて、晒し者にしてやるぞ！」
「ああッ、も、もう、我慢出来ません。おい……ウンチをさせて……」
「晒し者にされたいなら、h]なくやれ」
　Sしそうに言うと、一は、堪えきれぬようにモジモジeれている少女の双臀を、手でピシャピシャ叩いた。
「ウッ、叩かないで！　出ちゃうッ！　出ちゃいます」
「荬蛞荬工瑜ι伽肥证颏してやる」
　一はズボンのチャックをはだけ、てる美の前につき出した。
「これをしゃぶっていれば荬まぎれる。三分位辛抱できる。やさしい夫に感xしろ」
「あ……なんて……」
　惨めなこと、とは口に出していえなかった。美しい口は今朝から三度のご奉仕をすべく、口を近づける。
「どうだ、今度のは格eおいしいだろう」
「ハイ、おいしゅうございます」
　すえた、むせかえるようないやらしい味なのにおいしいと答えねばならぬ悲しみはいいようがなかった。しかしこのご奉仕も一分とたたぬうちに、三のイチヂク浣cにさいなまれた下腹はモゴモゴとuずかしい音をたて、放出のrをつげていた。
　ついに首Kを松の根方につながれている少女は、ご奉仕をやめ、突んのめるようにその松の证虮Г、股を_いて尻を持ち上げた。下の道路までえてしまうのではないかと思うような排泄音と共に、可zな菊花が`び、むせ返るような新vの訾い嘶欷盲飘臭が漂った。
「昨夜浣cしてやったばかりなのに、よく出るもんだな。ホレ！　をやるからケツを持ち上げてよく拭きな！」
　一は、屈辱の妞搜胜婴胜ら排泄をKった少女にmを投げ与えた。萜筏氦沥棵郎倥が郅椁筏ゅ辘虺证辽悉菠漆崾寄─颏工氩窑幛首摔蛱鳏幛啤㈨一の嗜虐心は止まる所を知らず昂ぶって行く。
「さあ！　ご主人のご慈悲をoにした罪と十分g我慢出来なかったPだ。s束通り、その松の木に`りつけて晒しものにしてやる。ハイカ`たちに良くえるようにな」
　一は、松の根方にYびつけたK尻を解いて、てる美を立たせようとした。てる美は、すでに昨夜、も知らぬ男たちの前で全裸の晒しものにされている。だが、昨夜の龊悉稀⒙悚摔胜毪韦当り前の鏊だったからまだ我慢が出来た。
　それが今度は、道ばたの木に全裸で`りつけて、白昼、通行人の晒しものにしようと言うのだ。
「かんにんしてッ！」
　てる美は、糁肖琼一を突きwばすと、林の奥にlけこんだ。一が追って来る菖浃ないのに荬扭い郡皮朊坤稀⒉に思って後ろを振り返ったが一の姿は忽然とかき消えていた。
　愕然としたてる美は、不吉な予感に怯えながら元の鏊にると、松の木越しにこわごわ下の道を下した。十メ`トルあまり下のコンクリ`ト道路に、一はぐったり横たわっており、丁度、通りがかりのがその手前に止まるところであった。
　一は打ちIがく虫の息だった。天Pかもしれない。てる美はサディストの夫から解放されたUである。
　だがK市に住む父Hの雄造は、息子が入念に{教した嫁のすばらしい肉体を放ってはおかないだろう。一よりはるかに猡ぅ单钎％亥啶窝を持つ雄造のこと、てる美の受yの旅はいまはじまったばかりかもしれない。


【第二章　色狂い未亡人】

【１】
　K市の高住宅街にある吾妻邸は、周欷蚋撙ぅ偿螗リ`トBとdnたる淠兢欷蓼欷抗扭ぴ欷辘挝莘螭扦る。その吾妻家に嫁いで来て夫と暮すこともなく未亡人になったてる美は、新婚夫D用にあてられた二Aの一室で、判Qを待つ未Q囚のようにひっそり暮していた。
　非道な暴力から逃れるための偶然の^失とはいえ、夫を死に到らしめたからには、x籍されてあの忌わしい叔父の家にされても止むを得ぬと悟していた。
　だが、いまわのHの夫から真相を知らされているはずの舅が一言もそのことに触れないのがかえって不菸钉扦った。姑が入院してしまい、舅の雄造は、悔み客の杲婴涫鹿仕坤吾I理に忙されて、てる美にっているひまもなかったのだ。
　下jのように角って意地そうなをした住みzみの女中は、ひと回りも年下の新しい女主人を胡散臭そうな眼でみつめ、
「あんなに坊ちゃまは、Y婚生活をSしみにしてらしたのに……どうして崖から落ちたりしたんでしょうね。あんまり若奥さまが美しいから、とれてる内に足を踏みすべらしたのかしら？」
　などと、探るような皮肉っぽい|を浴びせてはてる美を困惑させた。
　叔父夫Dの家にもして居心地のい新居で落ち着かぬ日を^ごすてる美の耳には、あの易者の予言がこびりついてxれなかった。
（あなたは、その美しさ故に不幸を招き寄せるだけでなく、あなたを不幸にした相手の身も绀埭埂￥饯筏啤⑾嗍证蚱绀丹护郡郡幛恕あなたは一硬恍窑摔胜耄
　\命に卷で逆らうすべを知らぬ十九rの少女は、忍び寄る不幸を予感して夜もまんじりともしなかった。
　初七日の晚集まったH戚たちは、しい事情は知らないにせよ、新婚早々、吾妻家の一人息子に死をもたらし、姑をショックで入院させた嫁に、申し合せたように白い眼を向けた。一Lg前のY婚式では、その初々しい美しさでH戚一同を魅了した花嫁も、今の吾妻家にとっては厄病神のような存在であった。
　四面楚歌のてる美に、亡夫一のいとこに当る醪抗缣だけがしい言~をかけてくれた。だが、婚sr代はあんなにしかった一がY婚した途端に豹浃筏靠啶そUYの直後だけに、圭太のしささえ、てる美には下心があるように思えて、素直に喜べなかった。
（雄造さんには荬颏膜堡胜丹い琛￥の年でも、女には眼がないんだから……）
　圭太が摔い郡饯螭示告も、てる美を一忧婴à丹护俊Ｊ甯袱慰〖は、通夜の席にを出したきりFわれなかった。てる美としても、今度の事件や身の振り方について叔父夫Dと相する荬悉胜ったが、さりとて他にH身な相相手がいるわけでもなかった。
　夜が更けて客が皆ってから、てる美はx父に呼ばれてgに行った。六十代の半ばを^ぎたx父の雄造は、^がdげ上って赤らの肥った男である。てる美は初めて会ったrから、x父の眼に叔父の眼差しに通ずる卑猥なものを敏感に嗅ぎ取っていた。海坊主のようなx父のギョロッとした眼でつめられると、まるで着物の下の肌をじかに舐めhされるようなおぞましさをえるのである。
　一の位牌に向って香をあげていたx父は、てる美がオズオズとその後ろに坐ると、クルリと向きを浃à啤⑶宄な美少女の史姿に例の舐めるようなを@わせた。
「史姿もなかなかいいもんだな。氦_されたのもo理はない。とても新婚早々、夫をした女とは思えんわい」
　思いもよらぬx父の言~をいて、てる美の郅椁筏っ烂菠硬った。
「な、何を仰言るんです、おx父さま。一さんにおきになったと思いますが、もののはずみでつい……」
「もののはずみで、氦したというのか？　氦稀⑺坤穗Hにはっきりいっていたぞ。お前に後ろから、突き落とされたとな」
「そ、そんな……」
　てる美は、死後にまで奴_妻にogの罪をきせて苦しめようという一の棠瞍蛑って然とした。だが、一から逃れようとして思わず突きwばしてしまったことをx父に{得してもらうには、あの羞uと屈辱に氦沥啃禄槁眯兄肖纬隼词陇蛎鳏毪撙松工丹亭肖胜椁胜い瑜Δ扦った。
　股gKをかけられた屈辱のハイキングはともかくとして、素っ裸にされ林の中でΕ抓欹い蜓荬袱郡长取Δ丹欷苛Pとして夫の小便をまされ、浣cまでされたこと、浣cのY果の排泄を十分g、辛抱出来なかったため、崖の上の木に素っ裸で晒しものにされかかったこと……一Bの行椁韦嗓欷颏趣盲皮狻⑹绀浃で羞u心のいてる美の口に出来ることではなかった。
「弁解も出来んところをると、やはり氦韦い盲客à辘胜螭坤省３妞さぬをして恐ろしい女だ」
　唇をyんでうなだれているてる美にx父はかさにかかって憎々しげにいった。反射的に、さっとをあげたてる美は、
「あ、あんまりですわ、おx父さま、一さんが何と仰言ったか知りませんが、逃げようとして、つい突きwばしてしまったんです。第一、どうして私が、Y婚したばかりの一さんをさなきゃならないんです？」
「それをきたいから、お前を呼んだんだ。だが、お前がいたこの手をiめば……」
　からてる美のいた手を取り出したx父は、みるみる色を浃à毪皮朊坤吻挨送护つけると、
「⑷摔Cは、大体推y出来るな。ここには、お前が吾妻家のbを狙って氦冉Y婚したと、はっきりいてあるじゃないか。だがお前は、叔父の俊吉とvSしていたことを氦酥られ、x婚されたくないばかりに真gの^去を打ち明けた。その訾悉膜ろったものの、血のつながる叔父とvSしていたことが、氦慰冥ら俺や子の耳に入ればx婚は免れないものと考えた。そこで、籍さえ入ってしまえば未亡人でもzbの分け前にありつけると思いこみ、氦慰冥蛉ぐため、油断をすまして崖から突き落としたんだ。事故にせかけてな」
「そんなひどい……」
　x父にきめつけられたてる美は、uも外もなく夫の忌わしい性癖を打ち明けた。
「その手は出L目なんです。一さんに鞭で{され、o理矢理にかされたんです。あの人は、サディストですわ」
「盗人猛々しいとはお前のことだ。それに氦违啸氓挨摔稀⒈蓼胜扇毪盲皮胜ったぞ」
「……そ、それは……」
　てる美は~句して、再び唇をyんだ。人にられてはuずかしいと思って、一が新婚旅行に携えたKや鞭、犬の首やイチヂク浣cの残りなどは、林の中に韦皮皮筏蓼盲郡韦馈
「ホレ、い！　出L目はお前の方だ。叔父さんの俊吉にも会って、お前がT惑したことは_かめてある。男たらしの魔性の女だから荬颏膜堡恧取あいつも警告してたぞ」
「嘘です！　叔父さまが、そんなこというはずはありません」
「俊吉とQさせてやりたい所だが、これ以上お前にT惑されては家庭が绮绮瑜摔胜毪瓤证欷颏胜筏啤⑹迥袱丹蠊病┱舭kしちまったよ」
「叔父さまたちが蒸kですって……？」
　愕然とするてる美に、x父は冷やかな口{で追い打ちをかけた。
「この手が俺の手に入ったのが\のつきだな。この^を添えて告Vすれば、お前はg`いなく豚箱入りだ。⑷俗铯鞘年は臭いを肖Δ长趣摔胜搿
　{迫がましいx父の弁舌に翻弄されて、世g知らずの十九rの少女は、恐怖のどん底に突き落とされた。
「鞭は韦皮皮筏蓼い蓼筏郡、その手は本当に{されていたんです。`られた上に、さんざん鞭打たれて……」
　妞挨螭窃Vえる未亡人の\い史にx父の猿臂が伸びた。
「鞭で打たれたなら、痕が残っているだろう。^をせてみろ！」
　清楚な白のL襦袢もろとも史の裾をまくり上げられた少女は、狼Nして叫んだ。
「ああッ！　何をなさるんです。やめて！　やめて下さい」
　いざって逃げようとする文字の前が割れて、_白い太腿がチラリとく。
「叩かれた^をせろといってるだけだ。どこを叩かれたんだ。尻か？」
　クルリと文字がまくりあげられると、まろやかな双臀が、灯の下に白々とxき出た。
　皮肉なことに、若さに溢れる体力のおaで、一Lg前柔肌に刻まれた鞭痕も、それと分からぬ位に薄れてしまっている。
「どこにも鞭痕はないようだな。嘘ばかりつきおって……」
　可zな双臀にを近づけた雄造は、微かに残る鞭痕にはわざと荬扭ぬ振りで、スベスべした肌理のかい尻\を幛hした。
　
　K市の素封家、吾妻雄造は、^去に何人もの妾を欷盲评搐郡、年のせいか最近では若い娘でないと欲望を感じなくなっている。それも、Kや大人の玩具の助けを借りないと、肝心なものが役に立たなかった。
　その雄造がこの春先、息子にB介されたてる美の清楚で被虐的なム`ドに溢れた容姿をひと眼た瞬g、体内に勃然と精荬qるのをえたのは、争えぬH子の血がなせるIであったろうか。
　家柄や格式を重んじる妻の子は、このFに反であった。夫にってもらえぬせいもあって一人息子の一を溺郅筏皮い胴子は、それまでも一のFには何かとケチをつけてぶちこわして来たのである。
　家庭をみない自の念もあって、雄造も子の好きにさせていたが、今度ばかりはそうは行かなかった。雄造は、もう少し自分が若ければ、子なんかとeれて自分がてる美をもらいたいくらいの莩证坤盲郡韦扦る。
　表立って嫁に手を出すわけにも行かぬ雄造は、萜筏氦沥魄寮な美少女とY婚した息子に、嫉の念さえ抱いていた。息子の思わぬ事故死と、そのショックによる妻の入院という非\に舞われながら、雄造は息子の死を@くよりも、その死によって嫁を手に入れるC会を与えられたことに感xしたいくらいの莩证扦った。
　自宅に残された一のz品の中からSMjIやプレイ用の器具をkし、息子にそんな趣味があったことを初めて知り、やはり俺の息子だわいと、苦笑したものだ。
　事故の直後、てる美の手首にK目の痕が残っていたのもはっきりている。今度の事故がSMプレイ中に起こったらしいことも薄々察していた。いずれにしろ、美しい未亡人をめるには~好の材料を息子は残してくれたわけである。
　淫靡な手の内容が、真gを歪めたものであることも分かる。通夜にやって来たてる美の叔父の俊吉をe室に呼び、かまをかけて真相を吐かせた。叔父とホテルに入る姿をられたてる美が一切を白状したとかされると、俊吉もいい逃れられぬとQ念して、─蚍袱筏郡いさつを打ち明けた。
「後人の丐E用して未成年者を犯すとは怪しからん。俺は警察にがきくから告Vしてやる」
　と{すと、小心な俊吉はsみ上り、数日後には一家をんで行方をくらましてしまった。
　これで、てる美は完全にるべきg家を失ってしまった。
　雄造は天涯孤独のうら若い未亡人に夫しの嫌疑をかけてめ苛んだ末、息子の妥という大x名分の下に、清楚で郅椁筏っ郎倥を心おきなく弄ぶC会に{まれたわけである。
（さて、どうしていたぶってやろうか）
　雄造は、ほくそ笑みながら、力に氦沥皮工伽工伽筏客稳猡蛉啶hしこねhした。
「ああッ！　いや、おx父さま。さわらないで！　文子さんを呼びますわよ」
　ひきつったような少女の声をいて雄造の]に淫靡な笑いが浮んだ。雄造は、女中の文子が、新しい女主人に秘かな反感と骋猡虮Гい皮い毪长趣蛑っている。その文子を仲gに加えて、哀れな生に一印⑶辱を味合わせようと咄嗟に思いついたのである。
「大声をあげて女中を呼ぶが良い。文子も氦嗡酪颏蛑りたがっている。素っ裸に剥くのを手护铯护皮蓼罕藓郅ついているかどうか、{べさせよう」
　恐皮工毪膜猡辘窝匀~を逆手に取られて、てる美は狼Nした。あの意地そうなをした女中に、史を剥がされ素っ裸にされるなんて、考えただけでもぞっとする。
「お、おいです、おx父さま。それだけは……文子さんを呼ぶのだけは、Sして……」
　俯伏した背中にR\りになった雄造に、尻を幛hされながら、てる美は思わず哀の声を奏でた。
　だが、つきたてののように柔らかい尻たぶの感触と、美少女の哀は、徒らに雄造の嗜虐心をそそる役にしかたたない。女中を呼ぶ雄造の声がKらぬ内に、O室との境の\が_いて角った文子のがいた。
　文子は、中学を出るIHに亡くなられてから、hFに当る子の家に住みこんでいる。色白で郅るしく、A奢な身体つきのてる美とは照的に、浅\くてがって逞しいオ`ルドミスであった。
　不器量なために三十^ぎのその年まで男に甘い言~をかけられたこともない。同じような孤工尉秤訾摔りながら、美しいばかりに一に染められて玉のに\った新しい女主人に、内心嫉と憎の念を燃やしていた。その女主人を雄造が改まったB度でgに呼んだrから、文子は、Oりの客gで胸をSらせて立ちきしていた。
「お呼びでございますか、旦那さま」
「ああ、いや、文子さん。ないで！　ちゃいや……」
　上半身に清楚な\い史をまとっているだけに、むき出された少女の真っ白い尻は、郅椁筏丹朔幢壤して淫靡な眺めであった。
「何だ、お前、立ちきしてたのか」
　雄造は、文子に苦笑の眼を向けた。
「いての通りだ。この女は氦蜓陇ら突き落としておきながら、もののはずみでなどと白々しい弁解をしよるから{べてるところだ」
「でも、信じられませんわ、旦那さま、こんなお上品で可郅椁筏ゎをした若奥さまが、坊ちゃまを手にかけるなんて……。人はかけによらぬものでございますね」
　羞uのあまりI手でを掩っている女主人に近寄った文子は、R鹿丁な言~とはY腹に、てる美の手を荒々しく引っぱがして、羞uにえる郅椁筏っ烂菠蛞きこんだ。
「外面如菩_内心如夜叉という奴さ、この手をiめばこの女の正体がよく分かるぞ」
　文子に手を渡した雄造は、袂からK束を取り出すとてる美の腕を背中に捻じ上げた。
「あッ！　な、何をなさるんです。やめて、おx父さま。くくらないで！」
　雄造にも一と同じ忌わしい性癖があることを知って恐怖に椁A奢な手首にKがきつく。
「罪人の取り{べには、Kつきが常道だからな。もし身体中{べてどこにも鞭痕がついてなかったら、お前のいうことはすべて出L目ということになるぞ」
　俯伏せの少女をMみ敷いて後ろ手に`り上げた雄造は、再び手を延ばして史からまくり出された可zな臀丘を幛肥激幛俊
　そのgにも文子は、雄造から渡された手を大きな声で朗iし、まあ、いやらしいとか、何という破廉uなとか途中で郅い皮稀⒚坤筏どを屈辱にえさせる。
「iんでいるこっちの方がuずかしくなってしまいますわ。何というu知らずな女なんでしょう」
　憎々しげにいうと、俯伏してぴったり]じ合わせている内腿に手を差し入れ柔らかな腿肉を思いきり捻った。
「ひい`ッ」
　甲高い悲Qをあげた美少女は、\瞳伽沥窝郅摔い盲绚妞颏郡幛啤⑴中にVえた。
「かんにんして、文子さん。それは、さっきからいってるように、鞭で{され叩かれて、o理にかされたんです」
「では、ゆっくり{べさせてきますわ。鞭の痕が残ってるかどうかね」
　文子は雄造に代って、露わな雪白の下半身に掌を@わせると、すんなり伸びてm度な肉づきを\せた太腿や、まだ成熟しきらぬ感じの双臀に、鼻がふれるほどを近づけて幛扦郡辘丹工盲郡辘肥激幛俊
　お供えを二つKべたようなプリプリして真っ白い尻には、うっすらした条痕が何本も走っていたが、もともと鞭痕を{べるというのは美しい生を裸にして弄ぶ口gに^ぎない。文子は、そしらぬで、
「鞭のあとなどえませんよ、若奥さま、すべすべして大理石のような肌触りでございますね。露出狂の若奥さまにこんな可郅い尻をせつけられては、叔父さまがT惑されるのもo理はありませんわ」
　言~で嬲りながら手を休めない。武骨な文子の指が、力に氦沥刻腿や臀部の柔肉を揉んだりこねたりする度に、美しい眉根に嫌のしわを刻んだ生は、おぞましさに堪えきれぬような呻き声をらす。
「叩かれた所はお尻ではなさそうですわ。旦那さま」
　プリプリむ可zな双臀をピシャピシャ叩きながら文子が蟾妞工毪取⑿墼欷稀史の・耸证颏けた。
「とすると、背中かな。それとも胸か。とに角、鞭で叩かれたのが真gなら、どこかに痕が残っているはずだ。素っ裸にして念入りに{べてやろう」
　・蚪猡れたてる美は、狼Nして哀の声を振りgった。
「お、おいです、おx父さま。それだけは……裸にしないで！」
「裸にしなきゃ、分からんじゃないか。それとも鞭で叩かれたのは嘘だというのかね」
　後ろ手`りの身体をクルリと仰向けにされたてる美は、ヒッと悲Qをあげた。史の裾を高々とまくりあげられているから、羞uの部分がいやでも舅と女中の眼に晒されてしまうのだ。
　片脚を曲げ、淡々と_え出た春草を少しでも淫らなから防ごうとしている美少女の腰からシュッシュッと衣ずれの音がして・溲~がiかれて行く。
「ああッ、Sして！」
　史の襟に雄造の手がかかると、乱したてる美は糁肖墙肖螭馈
「う、嘘です。鞭で{されたなんて嘘です。鞭あとは{べなくてYですから、裸にしないで……」
「ホウ、ということは、あの手は{されていたわけではなく、真gの告白だということをJめるんだな」
　ほくそ笑んだ雄造の手が、下着もろとも史の襟をはだけて行く。ふっくらと盛り上った白桃のふもとがあらわになると、うなじまで朱に染めた美少女は、
「ハ、ハイ、Jめますから、もう、Sして……」
「あの手に嘘韦辘ないとすると、お前は露出狂の色狂いというわけだな。じゃあ、h]なく裸にして、喜ばせてやるぜ」
「そ、そんなひどい……もう、Sして……」
　Fにかかったてる美の上半身から史が左右に割れて、お丹蚍せたようにまろやかな乳房がその全容をFわしていった。
「ろよ！　文子。オッパイはとても十九rの娘とは思えんほど立派なもんじゃないか」
「淫らな女は、オッパイが大きいと申しますからね。叭铡⑹甯袱丹螭巳啶蓼护皮い郡螭扦筏绀Δ琛
　ましげな文子の声をき流して、雄造は、ふくよかな乳房をムンズと掴んだ。
「ああッ！　いや、やめて、やめて下さい」
　てる美は、身も世もない羞uに、品の良い可zな美貌を朱に染めて身えた。掌に吸いつくような力をSしみながら、雄造は剔证俗非螭工搿
「ついでに白状したらどうだ。氦すつもりで突き落としたんだな？」
「い、いえ、それは……本当に、わざとしたんじゃないんです。逃げるはずみに、つい……」
「そんな崦沥胜いぬ婴欷法廷で通用すると思うか！　氦稀お前に⒁猡あったと、はっきり俺にいったんだ」
「旦那さま。やはり警察に突き出した方が良いんじゃございませんか」
「うむ。吾妻家のuを世gに曝したくなかったが、ここで{べても口を割らなきゃ、しょうがない。警察にしてもらおうか」
「待って！　待って下さい」
　をかけに行こうとする文子の後ろ姿に、てる美は悲痛な声を振りgった。
「申し上げます、事情をh明しますから、しないで……警察にだけは突き出さないで下さい」
　慎み深く清な少女にとっては、あの忌わしい出来事を、冷やかな警察の取り{べ室で根ほり~ほりかれたり、傍人のいる法廷で明るみに出されるのは死ぬより辛いことであった。
　そのくらいならuを忍んでこの二人に事情を打ち明け、{得してもらった方がましだ。Q念の眼を]じたてる美は、夫から加えられた一Bのおぞましい行椁蛐uにを赤らめながら告白した。
　だが、淑やかな美少女の口かられた淫靡な告白は、二人の加虐者に~好の口gを与えることになった。裸の恰好にもましてuずかしい告白をKえ、消えも入りたげにを背けているてる美を、二人は口々に揶揄した。
「手のこんだ嘘をつくもんだな。それだけ想像力がNかなら、小hだってけるぞ」
「若奥さまは、いつもオシッコをまされたり、素っ裸で晒しものにされたがってるから、そんな突拍子もない嘘がスラスラつけるんだわ」
　勿、雄造も文子も、淑やかな少女がわざわざ口にするのもuずかしいような嘘をつくはずはないと察していた。だが、目恼撙猡らず、哀れな生が真gを立^する手段もないのにつけこんで、夫しの濡れ衣を着せようとしているのだ。
　てる美は、思い切って死ぬほどuずかしい事gを打ち明けたのに、二人の嘲笑をIうY果にしかならなかったと知って、o念の妞四氦欷胜らもVえAけずにはいられなかった。
「嘘でこんなuずかしいことなどとてもいえませんわ。信じて下さい、おx父さま」
　雄造は、妞摔蓼撙欷郡皮朊坤握媲橐绀欷氡砬椁蛱鳏幛胜ら、真に返っていった。
「お前のいうことはオ`バ`にせよ、お仕置されたというのは本当かも知れんな」
　その言~に荬い虻盲郡皮朊坤稀
「嘘じゃありません。本当は、お仕置されて逃げるはずみに……」
　いい募ろうとする出鼻を、雄造が挫いて、
「それで⑷摔Cも分かったぞ。血Fの叔父をT惑して近H相Δ说っていたお前は、仕置されたのを逆怨みして氦蜓陇ら突き落としたというわけだな。この人しめ！」
　生のI手を膝に敷いた雄造が、抗弁する萘Δ馐Г护款]に平手打ちを浴びせる。文子は、あらわな秘丘にる春草を数本指先にjめ、
「何という性な女でしょう。自分のふしだらを棚に上げて、坊ちゃまを逆怨みするなんて……」
　憎々しげにいって、ピッと春草を引きiく。
「ヒイ`ッ！」
　悲Qをあげる少女の窑椁释から口惜し妞溢れて、赤い手形のついた]に护铯盲俊
「旦那さま。こういう嘘つきで情な女は、拷にでもかけなきゃ白状しませんわ」
「相手が露出狂の色菘瘠い扦稀⑸めや羞uめはojだな。少し、痛めつけてやるか」
　雄造は、生きた心地もない少女の恐怖に椁乳房を揉みしだきながら、
「こんなすべすべして_な肌を、鞭でだらけにするのも勿体ないしな。そうだ！　海老めをやってるか」
「若奥さまの身体は柔らかそうだからあまり辘à胜いも知れませんよ。海老めで吐かなかったら、逆さに吊るしましょう」
　嗜虐のd^に息をませた二人は、美しい生を抱き起し、後ろ手のKをいったん解いて、手首にjまっていた衣を剥ぎ取った。うずくまって胸をLそうとする生の手が再び背中に高々と捻じ上げられる。
「ああッ、い、痛いッ！　腕が折れちゃいます」
　悲Qをあげる生を高手小手に`り上げたK尻が二の腕から胸に延びてふくよかな乳房の上下を二き三きした。引な加虐者の手で胡座をMまされた上、重ねた足首を`り合わされたてる美は、萁~するような羞uに、
「Sして！　Sして下さい」
　と、身を揉みながら哀する。ギラギラと眼をxかせて嗜虐の悦SにEい痴れる二人の耳には、生の哀が小Bの胜辘韦瑜ΔSしくえるのだ。
　文子が、生のほっそりしたうなじに手をかけてしなやかな裸身を二つに折り曲げると、雄造が、くびれた足首を`り合せたK尻を素早くうなじにhして、グイとgり上げる。
「クウッ、クッ、苦しい！」
　踵がにつくほど二つ折りにされたてる美は、背骨がメリメリ音を立てるような苦痛に妞蛘瘠辘长埭筏粕毪い俊
「本当にしなやかな身体ですわね、若奥さま。wましいくらい良く曲がること！　舌を伸ばしたら、自分のuずかしいとこも舐められるんじゃない？」
　文子が揶揄するように、てる美は自分の_かれた中心をg近にきこんでいる恰好であったが、羞uと苦痛に呻きながらも、身にえのない夫しの罪をJめるわけにはいかなかった。ogの罪をJめれば、警察に突き出されるか、あるいはそれを口gに鬼のような二人からどんなひどい目に遭わされるか分からない。
「フ、フ、フ、せいぜい情をるがいいぞ。あまり早く白状されては、め甲斐がないからな」
　苦の呻きをらす生をSしそうに眺めていた雄造は、何条もの消えかかった鞭痕が走るたおやかな背中に片足を\せて、グイと踏みつけた。
「グエッ！」
　蛙が踏みされたような呻き声をあげたてる美の全身の毛穴から、油汗がBみ出る。
「もっと良い恰好にしてあげましょう、若奥さま」
　文子は座布猡虺证盲评搐毪取⑸の乱れた\と足首を掴み、座布猡紊悉衰触恁辘确窜させた。前後の秘奥を余す所なく灯の真下に晒し出された生は、~え入るような羞uと、骨がバラバラになるような苦痛にe乱して半ば失神状Bにっている。
「良い眺めだぞ、てる美。可郅ぅ铳欹幛沥悚螭らケツの穴まで丸えだ」
　卑猥な雄造の揶揄も、どこかhい地zからえて来るようであった。
「坊ちゃまの御前にお裘鳏颏げてさし上げましょう」
　地zの女鬼の声がえたと思った途端に、てる美は前後の秘奥に物が啡毪丹欷毪韦蛞えて、ピクンと海老めの裸身をわせた。にっていたろうそくを持って来た文子が、天井を向いて晒け出された生の秘奥に火のついたまま突き立てたのだ。
　たちまち、女体の最も敏感な部分に幛い恧Δ滴り始め、その度に生は薄れ行く意Rを呼びされて血の妞蛄鳏筏俊６踏なったろうそくの火が柔らかな春草をチリチリ焦がし始めたr、苛酷な拷に屈した生は、狂ったように尻を振りたてながらogの罪を告白した。
「一、やっとてる美がお前をした罪をJめたぞ。さぞo念だったろうな、だが吾妻家からKつきを出しては、世gの物笑いになる。法に代りお前に代って、俺が制裁を加えてやるから、迷わず成しろよ」
　雄造は、香の立ちNるにられた一の\の写真に向って、神妙に合掌した。その後ろでは、海老めの拷で夫しの罪を告白したうら若い未亡人が、相浃椁横幛硎证丝`られたまま仰向けに横たわっていた。ほっそりしたI足首はO限まで_かれて、叱器のパイプに`りつけられていた。
「オイ、早く氦嗽びを入れんか。口上はさっき教えてやったろうが……」
　てる美の上体を抱え上げた雄造は、Kにくびれてプックリ突き出している雪白の乳房を揉みしだきながら促した。心ならずもしこって^をEげて来たピンク色の乳^を捻り上げられて、ヒッと美しい眉根にを刻んだ未亡人は、亡き夫のz影に哀しげなを注ぐと、
「Sして下さいませ、一さま。あなたを_してY婚した上、この手にかけてした罪は、死んでもい切れるものではございません。本来なら^を丸めておびするIでございますが、とりあえず、あそこの……」
「あそこじゃ分からん。はっきりいうんだ。また、海老めにされたいのか」
　ほっそりしたうなじに雄造の手がかかって、しなやかな身体を二つに折ると、
「ああッ！　Sして……申しますからSして下さい」
　恐怖の哀を振りgった少女は、蚊のQくような声で女性のその部分の俗称を口にした。
「……とりあえず、○○○○のおケケを剃っておびの印と致します。御笑{下さいませ」
「そんな小さい声じゃ、あの世の氦味には届かんぞ。もっと大きな声でいい直せ！」
　卑猥な笑いを浮べた雄造が、羞uと屈辱に消え入りたげな生に何度もRり返させている所に、剃毛の浃蛘えた文子がって来た。
「ホレ、剃られるところを、氦肆激せてやれ！」
　雄造は、後ろ手`りの上体をまた仰向けに横たえ、厚い座布猡蚨つに折って尻の下に押しこんだ。弓なりにそり返った腰が灯の真下に晒け出され、淫らに燃える男女のと、\の写真から注がれる未たっぷりなに射られて、炎のようにる春草がフルフルと羞uにそよいでいる。
「柔らかそうな毛だから、蒸すだけでよろしゅうございましょう」
　幛ふ簸伐骏ルを左右の手に持ちQえて春草の上に\せる。
「あッ！　幞茫　
　しなやかな裸身をピクンとのけぞらせたてる美は、o益と知りつつも、
「お、おいです。そんなuずかしいことはSして……Sして下さい」
　と、哀せずにはいられなかった。屈辱の妞搜胜置郎倥の哀が、淫らな欲望に燃える二人の嗜虐心をますます募らせる。
「夫しの大罪人が、剃毛の刑ぐらいで泣きを入れるとはみっともないぞ。氦淇〖に代って、俺が今夜から色菘瘠い韦前を喜ばしてやるから、Sしみにしとれ！」
「旦那さま、私にh]は要りませんわ。この訾侨猡沃撇盲蚣婴à皮やりなさいませ」
　先程から着物の前をそれと分かるほどぶざまにふくらませていた雄造は、照れ臭そうな笑いを浮べる。
「うむ。だが、子にはaっとけよ。てる美が氦したと知ったら、子の奴、逆上して何をしでかすか分からんからな」
　と、文子にをさした。ワンマン亭主の雄造ではあったが、さすがに嫁の弱味につけこんで凌辱することを妻には知られたくなかったのだ。
「勿、若奥さまが人しだなんてlにも申しませんわ。お手护い筏蓼工ら、存分に辱しめておやりなさいませ。剃ってるgにおしゃぶりでもさせたらいかがですか？」
　雄造は、忠gなf力者にそそのかされて着物をかなぐりてた。でっぷりたるんだ全裸をuずかしげもなく晒し、二人の会に怯えきって椁い皮い朊郎倥に近づく。
「どうだ、てる美！　氦韦瑜炅⑴嗓坤恧Δ。もっともこんなに元荬摔胜盲郡韦暇盲氛瘠辘坤な」
　仰向けに横たわっている少女の胸に跨がるようにしてそのI|に膝を突いた雄造が、グロテスクなものを突きつけると、少女の窑椁释が恐怖に瞠かれ、
「ゆ、Sして！　おx父さま。たとえx理でも、父娘の仲でそんな恐ろしいことなど……」
「血のつながった叔父と叭毡Г合ってた癖に预い长趣颏いΔ省￥前にされた氦稀いくら呼んでもって来やせん。今のお前に出来ることは、生きてる俺の氦诵膜颏长幛品钍摔工毪长趣坤堡馈Ｐ陇筏い前の御主人さまに早く挨拶せんか」
「お、おいです。それだけはSして……」
　美しい眉根に恐怖と嫌のしわを刻んで右に左に背ける少女の]を、肉の鞭がビンビンとしばく。
「ヒイ`ッ！」
　不意にてる美が甲高い悲Qをあげたのは、雄造の背後で剃毛の作Iを始めようとした文子に、数本の毛をまとめて引きむしられたからである。
「剃られるより、むしられる方が良いのでございますか？」
　~望の妞搜胜置郎倥のあえかな朱唇に、\紫色のhな肉鞭が押しあてられる。
　羞uの部分に走る剃刀の冷やかな感触に怯えながら、花びらのような唇も裂けんばかりに含まされたおぞましいもので口中を突き嬲られるてる美は、屈辱のO限を味合わされる内に、いつしか一に眼めさせられた被虐の情感がこみ上げて来るのをえて、可zな美貌を上荬丹护皮い俊
　萜筏氦沥郅椁筏っ郎倥のたどたどしい奉仕に雄造はたちまち~に追い上げられた。
「いいか、てる美。氦诵”悚蝻まされたなんて嘘をついたPに、一滴もこぼさずみほすんだぞ」
　いうなり、のような呻き声をあげて肥躯をふるわせた。てる美のなだらかなのどが二、三度上下して、屈辱の妞裙菠孙みほすには、文子の淫靡な作IもKっていた。
　てる美の郅椁筏ご饯壬啶俏えたものの後始末までさせた雄造は、
「ホウ！　赤ん坊みたいに可郅椁筏なったな」
　と、眼をめてツルツルに剃り上げられた部分をきこんだ。生れたままの姿にされた青白い秘丘は、まだあどけなさの残る可zな美貌にふさわしい清楚な眺めであった。
「でも旦那さま。いやらしいじゃございませんか。若奥さまったら、剃られてる内に莘证虺訾筏沥悚盲啤…ホラ！　こんなに濡らしてますわよ」
　文子が、翳りを失ったスロ`プをくつろげると、サ`モンピンクの内趣蓼情_する。
「ああッ！　いや、文子さん。やめて！　そんなuずかしいことしないで……」
　うなじまで朱に染めた少女は、座布猡\せて突き上げた腰を狂ったようにeすって哀したが、高手小手の_脚`りにされた姿では、淫靡な女中の指を防ぐすべもない。
「そんなに剃られるのが好きなら、叭仗辘盲皮丹飞悉菠蓼工铩￥蓼！　uずかしいものまでいてますわよ、若奥さま」
　文子が、くつろげられたはざまからく可zな珊瑚珠にふれる。
「い、いやッ！　そ、そこに触らないでッ」
　ひきつったように叫ぶ少女の身えが激しくなって、むせるような若い女の芳香がgに立ちこめた。
　雄造は、文子が剃り取った一握りの春草を一のz影の前にeみ上げ、
「氦洹これが女房の毛じゃ。朝晚眺めて成するが良い」
　大げさに合掌していうと、の抽斗をiき取り、女中に弄ばれて切れ切れの悲QをあげAけるてる美の傍らに置いた。
「文子、氦韦たみの品を使ったらどうだ」
　美しい女主人をいたぶる下w上のSしみにEう女中は、抽斗の中をいて眼をxかせた。そこには男性自身を模したバイブレ`タ`や、Bの羽根、大小さまざまのを植えこんだ差しなどが入っていた。
「折角そんなものをIいBえておきながら、一度も使わん内にされちまったんだから、死んでも死にきれまい。に代ってそいつでめてやれば、氦馍伽筏细・肖欷毪坤恧Α
「まあ、お荬味兢胜坊ちゃま！　では、若奥さまのいい声を坊ちゃまにかせて上げましょう。下らない坊さんのおUよりよほど供Bになると思いますわ」
　舌舐めずりした文子は、バイブレ`タ`のスイッチを入れて、_脚`りにされた少女のm度な肉づきを\せた雪白の太腿に@わせ始めた。淫靡な右簸我婴摔膜欷啤⑻掌鳏韦瑜Δ嘶らかな肌に小波が走り、
「ああ、おい、文子さん、Sして……もう、Sしてえッ」
　女中にSしを乞う美少女の哀切な声が、次第に甘美な呻きに浃盲菩肖。
　その呻き声にTわれて、雄造の太い指がKにくびれた乳房を揉みしだき、その点にツンと尖ったピンク色のぐみのgを口に含んでnを当てた。
「ヒイッ！　お、x父さま、かんにんして……」
　乱する少女の青白い鼠蹊部から翳りを失った秘丘にバイブが@い始めると、香に交ってgに立ちこめた若い女の芳香は、一饷埭胜猡韦趣胜盲菩肖。
　再び元荬蛉・した雄造は、文子と位置を浃à皮筏趣嗓隋Δ欷饯埭盲皮い氩糠证摔てがった。
「ああッ！　いけません、おx父さま。そ、それだけはSして……」
「いけないのはそっちじゃ。一人きりの氦したお前には、吾妻家のE取りをbむx栅あるんだ。氦喂Bにせいぜい良い声でおUを上げろ！」
「か、かんにん……」
　その夜、吾妻家のgからは、うら若い未亡人の妙なるiUの声が、あるいは高く、あるいは低く、いつ~えるとも知らずにれていた。
　
【２】
　てる美は、夫の死後も、吾妻家の籍をiかれず、令夫人として吾妻家に留まることになった。唯一の肉Hであった叔父夫Dも蒸k、るべきg家もない天涯孤独の未亡人にとっては、恩情溢れるはからいのようにえた。
　だが、初七日の晚、海老めの拷に屈して夫しの濡れ衣を着せられてからのてる美は、奴_にも等しい惨めな叭栅蜻^ごしていた。
　雄造と文子がogの罪を着せたのは、彼等のサディスティックな欲望を氦郡工郡幛坤炔欷筏皮い郡猡韦巍そのogを晴らす手段もなく、逃げ出すあてもないてる美は、もはや彼等の弄虐からは逃れられぬものとQ念していたのである。
　姑の子は入院中だから、雄造がrfの事账に出かけた後は、冥ほ∧冥伺中の文子と二人きりになる。オ`ルドミスのhい文子は、美少女というにふさわしい十九rの令夫人を、叱、洗濯、炊事にと、休むgもなくこき使った。
　夜になって雄造が⒄すると主丐Zわれてしまうから、文子は、日中のrgをフルに利用してうら若い美貌の令夫人をいびった。叱の仕方がいといっては]を叩き、料理がまずいといっては柔らかな内腿を抓る。その度にてる美は、\瞳伽沥窑椁恃郅妞温钉蛩蓼筏埔獾い女中にSしを乞うた。
　文子は、自分の一な忠煌蹲悚饲婴à妞蛄鳏贰⑿uにえ、苦痛に悲Qをあげる美少女を眺めている内に、すっかり嗜虐の愉悦に{かれてしまっていた。
　だが、瑞々しいてる美の_肌をつけることは雄造から禁じられている。文子は清な美少女を羞uめにかけて嗜虐心を氦郡工瑜Δ摔胜盲俊Ｈ罩肖韦皮朊坤稀⑾伦扭庠Sされず、スケスケの半袖ブラウスと短いホットパンツだけを身につけてPく。だが、午後のひとときは、それさえSされず、素っ裸で女中に弄ばれねばならないのだ。
　そのrgは、Lれる者も少なく、家庭の主Dにとっては憩いのrgである。忠gな下Pきを得て三食昼寝つきの主Dの莘证蛭钉铯ξ淖婴缍啶摔饯rgを昼寝に^ごすことはない。昼寝よりSしい令夫人への{教が待っている。爽やかなその日も、文子は、昼食の後片付けをgませたてる美を、{教訾摔てられたリビングル`ムにBれこんで、Sしそうに命じた。
「若奥さま。ひげ剃りのおrgよ。早く、スッポンポンの真っ裸になって下さいませ」
　文子がR鹿丁な言~を使うのは、女中に嬲られる令夫人の屈辱をより痛切に思い知らせるためである。典雅な瓜gを羞uに染めながらも、てる美は素直にブラウスとホットパンツを脱ぎ、一糸まとわぬたおやかな全裸を晒す。文子の言~に逆らえば、どのようなお仕置をされるか分かったものではない。
「若奥さまのヌ`ドは、本当に惚れ惚れと致しますわ。いつもそうして素っ裸でいらした方が、若奥さまにはお似合いですわよ」
　文子はわざと若奥さまをBkして淑やかなてる美の屈辱を深めながら、仰向けに横たわったてる美の腰の下にクッションを押しこむ。
　全裸の腰を弓なりにそらすというあさましい姿にされて、その突き上げた秘丘に文子の指が延びても、てる美はただ固くを]じて羞uに堪えるほかない。
「若奥さまのお肌はデリケ`トだから、一辚リ`ムをTって上げますわ」
　武骨な指先にシェ`ビングクリ`ムをすくい取った文子は、あるかなきかに春草が芽吹く秘丘にすりこみ始める。
「もっと股をおっぴろげて下さいませ若奥さま。まあ、いつても_な色ですこと！　I女といっても通りますわ。数え切れぬほどの男をくわえこんだとは、とてもえませんことよ」
　文子は卑猥な揶揄を浴びせながら、消え入らんばかりの羞uを耐えているてる美を、弄び始める。
「あッ！　ああ、いや……や、やめて下さい。文子さん」
「おさまと呼ぶのよ。何度いったら分かるの！」
　文子は、花@からuずかしげにく珊瑚珠をつまんだ。
「ヒッ！　そ、そこはいや、文……いえ、おさま、おい……」
「おいだからもっといじって欲しいの？　いやらしいわ。もう、濡れてるじゃないの。クリ`ムなんか要らないくらいだわ」
　羞uの哀が甘い呻きに浃毪蓼桥んでから、文子はようやく剃刀を使い始めた。勿、剃毛も日nとなれば剃り忘れのあろうはずはなく、アッというgに芽吹きかけた春草は姿を消して、秘丘は童女の相を取りしてしまう。
　剃毛をKえると、
「さあ、今度は美容体操よ。若奥さまの素晴らしいプロポ`ションが崩れたら、旦那さまに怒られますからね」
　と、手当り次第にステレオをかける。
　その音Sに合わせて、全裸の美少女がしなやかな肢体を曲げたり伸ばしたりする。
「あ、若奥さま。そこで、もっと股を_いて！　そう、そのまましばらく婴ずにいてごらんなさいませ。まあ、若奥さまったら、はしたないわ。ワレメちゃんから可郅い猡韦蓼且かせちゃって！」
　わざわざそんな恰好をさせてはしたないもないものだが、素っ裸の令夫人に大きく脚を_かせて身も世もない羞uにえさせることが文子にとっては一方的なレズの前铯胜韦扦る。
　レコ`ドがKると、文子は、着ているものを脱ぎてて全裸になった。
「莘证\って来た所で、若奥さま。ボツボツ始めてもらいましょうか」
　マチを手にした文子はゆったりとソファに腰を下すと、uずかしげもなく股をげる。
「何をぐずぐずしてるんだよ！　身体中、山にしてもらいたいのかい？」
　文子に大声で一喝されてすくみ上った令夫人のA奢な白磁の裸身が、浅\く逞しい女中の股gにオズオズと跪いて、品の良い美貌を近づける。
「いいかい。大事な吾妻家の坊ちゃんを手にかけたしてもあきたりない大罪人なんだよ。牢屋に入れられずにgんで有yいと思ったら、まごころこめて奉仕するんだよ。怠けたら、こうだからね」
　Lい\が乱れかかる背肌をマチで刺されたogの罪人は、
「ヒイッ`！」
　と、悲Qを迸らせて、桃色の舌をおぞましく_かれた火口に伸ばした。
「もっと舌先をすぼめて、奥まで舐めるんだよ！」
　文子は、左手を伸ばして生のふくよかな乳房を掴みながら、右手ので柔肌を刺しまくる。象牙工のような滑らかな肩先や背中を非情ながuう度に、くぐもった悲Qがれて幛妞火口に滴った。
「そう、その{子よ！　I手も[ばせておかないで、私の腿やお尻を幛扦莩至激させるんだよ。いつもお前がSしませてもらってるようにね」
　眼をめた文子は、跪いたてる美の花@を足の指で弄びながら声を上ずらせて行く。gもなく、萜筏氦沥苛罘蛉摔蚊烂菠虺绚筏ぬ腿でめつけた女中は、浅\い身体をのけぞらせて、花のようなに夥しい蜜汁を浴びせかけるのであった。
　洗面所で、A辱にまみれたを洗ったてる美には、さらに屈辱的な特が待っている。
「今度は、若奥さまがSしむ番ですわ」
　サディスティックなレズ行椁斡囗も醒めやらぬ文子に命じられると、BQの眼を伏せたてる美は、q毯の床に仰向けに横たわってI脚を上に伸ばし^の方に折り曲げて行った。
「若奥さまの身体はしなやかだから、本当にwましいわ。十九rだけのことはあるわね」
　ましげな女中の舐めるようなの前で、一糸まとわぬ白磁の裸身が二つに折れて、爪先が^上の床についた。その尻の前に膝を突いた文子は、_白いIの内腿にI手をかけ、
「旦那さまが首をLくしてらっしゃるんですからね。今日こそBって舐めるのよ」
　グイとI手に力を入れて、二つ折りの腰をてる美のに押しつける。
「ううッ、く、苦しい！　骨が折れちゃいます」
　自分のI膝に挟まれたてる美の郅椁筏っ烂菠苦痛に歪んで、白い~に油汗がBみ出す。
　羞uの部分を自分の舌で舐めさせるという淫靡な特であった。
「Bるんだよ。舌を伸ばしてごらん！」
　文子にピシャッと尻を叩かれ、てる美は前後の秘苑をあらわに晒け出して、羞uも忘れて犬のように舌を伸ばしたが、Hかにその先端はツルツルの秘丘に届かない。
「もう、ひと息じゃないの。それ！」
　文子は、天井に向って突き上げたてる美のクリッとした尻\に手をかけて力任せに押しつけた。
「グニッ！」
　白眼をむいて呻くてる美の口から、白い泡が吹き出す。
「まだj目なの、だらしがないね。明日までに出来なきゃ、素っ裸で御用きの前に突き出すからね」
「そ、そんな……o理ですわ、おさま。もう少し、rgをかして下さい」
「お前にはやる荬ないんだよ。あれから何日Uつと思うんだい」
　忌々しげに舌打ちした{教Sは、台所に行って酢をK々と注いだコップを持って来た。
「これをひと口にんで、をAけな。私が良いというまでね」
　突きつけられたコップ一パイの酢を毒でもむように眉をしかめてみ干したてる美が、再び特に励み始めると、文子は服を着てテレビのスイッチを入れた。
　主D向けのワイドショ`番MをSしんでいる女中の傍らでは、美な全裸を折り曲げた淑やかな令夫人が、翳りを失った自らの秘丘に桃色の舌を必死に伸ばしているのであった。
　格に育てられた慎み深いてる美にとって、女中の玩具にされることより辛いのは他人の前にあらわな肌を晒さねばならぬ事であった。
　意地な文子は、ひと一倍羞u心のいてる美にわざと露出狂的な服を着せて来客や御用きのをさせ、淑やかな令夫人が羞uに]を染めるさまを眺めてはSしんでいる。
　吾妻家では、日常の用はほとんど御用きでgに合う。文子のおaで彼等は思わぬ眼の保Bにあずかることになった。うら若い未亡人は、ロングスカ`トやGパン、パンタロンという@かわしい流行に挑椁工毪のように、いつもはちきれそうなホットパンツからほど良い肉づきをのせたピチピチした白い太腿を、ストッキングもはかずむき出しにしている。
　上半身にはスケスケの半袖ブラウスを着ている。レ`スの布地からピンク色の乳首がすけてえた。おまけに胸のボタンを一番下の一つしかはめていないので、はだけた胸もとからふくよかに盛り上った真っ白い乳房のふもとがいているのだ。
　御用きたちは、典雅で古Lなだちにふさわしからぬ未亡人の挑k的な服装に胸をときめかせ、一日おきに来ていたクリ`ニング屋の小僧まで叭疹をせるようになった。
　美しいその令夫人が、hい女中の文子をおさまと呼んで、主客倒したように仕える子をると彼等の好奇心を刺激し、手首や体にKのEらしいものをkして、偈证释想を逞しくする者もいる。
　皆の好奇心を代表して叭粘鋈毪辘筏皮い媵~屋の息子が、それとなく文子から内情を探り出そうとした。
「お文さん。今度来た奥さんは、まるで高校生みたいに可郅椁筏い堡嗓琛ストッキングもはかないムッチリしたアンヨをせつけられちゃ、氦硬くなっちゃうよ。おまけにブラウスのボタンもかけずノ`ブラだろ。あのチラチラくオッパイは、眼の毒だな」
「何いってんのよ、露出狂の若奥さんを眺めてSしんでる癖に！　巴怼⑺激こ訾筏皮膝ナペットにしてんだろ？」
　文子に揶揄されて照れ笑いを浮べた~屋の息子は、真に返ると声をひそめて、
「でも、露出狂ってえのは本当かい？　俺たちの前に出ると、真っ赤になってモジモジしてるじゃないか。そんなにuずかしきゃ、何もわざわざあんな恰好しなきゃいいのにな」
「何も分かっちゃいないんだね。若奥さんはお上品なしてる癖に大したカマトトなんだから……あんたもT惑されないように荬颏膜堡糠饯良いよ」
　文子は、情な~屋のニキビ面をzれむようにつめて、
「何でもY婚前から、男が何人もいたらしいわ。それがY婚した途端に未亡人では、欲求不氦摔猡胜毪扦筏纭⑷舭陇丹螭稀⑸硖澶俗孕扭あるから、あんた_にせつけてk散してるってわけさ。私にまで色目を使うんだから呆れちまうよ」
「フウン！　レズッ荬蓼扦んの？　それでお文さんのことをおさまって呼んでるわけか」
「それどころか、マゾッ荬蓼扦るんだから。私に`ってくれとmんだりするくらいよ」
「へえ！　人はかけによらないもんだな。あんな可郅ゎしてる品の良い奥さんがね。道理で、手首に`られたらしいEがついてたぜ」
　{得が行ったようなをする~屋に文子は声をひそめて口止めした。
「だけど、若奥さんがマゾの露出狂だなんていいふらすんじゃないよ。世gのu判になると旦那も放っとけなくなるし、あんた_も眼の保Bが出来なくなるからね」
「勿だよ。お互いの幸福のためだから秘密は守るよ。その替りせいぜい若奥さまにねじをいて、我々の眼をSしませてくれよな」
　文子が~屋の息子にPRした未亡人の忌わしい性癖は口から口に护铯盲朴用き仲gのgでは公然の秘密となった。
　だが、Δ握解のeに秘密は保持されて、gが彼等以外にれることはなかった。
　ストリップ訾诵肖堡信の裸は驻椁扦庖られるが、上流家庭の萜筏氦沥苛罘蛉摔、胸に秘めた淫らな欲望を雅な美貌に押しLし、大胆な服装とうらはらな羞じらいに]を染めてしてくれるさまは、若い彼等を粢心地にTうのであった。
　令夫人が女中のいいなりになることを察した彼等は、将を射んと欲せばまずRを射よの故事にって、もっぱら文子の意を迎えるのに汲々とした。~屋の息子は、わざとっ妞颏膜蓖れて勘定をサ`ビスし、八百屋の小僧は、主人の眼を盗んで季の果物を文子にプレゼントした。
　荬蛄激した文子は、彼等が偈挚冥祟をせる度に、てる美を台所に呼び出してその魅力的なセミヌ`ドを彼等のΔ斯─筏俊
「晚のお献立ては何にしようかしら。おさまは？」
　はだけた胸もとをかき合せようとしながら、令夫人は女中に相するのだが、
「そんなことは、若奥さまがおきめになることですわ。吾妻家に来られて半月もたつのに、まだお献立てがきめられないんですか」
　ピシッと女中にきめつけられると、令夫人は途方にくれたようにうなだれてしまう。かといって、偈证讼琢てをきめればきめたで、そんな献立てが旦那さまの口に合うとお思いですかなどとy癖をつけて、御用きの前で令夫人にuをかかせるのである。
　御用き_は、古参兵にいびられる新兵のように、古の女中にネチネチいびられる可zな令夫人に同情しながらも、その血走ったは、ホットパンツからむき出しの凝脂を固めたような太腿や、はだけたブラウスから半ばいている雪白の乳房に吸いつけられて思わずズボンの前に天幕をってしまうのであった。
　中でも二十三になる三河屋精肉店の使用人、患は、夜镑攘Φ膜饰赐鋈摔温闵恧簸艘て艟してしまうほどの溺れようであった。
　我慢出来なくなった患は、思いきって文子に、未亡人との仲を斡旋するようにmんだ。
「お文さん。こんなにせつけられちゃ、たまらねえよ。男にIえてる未亡人の功预摔猡胜毪长趣袱悚胜い。お文さんから口hいててくれないかな」
「でも、若奥さまに手を出すと、ろくな事がoいわよ。_なバラにはとげがあるというでしょ」
　文子は、思わせぶりにたしなめたが患はひるまなかった。
「そんなとげにならいくらでも刺されてたいよ。だけど、今度は旦那さんが刺される番じゃないの？　奥さんは入院中だし、露出狂の嫁さんと水入らずと来りゃ、あの好きな旦那が放っとくわけはないもんな」
　硇扦蛑袱丹欷莆淖婴侠仟Nした。
「ちょっと三河屋さん。浃胜长趣い铯胜い扦琛￥饯螭gが奥さんの耳にでも入ったら、家庭争hのNじゃないの」
「勿、お得意さまの秘密はらしやしないよ。商婴稳柿xだもんな。それより、お文さんの方こそ、旦那とのvSをネタにして、若奥さんをいびっているんだろう？」
　患の推yは多少的外れであった。
「mむよ、お文さん。俺にも少しお相伴させてくれよ」
「……でも、女中の私がついてて、まさかそんなことをSすわけにも行かないじゃないの。もし、旦那さまの耳にでも入ったら……」
「~秘密は守るよ。せめて、おさわりだけでも良いからさ」
　患は、素早く三枚の千以を文子の手に握らせた。文子は、患の真なつきを眺めながら、相当不良性のそうなこの男に美しい奴_を弄ばせるのも一dだと思う。患を共犯者にすれば、その口から秘密のれる惧れはあるまいし、小遣い稼ぎにもなるとあれば、断る理由はなさそうであった。
「まあ、おさわりくらいなら大目にてあげるわ。pるわけでもないしね。だけどこんな端た金で吾妻家の令夫人のおさわりをSしもうとは、虫が良^ぎやしない！」
「チェッ！」
　患がさらに数枚の千以を渡すと文子は鹤悚涡Δ撙蚋・伽谱⒁猡蛴毪à俊
「若奥さんはマゾだから、多少手荒くQった方が喜ぶかも知れないわ。いやとか、やめてなんていってもh]する必要ないわよ」
　
「若奥さま、三河屋さんが台所でお待ちかねよ」
　リビングル`ムのq毯に叱器をかけていたてる美は、文子が呼びに来るとギクッと身体を硬らせた。清なてる美は、いつまでたっても、御用きの前にセミヌ`ドを晒す羞uにZれることが出来ないのである。
　特に肉屋の小僧の粘りつくようなで全身を舐めhされると、なめくじが@いhるようなおぞましさをえるのだ。
「三河屋さんは、若奥さまのオッパイが眼にチラついて夜も眠れないんですってさ。人助けだと思ってモミモミさせてあげなさいな」
「そ、そんな……」
　いやらしい文子の言~をいて、てる美はふるえ上った。セミヌ`ドをΔ丹欷毪长趣丹ā⑺坤踏郅uずかしいのに、御用きに肌を弄ばれる屈辱などにどうして堪えられよう。
　窑椁释に早くも妞Bませたてる美は、必死に哀した。
「てる美、もうおさまには何をされても逆らいません。ですから、おいです。御用きの、とくにあの三河屋さんの玩具にだけは、させないで下さいませ」
「あら、玩具だなんて缦啶猡胜ぁＢ冻隹瘠巧情狂の若奥さまにサ`ビスしているだけじゃないの。いっそ、そんなF屈なブラウスなんか脱いでトップレスになったらいかが？」
　文子がブラウスの襟に手をかけるとたった一つだけかかっていたボタンがプツンとwんで、左右に割れたブラウスの胸もとから、こんもり盛り上った白い乳房がFらしげにSり出た。
「ああッ！　いや」
　慌ててI手を胸に交差させたてる美の]に、パシッと文子の平手打ちがwぶ。
「甘ったれるんじゃないよ。人しの罪人の癖に…。`られてBれてってもらいたいのかい？」
「ご、ごめんなさい。もう、我Bは申しませんから、`るのだけはSして……」
　文子は~望の妞搜胜证皮朊坤韦蓼恧浃な乳房を掴みにして因果を含ませた。
「B中には、お前がマゾで露出狂の色葸`いだと宣护筏皮るから心配はないわ。人しの罪を知られたくなかったら、せいぜい色葸`いらしく振る舞うんだよ。下手に逆らったら、その訾撬丐寐悚摔筏皮浃毪らね」
　文子は、乳房に爪を立てられてQ念の眼を]じたてる美の腕を抱えて、台所に引き立てて行った。
　偈挚冥瓮灵gに立って足踏みするような思いで待っていた患は、はだけたブラウスの胸元から双つの乳房を露出させた令夫人が台所に入って来るのをるなり眼を血走らせてゴクンと生唾を驻撙长螭馈
「今日は、何をおmみしようかしら……」
　うなじまで朱に染めたてる美は、その訾蛉・辘膜ろうようにいって、立ちすくんでいる。コチコチになった患は、
「あ、あのう、わ、若の腿肉などはいかがで……？」
　上の空に答えながら、その眼は、若の腿肉よりうまそうなてる美の凝脂をたたえた白い太腿や、あらわな胸乳を肖い膜そうにつめている。
　ギゴチない二人のやり取りを面白そうに眺めていた文子は、
「何も萑・毪长趣悉りませんわ、若奥さま。三河屋さんが若奥さまの欲求不氦蚪庀して下さるそうですから、h]なくおmみ[ばせ。オッパイをモミモミしてとね」
　モジモジしているてる美の背中を押して土gに立つ患の前に突き出す。土gは一段低いから、上り框に立たされたてる美のあらわな乳房が患の鼻にふれそうになる。荒々しい若者の鼻息が乳房にかかるのを感じて、てる美は立っているのがやっとの思いであったが、文子に内腿をいやというほど抓られると、ウッと呻いて蚊のQくような声でいった。
「す、すみません。三河屋さん。てる美の、オッパイをモミモミして下さい」
「お、お安い御用で……」
　掠れた声で答えた患の手が吸い寄せられるようにふくよかな白桃を握りしめて、ヤワヤワと揉み始める。
「アッ、い、いや……」
　思わず患の手を抑えようとするてる美の腕を、文子が後ろから羽交めにしてt生姜のように染まったてる美の耳に摔い俊
「o理して淑ぶらなくてもよございますのよ、若奥さま。三河屋さんは口が固いからご安心[ばせ」
　手の自由をZわれたてる美の乳房が患の手で揉みしだかれる内に、その点に薄く色づいた可zなぐみのgがみるみる^をEげて来る。
「まあ！　若奥さま、よっぽど男にIえてらしたのね。アッというgに乳首がしこって尖って来ましたわ」
「ああ……お、おいですから……」
「三河屋さん、若奥さまが、おいだからもっと喜ばせてって催促してるわよ」
　文子にそそのかされた患は、物もいわずにふくよかな乳房にかぶりついた。
「ヒイ`ッ！　ゆ、Sして……」
　清なてる美は、色葸`いらしく振る舞う余裕もなく、思わず哀の声を迸らして文子の腕の中で糁肖えるのであった。
「n型やキスマ`クだけはつけないでよ。旦那さまに荬扭れたらまずいから」
　文子に注意されて我に返った患は尖ったぐみのgを舌の先でがしながら、大理石のようにすべすべした太腿に手を@わせ始めた。
　gもなくやって来た八百屋の小僧、信次は、偈挚冥违丧を荬ち激_け「ちわあ、八百久で……」と、り上げかけた声を驻螭恰⒋羧护攘ちすくんだ。
　ホットパンツ一枚でトップレスになった淑やかな令夫人が、背にhしたI手をブラウスで`られ、土gに立った患と、後ろの女中にサンドイッチにされて上り框に立っていた。あらわな乳房を揉みしだく患に呼辘筏啤てる美のうなじに舌を@わせていた文子は、ちょっとgのそうなをしたが、ものはついでとばかり、八百久も仲gに入れる。
「若奥さまは欲求不氦胜韦恰いま、三河屋さんに慰めていてるのよ。あんたも、たまには婴毪坤堡袱悚胜Iってみたらどうなの？　この美事な白桃が片方で三千摇I方なら五千窑素けとくわ」
　文子は、萁~せんばかりの羞uに固く眼を]じて椁い皮い毪皮朊坤稳榉郡颉ユサユサとeすってせた。
「そ、そんな……」
　狼Nするてる美のホットパンツに、文子は手をかけてそろそろずり下げながら、その耳に摔。
「若奥さまからもおmみなさいな。それとも白桃より赤の方がお婴辘摔胜辘郡い螭扦工？」
　ホットパンツをずり下げられてQ念したてる美は、羞uに消え入りそうな声でいった。
「や、八百久さん。てる美の……白桃を、Iって下さいませ」
　剥ぎ取られたブラウスで後ろ手に`られているてる美は、全裸の屈辱を免れるためには、文子の意のままに兢Δ瑜辘工伽ないのだ。文子は、てる美のスラリと伸びた乳白色の太腿をピタピタ叩きながら、呆荬巳・椁欷皮い氚税傥荬涡∩にいった。
「ついでにこの大根もIわない？　R大根ほど太くはないけど、よく身がしまってておいしいわよ」
　文子の手がまたホットパンツのふちにかかると、てる美は慌てていった。
「おいです。八百久さん。てる美の大根もIって下さい。お安くしておきますわ」
「Iうの？　Iわないの？」
　文子にハッパをかけられた信次はひからびたような声で、
「か、Iうよ、Iうとも。でも、今、金を持ってないんだ。つけで良けりゃいくらでも……」
「いいわ。だけど、ここじゃ、若奥さまもおちおちSしめないわね。おL訾畏饯ゆっくり出来るわ」
　偈挚冥ら庭先にhる途中に浴室の潜り酩ある。男にIえている未亡人を慰める鏊は、ゆったりしたその浴室に移された。文子は、後ろ手に`られたてる美の短いホットパンツの裾をさらにたくし上げてムッチリした太腿の付け根までむき出しにすると、わずかに腰hりだけを蔽った均整のとれた裸身をラバ`のマットレスの上に横たえた。
「てる美の白桃も大根も、おI上げ下さった皆のものですわ。早くおSしみになって下さいませ」
　てる美が、文子に摔れた言~を统した途端に、ズボンの前に天幕をった男たちは、若Rのように新rな美少女の裸身にしゃぶりついた。
　悟をきめたこととはいえ、I狼のような若者のD食にされ、たちまち耐えかねたような哀の声がれ始めた。
「ああっ！　お、おいです。さわらないで……いッ、いや！　やめて、やめて下さい」
「荬摔筏胜ていいんだぜ、信次！」
　肉づきの良い太腿を担ぎ上げて_白いその付け根に舌を@わせていた患は、を上げて先らしく信次に教えてやった。
「この奥さんはマゾだからな。いやってのはいいってことで、やめてとかSしてくれっていうのは、もっとやってということなんだ」
　その患の言~も耳に入らぬように信次は、お丹蚍せたような乳房を揉みしだきながら、その点にツンと尖っているぐみのgをしゃぶって令夫人の呻き声をgり取っている。
　彼等とて、この清で慎しやかな令夫人が、文子のいうようにマゾの色情狂だと、まともに信じているわけではない。が、据膳肖铯踏虾韦趣浃椁恰⑹虑椁悉嗓Δれ、うら若い未亡人の魅力的な肉体をるC会を逃すわけには行かなかった。
　文子に唆かされて、嗜虐の欲望を目ざめさせられた彼等は、萜筏氦沥票慌暗膜柿罘蛉摔沃体を荒々しく曲げたり伸ばしたり、しっとりした柔肌を揉みしだき、舐めhした。
　睫毛のLいを固く]じたてる美は自分の肉体を切り婴辘丹欷毪趣いη辱を必死の思いで堪える。死にも伽肭辱の底から妖しい被虐の情感がこみ上げて来て、いつしか甘い呻き声をらしてしまうのである。
「お文さん。このままじゃ、⑸だよ。若奥さまだって蛇の生しだぜ」
「いくらでもわないから、本番させてくれよ」
　我慢の限界に_した男たちが口々にmむと、今にもズボンが破けそうな荬い翁炷护蛱鳏幛瓶嘈Δ筏课淖婴稀⑸荬筏款を背けてマットレスにすりつけているてる美にいった。
「若奥さま、どうやら殿方は、このままでは{まりそうもないわ。お互いの幸福のために、いっそ、赤のむき味もお婴赀[ばしたら？」
　文子の手でホットパンツを脱がされそうになったてる美は、糁肖茄を振りながら叫んだ。
「いやッ、いやです。それだけは……おいですから、それだけはSして下さい。他のことなら何でも……」
　てる美の必死の哀が功を奏してか翳りを失った秘丘の上端をかせてホットパンツは腰に止まった。
「本番はいやだけれど他のことなら何でも良いそうよ。あんた_もこのままではれそうもないわね。折角Iった白桃と大根を利用してSしませてもらったら？」
　文子にウインクされて、その意味を悟った男たちは、我先にズボンを脱いで硬直しきったものを取り出した。
「手护盲皮げるわ、八百久さん」
　文子が、てる美のふくよかな左右の白桃を寄せ合せると、信次が横たわったてる美の腹の上に跨がる。
　ようやく彼等が何をしようとしているかを悟ったてる美の口から、
「ああッ！　いや、やめて！　やめてえ！」
　と、ひきつったような悲Qがれたが、その悲Qにそそられたように、信次は、密着した乳房の谷gでしごき始めた。
　その後ろでは患が、これも密着した滑らかな太腿にさしこんで婴している。
「いやっ！　いやよう」
　あまりの屈辱に郅椁筏っ烂菠虿窑幛送幛幛郡皮朊坤稀⒛肖郡沥ら逃れようと必死に身えたが、後ろ手に`られた上半身を二人の男にMみ敷かれていては、逃れるすべもない。
　gもなく、屈辱の妞搜胜至罘蛉摔税幛筏匡w沫が浴びせられた。
　
【３】
　吾妻家の当主、雄造は、一人息子の一を事故で亡くしてもさして萋浃沥庖せず、かえって若返ったようであった。
　客に悔みをいわれても悟り切ったようなで、
「なあに、息子が不]の事故に遭ったのも、神の思し召しだと思ってBめとりますよ。それにしても、人gの\命なんてはかないものですな。まあ、あんたも、生きている内にやりたいことをやっておかんと、後悔先に立たずですぞ」
　と、逆に相手にh教するくらいであった。
　rf役Tの雄造は、他にもいくつかの名誉を兼ねて多忙な身であったが、一の初七日以来、夜の宴席は一切断って日が暮るとまっすぐ⒄していた。
　それもo理はない。自宅にれば、煮て肖うがいて肖うがおいなしという十九rの美しい生が、逃れるすべもない身を椁せて待っているのだ。
　雄造は、夜啊⑷趱Rのような新rな少女の肢体をってきることがなかった。
　そのSしみが大きかっただけに、一の事故のショックで入院していた妻の子が退院するという知らせを受けたrの落胆ぶりも甚だしかった。
　一人息子の一を溺郅筏皮い控子は、初めからてる美とのFには反であった。もし、てる美が一をしたなどというogの罪をまともに信じたりしたら、何をしでかすか分からない。
　たとえ⑷俗铯歉嬖Vしなくても、この家から追い出すか、あるいは折角の美しい玩具を绮杩嗖瑜摔长铯筏皮筏蓼いねない。
　どうしたものかと思いみながら家路についた雄造は、途中で醪克a局に寄った。主人の圭太は子の亡兄の一人息子で、一の生前はよく吾妻家にもをせていたが、最近は足がhのいている。雄造は、圭太がてる美に荬あるのを察して、自宅への来Lを喜ばなかったのだ。
　雄造は、明日退院する子を文子と一wに迎えに行ってくれとmんだ。
「美しいお嫁さんと水入らずの生活も明日でピリオドというわけですね。叔父さんのお莩证戏证りますよ」
　と、心の内を透したようなことをいう。面をした雄造が行ってくれるのかねと念を押すと、圭太は葺Xに引き受けたが、ふと改まったつきになっていった。
「叔母さんが退院して来ちゃ、てる美さんも辛いでしょう。ちゃんの三七日も明けない内にいいyいんだけど、てる美さんとY婚させてくれませんか。あの人だってまだ十九だ。後家さんのまま放っとくわけにも行かないとなればH戚のよしみで、このWに……」
「とんでもない！　君のところへなんかやったら、あの子のアヌスは柘榴みたいに裂かれちまうからな。てる美のx父として、zの眼の\い内は、そんなことはSさんぞ！」
　雄造は、半ばで、もほろろに断った。圭太が嗜虐性向のいアヌスマニアのために女房に逃げられたことは周知の事gなのである。
「やはりj目ですか。でも、WはBめませんよ」
　圭太はすげない返事を予期していたのか、さして落胆の色もせず、奥からクリ`ムの入ったチュ`ブを持ち出して来た。
「gはね、叔父さん。素晴らしくよく郡という催淫クリ`ムを手に入れたんです。こいつをTると痒くてたまらなくなるというしろものだそうですが、Wには宝の持ち腐れだ。もっと早くあげればよかったんだけど、叔父さんにM呈しますよ。使う相手にゃ不自由しないでしょう。でも、叔父さんは血Rが高かったんだっけ。こんなものを使ってd^したら、身体にいかな？」
「何をいうとるか。このじゃの色Fも良くなって、皆に若返ったといわれてるくらいだ。こんなものの助けを借りる必要もないが、折角の好意をoにしちゃいから有yくもらっとくよ」
　雄造は、焊でもないでチュ`ブを受け取った。
　圭太とeれて自宅に近づくと、自然に雄造の足は早くなる。妻の退院を明日に控え、一刻も早くあの美しい生に、催淫クリ`ムの抗を_かめてみたかった。
　玄vのチャイムを三回押すと、セ`ラ`服の美少女が出迎えて、式台に三つ指を突いた。Lい\を背中の中ほどまで垂らしたてる美はn愁を湛えながらもまだあどけなさを残す郅椁筏っ烂菠认噘工盲啤セ`ラ`服が良く似合う。女高生といってもlも疑う者はあるまい。
　年のせいで少女趣味が昂じた雄造は十九rの嫁に高校生の装いをさせて喜んでいるのだが、子が退院して来れば、年甲斐もないそんなSしみもZわれるであろう。
　襟に三本白の入った饨Cのセ`ラ`服を着た少女は、いつものように、
「おりなさいませ、旦那。どうぞ今夜もまたお荬gむまで、てる美を嬲りものにして下さいませ」
　と、屈辱に氦沥堪ま伽颏工搿Ｐ墼欷稀⒊々たるL情の美少女を欲情の眼で眺め、いきなりセ`ラ`服の胸}を掴んで立たせた。
「あッ、な、何をなさるんです！」
　てる美の声もKらぬ内に、セ`ラ`服の襟元がピリッと裂けて、下着もつけぬ_白い胸肌がく。反射的にあらがおうとしたてる美は、雄造の平手打ちを]に浴びるとQ念の眼を]じてうなだれた。抵抗すればするほどその後、舅の嗜虐が激しくなるのを骨身に染みて知らされている。
　雄造は、セ`ラ`服もこれで{めかと思うと、ヤケになってビリビリ引き裂いた。
「この方が莘证出るわい、いかにも乱暴された女高生という感じだぞ」
　裂けた胸もとからふくよかなIの乳房を掴み出した。を染めて式台に辛するてる美に、雄造は、靴も脱がずに命じた。
「スカ`トをまくって、ケツをせろ！」
「そ、そんな……」
　Pりつくように雄造をつめたてる美は、晒け出された乳房を掴みにされて、ウッと呻いた。
「お前、口答えが出来る身分か？　本来なら⑷俗铯切账にぶちzまれてる女囚なんだぞ！」
　荒々しく乳房を揉み捻られて、\瞳伽沥蚊郎倥の眼に苦痛の妞イ上る。
「いッ、痛ッ！　お、お尻をせますから、かんにんして……」
　後ろを向いてフレヤ`のスカ`トを腰の上までまくり上げたてる美は、最敬礼するようにかがんだ。ギラギラ燃える雄造の眼の前にパンティもつけぬクリッとした郅椁筏ぅ谣氓驻突き出される。\いのストッキングに赤い靴下止めが、むき出しの真っ白いヒップに映え、清楚と淫靡がミックスされた景Qが雄造の欲情をかき立てる。
「半月前より、めっきり色っぽくなって来たじゃないか。これも叭者丹い皮浃盲皮毪aだぞ」
　成熟味を・婴评搐郡蓼恧浃な臀球を幛hす内に、雄造は、すべすべした感触にTkされてバシッと叩いた。玄vで丸出しの尻を叩かれるという惨めさに堪えかねて、てる美は、o益と知りつつも哀せずにはいられない。
「ああ！　旦那さま、お、おSしを……」
　快い臀肉の力にそそられて、雄造の大きな掌が、Aけざまにパシッ、パシッと可zな臀球に炸裂し、哀れな生の悲Qが高くなっていった。手が痛くなるまでスパンキングをSしんで美少女の悲Qと妞蚪gり取った雄造は、ようやく靴を脱いで命じた。
「さあ、旦那さまをお\びしろ！」
　真っ白い双臀を赤い手形で染め上げられた美少女は、スカ`トをまくってその痛ましい尻を晒したまま、卷に四つ@いになる。
　肥った雄造がその背中に跨がっただけで、A奢な背中は折れそうにたわんだが、ピシャッと尻を叩かれた美しい牝Rは、ヒイとQいて四肢を踏んり、廊下を@い始めた。七十キロもの巨体を背中に\せたてる美のはたちまちt潮して玉の汗をBませ、犬のように口をあけてハアハア喘ぎ始める。
「もっと、シャンと步け！　ヨタヨタしてるとお仕置だぞ！」
　雄造は、わざと重みをかけるようにI足で牝Rの腹を抱え、踵で太腿を蹴り、後ろ手で尻を叩く。
「ああ！　もう、j目です。かんにんして……」
　雄造が巨体をeすった途端に、セ`ラ`服の牝Rは、廊下につぶれてL々と伸びた。
「だらしのないRだな。たるんどるぞ！」
　グッタリ廊下に横たわった牝Rに足をかけた雄造は、セ`ラ`服の背中を踏みつける。裂けたセ`ラ`服から露出した乳房がはみ出して廊下にひしゃげた。
「痛ッ！　痛うございます。旦那さま、背中が折れてしまいます。もう、おSしを……」
　美しい牝Rは、背骨も折れそうな痛みに、哀の声を振りgって廊下を妞清Δ椁筏俊
「ケツなら脂肪が厚いから痛くはあるまい」
　臀肉の上に足を踏み替えた雄造は、足のYに护铯毳抓辚抓辘筏力に眼をめ、むき出しの双臀を蹂\し、白い太腿のY趣蛄θ韦护颂い撙膜堡毪郅闪激まった肉づきをSしみながら、wれるような嗜虐の快感にEっていた。
「步きます。步きますから、そんなに、踏まないで下さい」
　身も心も蹂\されるような惨めさから逃れるために、必死の萘Δ颏栅杲gったてる美は再び四つ@いになると、忠gに牝Rの役割を果たすのであった。
　
　吾妻家には食堂もあるが、雄造は最近、gに夕食を\ばせている。息子しの濡れ衣をきせた美しい嫁を、その息子の位牌の前で辱しめながら晚酌をすると、酒の旨さがひとしお身に染みるのだ。
　チビチビとを口に\ぶ雄造のすぐ|では、上半身に破れたセ`ラ`服だけまとったてる美が、リボンで後ろ手に`られて正座し、第二の手を暗bさせられていた。
　一の初七日の晚、海老めの拷でogの罪をJめさせられたてる美は、さらに夫しを告白した第二の手をかされていたのである。勿、後日の^にもなるようなそんな手をてる美が素直にくわけもない。
　Iを煮やした雄造と文子は、てる美を全裸逆吊りの拷にかけた。しばらく放置されているeに、全身の血が逆流して^が割れるように痛み、鼻血を吹き出しそうになったてる美は、糁肖乔服の言~を吐き散らし、第二の韦辘问钟を泣く泣くJめたのである。
『私、吾妻てる美は、先の手にもきましたような淫らな露出狂でございますが、その上、欲の深い性女でございます。
　吾妻家のb欲しさにI女と韦盲平Y婚した私は、血Fの叔父との近H相Δ蝽一さまに知られてお仕置されました。それを逆怨みした私は、事故にせかけて一さまをすC会を狙っていましたが、新婚旅行の二日目、一さまを景色の良い崖の上にTい、隙をQって後ろから突き落としました。
　一さまは即死せず、l死の床でおx父さまに、私の邪なたくらみを告げてから亡くなりました。
　おまけに、私の淫らな^去をあからさまに告白した手まで、おx父さまの手に渡ってしまったのです。だが、一さまと同じように大なおx父さまは、本来なら⑷俗铯欠役すべき女囚の私に改悛して立ち直るC会を与えて下さいました。
　山よりも高く、海よりも深いおx父さまの御恩に螭い毪郡帷てる美は今度こそ心を入れかえ、おx父さまや、吾妻家に忠gな文子さまの、どんな御命令にも逆らわず、どんなお仕置も甘んじて受けることを誓います。
　どうぞ、牢屋より他に行く所のない天涯孤独のてる美を、吾妻家の奴_として死ぬまでこき使って下さいませ』
　卓袱台の上にてる美のいた手をげた雄造は、てる美がひと言g`える度に、
「まだ、えないのか。^がい女だな」
　と、嘲笑しながら、裂けたセ`ラ`服からはみ出した白桃や、ピッタリ]じ合せているムッチリした太腿の付け根を突つく。正座したてる美は、腰をモジモジさせ始めた。
「^だけじゃなく、行xもい女だな。キチンと正座しておれ！」
　雄造は、美しい眉根にしわを寄せて裸の下半身をくねらせるてる美をSしそうに眺めてからかった。先程、文子に命じててる美の花唇にTりこめた催淫クリ`ムがきいてきたのである。お子のお代りを\んで来た文子も、切なげに太腿をすり合せている美少女を揶揄する仲gに加わった。
「まあ、若奥さま。おトイレにでも行きたいんですか。旦那さまの御食事中ぐらい我慢なさいな。さあ、いつものように、坊ちゃまにおUを上げてきましょう。三七日もじきですからね」
　の抽斗からバイブレ`タ`を取り出して来た文子は、後ろ手に`られたてる美の背後にhると、裂かれたセ`ラ`服から露出している雪白のふくらみに、スイッチを入れたバイブを@わせ始めた。
「あッ、い、いや！　おさま、こ、今夜は、Sして……」
　日夜を分かたぬ淫らめにZ致されかかった清な少女は、バイブで敏感な部分を刺激されると、たちまち官能の疼きをめざめさせられて激しく身え始めた。まして今夜は、花唇に催淫クリ`ムをTりこめられて、先ほどから堪えられぬほどの痒感にまされているのだ。
「も、もう、かんにんして……ああ、かんにんしてえ！」
　と、うわずった声と共に哀を口にしてえながら、身体の芯から幛とがイ出て来るのを抑えようもないのだ。
　淫靡な泳撙、硬く尖ったピンク色のぐみのgを啄んで甘い悲Qをgり取ってから、ムッチリした太腿に@い始めると、てる美の身えが激しくなった。
「アッ、そ、そこじゃないんです。おい、おさま……」
　内腿を@いhるバイブが付け根近くまで@い上って意地く急所を外し、郅椁筏つのあたりを徘徊し始めると、てる美は糁肖茄を浮し、痒感に狂いそうな部分をバイブに押しつけようとした。
「まあ、何というはしたない！　今夜の若奥さまは、どうなさったの？」
　バイブのスイッチを止めた文子がとぼけてく。怨めしそうにそのバイブをつめながら、てる美は小さな声でいった。
「……あ、あの、か、痒いんです。おいですから……」
「どこが痒いんだね。ハッキリいって御E」
　むき出しの太腿をモジモジすり合す美少女をSしそうに眺めながら、雄造が例によって意地い|をする。
「そ、そんなこと……」
　真っ赤に染まったを背けたてる美は堪えyい痒みに屈服してしまう。
「あ、あの……てる美のあそこが……」
「あそこじゃ分からんといつもいっとるだろうが……」
　にべもなく突っ放されたてる美は、gもなく荬慰瘠Δ瑜Δ痒感に操られるままに、雄造に教えられた言~を口にした。
「……お、おいでございます。て、てる美の、○○○○が痒くてたまらないんです。どうか、旦那さまの御立派な肉体でめて下さいませ」
　消え入りたげな声でいう後ろ手`りの美少女を鹤悚饯Δ颂鳏幛胜ら、雄造は、着物の前をはだけた。
「まず、お前の舌でzを鹤悚丹护皮らだ」
「そ、その前に……後生です。旦那さま。てる美、もう、荬狂っちゃう、どうにかして下さいまし」
「今でも、露出狂の色葸`いの癖に、大げさなことをいうな」
　雄造は、腰を浮かせたり、片膝を立てたりして必死に痒感を堪えているてる美の\を掴んで、乱する美貌を自分のものに押しつけた。
　~望とBQの柩胜思绀颏栅毪铯弧あえかな少女の朱唇が大胆な婴を始めた。
　てる美は、A辱の行椁摔瑜盲瓶挨yい痒感から逃れるかのように颐になる。
「コラ！　そう急ぐな。もっとゆっくりSしませろ！」
　性急な美少女の口技に、たちまち~に追い上げられそうになった雄造は、の毛を掴んでてる美のを起させた。後ろ手に`られたセ`ラ`服の少女は郅椁筏っ烂菠颔シャクシャに歪めて哀する。
「お、おいです。旦那さま、早く、搐颏けて！　もう我慢出来ません」
「ならぬ堪忍、するが堪忍じゃ」
　散々焦らせてから、ようやく雄造が游锏膜噬毪声をあげ美少女の口中に放出すると、文子が|から口をはさんだ。
「若奥さま、日の特の成果をk]するのはこのrですわね。自分の舌で舐め舐めして御Eなさいませ」
「そ、そんなこと…」
「旦那さまもお年ですからね。そう、すぐには回亭胜丹い蓼护螭铩￥饯欷蓼俏衣なさるおつもり？」
　文子のいう通り、てる美の痒感はすでに限界に_していた。白い涎を口の端から垂らしながら、てる美はPりつくように文子を仰ぎた。
「わ、分かりましたわ。すみません。Kを……解いて下さいませ」
「手を使うわけじゃないから、Kつきで良かろう。にケツの穴を向けて、氦摔饬激せてやれ！」
　欲望を氦郡筏埔环していた雄造がニヤニヤ笑いながらいうと、荬猡饯兢恧胜皮朊坤稀uずかしさも忘れての上に横たわり、むき出しの下半身を折り曲げて、前後の秘Iを亡夫のz影に晒した。
　後ろ手に`られているため多少の不自由さは避けられなかったが、堪えyい痒みは、yなくてる美の舌を局所に触れさせた。
　桃色の舌を颐にうごめかせる清楚な美少女のあられもない姿Bに、いったん萎えた雄造の下半身は、再び元荬蛉・していた。
（大した郡目だわい。圭太もなかなか荬韦くり物をしてくれたもんだ）
　どんより充血した眼をめた雄造は、
「そら！　今度は本物を食わせてやるぞ！」
　と、二つに折られたA奢な少女の身体に荒々しくのしかかって行った。
「あッ！　ああ、いい、いいわッ！」
　狂荬韦瑜Δ痒感の代りに、lがwれるような快感に翻弄されて、てる美は、o意Rのeに淫らな言~を吐き散らし始めた。
　典雅で郅椁筏っ郎倥の身も世もない取り乱し方が雄造の欲をさらにかきたてる。妻が退院して来ればこの不の快Sも味わえぬかも知れぬと思うと、雄造はつい六十を越えた年も、高血Rの体|も忘れて夜の更けるまで、美少女の瑞々しい肉体に耽溺するのであった。
　－－翌日の日曜日、文子は、退院する子を迎えに圭太と出かけた。その留守に、雄造は、これが最後かも知れぬという感慨をこめて、gでえる美しい生を眺めていた。
　二枚重ねの敷布猡紊悉恰⑷裸のてる美は大の字`りにされている。Iの手首、足首を`ったQ・厚い布猡蜗陇蛲à盲皮い毪韦恰⒆蛞工蚊乃aをまた花@にTりこめられたてる美は、わずかに自由になる首を左右に振ったり、淫らに腰を突き上げたりして、k狂寸前の痒感に堪えていた。
「お、おい！　旦那さま、かせて！」
　白眼を剥くてる美を、{かれたようにつめる雄造のには、疲氦紊が猡ぁ
　昨夜から、何回このい稀な美少女をAしつくしたことか。だが、媚aに狂うてる美のあられもない身えは、雄造の欲を果てしなくかき立てずにはおかないのだ。
「フ、フ、フ、てる美。お前は男を狂わす魔性の女だ。今、天国に送ってやるぞ！」
　全裸の雄造は、~の汗を拭うと、うねり舞う白磁の裸身に重なって行った。ブヨブヨした肥躯が淫らな律婴蚶Rり返す内に、突然静止し、大の字`りのA奢な裸身にドタッと倒れ伏した。
　雄造は、てる美より一足先に天国に直行したのである。
　退院した子が、で⒄したのは一rg余り後のことである。
　玄vのチャイムを押してもてる美が迎えに出ぬことに不を抱いた文子は、子と圭太をIのかかったままの玄v前に待たせて偈挚冥ら家の中に入った。
　gで重なり合っている全裸の二人をkした文子は、一瞬のeに事Bを察した。大の字`りにされたまま重たい雄造の死体に一rg以上も押しされていたてる美は、半ば心神状Bであった。
　狼Nした文子は、糁肖扦皮朊坤慰`めを解こうとしたが、焦るとかえって巧く行かない。ようやくQ・蚪猡Kったrに、
「何をしてるのよ、文子！」
「どこにいるんだい？」
　待ちくたびれて偈挚冥ら入って来た二人の声がえて足音がgに近づいて来た。
　てる美は、wれ切った手を雄造の身体にかけて自分の胸からどけようとしていたが、そのrgに入って来た子と圭太の眼には、素っ裸の嫁と舅が人眼もわずに行椁说っているようにえた。
　雄造は、老いの棠瞍、死んでもxさじとばかり萎えもせず美しい嫁に抱きついていた。


【第三章　格子なき女囚】

【１】
　溺郅筏皮い恳蝗讼⒆婴问鹿胜坞H、狭心症のk作を起した子が、夫の腹上死にそれほどショックを受けなかったのは、日から家庭をみなかった夫との冷えたvSを立^したものとも言えよう。
　子は、若いからO色家だった夫がいずれそういう死に方をするだろうと悟していたのである。それにしても、自分の入院中、夫がOのような小娘に血迷ってぶざまな死にざまを晒したことは、子の自尊心を手痛くつけずにはおかなかった。
　矍椁鲜Г护皮い皮夥Dの情として子の怒りや憎しみが夫よりも夫をそういう死に追いやった嫁に向けられたのは当然であろう。
　だが、世g体を荬摔工胴子は、夫の腹上死を公にしたくないという配]もあって、O力怒りの感情を抑えた。不の嫁にしても、吾妻家から籍をiき文子の下Pきをさせるに止めた。
　身寄りのない孤工颏郡坤扦长使いいびりiいてやろうと思ったのである。
　文子は、雄造と共\して一しの濡れ衣をてる美に着せて子の入院中好きなように弄んでいたことは内wにしていた。
　触らぬ神に祟りなしで、しばらくは事Bの推移を静Qし、子の出方を守ることにしたのだ。
　雄造の初七日の晚、子は自宅にH戚を招いて、法要の慰貉绀虼撙贰その席上で、てる美の籍をiいたこと、るべきg家のないてる美を、今後も女中代りとして吾妻家においてやることにしたと告げた。
　新婚早々の夫にAき、舅にまで死をもたらした不吉な嫁の除籍に反する者は、一人もいなかった。史姿のうら若い未亡人が、昨日までの使用人だった女中の文子にでこき使われているのをても、同情する者もlもいなかった。
　子は、亡夫が腹上死したことをH戚にも伏せておいたが、雄造の好色を知らぬ者はなかったから、真相は口から口に护铯盲啤その夜の恰好な}となった。永年Bれ添った夫を、嫁いで来たばかりの嫁に寝とられたP句されたも同然の子は、一同の笑を浴びてcの煮えくり返る思いをした。
　酒のEいが回ってくると、男たちは天涯孤独の新米の女中を露骨にからかい始めた。料理やお子のお代りを持ち\ぶてる美の手を取って引き寄せ、
「奥さん、いや、てる美さん。一君と雄造さんとは、どっちの方が味が良かったかね？」
　と、いやらしく摔い皮Δ槿簸の赐鋈摔韦Δ胜袱蓼侵欷巳兢幛丹护胝撙あるかと思えば、Eいに任せて史のお尻や胸に触り、
「てる美ちゃん。淋しかったらいつでも相手になってやるぜ」
「雄造さんも思い残すことはあるまい。俺もどうせ死ぬなら、あんな死に方をしたいよ」
　などと臆面もなく言う者もある。その女房たちは、{子に\る亭主の手を叩き、
「F起でもないことを言うんじゃないよ。二度あることは、三度あるって言うからね」
「その女にだけは手を出すんじゃないよ。死神がついているからね」
「こんな女は、とっとと追い出しちまえばいいのに……子さんも物好きだよ」
　などとえよがしに摔合って、子の神Uを逆幛扦贰⑺拿娉歌のてる美を居たたまれぬ思いにさせた。
　子が、z品の整理中にてる美がいた二通の手をkしたのは、その翌日のことである。最初の手には、gの叔父をT惑して不の肉欲に耽っていたてる美が、一に求婚されるや吾妻家のb欲しさにI女と韦盲祈一とY婚したいきさつがかれてあり、次の手には、それをiかれ、一にお仕置されて逆怨みしたてる美が、一を崖の上から突き落として死に到らしめた告白がされてあった。
　激怒した子は、その夜、ただ一人の肉Hである甥の圭太を呼んで、淫虐な嫁をにかけた。雄造趣斡Q戚とは、zbの配分についてお定まりのトラブルが起きていたから、子の相相手は、亡兄の一人息子の圭太しかいなかったのである。
　三Lg前、雄造と文子によって加えられた簸韦瑜Δ士・、所も同じgで再Fされようとしていた。あのrと`うのは雄造の代りに新しく子と圭太が加わって、め手が三人にふえたことである。
　パンティ一枚の裸にされたてる美は、後ろ手に`られて三人の前に引き据えられていた。
「虫もさぬようなこので、私の可郅ひ蝗讼⒆婴却笫陇手魅摔颉⒄T惑したんだね」
　子は、形の良いてる美の鼻を摘んで憎々しげに抓ったり、妞隋Δ欷堪驻ゎ]を抓り上げて、端整な美貌を辱しめるのに嶂肖筏皮い俊
　自分があれほど反したのに最郅蜗⒆婴稀この萜筏氦沥康溲扭拭烂菠四绀欷平Y婚し、崖から突き落とされて死んだ。そして社会的に地位も名誉もある夫は、郅椁筏清楚なこの美貌に年甲斐もなくのぼせて、みっともない死にざまを晒したのだ。
　そう思うと子は、てる美の素直な漆\のLいも、\瞳伽沥窑椁恃郅狻その上で切りBえたようにLい睫毛も、秀でた鼻梁も、可zな朱唇も、その全てが憎らしくて堪らなかった。
　てる美は、雅な美貌を玩具にされながら、三Lg前いくらVえても空しかったogの弁明を、再び必死になってRり返していた。
「私は何もいことをしておりません。私のせいではありません。叔父さまには二回乱暴されただけなんです。一さんを突きwばしたのも、丸裸で崖の上に晒しものにされかかり、糁肖翘婴菠瑜Δ趣筏郡悉氦撙胜螭扦埂￥の手は、一さんやお舅さまに拷されて、o理矢理かされたんです。信じて下さい。お姑さま」
　だが、もともとてる美に反感を抱いている上に、腹上死のF訾蚰膜筏祁^に来ている子に、てる美の弁明が通用するはずもなかった。
　てる美の]にビンタを浴びせると、
「籍をiいたお前なんかにお姑さんなどと呼ばれる筋合いはないよ。素っ裸でうちの人とjみ合ってるところをられていながら、拷されたとはいて呆れるわね」
　それを言われると、てる美には返す言~もない。あのr、てる美を大の字に拘束していたQ・衔淖婴问证墙猡れていたが、手足のwれきったてる美は、死んでも萎えぬ雄造のものを啡毪丹欷郡蓼薇Г合っている姿を、子と圭太に目膜丹欷皮い毪韦馈
　おまけに文子は、自分が入って行ったのにも荬扭ないほどてる美はファックに嶂肖筏皮い郡仍^言し、てる美が`られていたことなどには一言も触れなかった。もっとも、催淫クリ`ムをTられて荬慰瘠Δ瑜Δ痒感にえている状Bだったから、`られていなくても雄造と抱き合っていたかも知れないが……。
　うなだれて~句したてる美に、文子が追い打ちをかけた。
「そうよ。あんなしい坊ちゃまや旦那さまが、もらったばかりのお嫁さんを拷にかけるはずがないじゃないの」
　子の入院中、萜筏氦沥苛罘蛉摔颏い郡证盲皮い肽冥工盲り嗜虐の魅力に{かれてしまった文子は、再びこの美少女に濡れ衣をきせて弄ぶC会に{まれ、天にも上る莩证前住─筏ぴ^言をするのだ。
「坊ちゃまをしたのがばれたr、その口で旦那にmんだのを、もう忘れたの？　本当のことをくから、どうぞ警察に突き出すのだけはかんべんしてくれと、ぺこぺこ^を下げてたじゃないの」
「そ、そんな……あんまりですわ」
　もう何を言っても子や文子にはojだと悟ったてる美は、裸身を晒すuずかしさも忘れ、溺れる者が藁をも掴むように圭太をめて言った。
「圭太さん！　あなたなら信じて下さいますわね。叔父さまをT惑したとか一さんをしたなんて、全くの濡れ衣なんです」
　追いつめられた今のてる美にとってmりとするのは一の死後も彼女にしいB度を示してくれた圭太しかいなかったのである。
　圭太は、先ほどからwれるような莩证轻幛硎挚`りで正座したてる美のxくような白磁の裸身を眺めていた。
　上下をKにくびられてプックリ突き出したふくよかな雪白の乳房、その点の小さめの乳の真ん中にすくんでいる薄桃色のぐみのg、くびれたウエストにAくパンティに包まれたNかな腰の丸み、ほど良い肉づきをのせてピッタリ]じ合せた乳白色の太腿……。
　この魅力的な肢体をゆっくりSしむひまもなく不]の死を遂げた镜埭雾一は死んでも死にきれまいと同情すると共に、一の死後、美しい嫁に濡れ衣を着せて弄んでいたらしい叔父の雄造が、自分のった催淫クリ`ムのためにN天して、ようやく自分の番が回ってきた幸せを胸にyみしめていたのである。
　もっとも圭太は、はっきりした⒁猡虮Гい聘哐Rの雄造に催淫クリ`ムをったわけではないが、あわよくば邪魔者の雄造がaでコロリと行くかも知れないという下心があったことは事gである。催淫クリ`ムの抗がこんなにも]面にFわれて秘かな念の成就したことが、圭太には信じられぬくらいであった。
　そもそも一にSMのg地の手ほどきをしてやったのは、圭太である。五年ほど前手に入れた美しい奴_妻の{教に、一を立会わせてやったこともある。十八rのその奴_妻は、苛酷な圭太の{教に堪えかね、半年ばかりでg家に逃げってしまった。その苦いUYから、奴_妻はなるべくS累の少ない相手をxべと一に忠告したのも圭太である。
　当の圭太が三十三になるこの年まで新しい奴_妻に巡り会えぬ内に、後の一が素晴らしい被虐妻を手に入れたrは、こん畜生と思ったものだ。
　奴_妻への{教は、いったん始めたら氐椎膜摔浃iいてQ念させろというのが、日一にhいていた圭太の持であり、新婚旅行に出かける一にイチジク浣cをったのも圭太だから、旅先で一が新妻に何をしたかも大体想像はついていた。
　はからずもてる美の弁明でその真相を知ることが出来たわけだが、一が新婚早々のてる美と野外でΔ搐盲长蜓荬袱郡辍⑿”悚蝻ませたり、浣cを辛抱出来なかったPとして素っ裸の新妻を崖上の浃丝`りつけてハイカ`の晒しものにしようとしたといたrはショックであった。
　勿、子が一笑に付したてる美のそんな突wな弁明を信じなかったわけではなく、後のあの一がよくやったもんだという感@の念であり、よし俺も一にけるものかと、圭太は改めて意欲を燃やすのであった。
　圭太の内心も知らず、てる美は、なおも空しくogをVえAけていた。
「一さんも、お舅さまもサディストなんです。私をいじめるために濡れ衣を着せたんです。信じて下さいませ」
　Pりつくようにめる美しい生を眺めながら、圭太は突き放すように言った。
「そいつはどうかな。はっきりした^の手を自分の手でいていては、いくら言いわけしてもojだよ」
「ああ！　あなたまで……」
　てる美は、悲痛な声で叫ぶと、がっくり首を折った。~望の妞搜胜置坤筏どに、圭太は新たな濡れ衣を着せ始めた。
「一君をしたばかりじゃない。雄造叔父Fも、お前がしたんだろう。叔父さんの血Rが高いのを知っていながら、わざとd^させてしたんだ。口封じのため、二人きりのrを狙ってた。だが天W恢々Eにして漏らさず、手を取りすひまもない内に、我々にkされてしまったというわけだろう？」
「……な、何を仰言るんです……」
　s然とするてる美に、文子もすかさず、
「きっとそうに`いないわ。旦那を得意の色仕欷扦郡证椁してしたのよ。海よりも深く、山よりも高い旦那の御恩を仇で返すとは、何て怖ろしい女なんでしょう！」
　大げさに肩をすくめた文子は、子の前に手を突き、
「奥さま、申しわけございません。私が、ちょっと目をxしたばかりに……」
　と、神妙にxってさえせるのだ。
「そ、そんなひどい……いくら何でも……」
　反gしようとするてる美に押っかぶせて、圭太と文子の揶揄が浴びせられた。
「お前、叔父さんの铺澶糁肖钎榨ˉ氓してたじゃないか。女のχってのは珍しいぜ！」
「いえ、この子は、旦那が亡くなったのも知らずに、一rgも腰を振っていたんですよ。本当に、どこまで淫乱な女なんでしょう」
「ああ、あなたたちは、どこまで私に濡れ衣を着せれば荬gむんです」
　抗弁する萘Δ馐Г护郡皮朊坤稀⒖谙Г筏饯Δ私肖证胜辍⑨幛硎挚`りの身体を二つに折って~望のQ哭に身を任せた。
「泣いてごまかそうたってそうは行かないよ。可郅ひ蝗讼⒆婴された上大事な主人までされて、aっていられるかい！　どうでも吐かせてやるから、悟しな！」
　夜叉のように眦を吊り上げた子は、左手でてる美の可zな乳首を摘んで引っった。その右手には、荷札などに使うい金をメドに通した太いが持たれているのだ。
　摘み上げた乳首の根元に、横からが刺し通されて通する。
「ヒイ`ッ！」
　魂切るような悲Qと共に、太いに通された薄桃色の乳首から、タラタラと一条のr血が雪白の乳房に滴る。
「鼻hじゃ目立つから、乳首リングをしてやるよ！」
　子は、乳首の根元を通した金をYんでリングにした。
「……ゆ、Sして……Sして下さい」
　失神せんばかりの激痛に大粒の妞颏长埭筏圃Sしを乞う生のA奢な裸身を、身婴できないように文子が抑えつけて言った。
「奥さま。この子はマゾですからね。ちっとやそっと、痛い目にあわせてもこたえませんわよ」
　その声にそそのかされた子は、屋が使うような太いのメドに新しい金を通すと、もう一方の乳首にも血まみれのを突き通した。甲高い悲Qと共に新たなr血を流すその乳房にも、金の乳首リングが取りつけられた。
「これでも白状しないつもりかい？」
　子は、乳首リングに指を通して引っった。乳首に引っられて雪白のふくらみが引き延ばされ、きから麓にtいものが护铯搿
「ヒイ`ッ、い、痛ッ！　痛あ！」
　哀切な悲Qをあげながらも、てる美は、ogの罪をJめようとはしなかった。あらぬ一しのPをJめたばかりに、舅や女中からどのような屈辱と苦痛を蒙ったことかと思うと、たとえ、どのような拷を加えられようとも、二度と韦辘巫园驻颏工荬摔悉胜椁胜ったのである。
「私たちが女だと思ってR鹿にしているんだね。本当にどこまでしぶとい女なんだろう」
　鬼のような形相になって立ち上った子は、てる美のLい\を手にきつけて、部屋の中じゅう引きずり回し始めた。後ろ手`りの裸身を横倒しにされて引きずられる生は、の毛がiけんばかりの痛みに眼をり上げて、
「ヒイッ！　か、かんにん……ヒイ`ッ！」
　と、苦痛の妞蛘瘠辘长埭筏胜ら、悲QをあげAけた。
「畜生！　私が丈夫だったら、お前なんか八つ裂きにしてやるのに……」
　激しい\婴扰りのため、再び心のk作を起しそうになった子は、ようやくの手を放すと、ぐったりに横たわったてる美の|腹を足蹴にして、へたへたと坐りこんだ。
　凄まじい子の怒りにお株をZわれたような思いで眺めていた圭太は、苦しげに喘いでいる子に声をかけた。
「叔母さん、病み上りなのにo理しちゃ身体にいぜ。後は俺に任せとけよ。文子、Kと棒を持ってきてくれ」
　苦痛と恐怖に打ち拉がれて柩胜筏皮い郡皮朊坤稀⒐缣の手がパンティにかかると新たな羞uにuわれ、_白い裸身をくの字に折って哀した。
「お、おいです。圭太さん。それだけは……パンティだけは脱がさないで……」
　その哀にそそられるようにクルリと膝までパンティを剥き下した圭太はてる美の股gをきこんで奇声をkした。雄造の死以来剃毛を施されていなかったので、再び萌え始めた春草が、まるでo精ひげのように、秘丘にっていたのである。
「何だい。お前、その年でまだ生えBってないのか？」
　圭太に揶揄されたてる美は、_白いたおやかな裸身を羞uのバラ色に染め、血に染まった乳首がにすれる痛みも忘れて俯伏した。
　圭太は、スラリと伸びた形の良いてる美の脚からパンティをiき取ると、文子が持ってきた叱器のパイプに、大きく_かせたてる美のI足首を`りつけた。
「惚れ惚れするようなケツじゃないか！」
　圭太は、てる美のクリッとしてまだ幼げな臀球を幛腔丐筏胜ら、真っ白い尻\に手をかけた。_かれた双臀のはざまから董色のアヌスがそのひっそりと可zなをかせると、圭太はもう眼の色を浃à皮い搿
「ああ、ごらんにならないで！　は、uずかしい……」
　後ろ手に`られたてる美の手の指が背中で固い拳を作って、清な少女の羞uを物Zっていた。
「どうやら、こっちはI女らしいな」
　上ずった声で言った圭太は、ポケットからチュ`ブを出してクリ`ムを指にすくい取った。雄造が腹上死する原因となった例の催淫クリ`ムの妹品である。アヌスに圭太の指がふれるとおぞましさにまろやかな双臀がピクピクとdれんする。
「や、やめて！　そ、そんなところ、いじらないで……」
　可zなアヌスをマッサ`ジして哀Vの声をgり取った指が、侵入すると、
「ヒイ`ッ！」
　悲Qをあげたてる美は、郅椁筏に臀を必死にうごめかせて淫らな指から逃れようとしたが、I脚を思いきり_いてパイプに`りつけられていては、逃れるすべもない。
　後ろ手`りの十指を_いたり]じたりして哀VをRり返す生へのは、次第に淫虐の度をして行った。
　
　三十分後、一糸まとわぬてる美は、居の下で自分の股をきこむように身体を二つに折って立たされていた。相浃椁I足は大きく_いてパイプに`られ、後ろ手`りのKを居から吊り上げられているので、膝を曲げたりすると腕が脱臼しそうになる。その上左右の乳首リングを通したひもがこんもり盛り上った乳房をN状に引き伸ばして、それぞれの足首にYびつけられているので、身体を伸ばそうとすれば乳首がもげそうに痛むのだ。
　身婴ならぬその姿荬瑜晷沥い韦膝ヌスの痒感である。先刻Tりこめられた催淫クリ`ムのせいで、とてもじっとしてはいられない。
「ああッ！　か、痒い！　おいです。何とか……何とかしてッ！」
　半狂乱になって身体を起そうとすれば、リングごと乳首が千切れそうになって、ヒイ`ッと悲Qが迸り、反射的に身体を曲げれば、ギクッと腕の付け根が外れそうになって、又甲高い悲Qが迸る。
　激烈な痛みと痒さに乱して泣き叫ぶ美少女を、三人の男女はギラギラと嗜虐に燃える眼で眺めていた。にられた\の写真をみつめる一と雄造の眼までが、つきせぬ套扭颏长幛蒲しいxきを・婴皮い毪瑜Δ扦った。
「ヒイッ！　お、おい……もう、Sしてッ、ヒイッ！」
　哀Vと悲QをRり返すてる美を眺めていると、子の胸のつかえも少しは和らいで来る。
「良い声だね、てる美。もっと苦しむが良い！　もっとわめきな！」
「あんまり情をると、荬狂っちまうぜ。いい加pに二人をしたとJめたらどうだい？」
　涎の垂れそうなの圭太が、dれんの小波が走るてる美の双臀を幛腔丐筏胜ら言うと、てる美は、逆さにされ放しでt潮した郅椁筏っ烂菠颐に振り上げ、
「て、てる美は、何もいことをしておりません。私のせいではありません」
　と、なおもogをVえたが、その口の下から、
「ああッ！　も、もう、我慢出来ません。ヒイッ！　助けて……圭太さん。助けて下さい。ヒイッ！」
　と、妞颏栅辘长埭筏浦けを求める。ついには、いそぎんちゃくのように]じた可zなアヌスが、たまりかねて_いたり、すぼまったりし始めた。
「アラ！　お尻の穴がパクパク口を_いて何か催促しているみたいよ。草でも吸いたいのかしら？」
　文子の揶揄を衄Fにきながら、限界に_した苦痛と痒感にてる美が屈服したのは、それから数分もUっていなかった。
「一君だけじゃなく、雄造叔父FをしたこともJめるんだな」
　圭太が、に流れるてる美のの毛を掴んでガクガクeさぶると、をあげたてる美は、焦点を失った瞳を宙にさまよわせながら、糁肖墙肖螭馈
「ハ、ハイ、な、何でも仰言ることはJめますから、おい、お尻の痒みを何とか……」
「それじゃ、お前の口でハッキリmみな！」
　圭太がてる美の耳に摔と、てる美は、必死にアヌスのЭs\婴蚓Aけながら、何を言っているかも判らずに圭太の言~を统した。
「そ、粗穴ではございますが、てる美のアヌスはI女でございます。どうぞ御主人の立派なもので、てる美のお粗末なアヌスのI女を犯して下さいませ」
　圭太が服を脱いでいる内に、文子はてる美の後ろ手のKを解き、乳首リングに通した~も足首から解くと、逆さにした座卓の脚に、四つ@いにさせたてる美の四肢を`りつけた。裸になって巨根にバタ`をTった圭太の逞しい身体が、たおやかな生の背後からuいかかる。
　てる美は、荬饪瘠铯螭肖りの痒みをKされる快感と共に、狭いアヌスを引き裂かれる苦痛に半ば失神状Bで身を任せていたが、身も世もない痒感がまるにつれて、早速ogの罪をJめた螭い蛩激ぶらされる羽目になった。
「矢り、お前がしたんだね。私には、色仕欷胜螭仆ㄓ盲筏胜い琛Ｃ魅栅摔胜盲郡椤⒕察に突き出して、牢屋にぶちこんでやる！」
　柳眉を逆立てた子が、乳首リングにYばれた~を引っって、まろやかな乳房をN状に引き伸し始めたのである。
「ヒイッ！　痛いッ！　Sして、Sしてぇ！」
　妞摔蓼撙欷圃Sしを乞うてる美の乳首から再びr血が乳房に护ぁ⒘绚れたアヌスからも赤いものが内腿に护铯盲啤⒁るもo残な地z斫}だ。
　四つ@いに拘束されて泣き叫ぶ美少女をxし、陶Eしていた圭太は、子の言~をくと、慌ててhを唱えた。
「警察に突き出すのは考えものだよ、叔母さん。⑷摔文恼撙悉い胜い螭坤贰あの手と自白だけでは^不充分で不起Vになるかも知れん。それに吾妻家のuをわざわざ世gに公表することもあるまい」
「だけど、この家から叩き出したくらいじゃ、私の荬gまないよ」
　子が腹に据えかねたように、手にした~をグイと引くとひときわ高い~叫が迸る。
「勿、二人もした大罪人だから、放っておくわけには行かん。o期鸵郅Iしてこの家を牢z代りにし、我々の手で叭土Pを加えてやるのさ。俺の家じゃ小さ^ぎて近所に悲Qがえる惧れがあるからな。これで俺も、逃げ出す心配のないアナにやっとありつけたというわけだ。こいつのめ具合はi群だぜ！」
　アヌスマニアの椤⒄劢鞘证巳毪欷颗_妻に逃げられた苦いUYを持つ圭太は、恍惚の表情を浮べて、欲情の昂ぶりを美しい女囚の肛腔に注ぎこんだ。
　アブノ`マルな甥を持って日は肩身の狭い思いをしていた子だが、このrほどその甥がmもしくえたことはなかった。
「それも良い考えかもね。o期鸵矍簸趣筏埔簧この家にO禁し、一や主人の怨みを晴らしてやるわ」
　鹤悚饯Δ素子が言うと文子が|から忠告した。
「でも一筋Kでは行かない女ですから御注意[ばせ。旦那さまも、初めは坊ちゃまの妥をするつもりだったのが返りちにあったんですからね」
「一一では叶わなくても、我々三人が束になれば返りちにもあうまい。俺はやもめ暮しだから、巴恧扦饫搐皮浃毪肌
　うそぶいた圭太は、惨めに泣きじゃくる哀れな女囚にその血とA辱にまみれたものを突きつけて、口唇での清拭を命ずるのであった。乳首リングを引かれて屈辱の清拭をgませたo期鸵矍簸恕⒃缢僮畛酩土Pが加えられることになった。圭太が持参した包みの中から巨大な硝子uの浣c器を取り出すのをると、てる美の美貌が恐怖にひきつる。
「ああ！　おいです。圭太さん。浣cは……それだけは、Sして下さい」
　真っ青になって哀する女囚を眺めて圭太はニタニタ笑って、
「嫌がることをo理にやらなきゃ、土Pとは言えんからな」
　五百CCのグリセリン馊芤氦亥骏螭摔筏烤薮螭氏踝婴巫旃埭、血と白幛摔蓼撙欷o惨なアヌスにズブッと突き刺さる。
「ヒイ`ッ」
　荒々しく侵入する物に再びアヌスを引き裂かれて、美しい女囚の窑椁释から大粒の妞滴る。プレイというにはほどhく、まさに刑Pというにふさわしい浣cめだ。
「コラ！　そんなにケツを振りたてるな、ガラスが折れるぞ」
　乱してうごめく郅椁筏ゅ\が{されて静止すると、圭太はシリンダ`のポンプを押してグリセリン馊芤氦颏皮朊坤胃骨荒冥怂亭辘长螭馈
「アアッお姑さま、助けて！」
　体内に流入する冷やかな溶液のおぞましい感触にえて、四つ@いに拘束された白磁の裸身にぴくぴくdれんが走る。
　圭太が注入をKるには、早くもてる美のお腹はグルッ、グルルとQり始めた。
「く、苦しい！　もう、ゆ、Sして……」
　哀するてる美のしっとりした肌は油汗に濡れ光っていた。
　空になった嘴管を引きiかれてブルブルdれんしているアヌスにコルク栓が押しこまれ、圭太はその上からKのをめた。
「ああッ！　お腹が……おい、Kを、Kを解いて！」
　猛烈なcの蠕婴送护上げられ、眉gに深い立てじわを寄せたてる美は、Lい\を振り乱しながら必死に哀した。
「いい菸钉坤琛￥猡盲趣铯幛がいい、もっと苦しみな！」
　てる美の\を掴んで惨めに歪む美貌をみつめながら、子はwれるような妥の快感にEっている。
　腹腔内に荒れ狂う工朔弄されて、座卓の足に`られた四肢がKを引きちぎらんばかりにもがき、脂汗にまみれた四つ@いの裸身が狂ったようにうねり舞う。
「お、お腹が破裂するう！　おい、ウンチさせて……ウンチさせて下さい！」
　泣き叫ぶてる美の瞳が焦点を失って失神の近いことを悟った圭太は、ようやく座卓の脚に`りつけた四肢のKを解いて、F趣ら夜の庭に追い落とした。
　F趣Kんだ子と文子は、圭太に腰Kをとられ、ようやく排泄をSされて庭先にしゃがみこむ哀れな女囚を物しながら口々に嘲笑を浴びせるのであった。
「そのくらいで⑷朔袱する土Pがgんだと思ったら大g`いだよ」
　屈辱に氦沥抗_排泄をKえた全裸の女囚は、座卓の上に仰向けに押し倒され、大の字に伸ばした四肢を座卓の脚に`りつけられた。大の字`りのお尻の下に厚いクッションが押しこまれると、しなやかな裸身は腰を高く突き上げて弓なりにそり返り、羞uの部分が灯の真下に晒け出される。
「文子、そのみっともないo精ひげを引きiいておやり！　なるべくゆっくりiいて、うんと痛い目にあわせるんだよ」
「そ、そんな……もうSして下さい」
　空しい哀をRり返すてる美に近づいた文子は、淡々と萌え出た春草を幛hしながら、眼をめていった。
「叭仗辘胧珠gが省けてよかったね、てる美。坊ちゃまと旦那さまの位牌に向って、せいぜい良い泣き声をかせておやり」
　文子が毛iきで数本の春草を挟んで引っると、その根元の薄皮も吊られて引きのばされる。
「いッ、痛いッ！　かんにんして……」
　哀を伴奏にしてO限にまで引きのばされた秘丘から、やがて甲高い悲Qと共に春草が白い毛根をつけて名残り惜しそうに皮wとeれを告げる。
　ゆっくりiかれるだけに苦痛は一蛹い筏、哀れな女囚は妞摔蓼撙欷棵烂菠虼颏琳瘠辘胜ら、~えgない哀Vと悲QをRり返した。
「圭太！　うるさいから上の口を塞いでおしまい！」
「フ、フ、フ、俺もそう思ってた所さ」
　ふくよかな女囚の胸の上に跨がって金リングにかれた白桃を押しつぶした圭太は、再び元荬蛉・した硬直で女囚の]をしばきながら、奉仕を命じた。
「毛をiかれる拍子にnでも立てやがったら、承知しねえぞ。また浣cした上コルク栓のwをして、一晚中Kを外してやらねえからな」
「ああ、お姑さま、助けて、助けてよう！　ええん、ええん……」
　幼女のような泣き声が、おぞましく塞がれてくぐもり、春草をむしり取られる度に、たおやかな裸身が圭太の尻をね返すようにピクンとのけぞる。
　鹤悚筏抗缣が女囚の胸から立ち上ったには、その秘丘も因幡の白筏韦瑜Δ摔い郡蓼筏こ啶啶堡蔚丶・蛏工筏皮い俊
「ちっとはこたえたかい、てる美。むしったEにcをタップリなすりこんでから、鞭でなめしてやるよ。Sしみにしておいで！」
　舌舐めずりしていう子の言~をYきするように、gもなくogの女囚の~叫が、gの空荬蛞き裂き始めた。
　
【２】
　女囚の土Pに糁肖摔胜盲菩哪に担をかけ^ぎた子は、再び病床にPす身となった。医者は再入院を幛幛郡子は、夫や息子のが眠る吾妻家からxれたくないと断わり、gを病室代りにしてB生することにした。
　妥の怨念に{かれた子にとっては、格子なき牢zに囚われて屈辱にえ、恐怖に椁、苦痛に泣き叫ぶ女囚の哀Vと悲Qが何よりのaだったのである。
　gと客gを仕切る\は取りBわれ、境の陂gに滑が取りつけられた。gにPせった子は、陂gから吊られ、あるいは客gの床柱に`られた女囚が、二人の忠gな助手から土Pを受けるさまを眺めて、妥の快感に浸っていた。
　逃亡を防ぐという口gで、女囚の身にまとうものは、台所に用があるrを除いてはといった方がよい革uのパンティだけであった。\い鞣革のパンティの内趣摔洗笮《の突起がついており、~えず女囚の前後の秘奥に淫靡な刺激を与えているのだ。
　全裸よりもuずかしい革をめた女囚は、いつも文子の看つきで叱や洗濯にこき使われトイレに行くrも文子のS可を得なければならなかった。格子なき牢zの刑吏ともいうべき文子のC嫌をpじると、トイレにも行かせてもらえないので、女囚はつねにその色をQい、C嫌がいとると、命じられもせぬのに文子の前で乳房を揉んだり抱きついて媚を婴盲俊
　子も、莘证良いrは起きて来て桧りの中廊下をRのように磨き上げろなどと、女囚に命令する。四つ@いになって空拭きする女囚が疲れ切って手を休めようものなら、子は容赦なく竹の笞でむき出しのまろやかな双臀に赤い筋を刻みつけた。果ては、竹笞の先に植えこんだを、赤く[れ上った双臀や、_白い内腿に突き刺してヒイヒイ泣かせるのであった。
　いたぶられ嬲られAけているeにはてる美もr折、妖しい被虐の官能を呼びさまされて身体の芯が疼くことがある。だが、子が女囚をいたぶるのは妥のためであって、マゾの喜びに浸らせることではないのだ。
　女囚が少しでも被虐感に陶Eして恍惚の表情を浮べようものなら、子はたちまち残虐な土Pで地zのFgに引きし女囚の不dな思い上りを戒めるのであった。
　てる美の乳首をるリングが金から金iに浃à椁欷郡韦狻そういう土PのY果である。床柱に身婴も出来ぬように`られた女囚は、被虐の喜びに浸ったPとして、金をiかれた乳首の根元を文子に千枚通しでかれ、失神している内に乳首にい金iで穴を穿たれたのである。
　夜食の後片づけをするrなどは、その日の卷度に辘袱啤⑴囚の乳首リングに々なものがぶら下げられた。
　素直に命令に兢盲咳栅稀I方の乳首からバイブレ`タ`をぶら下げるだけでgんだ。大して重いものではないから、Fらしく盛り上った乳房が多少垂れ下がるくらいでgむが、男性のそれに似たバイブを双乳からブランと下げてPくのは、清な十九rの少女にとっては充分^ぎる屈辱であった。
　屈辱でgむ内は良いが、刑吏のC嫌をpじた日は大浃恰⑴Ｈ椁婴螭涫本のバナナを乳房からぶら下げてPかねばならない。
　乳首の千切れそうな苦痛に呻吟しながらも、哀れな女囚は、それを自分で外すことは出来ない。そんなことをしたら、その二倍も重たいものをぶら下げられるのだ。
　残忍な刑吏や女あるじは、苦痛の妞搜胜婴胜ら哀する女囚の乳首から血が滴るまで、Sそうとはしなかった。
　秘密の漏を惧れる圭太は、てる美が外来者と接触するのを喜ばなかったが、雄造の生前から、清楚で羞u心のいてる美に露出的な服を着せ、御用きの前で羞uめにかけていた文子は、そのなSしみを止めることが出来なかった。
　もっとも、いくら令夫人の身分から女中の下Pきに落したとはいっても、のような革のパンティ一つで御用きの前に晒すわけにも行かなかったから、台所でPくrだけは、てる美も上半身に申しわけのようなノ`スリ`ブのブラウスをまとうことをSされた。
　ブラウスの裾は腰まわりに_するほどのLさであったが、ボタンは全部もぎ取られているので、相浃椁氦悉坤った胸もとからはふくよかな乳房が半ば露出し、革のをめた股gもLしようがない。
　御用きの好奇と欲情に氦沥恳が、はだけた胸のふくらみや股gの革に注がれるのを痛いほど感じながら文子の仕置を惧れるてる美は、uずかしい所をI手でLすことも出来ず、付け根までむき出された肉感的な太腿をよじり合せるよりすべがなかった。
　文子は、身も世もない羞uにうなじまで朱に染めてえる美少女をSしそうに眺めながら御用きに向っていうのだ。
「旦那さまがあんなことになってからこの子の露出狂は、ますます昂じて来たみたいだわ。身寄りがない子だから、奥さまも荬味兢怂激盲婆中代りに使ってやってるんだけど、本当は持てあましてるのよ。革のをめるだけならまだしも、てよ！　おっぱいにまでこんなアクセサリ`をつけたいっていうんだから、呆れて物もいえないわ」
　はだけたてる美のブラウスを文子がさらにはだけると、可zなピンクの乳首に装着された金色のiリングがN然とxいて、御用きを仰天させる。
「いやッ！　おさま、uずかしいわ」
　何も知らぬ第三者にまで土Pのあかしを披露されたてる美は、あらわな白桃を羞uのバラ色に染めて、思わずI手を胸に交差させてしまうのだが、文子は、てる美の]をh]なくピシャッと叩いて嘲笑を浴びせる。
「何いってんのよ！　今度は革の代りに、iのをしたいなんていってた癖に……」
　文子は、偈挚冥瓮灵gに立つ御用きの鼻先に、こんもり盛り上った雪白の乳房が触れるほどてる美を押し出し、乳首を穿つo惨な金iのリングを心ゆくまでapさせるのだ。
　地z耳の御用きたちは、雄造が腹上死を遂げたことや、そのためてる美が籍をiかれたらしいことは知っていた。つい先日まで吾妻家の令夫人だった淑やかな未亡人が、好き好んでそんなアクセサリ`をつけるはずがないことも判っていた。いくら雄造を腹上死させた椁趣悉いàまりにむごい仕打ちだと、彼等は内心てる美に同情しながらも、その眼は被虐の魅力を湛えた乳房に吸いつけられて、思わずズボンの前に天幕をってしまうのであった。
　圭太は、夕食rや店のひまをてはバイクをwばして格子なき牢zにやって来た。圭太の晚酌につきあうrの女囚は、子の枕元でI手I足を_いてに突き、仰向けの全裸を支える逆さ四つ@いで生きた食膳となる。
　圭太の晚酌がgむまで、その苦しい姿荬巧婴もSされないのだが、圭太が魅力的な食膳を放っておくわけはない。箸やフォ`クでリングをったふくよかな白桃を突いたり、一草も留めず根こそぎにされた秘丘に走る薄桃色のはざまを弄び、哀Vや悲Qを奏でさせては、酒の肴にするのだ。
「お前にも何かませてやらなきゃ、荬味兢坤汀Ｎ淖印てる美にジュ`スをませておやり！」
　たまに子は、文子にそう命じる。すると文子は、いそいそとして小さな食卓を逆さ四つ@いのてる美の背の下にあてがう。スカ`トを预盲课淖婴稀
「奥さま、uずかしゅうございますわ」
　一晔伽胜长趣颏いい胜らパンティを脱いで、てる美のふくよかな白い胸の上に跨がるのだ。
「ケッ！　こっちの方がuずかしくならあ。酒がまずくなるから、こっちを向くなよ」
　圭太がぼやくように、文子の露出した下腹部は、女の子がても吐荬虼撙工郅丧哎恁匹攻であった。だが、品の良い美貌をそのhなものに押しつけられた郅椁筏っ郎倥が、恐怖と嫌に眉をしかめ、可zな舌を火口に伸ばして颐に奉仕するさまは、充分に子を鹤悚丹护胩鳏幛扦った。
　圭太の夕食がgめば、勿浣cである。Mの字型にIの手首足首を`って_脚させたり、居から逆八の字逆さ吊りにしたり、あるいは床柱に`りつけての片足吊り、さらに胡座`りや座禅ころがしなど、圭太はいつも趣向を浃à骏荸`ズの浣cめで、子や文子の眼をSしませた。
　gに臭いがこもってはまずいので排泄の限界に_した女囚は後ろ手`りにされ、庭先に掘られた穴の上にしゃがまねばならないのだ。F趣KんだI刑人たちは、乳首リングや腰KにYんだiのリモ`トコントロ`ルで排泄を要する。惨めな思いで排便する女囚の裸身を、初夏の月がいたましげにy色の光芒でくるんでいた。
（お母さま！　てる美、死にたい。早くお母さまのお傍に行かせて）
　てる美は、泣きじゃくりながら月にVえた。濡れ衣を晴らすすべもなく、行くあてもないてる美がこの地zから逃れる道は、_かに死より他には残されていないようであった。
　だが、洗礼こそ受けなかったもののミッション系の高校に学んで身についたてる美の理感が、自を罪させて忍兢戎BQの道をxばせ、Y果的に加虐者たちをますますつけ上らせて行ったのである。
　浣c・Kると、圭太は、必ず巨大な分身で可zな女囚のアヌスを引き裂き、青白い内腿をtい血のりで彩った。圭太が泊った晚の女囚は、夜っぴてアヌスを弄ばれたが、他の晚とて安らかに眠れるわけではなかった。
　後ろ手の革手Vを居にYばれ、爪先立って吊られたてる美は、乳首リングに通したiを病床の子に引かれ、まろやかな乳房をN状に延ばされて泣き叫ばねばならない。
「もっと良い声をかせておくれ。お前の啼き声が、私の病荬摔弦环良く郡んだよ」
「ヒイ`ッ！　お、奥さま、おSしを……ち、乳首が千切れてしまいますぅ……」
「乳首が千切れたって、命にe条はないさ。ためしてみようか？」
「ヒィ`ッ！　お、お慈悲を……」
　美しい女囚の悲Qと哀Vを子守h代りにして子が眠った後では、文子のしとねにBれこまれ、サディスティックなレスビアンの弄虐に身も心もAしつくされるのが、格子なき牢zの女囚にLれる一日のK焉であった。
　世の中には、そのかたちをただけで何となく虐いじめてみたくなるような感じの女性がいるものだが、てる美はまさにそういうタイプの少女であった。濡れ衣を晴らす手段もなく、四六r中残虐な刑吏の看つきとはいえ、いつもオドオドと眼を伏せて恐怖と羞uに椁い皮い氡慌暗膜矢肖袱蚊郎倥は嗜虐性向を自せぬ者にまで、潜在しているその性向を眼めさせてしまう。
　吾妻家に出入りしている御用きたちがそうであった。始めの内こそ、意地のい元の使用人にいびられて赤くなったり妞挨螭坤辘工毪皮朊坤蛲情の眼で眺めていた彼等も、次第に文子をそそのかし、萜筏氦沥靠zなこの美少女を、もっと惨めでuずかしい目にあわせたいという思いにlられて行った。
　彼等の浠を敏感にてとった文子は、女囚の屈辱を幅させるため、台所でお仕置を加えるようになった。
「奥さまが寝たきりなのを良いことにしてこの子はさぼってばかりいるんだから困っちまうよ。てる美！　昨日は庭叱もさぼったね！」
　庭叱をするひまもないくらいにこき使っておきながら、文子は御用きの前で、てる美の白い]を叩き、形の良い耳を引っり、付け根までむき出した柔らかな内腿を抓り、はては乳首リングに指をかけ、まろやかな乳房を洋梨のように引き伸ばしていたぶるのだ。
　てる美は、胸をはだけたノ`スリ`ブのブラウスに革のをめた惨めな姿を御用きの前に晒してお仕置されながら、窑椁恃郅ら屈辱の妞蛞绀欷丹弧
「ごめんなさい、おさま。もう、さぼったりしませんから、Sして下さい」
　と、xるよりすべがなかった。
　美少女の惨めな公_のお仕置に立ち会った御用きたちが、次第にZれなれしくなって行ったのは当然であろう。つい先日まで、ホットパンツにシ`スル`のブラウスをまとった品の良い令夫人が台所にFわれると、]文をくのも忘れてうっとりととれていた~屋の息子まで、
「てる美ちゃんの肌は白いから、\革のが良く似あうね」
　などと、冷かすようになった。
　情そうな~屋の息子でさえそうだから不良性感度のい三河屋精肉店や八百久商店の使用人が、冷かすくらいで我慢出来るはずはなかった。
　文子もその性格を驻撙长螭扦い毪ら、肉屋の患や八百久の俊次が偈挚冥俗摔颥Fわすと、早速、てる美を台所に呼びつける。盗み肖い颏筏郡趣お皿を割ったとか、偈证ogの罪をなすりつけては、憎々しそうにいうのだ。
「女世・坤人激盲啤つけ上るんじゃないよ。この人たちの前でお尻を叩いてやったら、少しは辘à毪坤恧ΑＨにおなり！」
　文子の命令に背けば、後で子にあらぬ告げ口をされ、それこそ鼻hまでつけられかねない。てる美は、血の出るほど唇をyみしめながらも板のgに四つ@いになって、臀裂に革のが肖い长螭馈いたいたしくも魅力的な双臀を彼等の眼に晒すのだ。
　ギラギラ燃える患や俊次の眼の前で、文子のB丈な掌がプリプリむヒップにピシャ、ピシャと淫靡な音を立て始める。
「クッ、クウッ！」
　必死に悲Qをyみす美しい生の真っ白い双臀が次第に色づいて行き、gもなく、叩き疲れて~の汗を拭った文子は、
「叩くのもSじゃないわ。男の人に叩かれた方が辘à毪人激Δら、三河屋さん、代ってよ！」
「よし来た。任せとけ！」
　りきった患の声をいて、てる美はすくみ上った。
「ひ、ひどいわ。おさま。おい、他の人にお尻を叩かせたりしないで……」
「お尻を叩かれるより、こないだみたいに、白桃や大根を切り婴辘筏郡い盲皮いΔ韦い？」
　文子にかれて、てる美は火のように染まったを慌てて横に振った。子が退院して来る前、文子は雄造の留守を狙っては、患と俊次に美しい令夫人を切り婴辘筏婆ばせていたのだ。操こそZわれなかったものの、素股や乳房を利用してAしつくされたおぞましさは、いまだに生々しくてる美のに残っている。
　そのrのめくるめくような愉悦が忘れられぬ患と俊次は、子の退院後も剔证宋淖婴蚩谡hいているのだが、子や圭太にh]して、文子もまだそこまで踏み切れないでいる。
　Q念の眼を]じたてる美のクリッとした双臀に患のスパンキングが炸烈し始め、赤く色づいた双臀は、たちまち[れ上って来る。
「ヒイッ！　Sして……お、おいですから……ヒィ`ッ！　も、もう、Sして、かんにんして下さい。ヒィ`ッ！」
　肖い筏肖盲可のnのgから、こらえかねた哀Vと悲Qが迸る中で、患に交代した俊次の、欲情の堰を切れた暴力が、可zなヒップを猿のお尻のようにo惨に浃à菩肖盲俊
　淫靡なスパンキングの音と生の悲Qは、gの病床にPっている子の耳にも届いている。
　子にとってはてる美の泣き声が何よりのaなのだから文子の断的行椁恻aJしていたのである。
　旺盛な性欲を持てあましている若い患や俊次にとっては、美少女の魅力的なヒップを叩くだけで欲情のk露を堰止められていることは、タンタロスの|fにも等しい苦痛であった。
　スパンキングの助手を命じられた翌日、患は改めて文子に交hした。
「mむよ、お文さん。てる美はもう、吾妻家とはFが切れたただの女中じゃないか。旦那に荬ねすることもないんだから、抱かせてくれても良いだろう。奥さんも寝たきりらしいから、分かりゃしないさ」
「……でもねえ、圭太さんにばれるとまずいからね」
　文子は、なおも二の足を踏んだ。圭太は、ogの美少女を残虐に弄んでいることが世gにれるのを惧れ、てる美を御用きの眼に触れさせることさえ警戒しているのだ。
「圭太って、あのa局の助平おやじか？」
　患は、露骨な反感をLさずにいった。
「奴はアヌスマニアで、女房にもすぐ逃げられたそうじゃないか。今度は、てる美を後釜に狙ってるんだな。それじゃ、てる美が可哀相^ぎるぜ」
　多少ピント外れであるが、相浃椁患の勘はかった。
「eにY婚するつもりはないだろうけどさ。何たって奥さまがmりにする肉Hは圭太さんしかいないのだからね」
「奴は、アヌスしかd味がないんだろう？　前の方を[ばせとくのは勿体ないじゃないか。aってりゃ分かりゃしないよ。~、秘密は守るからさ。てる美の口封じだって、お文さんならSに出来るだろう？」
　敏感な患は、てる美にする文子の常ないたぶりかたや、そのいいなりになっているてる美のB度から推して、雄造を腹上死させた他にも、てる美が何か弱味を握られていると察していたのだ。
　だが、今の患には弱味の索より弱味を握っている文子を利用して、瑞々しい美少女の肉体をものにすることしか^にない。
「~秘密を守ってくれるなら、考えてあげないこともないけれどね」
　文子は分e臭いでいった。清な美少女にとっては第三者に凌辱されることは最高の忌わしい刑Pに`いないし、子が否やをいうはずもあるまい。患がいうように圭太はアヌスにしかd味がないから片手落ちというものだ。肝心なところを犯させねば、本当の肉刑とはいえないかも知れなかった。
　文子のB度が化したのに力を得た患は、すかさずその手に一万以を握らせた。
「死んでも口は割らないよ。ついでだから俊次も仲gに入れてやってくれないか。奴も口は固いし、その方が、お文さんも小遣いが稼げるというもんだぜ」
　握らされた一万以をて、四角い文子のが`んだ。
「分かったわ。だけど、かりにも元、吾妻家の令夫人にして、一万窑扦鲜Ю瘠说堡毪人激铯胜ぃ俊・猡Χ枚出しなさいよ。さえつけなきゃ、`ろうが、しゃぶらせようが、何をしてもわないからさ」
「本当か？」
　d^に眼をxかせた患は、
「後の二万窑悉膜堡摔筏皮れ。月末に必ずBうから」
「いいわ。rgを有郡耸工Δ郡帷⒍人一wでSしんだ方が良いわね。おL訾吻挨恕⑽镏盲あるでしょう。夕方の配_を少し早目にして、三r、俊次さんと一wにあそこに来てよ」
　
　吾妻邸のY庭から建物に沿って表庭にhる横手に、古びてはいるがB丈な作りの物置がある。三r少し前、俊次としめし合わせて浴室に面したその物置に入って行った患は、思わずゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　\い鞣皮の以外には一糸もまとわぬてる美が、後ろ手に`られて立っていたのだ。物置の梁から垂れたiが左右の乳首リングにYばれて、Fらしげに上向いた乳房をさらに上げている。隅の木箱に腰かけていた文子が、ニヤリと笑いかけて来た。
「まあ、しばらくてる美の尻振りダンスでも眺めてSしみなさいよ」
　その言~通り、てる美は、革のが肖い长螭姥をましげにくねらせていたが、真っ赤に染まった美貌を患と俊次から背けて、怨めしそうにいった。
「ひ、ひどいわ、おさま。こ、こんな所を、こんな人たちにせるなんて……」
「こんな人たちとは御挨拶だわね、お前の身体をIって下さったお客さまだよ。丁重にお礼をいって、存分におSしみ下さいませというのが礼xというものだよ」
　文子の言~で、自分の身体が御用きに婴椁欷郡长趣蛑ったてる美は、いよいよ来るべきものが来たという思いで悲痛な呻きをらすなり、がっくりとうなだれた。
　日夜、淫虐な三人のI刑人に辱しめられ、いたぶられながら、圭太がアヌスにしかd味を示さないため、てる美のそこは雄造の腹上死以来、まだ犯されてはいなかったのだ。
「このお二人は、露出狂で色菘瘠い韦前を、本格的に慰めてやろうと仰言ってるんだよ。この前みたいにインチキな方法じゃなくてね。有yいと思ったら、まず尻振りダンスでタップリ眼の保Bをさせておやり！」
　そんなことをいわれて腰が振れるものではないが、革のをめこんだ前後の秘奥には、先ほど文子の手で催淫クリ`ムがTりこめられており、我慢出来ぬほどの痒感を与えAけているのだ。荬慰瘠Δ瑜Δ恃鳏撙ら逃れるためには、の内部に装着された大小二つの突起で、~えず秘奥を刺激しAけねばならないのだが、それすらも文字通り隔靴痒の感があった。
「ああ！　おい……ごらんにならないで……」
　A奢な白磁の裸身をバラ色に染めながらも、てる美はあられもなく腰をくねらせずにはいられない。といって、膝を曲げたり、あまり大きく腰を振ると、今度は乳首リングを梁から吊るしたiが、お丹蚍せたように形の良い乳房を上方に引き伸ばして、乳首のもげそうな痛みを与えるから、腰を振るにも限度があった。
「そんなにケツを振って挑kするなよ、てる美！　全く手にえない色情狂になっちまったもんだな」
　患の揶揄も耳に入らぬように腰をくねらせ、花びらのような朱唇から皓いnをこぼして喘ぐてる美の姿は、まさに色情狂というにふさわしかった。
「か、痒いッ！　おい……何とかして……」
　\が乱れかかる上荬筏棵烂菠蛘瘠辘郡皮胜ら、後ろ手に`られて乳首を吊られたてる美は、爪先立ってuも外もなく腰を前後にスイングし始めた。身体の安定が崩れてよろめくと、雪白の乳房がLく上方に引きのばされて、ヒィ`ッ！　と甲高い悲Qが迸る。
「お、おいです、おさま。もう、我慢出来ません。何とか……」
「我慢出来なきゃ、お客さまにmみなさいよ。まずお礼の言~が先ね。忘れちゃったのなら、もう一ぺん教えてあげるわ」
　文子にその言~を摔れたてる美は
「いやッ、そ、そんなこと、いえません」
　いったんは拒否したものの、いても立ってもいられない痒さに屈服してgもなく、蚊のQくような声でいった。
「で、患さまに俊次さま。い、色葸`いのてる美の身体をIって下さいまして、有yうございます。どうぞ、男にIえているこの身体を、お二人で荬gむまで嬲りiいて下さいませ」
　すでにズボンを脱ぎてて下半身裸になっていた二人は、欣然として美少女の腰から革のを外した。
「凄え濡らしようじゃないか。本当にIえ切ってたらしいな」
　濡れそぼった突起を患に突きつけられたてる美は、燃えるような]を背けて、
「そ、そんなuずかしいこと、仰言らないで……」
「こっちの方がuずかしくならあ。その癖、まだ全然生えてねえとは、どういうわけだ？」
　から火を吹く思いでてる美は白い太腿をよじり合せたが、一本残らずむしり取られて生れたままにされたスロ`プはLすべくもない。
「この子は、パイパンなのよ。ざらにお目にかかれないF重品でしょ」
　自慢そうにいう文子の言~も上の空に、てる美の前に屈んだ患は、スラリと伸びたてる美の脚を肩に担ぎ上げて、割り裂かれた花@をきこんだ。
「ホウ！　きれいな色をしてるぜ。おしめりも充分だし……俊次、お先に失礼！」
　そのまま立ち上ると、しとどに濡れそぼった花@に思いをとげる。
「あッ、ああッ！」
　のけぞるしなやかな裸身の背後から、俊次が抱きついて、猛々しいものが後Tをく。
「俺、もう我慢出来ないよ。一wに仲良くやろうぜ！」
　サンドイッチにされた美少女のあえかな朱唇に患が吸いつき、乳首リングで吊られたふくよかな乳房を背後から俊次の手が揉みしだく。
　片脚を担ぎ上げられて前後からめiかれるてる美は、くぐもった呻きをらしながら、工尾ㄩgを漂う小舟のように揉みくちゃにされていた。
　荬慰瘠Δ瑜Δ痒感がKされて行く快美感と共に、身内をいてlまでwれるような官能に翻弄されるてる美の意Rが、次第に薄れて行く。
　
「いつまで、良い荬扦ネンネしてるんだよ！」
　い痛みで失神から醒めたてる美の眼と耳に、乳首リングを引っっている文子のと声がwびこんで来た。相浃椁横幛硎挚`りではあったが、たおやかな裸身は、物置の床に敷かれた古いマットレスの上に横たえられていた。
「お客さまたちは、忙しい身体なんだからね。今度は、口を使ってSしませておやり！」
　その声に辘袱啤てる美の枕もとで胡座をかいた患が、てる美のをその膝の上にdせ上げると、俊次が仰向けの_白い裸身に重なって行った。
「ああ、もう、かんにんして……」
　患が何を制しようとしているかを悟ったてる美は、おぞましさに歪む典雅な美貌を背けようとしたが、その]に荒々しい患の平手打ちがwんだ。
「荬颏浃赀^ぎて失神しちまった癖に体裁ぶるな！　荬gむまで嬲りiいてくれといったのは、お前だぞ。俺たちは、三万窑Bってるんだ。その分だけは、たっぷりSしませてもらうぜ」
　の毛を掴んで捩じ向けられたに衰えを知らぬ若い肉体を突きつけられて、\瞳伽沥蚊坤筏い皮朊坤窝郅ら哀しみの妞L々と溢れ出た。
　人もwむ玉のに\って、初々しい花嫁姿に{@のを浴びたのが、hい昔のことのように思われる。だが幸せな花嫁からひと月たつやたたずでK身鸵矍簸紊矸证塑落した我が身は、今や野卑な御用きに婴椁臁⒉腥踏士词丐我守る前で、一人の男に犯されながらもう一人の男に口唇の奉仕までせねばならぬとは……。
　いくら易者に薄を予言されたとはいえあまりひど^ぎると思いながらもてる美は、ただ我が身の不幸を泣くより他にすべを知らぬ十九rの少女であった。
「メソメソしてるrgはねえんだよ。妞蛄鳏工韦稀⑾陇慰冥坤堡浅浞证馈
　患に乳首リングをいやというほど引っられて甲高い悲Qを迸らせたてる美は、惨めな行椁摔瑜盲撇窑幛仕激い蛘瘠てるかのように可zな舌を伸ばすと、自暴自になってネットリjませ始めた。
　俊次は、すんなり伸びた形の良いI脚を肩に担ぎ上げ、陶然とした表情でいった。
「~品だな、てる美。も良いけど、道具はもっと良いや。こんな素晴らしい道具を[ばせといちゃ勿体ないから叭召Iいに来てやるぜ」
　患も、マシュマロのように柔らかな乳房を揉みしだきながら、恍惚とした表情を浮べている。
「lに教わったか知らねえが、なかなか巧いじゃないか。女中を馘になっても、ノ`パン瞬瑜橇⑴嗓肖盲菩肖堡毪肌
　つい先日までは吾妻家の令夫人だった萜芬绀欷肭宄な美少女が、切りBえたようにLい睫毛を伏せて朱唇も裂けんばかりに含み、]をすぼめたりふくらませたりするさまを、wれるような莩证翘鳏幛皮い患は、
「よく味わいながらみこむんだぜ。俊次のとどっちがうまいか、後で感想をかせてもらうからな。それ、こぼすなよ」
　患が美しい生の口中に放出するのと同rに、俊次ものけぞって若い湟氦蚧@に放出した。文子が後始末をするのももどかしいように、二人は位置をかえ、三万窑未としてくことなく瑞々しい少女の美肉をるのであった。
　一rg後、上C嫌の二人を送り出した文子は、身婴も出来ず床に横たわっているてる美に、竹の笞を突きつけながら念を押した。
「今日のことは、奥さまにも内wだよ。ひと言でもらしたら、舌をちょん切った上、この竹で尻の穴から串刺しにしてやるからね」
　笞の先に植えこんだで、垡Г吾幛o惨な胸のふくらみを刺されたてる美は、悲Qをあげて哀の声を振りgった。
「だ、lにもいいませんから、おSしを……」
　柩胜工毪皮朊坤瓮に、物置の梁が妞Bんで映る。その梁にOれて死にたいと思いながら、凌辱の限りをつくされた女囚の身には、死ぬ萘Δ丹ú肖丹欷皮い胜った。
　
【３】
　格子なき牢zにどんより垂れこめた梅雨空が明けて、爽やかな夏がやって来た。
　心ゆくまで美少女を弄んでめくるめくような肉の快Sを味わった患と俊次は、あれからB日のように物置をLれては魅力的な肉体をっていた。
　その日も三r前から物置にやって来た患は、眼をめて、清な娼Dにいった。
「いよいよお前にふさわしい裸のシ`ズンになったな。あのよりムチムチして凄く色っぽくなったぜ。叭瞻长瓤〈韦たっぷりミルクをませてやってるせいだな」
　その言~通り、革のもめぬ素っ裸で後ろ手に`られたてる美は、患の前に辛してuずかしそうに膝をよじり合せている。
　叭章悚馔然の姿でこき使われていながら、羞u心のいてる美は、一草も止めぬ部分を他人の眼に晒すことがいまだに死ぬほど辛いのだ。
　格子なき牢zに呻吟する女囚の身ではあったが、食事だけは佯Bの高いものを与えられているので、瑞々しい肌の色Fはいささかも失われず、ほとんどに当らぬので、もともと色白の肌は脂肪がしぶくようであった。
　日夜を分かたず弄ばれているためか、金iのリングをった乳房は前よりもまろみを・婴曝Nかに稔り、腰まわりや太腿もムッチリ凝脂を湛えて成熟した女性の魅力をk散していたが、その肌のあちこちに刻まれて、薄墨色に消えかけたり紫色に渖しかけた鞭痕がるからに痛々しい。
　郅椁筏った美貌は、さすがにやつれの色をLせず、あどけなさも消えてn愁の影を漂わせていたが、持って生れた萜筏缺慌暗膜拭坤筏丹稀⒁郧挨摔猡蓼筏辘ǘ嗓毪肖りであった。
「俊次は、どうしたのかしら？　いつもはとっくに来てるrgなのに……」
　腕rをいて舌打ちした文子は、後ろ手`りのKを解くと、手にした竹の笞をピュッと空にQらして莞撙ゆDに命令した。
「俊次が来るまで三河屋さんに、玉子をbむところでもせておやり！」
　笞の{教が身についた娼Dは、品の良い美貌にt~を散らしながらも、素直にしゃがんでI手を左右に伸ばした。
「コッ、コッ、コッ」
　QきながらI手をパタパタ羽ばたかせた美しい牝が、一声高く、コケッコウ！　とQいた途端に、アヌスから^をかせた玉子がポトンとマットレスの上にがり落ちる。
「へえ！　こんな芸当まで仕zんでるのか？」
「まだ一wしかbめないけどね。二wbめるように目下特中なのよ」
　文子は、眼を丸くする患に、得々としていった。病床にPす子のo聊を慰めるため、圭太は、そんな芸当をてる美に仕zんでいたのである。
「面白えな。もう一ぺんbませてようや」
　dに\った患の求めに辘袱啤⑽淖婴稀⒚坤筏り蝙のムッチリしたお尻をXく笞で叩きながら命じた。
「お客さまに、お前の口からmむんだよ」
　笞に促されて、牝のたおやかな裸身が患の前に土下座した。
「患さま、おいでございます。てる美にもう一度、玉子をbませて下さいまし」
　屈辱の妞搜胜婴胜らいった牝は患にお尻を向けて四つ@いになるとbみ落とした玉子よりも白いN臀を高々と鳏菠俊ＦF々としたその尻\をくつろげた患は、今さらのように眉をひそめずにはいられない。一月あまり前までは、ひっそりすぼまって可zなたたずまいをせていた菊の蕾が、るもo惨に引き裂かれているのだ。
「こいつはひでえや！　あのa局のB野郎のせいだな。あいつのはRKみだってえだから、そいつで叭栅浃椁欷皮沥悚郡蓼盲郡猡螭袱悚亭à瑜省
　患は、自分のことを棚に上げて、アヌスマニアの圭太に弄ばれているてる美に同情を示した。圭太は日が暮れてから吾妻家をLれることが多いが、たまには日中、患たちとかち合うこともある。患たちがてる美を弄んでいることは秘密だから、圭太とかち合った日には、彼等はおAけを肖铯丹欷毪长趣摔胜搿
　子の甥で吾妻家の血をひく圭太がてる美にする先丐蛭栅毪韦系比护扦ろうが、どうせ圭太はてる美の弱味につけこみ、只で弄んでいるのだろうと思うと、金をBう身の患は、忌々しくてならないのだ。
　患は、o念さの代を嗜虐の行椁锹瘠岷悉护毪のように、荒々しく玉子を裂けたアヌスに押しこんで行った。
　美しい牝が屈辱の羽ばたきやQ声と共に再び玉子をbみ落とすと、文子の笞が空にQって新しい屈辱を制する。
「今度は、舌を使って、得意のオナニ`でもやってせておやり！」
　笞に怯えてマットレスの上に横たわったてる美は、腰を支えて形の良い脚を垂直に持ち上げてから^上に倒して行った。しなやかな裸身が二つに折られて、翳りを失った青白い秘丘が鼻先に触れるほど近づく。
　叭找欢趣稀⒇子の枕元で制される行椁坤ら、今ではムチムチした太腿で双]をはさむことも苦にならない。眼の前に展示された自分の羞uの部分に、桃色の舌が伸びて幛肥激幛俊
　ひと一倍羞u心がく清な少女にとって、他人の前でそんな行椁蜓荬袱毪长趣稀⒂褡婴虍bむにもましてuずかしく惨めなことには`いなかった。
　この家の令夫人だった自分が、御用きの前で素っ裸になって自分の羞uの部分を自分の舌で慰めている。身も世もないそんな羞uと屈辱を意Rすればするほど、てる美の身内には被虐的な官能が疼いて来て、その部分がうのを抑えようもないのだが、てる美にとって幸せなことは、そこに子の眼がないことであった。
　妥の怨念に{かれた子は、てる美が被虐の愉悦に浸ることもSさず、弄虐の限りをつくされるてる美が恍惚の表情でも浮べようものなら、たちまち残忍な刑Pを加えて地zの苦しみを味合わせずにはおかないのだ。
　御用きにまで婴椁欷郡皮朊坤生きる萘Δ蚴Г铯氦gんだのも、彼等に弄ばれるrだけは、羞uと屈辱の底で秘かに被虐の陶Eに浸ることが出来たからに他ならなかった。
「うっとりしたで舐めてやがる！　よっぽど自分の味が荬巳毪盲郡纫えるな」
　ているだけでは我慢出来なくなった患は、裸になると、二つに折られた白裸の中心に、近寄っていく。
「今度は、本物をくわえこむところを良くろよ！」
「眼をつぶるんじゃないよ！」
　^上に伸ばしたてる美の白いらに、ピシッと文子の笞がQる。\瞳伽沥窝郅蛉酢─筏瞠いた美少女の鼻先に触れるようなIで、ぬかるみを步くrのような音がえ始めた。
　
「とうとう俊次の奴、来なかったわね。何かあったのかしら？」
　文子は、腕rをいて不そうに郅い俊rのは、もう四rに近い。
　萜筏氦沥挎Dは、木箱に腰かけた患の股gに跪いて、何度目かの口唇の奉仕に励んでいた。
　Nかに稔った娼Dの乳房を揉みしだいていた患は、文子の言~で甘い陶Eから醒めたように、iいになっていった。
「叭铡⒂亭婴赀^ぎてるのがバレて八百久のおやじにお目玉でも肖盲郡韦な。うちのおやじも、薄々感づいたのか、近はガミガミうるさくて仕がねえや」
「叭栅袱愎证筏蓼欷毪ら、少し休んだ方が良いようだね。第一、つけばかりためちゃってまともにBってくれないじゃないか。明日にでも精算してくれなきゃ、もう抱かせてやらないよ。俊次は、ちゃんとBってるんだからね」
「分かったよ。Bえば良いんだろう？　Bえば……」
　患は、てる美のの毛を掴んで荒々しく前後に婴しながら、不腐れたようにいったが、A金もない彼にBえるあてがあるわけではなかった。
　麻a中毒にかかったように美少女凌辱の愉悦に耽溺した患は、ほとんどB日のように入り浸っていたから、つけも相当な~にふくれ上っている。
　俊次にしてもそんな大金を右から左にBえるはずはないのだが、どうやら彼は、店の由悉菠颏すねているらしい。俺もそうするより仕がないな、と胸の内で郅い患は、苦いFgの世界から逃避するように、年若い娼Dを糁肖秦め立てた。
　美しい娼Dは、眉根に苦ともつかぬ深いしわを寄せた。その幛い踏幛辘沃肖恕つきることを知らぬ若い湟氦蜃ぎこみながら、患は、たとえ何があろうとこの快SをZわれてなるものかという思いを新たにするのであった。
　
　三河屋精肉店では、お内xさんも店でカツやコロッケをPげて婴盲郡辘筏皮い毪韦恰⑷珍Eは相当入る。翌日の午後、患は主人夫Dの眼を盗んで手提金欷ら金を持ち出した。
　例によって夕方の配_にかこつけ早目に店を出ようとしたr、八百久の主人がアタフタとlけこんで来た。俊次が昨日をせなかった事と思い合せて胸Xぎを感じた患は、八百久の主人につからぬように店をwび出して吾妻邸に急いだが、偈挚冥爽Fわれた文子は、患が渡そうとした金を迷惑そうに押し返してにべもなくいった。
「もう、そんな金はいらないよ」
「何いってるんだよ。昨日のと`うじゃないか？」
「事情が浃盲郡韦怠？〈韦闻、店の金に手をつけたのがバレて、馘になっちゃったんだよ」
「何だって？」
「八百久のおやじが、えらい幕でどなりこんで来たわ。この家は、いつから女郎屋になったんだってね。俊次の奴、いつめられてあんたのこともバラしちまったらしいよ。てる美が小遣い欲しさに、自分で偈证松硖澶婴盲皮郡螭坤趣いκ陇摔筏趣い郡ら、口Yを合せといてよ」
「……畜生！」
　患は、眼の前が真っ暗になる思いだった。八百久の主人は、三河屋の主人ともZ染みだから、お介にやって来たのだろう。
「八百久のおやじは、俊次を横I罪でVえるとかいきまいてたわ。圭太さんが宥めて何とか内にしてBったけどあんたも荬颏膜堡胜琛￥饯韦金も、もし店から盗んで来た金ならバレない内に早く返しといた方が良いわ。あんた_のmみをきいてやったばっかりにき添えを肖盲沥恪⒏瞍合いやしない！」
　女tうして牛を婴pなうというが、がめつい文子は、引につけを取り立てようとして自ら墓穴を掘るY果になったのである。
　自分偈证饰淖婴违堀浈をきながら、患は、もうWいと~望に呻いた。
（今は、うちのおやじも俺が金を盗み出したのに荬扭い匹ンカンになってるだろう。いっそ、この金を持って、てる美とトンズラするか）
　追いつめられた患は、真なで文子にいった。
「お文さん。最後にもう一度だけ、てる美に会わせてくれ」
「o理いうんじゃないよ。表にバイクが置いてあるのをたろう。圭太さんが来てるんだよ。私が哟氦丹护郡铯堡袱悚胜い螭坤らね」
　念を押す文子の声に交って、患はそのr、奥の部屋から微かな悲Qがれて来るのを耳にした。悄然として一旦通用Tに向った患は、踵を返すと足音を忍ばせてY庭から建物沿いに物置を^り、Vのかかった枝折り酩蝻wび越えて表庭に忍びこんだ。
　もう会えないと思うと一游淳が募り、いくらAされてもなお清な莞撙丹蚴Г铯痰溲扭拭郎倥の姿を、今ひとたびW膜にきつけておきたかったのだ。
　何年も吾妻家に出入りしているから部屋のg取りは大体分かっている。悲Qがれて来たとしい客gのF趣摔膝`テンがかかっていたが、その合せ目に少し隙gがあった。
　その隙gから部屋の中をきこんだ患の眼に、客gの床柱に後ろ手の立`りにされている全裸のてる美の姿がwびこんで来た。
　その前にしゃがんで横をせているのは、あの憎らしい醪克a局の主人だが、彼がやっていることをて、思わず患は呻いた。太いを手にした圭太は、ぎこちない手つきでてる美の花唇をp合しているのだ。
　昼日中から大きな悲Qが外にれるのを惧れてか、立`りにされたてる美の唇を割って、Kの猿\が床柱にYばれていた。だが、圭太のが柔肌を摘み上げて突き刺す度に、堪えきれぬような悲QがKをyみしめた朱唇から迸り、鼋のような妞溢れて、やつれた]に护铯盲皮い搿
（むごいことをしやがる！　いくら手前がアヌスしかd味がないからって、あんまりな仕打ちじゃねえか）
　患は、るに堪えぬ思いで再びこっそりとY庭にったが、通用Tに向う彼の胸の内では、天涯孤独の美少女を残虐にいたぶる圭太へのxが、秘かな⒁猡摔蓼前氦蓼辘膜膜った。
　もっともそのxを冷静に分析すれば、あの被虐的な美少女を独占することになった圭太への嫉であり、美少女凌辱のめくるめく愉悦を二度と味わえなくなった自身のo念に他ならなかったのだが、勿、本人はそんなことに荬韦膜はずもない。
　眼前に展_された簸らまだめやらぬ莩证峭ㄓ瞄Tを出ようとした患の眼に、Tの|におかれた圭太のバイクが映った。
（畜生！　あんなサド野郎にてる美をこれ以上玩具にさせてたまるかい）
　てる美をBれて逃げることをBめた患は、バイクに近づいた。
　
　格子なき牢zの内部では、ogの女囚にする残忍な土PがなおもAけられていた。
「こともあろうに、御用きL情から金をき上げて身体を婴毪胜螭啤…どこまでu知らずな女なんだろう。こんなことが世gに知れたら、私は生きちゃいられないよ」
　gの病床にPった子は、床柱に立`りにされて敏感な柔肌をがくたびに猿\の奥から悲痛な~叫を迸らせるてる美に、憎の眼差しを注ぎながらいった。
「これでもう、ここには男をAえzむことも出来んさ。おしっこの穴だけは残しといてやったぜ！」
　J糸で女囚の花@をp合しKった圭太は、半ば失神状Bの女囚の口からKの猿\を外して床柱から解くと、子の枕^に引き立てて行って正座させた。
「八百屋の小僧は、お前にぐために店の金に手をつけて、一生を棒に振っちまったんだ。肉屋の小僧だって、どうせ八百屋の二の舞だろう。みんなお前のせいで身を绀埭筏郡螭坤荆　〗K身鸵矍簸畏蛛Hで、何という面Aしの真似をしてくれたんだ。xまってgむことじゃないが、いと思ったら何とかいったらどうだよ！」
　圭太は、てる美のの毛を掴んでにを押しつけた。
「わ、私のせいじゃありません」
　に~をゴシゴシこすりつけられたてる美は、口惜し妞搜胜婴胜らいった。御用きにする哟氦衔淖婴制されたものだと、先ほどから何度Rり返してVえたことか……だが、同じI刑人仲gをめるわけにも行かぬから、子と圭太は、てる美一人に哟氦巫铯蜓氦筏膜堡瑜Δ取④S起になっているのだ。
「世の中にゃ魔性の女ってのがいるがお前はまさにその魔性の女だ。八百屋や肉屋ばかりじゃない。この家の男たちは、みんなお前のおaで破绀筏沥蓼盲郡螭馈￥嗓长蓼俏崞藜窑怂瞍欷荬gむんだよ」
　正座したてる美の裸身を二つに折った圭太は、突き出されたてる美のまろやかなお尻をピシャピシャ叩きながらいった。
　憎々しそうなその声をきながら、てる美は、一とYばれる契Cとなったあの山羊ひげの手相の予言を思い出していた。
（あなたはその美しさのために不幸を招き寄せるだけでなく、あなたを不幸にした相手の身も绀埭埂￥饯筏葡嗍证蚱绀丹护郡ために、あなたはさらに不幸になる）
　不吉な予言はことごとく的中して、てる美を底知れぬ不幸の泥沼に沈めたが、もしその予言が正しければ、圭太や子そして文子も身を绀埭丹亭肖胜椁踏悉氦扦った。
「そして、おじさま。今度はあなたの番ですわ。奥さまもお荬颏膜边[ばせ」
　に~をすりつけてスパンキングを受けながら、てる美は、感情をしていった。
　地zの苛から逃れるすべのないてる美にとって可能な、それが唯一の反抗であった。
　泣いてSしを乞うしか能がないはずの女囚の口から、思いもよらぬ猡い窝匀~をいて、二人はいきり立った。
「优め！　いわせておけばつけ上りやがって……」
　圭太は、しなやかな白磁の裸身を二つに折ったてる美のアヌスを、空の浣c器で荒々しくめhす。
「ギャ`ッ！」
　~せんばかりの悲Qをあげるてる美のアヌスから、白い内腿を护盲契r血がに滴る。
　血をてd^した子は、ふとんから身を\り出して、圭太をけしかけた。
「浣cしておやり！　圭太。腹が裂けるほど浣cして、のたうちhらせておやり！」
　－－不dな女囚を浣cめで何度も失神させ、腰がiけるほどΔSしんだ圭太は、gもなく、バイクに\って店に向った。めくるめく嗜虐の余に浸ってバイクをwばす。
　大通りにさしかかってブレ`キをかけようとした圭太の前をダンプが横切ったが、そのダンプに圭太のバイクはもろに突っこんで行った。
　圭太がダンプにはねられ即死したといて、悲@のあまり子の病状は一荬化した。
　てる美が不吉な予言をした直後の事故だけに、子は、圭太がてる美に猡されたと信じて幢─逝りにlられた。全裸で物置にO禁された女囚にするI刑は惨鼻をOめた。
　翌日の午後、刑事が吾妻家にLれて来た。
　子の病室に案内された刑事は圭太のバイクはブレ`キが故障しており、事故にせかけた⑷摔我嗓いあると告げた。
「甥御さんはよくお宅に伺ってたようですな。昨日、お宅のT前においてあったバイクにlかが工をしたらしいんです。甥御さんに怨みを抱くような人の心当りはありませんかね」
　刑事の半ばで、血の出るように唇をyみしめた子の眼尻から一筋の妞流れて、げっそりこけた]に护铯盲俊
（矢り、てる美の仕Iだったのか！　とうとう私のたった一人残った肉Hの甥まで、あいつのために……）
　相次ぐ肉Hの不幸に打ち拉がれて、口をきく萘Δ猡胜い瑜Δ什∪摔蛞て、刑事は|を浃à俊
「ところで、お宅の若奥さんは御在宅ですか？　三河屋の使用人が、店の金を持ち逃げした件で、ちょっと伺いたいことがあるんですが……」
「てる美は、吾妻家とはFもゆかりもない、ただの女中です。それにもう、ひまを出しました」
　吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲控子は、眼を宙に据えたまま、それ以上一言も刑事の|に答えなかった。
　病状を萸菠盲啃淌陇不を残しながらって行くと、子は、ムックリ起き上った。
「奥さま、御o理をなさっては……」
　心配そうにいう文子に支えられながら、子は、ヨロヨロと物置に入って行った。
　物置の梁には、I手足を一つにまとめて`られた全裸のてる美が、狩られた@物のようにぶら下っていた。iけるように白かった裸身にはo数の鞭痕が刻まれ、o惨に裂かれた柔肌に血がこびりついている。
　物置の酩_く音で眼のふちに隈を作ったをねじ向けたてる美は、カサカサに干からびた唇を婴して、弱々しく哀した。
「お、おいです。お、お水を……」
　昨日からてる美は、水の一滴も与えられずにめAけられているのだ。
「私の小便じゃ不足だというのかい？　文子！　婴ぬように、を抑えておくれ！」
　黄色い液体の入ったコップを手にした子は、文子にを抑えつけられたてる美の形の良い鼻を掴むと、色褪せた唇の中に、自分の排泄物を流しこんだ。
「ムグッ！　グフッ！」
　むせ返りながらコップ一ぱいのA水をみこまされたてる美は、怨めしそうな眼で子をみつめながらいった。
「どこまで、私を苦しめれば荬gむんです？　私に何の罪があって……」
「おaりッ！　圭太は猡されたんじゃない。lかがバイクに工してしたんだと刑事が知らせに来たよ。お前の他に、そんなことをする奴がいると思うのかい？」
「そ、そんなこと、私に出来るはずが……」
　邸内にO禁されたてる美が圭太のバイクに工することなど出来るはずもないが、最後の肉HまでZわれてe乱状Bの子には、そんな理屈など通用しなかった。
「信じて下さい。私のせいではありません」
　o益な弁明をAける女囚の哀Vが悲Qに浃辍いつ果てるともないその悲Qは、次第に弱まりながら格子なき牢zの黄昏に消えて行った。
　圭太の葬xはその翌日に行なわれたが、妥の怨念に{かれた子は、その日も朝から文子に命じて女囚のI刑に嶂肖筏皮い俊
「奥さま、これ以上めAけると、死んでしまいますわよ」
　狂乱状Bの子に当惑して逃げ腰になっている文子の前では、昨日とは逆にI手足をまとめて逆海老`りにされたてる美が、物置の梁から眼の高さに滑で吊るされ、手足のvがバラバラになるような苦痛に呻いている。
「それが、どうしたんだい。こいつのために、私の息子と主人、それに甥までされたんだよ。いいから、こいつのオッパイに、そのメロンをぶら下げておやり！」
　不菸钉司荬胴子の眼に射すくめられた文子は、子の病菀舞いにられた大きなメロンを、てる美の左右の乳首リングを通したiの先端に吊るした。
　すでに半死半生のてる美は、死よりもむごい苦痛に薄れて行く意Rを颐に^い起こし、眼の前に立つ子にヒタとを当てると、掠れた声で口走った。
「鬼！　人でなし！」
　ogの身に加えられるいわれなきo限の弄虐と、忍兢蜗藿绀蛟饯à肟嗤搐、慎ましい美少女に生れて初めての庠{の言~を吐かせたのである。
　子は^に血がのぼり、前後のみさかいもなくなり、てる美をふりまわそうとする。
「……奥さま！　そんなことをしたら……」
「うるさい！　お前は、邪魔者が来ないように、表の蹙りでもしておいで！」
　狂荬握缀颏蚴兢关子の眼に怯えた文子は、慌てて物置から出て行った。
　子は、失神した女囚の逆海老`りで吊られた裸身をぐるぐるhし始めた。いわゆるE河いの拷にかけようというのだ。
　肩で息をつきながらKをギリギリまで捩じった子が手を放すと、捩じれたKが元にる反婴恰⒀まみれの裸身がグルグルとhし始め、それにつれて乳首リングにiでぶら下げられたメロンも、ハンマ`投げのx手が振りhすハンマ`のように荬ち激回\婴蚴激幛俊
「思い知ったかい！　てる美」
　伽琳Fった子が妥のP歌を奏したr、加速度がつき乳首をもいでメロンが空をwんで子の胸を直膜筏俊
　ウッと呻いて床に崩折れた子は、ややあって苦しそうに喘ぎながら起き上った。
「……お、お前なんかに、こ、されて、たまるかい！　そ、その前に、お前を、し、死刑にして……私は、ふ、ふとんの上で、し、死ぬんだ」
　馕膜韦瑜Δ顺えた子は、ふるえる手で先端にを植えた竹の笞を握った。
　－－表Tや通用Tの蹙りをgませた文子は、
（奥さまは狂っちまったわ。菘瘠い添えで⑷摔喂卜袱胜螭にされちゃ大浃坤ら、逃げ出そうかしら）
　ぼやきながらって来たが、物置の手前に倒れている子をkした。
　あわてて、医者にしようと母屋の方にりかけたとき、昨日の刑事がやって来た。
　圭太の事故の前後に店の金を盗んで行方を晦ました患の指yが、圭太のバイクから食訾丹欷郡韦扦る。患の日の行婴洹⒌比栅违リバイを追求する刑事に、文子はオロオロしてろくに返答も出来なかった。
　刑事のいは、文子の服のあちこちについている血痕らしいものを逃さなかった。
　めまぐるしい事Bの急に荬榆していた文子は、てる美の折を手护铯丹欷r、服に血が付いた事にも荬ついていないのだ。
　刑事は、吾妻家にvするきこみをAける内に、俊次や患の使いこみ、それにjんで元の令夫人にする女中の常ないたぶりかたや制哟氦问gを掴んでいた。
「てる美さんにひまを出したとかいってたが、あの人は身寄りがないはずだったね。どこに行ったか知らないかね？」
　さり荬胜ば淌陇钨|に、文子はますます狼Nした。子の急死に荬蛉・椁欷啤てる美のことはすっかり失念していたのだ。
「あの子のことなんか、知るもんですか。大方、患とlけ落ちでもしたんでしょうよ。あの二人は、いつも物置で……」
　うっかりいいかけ、慌てて口を抑えた文子のB度が、刑事の第六感にピンと来た。
「その物置で哟氦丹护皮い郡椁筏い汀あんたにも管理哟氦稳菀嗓かかってるんだよ。物置に案内してもらおうか」
　iる文子に案内させて、物置に一步足を踏み入れた刑事は、あまりのむごたらしさに思わず立ちすくんだ。
「しっかりしろ！」
　刑事が大声で叫ぶと、空ろな瞳を瞠いた少女は、何かをVえるように血まみれの口を必死に婴したが、言~にならず、そのまま失神してしまった。
　暗然たる思いでてる美を梁から降ろそうとした刑事はその女がp合され肛Tが柘榴のように裂けているのをて、再びギョッとした。
　世にもむごたらしい少女暴行及び⑷宋此欷戎魅⑷摔稳菀嗓谴捕された文子は、必死にogをVえたが、すべての状rは文子に不利であった。
　重病の子をo理やり物置にBれ出し、てる美のo惨な状Bをせつけショック死させ、子のhFをいいことに吾妻家を\っ取る肚だったと、vS者はiんだ。
　指名手配で逮捕された患と共に、文子は投zされた。
　てる美は数ケ月もすると元の健康な体にもどったが、ますますo口な娘になってしまった。父母に死なれたrから、この少女の不幸が始まっていた。{に育っていたら、てる美はミッション系の大学にまだ席をおき、勉学に励み、美しさの上にさらに一婴谓甜Bを身につけ、それ相辘渭窑思蓼い扦い身の上にうまれ、育っていた。ところが彼女の\命はIHの死と共に急浃贰この一年あまりのgに、世g知らずのおのようにo垢だった少女は地zの底までてしまったようだ。
　自分にかかわったため、命をなくした人々のがやすらかに成出来るよう、また二度とこのないまわしい事件がおきないよう、てる美は修道院の扉を叩いた。


【美少女狩り】

【１】
　洋画のロ`ドショウ訾握面ロビ`で商拥谰撙蛉毪欷扛铯戊を肩にかけた江藤俊夫は、所在なげに草を吸いながら訾稳肟冥蛱鳏幛皮い俊
　恋人との待ち合せをすっぽかされたgiけな男のようにえたが、_かに待ち人Fわれずで彼はイライラしていた。
　ただ、その待ち人はeにrgを打ち合せた特定の恋人ではない。いつFわれるか、どこのlだか分からないが内荬切u心のい美人でなければならなかった。ここ久しくその恋人に巡り合えず二、三度訾浃à埔たがj目だった。
　俊夫は恋人をOる鏊としていつも滟|的要素やΔ蓼いのシ`ンのある映画を上映しているロ`ドショウ訾蜻xんだ。淙摔涡uをy定するのに都合が良いのである。
　一流O督が金に糸目をつけずに作ったロ`ドショウにかかるような芸g映画には、女が犯される描写にもピンク映画と`って遥かにリアルな迫力があり、まして最近のポルノブ`ムだからxぶ訾摔喜蛔杂嗓筏胜った。ピンク映画^では缍啶伺性をかける事はないが、ロ`ドショウの芸g映画といえばえがいいのだろう。上流家庭の淑やかな令夫人や令荬eに抵抗も感じずにQに来るのが、痴hのプロをもって自Jする俊夫の狙いであった。
　今この訾巧嫌长丹欷皮い胗郴にも烈なシ`ンがある。
　F族の夫人が淡白な夫との性生活から欲求不氦岁るが、偶然、浮荬蜗嗍证诉xんだ男がサディストだったために、マゾに渖恧筏菩肖^程が书すれすれので描かれていた。
　痴hが@物をOる鏊としては的を得ていると言わねばならない。
　だが、この痴hは好みがうるさかった。ニュ`ルックの目をるような美人や、ミニスカ`トの素晴らしい脚美をFる美少女は何人も眼の前を素通りして瞿冥讼えて行ったが、それだけでは彼の目にはパスしない。UYとカンから、これはという女性は一目てピンと来るものがあるのだ。慎重にYにかけるから永らく恋人にはごo沙汰である。
（二rか、今日もj目かな）
　ロビ`の椅子に腰を下して入口に目をやった途端、反射的に立ち上った。
（来た！）
　入口でモギリに入鋈をオズオズと差し出す若い女性のuずかしそうに落ち着かないB度をると、俊夫の眼に@物をつけた蛇のように湿な光が宿り、サッと灰皿に草を韦皮坪荬胜步み寄る。
　色白で郅るしい立ちに、まだ幼さは残っているが、肢体の方は充分に成育を遂げて均整のとれた八^身である。ティ`ンエ`ジのKわりか、人の眼を避けるような伏し眼伽沥谓廾がLく、鼻筋の通った清な美貌であった。素直な\をLく垂らしたおとなしそうなタイプなのも荬巳毪盲俊
　美少女は入口のvTを通ると、やや安心したように、だがまだ急ぎ足でまっすぐドアに向う。このxの女性のB度から、その心理や性格まで一瞬のうちにiみ取るのが他人に真似の出来ない俊夫の特技である。
　いまrの女性で映画をQに来るのに上映している映画の内容が内容とはいえ、こんなにためらいをせるのは余程ウブなuずかしがりやの^である。
　一人でコッソリQに来るのも俊夫のxぶ恋人のY格としては申し分ない。
　自然な素振りで少女の後について瞿冥巳毪毪取⑿标の映画界でもさすがに土曜の午後のロ`ドショウ訾合に近く、彼女はQ客席の後ろの五、六人立っている手すりにKんで、もう眼はスクリ`ンにづけになっている。その斜め後ろに立った俊夫は少女の野に入らぬように注意しながら、ゆっくりと彼女のスクリ`ンにする反辘蛴Q察し始める。上映中でも瞿诘皮嫌Q察を妨げる程暗くはない。
　しばらくしてスクリ`ンに暴行シ`ンが映し出されると、少女の表情に目立って浠がFわれて来た。呼吸が短く忙しなくなって、画面に肖と毪毪瑜Δ恃郅膜がd^している。
　初めてこんな雒妞蛞たのだろう。はよしとそっと近づいて左Oりに立ち何荬胜に卣瘠辘茄を接触させると、眼はスクリ`ンからxさず、o意Rに少女は身体を左にずらした。しばらくgをおいて、また接触をみると彼女はチラと俊夫の方をたが、俊夫は知らんをしてスクリ`ンに眼を向けている。左Oりに立っている男のQ客が邪魔になって、それ以上身体をずらせない彼女は俊夫の婴に他意がないものと思ったらしく、また画面に吸いつけられて行った。
　そこでは、上半身裸にされたヒロインが男の腕の中でもがきながら唇をZわれている。片手でヒロインの^を抱えた男のもう一方の手が荒々しく乳房を掴んでいた。
　俊夫が横目で少女の方をると白いなだらかな咽喉がゴクンと婴い粕唾を驻撙长螭扦い搿＝哟イ筏皮い胙のあたりをく押してみても、可郅ぶ齑饯虬毪虚_いたまま若干、身じろぎするだけで荬摔庵工幛胜い郅丧攻リ`ンに糁肖摔胜盲皮い郡、彼女の手すりにおかれた白い手に俊夫が手を重ねると、ビクッとして引っこめてしまった。
　俊夫にとっては第一のvTである。ここで大声をあげたり痴hに亭沃苯有婴顺訾毪瑜Δ逝性をxぶヘマはしないが、第一のvTで鐾猡颂婴渤訾丹欷皮现Bめる他ない。鐾猡颂婴菠胜てもアチコチ鏊を浃à郡辘丹欷皮鲜珠gがかかること夥しい。
　重ねられた手を引っこめた少女は一瞬、次に取るべき行婴嗣预盲皮い搿訾稳肟冥且せた彼女のB度から判断して、自信に氦沥靠》颏斡沂证自然に少女の背中に回されてい腰を抱いた。狼Nした彼女は身えして俊夫の手を放そうとしたが、たった今まで暴行されるヒロインをて、d^していたuずかしさも手护盲粕も出ず、左右に立っているQ客に菁妞亭筏颇苛った抵抗も出来ない。
（いける！）
　_信に氦沥靠》颏问证稀さらに少女の腰をく引き寄せ、片手で彼女の左手を握った。傍目には恋人同士にえる恰好だが、最近では映画^の中でそんな恋人同士をても@くQ客はいない。@いているのは痴hに抱きすくめられた少女だけであるが、彼女はスクリ`ンのヒロイン同の状Bに追いこまれて真っ赤に]を染めながら身えしていた。
「随分、d^してたじゃないか？　これからがいいとこだ。仲良く一wにようよ」
　厚かましい痴hに耳元で低く摔れても、可zな少女は下を向いてモジモジしているだけだった。
　少女の腰を抱えこんだまま俊夫は後退して瞿诘皮ら一番hい隅の壁にもたれかかった。近くに立ちしているQ客もいないからここなら安心してSしめる。少女は移婴筏rにく彼の手を腰からもぎとろうと抵抗をせたが耳に口を寄せた俊夫から、
「おとなしくしないと素っ裸にするぞ」
　と{されるとビクッとすくんで抵抗が止んだ。壁によりかかった俊夫にくくびれたウエストを抱えられて、体の前に引き寄せられるとスカ`ト越しに双臀の秘裂に固い男のものが触れるのを感じ、少女は耳\を赤く染め腰を振って避けようともがいた。
　プリプリんでくねる双丘の感触に俊夫は早くも猛り立って暴kを迫る硬直を持て余していた。
「折角こんな雒妞Qたくて来たんだろう？　Qないと他のお客に怪しまれるぜ」
　片手を少女のにかけ泣き出しそうなをグイと画面に向けると、弱々しいをスクリ`ンに向けた彼女はハッと眼をそらした。
　画面では半裸でうずくまるFD人に鞭が浴びせられる}のシ`ンが展_されていた。
「Qるんだよ。Qないと……」
　ブラウスの上からムンズと胸のふくらみを握りしめて爪を立てた。
「ウッ、み、みますから、やめて……」
　初めてかい哀の声がワナワナふるえる可郅ご饯られ、ハンドバッグを落とした少女は乳房をめる俊夫の手をI手で押さえて羞uと恐怖に怯える眼をスクリ`ンにした。
　F夫人は鞭の痛みに屈服してオズオズとスカ`トを脱ぎ始めている。
「お前も、あんなLに鞭で打たれたくてウズウズしてるんだろう。にいてあるぜ」
　意地く摔い菩丐蜓氦丹à郡蓼蓼问证钎浈铳浈铯趣栅らみを揉み始めた。スラリとしたA奢な身体つきに似合わず、意外に手辘à韦るふくらみであった。
「アア、やめて下さい。おい……」
　消え入るような声で哀しながら、える美少女の\瞳伽沥韦Δ膜恧恃郅妞斡瘠イ上がるのをて、痴hの淫らな指はさらに活kな婴を示し始めた。
　このままで瞿冥明るくなって左右にeれてしまえば、gなる痴hのおさわりが度を^した程度であろうし、俊夫も余程の@物でない限りその程度の[びの象として解放してやるのだが、今日Wにかかった美しい@物の反辘稀⒋_信に氦沥瓶》颏艘葬幛涡婴虼伽工韦馈￥饯欷摔瞿冥切uにえさせればえさせるほど、後の行婴スム`ズに\ぶ。
　少女の背後からピッタリ抱きついて、片手で柔らかくむ胸のふくらみを揉みしだき、片手はスカ`トの上から太腿を幛hして固くまった肉づきをSしむと、ふくよかな]に护妞蚴盲い猡扦ず美少女は俊夫の淫らな手を上から抑え、他人にこえぬように小声で必死の哀をRり返した。
「かんにんして……おいですから、もうSして……」
「お嬗郴じゃないから泣いたりしちゃ人に怪しまれるぜ」
　スクリ`ンの上ではベッドシ`ンが始まっている。
　郅椁筏っ郎倥の清らかなに唇を寄せ、白い]に护妞蛭うと、Lい睫毛を固く]じ柩胜yみしながらをそむけた。周欷蛞hして安全を_Jした俊夫は引にI手で少女のを掴んで捩じ向け、甘く訾可郅ぶ齑饯舜饯蛑丐亭俊
「ムッ、ムウ……」
　呻く少女の]に、指を肖い长蓼护瓶冥蚋瞍辍⑺やかな少女の口臭を吸いこみ、舌を差し入れて口中を舐めhす。
　桃色の少女の舌を吸い出して香しい唾液を驻撙长螭扦ら自分の唾液を送りこんでやると、清な美少女は恐らく男性との夂瘠圣スなど初めてのUYなのであろう。鼻孔をふくらませて工韦瑜Δ屎粑をし、たちまち失神寸前になった。
　存分に郅椁筏ぶ齑饯涓胜ど啶蜇った俊夫は、ようやく少女のから手をxし萎えた彼女の萘Δ蚧亭丹护毪郡帷しばらくは柔らかな肉体を抱きしめたまま衣服を通して温かく护铯盲评搐肷倥の肌のぬくもりや、硬直したものを押しつけられてふるえている臀部の感触をSしんでいた。
　Lい睫毛を伏せて、抱きすくめられたまま泣いている美少女に]ずりしてスクリ`ンに展_しているAなベッドシ`ンをるように制した。
「お前が一番たがっていたシ`ンだよ。叭栅长雒妞蛞に来て寝床の中で一人でSしんでるんだろう。ホレ、ないと本当に素っ裸にするぞ」
　卑猥な言~で嬲り、ドスのきいた声で{す。
　日は荬涡・丹士》颏坤、捕えた@物を前にすると不思hにサディスティックな言~が口をついて出るのだ。
　すでに锥趣のUYが彼に教えている。@物は氐椎膜嗣{し、辱しめればそれだけ安全性がすのだ。
　蛇に睨まれた蛙のように、美少女は妞摔Δ毪螭傈\い瞳をスクリ`ンに向けたが、ボヤけた野には何も映っていないようであった。俊夫の淫らな手が、また少女のしなやかな肢体を@いhり始める。半袖のブラウスからむき出された白い腕はb毛もなくスベスベして吸いつくような肌だ。ミニスカ`トから伸びている太腿を幛扦毪取その部分の筋肉がピリピリとdして、少女の恐怖と羞uを表Fする。その手がスカ`トの中に@いこんだ。
「ア、イヤッ、もうSして……おいです。Sして下さい」
　小声で哀する少女の可郅ざ\をしゃぶるように口をつけ、
「いいか。もし大きな声を出したら本当に裸にして表に突き出すからな」
　{しておいてミニスカ`トをそろそろ上にまくって行く。いっぺんにまくれば{されていても反射的に大声を出される危がある。
「アッ、いやよ。やめて……まくらないで」
「さからうと手Vをかけるぞ」
　片手で肩にかけたから手Vを取り出してせると、押しした哀が止み、まくられたスカ`トを下そうとしていた手が力なく垂れて、少女は迸り出そうな悲Qを肖い筏肖盲瓶挨à俊
　ベッドシ`ンはKわりに近いがQ客の眼はスクリ`ンにづけになったまま振り向く者もいない。|のドアをあけて瞿冥巳毪盲评搐胗Q客があると、俊夫はサッとスカ`トを下して抱き合う恋人のポ`ズを取るが、Q客がxれるとすぐまたまくり上げて、少女の羞uを幅させた。
「まくっていてやるからパンストを脱ぎな」
「そ、そんな……もうSして」
　少女はI手でを覆ってイヤイヤをした。
「早くしないとlかにられるぞ」
　少女にとって今、一番uずかしいのは他人の目であった。
　－－lかが振り向いてスカ`トを高々とまくり上げられ、男に抱かれているこんなuずかしい恰好をたら－－
　羞uにlられた少女は思い切ってパンストをむき下していた。真っ赤になって足首までたくし下すと俊夫に促されてハイヒ`ルを脱いで足首から外した。
　Zい取ったパンストを丸めてに押しこめた俊夫は、代りに小さな折りみナイフを取り出しパチンと_く。
「パンティも脱ぎな。スカ`トを下げてやるから、えやしないよ。言う事をきかなきゃ……」
　小さくてもナイフはナイフだ。後ろから抱きかかえてブラウスの裾をスカ`トから引き出す。ナイフを握ったままブラウスの下に差し入れた手が、丈の短いスリップをたくし上げて、じかに滑らかな肌を护ぁ⑷邢趣ブラジャ`のふくらみを突くのを感じて、少女の郅椁筏ゎ立ちが恐怖に歪み、血の荬引いて行った。
「ぬ、脱ぎます。脱ぎますからナイフを……ナイフをしまって」
　真近から刃物で{せばgなようだが、刃物の恐怖はその鱿蓼辘馈￥胜毪伽羞uにえさせた方が以後の{しも羞uの反cで持A的だし、第一に俊夫の感をSしませる。ただしこんな鏊では、これ以上の露出の要は他人に荬扭れる怖れもあり、Y局は刃物にmらねばならない。
　尖った刃先をブラジャ`に突きつけられた少女は羞uする余裕を失ってミニスカ`トの中でパンティを腰からずり下げて行った。
　花模のパンティがよじれて、足首からiかれると、俊夫はようやくナイフを{めてにしまいこみ、少女に荬扭れぬように手Vを取り出した。
　ベッドシ`ンがKわったとえ瞿冥扦衔濉⒘人のQ客が立ち上がって出口に向って步いてくる。狼Nした少女は足元からiき取ったパンティのLし鏊に趸螭盲啤その手を背中にhした。少女の肩に手をかけドアを_けて出て行くQ客を恋人のポ`ズでやり^ごした俊夫は、パンティを掴んで背中にhしている少女の手に素早く、もう一方の手をhして重ねた。冷たい金属の感触を手首に感じた少女が重ねられた手を振りもがこうとしたrには、カチャリと音がして、もう後ろ手Vで拘束されていた。少女の手にあったパンティは床に落ちているハンドバッグと共に俊夫のの中に{められている。何でも入る便利なだ。
　大荬斡Q客のo集する訾沃肖敲坤筏か@物を犯す事が、俊夫の最高の生甲斐であったが、まだ_属の育を施していないこのウブな美少女にしては危が伴った。これからしゃぶり尽くしてきるまで、この美少女は彼に快Sと金Eを保^してくれる金の卵なのだ。焦って九・喂Δ蛞缓jに欠いてはならない。自重した彼はチャックを引き下して猛り立つものを引き出すと少女のお尻のあたりで後ろ手Vに拘束されている指に押しつけた。常な事Bに追いzまれて生きた心地もなくワナワナふるえていた美少女は、その手にふれた幛び仓堡怂激铯菏证蛲摔薄⒖冥蛲护い瞥訾饯Δ摔胜盲勘Qをyみした。
「しっかり握るんだ。手Vのまま素っ裸でみんなの世物になりたくなけりゃな」
　ガクッと肩を落としてQ念した少女の、手Vのはまったふるえる後ろ手がオズオズと探って硬直にふれ、一瞬ピクッとためらったが、やがて思い切ったように握りしめて来た。
　柔らかな少女の掌に包まれる感触に、それだけでもう暴kしそうになるのを俊夫は颐にこらえた。
　映画のラストシ`ンまでは、まだ三十分もある。「もう少しSしまなくちゃ」俊夫はそう思った。しばらく握ったり放したりさせ、真っ赤になって羞じらう清楚な美貌をSしんでから、少女の首にい金色のiで吊られたペンダントを首の後ろにhして背中に垂らすと、後ろ手Vを背中に引き上げから取り出した~でペンダントと手VをYびつけた。後ろ手Vを引き上げられて腕の外れそうな痛みに手を下そうとした少女はペンダントを吊るしたiに首をgめられ、郅るしいをのけぞらして婴堡胜なった。
　唇をパクパクさせたが恐怖のあまり哀の声さえ出ない。
　ミニスカ`トの背面の裾をまくり上げてスリップの端と共にスカ`トの上Fにたくしこむと、丸まっちくて可郅椁筏ふ妞冒驻仕臀がむき出しになった。
　たまらずに幛hすと、ゆで玉子のようにツルツルして滑らかな肌がブルブルふるえ、
「ヒッ、Sして……ひ、人にられちゃいます。ご、後生だからスカ`トを下して……」
　のけぞらせたを捩じ向けた少女の金色のiにくびられた白いのどから、羞uと恐怖にかられた哀がgり出された。
「そんなに腰を前に突き出しちゃ、むき出しのお尻がまるみえになっちゃうぜ。ピッタリおっつけてりゃ、lにも分かりゃしないよ」
　くびれた胴にhした手で思いきり抱きすくめて股gに抱えこむように密着させると、双臀の谷gを突き嬲る硬直を避けようと少女は糁肖茄をeすったが、ピッタリ]じた太腿から、その上の双丘の谷gのスベスベした秘裂に硬直をこすりつけている俊夫の方が暴kを促されて慌てた。
「そんなに腰を振るな。人が来る」
　出口に急ぐ着ったD人がチラッと抱き合うカップルに目をやりながら前を通り^ぎて行った。
　ドアを_けながらD人は振り返って、またカップルをた。男の腰がまるであのrの断末魔のように激しく前後するのをて、慌てて廊下に出た。
　美少女は後ろ手Vをかけられたまま、金のiでい首をめられ可郅い尻をまる出しにして、スンナリ伸びた太腿を护铯曷浃沥氚幛韦ぞましい感触に妞蛄鳏筏皮い俊
　
【２】
　江藤俊夫の嗜虐の血はすでに小学生のに、そのきざしをせていた。その、近所に俊夫より三つくらい年下のフランス人形のように可郅づの子がいた。ある日、俊夫はその女の子とお医者さんごっこをしたのがその子の口からHに知られて、こっぴどく叱された事がある。一人っ子で甘やかされて育った俊夫は内心面白くなく、数日後その女の子を近くの空家にBれこんでそこに落ちていたボロKで手を`り、今度告げ口したら承知しないぞと{した。泣きじゃくっていた女の子は手を`られた途端、恐怖に大きく瞳を瞠いたまま泣き止んでしまった。余程恐ろしかったのかHにも告げ口しなかった事を知って味をしめた俊夫は、その後も女の子の一家が移するまで何回か人目を忍んでその子を空地にBれこんで、色の白い可郅づの子の手をKwびのKで`ってお医者さんごっこを要したり、罪もない子に土下座させてxらせてはうずくような越感にwれたがあった。
　俊夫が大学二年のr、町工訾蚪U婴筏皮い扛袱事Iに失・贰卣撙俗筏せ丐丹欷郡げく、投身自を遂げた事から彼の人生のnは狂い出した。自宅もの整理のためI分され、残された母と俊夫は工鲅Yの二DKの小さな家に移り住んだ。
　大学を出て父の事Iを@ぐつもりであった俊夫は卒IをBめ、叔父の田村令吉のB介で、彼のvSしていた一流商社に就した。田村は父に生前世になった恩xを忘れず、俊夫にも大学の学Yを援助しようと申し出てくれたが、g力さえあれば学sなどはと俊夫は葚って辞退した。
　その意蒉zみも、サラリ`マン生活がL引くにつれて冷たいFgにY切られ、俊夫の後から入社した大卒のB中がエリ`トコ`スに\って出世するのを送る俊夫の胸の中には、次第に学sコンプレックスが累eして行った。
　写真部に入っていた彼のスナップ写真が社螭r々るくらいしか、社内では存在がJめられていない事に、俊夫はnぎしりする思いであった。
　俊夫がそのコンプレックスが原因となって事件を起こし、傍系会社のボ`リング訾顺鱿颏蛎ぜられたのが、いまから三年前。母はその一年前に亡くなっていたから今年三十二rの俊夫は一人暮しである。会社にも最近は余りを出していなかった。
　
　素股を使ってようやく猛り立つ硬直を宥めた俊夫は脱がせたパンティでAれた少女の内腿を拭いてやり、最後の作Iに取りかかった。育の部屋にBれこむ途中の反逆や逃亡を封じねばならない。映画もKわりに近いから急ぐ必要があった。それに、さっきから中年の男が二、三メ`トルxれた壁Hにへばりついて、横目でこちらを眺めている。明らかにその男は、このカップルが普通の恋人同士でない事に荬扭い皮い毪、俊夫もこの男のことは先刻ご存知だ。俊夫よりは十rほど年上で跆铯趣いΔ长沃心昴肖媳摔瓮僚、すなわち常的痴hであり、俊夫は以前に助手として手护铯护渴陇猡る。
　どこの訾摔猡长畏Nのはいるものとえ、俊夫もあちこちの訾瞿冥颔Ε恁Ε恧筏匹モを物色している彼等にお目にかかっている。特定の觥⑻囟à问り訾TのKりとする者もいるし、不特定多数の訾颉⑿肖当りバッタリでOっている者もいる。概ねはおさわりだけが目的で、\良くそれ以上のSしみになっても、その鱿蓼辘问陇馈
　プロフェッショナルをもって自Jする俊夫には、彼等は常犯といっても所アマチュアに^ぎない。とくに今、俊夫にw望の眼を向けているこの跆铯郅工伽痴hであった。中年女のお尻を幛扦客径摔衰豫伐悭辘纫っぱたかれ、若い娘の手を握ったら逆に握り返され事账にBれこまれて散々、油をgられるようなヘマをRり返しているのは、相手にする研究心が不足しているからだが、性こりもなくすぐまたウロウロOり始める跆铯喜恢韦温性病にかかっている病人のようなものであろう。
　俊夫は後ろ手Vがえないように少女の身体を痴hの跆铯畏饯讼颏堡毪取㈧の中から麻Kを取り出し、背中からブラウスの下にはいこませた。
「泣くなよ。あそこで、痴hらしい男がてるぜ」
　をのけぞらせたまま柩胜筏皮い可倥はチラッとをそちらに走らせた瞬g、ギクッと怯えて柩胜シャックリに浃盲俊
　お尻をまくられたり、手Vをかけられているのに荬扭れたら……。
　少しでも不自然なB度をせて、浃誓肖荬扭れてはならないと努力する少女のいじらしい羞u心が、俊夫の作Iにf力した。ブラウスの下で少女のほっそりくびれたウエストを麻Kでめ上げて腹の上でYぶと、片手を後ろからピッタリ]じたI腿に割りこませる。
　_くまいと思っても、数メ`トル前に好奇心に氦沥砍hのを意Rしては少女の抵抗は不可能だ。yなくこじあけた太腿のgから出た手が、少女の腹から垂れる麻Kの余ったK尻を捉えて股gを通し、グイとgり上げて背骨のあたりで腰Kに止めた。
　少女は秘所に肖い长嗦槔Kのな刺激に低く呻いたが、眉gに深いしわを寄せ、血の出るほど唇をyみしめて悲Qを押ししている。
　手Vを外してさり荬胜手を下してやり、の中のハンドバッグからハンカチを取り出して少女に渡すと、彼女は痴hからを背け急いで]に护铯妞蚴盲い俊
　スクリ`ンにエンドマ`クが映って立ち上がったQ客がゾロゾロ出口に急ぐ。映画はKわったが股Kをかけられた美少女の悲・膝抓恁愆`グがKわったばかりだった。訾ら溢れ出る人波にもまれて少女の腰に手をhし摔交しながら、もつれるように步く二人はいかにも仲の良い恋人同志にえた。
　まさかこの美少女がパンティもはかず、秘所に肖い长嗦槔Kのおぞましい感触に呻きながら哀の摔をRり返し、つい先刻、訾巳毪毪蓼扦弦も知らなかった男に、{され嬲られ、地zに引き立てられて行くIなどとは到底思えない。
　いつもなら訾ら股gKでBれ出した@物を自宅にB行する途中、瞬璧辘潆の中で嬲りiいて存分にSしむのだが、今日捕えた美少女にする俊夫の欲望は、そのSしみを咨にするほど昂ぶり切っていた。
　途中でタクシ`を拾い、の中で早速ミニスカ`トの下に手を@いこませてみる。吸いつくようなしっとりとした_肌が@いhる指先につれてピリピリdするのをSしみ、力に氦沥咳猡扭を揉んだり抓ったりしても、真っ赤に耳\を染めた少女はバックミラ`からく\手の眼を恐れて抵抗が出来ない。ただスカ`トの下に潜りこんだ淫らな手の婴を、その上からI手をM合わせてカバ`するのが精一杯でを背けて喘いでいた。
　もはや他人に救いを求める余裕は、ひとかけらも残されていない少女は、彼女のバラ色の未来を葬る\命の待つ俊夫の家にアッというgに拉致されていた。
　工訾窝Y手の材置訾我唤扦恕⒁鬼の家にふさわしく俊夫の家は孤立していた。玄vのIをかけてしまえば、もう他人の眼を荬摔工胧陇悉胜いらh]は要らない。ただしその条件はT拐された@物にも同じ抗を与えて抵抗が激しくなる事を知っている俊夫は、すかさずミニスカ`トをまくり上げて、股gに沈むkKをしっかり掴んでいた。
「ヒェッ、やめて……そんなこと、あっ、引っらないで」
「靴を脱いで上がんな」
　kKをeさぶられ、引っられて少女は悲Qをあげ、俊夫の部屋にBれこまれた。防音装置の完浃筏堪颂の洋gだが、ベッドがおかれたO室との壁Hには、ベッドいっぱいのLさに大きなRがはめこまれている。天井には骨のレ`ルが十文字に走って滑が数取りつけられ、四隅に照射方向自由の照明用ライトが据付けられているのは、いかにも写真にd味のある俊夫の部屋らしく、一スタジオLの感じを与える。
　カ`ペットを敷きつめた床の真ん中にまで丸くくりiかれた厚いガラスの下にライトが埋めこまれているのだ。本棚にっているのは大半がSMIのだが、父の後@者を簸撙皮い靠》颏未煺郅魏圹Eを留めて「U友入T」や法律vSの古ぼけた本が数鲞`いな背表をかせている。もちろん俊夫のサラリ`でこんな部屋の改装Y金が出るわけはない。そのY金の提供者には訾虺訾r、をかけておいたから、gもなくやって来るはずだ。
　俊夫の部屋にBれこまれた少女は不菸钉饯Δ耸夷冥蛞hしながら股gKを掴んでいる俊夫にVえた。
「おいです。もうして下さい。Wくなると、家で心配しますから」
「来たばかりでそうつれない事を言うなよ。これからが本番じゃないか。もうlもてないから、h]なく素っ裸になってもらおう」
「そ、そんな……ひどいわ。本当にして下さい。今日のことはlにも言いませんからして」
　途端に少女は股Kを引きgられ、秘裂に肖い长嗦槔Kに悲Qをあげた。
「ヒイッ、ゆ、Sして……アウッ、ぬ、脱ぎますからSして」
　慌ててブラウスを脱ぎてた少女は、kKを掴んだ俊夫の手をもぎ取ろうとはかない努力をするが、かえってグイグイ引きgられ、その都度、魂切るような悲Qをあげ、操り人形のようにスカ`トもスリップも^から、スッポリ脱いで行った。
　ベッドの前で大きなRに正面を向いて立たされた少女は、ほっそりした腕を背中にhして`り上げられ、むしり取られたブラジャ`からみ出た乳房や、サワサワと萌え出た春草の茂みを覆うすべもなく、直立不婴巫荬蛉・椁丹欷皮い搿￥郅盲饯辘筏渴驻ら金のiで垂れるペンダントと、くびれたウエストに肖い长咧醒毪ら股gに沈む麻Kだけをアクセサリ`とした白磁の裸身は、神々しいばかりの美しさをせていた。
　Fらしげにコンモリ盛り上った乳房の点、ピンク色の乳の中央に可郅椁筏ぅ哎撙gが羞uと恐怖に{えてふるえている。kLにDんだ形の良いから、なだらかなスロ`プを下ってFやかな草が神秘の谷gを蔽っていたが、秘裂に肖い长嗦槔Kがるもo惨であった。高いヒップラインにBなる太腿は引きまった肉づきをせ、ほどよいふくらみをせるふくらにAいて、足首に近づくとキュッとくまっていた。恐らく俊夫のアルバムをる属奴_の中でも最高のプロポ`ションをFることになろう。
　apのY果に鹤悚筏靠》颏稀とにかくブリ`フを突き破るばかりのものを宥めねばならない。
　素っ裸になってベッドに腰を下すと、ようやく羞uの展Eから解放され、床にうずくまってふるえている少女のLい\を、掴んで引き寄せた。の毛の脱けそうな痛みと花肉をgむK目に呻きを上げて少女は、俊夫の股gに引き据えられた。
　眼の前に、天を突く巨大なものを突きつけられ、
「ヒェッ、いや……」
　生れて初めてる男性の恐ろしい凶器に真っ赤になってを背けてしまった。
「氦挨拶してくれって言ってるよ、お荬丹蟆￥趣长恧敲前は何て言うのかね？」
「や、山口小夜子です」
「良い名だな。小夜子君はI女かね？」
「そんな……もうかんにんして……」
「男を知ってるかっていてるんだよ」
　小夜子のの毛を掴んで引き寄せ、清楚なにこすりつける。
「い、いやっ、やめて下さい。言います。あの、しょ、I女です」
　ホッと俊夫は@息した。手つかずの@物を手に入れたのは、これで三人目だ。
「じゃ小夜子荨これがあんたの味わう最初の男というわけだ。よろしくmむよ」
　小夜子の白い]をピタピタ叩くと、必死にを左右に打ち振って避けようとしたが、双臀の秘裂に沈んだ股Kを二、三度背中に引きgられると、迸る悲Qと共に屈服し、~望のQ哭にたおやかな裸身をふるわせ、おぞましい{教の第一步を踏み出すのであった。
　kKに操られ、唇や舌の使い方を教えられ、果ては朱唇も裂けんばかりに含まされて奉仕を制される少女の屈辱にむせぶ清な美貌を眺める俊夫は天にもNる莩证恰たちまち断末魔に追いこまれる。
「これは美容に良いって言うからな、一滴残さず驻撙郅工螭坤尽
　哀れな生は形の良い眉をしかめ睫毛のLい眼を固く]じて、まだ]をふくらませたままの屈辱にむせんでいる。kKがまた乱暴に引きgられると、彼女の白いなだらかなのどが大きく上下した。後始末まで股gKの操kで制された小夜子は、ようやくそのKを解かれた途端、あまりの惨めさに床に突っ伏して後ろ手`りのまま、むき玉子のような白い背中をふるわせて号泣した。
　俊夫はハンドバッグの中身をベッドにぶちまけて点胜烦訾筏俊
　コンパクト、ちり、定期入れと共に学生^が出て来た。山口小夜子はA女子大学の一年生で年hは十八rだとわかった。布の中身は一万窑氦郡胜った。
　そのr、来客を告げるチャイムがQった。A辱の妞摔啶护螭扦い啃∫棺婴ギクッと身を起して、俊夫にすがりつくような眼を向けた。
「心配するな。お前の先だよ」
　後ろ手に`られて、一糸もまとわぬuずかしい裸身を第三者に晒すという身も世もない羞uに穴があったら入りたいように部屋の隅に身をすくめる小夜子を残して、俊夫が玄vのIを外すと、三十r位のとうたけた人妻Lの美女が、ひっそりと和服姿で肖螭扦い俊
「今日の子は、まだI女だからな。しく莘证虺訾筏皮浃盲皮れ」
　玄vのIをかけると素早く美夫人の裾を左右に割り_き、腰まで预晟悉菠・诵んだ。
「アッ、おSしを、旦那。ひどうございますわ、初めて会う方にこんな恰好で……」
「g言うな。向うさまは素っ裸で挨拶して下さるんだ」
　美夫人は真っ赤に]を染めてあらわにされた漆\の毛をハンドバッグで覆ったが、さからえば、どのような目に遭わされるのか知っているのであろう。L襦袢も文字も身につけぬむき出しの白いNかな双丘をピシャピシャ叩かれて部屋に追いこまれた。
「小夜子、B介しよう。生田和美、三十一rの人妻で属奴_第一号だ。こちら山口小夜子、十八rの女子大生で第七号として育予定だ」
「初めまして、生田和美でございます。よろしくおい致します」
　着物の裾を腰までからげて下半身を丸出しにした令夫人が白~のようなI手の指先を慎ましく茂みに重ねて挨拶する。小夜子は俊夫のB介の言~を不に思う暇もなく、ドギマギし、も知らぬ美夫人に@@と羞uを全身にあらわし、小さくsこまりうつむいてしまうのだった。
「小夜子、失礼だぞ。お前は今日から俺の奴_なんだ。立って先に挨拶しなさい」
　俊夫は怒り声でいうと、美少女ははじかれたように立ち上がったが、後ろ手に`られていては羞uをLす事もならず、隅っこの方を向いて腰を屈めた。
「さ、小夜子と申します。よろしく……」
　首筋まで赤くなって挨拶を返す小夜子を、ニヤニヤ笑って、俊夫が冷かした。
「ホウ、近の大学では、お尻で挨拶するように教育してるのかね」
　和美に全裸になるように命じた俊夫は、天井の滑二に押し入れから取り出して来た二本のロ`プを通し、一本の端をベッドの前でRに向いている小夜子の後ろ手`りのKにYびつけ、ギリギリと滑を通して引き上げていく。
「アッ、い、痛いッ、やめて……」
　高手小手に`られた小夜子が、痛みに堪えかねて踵を浮かした所で、ロ`プを後ろ手のKに止め、余ったK尻を首にhしてを起すと、小夜子はもう一糸もまとわぬ白磁の裸身をRに向けて爪先立ったまま、首Kにめられてを伏せることも出来なくなった。
「俺は一休みして来るからな。mんだぜ」
　小夜子同、一糸まとわぬN氦逝ざかりの裸身を晒して肖螭扦い苛罘蛉摔搜郅ばせして、俊夫が部屋から出て行った。
「小夜子さま、もう二人だけですからuずかしいことはありませんわ。F女の_な身体をよくせて戴」
　夫人が壁のスイッチを押すと、天井の四隅や床下、さらに前面のRの上下に取りつけられたライトが、部屋の中央に全裸で立ち`りにされていた小夜子の裸身に、煌々たる光の矢を一扭私丹曜いだ。
「キャッ、ひ、ひどいわ。アァ、そんなに明るくしないで、uずかしい……Kをほどいて下さい。おいよ」
「ダダをこねないでね。私もF女と同じ裸なのよ。我慢してね。素晴らしいわ、若い人の身体って……ホラ、Rをて私のと比べてごEなさい。ないとあの人から後で、お仕置されますからね」
　しく因果を含まされて小夜子がソッとRに眼を向けると、たおやかな二つの裸身が眩いばかりの光芒に包まれて白々とxき、思わずナルシシズムさえ感じるほどだった。
「小夜子さんのお乳って魅力的ね。コンモリ盛り上がって……」
　背後にhった夫人から、やんわり双つの白桃をA奢な指先で幛丹斐訾工取訾强植坤刃uの工沃肖恰⒖》颏嘶摹─筏嬲られたrとは`って、疼くような甘く切ない官能が小夜子の身内にイ上がって来た。
「あァ、いやよ。やめて、いやッ、もう、イヤイヤ」
「Rを御Eになって、小夜子さま。ウットリとして、とてもイヤイヤなんて、おじゃなくってよ」
　固くしこったピンク色の乳首を指の腹にはさまれしく嬲られると、小夜子は喘ぎ、拗ねたような鼻声になって言った。
「いや、いやよ、おばさまの意地。もうかんにんして、かんにんしてェ……」
　夫人は、その品のある美貌を自分もはっきりRに映し、Aれを知らぬ可zな美少女が淫らな自分の指先で次第に取り乱して行くさまを暗然たる思いでつめた。
（三年前の私と同じように、今、罪もないこの子は地zに落ちて行くのだわ）
　三年前の和美夫人は大学r代のH友とy座に出て、ショッピングするつもりだったが、いつも待ち合せするタ`ミナルの盛り訾瞬璧辘恰⒈伺が急用で来られなくなったというBjを受けた。折角出て来たんだから一人でI物に行こうかしらと心をきめかねていた夫人が、とある映画^の前を通りかかったr、かねてたいと思っていた文芸映画が上映中だった。二本立てのもう一本はポルノ{の映画でd味がなかったが、rをると丁度たい映画が始まるrgだった。
　ちゅうちょなく、_鲈纭─斡郴^に入った夫人に浃誓肖つきまとってきた。大声をあげるようなはしたない真似は出来ないまでも、振りきって事账に知らせるかすぐってしまえばよかったのだが、ウインドに本日限りと出ていて、このC会を外せば、もうられないと思う莩证、彼女の行婴颏摔证椁护皮い俊
　浃誓肖、二Aまでは追って来ないと思って、二Aに上がったのが彼女を地zに突き落とすきっかけとなった。
　簸韦瑜Δ胜饯稳栅尾坤恧筏びを振り切るように、夫人の白~のような指が少女の草の繁みをまさぐり、中央に走る秘裂に白~は近づいていく。
「ヒイッ、いや。そこはいや、さわらないでッ！　かんにん……」
　白~が妖しい婴をせ始めると、小夜子は爪先立ったI腿をブルブルふるわせ、を左右に振って首Kにめられて呻いた。
「ウッ、おばさま。だめよう、首がまっちまう」
「しっかりRをてると、おs束すれば解いてあげるわ」
「いやッ、ああ、おs束しますから、ほどいて下さい」
　首にhしたロ`プがほどかれ、吊られたロ`プをめられて、やっと踵を床に下す事が出来た小夜子に、次の羞uが待ち受けていた。
　滑を通って|に垂れているもう一本のロ`プの端を夫人が小夜子の左足首にYびつけたのである。
「何をなさるつもりなの、おばさま？　ひどい事なさらないで……」
　不安そうに夫人の行婴蛞つめていた小夜子が思わず~叫した。
　不意に夫人がロ`プの他の端を持って引きgり始めたのである。
「いやッ、ひ、ひどいわ。やめてッ！」
　いったん、片足が床をxれてしまうと抵抗は不可能であった。後ろ手`りの上、片足を吊られた不安定な姿で体を支えているのが精一杯だった。足首を引っり上げられるにつれて吊られた膝は大きく曲げられ|腹につくほど吊られ、ロ`プの端が後ろ手`りのKにYびつけられた。吊られた足を下ろそうとすれば、後ろ手が吊られて骨が外れそうな痛みにuわれた。
　少女の神秘の源泉は眩いばかりのライトを浴びて、ヴェ`ルを脱いだ全容をあます所なくRに映していた。
「ひ、ひどいわ、こんな……おばさま、こんなuずかしい恰好はいやよ。おい、早く足をおろして……」
　をRから背け、首筋まで朱に染めて啜り泣く美少女を、夫人はいたわしげにそっと背後から抱きしめた。
「御免なさいね。でもせて欲しいの。まだ男を知らない清らかな方の秘密のベ`ルの中をいてたいの」
　Rの中に美少女の清らかな花@が美しく_花していた。な草を押しわけて、xれを知らぬピンクの花が、可郅@んぼのようにけている。
　片足を思いきり高く吊り上げられ、身も世もない羞uに~え入るばかりにを伏せて妞摔啶护置郎倥をると、和美は地zの鬼にでもなったような莩证摔胜搿
　いつしか、この美少女をもっと恐ろしい羞u地zに突き落とし、O室からマジックミラ`越しにいているあの男に自分が味あわされた悦虐を、この美少女にも味あわせたいようなサディスティックな莘证笋lられて行くのであった。
　
【３】
　Oの六帖gでは俊夫がカメラのファインダ`をいて、マジックミラ`に映る二人の美女の痴Bを糁肖摔胜盲拼橛挨筏皮い俊
　前人未踏の神秘な奥殿を淫らな女の指先で嬲られ、生れて初めて知る陶E感をI女の柔肌に刻みこまれて行く美少女の乱する可zな美貌にKんで、その淫らな行椁蚩》颏制される淑やかな令夫人の愁いを含んだ凄Fな眼差しが、ヒタとレンズをみつめている。
　俊夫に三年gもサディスティックにいたぶりiかれて、すっかり卷な奴_に渖恧筏郡长紊田和美に巡り会ったのが俊夫のプロ向の契Cとなったのである。
　三年前、彼が傍系会社のボ`リング訾爻鱿颏蛎じられたrはボ`リングの最盛期で、匾工瞧餍丹握{整を行なう事も多く、匾姑鳏堡稳栅闲荬撙趣いΔ瑜Δ饲栅喜灰tであった。rgを持て余した俊夫は、よく朝りに映画^でひまをつぶした。
　その日ポルノ映画をに入ったのだが、抱き合せの文芸映画が先に上映されたため、彼は二Aの客席で静かな鬼ごっこが展_されているのに荬ついた。若奥Lス`ツを着た女性が再々たって席を代えると、その後から中年の男が立って、その女性のOに腰を下ろすような事がRり返され、彼女が何度目かに俊夫が二Aから下ろしている真下に席を移したrに鬼ごっこの原因が分かった。
　Oに坐った中年の男が彼女の手を握って何事か耳に摔い皮い搿￥郡蓼辘ねた彼女は男の手を振りBってドアから出ていった。
（チェッ、たえられずにっちゃうのか）
　舌打ちして二Aのトイレに立った俊夫は、ついでに廊下で一服して、半_きのドアから中に入ろうとしたが、中でもみ合う菖浃蚋肖袱屏ちすくんだ。乱れた足音がhのくのを感じて、すかさず半_きのドアから体をすべりこませ、足音を忍ばせて@うように二Aの客席の一番後ろまで上った。
　二Aの後部ドアにはドアが_いたr、明りが入らないように内趣它\いカ`テンがおりている。カ`テンにLれて、そっとくと品の良い美貌の令夫人が中年の男に抱きすくめられて、俊夫のいているすぐ前の客席まで引きずられて来た。
「ああ、いやです。やめて下さい。放して下さいまし」
「奥さん、二Aにゃlもいないけど、大きな声を出したらA下にこえるぜ。早いとこ脱いでくれよ」
「なに仰言るのよ。イヤです、そんなuずかしいこと。ああ、やめて……イヤッ」
　座席に押しつけられてスカ`トをめくられた美夫人は、必死に男の手を振りはらって通路に逃がれ出たが、追いすがった男に腰を抱かれて通路に押し倒されてしまった。
「おいです。かんにんして……お金が欲しいのなら要るだけあげますからSして……」
「金なんか要らんよ。素直に脱がなきゃ素っ裸にするぞ」
　必死に抵抗する美夫人を持てあました男は、ポケットからハンカチを取り出して、彼女のI手を前に重ねて`り上げてしまった。
（やった！）
　d^にlられた俊夫はwび出して行って男に加荬筏郡に激い坤盲俊％触リと生唾を驻撙长摺⒖》颏挝栅盲空皮虾工钎弗氓去辘筏幛盲皮い搿
「な、何をなさるのよ。いやッ、ほどいて」
　彼女は`られたI手で男の^や肩を叩いて抵抗していたが、それでもA下にこえぬように声を押ししている。
　男はますます恧\ってスカ`トのチャックを下ろすと、乱暴に腰から引き下ろして剥ぎ取った。
　レ`スの刺のついたスリップを腰の上まで预晟悉菠毪去攻去氓ングの上の\いガ`タ`のフリルのついたピンクのパンティのgに肉づきのいい真っ白な太腿が、淫らな感じでむき出された。
「あッ！　やめて……もうSして……」
　美夫人は横向きに身体をくねらせて、くの字に身をsめたが、パンティに包まれた双臀が突き出された形になると、男の眼にギラギラと欲望の炎が燃え上り、パンティに手をかけるなり一荬艘き下ろしていた。
「ヒイ`ッ、いやッ」
　ムチムチしたNかな双臀が暗い非常灯の中に白々と浮き上り、彼女は`られたI手で羞uをLして、屈辱にむせんでいた。次の瞬gに起る事を予期して呼吸をのんだ俊夫は、意外な男の行婴s然となった。男は、まだ美夫人の肌のぬくもりが残るパンティにを埋めて訾い蛐幛挨取
「じゃあな、く思うなよ。パンティと交Qにハンカチは奥さんにやるよ」
　再びパンティに鼻を押しつけ、男はイソイソと外に出て行ってしまった。
　SMIでその方面の知Rには多少通じていた俊夫には、その男がパンティ．フェティシズムに{かれているということは分かったが、穿いている女性からo理矢理引っ剥がし、しかも脱がした女には目もくれない神Uが解せなかった。
　美夫人は下半身をむき出しにされたあられもない姿Bを人目に触れない内にと、身を起こしてI手を`ったハンカチのYび目を口でほどこうとしていた。しかし先程からの危な}的な光景に刺激されていた俊夫が、矢庭に彼女にuいかかったのは当然の成り行きである。片手で口を塞ぎ、片手をほっそりしたのどにhして低い声で{した。
「声をたてたらすぞ」
　上品な美貌が恐怖にひきつり、切れLの大きな瞳が彼を凝した。
「分かったのかよ？」
　のどにhした手に力をこめると彼女は糁肖鞘驻蚩kに振った。口を塞いだ手をxすと、
「お、おいです。何でもいう事をきますからさないで……」
　彼女が本当にされるかも知れないと思ったほど、そのrの俊夫は血にIえた幢─恃郅膜をしていた。\い瞳をいっぱいに_き、鼻筋の通った容貌が恐怖にふるえているのを眺めながら、俊夫は少年の、前手`りにしたrの、あのフランス人形のように可郅った近所の女の子のを、思い出していた。
（`られて怯えた女の子はHにも告げ口しなかった。この女の口を塞ぐには－－）
　彼は出来るだけo惨に、氐椎膜摔长闻をやりのめしたかった。そんな莩证虮Гせるような女だった。
　後ろの立席にスカ`トを敷き、恐怖にすくんで抵抗の萘Δ蚴Г盲皮い毪筏胜浃な美夫人の肢体を抱きかかえて横たえると、猛り狂った欲望を一荬摔悉胜盲俊Ｉ掀筏拭婪蛉摔匣摹─筏つ肖幼鳏eさぶられ、二つに折り曲げられ、振りhされて、半ば失神状Bで自由にされた。
　いったん、欲情の昂ぶりを吐き出した後も、俊夫は彼女を嬲ることを止めなかった。いつlかが入って来てつかるかも知れないというスリルが、彼の血を燃えあがらせていた。
　弱々しくあらがう、たおやかな美女の身体から、ス`ツやスリップを剥ぎ取り蚊のQくような哀を快い伴奏にいて、ブラジャ`を引き千切り、ストッキングもむき下ろした。そのr、もしlかが入って来たら_gにF行犯で逮捕されていたであろうが、斜の映画界が彼に幸いしたというべきか、映画^の中で一糸もまとわぬ全裸にされ、恐怖と羞uにえる萜筏韦る人妻が彼をwれさせつづけた。サディスティックな凌辱は一rgもAけられ、ボロ切れのように横たわる彼女の前で彼はハンドバッグの中身を{べた。上等な札入れの中に、一万以が七枚入っていた。
（お金が欲しいなら、要るだけあげますからSして－－）
　パンティをZわれそうになったr、彼女が痴hに哀した言~を思い出した。その瞬gから俊夫は趣味とg益を兼ねた痴hになった。
　抵抗する萘Δ虬Zされた彼女を自宅にBれzみ、得意のカメラで永久に拘束するプランがすぐ浮かんだ。ストッキングを一本手にして引き伸ばすと、ゴム~状にく伸びた。着lせするたちなのだろう、ス`ツを身につけたA奢な身体つきからは想像できないN氦逝ざかりの白磁の裸身を抱え起し、ゴム~状のストッキングをくびれた腰にhしてめると肉のgに肖い长螭巧颏唷Ｄ下から端を伸ばして股gにくぐらせ腰の後ろでYぶと、ゴム~状のストッキングは花裂から双臀の秘裂に沈んで姿をLした。
「ヒイ`ッ、痛ッ、痛うございます。おSしを……Sして下さいまし」
　酸鼻な凌辱の果て、放心状Bにあった美夫人は痛烈な苦痛にKった。
「パンティをZわれて荬味兢坤ら、ストッキングのをめてやったのさ」
「ひ、ひどうございます。かんにんして下さいまし」
　わず起き上がらせると、中心の花裂に肖い长喈物のおぞましい感に、白い富士~に玉の汗を浮かべて、ヨロヨロと壁にすがった。スカ`トをはかせて思いきり引き上げ、ずり落ちぬよう乳房の下でもう一本のゴム~に湫韦筏骏攻去氓ングでめ、上からス`ツの上衣を着せると、スカ`トは超ミニに仕立て直された。スリップやブラジャ`をハンドバッグに押しこみ、そのままBれ出そうとすると狼Nして彼女は俊夫にすがりついた。
「おいです。スカ`トを降ろさせて下さいまし。こんな恰好では步けませんわ」
「街じゃもっと超ミニにもお目にかかるぜ。パンティまでえるような奴を穿いて平荬遣饯い皮毪肌
「だって……だって私、パンティはいてませんもの……後生ですから」
「だからをめてやったんじゃないか。途中で浃荬蚱黏筏郡楗攻`トをまくり上げてやるからな」
　必死に哀する彼女の腰に手をhした俊夫は、有oをいわさずBれ出してkに向った。
　プラットホ`ムで俊夫は逃げようとした夫人にし、ヒョイと超ミニのスカ`トをまくり上げた。夫人の真っ白なお尻がむき出しになった。慌ててしゃがみこんだ女の臀悉らkKが伸びているのが、\客の何人かの目にとまったものの、それ以上のことはおきなかった。夫人にとって、それは死んでしまいたいほどの辱しめであった。
　かくしてT拐、O禁された少壮gI家令夫人生田和美は、俊夫の家で全裸のままあらゆる卑猥なポ`ズをフィルムにきつけられ、俊夫の必要に辘附痄Eの{_もする役割りを仰せつかったのである。すなわち属奴_第一号のQ生であり、俊夫の部屋の改造Y金も彼女が夫に内^で宝石をI分して{_したものであった。
　
　片足を思いきり引き上げられて_花した神秘の奥殿を美しい人妻の淫らな白~に嬲りiかれている美少女は、もう息も~えだえに喘いでいる。
「ウッ、おばさまァ。いやよ、いやだったら……」
「まあ、まあ、小夜子さま。あなた、いやいやとおっしゃりながら、ご自分は鹤悚筏皮い毪撙郡い琛Ｐ∫棺婴丹蓼盲埔らな子ね。これ何かしら？」
　濡れた指先を突きつけられ小夜子は真っ赤になってを背けた。
「し、知らないッ！　小夜子、知りません」
　湿の度を深めた谷gから可zな蕾に触れると、
「ヒッ、そこだめッ。だめよ、さわらないで、おいよ……」
「Rをごらんになるのよ……」
「み、みますから、さわらないで……」
　おずおずとRをた小夜子は、眩いばかりのライトを浴びてそこに映るあまりにも淫らな自分の姿Bに、真っ赤になって眼をそらしてしまった。
「は、uずかしいわ。アアッ、だめ。もういじめないで、かんにんして……」
　白~が柔らかく揉むと、たちまち少女の身体に烈しいふるえが走った。
「ウッ、ウ、ウ……」
「もう堪らないんでしょ？　正直にいって御Eあそばせ」
「ウッ、ウ、だ、だめです……」
　t潮した郅椁筏っ烂菠颏韦堡兢椁筏I女は、あられもない言~を口走って吊り上げられた足をピ`ンと伸ばした。
　男も知らぬ体を淫らな美女に嬲られて、初めて女の喜びを知らされた小夜子は、ガックリを伏せ、なおもしばらくは余のdにピクピク腿をふるわせていたが、やがてしく後始末する夫人に、
「おばさま、おいよ。もうほどいて、こんなにuずかしい真似をさせられたんですもの。もうSして下さい」
「それじゃ、少し横になって休ませてあげましょうね」
　ロ`プを解くと、もう立っている力もなく、崩れ落ちそうな小夜子のA奢な裸身を抱え、和美はベッドの上に横たえた。後ろ手`りはそのままに、わずかに片足をよじって羞uをLそうとしている小夜子に、夫人のしなやかな裸身がしくかぶさって行くと、
「ああ、まだ私をいじめるんですか……」
　小夜子は拗ねたような甘え声を出したが、柔らかく乳房を幛丹臁しこったままの乳首を指の腹でがされ朱唇を吸われると、たちまち情感の昂まりにuわれ、口中に侵入して来る夫人の甘い舌を糁肖俏い、香わしい唾液を欲に驻撙长啶韦扦った。その夫人の柔らかな舌が\をかき上げて白いうなじにさまよい、Fらしく盛り上った白桃の点に固くしこったグミのgを吸い出すと、
「ああッ、や、やめて！　感じちゃう……」
　たおやかな白磁の裸身がjみあってRに妖しい痴Bが映し出されるのをマジックミラ`越しにせつけられて俊夫は、もう撮影どころではなく、我慢できなくなった。
　身体をずり下げしっとり湿った体にを埋めて、美少女から~え入りそうな舌足らずの悲Qをgり出させていた和美は、いつのgにか入って来た俊夫に肩を叩かれて、濡れたを起こした。
　を]じて取り乱している小夜子が、ふと荒々しいR迫に押しつぶされそうになって眼をあけると、ギラギラ燃える血走った俊夫の眼が、L湿な光を放って迫ってきた。
「キャアッ、いや。助けてえ！　おばさまア、助けてッ……」
　O室のマジックミラ`越しに夫人は俊夫に代わってカメラをえた。四方から降り注ぐライトを浴びて俊夫にを掴まれてレンズの方にを向けさせられ、スンナリ伸びた白い足を担ぎ上げられI女にEeを告げる~叫と共に、美少女の苦の表情がファインダ`に映っている。夫人はシャッタ`を押しAけた。
　いつしか暮色が立ちこめていた。
　野のような男に荒々しくをZわれた小夜子は、放心したように妞夂预旃てて、シ`ツにを伏せていたが、やがて虚脱した瞳を俊夫に向けた。
「おいです。もうして下さい。家で心配しますから……lにも今日のこといいませんからして下さい」
「それじゃ、一辍⑸碓S{摔擞f力おうか。これからも末永くH密なおつきあいをしなくちゃならんからね」
　ベッドの端に腰をかけて草を吸っていた俊夫の言~に、小夜子はサッと青ざめた。
「そんな……ひどい。まだこの上、私をいじめるの。あんなひどい事をして……もうSして、Sして下さい」
「君みたいな可郅ぷ婴沥悚螭颉そんなに冷たくQうわけにはいかんね。面白いものをせてやろう」
　俊夫は~Fをずらして壁に埋めこまれたLし金欷ら、一预违ルバムを取り出して来た。全裸のままベッドに腰かけた膝の上に、後ろ手`りで一糸もまとわぬ小夜子のしなやかな肢体を抱え上げた。早くも双臀をつつかれるおぞましさにブルブル震える小夜子の目の前に、アルバムを_いてせた。
　一目ただけで小夜子はアッと思わず目を]じた。全裸の若い女性がベッドに大の字に`りつけられている。
「おメメを_けて、良くるんだ。ないと……」
　小夜子の股gに@わされた俊夫の指が柔らかな草を二、三本指にからめるなりピッと引きiいた。
「ヒイッ、やめて！　ますからやめて」
　恐る恐る眼を_けると、先ほどの女性が胡座`りにされてがされている。羞uと屈辱に歪む美貌も、uずかしい所も丸えになっていた。
　反射的に、また眼を]じてしまったが、なだらかな丘陵の草菠颏丹蓼瑜盲皮い肟》颏沃袱、また数本の草を掴むのを感じると、もう眼は]じるわけには行かなかった。
　アルバムにはどれも同じ美女の一糸もまとわぬo残}の_列である。小夜子がされたように、片足一本吊りで神秘の谷gを_しているポ`ズもある。アヌスに浣c器をさしzまれた写真まであった。
（どうしよう。もし私が、あんな写真を撮られたら……）
　そのr、和美夫人がt茶を\んで来た。俊夫に抑えこまれて毛を嬲られ、卑猥なアルバムをせられている小夜子をると、和美は急いで部屋を出て行こうとした。相浃椁喝裸であったが、それがこの家のしきたりなのであろう。
「和美、お前も坐って解hしてやれ。お前の撮ったフィルムも、大分あるんだからな」
　ギクリとした小夜子の前にアルバムをRった俊夫が、大きく伸ばされた写真をせつけた。ベッドの上で俊夫にMみしかれた美貌の女性が、正面にを捩じ向けさせられ、片足を男の肩に担ぎ上げられて、苦にのけぞっていた。さっきの小夜子のI女适Г违珐`ンそっくりである。
「まッ、まさか……」
　~句してるるから血が引いて行く小夜子のなめらかな肩に、俊夫が手をかけた。
「そうだよ。新しく山口小夜子のアルバムが一猿隼搐毪铯堡馈％蕙弗氓ミラ`の仕欷堡蛴存じないかね？」
「ひ、ひどいッ、あなたって、ひどい人、魔よ。鬼だわ」
「そして、こちらの令夫人は魔の助手というわけだ。一番F重な瞬gは助手が撮ったがね」
「ウッ、ひ、ひどい……ひ、卑怯よッ。だましたのねッ」
　憎と怨念のこもった美少女のに射られて、令夫人は凝然と立ちつくしていた。
（そうよ。私は魔の助手よ。そしてF女も今日から魔に魂を婴甓嗓筏啤その手先になるのよ）
「分かったら、{摔f力おうか、お荬丹蟆￥长欷ら属奴_としての契sを作成するからね。この奥は旦那さんが金hりがいいから霸率五万属料を支Bっていてるが、性奴_第七号の小夜子は五万くらいBえるかね。和美、契sの作成がKったら奴_の宣誓式を始めるから、剃毛と浣cの浃颏筏皮れ。フィルムはまだ残ってるだろうな」
　永久に脱け出せない地zに落ちこんだ我が身の悲\を信じられないように呆然とした美少女は地zの宣告を空ろにいていた。
「契sは金~を除いては同じ内容だから、さっきのアルバムの女の要点だけを参考にiんでやろう。あの子は半年前に契sした二十四rのy行Tで辰己百合子っていう属奴_第五号だがね。エ`ト」
　江藤俊夫を甲とし、辰己百合子を乙として甲乙gに左契sをYする。
一、乙は甲の性奴_として~的服兢蚴膜ぁいかなる甲の要求も拒否してはならない。
一、乙は甲と接する龊稀⒓驻渭窑摔いては全裸を原tとし、甲の家以外では一切、下着を着用してはならない。
一、本契s期g中、乙は育のとして霸履─艘互鲈隆⒔鹌咄乙菠属料を甲に持参支Bうものとする。
一、乙が属料の支Bい困yなる龊稀⒁窑献螭涡椁蛞预属料の支Bいの一部に充当する事が出来る。
　ピンク映画^において、甲の看の下に第三者の痴h的行椁松恧蛭ねること（金~の判定は第三者の行椁纬潭趣摔瑜盲萍驻之を定めるが、乙が^内において第三者に全裸にされた龊悉稀その月の属料の支Bいは免除される）
　上映中の^内において甲と婴龊悉弦换丐摔膜一万遥à郡坤伐去ぅ炷冥摔いては半~）
　ラッシュrの内に甲の指示する服装で\する龊悉下冻龆趣辘袱婆卸à工搿
　（I乳房露出一万摇⑼尾柯冻鑫迩窑蚧胜趣筏萍目はeに定める）
　T内において甲と婴龊悉弦换丐摔膜二万窑蛳薅趣趣工搿
一、乙が支Bい条件を氦郡丹钉龊稀⒓驻弦窑虮恍刺澶趣工胄凑妞蜻m宜I分して属料に充当する事が出来る。
一、前条に代えて乙の希望する龊悉霞驻挝有により、特定の第三者に乙の肉体を提供する事により属料の代とする事も出来る。
一、甲は乙のプライバシ`を尊重し、本契sの内容を一切、第三者に公表しない。但し乙が本契sに`反した龊悉悉长蜗蓼辘扦悉胜ぁ
　
【４】
　あれからもう三ヶ月たっている。ロ`ドショウ訾瞬璧辘恰⒖》颏訾握面玄vが渡せる席に取って、い目を鋈肟冥讼颏堡皮い毪、内心は焦っていた。IHが生きていた、近の若い娘は羞u心がなくなったと慨@していたが、三十二rの彼にもつくづく日本の最近の若い娘の羞u心の欠如が@かわしい。シ`スル`のブラウスや超ミニの美女のEは鼻下L族の眼をSしませているのだろうが、ホットパンツも胸あきの冥ぅ芝楗Ε工ら半ば露出するふくらみも、それが制されたものでない限り、俊夫の心の琴には触れて来ないのだ。
　属奴_に出来るような女に出会わなかった。ただ、その訾ぎりの痴hの象になった女は何人かいた。[びの象としてその訾墙夥扭筏俊瞿冥桥ぶ女の羞u度の反辘恰⒖》颏吓卸铣隼搐搿ｆ栅椁欷ぞuずかしい写真を撮られても、@A的行椁いられると、堪えかねてuを忍んでVえ出る危があるから、よほど羞u心がいか、上流家庭で写真の公表をる特殊事情がなければ、するわけには行かないのである。コネにもMにもmらぬ一匹狼で@物をOる俊夫は、自分の商婴摔猡猡ο藿绀蚋肖袱皮い俊
　上映映画の内容にこだわるのは止めた。俊夫が狙う訾巧嫌长丹欷皮い毪韦稀⒓塾郴である。例の郅工伽痴h、跆铯入鋈をIって訾厝毪盲菩肖のがえた。叭沼郴^のГf力している彼のような男は映画界にとって表彰にする男というべきか等とまらぬことを考えていると、背後のボックスからきえのある声がえて来た。
「いわね。旦那がこれから仕事にるのに、奥はお昼を御Y走になったうえ、これから映画をSしむなんて」
「たまには昼休みのデ`トもいいもんだね。家にばかりいても退屈だろう」
「Wくなりますの、今夜も？」
「一辚签`タ作りで忙しいからね」
　俊夫が三年前まで一wに仕事をしていた人事nの相田nLとその妻、真弓の声である。
　小学生の、近所の女の子を`ったことが俊夫の心に嗜虐のN子をまき、生田和美を映画^で犯したことが、嗜虐の果gを摘み取らせるY果になったとすれば、真弓は俊夫に嗜虐の花を_かせ、プロに向させるh因となった女性である。
　叔父の田村令吉の末娘真弓が新入社Tとして、俊夫が当r在席していた人事nに配属されて来たのは今から五年余り前の事だった。俊夫は高校生のからH戚の法事などでr々を会わすこの五つ年下の久盲碎v心を持っていた。色が白くおとなしくuずかしがりやの真弓をるたびに、あの小学生の、空家の庭で手を`っていたずらした可郅づの子のことを思い出した。亡父の葬xに列席した中学生の真弓の可zな横をながら、このuずかしがりやの久盲颉⒁欢瓤`ってみたいという不dな欲望がYをかすめたが、その後、交Hはほとんど途~えていた。
　叔父の田村は、ずっと女子ばかりの学校で^ごして来た真弓に社会勉をさせるつもりで、彼女が大学を出るとすぐこの商社に就させたのである。小さいの郅椁筏丹说溲扭乔宄な淑やかさが加わった真弓の美貌は、社内でもすぐミス人事として若い男_のgの的となった。当r大学中退で出世のWさから学sコンプレックスに取りつかれていた俊夫も、社内でu判の美しい女性は俺の久盲胜韦坤饶谛膜蔚靡猡蚪じ得なかった。
　俊夫と年は同じだが、二年入社のWい大卒の相田SLが、真弓に深いv心を寄せているのを知っていたが、あえてり合う荬摔胜盲俊１伺のような女性とY婚しSMプレイをSしむ事が出来たら立身出世など、S肖椁à坤缺荬撬激な激幛俊
　相浃椁uずかしがりやで、ちょっとからかわれてもすぐ真っ赤になって逃げ出すようなウブな真弓に、仕事の上でも俊夫は手を取るようにH切に教えてやり、日がたつにつれ食事や映画にもTうようになった。
　一度ではなかなかうんといわない真弓も、俊夫が、押しの一手とばかり引にTうと承知するのを}がある^だと胸をときめかせ、真弓が当惑するのもわずサラリ`をはたいてプレゼントをったりした。世が世ならば俊夫は本家の当主であり、真弓は分家の娘に^ぎないというプライドから、社内の秘かなgも耳に入らなかった。
　だが、真弓が入社して二年ほどたったある日、トイレの密室に入っていた俊夫は後から入ってきたBれションの同僚の会で、いやというほど自分の惨めな立訾蛑らされた。
「ミス人事が相田のプロポ`ズをOKしたって本当かい？」
「彼女、Y婚浃墙く辞めるらしいよ。江藤も可哀想だよな。まだ一生颐モ`ションかけてんだから」
「彼女がこぼしてたってさ。仕事で意地されちゃ困ると思ってつきあってるけど、しつっこいんでいやなんだって」
「大体あいつも身のほど知らずだよな。高卒の癖に」
　煮えくり返る胸の内を押しして、俊夫は翌日も平静を装って出社し、真弓にしても他意なく振る舞った。デ`トの申しzみをピタリと止めた俊夫に、ホッとしたような表情の真弓はかえってHしみをみせ、旅行がKわったら一度おしたい事があるからつきあって欲しいと、彼女の方からTうのであった。数日後、人事t臻vSのH睦旅行が行われ、退社の日取りをきめた真弓も俊夫も参加した。その夜の宴席で俊夫は荬艘煌に酌をして回り、特に真弓には近く辞めるそうだが、おeれだからと酒のo理いをした。
　Wくまで宴席に残り、耳を澄ませて全Tの泳菠蛱饯盲靠》颏稀み^ぎて少し莘证いからという真弓を残して、女子社Tがみんなでボ`リングに出かけたのを澄ましてそっと真弓の部屋に忍びこんだ。
　常夜灯だけの座敷の片隅のふとんで、真弓はウトウトしているようであった。欷辈猡颏悉亭韦堡毪胜辘韦筏かった俊夫は悲Qをあげかけた真弓の口の中に丸めた手拭いを押しzみ、もう一本の手拭いで猿\をかました。糁肖潜─欷胝婀の手を捉え、彼女の浴衣の・羌い手首を`り上げた。
　少年のからの永い念だった簸gFした。
　もがく腹の上にR\りになり、浴衣の胸をはだけると、ブラジャ`をむしり取った。お丹蚍せたような白桃がプクンとみ出て、点にピンク色の乳首がすくんでいた。柔らかなふくらみを握りしめると猿\の奥でくぐもった悲Qがイ上る。ほっそりした首に手を回して力を入れると、恐怖に引き吊った瞳孔が_いて訾辘膜い俊
「猿\は外してやるが大声を出したらめすぞ」
　血走った俊夫の眼に射すくめられて、真弓は必死に首を振った。
　濡れた手拭いを口から引き出されて真弓は、ハアハア喘ぐだけで、血の荬蚴Г护款で大きな\い瞳を_いたまま、俊夫を凝している。まるで眼を]じたらされると思いこんでいるようだった。
「お前、相田とY婚するそうだな？　何故、aってた？」
「は、はい、御免なさい。つい、いいそびれて……旅行からってから、おしするつもりだったんです」
「何故Lしてたんだ。え？　おaで俺は社内の笑い者だ。何で俺を欺してたんだよ」
　むき出しにされた滑らかな肩に手をかけてガタガタeさぶると真弓は恐怖に椁い俊
「だ、欺すなんて、そんな……Sして……」
「それじゃ、何故、俺とつきあってたんだ」
「あ、あの……江藤さんには、いつもお仕事でお世になってるし……断われなかったんです。すみません、Sして下さい」
「それだけか？　それだけで俺とつきあってたのかよ。本当の事をいえ」
　またガクガクeさぶられ、真弓は思わず出そうな悲Qをこらえ、喘いだ。
「ああ、おい。本当のことをいいますから怒らないで……本当は……怖かったんです。婚sのことが知れたら、江藤さんに何されるかと思って……御免なさい」
　昔から彼女をつめる拘证窝郅恕㈦L湿な欲望がLされていることを、乙女の本能で察知していた真弓の予感は的中したわけだが、俊夫の方は再び、ドス\いコンプレックスにTりつぶされていた。
　嘘でもいいから、好きでつきあっていたというひと言がきたかった。
　彼女が自分に一片の矍椁工楸Гい皮い胜な陇蛑らされた俊夫の~望は、次第に理由なき妥の怨念に浃铯盲菩肖盲俊
「分かったよ。どうせH父は自し、大学も出ていない俺なんか、育ちのいいお荬丹螭韦荬苏伽工悉氦悉胜い怠
「そんな……そんなひどいこと思ったことありません。本当ですわ」
「o理しなくてもいい。振られた男にゃ大したり物はできないがね。心ばかりのY婚のプレゼントをM呈するよ」
　腰をMめて恐怖に激しく上下するあらわな白桃を押しつぶし、ブリ`フを脱いで真弓の典雅な美貌に近づけた。
「ヒェッ、ゆ、Sして」
　れかけた悲Qが、いのどに回された俊夫の手で訾辘膜い俊￥铯胜胜朱唇に押しつけるとを背け、Lい睫毛を]じたからドッと妞溢れ出て、白い]に护铯盲俊
「受け取れよ。それとも下の方がいいか？」
　後ろ手を伸ばしてパンティの中に手を入れると柔らかな毛が指にからまる。
「ああ、かんにんして……」
「生えっぷりがいいようだな。dげ山にならないうちに有yく受け取りな」
　二、三本まとめて引きiくと肖い筏肖盲勘Qと共に屈服した真弓のあえかな朱唇が半ば_いた。眉gに深いしわを寄せ、屈辱のプレゼントをつける淑やかで清楚な佳人をMみしいた俊夫は、たちまち~に追いつめられた。
「いいか。真心をこめたり物だから大切にいただけよ。こぼしたら素っ裸にして男たちの部屋に引きずって行くぞ」
　可郅涤啶盲圃鳏丹百倍というやつだろう。真弓の白いのどが、何度かク、クと大きく婴い匹抓欹讥螗趣蚴埭比・盲俊
　胸のつかえが一度に下りた思いの俊夫は、A辱にまみれてシ`ツにをふりつけて妞搜胜终婀に追い打ちをかけた。
「女は欲りだからり物を受け取る所が三ヵ所もあるそうだ。今度はオ`ソドックスなり物をしてやるよ」
「あァ、いやッ、もうかんにんして下さい。lにもいいませんから、もうSして……」
「いってもわんさ。相田にいってやれ。本当は俺が好きだったからY婚前にI女を捧げましたってな」
　後ろ手`りに`り直そうと思って手の~をほどき、真弓の裸身を横にがした途端、真弓ははね起きて浴衣の前をかき合わせ、逃げ出そうとした。追いすがって抱きすくめ、再びふとんの上に押し倒したr、ガラッと\が_いた。
「Fっ、何をするッ」
　蹴wばされて俊夫は、部屋の隅に吹っwんだ。みつけぬ酒をo理いされたS婚者の具合いを心配して相田SLが麻雀の席からiけて舞いに来たのだった。その夜の事件は三人以外、lも知らない。そして相田もS婚者が横恋慕した俊夫のA辱をまされた事を知らないはずだった。
　旅行後、会社にを出さぬまま退社した真弓は、gもなく相田とY婚した。
　相田が最近nLになったというgを俊夫もLの便りにいた。前の俊夫なら、またコンプレックスをかきたてられるのだろうが立身出世とFを切った今の俊夫は、何の感慨も抱かなかった。痴hプロフェッショナルとして七人の奴_から月々、五十万乙陨悉属料をГ筏皮い肟》颏摔匣嵘绀违单楗戛`などは}ではない。
　会社にもo断欠勤をAけているから相田から解雇通知を受け取っても良いだった。何にしろ俊夫の人生のnは三年余り前のその事件以後、ますます大きく狂っていった。
　
　恐らく相田夫妻は会社の昼休みを利用し、近くで昼食を共にしたのだろう。瞬璧辘虺訾啤⒒嵘绀る夫を送った若妻はまっすぐ前の訾俗悚蛳颏堡俊％单螗哎楗工颏け、真弓の後から入鋈をIって中に入った俊夫の胸はSっていた。
（跆铯瞿冥摔い毪悉氦馈Ｖ手に使ってやろう）
　返りをs束して、跆铯蛘婀の横の席に追いやった。瞿冥悉蓼rgが早いせいかe散としている。
　俊夫は跆铯座ったのとは反趣瓮路ぞいの席に腰を下ろした。席をへだてて跆铯日婀をはさむ恰好になった。列の向こうではすでに小さないさかいが始まっている。真弓が跆铯问证蛘瘠辘って客席をpうように通路に出ようとすると、先回りした俊夫が客席に坐って足をMみ、通せんぼをしていた。サングラスをかけていなくても、俊夫と荬つく余裕はなかったであろう。
「あのう、gみません。ちょっと通して」
　小声で口早にしかけた真弓の手を取って左Oに引に坐らせると、
「な、何なさるの……」
　狼Nして腰を浮かそうとした真弓の左Oには、もう追ってきた跆铯坐って彼女の腕を掴まえていた。
「お、大きな声を出しますわよ」
　痴hに左右をはさまれた若妻が、ふるえ声でいうより早く、俊夫の手にナイフが光って彼女のスカ`トの中心にピタリと切っ先があてられた。
「さからうとす！」
　押しした声を俊夫のものとき分ける余裕もなく、ヒッと声を驻螭钦婀はsになった。跆铯ポケットからハンカチを取り出して彼女の左手首を客席の仕切りの腕木に`りつけると、俊夫が真弓のボレロを右肩から外し左腕を通して手首を覆った。ナイフを跆铯顺证郡护啤⒖》颏今度は彼女の右手首を手Vで腕木に拘束すると、美しい若妻はI肘を外趣送护出した形で腕木にI手首を`りつけられ、立ち上る事も出来なくなった。
　真弓のハンドバッグからハンカチを取り出して、手Vをかけた手首を覆うと、ハンカチにしませた甘酸っぱい香水が、二人の痴hの官能を疼くように刺激する。ボレロを脱がしてノ`スリ`ブのベストLの上着のボタンを外していくと、
「か、かんにんして……おい……」
　たまりかねて真弓が摔い郡、跆铯衰攻`トの中心にあてられた切っ先でつつかれて、ウッと悲Qを驻撙长摺Ⅻ\瞳伽沥窝郅舜罅￥妞イい俊￥工盲りボタンを外して胸をはだけると、レ`スの刺でF取りされたスリップの胸が激しい起伏をせて、彼女の恐怖と羞uを护à皮い俊
　俊夫が再び跆铯らナイフを受け取ってスリップとブラジャ`の吊り~をまとめてプツンと切るとハラリと腰まですべり落ちた。三年前、あの旅^で握りしめたNかな乳房が、スクリ`ンの反射を受けて白々とxいていた。
「クッ、クウ`ッ」
　思わずれそうになる悲Qを白桃に突きつけられたナイフの切っ先で封じられ、真弓はFのようにQいている。
　生唾を驻撙长螭扦い跆铯丝》颏をしゃくると、跆铯吓d^にふるえる手で彼女のスカ`トのチャックを下ろして摔い俊
「腰を浮かせるんだ」
　ためらう彼女の乳房にあてられた俊夫のナイフの切っ先が、ちょいと突くと真っ白なふくらみの麓に微かに血がBんだ。
「ヒッ、お、おい、刺さないで」
　慌てて彼女が下腹部に力を入れて座席から腰を浮かすと、跆铯涎のへんまでずり落ちているスリップと共に、スカ`トを足元まで一荬恕⒁き下げた。
「大丈夫かい？　ヤバイよ」
　ハイヒ`ルをはいた真弓の足首からスカ`トとスリップをiき取ると、さすがに跆铯喜话菠饯Δ扦ったが、前列にはlもいないし後ろから近づくQ客だけを警戒すればよかった。目でまた俊夫に促された跆铯稀スルスルと座席に身を沈ませてかがむと、ワナワナと震えている真弓のBえた膝を割り_いてI腿のgにうずくまった。
　彼女の抵抗も、白桃に一つ二つ血がBむと他郅胜崩れて、痴hをI腿ではさみつけた恰好にされた。
　痴hは、血走った眼で真弓のむっちりした太腿からのストッキングをむき下ろしていくと、我慢出来ずに大理石のように双柱に]をすりつけたが、俊夫に促され、フリルのついたパンティに手をかけた。
「アッ、おい。そ、それだけはSして……」
　必死の哀も、やたらに白桃に血の玉をふやしただけで、典雅な若妻は溢れる妞窍激嗤をスクリ`ンに向け、痴hに制されるままに、あられもない恰好で腰を突き出して、パンティをむき下ろす作Iにf力した。
　スクリ`ンの反射を受けて、真っ白な凝脂を\せた太腿に青い静}がすけてえ、その付け根のあたりの漆\の秘毛が目に入ると、跆铯悉郡蓼椁氦祟を埋めていた。恐らく彼の痴hsとしては最高の感激に浸っているであろう。助手のx礼としては^分な蟪辘も知れなかった。
　下半身をむき出され、わずかに肩にまとう上着の胸もはだけられ、あらわな白桃にナイフを突きつけられ、雅な若妻は白い富士~に玉の汗を浮べて喘いだ。
　力に氦沥I腿に肩をはさんだ痴hが、彼女の神秘を探って舌をさまよわせていくと、ナイフに怯えつつも女体の悲しさは疼くような官能を躯の奥深くから味わってしまうのだった。
　しかしいつ、このuずかしい姿Bを他のQ客に荬扭れるかも知れないという~え入るような羞uが淑やかな令夫人に次第に被虐の快感めいたものを感じさせ、いつしか彼女の呻きは甘い官能的なものに浃盲啤ムチムチしたI腿で痴hのをめつけながら、腰が微妙な婴を示し始めた。
　官能にうちふるえる真弓の反辘颏撙啤ナイフをしまった俊夫の手が血のBむふっくらした白桃を揉み始め、後方を警戒しながら、カ`ルされた\をかき上げて白いうなじに唇を@わせて行くと、刃物の恐怖から解放された真弓は、朱唇を半ば_いて激しく喘ぎ、むき出しの腰を突き出したあられもない恰好で、上下にeすり始めた。
　後方に坐っているQ客を意Rすればするほど、身も心も、幛つくすようなA辱感にそそられて、どうしようもなく燃え上がってしまうのである。
「あうッ、ウ、ウ、……」
　呻くなり真弓はNりつめてしまった。
　真弓のI腿にめられて跆铯狻こらえようもなく、うずくまったままズボンのチャックを下ろして激しく手を婴し始めた。直接行椁峡》颏私じられているのだ。
　二人の痴hに白昼、Q客席であられもない痴Bを演じさせられた真弓夫人は、さめやらぬuずかしい陶Eのうちに、グッとを背けて、自分の股gで演じられる痴hの浅ましい行椁ら目をそらせていたが、その耳にきえのある声が摔れた。
「久し振りだな、真弓。大したもんだよ、腰の振り方なんか。大分、相田に仕zまれたとみえるな」
　ギョッとして横を向いた真弓の眼の前に、サングラスを外したあの怖ろしい拘证晤がニヤニヤ笑っている。恐怖で訾辘膜い空婀に、簸摔Δ胜丹炀Aけた三年前のあの忌わしい事件がKった。
「あのrは惜しい所だったよな。今日は旦那さんのりもWいようだし、ゆっくりAきをやろうじゃないか。後でマイホ`ムにも御招待申し上げるよ」
「あ、F方は江藤さん……おい、おいします。私もう相田の妻なんです。これ以上、uずかしい真似をさせないで」
「折角のY婚プレゼントも中途半端で申しわけないと思ってるんだよ。今日は改めて、まとめて、おりするよ」
「ひ、ひどうございます。私、あのrのこと、lにも……主人にも申してません。今日の事も~に申しませんからSして下さいまし」
「そりゃいえんだろうね。映画をみながら二人の痴hに素っ裸にされて、いじられている内に、いい莩证摔胜盲Nりつめましたなんてね」
　思わず~句して真っ赤になる真弓に、
「三年gにどれだけ上_したか、早速g演してもらおうか」
　令夫人の股gで、跆铯そのr~に_して呻きながら、床に白幛蚍懦訾筏皮い俊
　鹤悚筏跆铯艘り役を交代させた俊夫は、真弓の腕木に拘束された手首を解いてやり、その手で急いで羞uをLす彼女に、自分の股gに跪くよう命じた。二、三列後ろにlか坐った菖浃あり跆铯警螭虬kしたが、いまさら止めるわけには行かない。
「すぐ後ろで、お客さんがてるぜ。ぐずぐずしてるとその上着もはぎ取って俺_は先にる。訾慰拖で淑やかな令夫人が、ハイヒ`ルだけの素っ裸でウロウロしてたら、お客さんも喜ぶぜ。全ストのg演つきとは知らなかったってね」
　ボタンを外したままのベストの襟にも手をかけて、俊夫が摔と、A辱のYに身を投げる悟をきめた真弓は、後ろのQ客に荬つかれぬように^をずらして行って漆\の茂みを思いきり前に突き出すリンボ`ダンスのようなuずかしいポ`ズで座席からすべり降りると股を_いた俊夫の股gに跪いた。白~のような指がチャックを下ろした。
「大分後ろが混んできた、ヤバイよ」
　跆铯闲呐浃浃榱wましいやらで落着かなくキョロキョロして全裸に近い令夫人が]をふくらませt潮したを前後に婴して屈辱の奉仕をAけるのを眺めていた。Q客に欷蓼欷啤⒙悚问绀浃な美女を思うさま凌辱する俊夫はwれるような快感をえる。
　真弓は、やがて乳首を力いっぱいひねられて、三年前と同じように横恋慕の淫のプレゼントをo理矢理に受け取らされて白いのどをQらした。
「こっちへ来るよ」
　押しした跆铯尉戒警螭丝》颏纤卦绀真弓にスカ`トを渡し、残りの下着をにめこんだ。糁肖钎攻`トをはき、真弓が元の座席に坐ったr、恋人同士らしい二人Bれがすぐ俊夫_の後列に坐った。
　ベストのボタンをかける余裕もなく、胸をかき合せてすくむ真弓の腕を抱えて廊下にBれ出すと跆铯四凶佑氓去ぅ欷刹欷丹护俊OKの合恧蚴埭堡毪去佶攻趣涡卦をかき合せている真弓を素早く化室の中にBれこんで否辘胜上着を剥ぎ取った。
「あッ、いやッ、おいです。上着を返して下さいませ、lか来たら……ああ、後生ですから、これ以上、uをかかせないで……」
「相棒がってるから大丈夫だが、大きな声を出すとOにlか入ってるかも知れんよ」
　立ちすくんでいる真弓を抱きかかえて、スカ`トのチャックを下ろそうとすると、
「ヒッ、ゆ、Sして、おいです。こんな所で裸にするなんて……ひどうございます」
「お前にuをかかされたおaで俺も三年gに大分浃铯盲郡らな。今日はタップリそれをお前に教えてやるさ」
「そんな……私、何も江藤さんにuをかかせるなんて……私がかったのならxりますから、Sして下さいませ」
　ろうたけた半裸の令夫人は、化室のタイルの床に土下座してogの罪をびていた。
　そのr、廊下で跆铯慰Bいがこえた。警戒警螭馈Ｍ料伦した令夫人がすがりつくように俊夫を振り仰いだ。急いで俊夫は空いている密室に彼女を引きずりこんで使用中のVをかけた。
「Xいだら荬扭れるぜ」
　改めてスカ`トのチャックに手をかけると真弓は必死にその手を抑えて哀した。
「お、おいです。Sして……」
　そのr、化室の酩_いてlか入ってきた。ピクッと哀が止み、抵抗の失せた手をxれて、スカ`トが真弓の腰からすべり落ちた。ハイヒ`ルをはいただけで一糸まとわぬ白磁の裸身を俊夫に抱きすくめられても、用を足している男に荬扭って、淑やかな令夫人はあらがいもならず萜筏韦る美貌を背けて声もなく妞蛄鳏筏皮い俊
　ここぞとばかり俊夫の指が花@をOる。その手首を上から抑えたまま令夫人は、妞摔Δ毪嗤をすがりつくように俊夫に向け、あえかな朱唇を_いてo言の哀をRり返した。
　用をすませた男がやがて出て行ったが、そのrには、もう典雅な令夫人は白磁の裸身を壁に押しつけられ、ズボンをずり下げた俊夫にすんなり伸びた片足を思いきり抱え上げられていた。
　e年の怨みを一荬饲绀椁筏郡悉氦慰》颏坤、理由なき妥は完了してはいない。壁に]をすりつけて屈辱の妞隋Δ欷皮い胝婀のくびれたウエストにロ`プがきついて蜂のようにめ上げた。
「ウッ、な、何をなさるの。もうSして下さい。これだけ辱しめれば、お荬gみましたでしょうに……これ以上、もうひどい事をなさらないで」
「えてるかね。女は欲りだからり物を受け取る口が三つもあるっていったろう。最後のり物をプレゼントするよ」
　俊夫はの中から~状のものを取り出して恐怖にすくんでいる真弓につきつけた。
「スイッチを入れると伸びたりsんだり、回したりするそうだぜ。折角のり物が途中で落っこちないようにロ`プで二重にをかけてやるよ」
「ひッ、ひどい、ひど^ぎます。あ、F方の心をつけたのなら、どのようにしてもxりますからSして下さい。こ、この通りでございます」
　一糸まとわぬたおやかな白磁の裸身がトイレのタイルにひれ伏し、淑やかな令夫人は己を最も惨めな状Bにおくことによって、冷酷な男のSしを乞おうとしたが、それが男の嗜虐の炎に油を注ぐY果になるとは荬つかなかった。
「もちろんどんなにしてもxらせる。これはその手始めさ。お前を俺の性奴_第８号にしてやるんだ。これから俺の家でじっくり{教して奴_のマナ`を叩きこんでやるよ。お前が俺の最後の奴_になるかも知れんからね。本来なら第一号になるべきだった」
　~望と恐怖に打ちひしがれて、トイレの床に崩れてQ哭する令夫人はの毛を掴まれて立たされた。
「股を_いて手を床に突くんだ」
　真逆さまに落していく眩に半ば失神状Bのまま雅な令夫人は虚脱したような表情でuずかしいポ`ズを取った。天井に向けてそそり立つNかな双丘の中心にセピア色の菊の蕾がひっそりと口を]じていた。~の先が二、三度花@に挨拶し、やがて、椁菊の蕾にあてられた。次の瞬g、俊夫が水洗のバルブを押した。
　一荬舜刺しにされた真弓の~叫が激しい水洗の音に消され、三つ目のY婚祝いのり物を受け取った。廊下で跆铯Aけざまに咳Bいしていた。wれを切らして催促しているのだ。人形さながら意Rを失ってされるがままになっている令夫人の股gを割って二重Kをかけ、超ミニに仕立て直したスカ`トの上からベストをきせかけた。
「さあ、妞蚴盲いSしい道行きとしゃれるか」
　腹の中を突き嬲るようなおぞましい物の感触と前をめるKの痛に淑やかな令夫人は菹⒀佟─趣筏瓶》颏瓮螭摔工って地zの道行きをAけていた。
「どうして……どして……？」
　何故、自分がこんな目にあうのか分からない彼女はうわ言のように郅い皮い俊
「\命さ……」
　俊夫は、ひと言で片づけた。理由はo数にあった。h明してたら日が暮れてしまう。
　三十分後、同伴瞬瑜伪“丹て隅のボックスにコ`ヒ`を\んできた超ミニのウエ`トレスは、テ`ブルの下で自分よりも短いスカ`トをはいた女が跪いて双臀のふくらみを半ばかせ男にを埋めているのに荬扭い郡Zれているのか平然とコ`ヒ`を置いた。
　男がキュ`トなウエ`トレスにウインクしてパッと女のスカ`トをまくり上げると、さすがにウエ`トレスは]を赤らめて足早に去って行った。
　むき出された女の真っ白な双臀の中心から何やら突き出たものが、妖しい右簸虬kしてくねるのを、二本の股gKが抑えつけていた。
　斜め向いのボックスではブラウスの胸をはだけたノ`ブラの少女が若い男と互いの股gに手を伸ばし合っている。
（日本も末世だ。こう女性が羞u心をなくしちゃ俺の商婴馍悉ったりだな）
　孤独な痴hはコ`ヒ`をみながらプロからの引退を考えていた。
（もう新しい奴_は手に入りそうもないな。せいぜい今の八人の契s者から金の卵を生ませなくちゃ）
　r々、kKを引きgってテ`ブルの下にうずくまる属奴_第八号を{教し、最近のインフレにして属料の上げを考えていた。
　テ`ブルの下では微かな右簸虬kしてくねるWまきのY婚プレゼントを装着し、最後の奴_の延に咽ぶ第八号の相田真弓が颐に奉仕をAけていた。
（どうして……どうして？）
　コ`ヒ`の代りに生臭い臭を放つミルクをまされ、淑やかな令夫人は滴る妞谴菠蝈Δ椁筏皮い俊

