『淫牝奴_　白き媚肉に羞uのIを』杉村春也

【第一章　淫虐に啼く凌辱　

【１】
　若~のvが眼にしみる五月初めのある日、Y婚を一カ月後に控えた栗原沙は、赤坂にある芸能プロダクション、wBプロの事账をLれた。
　wBプロとの契s期限は、すでに一カ月前に切れていたが、契s中から引きAいていたテレビドラマの撮影も完了したので、改めて引退の挨拶に寄ったのである。
　杲邮窑送à丹欷可晨は、数カラットもありそうなダイヤの婚s指がxく指を膝にBえて、wBプロの秋山社Lに世になった礼を述べた。キザなFなし眼Rをかけてチョビひげを生やしたlせぎすの秋山は、Bめきれぬような口ぶりで言った。
「どうしても考え直す荬悉胜いね、沙ちゃん。せっかく人萁~の最中なのに引退するなんて、どう考えてももったいないじゃないか」
　秋山に引退のを持ち出してから沙は、すでに耳にたこができるほど同じような文句をかされているが、彼女の返事も判で押したようにきまっている。
「申しわけありませんが、私、芸能界は性に合いませんの。好きでタレントになったわけでもありませんし……」
「どうも沙ちゃんとしてると、{子が狂ってやりにくいな。歌手になるためには、二|页訾筏皮庀Г筏ないというごr世なんだぜ」
　秋山は然とした表情で郅い俊
　芸能プロダクションなどというものは、人荬韦るタレントを抱えているかどうかで儇がきまる。どのプロダクションも人荪骏欹螗趣潍@得には血眼になるが、スタ`の引きiきや移籍には莫大な出Mをともなう。多少の宣毁Mを使っても、o名の新人をスカウトして婴瓿訾工长趣顺晒Δ筏郡椤これに越したことはないのだ。
　二年あまり前、Ｓ映画会社がメロドラマ大作のヒロインに新人を募集したことがある。そのイメ`ジにぴったりの知的で清楚な美女を、偶然街^でkしたのが秋山である。狂喜した秋山は、剔证伺子大生の栗原沙を口hいて昴激颏工工帷⒐ては栗原家にまで押しかけて、沙のIHをh得したが、通b省の高官僚だった沙の父も、温和な母も、一人娘を信mして、その生き方にはいっさい口をさし挟まない主xであった。
　卒Iをg近に控えた沙は、派手なことが嫌いなたちで芸能界にはおよそd味を示さなかったが、しつこい秋山に根けし、おx理のつもりでオ`ディションを受けたのである。
　幸か不幸かオ`ディションで、沙はその萜筏氦沥魄宄な美貌と演技テストにおけるカンのよさや理解力をIわれ、鲆恢陇Tの推]を受けてしまった。瓢箪からxが出たようなものだが、任感のい沙は、今さら引っこみがつかず、本名のまま、その映画に出演することになった。
　新人とも思えぬ沙の好演もあって映画はヒットし、栗原沙の名は、大学生の清派女のホ`プとして、宣护丹欷毪瑜Δ摔胜盲俊
　テレビ局や映画会社から出演交hが⒌饯筏啤⑸晨は否辘胜タレント稼Iに足を踏み入れることになったが、もともと欲のない彼女は、秋山の言うままに安い契s料でwBプロの属となり、─铯筏ぅ蕙桐`ジメントのいっさいを秋山に任せていた。
　二年gの契s期g中にテレビや映画のギャラはNりに上がったが、秋山は宣毁Mや交HMが嵩むという理由で、沙には当初の安い契s料しかBわなかった。
　おaで新宿のボロビルを借りていたwBプロは、赤坂の立派なビルに事账をえるようになり、三十半ばをすぎてまだ独身の秋山自身も、昼はR訾窃ビラを切り、夜は高クラブで豪[という雅な生活をSしんでいたのである。
　金の卵を生むその沙が二カ月ほど前、いきなりwBプロとの契sを更新するつもりはないと言いだしたから、秋山が色を失ったのもo理はない。てっきり他のプロからの引きiきと思った秋山は、ギャラのアップを持ち出してなだめてみたり、婴瓿訾筏皮浃盲慷鳏蛲れたら芸能界から葬ってやると{したりしたが、沙は婴氦肷もなく答えた。
「他のプロと契sするなんて言っておりませんわ。契sが切れたから引退したいんです」
「な、何だって？」
　秋山は、呆荬摔趣椁欷俊
「人萁~の盛りに引退するなんて……荬扦饪瘠盲郡螭袱悚胜い」
「とんでもありませんわ。このままでは、それこそ荬狂っちゃいます。ファンにつきまとわれて街も自由に步けないし、プライバシ`なんかないも同然ですもの」
「そりゃ、人荬摔趣猡胜τ忻税だから仕方がないよ。人荬坤倍坤暾激幛摔筏仆阉挨筏瑜Δ胜螭啤⒊妞よすぎるな」
「でも、ギャラの方は、有名税をBうほどいただきませんでしたわ」
　皮肉たっぷりな沙の言~に、秋山がiいをして~句すると、沙はとりなすようにつけ加えた。
「もちろん、それが不氦扦浃幛毪铯堡袱悚りません。どうしても、私はこの世界の水が性に合わないんです」
　清で癖な沙は、かけ引きの多い芸能界の薄Aい舞台Yを知るにつけ、その世界に住むに堪えなくなったのである。婴瓿訾工郡幛摔仙硖澶ることも辞さぬ歌手や、落ち目の人荬蚴り返そうとする女の弱みにつけこむ攒磕堀芝愆`カ`などのをくにつけ、沙は、つくづく芸能界にいや荬さしていた。o理やりタレントにされたような沙にとって、さらに─铯筏い韦稀ファンへのサ`ビスである。
　人菁Iには欠かせぬと称して後援会をMした秋山は、びっしりまったスケジュ`ルの合gをpって、憧れのスタ`を欷啷榨ˉ螭违雪`ティや撮影会を企画し、眠るひまもない沙をその催しに引っり出そうとした。
　だが、プライドの高い沙は、女の本IとvSのないそんな会に出てまで人荬蛉・辘郡ないとにべもなく断って、一度もそういう会にを出したことはないし、インタビュ`を嫌い、サイン嫌いでも有名であった。
　芸能者やファンの一部からは、お高くとまって萑・晡荬韦荬丹夼というレッテルをNられたが、それでも沙の人荬微婴坤摔筏胜ったのは、i群の美貌に加えて、大学出のインテリ女にふさわしい演技力のせいであった。
　冷たくされればよけい幛なるのが人情で、インタビュ`もままならぬ芸能者は、朝から晚まで沙をつけ回してプライバシ`をあばきたてようとするし、峥竦膜圣榨ˉ螭稀ひと目だけでも、憧れのスタ`に会いたいと栗原家の周欷颏Δ恧Δ恧贰⒅肖摔险嬉怪肖恕⒙くに堪えぬようないやらしいをかけてくる滟|的なファンもいる。
「このままでは、ノイロ`ゼになってしまいますわ。家の者たちにも迷惑をかけてしまいますし……」
　肩をすくめる沙に、秋山は、卑屈な口{で泣き落とし樾gに出た。
「今、沙ちゃんにやめられたら、wBプロはれちまうんだよ。助けると思って考え直してくれんかね」
「マスコミがうるさいから内wにしてたんですけど、社Lさんにだけは打ち明けますわ。gを言うと、私が引退するのは、Y婚のためなんです」
　青天の霹Zのような沙の言~に、秋山はwび上がらんばかりに@いた。
「えッ！　そ、それで、相手は……もう、きまっているの？」
「ええ、Ｓ社のu田さんです」
　uずかしそうに]を染める沙をつめて、秋山は我が身の迂さにをyむ思いであった。
　沙の清で高Fなイメ`ジは、高化品やファッションの宣幻教澶摔预盲郡辘坤盲郡ら、沙は、そんな会社のＣＭフィルムにも出演している。皮肉にも、秋山が仲介した著名なＳ化品会社のテレビＣＭに出演したのを契Cとして、沙はＳ社の社L御曹子、u田敬一に染められたのである。
　男らしく\gな敬一に初めから好意を寄せていた沙は、芸能界にいや荬さしていた折りであったから、渡りに舟とばかりプロポ`ズを承Zし、すでに婚sをk表するばかりになっていたのだ。
　秋山は、沙にい虫がつかぬよう事账の女の子を沙の付き人にしておいたのだが、その付き人も荬扭ぬ早Iであった。相手が一流会社の社L御曹子では、秋山の必死の引き止め策も奏郡工毪悉氦ない。
『清派女、栗原沙、社L御曹子とY婚！　人荬瑜矍椁大切と、芸能界より引退宣言！』
　そんな内容の事が、あらゆるL刊Iのトップをったのは、それからgもないである。そして、二カ月後のF在、唯一の看板タレントを失ったwBプロは、秋山の放漫U婴馐护盲频巩b寸前であった。
　それよりも秋山が困っているのは、沙の峥竦膜圣榨ˉ螭して切った不渡り手形のI理である。ギャンブル好きの秋山は、金回りがよくなるとRに嶂肖工毪瑜Δ摔胜辍⑸晨の出演料のピンハネだけでは、R券代や[dY金をまかなえなくなっていた。
　金にFした秋山は、沙の後援会Tの中でも小金持ちの中年をすぎたファンの助平心を利用し、密かに莫大な入会金を取って特e会T制度をOけていたのである。特e会Tになれば、栗原沙とHしい仲になれるだけでなく、ＳＭプレイを演じるC会もあるだろうなどと口から出まかせの嵴Tをして、好色で滟|的な彼らから大金をだまし取っていたのだ。
　芸能界の内幕をd味本位にきたてる低俗なL刊Iの事に毒された彼らは、女性タレントと言えば人荬浣黏韦郡幛摔掀荬巧硖澶蛲钉渤訾工猡韦刃扭袱皮い郡ら、秋山の弁舌にコロリとだまされた。
　清楚で知的な美人女と、いつかは特殊なvSをYべるものと鼻の下をLくして待っていた彼らが、Hしく口をきくC会もないうちに、憧れのスタ`の引退とY婚を知らされたのだからおさまるはずがない。
　もっとも、彼らとしてもCが不だから表立って秋山を告Vするような手段はとらなかったが、ネチネチと彼らにs束の履行を迫られて、秋山はまさに首でも吊りたいような心境だったのである。
　
【２】
「ボツボツ、おいとましなきゃ……」
　沙は、腕rをいてソワソワし始めた。近くのホテルのロビ`で、フィアンセと待ち合わせのrgが迫っていたのだ。
「そう急がんでもいいだろう。やめないでくれという@のファンレタ`も山ほど来てるんだ。一辍⒀郅蛲à筏皮れんかね」
「今日は急ぎますので……明日、お手护い丹螭蚣脑饯筏蓼工ら、渡してくださいな」
「再契sがo理なら、せめてファンと一wに引退念の八ミリ映画に出てくれないかな。ほんの二、三日だけでいいからさ」
　秋山は、特e会Tの怒りをなだめるため、苦しまぎれに考え出した案を、沙に打\してみた。
　沙は、秋山のしつこさにうんざりしながらも、その剔证丹韦aで芸能界に入って敬一とYばれたのだと思うと、これ以上むげに突き放す荬摔猡胜欷骸
「じゃあ、敬一さんに、相してみますわ」
「彼氏には、aってりゃわかりゃしないよ」
「そうもいきませんわ」
「mみますよ、沙さん。いずれお宅に伺って、ごIHにもおいしますから……」
　秋山は、一|の希望を出した思いで、卑屈に^を下げながら言った。
「それはojだと思いますわ。近いうちに、IHは外[する予定ですもの」
「へえ！　そりゃまた、どうして？」
　ものわかりのよい沙のIHを当てにしていた秋山は、がっくりと肩を落とした。
「父は先月、役所を勇退して浪人中ですの。二年gは、天下りしちゃいけないっていうtがあるでしょ。だからこのC会に、y婚式の念かたがた母と十日gばかり、欧州へQ光旅行に行くんです」
「ほう！　Yなご身分ですな」
　秋山は、キラッと眼を光らせていた。
「では、外[前に、ぜひお伺いしなきゃ……だけど、留守中お手护い丹螭榷人では、不用心じゃありませんか。用心棒として泊まりに行ってあげようかな」
　秋山の冗を、沙は笑で受け流した。
「蹙まりさえしっかりしとけば、大丈夫ですわ。近くの伯母さまの家と防犯ベルでBjできるようになってますし……」
　そのr、杲娱gのドアがノックされて、返事も待たずに、サングラスをかけてあまり柄のよくない男が入ってきた。フリ`の芸能者、町田である。
「やあ！　犬も步けば棒に当たるですな。今事账でいたら、あんたが来てるっていたもんですからね。ここで会ったが百年目とBめて、引退の感想などおかせください」
　沙は、芸能者の中でもこのいけ怼─筏ゎ田が最も嫌いであったが、芸能人としてインタビュ`を受けるのもこれが最後だと思うと、悟をきめて答えた。
「おaさまで、普通の人gにれてホッとしてますの。これで人Kみのプライバシ`も取りせますし」
「さあ？　そうは屋が卸しますかね。あんたぐらい有名になると、引退しても世gの人は、そうgに忘れてくれませんよ。Fに茶のgのテレビには、あなたの出演しているコマ`シャルが叭樟鳏欷皮蓼工らね」
　町田は沙の甘い考えに水をかけるようなことを言って、|をAけた。
「式は来月でしたな。婚前交hにvするご意をおかせえませんかね。つまり、Y婚前の肉体交hは是か非かというやつを」
「是か非かは、その二人がきめる}で、はたからとやかく言うべきことではないと思いますわ」
「ほう！　eに否定はなさらんわけですね。では、沙さん自身も、彼氏とはすでに肉体vSはあると思っていいわけですな」
「ご想像にお任せします」
　沙は、内心の怒りを押しLして、さりげなく答えた。スタ`の有名税のひとつかも知れないが、こんなoh]な|を浴びせられても、まともに怒るわけにもいかないのだ。そんなことも、沙を芸能界嫌いにさせた一因であった。
「ところで、芸能人には浃铯盲咳の钉纬证林鳏多いとよくきますがね。あの人がと@くような人が、案外レズだったりするそうじゃないですか。沙さんにも、多少その荬悉るんじゃないですかね？」
「そんな|にはお答えできません。人と会うs束があるので、これで失礼しますわ」
　愚劣な|をAける町田の相手をするのがR鹿らしくなった沙は、立ち上がって秋山に挨拶した。
「本当にLいg、お世になりました。お元荬恰
　踵を返す沙の背中に、秋山の未げな声が追いすがった。
「WはまだBめちゃいませんよ。八ミリの件も、考えてくださいな」
　サングラスをかけて、wBプロの事账を出る沙の前に、でっぷり肥った中年の男が近づいてきて、いんぎんに腰を屈めながら言った。
「栗原沙さんですね。いいところでお目にかかりました。私は、あなたの大ファンなんですよ。すみませんが、これにサインをぜひ」
　デ`トのrgは迫るし、町田とのでむしゃくしゃしていた沙は、サインペンと手い虿瞍烦訾鼓肖问证颉⒚曰螭饯ΔBいのけた。
「栗原沙は、もう芸能界を引退したただの女ですわ。申しわけないけど、サインはもうかんべんしてください」
　サングラスをかけたを背けて足早に去っていく沙を送った男は、
「フン！　お高くとまりやがって……」
　と、腹立たしげに郅い俊￥饯子を面白そうに眺めていた背の高い男が、肥った男の肩をポンと叩いた。
「言わんこっちゃない、山路さん。栗原沙が、そうgにサインするはずがありませんよ。私も二度ほどuをかかされましたがね」
「クソッ！　俺たちをlだと思ってるんだ。あいつのためには、百万じゃきかん金を使ってるんだぞ。吉川さん、こうなりゃ、非常手段にVえるよりしようがないよ」
　肥った男、パチンコ店や[龅趣蚪U婴工肷铰筏、忿郡浃毪たない口{で言うと、背の高い男、金融Iを婴嗉川は、逡巡の色を浮かべて答えた。
「大丈夫ですかね？　私は因Iな高利Jとは言われても、まだ前科はないんだ。あんまりヤバいヤマは、踏みたくありませんな」
「虎穴に入らずんば虎子を得ずさ。あの清派女、栗原沙をものにするんだから、多少の危には、眼をつぶらなきゃ……」
　山路は、まるでそんなUYがあるかのように、自信たっぷりな口{でAけた。
「なあに、プライドの高い女ほど、自分のuはLしたがるものさ。まして、相手はスキャンダルを何より恐れるスタ`だし、Y婚を控えてるから、かえって都合がいい。家の中に忍びこみさえすれば、こっちのものだよ」
　山路と吉川は、年甲斐もなく栗原沙の高Fな美貌にのぼせ上がり、秋山の口に\せられて多~の入会金を预上げられた特e会Tのメンバ`である。
　特e会Tの存在など与り知らぬ沙をめるのはおかど`いだが、彼らは、沙とH密な仲になれるどころか、面と向かって鼻先であしらわれて^にきているのだ。引退した沙のY婚式が迫るにつれて焦燥が募る一方の彼らは、ついに不gな画を企てるに至ったのである。
　サインを断られた男がそんな物Xな画をっていることなど知る由もない沙は、途中でフィアンセにるネクタイをIい、彼の待つホテルのロビ`に、息せききってlけつけた。
「Wくなって、ごめんなさい。これをxぶのに手g取ったものですから……」
「なあに、Wも、今来たばかりだよ。いつもながら、君の立てはセンスがいいね」
　ネクタイを手に取って]をほころばせた敬一は、ホテルのグリルに沙を案内して、夕食をともにした。
「あのう、秋山さんが引退念に、ファンと出演する八ミリ映画に出てくれないかと言うんですけど……」
　食事の後で、沙がためらいがちに切り出すと、敬一は、言下に答えた。
「その、断ってくれないかね。わがままかも知れないが、Wは、君を独占したいんだよ。もう、式の日取りもきまっているんだし、芸能界とはきっぱりFを切ってほしいんだ」
「つまらないことを言って、ごめんなさい。秋山さんには、はっきりお断りしますわ」
「ありがとう。それに、あの秋山って男、どうもWは虫が好かないんだ。ギャンブル狂の上に女癖もいというgだからな」
　そんなgは沙も耳にしていたが、少なくとも彼女の前では、秋山は士であった。敬一が秋山との仲を疑っているとも思わなかったが、沙はその夜、自ら敬一をホテルにTってI女を捧げた。
「沙は、あなただけのものよ。おい、沙をあなただけのものにして……」
　淑やかな沙が]を染めて、そんな大胆な言~を摔い郡韦稀⑷踏蛹膜肽Г问证蛎舾肖瞬熘したI女の本能が、一番大事なものを、Aされる前にすすんで恋人に捧げさせたのかも知れなかった。
「Wが初めてだったんだね。これでもう君はWのものだ。Wだけのものだよ」
　ほの暗いスタンドの灯りで、シ`ツを染めるI女の^しをJめた敬一は、しなやかな沙の裸身を抱きしめながら感激に震えた声で摔い俊
　いくら沙が淑そうにえてもタレントのことだ。まさかこの年まで彼女がI女であるとは思ってもいなかっただけに、敬一の喜びはひとしおだったのである。
　
【３】
　秋山が、成城の栗原家をLれたのは数日後の夜である。e静な住宅街にあるその家は、以前には凇─趣筏客イ蛏垣に欷蓼欷皮い郡、沙がスタ`になってから、二メ`トルあまりの高さのコンクリ`トBに替えてきされるのを防ぎ、芸能者やファンのo断来Lをチェックするため、インタ`ホンで来意を告げなければTも_かない仕Mみになっている。
　玄vまで{り着いた秋山が、改めて呼を押すと、きから秋山の姿を_かめたお手护い丹螭ロックを外してドアを_けてくれた。趣味のいい{度にられた杲娱gに通された秋山は、スラックスにブラウス姿でFわれた沙に、皮肉を交えて挨拶した。
「先日はどうも失礼。すっかり警戒重になりましたね。これなら女性二人だけでも安心していられるわけだ」
「何のご用かしら？　引退念の八ミリの件でしたら、あの翌日、お手护い蚊钭婴丹螭搜预い膜堡啤お断りしたはずですけれど」
　硬い表情を崩さぬ沙に秋山は^をかきながら答えた。
「いや、_かに妙子さんからはきましたがね。もう一度ごIHに会っておmみしてみようと思って……」
「それはお荬味兢丹蕖￥くださればよかったのに……父と母は、今日成田からkってしまいましたわ」
「しまった！　Wかりし由良之助か」
　秋山は、o念そうにnyみした。
「昼gは旅券の手Aきなどでお留守かと思って夜分に伺ったんだけど、昨夜来りゃよかったな」
「申しわけございません。でも、父や母にお会いになっても、私の莩证浃铯辘蓼护螭铩ＶBめてくださいまし」
「そんな⑸な！　ほんの二、三日、それもo理なら一日だけでもいいんです。ファンなんてgですからね、憧れのスタ`と一wのフィルムに写ったというだけで鹤悚工毪螭扦工琛
「ファンの方たちには申しわけありませんけれど、サインをせがまれたり、つきまとわれる世界からiけ出して、せいせいしているところなんです。もう、そんなおつき合いはかんべんして欲しいわ。敬一さんも、反しておりましたし……」
（フン、二言目には敬一さんか）
　ムッとして秋山が押しaったrに、お手护い丹螭蚊钭婴、お茶を持って入ってきた。妙子は、沙より三つ年上で、Lらく下eみ女だったが、半年ほど前から栗原家に住みこんでいる。
　沙が佐分利妙子と知り合ったのはＳ社のオ`ディションを受けたHにたまたまテストの番がAいていたからである。
「私も年だから、このオ`ディションに落ちたら、もうタレント生活に切りをつけるわ。Y婚という就口をつけたのよ」
　妙子は、出番を待つ控室で、预なっている沙のoをほぐすように、自分の身の上をした。Aやかな芸能界に憧れていた妙子は、高校を中退して上京し、ツテをmってタレントを志した。だが、Fgはしく、色々なプロダクションを々としても一向に芽が出ず、二十五のその年まで下eみ生活に甘んじていたのである。
　荬拭钭婴稀スタ`になって故_に\をると啖呵をきって家をwび出した手前、なかなか芸能界から足を洗えなかったのだが、その彼女が最近、崃窑氏嗨枷郅蜗嗍证摔幛挨旰悉à郡韦坤趣いΑ
「相手は荬违单楗戛`マンで私に糁肖胜巍：韦猊攻咯`になるばかりが人生じゃないから、平凡なY婚をxぶことにしたわ。その踏んぎりをつけるためにオ`ディションを受けたんだから、初めから受かるとは思ってないのよ」
　そんな打ち明けをした妙子は、沙の合格を知ると、素直に祝福してくれた。
　だが一年半ほどたって沙をLねてきた妙子は、夫の浮荬原因でeれたと妞挨螭巧晨に打ち明け、ただでもいいからお手护い丹螭摔筏剖工盲皮れとかき口hいた。
　荬拭钭婴韦饯螭什窑幛子に同情した沙は、以前からいた栗原家のお手护い丹螭近くやめることになっていたので、IHにmんで妙子を住みこませることにしたのである。
「社Lさま、今のお荬丹蓼耸耸陇卧を持ち出してもojでございますわ」
　杲鹰譬`ブルの上にお盆を置いた妙子は、荬蓼氦い饯訾慰荬颏郅挨工瑜Δ恕ソファに腰を下ろしてに加わった。
「Y婚を目の前に控えたお荬丹蓼稀フィアンセのことで^がいっぱいなんです。お荬丹蓼瘸酩幛皮会いしたの私がそうだっただけに、お荬丹蓼莩证悉瑜わかりますの」
　^ぎ去った幸福をいとおしむように妙子は、hくを眺める眼つきになった。
「君までそう言うんじゃ、Bめるよりしようがないようだな」
　しばらくして、ふんぎりがついたように秋山が郅と、沙は荬味兢饯Δ嗽びた。
「oj足を踏ませて、本当に申しわけありません。おびの印に、何もありませんけれど、ビ`ルか水割りでもいかが？」
　秋山の落胆ぶりに同情した沙は、妙子に命じ、ありあわせのもので秋山をもてなした。
　自菸钉怂割りを呷っていた秋山は、ふと思い出したように、持ってきたL刊Iを沙に渡して言った。
「今日出たL刊Iに沙ちゃんのインタビュ`がdってるよ。あの町田が偈证摔扦盲辽悉菠坑事らしいがね」
　秋山のげたペ`ジに『栗原沙、n膜胃姘住护趣いΥ笠出しがdっていた。
「この事によると、栗原沙は、婚前交hm成派で、フィアンセと斑Lベッドをともにしているなんていてあるぜ。おまけに、お手护い丹螭去欹氦沃伽椁筏い胜嗓趣猡汀￥Δ沥绕跫sさえしてりゃ、こんなでたらめな事はかせないんだが……」
　秋山は恩着せがましく言ったが、_かに彼は彼なりに荬蚴工盲啤つまらぬデマやゴシップから沙を守ってきてやったつもりである。清派女のレッテルにがつかぬようにという秋山の配]は、もちろん、自分の利益につながるからであり、また、ゴシップのNになるような弱みが沙にあるはずもなかったが、とかく芸能界は、火のないところにを立てがちな世界なのである。
　秋山は、事に眼を通しながら口惜しそうに唇をyむ沙に、
「抗hしてもojだろうが、一瓯耸悉认嗾してみるんだね。これからはデマや中事にまされるぜ」
　と{すように言って腕rをいた。
「こりゃいかん。もう九rか。ボツボツおいとましなきゃ……」
　ヨロヨロと立ち上がる秋山に、妙子が心配そうに声をかけた。
「大丈夫でございましょうか。社Lさま、トイレにご案内しましょうか？」
「大丈夫だよ。この家のことなら、君よりしいぐらいさ。偈种ったる他人の家……」
　鼻hをhいながら廊下の奥にあるトイレに立っていった秋山は、それきりなかなかってこなかった。
「どうしたんでございましょうか。ちょっとて参りますわ」
　郅い杲娱gを出た妙子が、トイレの手前にある台所の前まで行ったr、不意にwび出した\覆面の男が、妙子の口を手で塞いでのどもとにナイフを突きつけた。
「Xぐとす！」
　押しした声が妙子の耳もとで摔れ、大きく_かれたその瞳に、もう一人の\覆面が、手拭いで猿\をした秋山を後ろ手に`り上げているさまが映った。
　
【４】
（どうしちゃったのかしら？　妙子さんまで……）
　いつまでもってこない二人に、不吉な予感をえた沙が立ち上がったr、杲娱gのドアが_いて、な格好の四人が入ってきた。
　眼、鼻、口の部分だけくりiいた\覆面を^からすっぽりかぶった二人の侵入者は、いずれもトレ`ニングパンツにスポ`ツシャツと、まるで\舆x手のようなスタイルだが、ぜい肉のつき具合から、いずれも中年すぎの男らしい。
　その男たちに引き立てられてきた秋山と妙子は、いずれも手拭いで猿\をはめられ、後ろ手に`られている。
「あ、あなたたちは、l？　lなんです」
　棒立ちになった沙が、ひきつったような声で叫ぶと、妙子の後ろ手のI尻を取っていた肥った男が、悠然と答えた。
「名\るほどの者じゃないが、俺は栗原沙に反省を求める会の会Lだ」
　背の高いもう一人の男は、手にしたボストンバッグを床に置き、秋山を後ろ手に`ったI尻で足首もBえて`りながら、自己B介した。
「同じく副会Lだ。俺たちゃ崃窑圣单リストなんだがね。その俺たちに断りもなく、お前が引退してY婚するといたから、反省を求めに来たんだ」
「な、何をおっしゃるんです。人の家に偈证巳毪辘长螭坤辘筏啤…引退しようがY婚しようが、私の偈证袱悚りませんか」
　菡嗓噬晨は、男たちのo法な言いがかりに、然として答えた。
「それが大きな心得`いだと言うんだよ。lのために、お前はスタ`になれたと思ってるんだ」
　でぶがh教じみた口{で言うと、のっぽがその尻Rに\り、
「みんなファンのおaじゃないか。そのありがたいファンに、お前はどんなB度をとってきたんだ。ちっとは反省しろ！」
　と、`り上げた秋山に八つ当たりして乱暴に突きばした。
「やめて！　乱暴はしないでください」
　沙が思わずをひきつらせて叫ぶと、のっぽは、ポケットから取り出したナイフの刃を起こし、その腹で青ざめた妙子の]をピタピタ叩きながら言った。
「でけえ声を出すと、この女のが二目とられなくなるぜ」
　刃物をた沙は、膝の萎えそうな恐怖にuわれたが、弱みをせまいとなおも荬って、
「な、何が欲しいんです？　欲しいものはお金でも何でもあげますから、妙子さんに乱暴しないでください」
「ものわかりがよくて助かるな。俺たちが欲しいのは、栗原沙の身体だよ」
　でぶの言~をいて、りつめた沙の美貌から血の荬ひいていった。
「そ、そんな……私には、婚s者がいるんです」
「そんなことは百も承知さ」
　せせら笑ったでぶは、杲鹰譬`ブルの上に置かれたL刊Iを眼ざとくつけて、をしゃくった。
「斑L、彼氏に抱かれてるって、そのL刊Iの者にもしゃべってるじゃないか。彼氏との正常なプレイで鹤悚筏胜に饯稀マゾかしらともいてあるぜ」
「し、失礼な！　あんな事はでたらめです」
「でたらめかどうか、後でゆっくり{べてやるよ」
　沙のA奢な身体が小刻みに震えるさまをSしそうに眺めながら、でぶが言うと、のっぽが忌々しそうにAけた。
「せっかくおやじやお袋の留守を狙って来てみりゃ、先客がいやがる。こいつはお前んところの社Lだろう。プロダクションの社Lとタレントは大抵できてるそうだが、お前たちもその口か？」
　のっぽの言~は、彼らが内情に精通していることを示して、沙の恐怖をいっそう募らせるとともに、彼女の自尊心をいたくつけた。
「失礼なことおっしゃらないで！　私たちはそんな仲じゃありません。社Lさんは、仕事ので来られて、今、られようとしていたところなんです」
「言いわけせんでもいいさ」
　沙の抗hを鼻の先であしらったでぶは、
「もし、まだだったらせっかくのC会だ。社Lにもお前のヌ`ドをせてやれ！　言い忘れたが、俺は清派女栗原沙の全裸をapし、撮影する会の会Lも兼ねているんだ」
　と、口から出まかせのことをつけ加えた。理知的な美女が、卑猥な言~を浴びせられて、羞uに]を染め、屈辱に青ざめる表情の浠をSしもうというつもりらしい。
　のっぽも|から、沙の羞uと屈辱を煽りたてるように、
「何しろ栗原沙と言えば、水着の写真も撮らせないんで有名だからな。ポルノ女のヌ`ド写真にお前の写真をNりつけてオナペットにしてきたけど、これからはその手gが省けるというもんだ。さっさと脱ぎな！」
「だ、lがそんなこと、出ていって！　すぐ出ていってください。すぐ出ていけば、警察にもVえないであげるわ」
　プライドをつけられた沙が色をなして言うと、のっぽは、片手で抱えた妙子のブラウスを切り裂き始めた。
「ちっとも反省しとらんようだな。お前がいやなら、レズの相手だというこのお手护い丹螭恕⒙悚摔胜盲皮猡椁Δ趣筏瑜Α
「お前より三つ年上だそうだから、妙子がおさまというわけだな。元タレントの端くれだけあって、こちらもYいかす身体だぜ」
　そこまで{べ上げていることを沙にF示するように言ったでぶは、とどめを刺すように、
「断っとくが、犯防ベルは故障したようだから、押してもojだよ。まあ、おさまが身代わりに裸にされるのをゆっくり物するがいいさ」
　のっぽの腕の中でえながら、「ムウッ、ムグウッ！」と、猿\の奥で呻く妙子の身体から、ブラウスとスカ`トが布切れとなって床に落ち、肩~を切られたスリップも滑り落ちて足もとにを描く。
　後ろ手に`られて、ブラジャ`とパンティだけにされた妙子の肌は、でぶが言ったように、ムッチリと脂肪をのせ、成熟した女の魅力をk散していた。
　のっぽが妙子のブラジャ`にナイフを滑りこませるのをた沙は、たまりかねて叫んだ。
「も、もう、やめて！　妙子さんを裸にしないで！」
　物高いファンの眼から隔~するための高いBや冥ねァ⒎酪粼O浃握った建物などが仇となって、いったんその内部に入りこんでしまえば、ちっとやそっとで悲Qが外部にれる萸菠い悉胜ったが、男たちは慎重であった。
「大声を出したら、お前にも猿\をはめるぞ。妙子を裸にされたくなきゃ、さっさと脱ぎな！」
　のっぽの{す声とともに、ナイフで裂かれたブラジャ`が妙子の胸から滑り落ち、Nかにgった乳房をむき出された妙子の猿\の奥から、「ウッ、ウウッ」と呻き声がれる。
「さすがは、元タレントだ。腐ってもで、いい身体をしてやがる。このオッパイのでかいこと！」
　ナイフをポケットにしまったのっぽは、掌にあまる妙子の乳房をやわやわと揉みしだいた。
　その点で色づいたぐみのgがみるみる硬くしこって^をもたげてくるのをて、でぶは眼をめた。
「フフフッ、もう乳首がおったってきやがった。随分と感度のいい女だぜ」
「亭主とeれて半年だもんな。よほど男にIえてたんだろうよ。猿\を外してやるから、せいぜいいい声で啼きな！」
　のっぽに猿\を外されて大きく深呼吸をした妙子は、のっぽの指の腹で尖った乳首をがされて、たちまち缮をあげ始めた。
「いッ、いや、いやあ！」
「何がいやなもんか。パンティがすき通って、おケケが丸えだぜ」
「そ、そんな」
　真っ赤に染まったを背ける妙子のビキニパンティは、薄い生地を通して\々と盛り上がったものをはっきりすかせている。
「濡れたパンティなんか、はいててもしようがないな。脱いじまった方がすっきりするぜ」
「ああッ！　かんにんして……お荬丹蕖Ｖけて！」
　妙子はパンティに手をかけるのっぽの腕の中で必死に身えながら、沙に救いを求めた。惨めな妙子の姿を眼にして、沙の抗う萘Δ霞彼伽宋えていく。
　妙子を人|に取られ、雌鳏虺证盲慷人の男を相手にしては所言いなりにならざるを得ないのだ。
「や、やめてください。なんて人たちなの……ケダモノだわ」
　Q念の眼を]じた沙は、震える指でブラウスのボタンを外しながら言った。
「脱ぎます。脱ぎますから、妙子さんをSしてあげて……」
　
【５】
　\覆面からく二の欲情に燃えると、床にがされた秋山の、彼らにも劣らぬギラギラしたを浴びながら、典雅な美女は、屈辱のストリップを演じていく。
　白い肩を滑って落ちるスリップ、残ったのはブラジャ`にパンティだけ。
「あ、あの、これでSして」
「何を言ってるんだい。冗じゃないぜ。おい、うことはない。妙子を裸にしちまえ。痛い目に合わせないとわからんようだ」
　のっぽの手が妙子のパンティを破り取る。そして烈なビンタを]にwばした。
　バシッ!!　バシッ!!
「あ`、やめて。いや!!　お、お荬丹拗けてェ……」
「そこのシャンデリアにYびつけろ」
「よしきた。素直に言うことをきけばいいものを、お前の女主人は薄情だぜ」
　のっぽは全裸の妙子をシャンデリアにYびつけて固定した。
「さあ、中身の摔趣いか」
「わ、わかったわ。脱ぎます。脱ぎますから妙子さんにこれ以上ひどいことはしないで」
　gもなく一糸まとわぬ全裸になった沙は、I手で胸と下腹部をLしてモジモジとI膝をよじり合わせる。その_白い裸身は、羞uのバラ色にほんのり染まっていた。ゴクンと生唾を驻撙长螭坤扦证稀
「手をどけて、肝心のところをせろ！」
　と、掠れた声で命じた。
「おいです。もう、かんにんして！」
　哀する沙の]を、のっぽがナイフの腹で幛扦搿￥窑螭浃辘趣筏拷鹗簸胃写イ蛉幛椁な]に感じて、沙の知的な美貌が、のように青ざめた。引退したとはいえ、何よりもを大事にする女の本能から、沙は、生きた心地もない恐怖におののきながら言った。
「お、おっしゃる通りにしますから、ナイフを……ナイフをしまってください」
　力なくI手を|に垂らした沙は、たけた美貌にふさわしいたおやかな全裸を、欲情に昂る男たちの前に展示した。
　お丹蚍せたという形容がぴったりの形のよさでこんもり盛り上がった乳房、その点にすくんでいるピンクの小さな乳首、蜂のようにくびれたウエストのために逞しくさええる腰まわり、ムッチリと肉づきはいいが固くまってスラリと伸びた雪白の太腿、その付け根に慎ましく盛り上がる漆\の茂みに男たちの眼は吸いつけられて、思わず溜め息がれる。
　眼を固く]じていても、男たちのがどこに注がれているかを痛いほど感じて、ほんのり染まった白磁の裸身は、さらに猡ぅ啸樯に染まっていく。
「さすがは清派女だな。生えっぷりもお上品じゃないか。F々として柔らかそうでよ」
「それに^べると、妙子の方は猡工る上に、たわしのようにそうだな」
　妙子を揶揄したのっぽは、を背けて睫毛のLいを]じている沙に命じた。
「せっかくの_なを、背けちゃ困るな。バッチリおメメを_いて、こっちを向きな！　ナイフでを切られたくなかったらな」
　辛しておずおずと男たちの方を向いた沙が眼を_いた途端に、正面のでぶのえたカメラから、パッとW光がひらめいた。
　ヒッ！　と悲Qをあげてしゃがみこんだ沙は、I手を胸に交差させ、
「ひ、ひどい！　写真を撮るなんて、あんまりです。そのフィルムを返してください」
　と、怨めしそうにVえた。
「こいつは、ポラロイドだから、F像できるまでちょっと待ちな」
　でぶはニヤニヤ笑いながらつけ加えた。
「俺は、栗原沙の全裸をapし、撮影する会の会Lだと言ったはずだぜ。サツにVえられんためにも、お前のヌ`ド写真を撮っとく必要があるのさ」
「そ、そんな……おいです。警察には、~Vえませんから、それだけは……写真だけはやめてください」
「俺は、念には念を入れる主xでね。今さら、LしたってWいの。ほら、栗原沙のオ`ルヌ`ドがバッチリ写ってるぜ」
　でぶはポラロイドカメラから、F像ずみのフィルムを引き出して沙にせつけてから、再びカメラをえて言った。
「今度は、そこのクロ`ズアップを撮ってやるから、もう一度立ってさっきのポ`ズをとりな！」
「そ、そんな……もう、Sしてください」
　沙は萜筏氦沥棵烂菠虿窑幛送幛幛瓢ьしたが、近づいてきたのっぽのナイフで滑らかな肩先を幛扦椁欷毪取ワナワナと震えながら立ち上がった。
　前をLす手をBいのけたでぶのカメラが、官能的な漆\の茂みに近寄ってW光をほとばしらせる。
「……ああ……」
　乳白色の太腿をぴったり密着させた沙の唇から~望の呻きがれ、覆うgもない毛が、フルフルと羞uにそよぐ。一步後退したでぶは、d^に上ずった声で命じた。
「床に腰を下ろして、股を_け！　ついでに、指でそこを_いてせろ！」
　身体の中心を指さされた沙は、うなじまで朱に染め、
「そ、そんなuずかしいこと、できません」
　と拒んだが、のっぽがボストンバッグから新しいIを取り出すのをて、色を浃à俊Ｈ裸の身を`られてしまったら、もう何をされても抵抗できない。もっとも、雌鳏虺证盲慷人の男を相手にしては、`られなくても抵抗できない点は同じようなものだが、身体の自由だけはZわれたくなかった。
「おっしゃる通りにしますから、`るのだけは、Sして……」
　血の出るほど唇をyみしめた沙は床に腰を下ろして命じられたポ`ズをとった。
「ストリップの特出しをたことがないのか？　膝を立てて思いきり_くんだ。手が[んでるぞ！　`られたくなかったら、指で肝心のところをげてせろ！」
　耳を塞ぎたいような命令が次々にwぶ。uずかしいところのクロ`ズアップまで撮られてしまった以上、毒を肖椁铯忻螭蓼扦坤扔Q念の眼を]じた沙は、おずおずと膝を曲げ、股gに手を伸ばした。
　白~のような指で羞uの花びらをくつろげる。
　シャンデリアの光を浴びて、神秘の奥底までかせると、でぶは、シャッタ`を押しながら、感に堪えたような声で言った。
「ろよ！　斑L彼氏に抱かれている割りには、_な色をしてるじゃねえか」
「本当だ。I女と言っても通りそうですぜ、会L」
　近々とを寄せて相槌を打ったのっぽは、真っ赤に染めたを背けている沙のに手をかけてねた。
「奴には、何回抱かれたんだ？　おっと！　手はそのままで答えろ」
「そんなこと……知りません」
　沙は命令されたuずかしいポ`ズをしたまま、消え入るように答えた。
「嘘をつけ！　L刊Iには、斑Lフィアンセと婚前交hをSしんでいるといてあったぞ」
「あの事はでたらめです。本当に、一回だけ……」
　蚊のQくような声で答える美女の初々しい花@を眺めて、でぶは、この色づきならあるいは沙の言う通りかも知れぬと、ほくそ笑みながら|をAけた。
「その一回というのは、いつ、どこでなんだ？」
「言え、言うんだ。早く」
「あの……五日前、赤坂のホテルで」
「畜生！」
　肥った男、特e会Tの山路は、忌々しそうに舌打ちした。wBプロの事账の前で、あのr、沙がサインを断ったのは、フィアンセに抱かれたくて荬せいていたからだと思うと、今さらのように口惜しさが胸にこみ上げてくるのだ。
「他の男とは、どうなんだ？」
「他の人となんか……」
「じゃあ、そのr、奴にI女をくれてやったというわけか？」
「……は、はい」
　卑猥な特出しのポ`ズを制されたまま、沙がきとれぬような声で答えると、山路は、もう少し早く画をg行に移せば、この萜筏氦沥棵坤筏づのI女にありつけたのにという後悔をyみしめながら、腹立たしげに言った。
「一度しか男に抱かれたことがないなんて、信じられるものか。られるだけで感じて、そんなに濡らしているじゃねえか。ほら、よくろよ、露出狂め！」
　F像された特出しのフィルムを目の前に突きつけられて、沙の理知的な美貌が火をいた。自らの指でくつろげられたその部分は、シャンデリアの光に映えて、キラキラと濡れそぼっているのだ。
　清派のインテリ女としてファンたちの憧れの的だった自分が、どこのlとも知らぬ覆面の男たちの前で、こんなuずかしいことを制されていると思うと、沙は、身も世もない羞uの底から、妖しいときめきが芽生えてくるのを感じて、いつしか身体の芯がってくるのを抑えようもない。
　知らぬ男たちだけならまだしも、目の前には、手足を`られて床にがされた秋山と、シャンデリアに後ろ手のI尻を吊られた妙子の眼まである。同じ被害者だから、二人をめるわけにはいかないが、せめて眼を背けてくれればいいと思うのに、二人は猿\をはめられたをまともに向け、身も世もない羞uにえる沙に、なほど幛盲荬ひを注いでいるのだ。
「もう、Sして……Sしてください」
　それ以上あさましい姿Bをさらすことに堪えられなくなった沙は、切れLの瞳に妞蚋・べてSしを求めたが、特出しを制される清な美女の哀はいたずらに男たちの嗜虐心をそそる役にしか立たなかった。
「ついでにその格好で、オナニ`をやってせろ！　俺たちは、巴恧前の写真を眺めながらオナニ`しているんだ。たまには、その俺たちに自分がオナってるところをせても、バチは当たるまい」
「そ、そんな……おいです。もう、Sして……」
　のっぽの吉川は、萜筏氦沥可晨の典雅な美貌が屈辱に歪むさまを、wれるような莩证且つめながら、手にしたIをしごいて{した。
「いやなら、`り上げてから、そのおケケを剃り上げてやるぜ。ツルツルになったところを写真に撮って、おケケと一wに彼氏のところへ送ってもいいのかな？」
「ああ、それだけは……」
　逃れるgのないことを悟ってがっくりとうなだれた沙は、震える指を使うのだった。
「もっと真面目にやれ！　オナペットナンバ`ワンの肩きが泣くぜ」
　山路がフラッシュを浴びせながら揶揄する。上荬筏款を背けて、
「ああ、は、uずかしい……ないで!!」
　と、呻くように郅い可晨は、死にもまさる羞uを官能の陶Eに浸ることで逃れようとするかのように、韦沏\になって卑猥な作Iに没^し始めた。
「ま、まだですの？」
　美しい眉根にしわを寄せ、焦点の定まらぬ瞳を向ける沙の美貌や全裸像、さらに、白い指が沈んだあたりをくまなくフィルムにきつけながら、山路は昂った声で命じた。
「ゴ`ルインするまでだ。片手でオッパイを揉みながらやれ！」
「……ああ、そんな……」
　雪白の乳房にあてがわれた左手が、まろやかなふくらみを揉みしだき、右手の指がいをした花@の中で、淫靡な音をたて始めた。
　
【６】
　十分後、苦にも似た恍惚の表情を浮かべて~に_するまでのすべてをフィルムに写し取られた沙は、魂のiけガラのように床に崩折れていた。
「素晴らしい茏鳏撮れましたな、会L」
「何しろ、被写体がいいからな。大学出の清派女、栗原沙特出しの恧洹オナニ`シ`ンなんて、めったにお目にかかれるものじゃないよ」
「この写真にサインがあれば、申し分なしですな」
　覆面のでニヤリとウインクする吉川に、ニヤリと笑いを返した山路は、スポ`ツシャツのポケットにさしたサインペンをiくと、自失したような沙に突きつけ、R鹿丁な口{で言った。
「私は、栗原沙の大ファンなんですがね。すみませんが、この写真にサインしていただけないでしょうか？」
　先日、サインを断られた腹いせに、屈辱の写真にサインさせて亭筏瑜Δ趣いΩ工扦る。
「そんなひどい……どこまでお嬲りになれば荬すむんです。もう、かんにんしてください」
　屈辱に打ちひしがれて、哀する美女の惨めな姿をて、覆面からく山路の眼にメラメラと嗜虐の炎が燃え上がる。
「甘ったれるな！」
　山路は、ウェ`ブのかかった沙のの毛を掴むと、激しい往庭鹰螗郡蛟・婴护俊
「ファンがmんでいるのに、サインを断るとは、タレントのL上にも置けねえ奴だ。反省するまで、氐椎膜衰浈を入れてやるからな」
　を掴まれて背けることもならぬ]に赤い手形を刻みつけられた沙は、唇から一筋の血を流しながら、真っ青になって叫んだ。
「ご、ごめんなさい。サインします。サインしますから、ぶたないで！」
　生まれて初めて身に加えられる暴力に怯えきった沙には、もうタレントを引退した身だと抗弁する余裕もない。震える手がサインペンを握って、杲鹰譬`ブルにKべられた写真に、美しい水茎のEをしるし始めた。
　十枚あまりの正に堪えないような写真にサインがKわると、山路は、その写真を胸ポケットにおさめながら、鹤悚饯Δ搜预盲俊
「栗原沙の全裸をapし撮影する会の会Tたちに、この写真を回Eしてやったら、さぞwましがるだろうな」
「セリに出したら、一枚何十万のがつきますぜ。ヌ`ド写真だけでもこたえられないのに、サイン入りときてはね」
　二人の会をいて、生きた心地もない羞uと恐怖にすくみ上がった沙は、床に正座してI手をついた。
「お、おいです。それだけは……人にせるのだけは、Sしてください」
「ファンを舐めて、お高くとまっていた螭い怠￥沥盲趣戏词・筏郡？」
「は、はい。反省しました。充分、反省いたしましたから、もう、Sして」
「じゃあ、反省した^をせてもらおうか！」
「ど、どんな^をおせすれば……？」
　山路は、不安におののく沙の萜筏氦沥棵烂菠颉ゾクゾクするような思いでつめながら言った。
「ファンの莩证饪激à偈证艘退したりY婚しようとした罪をびて、婚sを破し芸能界へのを誓うから、ぞんぶんに嬲りものにしてください、とmむんだよ」
「そんなo茶な！　いくらファンでもそこまでプライバシ`に干hするなんて、あんまりですわ」
　もちろん、山路も、そんな要求を沙がすんなり驻啶趣纤激盲皮い胜ぁ￥郡辣靖竦膜柿枞瑜艘皮毪っかけとして、o理y}を吹っかけているにすぎなかった。それでも多少は理屈をつけたいと思ってか、山路は、もったいぶってh教を始めた。
「いいか、栗原沙ほどのスタ`になれば、プライバシ`なんか口にする自由はSされないんだ。日本全国で何十万というファンが、お前を生きる支えとして憧れ、偶像として崇しているんだ。いわば、お前は沙教の教祖だ。教祖が偈证Iしたら、信者はどうなるんだ。そんなo任なことがSされると思うのか？」
「それは言いがかりというものですわ。私は何も好き好んでスタ`に……」
「なったわけじゃないと言うのか。じゃあ、天皇陛下やエリザベス女王は好きであんな商婴颏浃盲皮い毪人激Δ韦？　やめたくても偈证摔浃幛毪铯堡摔悉いん。国民のシンボルとは、そういうものなんだ」
「それとこれとは、が`いますわ」
「`うのは、二年前までo名だったお前が、ファンのおaでアイドルになれたという点は、お前の身体はファンたちのもので、お前のもんじゃないんだ。そんなこともわからんようでは、アイドル失格だから、今日からファンの叟になるがいい」
　偈证世砬をこね回した山路は、やにわに沙の腕を背中に捻じ上げた。
「ああッ！　痛ッ、やめて！」
　悲Qをあげる沙の]に、吉川の平手打ちがwび、抵抗の萎えた身体にIが预つく。
「Sして……逆らったりしませんから、`るのだけはSして……」
　哀Vする全裸の美女を高々と後ろ手に`り上げたIが、二の腕を预上げ、ふくよかな乳房の上下に回って二き三きする。すべすべした_肌の感触をSしみながら、たおやかな上半身にIがけをKえた二人は、うずくまった身をsめて羞uと恐怖におののいている美しい生を前にして、感慨に浸っていた。
　知的で莞撙で寮派女、栗原沙を素っ裸にして`り上げる雒妞颉⒑味粝毪筏郡长趣坤恧Α￥饯伪は、今やFgのものとなり、一糸まとわぬ全裸をo`された憧れの美女を煮て肖うがいて肖うが偈址蓬}なのだと思うと、二人のトレパンの股gは破けんばかりにふくらみ、のどがカラカラにfいてくるのだ。
「会L、いつまでおAけを肖铯护毪螭扦梗俊氦さっきから、我慢できねえって催促してるんだ」
「そうさな。口で言ってわからなきゃ、身体にわからせるよりしようがないな」
　二人が慌ただしくトレパンを脱ぎ始めるのをた沙は、青ざめた]を硬直させて哀した。
「お、おいです。お金でも、宝石でも、欲しいものは何でも差し上げますから、それだけは……」
「チンピラ盗とg`えてもらっちゃ困るな」
　下半分ブリ`フだけになった山路は、沙の哀を一蹴したが、吉川は高利Jだけあって、金Eに若干v心を示した。
「F金で一|窑獬訾工盲皮韦胜椤①IГ丹欷皮猡いいね。いくらあるんだ？」
「F金は、全部集めれば三、四十万はあるはずです。その他にA金通い扦夂韦扦狻みんな差し上げますから……」
「Fナマ以外はヤバいし、三、四十万のはした金をもらっても、屁の足しにもなりゃしねえ。栗原沙の操を、そんなはした金と引きQえにしようとは虫がよすぎるぜ」
　吉川は、冷然とうそぶいたが、沙をだしにした秋山に大金をだまし取られている特e会Tとしては、o理からぬ点もある。ようやくその大金のモトが取れるC会がLれたことにワクワクしながら、二人は下着も脱いで、たるんだ身体の中心に、それだけは青年のように逞しく屹立したものを、生にせつけた。
　おぞましいものから背を向けた沙は、q毯の床に正座して、後ろ手に`られた上半身を二つに折り曲げた。
「ご、後生です。それだけは……身体だけは、Sしてください。そんなことをされては、あの人に会わせるが……」
「会わせるがなきゃ、会わなきゃいいさ。身体を置いときゃ、口封じにもなるしな。俺たちの安全をはかるためにも、お前と他人でないvSになっとく必要があるんだ」
「そ、そんな……あんなuずかしい写真まで撮られているんです。Vえるはずなんか、ないじゃありませんか」
「念には念を入れるのが、俺たちの主xだと言ったはずだぜ」
「ああ……おいです。他のことなら何でもしますから、それだけは……」
「他のことなら何でもすると言ったな。それじゃ、操は保^してやるから、他の方法で鹤悚丹护皮猡椁うか」
　山路は、白い]を妞隋Δ椁筏瓢ьする沙を下ろして、ニヤニヤしながら言った。
「言い忘れたが、俺は、栗原沙に口の奉仕をさせる会の会Lも兼ねているんだ。お前のその可郅た冥钎旦`ビスをしてもらおう。これなら、操を犯されることにはなるまい」
「…………」
　萜筏氦沥可晨の理知的な美貌が屈辱に歪んで、Iに`しめられた乳白色の裸身にが走った。
「いやなら、操をいただくまでさ。俺たちゃ、どっちでもいいんだぜ」
　正座した沙の前に仁王立ちになった山路は、の毛を掴んで膝立ちにさせると、返事を促すように腰を捻り、硬直したもので美しい生の]をしばいた。
「ああ！　かんにんして……」
　~望の呻き声をらした沙は、屈辱の妞搜胜婴胜ら、返事の代わりに花びらのような唇を差し出すのだった。フィアンセのしい抱恧艘欢壬恧蛉韦护郡坤堡紊晨にとって、そんな行椁纤坤摔猡蓼丹肭辱だったが、どうせ男たちの欲から逃れられるものなら、せめて操だけでも守りたい、と哀しいxkをしたのである。
　美しい眉根に嫌のしわを寄せて、萜筏氦沥棵琅のあえかな朱唇が、グロテスクなものをおずおずとなぞり始めた。映画^のスクリ`ンや、テレビの画面でおZ染みの清楚で知的な女が、素っ裸で後ろ手に`られ、酸鼻な奉仕に励んでいると思うと、山路はそれだけでもう暴kしそうになるのだが、そのn婴颏长椁à评浃浃浃に言った。
「何だ、その下手Sなやり方は。彼氏のを、やったことはないのか？」
「そ、そんなこと、ありません」
　消え入りたげな沙の返事をいて、
「やっと初ものにありつけたというわけだな」
　と、覆面からく山路の眼が鹤悚涡Δ撙蚋・べて、┣肖手Г蚴激幛搿
「いつまでキスしてるんだよ。舌を使え！」
　桃色の舌が、おぞましいものに@わされると、
「もっとねっとりjめんかい……そう、その{子だ。次は、前後にを婴すんだ。nを立てたら承知せんぞ！」
　山路はなだらかにウェ`ブのかかった沙の\を掴んで、腰をMめた。
「ウッ！　ウグッ……」
　妞隋Δ欷款]をふくらませた沙は山路に]を振りたてられ、呻きAけた。だが、秋山やお手护い蚊钭婴守る中で、惨めな奉仕を制されるという羞uを意Rすればするほど、めざめたばかりの妖しい官能が疼いてきて、沙の奉仕は、いつしかその官能にくるまれたようにしなやかになっていく。
　片脚を上げた山路の足のH指が、ひざまずいた沙の花@を嬲る。
　めくるめく被虐の陶Eから、Fgの屈辱地zに引きすように、そのr、フラッシュがひらめいた。
　いつのgにか吉川が、沙の淫らな横に小型カメラのレンズを向けていたのだ。
「ああッ！　いや、写真はやめて！」
　沙は、颐にを背けて叫ぼうとしたが、の毛を掴まれたは背けもならず、口を塞がれていては、悲痛な叫びもくぐもった呻き声にしかならなかった。
「素っ裸の特出しや、オナニ`雒妞蓼谴椁椁欷沥蓼盲皮毪螭馈＝瘠丹榛扭皮毪长趣猡胜い坤恧Δ。残念ながら、ポラロイドフィルムは、撮りつくしたから、今度からはモノクロの普通カメラで撮ってやる。その代わり、こっちは何百枚でもきしがきくから、サツにVえたりしたら全国にバラまいてやるぜ。ほれ、もっと心をこめてやるんだ」
　吉川は、フラッシュの雨を降らせながら、~望の妞搜胜稚に因果を含めた。
（ああ、こんなところまで撮られてしまって……敬一さん、私、もうj目だわ）
　沙の中で、何かが音をたてて崩れた。
「いいか！　大学出のインテリ女面をしやがって、ファンを舐めたPだ。一滴もこぼさず、驻撙郅工螭坤荆　
　哀れな生は、ともすれば突き上げるI吐感をこらえて、のどの奥に注がれたものを屈辱の思いとともに驻撙郅工韦扦った。
　
【７】
「初めての割りには、大した上_ぶりだな。清派女の栗原沙に、こんな素|があるとは思わなかったぜ。おaでさっぱりしたよ」
　山路に代わって美しい生の口唇をぞんぶんにAした吉川が、トレパンをはきながら鹤悚饯Δ搜预Δ取⑸铰筏床にがっている秋山を指さして、面白そうに言った。
「ろよ！　この社Lも相当な助平だぜ。手足を`られて婴堡螭せに、R鹿に威荬瑜なってるじゃねえか」
　常なd^状Bを指摘された秋山は照れ臭そうにを背けたが、その部分は、自分の意志ではどうにもならぬ不随意筋だから、める方がo理というものだ。
　沙とは二年あまり、芸能プロの社Lと所属タレントの仲でつき合ってきた秋山だが、今まで彼女の手さえ握ったこともない。清な女子大生だった沙を街^でスカウトした当rから、その萜筏氦沥频溲扭拭烂菠算堡欷长螭扦い壳锷饯、今まで彼女に手を出さなかったのは、商品には手をつけぬという商由悉稳柿xからではない。
　Fに秋山は、所属の女性タレントのほとんどを、婴瓿訾筏皮浃毪榷鳏俗扭护皮猡韦摔筏啤滟|的な欲望の象にしていたが、沙の理知的な美貌は、その彼女を人荪骏欹螗趣趣筏婴瓿訾筏壳锷饯摔丹近寄りyい萜筏颏郡郡à啤つけこむ隙を与えなかったのである。
　それに、もともと人荬摔饨痄Eにも恬淡な沙のことだから、下手に手を出したらつむじを曲げられ、元も子もなくす恐れもあったので、秋山はじっと我慢の子だったのである。
　いわば高Xの花だった沙が、一糸もまとわぬ全裸で後ろ手に`られ、男たちの嬲りものにされるのをせつけられては、おかしな莩证摔胜椁胜し饯、どうかしているというものだ。
　その沙は、o残な_脚`りにされて仰向けにがされ、身も世もない羞uにえていた。折り曲げた膝の上に预ついたIが左右の上膊部に`りつけられているのでげた膝を]じ合わせることもできず、羞uの花@はもちろんその後にひっそりとすぼまった色のアヌスまでが、その全容をあますところなく一同のにさらされているのだ。
　毛足のLいq毯は、充分にベッドの代用になったが、男たちはせめてもの心やりとして生の背中にクッションを用意し、後ろ手`りの痛みを和らげてやった。痛みに荬颏蓼らすこともできないだけに、生の羞uはよけい堪えyいものであった。
「いい考えがあるぜ」
　山路は、羞uにえる生と意R心猿の秋山を^べながら、提案した。
「沙の口を塞いでも、社LがVえたりしたら何もならん。社Lに沙を嬲らせて、写真に撮っておこう」
「そいつは名案だな。ついでにお手护い饨jませときゃあ、なお安全だ。`り上げた沙とＳＭプレイを演じてるところを写真に撮っとけば、こいつらもVえたりせんだろう」
　吉川は、秋山の猿\を外し、手足のIを解きながら命じた。
「ごD人方はみんな素っ裸なのに、お前だけ着てちゃあ失礼に当たるぜ。素っ裸になれ！　逆らったら、どうなるかわかってるな！」
　自由の身になった秋山は、吉川にナイフをちらつかされてたちまち橐猡适Г贰⒈扒な口{でmんだ。
「私はlせてますんでね。裸になるのは、かんべんしてくれませんか」
「フン！　格好つけやがって！　大体てめえがだらしねえから、大事なタレントに逃げられちまうんだ。それとも、お前が馘にしたのか？」
「と、とんでもない！　私は、何とか契sをAけてくれと、おいに来たんですよ」
「タレントに偈证收嫠皮颏丹欷啤⒑韦おいだ！　それでもてめえは社Lか？　モタモタしねえで素っ裸になって、社Lの威をせてやれ！」
　覆面した吉川に横っ面をはられた秋山は、慌てて着ているものを脱ぐと、弱な全裸をさらした。肋骨が浮いてえるほどlせた身体の中心に、覆面の男たちに劣らぬ立派なものが、それこそ社Lの威を示すようにえ立っている。
「わがままなタレントを反省させるいいC会だ。せいぜいSしむがいいぜ」
　吉川にけしかけられた秋山は、内心のd^を押しLし、一晏宀盲颏膜ろって答えた。
「ご好意はありがたいが、社Lとして、お抱えのタレントに手をつけるわけにはいきませんよ。それに、あんたたちの共犯者になるのも困るな」
「他のタレントには全部手をつけてるくせに{子のいいことを言うな！　沙を特eQいにするからつけ上がって、高慢ちきになるんだ。第一、お前の氦瞎卜刚撙摔胜辘郡ってるじゃねえか」
　吉川が秋山をからかっているgに、山路は妙子のIを解き、猿\も外してやりながら命じていた。
「お前、いつも沙とレズってるんだろう。たまには趣向を浃à啤⑸玳Lと二人がかりで沙を可郅ってやれ」
「そんな……ご恩のあるお荬丹蓼恕そんなひどい真似はできませんわ」
　妙子は、手首のI目の痕をさすりながら殊伽恃匀~を吐いたが、その]にびんたを浴びせた山路が、
「言うことをかなきゃ、上の毛も下の毛も剃り上げて、ツルツルにしてやるぞ！」
　と{すと、たちまち怯えた表情を浮かべて屈服した。
「やります。やりますから、それだけは……剃るのだけは、Sしてください」
　妙子がf力する荬摔胜盲郡长趣虼_かめた山路は、あられもない_脚`りで仰向けに横たわった沙の|に座りすべすべした白磁の柔肌に掌を@わせながら、言~で嬲り始めた。
「いい格好だぜ、沙。uずかしいところが二つとも丸えだ。られるだけでそんなに濡らすとは、相当な露出狂らしいな」
「ああ、そ、そんなuずかしいこと、おっしゃらないで……もう、Sしてください」
　沙は、萜筏氦沥棵烂菠虮长薄⑾え入るような声で哀した。
「社Lと女中がかねて、お前を可郅ってくれるそうだ。あのL刊Iにはお前と女中がレズの仲らしいといてあったが、やはり本当だな。人はかけによらんもんだ」
「そんな……あの事はでっち上げだと申し上げたじゃありませんの。私と妙子さんはそんな仲じゃありません」
「そんな仲でなきゃ、おさまにmんで今からそんな仲になればいいさ。社Lにも今までわがままを言った罪をびてぞんぶんに嬲ってくれとmむんだ」
「そんなひどいこと……おいです。もう、かんにんして……」
　哀する生の官能的に盛り上がった茂みに山路の手が伸び、数本を指先にjめて草をピッと引きiく。
「ヒイ`ッ！」
　甲高い悲Qをあげる沙の下腹に、また、山路の手が伸びる。
「栗原沙の毛と知ったら、一本、一万窑扦赓Iい手が⒌饯工毪肌￥长长蚨d山にすれば、一bできるというもんだ」
　Sしそうに言いながら、再び数本のFやかな毛をむしりとる。
「ヒイ`ッ！　お、おいです。おっしゃる通りにしますから、もう、おSしを……」
　哀れな生は、苦痛よりも屈辱に堪えられず屈服して、山路に教えられた言~を统するのであった。
「お、おさま、郅筏皮い蓼工铩￥いですから沙を可郅ってくださいませ……」
「まあ！　お荬丹蕖もったいのうございますわ。でも、ご命令とあれば、喜んで……」
　妙子は、いそいそとして沙の股gにひざまずいた。萜筏氦沥棵坤筏ち荬野卑な男たちに嬲りiかれるさまをせつけられて、妙子も、すっかりその訾问扰暗膜圣喋`ドにEっているようであった。
「お荬丹蓼渭・盲啤すべすべして莩证瑜Δ搐钉い蓼工铩＜±恧かくて、こういうのを肌と言うのね」
　妙子の掌は、主家の令荬稳峒・蛞靡にまさぐり、乳白色の太腿に]ずりしたり、果ては柔らかな内腿を舌でペロペロと舐め始める。
「ああッ、た……いえ、おさま、やめて、やめてください」
　同性のおぞましさに堪えきれず、沙は哀Vしたが、その哀Vに押しかぶせるように|から吉川が、秋山へのび口上を制するのだ。その口上を言わねば剃毛すると{された沙は、惨めな思いをyみしめながら、|に座った秋山に言った。
「しゃ、社Lさん。沙は、わがまま偈证歉呗ちきな女だったと、反省しております。おびの^しに、どうぞお荬韦工啶蓼擎栅辘猡韦摔筏皮ださいませ」
「もっと、はっきりmむんだ。おしゃぶりさせてとか」
　吉川に促された沙は、]を染め、蚊のQくような声で言った。
「あの……あの沙のオッパイを……モミモミしてくださいませ」
「ごめんよ、沙ちゃん。何しろ刃物を持った二人が相手じゃ、どうしようもないんだ。かんべんしてくれよ」
　もっともらしく言いわけした秋山は、Iに上下をくびられてプリンと突き出した雪白の乳房にそっと触れたが、マシュマロのような柔らかい力にそそられて、たちまち眼を血走らせて瑞々しい肉房を揉みしだき始めた。
「ああッ！　やめて、社Lさん」
「何言ってるんだ。沙ちゃんがmむから、モミモミしてやってるんだよ。それにしても、掌に吸いつくようなオッパイだね。m度に力があって、プリプリして……おう、乳首がこんなに硬くなって尖ってきたよ。この分なら下の方はさぞかし……」
　秋山がしこった乳首を指の腹でがしながら、沙の羞uを煽るように言うと、青白い舌を@わせていた妙子がを上げて、
「お察しの通りですわ、社Lさま。下は洪水……まあ、あんなところから可郅い猡韦蓼且かせ……」
「ヒッ！　そ、そこ、いや、おさまSして……」
　沙は自分でもよくたことのない肉体を弄ばれて、二つに折ったしなやかな裸身を硬化させる。
「ほれ、これでお荬丹螭蛱旃に送ってやれ」
　吉川がボストンバッグから、男性のシンボルを模したバイブレ`タ`を妙子に渡すと、眼をxかせた妙子は、さっそくスイッチを入れたバイブを、_白い生の柔肌に@わせ始めた。
「い、いや、お、おさま。いやよ、かんにんしてえ」
　滑らかな白磁の肌をバイブがなぞるたびに、小波が走り、断A的な悲Qがいつしか甘い呻き声に浃铯盲皮い。その呻き声にそそられた秋山が、郅椁筏と槭驻蚧摹─筏揉み捻じって新たな屈辱を促すと、沙は眉根に苦のkじわを寄せる。
「社Lさん、おしゃぶりさせてくださいと言え。お前にとって大恩のある社Lがd^して、モジモジしているんだ。そのくらいのことをやってもいいだろう」
　吉川は沙の内腿をつねって命令する。
「しゃ、社Lさん。沙に、お、おしゃぶりさせてくださいませ」
　哀れな美しい生スタ`は制された淫らなuずかしい言~を口にした。
　沙が口唇の奉仕を行なっているgに、妙子の手にしたバイブは、右簸颏ぐもらせる。
「ああッ！　いや……」
　叫ぼうとするが、口が塞がれて声にならない。バイブが活婴肥激幛毪取⒌溲扭噬は敬一にI女を捧げたrにも、自らの指で慰めさせられたrにもUYしたことのない烈な官能のuに预こまれていった。
　社Lと秋山と使用人の妙子にxされるという屈辱の思いが、沙の被虐感をいっそう昂らせ、ムッチリした太腿に花蜜が护铯盲啤むせるような女の訾い杲娱gに立ちこめる。
「沙ちゃん！　そんなに腰を振りたてて挑kされちゃ、もう辛抱できんよ。一足先にゴ`ルインするぜ」
　秋山は、高Xの花にe年の思いを一荬朔懦訾筏俊
　妙子にめたてられ、薄を震わせるような声で呻きAける裸身に、吉川は、雨のようにフラッシュを浴びせる。
「ああ、も、もう、j目……」
　折り曲げられたしなやかな白裸が硬直すると、山路がその耳に摔。
「そういうrは何て言うんだ？　知ってるだろう、さあ、言ってみな」
　糁肖强谧撙肷晨の意Rは、いつしかt色にきらめく官能の世界に埋没していった。
　
【８】
　一rg後、栗原家の杲娱gでは、淫靡な深夜の宴が_かれていた。ホスト、ホステス役の秋山と妙子は全裸で、ゲストの山路と吉川も、覆面こそつけていたが同じく全裸であった。
「腹がpっては椁丹できんからな」
　ゲストは旺盛な食欲をせて妙子に作らせたサンドイッチを平らげ、ホスト、ホステスは神妙なで、ゲストにビ`ルを注いでやったり、草の火をつけてやっていた。
　ビ`ルのお摘みは、サンドイッチとウィンナ`ソ`セ`ジぐらいであったが、その弱さをaうように、Aな酒の肴がテ`ブルの上にられて、一同の眼をSしませていた。
　沙は、失神しているgに先ほどと同じく大きく_脚して二つ折りに曲げられた格好で、クッションを背にし、テ`ブルの上に横たえられていたのだ。おまけに、バイブを装填させられたままという、何ともあさましい姿であった。
「これが清派女ナンバ`ワンと言われた栗原沙かと思うと、情なくて妞出るぜ」
「お前も、大学出のインテリ女ならuを知れ！　娼Dもけのそんな姿をさらして、よく平荬扦い椁欷毪省
　焊工筏骏播攻趣稀テ`ブルの上で羞uと屈辱にえる美しいさらしものを揶揄し、
「いい加pに婚sを解消して芸能界にカムバックすると誓ったらどうだね」
　と屈辱を促したが、を背けた沙は、口惜しげに唇をyんだまま押しaっていた。
　暴力と{迫で辱しめた上、理不尽なことを誓わせようとする男たちへの憎もさることながら、彼らの助手にされた秋山と妙子の手で淫らな崩菠蛩欷菠孔苑证、何とも惨めでやりきれなかったのだ。
「お上品なに似合わず情な女だぜ。この程度の色めで降参しては、プライドがSさんとえる」
「いや、あのL刊Iにもいてあったが、こいつはやはりマゾなんだ。もっとめて欲しいから、わざと情をってるんだろうよ」
「じゃあ、ご要望に辘à啤もう一回啼かせてやるか」
　山路が、淫具のスイッチを入れると、くぐもった右簸趣趣猡恕⑸晨の肖い筏肖盲nのgから、
「くッ、くうッ」
　とFのような啼き声が可zな口唇かられる。
「我慢すると身体に毒だぜ。h]せんで、もっと派手に啼いてみな！」
　吉川が、ムッチリした雪白の臀丘をピシャピシャ叩くと、淫らな肉の打S音にそそられて、山路が折り曲げられた柔らかな内腿をつねり上げる。
　ヒイッとたまらずにらす生の悲Qを心地よげにきながら、山路は、秋山と妙子にをしゃくった。
「ボヤッとしとらんで、お前たちも少しマゾ女にサ`ビスしてやったらどうだ」
「では、お言~に甘えて……」
　さっそく手を伸ばした秋山は、Iに`られてプクンと突き出た乳房をやわやわと揉みしだき、その点に尖ったピンク色のぐみのgを舌の先でがし始める。
「い、いや、社Lさん……やめて！」
　沙の声に辘氦肴绀、妙子が、
「水臭いわ、お荬丹蕖％蕙兢胜楗蕙兢取⒊酩幛ら打ち明けてくださればよかったのに……」
　言うなり、震婴筏皮い胍具を握りしめている。
「ああッ！　やめて、妙子さん。私はマゾなんかじゃ……」
　ありませんと言いかける内腿を、川路がつねって、悲Qをあげる沙に冷笑を浴びせた。
「おさまと呼べと言ったろうが。忘れっぽい女だ。自分がマゾの露出狂だということまで忘れちまったのか」
　もう、このB中に何を言ってもojだと悟った沙は、口惜し妞四氦欷胜らギリギリとnを肖い筏肖盲俊￥护幛皮猡蔚挚工恕⒍度と淫情に屈する惨めさだけはせまいと心にきめたものの、淫具は、はかない沙の努力を嘲笑うが如く官能の炎を燃え立たせ、臀部に加えられるスパンキングや、柔肌を舐め回す舌の音までが、めくるめくような被虐の情感をかきたて、いつしか沙は、あえかな朱唇から白いnをかせて喘ぎ始めた。
「せっかく、今まで情をってきたんだから、最後まで弱音を吐くなよ」
　F々とxく白い肌を汗にまみれさせ、必死に官能の工汝Lっている生を眺めてニヤリと笑った山路は、溢れた蜜を、可zな菊の蕾にまぶしてマッサ`ジし始めた。
「ヒッ、そ、そこはいや……そんなところにさわらないで！」
　狼Nする沙の声をき流して、山路の指が菊蕾を嬲る。
「ヒイ`ッ！　いっ、痛いッ！」
　ひときわ甲高い悲Qがほとばしる。
　快いos感に眼をめた山路が指を操るたびに、ヒッ！　ヒッ！　と哀切な悲Qをきこぼして、典雅な生は、折り曲げられる真っ白い太腿や、スパンキングで赤く染められた双臀を淫らに振りたてた。
「ボツボツ引Г蚨嗓筏皮猡いろですな、会L」
　ボストンバッグからイチジク浣cを取り出した吉川が、先端に穴をあけて山路に渡す。
「ウム、だいぶれてきたようだ」
　指の代わりに、硬い物がアヌスに侵入するのを感じた沙は、萜筏氦沥棵烂菠蚩植坤擞不させて叫んだ。
「浣cだよ。もっともイチジク浣cだから大した量じゃない。少なくとも十分gは辛抱できるはずだから、そのgに天国に行くひまは充分あるぜ」
「ひ、ひどいわ。浣cなんていや！　それだけはかんにんして……」
　おぞましさに震え上がって沙が叫んだrには、冷たい溶液がc腔内に注ぎこまれていた。握りして空になった容器を投げ韦皮可铰筏稀
「俺は、フェミニストだからな。淑やかなお荬丹螭粗相しないように、栓をしといてやる」
　と、生のアヌスにウィンナ`ソ`セ`ジを装填する。
　二つに折られたしなやかな身体を淫具とソ`セ`ジでられた沙は、あまりの屈辱に哀する萘Δ馐Гぁ⒈长堡棵烂菠颔譬`ブルにすりつけて柩胜yみしめるよりgがなかった。
「栗原沙、n膜违荸`ズだな。芸g的意欲をそそられるぜ」
　典雅な美女の淫靡なポ`ズをカメラのフレ`ムにおさめた吉川は、舌舐めずりしながら、次々とシャッタ`を押しAけた。
「ああ、お、おいよ、おさま。もう、かんにんして……」
　淫具に便意を促されて哀する沙の乳房を揉みしだきながら、秋山が言った。
「ウンチしたいのをこらえながらNりつめるのもオツなもんだろう」
「そ、そんな……後でお嬲りになってもYですから、Iを、Iを解いてください」
「まだ十分たってないよ。それに、俺にmんでもojだってことは、沙ちゃんもわかってるだろう」
　侵入者の助手になり下がった秋山にすげなく突き放された沙は、Pりつくようなを\覆面の男たちに向けた。
「おいです。Iを解いて、あの……おトイレに行かせてください」
「オヤ、もう降参かい。そんな根性のないことでは立派な女になれんぞ」
「トイレに行きたかったら、はっきり誓うんだ。婚sを取り消して、芸能界にカムバックするとな」
「そ、そんな……第一、あの人に何と言って婚sを解消したら、いいんです？」
「口gなんかいくらでもあるよ。私はマゾだから、あんたみたいにノ`マルな人では鹤悚扦ないとか、芸g的良心にめざめ、女として生きiくことにきめたとか、私を崇してくれる崃窑圣榨ˉ螭蛞韦皮毪铯堡摔悉いんとか、m切な理由をつければいいさ」
　o任なことを言う山路の尻Rに\って、吉川も、
「いっそ、お前が露出狂のマゾで、いつもお手护い去欹氦盲郡辍Ｉ玳Lのをしゃぶってる^として、今日の写真をまとめて奴に送ってやろうか、そうすりゃ奴も呆れて、向こうから婚sを解消してくれるぜ」
「ああ……」
　逃れるgのないことを悟って、沙は~望に呻いた。たとえ敬一にaってY婚したとしても、彼らの手に写真のネガが握られている限り、いつそのY婚生活を破菠丹欷毪も知れないのだ。
　郅工刖匆护摔饯涡凑妞蛞られるぐらいなら、いっそ死んだ方がましだ。哀しいQ意を促すように、沙の腹中では不菸钉束Q婴激しさをしていた。
「お、おい……言うことをききますから、おトイレに行かせてください」
　沙は、美しい眉根にしわを寄せて、排泄感とLいながら、屈服の言~を吐いた。
「誓いの言~が先だよ」
　山路に一蹴されて萜筏氦沥棵烂菠屈辱に歪み、形のいい唇がワナワナ震えた。
「ファンのお莩证饪激à骸偈证艘退したり、Y婚しようとして申しわけありません。Y婚は、あ、BめますからSしてください」
「カムバックの誓いを忘れてるぞ。他にも言い忘れたことがあるだろう？」
「げ、芸能界へのを誓います。ファンに冷たくしたPとして、ぞんぶんに嬲りものにしてくださいませ。そ、その前に、おトイレ……」
「お前は、マゾの露出狂だとJめるんだな」
「は、はい。何でもJめますから、Iを解いて……」
「そんなo任な言い方があるか。はっきり言え！」
「わ、私は、マゾの、ろ、露出狂で、ございます。ああ、早く、お、おトイレに……」
「そんなに慌てんでも、アヌスに栓をしてあるから大丈夫だ」
　山路は、濡れそぼったバイブを生の花@から引きPげた妙子にソ`セ`ジの栓をしっかり押さえさせると、白磁の裸身に脂汗を流して苦する典雅な美女の耳に摔い俊
「ああ、そんな……」
　弱々しく郅い可晨は、切迫した便意に促されて、摔れた言~を口走った。
「さ、沙の身体は、ファンの皆さまのもので、私のものではございません。今日から沙は、ファンの叟となることを誓います。も、もう、出ちゃう……」
　ようやく折り曲げた膝を上膊部に`りつけたIを解かれたものの、後ろ手のIはそのままに沙がしゃがむことをSされたのは、浴室のタイルの上であった。
　淫虐な男女の嘲笑とフラッシュを浴びながら排泄をAける沙の心の中には、すでにプライドの一片も残されていなかった。
　惨めな思いで女中に後始末をされている生に、男たちは、浮き浮きした口{で声をかけた。
「本番は、やはりベッドの上がいいな。お前の部屋に行こう。夜明けにはgがあるから、たっぷりSしませてやるぜ」
「お荬丹夼ならともかく、ベッドシ`ンが下手Sじゃ演技派女はつとまらんからな。手取り足取りして、演技のg地指Г颏筏皮浃毪琛
　
【９】
　本格的な凌辱の舞台は、沙の寝室に移され、山路と吉川は、後ろ手のIを解いた生の尻を叩いてベッドに追い上げた。
「かんにんして……おいですから、Sして……」
　むなしい哀をRり返す憧れの偶像のしなやかな肢体を、二人は、折り曲げたり引き伸ばしたりしてぞんぶんにった。I手の自由は取りしたものの、浣cのA辱にまみれた沙の抵抗は弱々しく、男たちにwれるようなΔ斡湓盲蛭钉铯铯护胍郅摔筏立たなかった。
　二度、三度と犯されるうちに、典雅な美女は、底知れぬ被虐の泥沼に引きこまれて名状しyいマゾヒスティックな官能を_kされ、ついにはeO的に腰を婴して相手の律婴辘à毪瑜Δ摔胜盲皮い俊￥工椁辘壬欷婴啃韦韦いI脚を男たちの肩に担ぎ上げられた沙の腕が、いつのgにか男の体を抱いて背中に爪を立ていた。
　ゲストの忠gな助手になった秋山も余禄を受けて、美しい生を犯す乩を与えられた。
「ああ、ひどいわ。社Lさんまで、そんなことをなさるなんて……おいです。それだけは……」
　さすがにそのrは、沙も、切れLの眼に妞蚋・べて必死に哀したが、山路と吉川は弱々しく抗う沙の手を押さえつけて、
「おしゃぶりまでしてやって、今さらいやはないだろう。濡れぬうちこそ露をもいとえ、と言うじゃないか」
「社Lは、お前に煮えを驻蓼丹欷吭工撙馔れて、再契sしてやろうとおっしゃってるんだ。ありがたいと思ったら、せいぜい腰を振ってサ`ビスしてやれ」
　とえる生をせせら笑う。
「こうなったらBめるよりしようがないね、沙ちゃん。フィアンセのことなんか忘れるくらい、いい莩证摔丹护皮浃毪琛
　舌舐めずりした秋山は、男たちに押さえつけられて身える高Xの花の魅力的な裸身に剔证幛蚣婴ㄊ激幛俊
「ああ、いや。やめて、社Lさん……そこはj目……」
　哀する沙の胸の内では、秋山が侵入者たちとグルではないかという疑惑が、先ほどから芽生えていた。IHが外[にkったちょうどその晚に秋山がLれたことも疑惑を深めるし、IHが留守と知って秋山がせた大袈裟な落胆ぶりも、いかにもわざとらしかった。
　侵入者が栗原家の内部事情にしすぎることも、内通者のいることを疑わせるに足りるし、第一、妙子が重に蹙まりしたはずの邸内に侵入するには、内部から秋山が手引きしたとしか考えられない。
　だとすると今夜の忌まわしい事件は、金の卵を生む沙に去られて倒bしそうな秋山が、崃窑时伺のファンをそそのかして企んだ芝居かも知れない。秋山は、彼らに沙を凌辱させた上で自分も沙と肉体vSをYび、さらに卑劣な手段で再契sのYをはかろうとしているのかも知れないのだ。
　だが、秋山が彼らと共犯だと_かめたところで、uずかしい写真を撮られ肉のvSまでYばれた今となっては、沙に瓴撙韦ろうはずもなかった。むしろその事gがはっきりすれば、いっそう救いのない~望の深Yに突き落とされるだけだと思うと、沙はその疑惑を被虐の愉悦に浸ることで忘れ去ろうとするかのように、秋山の巧妙なテクニックに煽られてとめどもなく濡れそぼっていくのであった。
　男たちが英荬蝠Bうため休憩しているgは、妙子がレズプレイを演じて、彼らの眼をSしませた。タチ役を命じられた妙子は、いそいそとして主家の令荬韦郡やかな裸身にjみつき、女ならではのテクニックで雅な令荬摔られもない痴Bを演じさせた。
　忠gな助手たちの献身的な努力を鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い骏播攻趣稀
「お前たちもなかなかやるじゃないか」
「いつも、トリプルプレイをSしんでいたんだろう？」
　と、からかい半分に称mした後で、{迫の言~をつけ加えた。
「沙が、さっき誓ったことを守らなかったら、お前たちの任だぞ！」
「十日以内に、沙に婚sを取り消させ、芸能界にさせるんだ。s束を破ったら、お前たちが素っ裸で沙とjんでいる写真をバラまくからな」
　せっかく憧れの偶像に屈辱の言~を誓わせたものの、沙の出方次第ではΨ溉摔趣筏剖证後ろに回りかねない山路と吉川は、被害者の立訾摔る秋山と妙子に下jをAけて、成り行きを守るよりしようがないのだ。
　－－萜筏氦沥壳寮派女を心ゆくまで凌辱しつくした山路と吉川が引きPげていったのは、朝の六rであった。家中の指yを注意深く拭い取った二人は、改めて`り上げた沙や秋山に念を押した。
「三十分もありゃIは解けるだろうが、浃士激à蚱黏长工胜琛０长郡沥媳┝猡摔猊偿亭あるんだ。サツにタレこんだりよけいなことをしゃべったら、あの写真がMに流れて全国にバラまかれるぞ」
　偈挚冥违丧から出て行った二人は覆面を外してトレパンのポケットに突っこむと、Bの下で背の高い吉川がまず、四つん@いになる。その背中に\った山路は、Bに手をかけ人通りのないのをすましてから、表通りにwび降りた。その後からボストンバッグを放り投げた吉川が、Bにwびついて山路の後にAく。
「なかなか名演技だったぜ。吉川さん」
　山路に褒められた吉川は、照れ臭そうな笑いを浮かべた。
「いやあ、生まれて初めてのUYですからね。とても、山路さんにはおよびませんよ。でもおaで、憧れの栗原沙Δ伪が_成できて感xしてます」
「人きのいことを言うなよ。俺たちは、本格的な女として再出kする栗原沙に、ベッドシ`ンの演技指Г颏筏皮浃盲郡坤堡坤肌
「そりゃまあ、そうですがね。本当に沙はVえたりせんでしょうな」
「あんたも心配性だね。とても人にはせられんような写真をあんなに撮ってあるし、最後にゃ、いい声をあげて向こうから抱きついてきたじゃないか。~にVえっこないさ。たとえ俺たちがΔ筏蓼筏郡茸允驻筏皮狻⑸晨の方で和Δ扦工热啶呦してくれるよ。事件を表沙汰にしたくないのは、俺たちよりむしろ沙の方だからな」
「それもそうですな」
　愁眉を_いた吉川のに、卑猥な笑いが浮かんだ。
「沙が泣き寝入りするのを_かめたら、今度はあの写真をネタに{すわけですね。美人であんなに味のいい女も珍しい。今からSしみですな」
「その前に、他の会TにもSしませてやらなきゃな。みんな秋山に大金をBってるんだから。そのネガはすぐ木村にF像させて特e会Tに配ってくれ」
　同じ特e会Tの木村は、中模のF像会社の重役なので、こんなrには重宝であった。
「だが、一番Δ币郅锨锷饯扦工省Ｒ讳EもBわずに被害者面して、あの栗原沙を玩具にできるんですから……」
「もともと今度の件は、秋山が筋をいたんだからしようがねえさ。奴の手引きがなきゃあの家にも忍びこめないし、立錾悉ら言っても、今度の{教には秋山が最m任だからな。あれだけお膳立てしといてやったんだから、後は奴がうまくやってくれるだろうよ」
「ところで、さっきポラロイドで撮ったフィルムですがね。私にも二、三枚くれませんか。沙のサイン入りのそんなカラ`フィルムは、二度と、手に入らんでしょうからね」
　立ち上がった吉川が物欲しそうなで言うと、胸ポケットからその写真を取り出した山路は眼をめて一枚一枚眺めながら、つれない返事をした。
「沙が特e会Tの叟になれば、いくらでも手に入るじゃないか、そんなにがっつきなさんな」
　路上で写真をきこんでいる二人は、自に\ったパトロ`ルの警官が、後ろから不そうなで近づいてくるのにも荬扭なかった。


【第二章　凶虐なるF技指А

【１】
　真っ白い清楚なウェディング．ドレスに身を包んだ沙の腕を取って、お手护い蚊钭婴せきたてた。
「もう、おrgですわ。急がないと、式にWれますわよ」
　Y婚式訾谓袒幛涎郅缺扦蜗趣坤、周欷先瞬à且徊饯膺Mめない。清派スタ`のナンバ`ワンとわれた栗原沙の花嫁姿を一目でもようと押しかけた崃窑圣榨ˉ螭十重、二十重に取り欷螭扦い毪韦馈
「早くおいでよ。沙さん」
　教会の石段の上に立ったモ`ニング姿の花婿が、手を振って呼んでいる声がこえる。
「待って、敬一さん。今、行きますから……」
　人波をかき分けようとする沙の前に、マイクが何本も突きつけられた。
「Y婚のご感想を、おかせください」
「新婚旅行はどちらへ、何日gくらいですか？」
　マスコミ各社のマイクを突きのけてファンがサインペンや色を差し出す。
「サインしてください、沙さん」
「サインぐらいケチケチするな！」
　サインペンや、マイクを振りBって、沙は必死に叫んだ。
「おいです。式にWれるから、今はかんにんして……」
　その言~をいて、群集の中からR声がイ上がった。
「いい荬摔胜毪剩　≌lのおaでスタ`になれたと思ってるんだ！」
「ファンは神さまだぞ！」
　人波に揉みくしゃになりながら、沙は、糁肖钎榨％ンセに救いを求めた。
「助けて……敬一さん。助けてえ！」
　だが、いつのgにか教会も敬一の姿もかき消え、代わりに秋山が、wBプロの事账のからこちらを眺めている。
　狼Nして逃げ出そうとする沙の前に、\覆面をかぶった二人の男が立ちはだかった。
「その衣裳は、何の真似だ。お前に花嫁衣裳を着るY格があると思ってるのか？」
「Y婚をBめて、ファンの叟になると誓ったのを忘れたのか」
　口々に沙をRる二人のうち、でぶがいきなり白いドレスに手をかけてビリッと引き裂くと、のっぽが、群集に向かってわめきたてた。
「皆さん。栗原沙は、皆さんの声援と矍椁蜓Y切り、怼─筏も引退してY婚するつもりです。氐椎膜摔长椁筏幛啤ファンの奴_にしてやりましょう！」
　のっぽが煽婴\って、
「そうだ、そうだ。高慢ちきな女を素っ裸にしろ！」
「四つん@いにして、引きずり回せ！」
　旧とともに、o数の手が伸びて、沙の衣裳をむしり取る。
「キャアッ！　やめてえ！　lか、助けて！」
　
　颐に叫ぶ自分の声で、沙は、ようやく簸らさめた。
（いやな簸蛞たわ）
　びっしょり汗をかいた身体をけだるげに起こす沙の耳に、妙子がドアをノックする音がこえた。
「お荬丹蕖おL韦沸いております」
「ありがとう。今、何rかしら？」
「じきに、二rですわ」
　覆面の侵入者や、その助手にされた秋山や妙子に弄ばれiかれた沙が、dのように疲れた身体をベッドに横たえたのが、朝の八rだから、六rgほど眠ったことになる。
　二十四rという若さのせいか、一晚中嬲りiかれた疲氦稀⑺眠中にほとんど回亭筏皮い郡、さすがに腰のvはまだ痛み、步く度に犯されたを生々しくdらせた。
（ごめんなさい、敬一さん。沙は、もう、あなたとはY婚できない身体になってしまいましたわ）
　タイルの浴槽にたおやかな白磁の裸身を沈めた沙は、手首に残るI目の痕をさすりながら、胸の内でフィアンセにびた。
　何しろポラロイドカメラで撮られたあられもない全裸写真にサインさせられた上に、男たちや妙子とjみ合っているモノクロの写真まで撮られてしまったのだ。彼らがそんな写真を撮ったのは、警察にVえさせまいとする口封じが狙いであろうが、だからといって、婚sを破し芸能界にしろという{迫の言~をoするわけにもいかなかった。
　二人の侵入者が沙と、秋山、妙子を`り上げて退散してから三十分後、ようやくIをほどいて服を着た三人は、すぐに善後策をfhしたが、最も硬意を主したのは秋山である。
「このまま泣き寝入りしたら、あんな者をのさばらせるだけだぜ。今後沙ちゃんのような被害者を出さないためにも、勇荬虺訾筏凭察にVえるべきだと思うな」
　秋山は、自分が彼らの言いなりになって沙の凌辱に手をJしたことも棚に上げて、ヌケヌケと言った。
「そんな……Vえたりしたら、あの写真をバラまくと言ってたじゃありませんの。おいですから、それだけは、やめて。それに、あの写真を押Г丹欷郡椤⑸玳Lさんも共犯にされかねませんわ」
　秋山が彼らの共犯かも知れぬという疑惑を抱いていた沙は、警告も交えてVえたが、その疑惑を知ってか知らずか、秋山は平然として答えた。
「なあに、下手に写真をバラまきゃ、出所をたぐられてヤバいのは、奴らの方さ。奴らもR鹿じゃないから、gなる{しだよ。だが、放っておけば、あの写真をネタにりに来るかも知れん。後のnいを断つためにも、警察にVえるべきだよ」
　秋山の言うことも一理あるが、将来Lれるかも知れぬ危を防ぐため、事件を明るみに出してマスコミの好Dになるわけにはいかなかった。
「先のことは、先のことですわ。後生ですから、警察にはVえないでください」
　必死に哀する沙のYに、『な饯蛞互月後に控えた栗原沙、二人Mの盗に犯さる！　延々九rgにわたって……』そんな新事や、L刊Iの出しがチラチラして、生きた空もない莩证笋lり立てる。
　妙子も同じ意であった。
「Vえたところで、どこのlとも知れぬ覆面の男たちが捕まる保^はないし、お荬丹蓼uをかくだけだと思いますわ。それに、Δ问gを立^するのはとてもyしいそうじゃありませんか。犯されたrの状rを根掘り~掘り{べられた上に、よがり声をあげたり相手に抱きついたから和Δ坤胜螭蒲预铯欷郡螭袱恪⒘つがありませんわ。ねえ、お荬丹蕖
　皮肉たっぷりな妙子の言~に、沙は]を染めてうなだれた。
　淫猥な男たちに何度も犯されるうちに、めくるめく被虐の官能をめざめさせられて、いつしか相手の婴に辘à皮い郡长趣稀まぎれもない事gなのだ。
「君たちがそんなに反するなら、警察に届けるのはやめにしよう」
　沙が泣き寝入りすることを_Jした秋山は、ネチネチした口{で念を押し始めた。
「その代わり沙ちゃんは、奴らに誓った通りに婚sも破し、wBプロと再契sしてくれるわけだね。君がそのs束を守ってくれんrは我々三人がjみ合ってる写真をバラまくと{したのを、忘れちゃいまいね。き添えを肖椁盲啤こっちまでuをかかされるのはごめんだから、s束は守ってくれよ」
「……そ、それは……」
　沙は、唇をyんで~句した。あの誓いが、浣cで制された一r逃れの言~だったことは秋山も知っているはずだが、その秋山が彼らの一味だとしたら、いくら弁解してもojなことである。
　~望の眼を伏せる沙に、秋山は、もうがきまったようにSな口{で言った。
「とんだ碾yだったが、本格的な女として再出kする君には、むしろいいUYだったんじゃないかね。例の引退念のビデオ、もう敬一君にh]する必要もないから、ぜひ出演をmむよ。今度は、カムバック念としてね」
「そんなに偈证摔っしゃられても……莩证落ち着くまで、一Lgほどご返事を待っていただけないでしょうか？」
　一夜明けると立訾逆して、沙が秋山に哀する番だったが、沙の弱みを握った秋山のB度は、ガラリと一浃筏皮い俊
「あの男たちも言ってたが、俺は、君に少しh]しすぎてたと反省してるんだ。俺が昨夜の一件を一言でも警察やマスコミにらしたら、君は途端に、スキャンダルのuに预こまれるんだぜ」
　覆面の侵入者は警察にVえるなと{し、秋山は警察にVえるぞと{す。{迫の言~は正反だが、いずれにしろ、沙が彼らに生⒂Zの丐蛭栅椁欷皮い氲悚扦贤じであった。
「わかりましたわ。何とか、ご希望に添うように致します」
　BQの眼を伏せた沙が、弱々しい声で答えるとさすがに匾工辘à郡韦大欠伸をした秋山は、かいは今夜にしようと言い置いて、って行ったのだ。
　外[中のIHにはもちろん、事件の性|上、フィアンセにも打ち明けられない沙にとっては、秋山が唯一の相相手であった。だが、その秋山までが侵入者の共犯だとしたら、lにmったらいいのだろう。
　暗然たる思いに]ざされて浴槽に浸っている沙に、妙子が浴室の外から声をかけた。
「お客さまがおえです。お荬丹蕖
「lにも会いたくないわ。莘证いからと言って、っていただいて……」
「それが、お荬丹蕖
　いったん、言~を切った妙子の声が、青天の霹Zのように、沙の耳を打った。
「警察の方なんです。刑事さんがお荬丹蓼四诿埭扦ししたいことがあるとか言って、先ほどから杲娱gでお待ちです」
　
【２】
「Ｓ署の高木という者です」
　上がりの化も早々に、沙が杲娱gに入っていくと、精悍な感じの中年の男が、ソファから腰を浮かして、\皮の手帖をチラッとせた。
「gは、ちょっと、おねしたいことがありましてね。署に来ていただいてもよかったんですが、人目についてはご迷惑だろうと思いまして……」
「それはどうも……わざわざご足氦い郡坤い啤⑸辘筏铯堡搐钉い蓼护蟆
　沙は深々と^を下げて、丁重に挨拶した。引退したといっても、沙の清楚で萜筏氦沥棵烂菠稀テレビのＣＭでlも知らぬ者もない。サングラスをかけて外出しても、r々ファンにiかれてサインをせがまれるぐらいだから、警察に呼び出されたりしたら、マスコミが嗅ぎつけぬはずはなかった。そのへんの事情を察してくれたらしい高木のはからいが、沙には嬉しかった。
「うちのかみさんが、あなたの大ファンでしてね。いや、gを言うと、かみさんより私の方がファンなんです。すみませんが、これにサインしてくれませんか」
　刑事はポケットから沙のブロマイド写真を出して、荬丹な口{で言った。
「ご希望でしたら、喜んで……」
　沙は、はぐらかされたような思いがしたが、相手が相手だけに、断るわけにもいかない。
　高木が胸ポケットからiいたサインペンでサインしてやると、高木は、そのサインペンを大事そうにハンカチにくるんでから、o邪荬市をせた。
「いやあ、恐sですな。何しろ栗原沙さんといえば、サイン嫌いで有名ですからな。その沙さんにサインしてもらったとあれば、私も署にって鼻が高い。みんながwましがるでしょうな」
　昨夜の侵入者と同じような台~を吐いた高木は、改まった口{で、核心に触れてきた。
「gは沙さん。今朝早く、パトロ`ルの警官が、硬の二人の男をつけましてね」
　高木は、沙のにeの色が浮かぶのを注意深くQ察しながら、言~をAけた。
「最近よく深夜マラソンや、早朝マラソンが流行ってるでしょう。その二人もトレパンをはいてマラソンスタイルだったんですが、一人はボストンバッグを提げてるし、どうも子がおかしいんです。不しようとしたら、いきなりバッグを持った背の高い男が逃げ出しましてね。残ったでぶの所持品を{べたら、ポケットから覆面用の\い^巾や、ナイフなどが出てきたんですよ」
　思わせぶりに言~を切った高木は、沙の慎ましくBえたパンタロンの膝がかく震えるさまをながら、草に火をつけた。
「こいつは臭いというんで、署までB行しようとしたんですがね。残念ながら油断して、そのでぶには逃げられちまったという、まあ、おuずかしいが、そんなわけなんです」
　高木が吐き出す草のを、o意Rに眼で追っていた沙は、あの二人がo事逃げおおせたといて、ようやく一|の希望を出した。
「……それでまさか、その人たちが、何か私にかかわりがあるとでも、おっしゃるんでしょうか？」
　沙は、内心の不安を悟られまいと切口上で|した。
「多分、あると思いましてね。ごf力をおいに参ったわけです」
　奥nにものが挟まったような高木の言~に不菸钉胜猡韦蚋肖袱胜ら、沙はおうむ返しにねた。
「な、何を、f力しろと……おっしゃるんでしょうか？」
「お手护い丹螭らきましたが、ごIHは昨日から外[されて、昨夜は、お手护い丹螭榷人きりだったそうですね。有名人だからXがれたくないというお莩证悉铯りますが、被害を受けたら、すぐ届けていただかないと困るんですよ」
　高木の口{が、次第に威R的になった。
「あの二人Mは、昨夜、お宅に盗に入ったんでしょう？　盗られたものは何ですか？　おそらく金品だけじゃないでしょうが、警察としても被害者の人丐鲜丐辘蓼工ら、摔f力してください」
「な、何を^に、そんなことをおっしゃるんです。あの人が、そんなことを言ったとでも……？」
　ワナワナ震えながらき返す沙の前に、高木は、内ポケットから取り出した写真をKべてせた。
「でぶから押Г筏啃凑妞扦工ね。gは、パトロ`ル警官が、この^物件にとれるうちに逃げられちまったんですよ。この被写体は、あなたにg`いないでしょうな」
　まぎれもなく、それは、昨夜ポラロイドで撮られた沙の写真であった。一糸まとわぬ全裸の立姿や、自らの指でくつろげた局部のクロ`ズアップ、さらにオナニ`を演じているそれらの写真は、いずれも沙のサイン入りである。
「あっ、それは……」
　真っ赤になって~句する沙の前で、高木は先ほど沙にサインさせた写真を、テ`ブルの上にKべて置いた。
「サインも、あなたのにg`いないようですな。あなたにサインしていただいたのは、PEのa定と、I方の写真やサインペンについているあなたの指yを照合したかったからなんです。もし、I者の指yが一致すれば、奴があなたにサインさせた。つまり、あなたの家に押し入った^になるわけです。これでもあなたは、盗が入らなかったとおっしゃるつもりですか？」
「ち、`います。その写真は、以前、自分で……」
　必死に打ち消そうとする沙の声を高木がzれむように遮った。
「セルフタイマ`で撮って、若さの念を残しておきたかったとでも、おっしゃりたいんですか。ところが、写真の背景をごEなさい。この杲鹰譬`ブルが写っていて、そこにL刊Iが置いてあるでしょう。この『L刊芸能』は、表をよくるとわかりますが、昨日k婴丹欷郡猡韦扦埂￥猡σ幻钉涡凑妞伪尘挨吮rが写っていますね、これを大Rでると、は十r半を指しています。『L刊芸能』が一般に出回ったのは昼すぎだそうですから、夜の十r半ですな。つまり、これらの写真は昨夜の十r半、この杲娱gで撮影されたことは、婴ぬ事gなんですよ。そして、その写真を持った二人の男が、今朝の六rすぎにお宅の近くで不されているんです。奴らとあなたに、何らかのかかわりがあった、と思うのは当然でしょう」
　高木の理めな追及に逃れる道を~たれた沙の美貌が不意に歪み、を覆ったI手のgから、ワッと号泣の声がれた。
「わかります。あなたの辛い立訾稀よくわかります」
　高木は、泣き崩れる沙の肩にしく手をかけて言った。
「奴らは、おそらくごIHが洋行中の留守を狙って押し入ったんでしょう。そして金品をZった上、Vえられんように、あなたのuずかしい写真を撮って口封じをした。そのまま逃げおおせたら、奴らの事も露しなかったかも知れんが、不で^の写真を押Г丹欷郡韦\のつきです。当局でも、被害者の人丐涿誉は充分尊重しますし、この写真も私が重に保管して、vS者以外には~せませんからご安心ください。その代わり、摔f力して、昨夜から今朝にかけて起こったいっさいを、正直に打ち明けてくれませんか」
　肩を震わせて泣きじゃくる沙のYに、覆面の侵入者たちが言い残した{迫の言~がdった。
（俺たちは、暴力猡摔猊偿亭あるんだ。サツにVえたり、よけいなことをしゃべったら、あの写真がMに流れて、全国にバラまかれるぞ）
　ポラロイド写真は没Г丹欷皮狻モノクロで撮られたもっとuずかしい写真は、逃走中の彼らの掌中にあるのだ。もし、ここで警察にf力して事件のいっさいを打ち明けたら、彼らは亭韦郡幛嗣{迫の言~をg行に移すであろう。
　秋山が被害者のふりを装っているのも、沙のその後の出方をOするためかも知れない。サイン入りの全裸写真や、指yという婴ぬ^を警察に握られてしまった以上、彼らがこの部屋で写真を撮影した事gまで否定することはできないが、それ以外のことは口が裂けても口外するわけにはいかなかった。
　一瞬のうちに心にきめた沙は、昨夜Lれた二人のファンにせがまれて、写真を撮らせた上、サインまでしてやったと、柩胜思绀蛘黏铯护胜ら、出まかせの嘘をついた。
　我ながら下手な嘘だと思ったが、咄嗟のことで、うまい考えも浮かばなかったのだ。案の定、高木は沙の^言をR鹿にしたような薄笑いで受け流した。
「ほう！　昨夜九r、あなたのファンと称するあの二人がやって来た。そしてあなたは彼らのmみに辘袱啤⒁退念にヌ`ド写真を撮らせ、サインまでしてやったというわけですか。それにしても、朝の六rまで、よくそんなことでひまがせましたなあ」
「あ、あのう……夜中におなかがへったと言って、妙子さんに夜食を作らせて食べたり……」
「沙さん！　言いにくいのはわかりますが、勇荬虺訾筏圃^言してくださいよ。奴らは、刃物か何かで{し、あなたをo理やり裸にして、あんな写真を撮ったんでしょう？　金を盗んだり、その上乱暴もしたんじゃないですか？」
　痛いところを突かれた沙は、F鼠猫をyむ荬い肖盲皮かった。
「な、何をおっしゃるんです！　偈证释yはやめてください。第一、そんな犯罪は、H告罪だといておりますわ。私がVえもしないのにプライバシ`をあばきたてるのは、人仵遘\じゃありませんかしら」
　ヒステリックな沙の抗hを、高木は平然とき流した。
「お荬苏悉盲郡椤おSしください。だが、警察としても社会の治安をAかっている以上、犯罪をすごすわけにはいかんのです。一一のΔ嫌H告罪だが相手が}数、つまりΔ龊悉稀⒌本证独自の摔歉嬖Vできるんですよ。もちろん、被害者のf力は必要ですがね。内密の摔f力いただけないなら、参考人として署に来ていただくよりしようがないな。そうなれば、あの写真も^物件として大荬稳摔窝郅舜イ欷毪长趣摔胜辘蓼工琛￥猡沥恧蟆マスコミも嗅ぎつけるでしょうな」
　{迫がましい高木の言~をいて、葚い立った沙の莩证、惨めに崩れていく。
「お、おいです、刑事さん。信じてください。本当に、写真を撮らせてあげただけなんです。あの人たちは、何もいことをしていません」
「いこともしてないのに、奴らはなぜ逃げたりしたんでしょうかね」
　沙のはかない弁明を嘲笑した高木は、そのr、廊下に人の菖浃蚋肖袱郡纫え、ツカツカ步いていくと、杲娱gのドアをパッと_けた。
　立ちきしていた妙子は、バツのそうなで立ちすくんだが、高木はeに咎めもせずに、彼女をじ入れた。
「ちょうど、あんたを呼ぼうと思ってたところだよ。お荬丹螭f力を得られなくて困ってるんだ。あんたの口から、正直なところをかせてくれんかね」
　
【３】
　沙とKんでソファに腰を下ろした妙子は、すがりつくようなを向ける令荬恕⒀垲でうなずき返すと、きっぱりとした口{で刑事に言った。
「私、その訾肆⒒幛い蓼筏郡ら、はっきり申し上げますわ。お信じいただけないかも知れませんが、お荬丹蓼韦っしゃったことは、本当でございます。あの人たちが不にあって逃げたのも正直にしても信じてもらえないと思ったんでございましょう」
　洒々として言ってのける妙子を眺めた高木は、やれやれというように肩をすくめて、吐き出すように言った。
「あんたまで口Yを合わせて、そんなでたらめを言っては困るね。清派女として有名な、そしてY婚をg近に控えた栗原沙さんが、いくらファンのmみとはいえ、自分からすすんで素っ裸になったり、オナニ`している写真を撮らせるはずはないじゃないか。ナイフか何かで{されたに`いないんだ」
「ほら、警察はすぐそうきめつけるでしょう。あの人たちが逃げ出したのもo理はないと思いますわ」
　妙子の言~に勇荬虻盲可晨も、萜筏氦沥棵烂菠蛐uに染めながら、uも外もなく力hした。
「嘘じゃありません。ファンの方にmまれ、本当に自分からすすんで裸になったんです。ファンは神さまですもの、断るわけにはいきませんわ」
「R鹿R鹿しい。露出狂ならともかく、そんなを信じろと言う方がo理ですよ」
　取り合う荬猡胜じ吣兢窝匀~尻を掴まえて妙子が、秘密っぽい口{で言った。
「gを言いますと、お荬丹蓼稀⒙冻隹瘠胜螭扦埂
「え！　沙さんが、露出狂ですって？　そんなR鹿な……」
　s然とする高木に、妙子は、@かわしそうに肩をすくめて摔い俊
「こうなったら、やむを得ませんから申し上げますが、~秘密にしてくださいまし。お荬丹蓼稀⒁郧挨ら露出狂の荬あったんですが、清派のタレントのレッテルをNられてしまったでしょう。人菁Iですから、外では清派らしく装わねばなりませんし、その欲求不氦自宅にると爆kしてごIHも困ってらっしゃったんです。何しろ自宅では、裸も同然でおすごしなんですからね。秘密さえれなければ、ファンのmみをきいて素っ裸になったり、オナニ`してせることは、お荬丹蓼摔趣盲泼曰螭嗓长恧、ストレスの解消になってありがたいくらいなんです」
　まことしやかな嘘八百をKべたてる妙子の言~に、沙はから火が出る思いだったが、高木に非常Rな^言を信じてもらうためにはその嘘を否定するわけにもいかなかった。
「今日は、刑事さんがおいでになったというのでお荬丹蓼猡蓼趣猡矢窈盲颏筏皮椁盲筏悚い蓼工、いつもこうではありませんのよ。ねえ、お荬丹蕖
　相槌を求められた沙は、]を染めながらも、仕方なく微かにうなずいた。
「ほう！　それは意外でしたな。そう言えば、あの『L刊芸能』にも、沙さんが普通のセックスでは鹤悚扦ないなんて、ショッキングな告白がdってましたな。私は、てっきり捏造事だと思ってましたが……」
「もちろん、多少のFはございますが、大体、あの通りですわ」
　妙子が白々しく答えると、高木のに卑しい笑いが浮かんだ。
「じゃあ、あなたたちがレズだという事も、本当なんですね？」
「それは、ご想像にお任せいたしますわ」
　妙子はニヤリと笑いを返して、念を押すように言った。
「これだけ打ち明ければ、わかっていただけましたでしょうね、お荬丹蓼卧^言が嘘じゃないってことを……」
「まあ、そのが本当だとすればね」
　高木は、狡猾そうな表情を浮かべて言った。
「でも、沙さんが露出狂だという^をせていただかなければ、信じるわけにはいきませんな。先ほども言いましたが、私も沙さんの大ファンなんですよ。どこのRの骨とも知れぬファンの前であんな真似ができるなら、私の前で裸になるぐらい平荬扦筏绀ΑＩ晨さんのストレス解消に、f力いたしますよ」
　愕然としてを上げた沙は、淫靡な笑いをたたえた高木の眼につめられて、力なくうつ向いた。何という卑劣でいやらしい男だろうと、腹の底から怒りがこみ上げてきたが、その卑劣さを咎めることもできないのだ。
「それ、ごEなさい。あなたが露出狂なんて嘘でしょう。やはり、o理やり裸にされたんですね」
　嘲笑的な高木の言~に挑椁工毪瑜Δ恕⑸晨は、キッとを上げた。非常Rな^言を信じてもらうために、非常Rな要求を受け入れるQ意を固めたのだ。
「嘘じゃありません。本当に、私、ろ、露出狂なんです。その^をお目にかけたら、摔洗颏燎肖盲皮い郡坤堡毪铯汀
「もちろん、私としては、そのようにはからうつもりです。断っておきますが、私は、何も裸になれと要してるわけじゃありませんよ。そんなことをしたら、特e公TのE用罪にわれますからね」
　狡猾で破廉uな高木の肚の底をすかしたように、妙子が驻撙长哳で答えた。
「わかっておりますわ、刑事さん。お荬丹蓼悉郡廊摔吻挨撬丐寐悚摔胜盲啤ストレスを解消したいだけなんですから、ご迷惑でもつき合ってやってくださいまし」
　高木の前に立ちすくみ、震える指でブラウスのボタンを外し始める沙の耳に、妙子の声が、魔の摔のようにこえる。
「ようございましたね、お荬丹蕖￥嗓长握lやら知れぬファンの前でストリップなさってから丸一日もたたないうちに、また、初面の人の前で裸になれるなんて、露出狂の冥利につきますわね」
　その声に促されて、沙は露出狂の^しをたてるため、羞uと屈辱の踏}を踏む思いで、ブラウスやスカ`トを脱いでいった。のスリップ姿でモジモジためらう令荬恕お手护い丹螭意地な声援を送る。
「何をぐずぐずなさってんです。どうせ、露出狂だということがバレちゃったんだからh]はいりませんわ。早くいつものように素っ裸になって、ご自慢のヌ`ドを心ゆくまでせつけておやり[ばせ」
　ゴクンと生唾を驻撙长喔吣兢吻挨恰⒔のスリップがiけるように白いたおやかな裸身を滑り落ちて、床にを描く。
　膝が萎えそうな羞uをこらえて、背中に回した沙の手が、ブラジャ`のホックを外すと、こんもりした乳房がプリンとみ出た。
　
【４】
　I手を胸に交差させ、膝をピッチリBえて辛するパンティ一枚の裸身が羞uのためにかく震えている。
　ムッチリとした肉づきを\せた官能的な太腿から清そうな白いパンティ。キュッとくびれたウエストを@い上がった高木のが、胸を覆っている沙の手首にとまった。
「ちょ、ちょっと、沙さん。もっと、こっちへ寄ってください」
　うなじまで朱に染めた沙が、おどおどしたを伏せて高木の前に近づくと、ソファから腰を浮かせた高木の手が、沙の手首を握って引き寄せた。
「アッ！　何をなさるんです」
　狼Nする沙に、高木は鬼の首でも取ったようなで言った。
「この手首についているのは、Iで`られた痕ですな。やはり、あの二人に`られてo理に乱暴されたんでしょう」
「ち、`います。それは……」
　咄嗟に次の言~が浮かばぬ沙に代わって、妙子が助け舟を出した。
「それは、私がお荬丹蓼去欹亥抓欹い颏筏rの名残りですわ。あのL刊Iでも触れていたように、お荬丹蓼稀⒖`られないと莘证出ないマゾなんです」
「だが、このサイン入りの写真で、特出しスタイルがありますね。この写真に写ってる沙さんの手首にはI目の痕がないですな。ということは、この写真を撮られた後、あのB中の前で`ってレズプレイを演じたわけですか？」
　高木の剔证首芳挨蚴埭堡棵钭婴稀⒖啶筏蓼れに{子を合わせた。
「はい、いつも二人きりでプレイしてるものですから、マンネリになりましてね。たまには他人の前でレズりたいなんてお荬丹蓼悉っしゃってましたから、ちょうどいいC会だったんです」
「なるほど、その方が刺激があっていいというわけですね。露出狂とは、そういうものらしいですな」
　高木がしたりで相槌を打つと、妙子はその卑猥なd味をそそるように、沙のI腕を背後から羽交いめにして、ふくよかな雪白の乳房を刑事のΔ斯─筏俊
「ああッ！　いや、妙子さん、放して！」
　身も世もない羞uにえる沙の声をoして、妙子は高木に言った。
「ほら、よくごらん[ばせ。オッパイの上下にもI目の痕が残っておりますでしょう。お荬丹蓼稀マゾの露出狂ですからね。人にられながら裸で`られると、すごくd^なさって莘证出るんだそうです」
「そ、そんなuずかしいこと、言わないで」
　蚊のQくような声でVえる沙の乳房までが、羞uのバラ色にうっすらと染まって、高木の凝を浴びているピンク色の乳首が硬くしこってくる。
　その乳房を目の前に突きつけられた高木は、
「そ、そんなに、`られるのが好きなんですか。じゃあ、これをJしてあげましょう」
　と、のどに痰のjまったような声で言い、腰から手Vを外して妙子に手渡した。
「まあ、ごH切にどうも……お荬丹蓼礼をおっしゃいな」
　妙子は、背中に回した沙のA奢な手首に手Vをかけながら、高木にウインクした。二人のgには、暗aのうちに、この高Fな美女を嬲りiこうという共通した嗜虐の感情が芽生えたようであった。
「ひ、ひどいわ、妙子さん。外して、手Vを外してください」
　さすがの沙も、口惜しそうにブルブル唇を震わせて抗hしたが、その沙の耳もとに口を寄せて、妙子が因果を含める。
「あの事件が明るみに出てもよろしいんでございますか、お荬丹蕖Ｂ冻隹瘠违蕙兢坤趣いΔ长趣蛟^明なさりたいんでしょ。さあ、その口で、パンティを脱がせてと、おmみなさいまし」
「そ、そんな……」
　唇をyむ沙に、高木は、しかつめらしい口{で、
「私は、これでも刑事のはしくれですからね。手Vをかけられた女性を、o理やり裸にする荬胜嗓りませんよ。mまれればeですがね。だが、あの二人Mに乱暴されたという嫌疑を晴らすには、お手护い丹螭窝预νà辘摔筏糠饯いいんじゃないですか？」
　と、まるで、乱暴されたことを犯罪でもあるかのような口ぶりで、破廉uな要求をほのめかした。弱みにつけこむ男の下心はえすいていたが、何としても事件を表沙汰にしたくない沙は、妞驻螭歉吣兢窝预い胜辘摔胜毪瑜晷gがなかった。Δ丹欷勘缓φ撙瘟荬稀まるで犯行を逃してもらう犯人のように惨めな莩证恰お手护い蚊钭婴耳に摔おぞましい言~を统するのであった。
「栗原沙は、人に裸をられるのが大好きな露出狂でございます。でも、後ろ手Vをかけられているので、自分でパンティを脱げないのが残念ですわ。すみませんが、沙のパンティを脱がせて素っ裸にしてください……」
「感激ですなあ。大好きな栗原沙さんにそんなことをmまれるなんて、ファン冥利につきますよ。まさに役得というやつですな」
　d^に震える高木の指が、白いパンティにかかって引き下げ始めた。
「オッ、\いものがえてきた。多からず、少なからず、柔らかそうなおケケですなあ」
　沙の羞u心を煽りたてるようにソロソロとずり下げた高木は、足首からパンティをiき取ると、後ろ手Vをかけられて妙子に羽交いめにされた沙の一糸まとわぬ白磁の裸身に、改めて舐めるようなを@わせた。
「さすがは、清派スタ`、ナンバ`ワンの栗原沙さんだ。写真よりg物の方が、一段と素晴らしい」
　入浴したばかりの二十四rの_肌は、昨夜来の凌辱の名残りもとどめぬほど瑞々しいりとFをせて、_花したばかりの清な女の香りをムンムンk散させている。
　わずかにI目の痕を残してFり高く盛り上がった雪白の乳房、蜂のようにくびれたウエストからNかにり氦沥垦まわり、ムッチリとまってすんなり伸びた乳白色の太腿、その付け根に慎ましく生い茂って羞uにそよぐ漆\の草……。
　簸扦庖ているような思いで、憧れの女のたおやかな全裸をΔ肪Aける高木に、妙子は、媚びるように言った。
「お荬丹蓼稀こうして裸を眺められているだけで、莘证虺訾筏皮筏蓼い蓼工韦琛￥猡Α⒊浞皱Δ欷皮い毪悉氦扦工ら、_かめてごらん[ばせ」
「……では、お言~に甘えて……」
　上ずった声で言う高木の手が、サワサワした草に触れると、沙は、ひきつったような声をあげた。
「い、いやッ！　やめて、おいですから、さわらないで！」
　腰を振って高木の手を避けようとする沙のふくよかな乳房を、妙子がしく幛筏胜ら、高木に言った。
「マゾの女が、いやとかやめてと言うのは、もっとやってと同じことですわ。相手をそそのかすための言~ですからh]はいりませんわよ」
　妙子にそそのかされた高木の指が、草の中を散步する。沙は、狂ったように腰を左右にeすった。
「ああッ！　やめて。おいですからやめてください」
「ということは、もっといじって欲しいということなんですね。ほう！　_かに大した濡れようだ。どうやら私も、栗原沙がマゾの露出狂だということを、信じる荬摔胜辘蓼筏郡琛
　言~で嬲りながらも、高木の指は、休むことなく淫靡にまさぐりAける。
「アッ、ああ！　もう、かんにんして……」
　乱して哀する令荬韦Δ胜袱嗣钭婴紊啶@い、
「まあ、お荬丹蓼盲郡椤すっかり莘证虺訾筏沥悚盲疲　・乳首がツンツンにしこってますわよ」
　と、硬化して突き出したピンク色の可zな乳首を指の腹でがす。
（ああ、こんなひどいことってあるかしら？　犯人ならともかく、被害者の弱みにつけこんで弄ぶなんて……）
　高木と妙子の玩具にされて抗うgのないo念さが、沙の身体にどろどろした被虐の情感を燃え上がらせ、妙子に弄ばれて乳首をますます硬化させるとともに、高木にまさぐられる部分の湿をいっそう促す。
「ああ、おいですから、もう……」
「あらお荬丹蕖もう我慢ができないんですか。本当にお好きですわネ。あの`、お荬丹蓼おいだから、あそこをナメナメしてとmんでますわ」
　妙子に煽られた高木は、もう答える余裕もなく高Fな令荬摔啶筏悚证辘膜い皮い盲俊
「ヒイッ！」
　物狂おしい悲Qをあげてのけぞる沙の弱腰をしっかり抱えた高木は、とめどもなくイ出す清派女の香ばしい花蜜を、wれるような莩证驻撙郅工韦扦った。
　
【５】
　その夜、再び栗原家をLれた秋山は、杲娱gに案内した沙の口から刑事の来Lを知ると、一瞬、oしたつきになった。だが、酒肴を\んできた妙子が、高木とのやりとりをオ`バ`に蟾妞工毪取⒒嵝膜涡Δ撙蚋・べて沙を皮肉った。
「色仕欷堡蔷察をたぶらかすとは、沙君もなかなかの役者ですなあ」
「たぶらかすなんて……あの龊稀しようがなかったんです」
　典雅な美貌にもみじを散らして弁解する令荬颉⒚钭婴冷笑まじりに揶揄する。
「でもお荬丹蓼盲郡椤オッパイをモミモミしてとか、あそこをナメナメしてとかおねだりしながら、何度も荬颏浃盲皮筏蓼Δ螭扦工猡巍￥长盲沥畏饯uずかしくなってしまいましたわ。さすがの刑事さんも、こりゃあ本当にマゾの露出狂だと呆れてりましたからお芝居としては上出来でしたけど」
「芝居じゃないのかね」
　秋山に冷やかされた沙は、うなじまでもみじの色に染めてうなだれた。妙子の言~に多少のFはあっても、高木と妙子に弄ばれているうちに、妖しい被虐感のとなり、何度も~に_したことは事gなのだ。
　秋山は、消えも入りたげな沙を、なおも言~で嬲った。
「せっかく、向こうから出向いてきたんだから、正直にΔ丹欷郡却颏撩鳏堡啤摔f力してやりゃよかったのに。それとも、高木に自慢のヌ`ドをせたり、嬲ってもらいたさに、わざわざお芝居したのかね」
　沙は、摔f力したら困るのは社Lさんでしょう、と言いたい言~を胸に驻撙长螭恰⒖谙Г筏饯Δ舜饯yんだ。おそらく秋山は沙がΔ伪缓Δ蚪~警察にVえる恐れがないと知って、心のうちで快哉を叫んでいるに`いないのだ。
　その推yをYづけるように、秋山はニヤニヤ笑いながら言った。
「俺も、君を抱いたという点では奴らと同罪かも知れんが、俺にh]することはないぜ。俺が{されてやむなく君とvSした事情は、警察だってh明すればわかってくれるだろうからね」
「私が^人になりますわよ、社Lさま」
　妙子が|からしゃしゃり出た。
「私だって、覆面の男たちに刃物で{され、裸になったり、お荬丹蓼去欹氦椁丹欷勘缓φ撙扦工らね。社Lさまが同じ被害者だということは、私がはっきり^言いたしますわ。お互いにお荬丹蓼き添えを肖盲啤ひどい目にあいましたわね」
　秋山とを合わせて薄笑いを浮かべる妙子をると、沙は、妙子も覆面の侵入者や秋山の共犯なのではないかとさえ、思えてくるのだ。
　タレントを志しながら一向に芽が出なかった妙子は、BめてY婚生活に入ったものの、そのY婚にも破れた不幸をっている。沙はその不幸に同情して妙子をお手护い丹螭摔筏皮浃盲郡韦坤、彼女が逆怨みする理由はいくらでも考えられるのだ。
　沙がデビュ`した途端に清派スタ`のナンバ`ワンになったラッキ`さといい、社Lの御曹子に染められて人もwやむY婚生活をs束された幸\さといい、そのいずれにも{まれなかった妙子にとって、^のNでないはずはない。
　嫉に眼がくらんだ妙子が、秋山と手をMんで覆面の男たちを手引きし、沙を犯させた上で今度はその弱みを握って、いたぶろうとしているのかも知れない。
　だが、秋山の龊悉韧じく、妙子が凌辱ドラマの共犯だとわかったところで逃れる道はないのだと思うと、沙はそれ以上胸に芽生えた疑念を追求する荬摔猡胜欷胜った。
（ああ、どうすればいいの？　敬一さん。沙を助けて……）
　心の中で郅工毳榨％ンセに救いを求めながらも、その恋人には、lよりも一番忌まわしい事gを知られたくない沙は、なまじスタ`などに祭り上げられた我が身の不\を猡い胜ら、\い\命に身を委ねるよりgがなかった。
「ところで、君ももう二十四rだ。いつまでも清派のお荬丹夼でもあるまい。今度は、お色荬郡盲驻辘嗜馓迮膳として、再デビュ`してもらいたいな。そのためには日常の衣裳も、もっと色っぽいものに浃à氡匾があるから、色々Iってきてやったぜ」
　秋山は、携えてきた大きな袋の中から、衣の包みを取り出して、杲鹰譬`ブルの上にげた。蝉の羽根のように薄いシ`スル`の衣裳を眼にした沙は、]を染めて言った。
「こんなuずかしいもの、着られませんわ」
「どうも、まだお荬丹夼r代の感が、iけきらんようだな。つまらん羞u心を韦皮胜ゃ、女として大成せんぞ」
「……でもまだ、再契sをするとはっきりきめたわけでも……」
「……ないと言うのか！」
　秋山の声が、にわかにしくなった。
「じゃあ、奴らに誓った言~は、その鎏婴欷涡辘夥奖悚坤妊预Δ韦。s束を破って、奴らにあの写真をバラまかれても平荬坤妊预Δ螭坤省
　たたみかける秋山にAいて、妙子が、柄にもなくしおらしい声で言った。
「それは困りますわ、お荬丹蕖Ｋ丐寐悚墙jみ合っているあんなuずかしい写真が、大荬稳摔郡沥窝郅舜イ欷郡椤⑺健uずかしくて生きていけませんわ」
「ところが、こっちの方は平荬椁筏い肌￥いざ刃丐坤省⑸晨」
　沙を呼び韦皮摔筏壳锷饯稀⒈拘预颥Fわして、ネチネチと{し始めた。
「それだけの度胸があるなら、警察や法廷でΔ丹欷恳徊渴冀Kを^言するぐらい平荬坤恧Α￥前がVえないなら、二度と同じような被害者を出さんためにも俺が一一番してやる。お前が一晚中二人MにΔ丹欷郡辍浣cされた事gを、高木刑事とやらにぶちまけてやるよ」
　をかけに行こうとする秋山の後ろ姿に、沙の悲痛な声が追いすがった。
「待って……待ってください。おっしゃる通りにしますから、警察にだけは……」
　ほくそ笑んで、再びソファに腰を下ろした秋山は、伽琳Fったような口{で念を押した。
「wBプロと再契sして、芸能界にカムバックすると誓うんだな？」
「……ハ、ハイ」
「婚sは破し、女の道に生きiくと誓うんだな？」
　しばらくためらった沙の切れLの眼から妞溢れて、かすかにうなずくのをた秋山は、ゾクゾクするような嗜虐感にそそられて言った。
「それじゃ、素っ裸になって土下座し、改めて誓い直してもらおうか」
「そ、そんな……」
　萜筏氦沥可晨の知的な美貌が、屈辱に歪む。
「社Lの命令に逆らう身か！　俺がマスコミに一言でもらせば、『清派女、栗原沙、Δ丹欷搿护趣いΥ笠出しが、新やL刊Iにデカデカとdるんだぞ。肉体派の女として婴瓿訾工摔辖~好の宣护摔胜毪ら、俺には好都合だがね。俺の言うことがきけんのなら明日にも者会をして、特ダネを提供することにするぞ」
　秋山が仕Mんだ卑劣でなFから逃れるgのないことを悟った沙は羞uと屈辱におののきながら、昨夜から三度目のストリップを同じ杲娱gで演ずるのであった。
　秋山は、Fにかかった美しい@物が一糸まとわぬ全裸になって、q毯の床に正座すると、その耳に誓いの言~を摔い俊
「ああ、そんなひどいこと……」
　屈辱に青ざめる美女の]に、秋山の平手打ちがwぶ。
「マスコミに、特ダネを提供したいのか！」
　白い]に赤い手形をつけられた典雅な美女は、悲痛な呻き声をあげて床に~をすりつけると、たおやかな肩を柩胜苏黏铯护胜ら、制された言~を口にした。
「わ、私、栗原沙は、wBプロと契sし、肉体派女として再出kすることを誓います。
　私の身体は、ファンの皆さま方のものですから、Y婚しようなどと大それた考えは、二度と起こしません。社Lさまやおさまの命令には~に服兢贰お二人やファンのどんな要望にも辘氦毪长趣蚴膜い蓼埂￥嗓Δ兢二人で、沙を立派な肉体派女になるよう{教してください」
　血を吐くような思いで、沙が屈辱の誓いを立てると、妙子が浮き浮きするような声で言った。
「他ならぬお荬丹蓼晤mみでは、断るわけにもいきませんわね。お任せください。およばずながら腕によりをかけて、お荬丹蓼蛉馓迮膳に生まれ浃铯椁护埔せますわ」
「そのための道具も、Iってきてやったよ」
　秋山が袋から、犬の首や淫具を取り出すのをて、Fにかかった高Fな@物は、生きた空もない恐怖におののくのであった。
　
【６】
「お前の誓いが、本当かどうかテストしてやる。四つん@いになって、まず犬になれ」
　秋山が一糸まとわぬ美しい@物の首にLいiのついた犬の首をはめて命じると、萜筏氦沥棵烂菠、屈辱に青ざめた。
「お、おいです。そんな惨めな真似だけはSしてください」
「R鹿！　俺の命令には、~服兢工毪仁膜盲郡肖りじゃないか。お前を肉体派女に浃à毪摔稀⑶寮派とか大学出のインテリ女とかおだてられたプライドを根こそぎ剥ぎ取る必要があるんだ。これも演技指Г韦Δ沥胜螭坤ら、早く四つん@いになれ！」
　Lいiの中ほどを握った秋山が、正座した沙のすぐ|にiの先端を叩きつけると、恐怖にすくんだ美しい生は、おずおずと、命じられたポ`ズをとった。
「肘をついて、もっと、ケツをおったてろ」
　お供えを二つKべたようなムッチリした雪白の双臀をピシャッと叩いた秋山は、
「膝を思いきり_くんだ」
　と、さらにuずかしいポ`ズを制する。
「ああ、惨めだわ。もう、かんにんして……」
　哀する牝犬のヒップに、再びピシャッと秋山の平手がQって、切れLの眼に屈辱の妞蚋・べた生の膝が左右に_かれていった。
「まあ、お荬丹蓿　〈蟮à扦工铯汀uずかしいところを、前も後ろも丸出しにしちゃって！」
　妙子に揶揄されて、令荬iけるような白い裸身が@色に染まっていく。涎の垂れそうな眼つきになったが、赤い手形のついた尻\に手をかけて左右にくつろげると、妙子は、さっそくフロアスタンドを持ってきて、その傍らに据えた。スタンドのライトを浴びて露わにさらされた色のアヌスは、ピッチリと固く]じて、いかにも可zな眺めであった。
「さすがに清派の女ともなると、お尻の穴までお上品ね」
　ましげな妙子の批uを浴びて、高く鳏菠椁欷克臀までが羞uに色づくようであった。
「ああ、uずかしい……ごらんにならないで」
　自分でさえ眼にしたことのない部分に淫らな男女のが集中するのを感じて、思わず沙が姿荬虮坤工取⑷幛椁な臀肉に秋山が爪を立てた。
「じっとしてるんだ。`られたくなきゃ、いいと言うまで婴な」
　力に氦沥克臀をグリグリ揉みたてて婴を封じた秋山は、男性のシンボルを一hりくしたような器具を、袋から取り出して言った。
「犬には尻尾がなきゃおかしいから、つけてやるぜ」
　池を内iしたその器具からは、Lいコ`ドが伸びて、その先端にスイッチがついている。テストの意味で、秋山がスイッチを押すと、器具は淫靡な右簸虬kしながら、クネクネとうねり始めた。
「まあ、よくできていること！　でもその前にお尻の穴をよくほぐしとかなきゃ、驻撙长幛饯Δ猡りませんわ」
　期待に眼をxかせた妙子は、台所からバタ`の容器を持ってきた。
　~をq毯にすりつけたまま、惨めなポ`ズを崩すこともSされぬ沙には、二人のやりとりが眼に入らない。だが、何か淫らなことを二人が企んでいることだけは痛いほどわかるだけに、まるで刑の绦肖蛐告された死刑囚のように青ざめて恐怖におののいていた。
　そのひっそりとすぼまった可zなアヌスに、妙子がバタ`をTりこめると、ふくよかな双臀が硬化して、ピクピクとdした。
「ああ、お、おいです。そこは、かんにんして……」
「お荬丹蓼韦郡幛蛩激盲皮浃盲皮毪螭袱悚胜い巍￥尻の穴がほころびてもいいの？」
　典型的な令荬伟ьにそそられて、菊の蕾をマッサ`ジしている妙子の指がr々アヌスに沈むと、ヒイッ！　と甲高い悲Qがほとばしった。そのたおやかな背中に後ろ向きにまたがった秋山が、左右にくねらせて妙子の指から逃れようとする双臀に、また平手打ちを浴びせて言った。
「ヒイじゃない！　犬なら犬らしく、ワンと啼くんだ。お前は、色が白いだけが取柄だから、シロと呼ぶことにしよう。わかったか、シロ！　わかったら、ワンと啼け！」
「そ、そんなひどい……Sして、社Lさん。もう、Sしてください」
　沙は、白い]を屈辱の妞隋Δ椁筏圃Sしを乞うたが、萜筏氦沥棵琅の哀は、淫虐な男女の嗜虐心をそそる役にしか立たなかった。昨日まではファンのアイドルとしてm@と憧憬を一身に集めていた理知的な清派女が、犬の首をはめられ、四つん@いのあさましい全裸をさらしてアヌスを弄ばれている。そう思うと二人は、wれるような嗜虐感にEいしれて、この典雅な美女をさらに屈辱のどん底に突き落としたくなるのだ。
「社Lさんじゃない。これからは、ご主人さまと呼ぶんだ。わかったら、ワンと啼け、シロ」
　ムチムチした双臀を幛腔丐筏皮い壳锷饯稀⒒らかなその手ざわりやプリプリした柔らかい力に触kされて、ピシャッ、ピシャッとスパンキングを始めた。
「どうしても啼かぬつもりか。啼かぬなら、啼かしてみよう、牝犬め！」
　柔肉が淫らな音をたてるたびに、ヒイッ、ヒイッと哀切な悲Qをあげて妞蛘瘠毪い长埭姑坤筏どは、gもなく、痛さよりも惨めさに堪えかねて、屈服の言~を吐いた。
「ゆ、Sして、ご主人さま。おっしゃる通りにいたしますから、お尻を叩くのは、もうSしてくださいまし」
「Sして欲しきゃ、早くワンと啼け！」
　赤く染め上げられた双臀に、秋山がとどめを刺すように手荒い一膜蛟・婴护毪取ひときわ高い悲Qをあげた牝犬は哀しそうにワンと啼いた。
「シロのアヌスも、だいぶれてきたようですわ」
　菊の蕾をバタ`で充分にマッサ`ジした妙子は、柔らかくんだその部分をくつろげてLいコ`ドのついた淫靡な器具を押しこんだ。
「いッ、痛ッ！」
　十センチほどのLさがある器具を半ばまで驻撙长蓼丹欷筷蛉が悲Qをらすと、その部分にまたがった秋山が、すかさず注意した。
「そういうrは、キャンと啼くんだ。尻尾を生やしたら、だんだん牝犬らしくなってきたぞ。三べん回ってワンと啼いてみろ！」
「ああ、もう、かんにんしてください」
　哀をき流して、秋山が、アヌスに啡毪丹欷科骶撙蛲耆に装填してしまった。
　c管を突き上げられた牝犬は、美しい眉根に苦のkじわを刻んでウウッと呻き、切れLの眼から訾韦瑜Δ妞蛞绀欷丹护俊
「啼き声を忘れたのか？　シロ」
　アヌスをめる。
　美しい令荬险Fりをかなぐり韦啤⒉窑幛嗜になるのだった。
「キャン！　キャン！」
　悲痛な啼き声をあげた牝犬は、苦痛と屈辱の妞墙q毯を濡らしながら、ヨタヨタと@い回り始めた。首につながるLいiとアヌスから生えたLいコ`ドを引きずった牝犬は、四つん@いのためいっそうN氦丹蛞せる乳房を重たげにeすって三べん回ると、柩胜筏胜らワンと啼いた。
「よし。今度は犬らしく、片脚を上げて小便してみせろ！」
　秋山が冷笑を浮かべて命じると、り棚から七宝きの花瓶を持ってきた妙子が、q毯の床にサランラップをげて、花瓶を据えた。
「さあ、シロや！　この花瓶の中に、一滴もこぼさないようにオシッコするのよ」
　主家の令荬颏い郡证胧扰挨斡湓盲酸Eいしれたような妙子の言~をいて沙は床に伏し、屈辱のQ哭に身を任せた。
「か、かんにんしてください。もう、いじめないで……」
　たおやかな肩を震わせる美しい生の哀が、淫らな男女の嗜虐心をますます煽る。
「まだ、つまらんプライドが残ってるとえるな。少し、お仕置してやるか」
　秋山は、首につながれたiで、恐怖におののく生のI手首をわずかにxして前手`りにした。秋山の眼くばせを受けた妙子が、アヌスめのスイッチを押す。
「あうッ！」
　一声叫んだ生は、海老のように身体を曲げ、次の瞬g、逆にピンとのけぞった。体内に埋めこまれた淫靡な器具が、リモ`トコントロ`ルで蠢き始めたのだ。器具を取り出そうにも前手`りのiは首から三十センチぐらいの距xしかないので、I手をそこまで伸ばすことはできない。
「ああッ！　ヒイッ！　言うことをきます。何でもおっしゃる通りにいたしますから、おSしを……」
　いc管内でうねるめ具に嬲られて哀れな生は、脂汗を流して七八倒しながら、淫虐な男女にSしを求めた。しなやかな裸身が白蛇のようにのた打つさまを眺めて、ぞんぶんに嗜虐心を氦郡筏皮ら、ようやく秋山は、スイッチを切って感想を求めた。
「どうだシロ。ちっとは辘à郡？」
「ハ、ハイ。充分、辘à蓼筏郡らおSしを……」
　泣きじゃくりながら答えた牝犬は、残っていたわずかのプライドも吹きwばされ、前手`りのまま花瓶をまたいで四つん@いになった。
「よく、狙いを定めてするのよ。外にこぼしたら、舌で叱してもらいますからね」
　妙子の冷酷な命令に、
「o理ですわ、そんな……」
　と、哀しそうに答えながらも、沙は片脚をあげてサランラップの上に置かれた花瓶の口を狙い、そっと尿道口をめるのであった。
　漆\の茂みを割る羞uの部分から一条の水流がほとばしると、二人の加虐者は、I|からマジマジときこみ、
「j目よ、シロ！　荬いよすぎて、みんなこぼれちゃうじゃないの」
「不器用な犬だな。小便ぐらい{できないのか」
　と面白そうに叱激励する。
　小さな花瓶の口にうまく水流が注入されるはずもなく、やっと狙いが定まったと思うと、I|から二人が、牝犬の持ち上げた内腿をつねったり、Nかな双臀をeすったりするので、排出された尿は、ほとんどサランラップの上に水溜まりを作ったり、q毯の床を濡らしてしまう。
「しようがないわね。こんなにこぼしちゃって」
　妙子が、排尿をKわって四つん@いのまま惨めさに啜り泣く牝犬に舌打ちすると、秋山も、ムッチリした双臀をピシャッと叩いて、冷ややかに命じた。
「舌で叱しな、シロ！　お前が自分でAしたんだから、一滴も残さず舐め取るんだ」
「ああ！　どこまで辱しめれば、荬すむんです」
　妞搜胜婴胜ら、牝犬が怨めしげに言うと、秋山は、コ`ドの先端についたスイッチに手を伸ばして答えた。
「フン！　Hの心、子知らずというやつだな。つまらんプライドを韦皮毪长趣、肉体派女に生まれ浃铯牖Aだということが、まだわからんのか。わかるまで、もうひと踊りするがいい」
　秋山がスイッチを押すと同rに、凄~な~叫をほとばしらせた生は、しなやかな全裸をくねらせて、q毯の上でのた打ち始めた。
「ヒイ`ッ！　か、かんにんして……お腹が、さ、裂けてしまいますウ。あうッ！　わかりました。よくわかりましたから、お慈悲を……ご、後生ですからおSしを……」
　前手`りのiをガチャガチャQらし、Lいコ`ドの尻尾を引きずって、sんだり伸びたりしながらげ回る高Fな美女には、清派のインテリ女としてのプライドは、もう一片も残されていなかった。
　惨な拷がKわると、白々とxく_肌を汗にまみれさせた牝犬は、糁肖钎单楗螗楗氓驻诉@い寄った。
　溜まった水滴に美しい唇をつけて自分の排泄した尿を啜り、濡れたq毯に桃色の舌を伸ばして舐め回している生を眺めて、秋山は溜の下がるような思いを味わっていた。
　お抱えタレントの沙に引退と婚sを打ち明けられてからの数カ月、秋山はどれほどの苦と~望を味わわされたことか。
　その萜筏氦沥雅な高Xの花が全裸にされて首をはめられ、アヌスに淫らな尻尾を装着され、片脚を上げて排尿した上、こぼした尿を舐めさせられている。そう思うと、eもりeもった秋山の怨念は、春の淡雪のように溶けていき、身内のwれるような妥の愉悦にEいしれるのであった。
「お前の小便じゃ、あまりうまくもあるまい。口直しに、ミルクを驻蓼护皮浃毪ら、チンチンして、ワンと啼いてみろ！」
　美しい牝犬が舌で清撙蚪Kえると、ソファに腰を下ろした秋山は、iを手操って牝犬を引き寄せた。秋山の股gにひざまずいた牝犬は、あまりの屈辱に打ちひしがれてか、素直に前手`りのI手を胸の前にBえてチンチンし、ワン！　と啼くのであった。
「だいぶ素直になったな。ほうびにたっぷりごY走してやるぜ。嬉しかったら、尻尾を振って、感xの莩证虮恧铯工螭馈
　ズボンのチャックを下ろした秋山が、怒しきったものを突きつけると、まったく抗う萘Δ蚴Г盲苛荬稀㈠晡菠紊えた双臀を哀しげに振りたてながら、あえかな朱唇でhなものをなぞり始めた。
「まあ、シロったら、よっぽど嬉しいとえるわね。ほら、下の口からまで嬉し妞蛄鳏筏皮毪铩
　牝犬にされた令荬喂砷gにを近々と寄せて、妙子が、面白そうに揶揄した。内腿に护Δ猡韦蛞獾く指摘されて、泣き濡れた]をふくらませている令荬蔚溲扭拭烂菠火をいた。屈辱のO限を味わわされながらも、いつしか、せぐり上げる被虐の情感にeさぶられて、羞uの源泉をしとどに濡れそぼらせていたのだ。
「フ、フ、フ、俺が睨んだ通り、この牝犬は、生まれつきのマゾらしいな」
　鹤悚涡Δ撙蚋・べた秋山は、柔らかな生の\を掴むと、荒々しくQうのだった。
　
【７】
「どうだ。お前の小便よりは、うまいだろう？」
　美しい牝犬の口唇をAして欲望を氦郡筏壳锷饯稀⑸の真っ白い乳房を掴みにして、返事を制した。力に富む柔らかな乳房を揉み回されるおぞましさに堪えかねて、典雅な美女は、弱々しく答えた。
「は、はい、おいしゅうございました」
「そんな言い方しかできんのか」
　秋山の指が、青い静}をすかせるふくよかな乳房に沈んで爪を立てる。眉根にしわを刻んでウッと呻いた生は深々と^を下げて言い直した。
「あ、あの……おいしいミルクをごY走してくださいまして、ありがとうございました」
「よし、次のテストだ。婚sを破すると誓った言~が嘘じゃないという^をせてもらおうか」
「……ど、どうすれば、よろしいんですの？」
　不安におののく沙の美貌をつめながら、秋山は、冷ややかに言った。
「俺の前でフィアンセに、婚sを破するとするんだ。昼gの刑事じゃないが、口だけでは信用できんからな」
「で、でも……」
　沙は、青ざめて口ごもった。覆面の侵入者だけならともかく、秋山や妙子までが共犯かも知れぬと疑われる今では、もはや彼らの毒牙から逃れるgはなく、郅工刖匆护趣谓Y婚もBめた沙だったが、どうやって婚sの破を护à郡椁いい猡韦と思いんでいたのだ。
　魔のような凌辱者たちにすべてのプライドを剥ぎ取られた沙ではあったが、肉Hや知人、まして郅工刖匆护思嗓蓼铯筏なgを知られるくらいなら、むしろ死をxんだであろう。
　秋山は、婚s破の口gにむ沙の胸の内をすかしたように言った。
「昨夜のB中も言ってたじゃないか。口gなどいくらでもあるだろう。マゾの私は、あんたみたいなノ`マルなセックスじゃ鹤悚扦ないと言ってやったらどうだ？」
「そ、そんなこと……おいです。近いうちに必ず手ででもお断りしますから……」
「往生Hのい女だな。まだ、{教が足りんとえる」
　秋山が、沙のアヌスから生えたコ`ドに手を伸ばすのをて、生の瞳が恐怖に訾辘膜。
「ああ、おいです。それだけは……」
「そうだな。同じめばかりじゃ面白くないから、趣向を浃à毪趣工毪」
　秋山は、沙のアヌスに埋めこんだ器具をiきとると、彼女にはこえぬような小声で、妙子に浣cの用意を命じた。袋からガラスuの洗面器とa液の瓶を取り出した妙子が、期待に胸をませながら、浣cの浃蛘えているgに、秋山はiき取った淫具を、正座した生の前に突きつけた。
「こいつも、お前がAしたんだ。その口で、_に叱しろ！」
「ああ、そんなひどい……あんまりです」
　先端に黄色いものが付着して臭を放っているものを目の前に突きつけられて、生の整った美貌が屈辱に歪む。
「それがいやなら、もう一度ケツの穴に突っこんで、スイッチを入れるぜ」
「い、いやです。それだけは、Sして……」
　ひきつったような声で叫んだ生は、逃れる道のないことを悟って桃色の舌を伸ばすと、毒でも呷るような莩证恰A辱地zにまみれていくのであった。
「よし、そのへんでいいだろう。膝をついてケツを高く持ち上げろ！」
　生の口から淫具をiきとった秋山が命じると、沙は、前手`りのI手を合わせて必死に哀した。
「ああ！　せっかくお言いつけ通り、口で_にしたんです。もう、あそこには入れないでください」
「安心しろ！　もうこいつは用ずみだ。心配なら、いつまでもしゃぶってな」
　男性のシンボルをひとまわりくしたような淫靡な器具を、再び沙の口中に押しこんだ秋山は、正座した沙の首の後ろを掴んでを床に押しつけた。肩で上半身を支えた沙は、今度は何をされるのかと生きた心地もせず恐怖におののきながら双臀を高く鳏菠俊
　先ほどまで淫具を驻蓼丹欷皮い骏ヌスに再び硬い物が啡毪丹欷毪韦蚋肖袱毪取糁肖强冥ら淫具を吐き出し、ムッチリした双臀を振りたてて叫んだ。
「ああッ！　な、何をなさるんです。そこはいや！　もう、お尻をいじめないで……」
「R鹿！　そんなにケツを振ると、ガラス管が折れるぞ！」
　お供えを二つKべたような双臀をピシャッと叩かれて、ギクッとしたように生が静止すると、秋山はSしそうに言った。
「昨夜のイチジク浣cじゃ、物足りんようだったからな。わざわざ浣c器をIってきてやったんだ」
「ああ、ご主人さま。おいです。それだけは、浣cだけはSしてください」
　昨夜、浣cをほどこされ、排泄するさままで淫たちに物されたrの、死にもまさる屈辱のをdらせた沙は、萜筏氦沥棵烂菠虼菠摔工辘膜堡郡蓼蕖颐に哀した。
「お前みたいに菸护胃撙づを{教するには浣cが一番手っ取り早いのさ。叭珍侥cされてるうちにゃ、お前も立派な肉体派女に生まれ浃铯毪琛
「ひ、ひどい……ひどすぎます。あ、あなたは、魔よ！」
　あまりの屈辱に堪えかねた沙が、思わず口走ると、秋山の]に、サディスティックな笑みが浮かんだ。
「フフフ、ご主人さまを魔とRるとはいい度胸だな。面白いことを教えてやろう。浣cは、gなる{教のためにやるんじゃない。腹の中や、ケツの穴を充分清撙筏皮ら、お前はここで、俺に奉仕するんだ」
　秋山は、恐怖に青ざめて言~もない生の臀肉を掴んで、とどめを刺すように言った。
「お前は、例外だったがな、wBプロと契sしてるタレントはlでも、社Lのこの俺に、アヌスのI女を捧げることになっているんだ。再契sの手付けとして、ぞんぶんにその味を教えてやる。さあ、もう一度、魔と呼んだらどうだ」
　秋山が、深々とアヌスに突き立てたガラスの嘴管を左右にeすると、を裂くような悲Qがほとばしった。
「いい声だ。もっと啼け！　もっとわめけ！」
　浣c器を握った秋山の手が、激しい婴をRり返す。サディストの生に供された莞撙っ琅は、ヒイッ、ヒイッと息も~え~えな悲Qをあげて、妞蛘瘠辘长埭筏胜ら哀した。
「ご、ごめんなさい、ご主人さま。もう、~に口は申しません。後生ですから、おSしを……」
「二度と、ご主人さまに逆らわんと誓うか？」
　グリグリと嘴管に抉られて、アヌスから赤いものがBむ。
「ヒイッ！　ハ、ハイ、お誓いします」
「お前は、俺の尻奴_だと言ってみろ！」
　嘴管が窑蛎瑜い啤⒛谕趣顺啶い猡韦护盲俊
「ヒッ、ヒイッ！　く、栗原沙は、ご主人さまの、し、尻奴_で、ございます」
「この訾恰⑴にするんだな？」
　嘴管を抽送させながら秋山が念を押すと、
「ううッ！」
　と、~に脂汗を浮かべて苦痛に堪えながら、美しい生は、糁肖鞘驻蚩kに振った。
「まったく手gを取らせやがるぜ。さっさと返事をすりゃあいいんだ」
　会心の笑みを浮かべた秋山は、ゆっくりとポンプを押し始めた。
　
【８】
「もしもし、こちら、栗原でございますが、夜分に申しわけございません。敬一さま、いらっしゃいますでしょうか？」
　を杲娱gに切りかえた妙子は、受器に向かって、よそ行きの声を出した。その傍らでは、iで後ろ手に`り直された令荬、上半身を肩で支え、まろやかな双臀を高々と突き上げている。iの端をソファの脚につながれた令荬稀⒍百ＣＣのグリセリン溶液を注入されて、苦しそうに喘いでいた。
「今、彼氏を呼びに行きましたからすぐ出ますわ」
　妙子は、汗にまみれた美貌をq毯にすりつけている令荬吻挨恕⑹茉器を近寄せて言った。
　イチジク浣cとは比^にならぬ多量なa液の抗は早くも表われ、沙はnを肖い筏肖盲啤⒋蔚冥四激氩菸钉逝判垢肖蚩挨à皮い俊
「もしもし、敬一ですが、沙さん？」
　受器から护铯盲皮る敬一の声は数日前会ったばかりなのに、沙には何年ぶりかでく声のように思われるのだ。
「あ、敬一さん。本当に申しわけないんですけれど、都合があって、今度のお、あのう……なかったことにしていただきたいんですけれど……」
　沙は、o念の思いを言外にこめて妙子の差し出す送口にしかけた。
「やぶから棒に、何を言い出すんだい。い冗はやめてくれよ」
　敬一は、唐突な沙の言~をまともにとらなかったが、Y婚を一カ月後に控え、明日の日曜にハネム`ンのかい打ち合わせをするはずになっていた彼としては、当然であろう。
「それとも、明日のデ`トが都合くなったとでも言うのかい？」
「い、いえ。婚sを取り消させていただきたいんです。しい事情は、お手ででもお知らせしますから……」
　努めて平静を装ってしているgにも、次第に便意が募って、沙のZ荬切迫したものになる。苦しそうな沙の息遣いに敬一も常を感じたとえ、心配そうな声であった。
「何だか莘证そうだけど、大丈夫かい、沙さん。夜分でよければ、今からお宅に伺ってもいいけど……」
「だ、j目！　私、ちっとも莘证くありません。うちにはいらっしゃらないで！」
　ヒステリックな口{にびっくりしたらしい敬一は、なだめるように言った。
「わかったよ、沙さん。があるなら明日、デ`トのrにゆっくりくよ。一rに、例のホテルのロビ`で待ってるからね」
　受器にを寄せていていた秋山が、そのr、送口をぴったり掌で押さえて、沙に言った。
「奴とは、もう会いたくもあるまい。はっきりとで、eれる理由をh明してやれよ。ついでに、お前が今、どんな格好でしてるかもh明してやったらどうだ？」
「いや、いやです。それだけは、かんにんして……」
　素っ裸で後ろ手に`られて、まろやかな双臀を高々と鳏菠可晨は、すがりつくように秋山を振り仰いだ。昨夜の事件さえなかったら、今はSしげに恋人とデ`トの打ち合わせをしているであろう雅な令荬、全裸の首に犬の首をはめられてiで後ろ手に`られ、浣cの苦に堪えながらeれを制されている。
　その惨めな沙の胸中を察すると、秋山は、ゾクゾクするような嗜虐感にEって、股gのものがに硬化するのをえるのだ。
「いているのかい、沙さん。君はWだけのものだということを忘れちゃいまいね」
　何も知らぬ敬一の声が受器から流れてきて、沙の胸を切なくめつける。沙は、後ろ手に`られた十指を握ったり_いたりして便意を堪えながら、送口を押さえている秋山に向かって必死に哀した。
「お、おいです。ご主人さま。を切って……」
「お前が、今何をされてるか悟られたくなかったら、せいぜいうまい破の口gを考えて、奴を言いくるめるんだな」
　言うなり送口から手を放した秋山は、A奢な沙の指にN然とxくダイヤの婚s指をiき取ると、敬一を荬摔筏瓢ьすることもできぬ沙のアヌスに押しこんだ。
　柔らかな内腿を秋山につねられて返事を促された沙は、ウッと悲Qを驻啶取⑼护上げた双臀を震わせながら血を吐く思いで送器にVえ始めた。
「わ、私、引退して初めてわかったんですけれど、やはりAやかなスタ`の座を韦皮荬摔悉胜欷胜い螭扦埂％榨ˉ螭纹诖をY切るわけにもいきませんし、一生、女として生きていく悟をきめましたわ。どうか、私のことは、もう忘れてください」
「そ、そんな……君がそれほど言うなら、Wもあえて引退に固踏筏胜い琛￥趣摔く、明日会って、ゆっくりし合おうよ。それまではlにも口外するんじゃないよ」
　あわてふためく敬一の声がKわらぬうちに、秋山がガチャンとを切ると、沙は、切迫した声で哀した。
「お、おいですから、iを解いて……お、おトイレに行かせてください」
　限界に_した便意は、生木を裂かれるような恋人とのexを悲しむ余裕さえ、与えなかったのだ。
「ちっとも莘证くないと、威ってたじゃないか。だが、こんなところで漏らされちゃ困るから、栓をかっといてやる」
　沙を揶揄した秋山は、土萆になってブルブル全身を震わせている沙のアヌスに、先刻尻尾代わりに啡毪筏恳具を再び押しこんだ。秋山がソファの脚につないだiを解いているgにその眼くばせを受けた妙子が、浴室から洗面器を持ってきて、花瓶の代わりにサランラップの上に置く。
「お荬丹蕖％去ぅ欷斡靡猡できましたわ」
　妙子に洗面器をでしゃくられた沙は、ひきつったような声をあげた。
「そ、そんな……こんなところでは、いやです。おいですから、おトイレに……」
「水洗トイレで垂れ流したりしたら、お腹の婚s指が下水道に流れて行っちまうぜ。いったん洗面器に出してから、水で洗い出すよりしようがあるまい」
　おぞましい淫具で栓をかわれて、アヌスに押しこまれた婚s指のことも忘れていた沙は、秋山の意地い指摘に反する言~も失って唇をyんだが、すでに限界を越えた排泄感は、典雅な美女からいっさいの羞u心をZっていた。
　後ろ手にiで`られたまま、よろめく足を踏みしめて洗面器の上にしゃがむ生に、秋山は、wれるような莩证敲じた。
「栓をiいて欲しかったら、ウンチさせてくださいと言え！」
「お、おいでございます、ご主人さま。ウンチさせてください」
　息も~え~えに哀する生のアヌスから、淫靡な栓がiかれた途端に、不f和音とともに黄金の花吹雪が舞い、洗面器にカチンと婚s指の当たる音がした。
「ああ、臭い！　清派女のナンバ`ワンとか言われても、垂れ流すものはピンク女もけね」
　妙子が、鼻を摘んで大袈裟に亭筏郡皮毪取⑶锷饯忸をしかめて、
「その婚s指は、俺の手からフィアンセに返してやる。よく洗っとかんと奴の鼻まで曲がっちまうぜ」
　と、揶揄する。
　淫虐な男女は、柩胜筏胜ら洗面器の上にしゃがんで排泄をAける美女のムチムチした双臀を叩いたり、柔らかな太腿をつねったりして羞uを幅させた。
　排泄しながら弄ばれるという羞uと屈辱のO致に呻きながらも、沙はいつしか妖しい被虐感のになって、\い瞳からだけでなく羞uの源泉からも、とめどなく幛妞虻韦椁护毪韦扦った。
　A辱にまみれた裸身を、妙子に浴室で清められた沙は、iを引かれて寝室に引きずりこまれた。相浃铯椁喝裸で、後ろ手をiに`られたまま、よろよろと追い立てられてきた美しい生をこれも全裸になった秋山が、ベッドの上で待ちえていた。
「_に洗ってきたろうな？」
　股gのものを隆々とえ立たせた秋山が念を押すと、妙子は心得で答えた。
「ホ`スをお尻の穴に突っこんで、腹の奥まで水洗いしてきましたわ。消毒a入りの膏もたっぷりすりこんでおきましたから、ぞんぶんにごp味あそばせ」
　いっさいのプライドと反抗心を剥Zされて、魂を适Г筏咳诵韦韦瑜Δ卷となった生は、妙子に促されてベッドに上がると、秋山が命じるままに肩と^で上半身を支え、クリッとした双臀を高く屹立させた。
「ご主人さまに、おいするんだ」
　秋山が被虐の恐怖におののく魅力的な双臀をピシャピシャ叩きながら命じると、哀れな尻奴_は、ワナワナ震える唇で{教者から教えられた言~を统するのであった。
「沙がご主人さまに捧げられるI女は、アヌスしかございません。どうぞ卑しい尻奴_のI女を犯してください」
　被虐を乞う惨めな言~がKわらぬうちに、逞しい肉の雌鳏可zな菊の蕾をuい、断末魔のような~叫が寝室の空荬蛘黏铯护俊
　
【９】
　高Xの花を蹂\してe年の思いを遂げた秋山は、
「ふた晚匾工袱闵恧もたんからな、後のことは任せたぜ」
　と妙子に言って、その夜はっていった。
　秋山を送り出した妙子は、箱を抱えて寝室にってきた。犬の首をはめられて後ろ手`りもそのままの沙はベッドにうつ伏して死んだように横たわっている。
「大丈夫ですか、お荬丹蕖
　妙子は、汗にまみれた令荬伟住─容xく裸身に、舐めるようなを@わせてたおやかな_肌を幛腔丐筏俊
「おい、妙子さん。iを解いてくださいな。もう、やすませて……」
　おぞましそうに裸身をsめる令荬吻挨恰⒚钭婴献扭皮い毪猡韦蛲绚始めた。
「今からおネンネじゃ早すぎますわ、お荬丹蕖
「ど、どうしようと言うの？」
　uずかしげもなく全裸になった妙子がベッドに上がってくるのをて、沙は怯えたような声で言った。
「映画やテレビの撮影では、匾工Aくことだってあるじゃないの。今度は私が{教してあげるわよ」
「ひ、ひどいわ！　あなたまでそんな……」
　ベッドの上にうずくまった沙は、ふくよかな乳房を掴みにされて、美しい眉根にしわを寄せながら怨めしそうに言った。
「あなたのmみをきいて、お手护い丹螭摔筏皮げたのは、この私なのよ。ねえ、妙子さん。もう、Sしてくださいな」
「フン！　お手护い丹螭摔筏皮浃盲郡胜螭贫鳏蜃扭护毪膜猡辘胜危俊
　ガラッとB度を浃à棵钭婴稀㈡iで後ろ手に`られた令荬晤]に、激しい平手打ちを浴びせた。ヒッと悲Qを驻嗔荬吸\を掴んだ妙子は、青ざめた美貌をガクガクeさぶりながら、憎々しそうに言った。
「私が、何のためにこの家に住みこんだか教えてやろうか。あんたに亭主を盗られた怨みを晴らすためよ」
「な、何ですって……」
　思いもかけぬ妙子の言~に、沙は呆然とした。
「私、あなたのご主人になど、会ったこともありませんわ」
「ところが、彼氏の方じゃ清派スタ`として婴瓿訾筏郡んたに、ぞっこん惚れこんじまったのさ。私が女もBめてせっかく一wになった彼とeれたのはお前のせいなんだ。部屋中にお前の写真をベタベタNりつけて、寝言にまでお前の名前を口走られたんじゃ、私だっていい加p^にくるじゃないか」
「で、でも、それは、私のせいじゃありませんわ」
　憧れのスタ`に峥瘠工毳榨ˉ螭巍そんな任までわされてはたまったものでない。理不尽な言いがかりに抗hする沙の唇を、妙子がつねりあげて「おaりッ！」と、一喝した。
「あげくの果てには、私とセックスするrでさえ、お前の写真を眺めながら荬颏浃胧寄─怠Ｋ饯晤にL畏螭颏ぶせ、沙さん、沙さんなんて呼びながら腰を振られたんじゃ、いくら私だって我慢ができるはずはないやね。亭主とeれてここに住みこんだのは、お前に妥するためさ。わかったかい沙」
　主家の令荬蚝簸韦皮摔筏棵钭婴稀萜筏氦沥苛荬涡悚扦勘橇氦蛘むと、怨念をこめて荒々しく捻じった。
「お前は、そのオツにすましたで、私の幸福を绮绮瑜颂い撙摔袱盲郡螭坤琛Ｔ鳏郡椁筏ぃ　・长伪扦恰…この眼で……この口で……私の彼氏をたぶらかしたんだよ！」
　嫉にlられた妙子の指は、典雅な令荬伪强驻送护盲长蓼臁⒉をY返し、柔らかな]を左右に引っって赤んべえさせたり、形のいい唇を摘んでひょっとこのように引き延ばす。
　今まで何くれとなく面倒をてきてやった妙子の筋`いな妥の生にされた沙は、女の嫉心の怖さを知るだけに、もう弁解する萘Δ馐Г护普った美貌を惨めに弄ばれるがままであった。
「いつかは怨みを晴らそうと思っていた矢先に、降ってイい郡韦昨夜の事件よ。あの覆面の二人が、私に代わって妥してくれたわけさ。いい菸钉坤铩Ｋ饯昼g来た刑事に本当のことを打ち明けたら、お前のuはいっぺんに明るみに出る。自したって死にuをさらすことには浃铯辘胜い琛
　伽琳Fったように言う妙子を怯えた眼でつめながら、沙は、胸に秘めていた疑念を思わず口にした。
「……もしかしたら、あなたは、あの人たちと……」
「グルだろうと言いたいのかい？　グルとわかったらVえるつもりなの？」
　妙子が、沙のに手をかけてニヤニヤ笑いながらくと、沙は力なく首を左右に振った。
「い、いえ……」
「フフフ、どうせ泣き寝入りするつもりなら、あの二人と秋山社L、あるいはこの私がグルであろうがあるまいが、弱みを握られたお前にとっちゃ同じことだろう。お前はただ、これからずっと、私やあのB中の玩具にされることだけを悟しとけばいいんだよ」
　妙子は、自分が共犯であることをはっきりさせずに、冷然とうそぶいた。数日前、沙に使いをmまれてwBプロの事账をLれた妙子は、秋山から相を持ちかけられると渡りに舟とばかり凌辱画の片棒を担いだのである。
　凌辱された沙が泣き寝入りすることを_Jした以上は、ネタをあかしてもいいようなものだが、被虐者にあくまでも不安と疑惑を抱かせAけ、肉体的にだけでなく心理的にもいたぶりiこうというのが、加虐者たちの湿な狙いであった。
「わかったら、そこに土下座して亭主をZった罪をび、私の奴_になると誓うんだよ」
　萜筏氦沥苛荬握った美貌をいたぶりiいた妙子は、後ろ手に`られた白磁の裸身をベッドから突き落として冷ややかに命じた。
「ああ、おいです、妙子さん。私がかったらxりますから、そんな惨めなことだけは言わないで……」
　ベッドに腰を下ろした妙子の前に正座し、すがりつくように振り仰ぐ令荬晤]に、女中の容赦ない平手打ちがwぶ。
「お前は自分の置かれた立訾まだよくわからないようだね。これから二人きりのrは、私を奥さまと呼ぶんだよ」
「そ、そんなひどいこと……あんまりですわ」
　切れLの眼に妞蚋・べて怨ずる典雅な美女をwれるような莩证翘鳏幛啤⒚钭婴厢箱からマチを手に取った。
「社Lの前で誓ったことをもう忘れたのかい。私の命令には、~服兢工毪悉氦坤琛Ｍれたのなら、思い出させてやろう」
　正座してピッタリ]じ合わせた沙の太腿を、妙子のマチが苛む。い先が、地恧韦瑜Δ司裁}をすかせた乳白色の腿肉をO限までへこませてからブスッと中に没すると、「ヒイ`ッ」と甲高い悲Qがほとばって、
「お、おいです。奥さま。Sして……かんにんして……」
　と、哀Vの声がれる。
「いい声だね。もっとお泣き！　もっと苦しむがいい。亭主を盗られた女の口惜しさを、思い知らせてやるよ」
　妙子は、凝脂をたたえた太腿をで刺す度にほとばしる哀切な悲Qを、小Bの胜辘韦瑜Δ丝欷きながら、めくるめく嗜虐の愉悦に浸っていた。
「このオッパイで、私の亭主をT惑したんだね。自慢のオッパイを差しに浃à皮浃毪琛
　こんもり盛り上がった片方の乳房に、妙子がマチを突き立てると、ひときわ高い悲Qをあげた生は、血を吐くような思いで屈服の言~を口にした。
「も、もう、Sして……奥さまの奴_になると誓いますから、おSしを……」
「びの言~はどうしたの？」
　妙子が、新しいマチをもう一方の乳房に突き立てると、白い肉房から血玉を吹きこぼした生は、残忍な加虐者に制された言~を糁肖统した。
「わ、私、栗原沙は、旦那さまをT惑して、奥さまとx婚までさせた罪深い女でございます。おびのしるしに、今後は奥さまの舌奴_として、忠gにご奉仕することを誓いますから、どうぞSしてくださいませ」
　首につながれたiで後ろ手に`られた美しい女が、柩胜摔趣れがちな声でogの罪をびると、妙子は胸のつかえが少しはXくなったような思いで、膝をげた。
「それじゃあ、さっそくサ`ビスしてもらおうかね」
　ベッドに腰を下ろした妙子が何を制しようとしているかを悟った沙は、屈辱に打ちひしがれてSしを求めたが、乳房に植えられたままのをグリグリこねられると、金属的な悲Qをあげて萜筏氦沥棵烂菠蛎钭婴寺瘠幛皮いのだった。
「もっと舌先をうまく使うんだよ。手をiくとひどい目にあわすからね」
　妙子は、ウェ`ブのかかった漆\のを掴んで押しつけ、逞しい太腿で理知的な美貌をめつけて、哀れな生に⒔瑜胜奉仕をいた。
　l知らぬ者もない清派の女が自分のジャングルに高Fな美貌を埋めて、酸鼻な舌の奉仕に励んでいると思うと、妙子はゾクゾクするような嗜虐の快感にEいしれて、それこそ潮を吹くように花蜜が溢れてくるのだ。
「どうだい、沙。男のミルクより私のジュ`スの方がおいしいだろう？」
　妙子が、まろやかな乳房に植えたをこね回すと、その根元から赤い糸が尾を引いて真っ白なふくらみの麓に护铯搿％谣い趣い悲Qをあげた生は、血の妞趣趣猡嘶蜜を驻撙郅工取⒚膜婴毪瑜Δ舜黏à俊
「は、はい。奥さまのジュ`スの方がおいしゅうございます」
「では、これから朝晚驻蓼护皮浃毪琛ｆ窑筏いい？　沙」
　サディストのムッチリした太腿が、窒息せんばかりに生の首をめ上げる。
「は、はい。ありがとうございます」
　苦しそうに感xの言~をgり出した沙は、高Fな美貌を再びおぞましい股gに埋めて、身の毛のよだつような奉仕をするのだった。


【第三章　被虐に燃えた情念】

【１】
　日曜の朝、栗原家の近くに住む伯母の坂田泰子が、沙をLねてきた。沙のIHが外[中の留守を心配して、泰子は叭栅韦瑜Δ恕─子をにくるのだ。
「さっき、敬一さんからがありましたよ。昨夜、あなた、おしたそうね。何だか子がおかしかったと心配してらしたけど、何かあったの、沙さん？」
　伯母の探るようなを浴びた沙は、身のすくむ思いであったが、敬一が婚s破の件をまだ伯母にしていないらしいと知って、とぼけることにした。いずれは伯母の耳にも入るであろうが、惨めな境遇に落した莩证握理もつかぬままに、制された破を自分の口から打ち明ける荬摔悉胜欷胜ったのだ。
「eに何もありませんわ。ただ、今日のデ`トのことで、ちょっと打ち合わせを……」
　さりげない表情をつくろって、沙が答えたrに、これもさりげない表情で、妙子がお茶を\んできた。
「それならいいけど、ごIHが留守のgは、私に任があるんですからね。浃铯盲郡长趣あったら、すぐBjしてくださいよ」
　お茶を一口啜った泰子は、ミニスカ`トの裾からむき出された沙のストッキングもはかない太腿に、ジロッと一べつをくれて言った。
「そのスカ`ト、短かすぎるんじゃない？　いくら家の中でも来客やご用きの眼もあることだし、何もそんなミニをはかなくてもいいでしょ」
「すみません、伯母さま」
　]を染めた沙が、ミニスカ`トの裾を引っりながらxると、泰子はほこ先をじて、部屋から出ていこうとする妙子にも注意を与えた。
「妙子さん。あなたも沙より年上なんだから、代わりのつもりで注意してやってくださいよ。嫁入り前の娘が、浃gをたてられたら困りますからね」
「ハア。私もご注意申し上げたんですが、お荬丹蓼稀この方が似合うとおっしゃって、きかないんです」
　肩をすくめて答えた妙子は、部屋を出るとペロッと大きな舌を出した。
　世g体を荬摔工毪长紊狭鞣蛉摔、一昨夜から─受けた凌辱の数々を知ったらどんなをするかと思うと、皮肉な笑いがこみ上げてくるのを抑えようもない。
「いくら、もと女でもはしたなさすぎます。後ではき替えるのよ、沙さん」
　しい口{で─擞戒を与えた泰子は、洋行中の沙のIHのgをしばらくしてからっていった。
　伯母を送り出して杲娱gにってきた妙子は、
「知らぬがとは、よく言ったもんだね。お介な婆さんだよ」
　と、韦铺ㄔ~を吐きながら、沙のカ`ディガンを剥ぎ取った。その下に沙が着たブラウスは、伯母がたら眼をむきそうなほど薄いシ`スル`で白の生地から、ブラジャ`もつけぬまろやかなふくらみや、ピンクの郅椁筏と槭驻、すけてえている。
　L袖ではあったが、胸のふくらみが邪魔になって、ホックも鹤悚摔からぬほどF屈なブラウスであった。
「あの婆さんもはき替えろと言っていたから、このスカ`トにはき替えるといいわ」
　妙子が、沙に手渡したスカ`トは今はいているのよりさらに短い超ミニである。
「ひどいわ、妙子さん。こんなスカ`ト、はけません」
　怨めしそうに言う沙の]に、妙子の平手がピシャッとQった。
「いつまでもお荬丹廾妞工毪螭袱悚胜い琛６人だけのrは、お前は私の奴_だということを忘れたのかい。さっさとはき替えな！」
「すみません、奥さま。でもおいです。せめて昼gだけでも、まともな服装をさせてください」
　赤い手形をつけられた]を押さえて、沙が弱々しく哀すると、妙子は、かさにかかって{した。
「ふん！　奴_のくせに、主人に指恧工毪膜猡辘い。栗原沙がΔ丹欷郡胜螭啤浃gをたてられてもいいんだね」
「い、いえ、申しわけございません。おっしゃる通りにいたします」
　妙子に切り札を持ち出された沙はQ念の眼を伏せて、スカ`トのファスナ`を下ろした。妙子が一言でも口を滑らせば、清派女のナンバ`ワンだった沙が凌辱された事gはたちまち明るみに出て、マスコミの好Dとなるであろう。そんな羽目になったらとても生きてはいけないと思うと、沙は、妙子のどんな命令にも兢铯钉毪虻盲胜い韦馈
　スカ`トが床にを描くと、ストリッパ`のバタフライのようなパンティをまとった下半身が露わになる。O端に布地の少ないパンティは、慎ましく生い茂った草さえ包みきれずに|からはみ出させ、後ろの部分はクリッとした双臀をLすどころか、~のように臀裂に肖い长螭扦い俊
　露出的なそのブラウスやパンティは肉体派女に生まれ浃铯毪郡幛我律绚趣筏啤⒆蛞埂⑶锷饯ら与えられたものである。それ以外の衣裳を着る龊悉摔悉い沥い沥手护い卧S可を得ねばならず、さっき着ていたカ`ディガンも、伯母の手前をつくろうため妙子に三九してようやくまとうことをSされたものなのだ。
　急いで超ミニのスカ`トに足を通そうとする令荬颉⒚钭婴押しとどめた。
「ちょっとお待ち。口答えしたお仕置がすんでないよ。こっちにお尻を向けて四つん@いになりな」
「ああ、奥さま。おSしを……」
　青ざめて哀する令荬位らかな乳白色の太腿を、妙子が快さそうに幛腔丐埂
「露出狂のお前は、やはり昨夜のように素っ裸にされなきゃ、荬すまないのかい？　iで`り上げてから、オッパイを山に浃à皮浃恧Δ」
　嗜虐的な笑みを浮かべた妙子が、柔らかな内腿をいやというほどつねり上げると、哀切な悲Qが沙の唇からほとばしる。
「そ、それだけは、Sして。Sしてくださいませ、奥さま」
　切れLの眼に妞温钉蛩蓼筏圃Sしを乞うた令荬稀⒗淇幛胜手护い摔尻を向けて惨めな四つん@いのポ`ズをとった。
「はともかく、お前のお尻は、肉体派の女にふさわしいよ」
　妙子は、臀裂にパンティを肖い长蓼护苛荬违啷氓隶辘戎肪をのせた臀肉をこね回して羞uと屈辱にえさせていたが、つきたてのおのような力にそそられて、ピシャッ！　ピシャッ！　と叩き始めた。
　淫靡な打S音が柔肉にけるたびに、肖い筏肖盲可の唇から、「クッ、クウッ」と、FのQき声のような悲Qがれて、加虐者の耳を小Bの胜辘韦瑜Δ丝欷くすぐる。
「フフフ、二十四rにもなった嫁入り前の娘が、丸出しのお尻をお手护い诉丹れるなんて、どんな莩证坤ぁ％榨ˉ螭らチヤホヤされてた清派のインテリ女としては、さぞ口惜しいだろうねえ」
　妙子は、~のように生の臀裂に沈んでいるパンティをクルリと膝までむき下ろし、ひっそりとすぼまった色のアヌスを指で弄び始めた。
「ヒッ、お、奥さま。おいでございます。そこは、おSしを……」
「口惜しいかっていてるんだよ」
　妙子の指が可zに震える小さな蕾を荒々しくuう。淫らな指の婴で返事を要された生は、四つん@いになって双臀を振りたてながら、
「ヒイッ！　く、口惜しゅうございます」
　と、切れLな眼から大粒の妞虼菠说韦椁护拼黏à俊
「いい菸钉坤琛￥前にのぼせ上がった亭主とeれる羽目になった私の口惜しさが、少しは骨身にしみたかい？」
　^形に曲げた妙子の指でc内をかき回された令荬稀ムチムチした双臀をeすって必死に哀した。
「ほ、骨身にしみましたから、Sしてください」
「じゃあ、舌で_にしておくれ」
　Aれた口もとに指を押しつけられた典雅な美女は、白い]を屈辱の妞隋Δ椁筏皮ずおずと桃色の舌を差し伸べるのであった。
　
【２】
　美しい令荬蚪钸`いの妥の生として、ぞんぶんに嗜虐心を氦郡筏棵钭婴稀スカ`トのポケットから封筒を出して沙に手渡した。
「さっき、]便受けに入っていたよ。_けてごらん」
『栗原沙さま』と下手な男文字でかれたその封筒には消印がなく、Yには『一ファンより』とされてある。不吉な予感におののきながら封を切った沙のから、みるみる血の荬ひいていく。密かに恐れていた不安がFgとなって、封筒の中には全裸の沙が秋山や妙子とjみ合っているあの忌まわしい写真が数枚入っていたのだ。
　思わず沙が取り落とした写真を妙子が拾い上げて、封筒の中を改めながら不そうに眉をひそめた。
「あのB中の仕Iに`いないわ。でも手も何も入っていないのは、どういうつもりかしら」
　そういう疑に答えるように、居gでのベルがけたたましくQった。杲娱gにを切りかえて受器を取った妙子は、二言、三言しゃべってから、受器を沙に押しつけた。
「お荬丹蓼四诰wのがあるんですってさ」
　ワナワナ震える沙の耳に、ドスのきいた男の声がこえてきた。
「沙さんだね。写真はたろうな。会Lがこの前、あやうくサツにパクられるところだったぜ。お前が一一番したんだろう」
「ち、`います。私、~に警察なんか……」
　糁肖谴颏料す沙の声に、相手は押しかぶせるように言った。
「昨日、お前の家にデカが行ったことはわかってるんだ。ポラロイドで撮ったサイン入り写真が、サツに押Г丹欷郡长趣猡铯ってる。サツでは、当然κ录として摔蚴激幛皮毪螭坤恧Δ？」
「い、いえ。刑事さんには、事件にしないようにmみました。あの写真はファンにmまれて、私が自分からすすんで撮らせたと言って……」
「R鹿を言うな。そんなを刑事が信用するはずはねえだろう」
　鼻の先であしらう男に、沙は必死でVえた。
「いえ、本当です。刑事さんも{得して、事件にしないようにはからうとおっしゃってくれました」
「オイ！　俺をあんまり舐めるなよ。栗原沙が、自分からすすんで素っ裸になり、ず知らずのファンに特出しやオナニ`の写真を撮らせたなんてことを刑事が信じると思うのかよ。お前じゃにならん。お手护い舜われ」
　男が突き放すように言うと、を傍していた妙子が、沙に代わって弁明し始めた。
「まともに言っても信用するはずはありませんから、お荬丹蓼稀⒙冻隹瘠违蕙兢坤刃淌陇搜预盲郡螭扦搐钉い蓼工琛￥饯筏郡椤その^をせろって言うんで、お荬丹蓼悉饯訾撬丐寐悚摔胜盲郡螭扦搐钉い蓼埂
「オイ、お前まで俺をコケにする荬？」
　^から妙子の言~を信じようとしない男に、妙子はいかに沙が露出狂の演技を嵫荬筏郡を、口をきわめて力hした。
「あなたにせてあげたかったくらいですわ。素っ裸になって後ろ手Vまでかけてもらい、あそこをいじられながら何度もNりつめたんでございますからね」
「まさか……だが、本当だとしたら、とんでもない野郎じゃあねえか」
　眼S、鼻Sを笑うとは、このことだろうか。
　男の口{に嫉の色が加わってきたのは、妙子の言~を信じ始めた^である。{子に\った妙子は、ここぞとばかり力hする。
「でもgを言うと、お荬丹蓼稀⒌丐扦い盲郡坤堡胜螭扦搐钉い蓼埂￥荬丹蓼摔稀もともとマゾで露出狂の荬ございましてね。それがあの晚、あなたのお仲gにΔ丹欷皮ら、すっかり病みつきになってしまったんでございます」
「そう言えば、会Lたちも言ってたな。栗原沙はマゾっ荬くて、uずかしいところを人にられるだけで濡れてしまう露出狂だとな」
　ようやく{得がいったらしい男は、再び沙を口に出させて命じた。
「百は一にしかずと言うからな。俺の前で露出狂の^をせたら、サツにタレこまなかったというお前の言~を信じてやろう。念のために言っとくが、サツによけいなことをしゃべったら、あの写真をバラまくというのはgなる{しじゃねえんだぜ。十二rに、赤坂の『トレモロ』という瞬璧辘死搐ぁｏwBプロの近くだから、鏊は知ってるな？」
「は、はい」
　青ざめた沙が震え声で答えると、男はからかうような口{で、
「露出狂なら、もちろん下着は何もつけず、せいぜいそれらしい格好で来るんだぜ。他人に一言でもらしたらどうなるかわかってるな。本用に送った写真の他にも、こっちにゃ何十枚という写真があることを忘れるなよ」
　一方的に言いたいことだけを言って男はを切った。
　呆然と立ちつくす沙のYに、昨夜敬一がで念を押していたデ`トのことがdった。呼び出しの十二rより一rg後に、『トレモロ』の近くにあるホテルのロビ`で敬一が待っているはずなのだ。
　今さら敬一に会わせるのない沙だが、uずかしい服装の彼女が敬一の眼に触れる恐れもないわけではない。
「ああ、どうしたらいいの」
　~望の呻きをらす沙を、妙子はSしそうに眺めている。たとえ肉体に直接与える苦痛ではなくても、沙が苦しめば苦しむほど、妙子はゾクゾクするような嗜虐の快感をえるのだ。
「どうするったって、写真をバラまかれたくなきゃ、言う通りにするよりしようがないだろう。お金でかたづけばいいけど、あのB中の仲gじゃ、どうせ狙いはお前の身体だろう。人前でお前に露出狂の真似をさせて、嬲りものにするにきまってるさ。一wに行けないのが残念だよ」
　妙子は、生きた心地もしない恐怖におののく沙の恐怖をさらにかきたてながら、揶揄した。
「さあさあ、露出狂のお荬丹蕖％靴螗匹Ｍ绚い恰デ`トの仕度をあそばせ」
　沙のパンティを剥ぎ取った妙子は露わな下半身をI手でLして、弱々しく哀する令荬蚯奘窑艘き立てた。
「初面の彼氏に嫌われないように丹念にお化しなくちゃね」
　妙子は、化机の前に座らせた令荬涡丐颏悉坤堡啤ふくよかな乳房やうなじ、さらに青白い鼠蹊部にまで念入りにクリ`ムや香水をすりこんで、未知の凌辱者にするサ`ビスに栅幛俊Ａ枞瑜丹欷胫体が美しければ美しいほど、凌辱者は嗜虐の念をそそられるであろうと算した行椁扦る。
　肌化を施される半裸の肢体を三面Rに映しながら、沙の真っ白い胸のふくらみは不安に大きく起伏していた。κ录の摔蛉啶呦してもらうため刑事の前でマゾの露出狂役を演じた自分が、今度はその事gを犯人の一味に信じてもらうため、街^で同じ真似を演じねばならぬとは、何たる苛酷な\命であろうか。
　Δ伪缓φ撙l知らぬ者もいない美貌のスタ`でなければ、こんな苦を味わわなくてもすんだろうにと思うと、沙は、今さらのように犯された代の大きさに打ちひしがれて、スタ`に祭り上げられた我が身の不\を@くのであった。
「こんな格好では外出できませんわ。せめて、上にコ`トでも羽らせてください」
　シ`スル`のブラウスに、腰のまわりを覆うだけの超ミニスカ`トをはいた沙は、うなじまで朱に染めて、妙子に哀した。
「そんな格好で人前に出るのが平荬摔胜椁胜ゃ、肉体派女にはなれないよ。これも修行のひとつと思えばってもないチャンスじゃないか。ぐずぐずしてるとrgにWれるよ。ブ`ツぐらいはかせてやるから、とっとと出ておいき！」
　サディスティックなお手护い稀シ`スル`のブラウスからすけてえる令荬慰zな乳首を二本の指で捻り上げ、美しい眉根にkじわが寄るのを快さそうに眺めながら言うのであった。
　
【３】
　s束の十二rを少しすぎた、瞬璧辍亥去欹猊怼护纹隅で、沙は注文したt茶に口もつけず、死刑の宣告を受けた囚人のように、おののきながら座っていた。
　大きなサングラスをかけてはいるものの、嵝膜圣榨ˉ螭沃肖摔膝单螗哎楗工颏けていても沙をそれとiく者がいるから、油断も隙もならない。まして今日の彼女は、スケスケのブラウスに超ミニスカ`ト、それに膝までのブ`ツをはいているだけで、ブラジャ`はおろか、パンティさえ身につけていないのだ。
　F役のタレントr代から清派女として大事にQわれてきた沙は、演技の上でもそんな露出的な服装をしたことがないだけに、まるで裸を人前にさらすような羞uの炎に灼かれて、颐にスカ`トの裾を引っっていた。
　超ミニのスカ`トは、座るとさらにたくし上がって、ストッキングをはかぬ太腿の付け根近くまでむき出しになる。Bえた膝を斜に向けていないと、秘められた中心部までかれてしまうのだ。
（これじゃ蛇の生しだわ。何をされるかわからないけれど、どうせ嬲られるなら、早くすませてくれないかしら。こんなところを知っている人にられたら……）
　その瞬璧辘稀テレビ局や芸能vSの人gもよく利用するところだけに、待たされる身の沙にとっては、心理的な拷にあっているようなものであった。
　入口に背を向けて座った沙は、ソファの高い背もたれの|からをかせて店内を渡したが、そのが一人の男のとカチ合って、心が破けるようなn膜蚴埭堡俊
　何とその男は、芸能界でも沙が最も嫌いな町田ではないか。町田は、つい数日前に出た『L刊芸能』にも、沙がマゾだとかレズだとかいうデマ事をいた男なのだ。そんな男に、栗原沙がこんな露出的な服装で街を步いていたと知れたら、それこそ何をかれるかわかったものではない。
　青ざめて石のように身を固くしている沙の耳もとに、席を立ってきた町田の低い声がこえてきた。
「失礼ですが、栗原沙さんではありませんか？」
　声を出したら勘づかれると思った沙は、背けたを横に振った。
「そうでしょうな。栗原沙がこんな大胆な服装で街を步くわけはないでしょうからな。いや、失礼。eにケチをつけてるわけじゃありませんよ。それどころか、お荬丹螭违互螗工韦瑜丹烁@しているくらいです」
　人`いだとわかっても、町田は沙の傍から去ろうともせず、シ`スル`のブラウスからほのえている白いふくらみや、スラリと伸びたむき出しの太腿に舐めるようなを@わせている。
「お一人ですか、お荬丹蟆
　町田が横に座りそうな菖浃恕⒖挨àれなくなった沙は、切口上で答えた。
「今、Bれが参りますの」
「オヤ、声もよく似ていますね。よく栗原沙とg`えられるでしょう」
　ハンドバッグで太腿のあたりを必死にLしている沙の、ピッチリBえた膝がかく震え始めた。
「レディに待ち呆けを肖铯工趣稀⒈∏椁誓肖扦工汀gは、私も人を待ってるんですが、ポカンと相手を待つrgは退屈なもんですな。それまで相手になっていただけませんかね」
　そんな手でいつもガ`ルハントをしているのか、町田は相手の返事も待たず、二人欷堡违渐榨・松晨とKんで腰を下ろした。
　町田のo礼を咎めようにも、声まで似ていると言われては、何も言えなくなってしまう。
　壁Hに身を寄せてを背けている沙にぴったり寄り添った町田は、薄い服地を通して护铯盲皮るおののきをSしみながら言った。
「近はミニがすたれて、私たち男性は一つの生き甲斐をZわれたようなものですがね。お荬丹螭韦瑜Δ肆餍肖顺然たる勇敢な女性がいるとは、\に心い。感激だなあ……」
　nの浮くようなことを言いながら、町田は、ほとんど付け根近くまでむき出された沙の太腿に、涎を垂らしそうなを@わせた。膝までのブ`ツをはいているだけに、その上に伸びたストッキングもはかぬ乳白色の太腿は、妙に生々しいエロチシズムをk散している。
「スケスケのブラウスにノ`ブラとはgに勇ましい。いいものですなあ」
　シ`スル`のブラウスからすけてえる白いふくらみをapして大げさな@声をらした町田は、t生姜のように染まった沙の耳に口をつけて摔い俊
「私の知り合いに、露出狂の未亡人がいましてね。彼女は、人が大菁まる鏊にお荬丹螭撙郡い矢窈盲颏筏菩肖のが趣味なんですよ。ノ`ブラどころか、ノ`パンでね。そんなuずかしい姿を人にられていると思うと、それだけでd^してあそこが濡れてきちゃうと言ってましたよ。お荬丹螭狻⒍嗌伽饯荬あるんじゃないですか」
「失礼なことおっしゃらないで！」
　我慢しきれなくなった沙が、壁の方を向いたまま小声でなじると、その太腿に町田の手が伸びてきた。ヒッと悲Qを驻螭郎晨は、町田の手を押さえようとしたが、その婴は、スカ`トの下に忍びこんだ町田の手を、パンティもつけぬ下腹に押しつけてしまうY果にしかならなかった。
「やはり、ノ`パンですね、お荬丹蟆
　卑猥な笑いを浮かべた町田が伽琳Fったように摔。
　最もuずかしい秘密を知られてしまった沙は、町田に抗う萘Δ馐Г弧I手でを覆ったまま~え入るような羞uに身を委ねるよりgがなかった。
「栗原沙さんに似たこんな品のいいお荬丹螭露出狂とは思わなかったな」
　超ミニの下でサワサワした草の感触をSしんでいた町田の手が、その中央を割るクレバスに触れると、しなやかな沙の身体が一瞬ピクンと硬直する。
「や、やめて！」
　押ししたような呻きをらす沙の耳に、
「とか何とか言って、もう、しっぽり濡れてますよ。そんなに感じるんですか？」
　と揶揄する町田の声がこえて、ブラウスからすけている象牙色の裸身を羞uのバラ色に染めていく。
　露出的な服装で『トレモロ』に{り着くまでに、沙は、身も世もない羞uに交eしてこみ上げる妖しい情感に身体をwれさせ、その部分がうのをすでに充分感じていたのだった。まして白昼の瞬璧辘恰⒊嫠幛巫撙毪瑜Δ誓肖嗣匕陇蜴栅椁欷皮い毪人激Δ取O限ともいえる羞uとA辱感がめくるめく被虐の官能にとって代わり、幛とがとめどなくコ訾工毪韦蛞证à瑜Δ猡胜ぁ
「おいです。人にられますからやめて……」
　声で素性を知られる恐れも忘れて沙が哀すると、町田は上ずった声で答えた。
「心にもないことを言いなさんな。お荬丹蟆Ｂ冻隹瘠盲皮韦稀⑷摔艘られた方がスリルがあっていいんでしょう。あいにく、この席はlにもられそうもありませんがね」
　町田が言う通り、壁Hの一番奥にあるそのボックスは、\植のQ~浃n立の役目をして、カウンタ`からもよくえぬ死角になっていた。人目につかぬそんな片隅をxんだのが沙には仇となり、町田の卑猥な行椁蛑けるY果となった。
　町田にスカ`トをまくられて下半身をさらけ出された沙が、悲QをyみしながらI手で下腹を押さえたr、
「どうも眼Rをかけた女ってのは、あまり好かないんだ私は」
　摔い款田の手がヒョイと、沙のからサングラスを外した。アッ！　と叫んだ沙は、I手でをLすなりたおやかな身体を二つに折ったが、町田の眼は、一瞬のうちに彼女の素を捉えていた。
　
【４】
「や、やっぱり、栗原沙さんじゃないか」
　呻くように言った町田は、急に立ち上がって、不安そうに店内を渡した。二、三人のがボックスから伸び上がって振り向いているのをた町田は、声をひそめて沙に摔い俊
「あんな声を出すからみんな振り返っててるよ。人に荬扭れたくなかったら、大声を出さん方がいいね」
「お、おいです、町田さん。サングラスを返してください」
　をI手でLしたまま、沙も摔ような声で必死にVえたが、町田は、二つに折った沙の背中を幛腔丐筏票・げ嫉卦饯筏摔郡やかな肉づきをSしみながら、ぞんざいな口{で言った。
「あんたがマゾだということはカンでわかったから、あのL刊Iの事をいたんだが、@いたね。栗原沙がこんな露出狂とは知らなかったよ。それともこの服装は、彼氏のお好みかね？　吉永小百合も亭主の好きな赤趺弊婴钎邾氓去靴螗膜塾盲筏皮い毪饯Δ坤らな。彼氏が来たらサングラスは返してやるから、それまでお互いにSしみましょうや」
　町田の手がブラウスの胸にかかるとホックはたちまち外れて、はだけた胸もとからプリン、プリンと雪白の乳房がこぼれ出た。
「ああ、おいですからSして……」
　人目を恐れる沙が抵抗もできぬのにつけこんで、町田の弄虐は剔证颏わめた。ブラウスは、今にも肩からずり落ちそうなほど大きくはだけられ、超ミニのスカ`トも裾がたくし上がって、ピッタリ]じ合わせた太腿の接合部からチラチラ\いものをかせている。羞uの炎に包まれた沙が、スカ`トの裾を引っって漆\の草をLそうとするたびに、町田はその耳に{迫の言~を摔のだ。
「露出狂の正体は、もうバレちまったんだ。今さら萑・毪韦鲜诌Wれだよ。下手に逆らうとそのブラウスとスカ`トも剥ぎ取り、人前で裸をさらしものにしてやるぜ。露出狂のあんたは、そうされたくてウズウズしてるかも知れんがね」
「そ、そんな……おっしゃる通りにいたしますから、それだけはSして……」
　美しい沙の瞳に~望の妞浮かぶ。町田に嬲られるだけならまだしも、不特定多数の人々の眼に素のまま全裸のさらしものにされたら、それこそ生きてはいけない。そう思うと、沙は意志を失った人形のように、いやらしい男の弄虐に瑞々しい裸身を委ねるよりgがないのだ。
「あんたにゃあ、インタビュ`を申しzむたびに断られたが、もうこれからは素直に辘袱皮れるだろうね」
　っそりした沙のうなじに片手をかけた町田が、萜筏氦沥棵烂菠蛞き寄せて摔と、_にBったLい睫毛を哀しそうに伏せた沙は、Bめきった口{で弱々しく答えた。
「は、はい。いつでもお会いしますわ。その代わり、おいです。あまりひどいことはかないでください」
「いいともさ。あの清派のスタ`が始末におえぬ露出狂だなんて一行もかないよ。その代わりうんとサ`ビスして欲しいね」
　分厚い町田の唇が、沙のあえかな朱唇に重なって、[れるほどく吸う。町田の舌で唇をこじあけられた沙は、眉根に深いkじわを寄せて嫌とA辱感に堪えながら、口腔内に侵入した町田の舌におずおずと自分の舌をjませた。
　町田は、苦痛に堪えているような美女の表情をwれるような莩证且つめながら、ふくよかな乳房をやわやわと揉みしだいて、マシュマロのような感触をSしんでいる。
　沙の口腔内を舐め回してかぐわしい乙女の唾液をぞんぶんに味わった町田は、ようやく唇をxすと、雪白の乳房の点にく尖ったピンク色のぐみのgを指でいて揶揄した。
「もう充分感じてるようだな。下も洪水らしいが乳首もこんなに硬くしこってるぜ」
「ああ、おっしゃらないで……」
　I手で覆ったを背ける沙の白い胸にを近寄せた町田は、クンクン鼻をQらしながらましげに言った。
「こんないい訾い蛐幛されちゃたまんねえな。オッパイにまで香水をすりこんでフィアンセにサ`ビスするとは嫉けるぜ」
　可zなぐみのgを舌の先端でがしながら、町田の指は露わにさらけ出された沙の秘奥をまさぐり始める。
「ああ、もう、かんにんして……おいですからやめて」
　淫らな町田の手を押さえようとする沙の手を逆に町田が掴んで、ぶざまにテントをっている股gにГい俊
「あんただけSしんでちゃ不公平だ。今度は、こっちをSしませてくれる番だよ」
　ズボンのチャックを下ろした町田に手を添えられた沙は、火しそうに幛び仓堡蜣猡蓼丹臁萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪めた。
「お、おいです。こんなところでは……」
「こんな鏊の方が、露出狂ならスリルがあっていいはずだがね」
　町田はもう我慢ができなくなったとえ、Fやかな沙のの毛を掴むと、上荬筏康溲扭拭烂菠蛎汀─筏い猡韦搜氦筏膜堡俊
「ムッ、ムグウッ！」
　理知的な美貌をおぞましいものに押しつけられた沙は、必死にを左右に振りたくって逃れようとしたが、清な美女のはかない抵抗は、町田の嗜虐心をそそる役にしか立たない。二つに折られたため沙の丸出しの双臀が突き出されたような形になり、瑞々しい双臀がクリ、クリッと蠢くさまも、男の欲情をいやが上にもそそる眺めであった。
　ムッチリしたその臀肉にピシャッと町田の平手がQると、その淫らな音の大きさにヒッと悲Qを驻螭郎の抵抗がやみ、Q念したように形のいい朱唇が_かれた。
「おしゃぶりしてる分にゃ、をられる心配はないよ。もっと真面目に舌を使いな」
　t茶カップに添えられたスプ`ンを手にした町田は、その柄で美しい生のアヌスを嬲り始めた。
「ヒイ`ッ！　痛い、かんにんして」
　沙の哀切な声もおぞましいものに塞がれて悲痛な呻き声にしかならず、白昼の瞬璧辘峭璩訾筏嗡臀を突き出してアヌスを嬲られる典雅な美女は、桃色の舌を伸ばして、惨めな奉仕に嶂肖工毪韦扦った。
「その{子だ。なかなかうまいぞ！　彼氏に仕zまれたのかね？　いや、おそらく、秋山社Lにこってり仕zまれたんだろうな。あいつは、自分のところのタレントには一人残らず手をつけてるというgだからね。栗原沙だけは芸能界のAれに染まぬ清な女だと思っていたが、やはり他のタレントと浃铯辘悉胜ったというわけか」
　悦に入って摔町田の声も耳に入らず酸鼻な奉仕をAける沙の胸に、ふと、で呼び出したのはこの町田ではないかという疑惑が^をもたげた。もし、町田があの覆面の侵入者たちとグルで沙を呼び出したとすれば、秋山ともグルなのかも知れない。とすれば、あのκ录は、Yで秋山か町田が糸を操っていたのであろうか。
　疑心暗鬼に捉われた沙の疑念を吹きwばすように、そのr、口でいた男のドスのきいた低い声が降ってきた。
「お前たち、そんなところで何してんだ！」
　
【５】
　周章狼Nした町田が、ズボンのチャックを引き上げながら店の外へwび出していくと、\眼Rをかけた中年の男がショルダ`バッグを肩から外して悠然と腰を下ろした。
「あいつはlだ。お前の知ってる奴なのか」
「い、いえ。知らない男の人です」
　沙は、慌ててスカ`トの裾を下ろして露わな下腹部をLし、え声で答えた。町田とのvSを根掘り~掘りかれて、相手がたちのい芸能者だということをこの男が知ったら、事Bはますます化しそうだったので咄嗟に嘘をついたのだ。
「よけいなことはしゃべらなかったろうな」
「は、はい。何も……」
　震える指でブラウスのホックをかけようとする沙を、\眼Rの男が制止した。
「露出狂なら、何もLすことはあるまい。瞬璧辘扦庖知らぬ男のものをしゃぶっているところをると、でお手护い言ってたことも、まんざら嘘ではないようだな」
　幸か不幸か、白昼の瞬璧辘穷田におしゃぶりさせられているところを目膜丹欷郡aで、男は、沙が露出狂の演技で刑事の口を封じたことを信じる荬摔胜盲郡椁筏ぁ
　そのr、ウェイトレスが近づいてくる菖浃蜥幛恧烁肖袱可晨は、男に背を向けてそのを壁にすりつけた。町田は狼Nのあまり、沙にサングラスを返すのも忘れて店からwび出していったのだ。
　コ`ヒ`を注文した男は、ウェイトレスが去ると、背中を向けた沙のミニをまくり、魅力的な双臀を幛腔丐筏胜ら言った。
「いくら露出狂でも、初面の挨拶をケツでするとは失礼だろう。こっち向きな！」
　むき出しのお尻をピシャッと叩かれた沙は、ヒッと悲Qを驻螭扦ずおずと向きを浃à毪取⒆哉にあったF金をかき集めた包みをハンドバッグから出して男に渡した。
「あのう、今日はy行も休みですし、手もとには三十万しかないんです。後で必要なだけお送りしますから、それでSしてください」
「くれるって言うんならもらってもいいがね」
　oj作に包みを胸の内ポケットにおさめた男は、代わりに数~の写真を取り出して沙にせつけた。沙にはもうなくてもわかっているあの夜の忌まわしい写真である。
「お前の作れる金なんか知れたもんさ。この写真を一M何十万でもIおうって客は、ゴマンといるんだ」
「そ、そんな……おいですから、その写真を人に渡すのだけはやめてください。何でもおっしゃる通りにいたしますから……」
「ものわかりがよくて助かるな」
　真っ青になって哀する沙の理知的な美貌をSしそうに眺めながら、男は覆面の侵入者と同じような台~で嬲った。
「俺はな、栗原沙を公の鏊で辱しめる会の会Lだ。鞭で叩いたり浣cなんてのは、俺の趣味じゃないから安心しな」
　露わな胸のふくらみを不安に大きく起伏させながら男の言~をいていた沙は、ウェイトレスがコ`ヒ`を\んでくる菖浃嘶扭皮票冥畏饯蛳颏长Δ趣筏郡、その肩を男に掴まれて婴を封じられると、逆に男にしがみついてその胸にを埋めた。素とはだけた胸を同rにLすには、そうするより仕方がなかったのだ。
　ウエイトレスは、太腿の付け根までむき出した若い女が男に抱きついて胸にを埋めているという、品のいい瞬璧辘摔悉よそふさわしからぬ振舞いに、露骨なX蔑の眼差しを投げ、荒々しくコ`ヒ`を置いて去っていった。
「をられると困るんです。何でも言うことをききますから、を……を何かでLさせてください」
　沙は、まるで恋人に抱きついているように男の胸にを埋めながら、嫔でVえた。
「露出狂でも、素をられるのはuずかしいとえるな。いいだろう。ファンに嗅ぎつけられて\山の人だかりになっても困るから、マスクをJしてやろう」
　あっさり沙のいをき入れた男が、ショルダ`バッグから革uのマスクを取り出したところをると、予定の行婴坤盲郡椁筏ぁ
「すみません」
　ホッと安堵の胸を幛窍陇恧筏匹蕙攻をかけようとした沙は、思わず声をあげそうになった。鞣し革の\いマスクの内趣摔稀㈤Lさこそ本物より短いが、形状や太さは怒した男性そっくりのゴムでできた形が取り付けられていたのだ。
　口もとだけでも覆うそのマスクをかければ、多少は素をLせるのだろうが、同rにそのことは、口に含んだ形のために声を封じられるY果となることもs然としていた。
　男はマスクを手にしてワナワナ震えている沙に恩着せがましく言った。
「そいつを]っていれば、栗原沙とは悟られずにすむぜ。いやなら返してもらおう。俺だって、その_なを不なマスクでLしたかあないからな」
　マスクをバッグにしまいこもうとする男の手から、沙は慌ててZい返すと、自になったかのように言った。
「かけます。かけさせてください」
　サングラスをZわれた沙にとってそのマスクがなければ一步も店から出られないのだから、たとえ猿\をしようが、かけないわけにはいかないのだ。
　悟をきめた沙は、大きく口を_けておぞましいものを]り、マスクのI趣摔膜い皮い毳触嗉~をI耳にかけた。それだけでは心もとないので、_にウェ`ブされた\をわざと乱してにかかるようにする。秀でた鼻梁や、乱れたのgからく\瞳がちな切れLの眼をただけで栗原沙と破るファンもいるだろうが、ちょっとなら何とかごまかせそうであった。
「本物ほどうまくあるまいが我慢しな。ところで、お前が露出狂だということを_Jするため、ここでオナニ`をやってせてくれ。そうすりゃ、お前が色仕欷堡鞘录を揉み消したことを信じてやろう」
　卑猥な命令をいて、露わにさらされた沙の胸乳までが羞uに色づく。
（そんな……おいですから、こんなところでは、Sして）
　哀する沙の声も、形に封じられて不明tな呻き声にしかならず、沙は、必死のいをこめてI手を合わせた。惨めなその子に嗜虐心をそそられた男は、バッグからI束を取り出して{した。
「俺の言うことは何でもきくはずだったぜ。後ろ手に`った上でマスクを外し、素っ裸で外に突き出してやろうか。それとも、ここで写真をバラまいて欲しいのか」
　逃れる道のないことを悟った生の瞳から、~望の妞溢れてマスクを濡らす。沙の屈服をて取った男は、生のスカ`トの裾をまくってその上端にたくしこみ、下半身をさらけ出した沙を正面から眺める位置に席を替えた。
「俺がってやるから、安心してやれ。その前に、股をおっぴろげてあそこをよくせな！」
　屈辱の妞搜胜婴胜ら沙が命じられたポ`ズをとると、男は、身を\り出してしげしげと_かれた部分をきこんだ。
「何だ。もう濡らしてやがる。丸出しにしただけでこんなに濡らすとは、正真正の露出狂だな。清派女がいて呆れるぜ」
　何しろその部分は、先ほどまで町田に弄ばれていたのだからっているのは当たり前だが、覆面の侵入者に深夜の自宅で嬲られたrにもして、背缘膜rと鏊の要素が湿の度合いを深めているのは事gであった。
　いつ、lの眼に触れるかも知れない白昼の瞬璧辘恰⑷榉郡嗓长恧羞uの部分まで丸出しにして、ヤクザめいた男のQpに供していると思うと、身も世もない羞uにないまざって、妖しい官能の疼きが沙の身内にこみ上げてくるのだ。
「早く本物をAえこみたがっているようだが、俺はお前みたいにタフじゃないからな。最初は自分で、荬颏浃盲埔せろ！」
　Q念の眼を]じた沙の白~のような指が、おずおずと草をかき分けていく。ほどなく、猫がミルクを舐めるような音をたて始めた。
　男は、美しい眉根に官能のkじわを刻む生の美貌をwれるような思いで眺めていたが、堪えきれなくなって手を伸ばすと、ふくよかな乳房を揉みしだき始めた。
　マスクかられる呻き声が次第に激しくなり、固く]じた沙のの奥で七彩の虹がキラキラと明绀工搿
　清派のスタ`としてファンの憧憬を一身に集めた自分が、ところもあろうに白昼の瞬璧辘前肼悚税かれてオナニ`を制されていると思うと、O限とも言える羞uと屈辱がめくるめく被虐の陶Eにすり代わった。
　七彩の虹は、ますますxたる光彩を放つのだ。
（ああlかにられたらどうしよう。こんな鏊で、こんな惨めな真似をさせられながらこんなに感じてしまうなんて……私、本当にマゾの露出狂かも知れないわ）
　我が身の淫らさをめるかのように沙の婴が激しさをし、その淫Lに预こまれたように、瑞々しい雪白の乳房を揉みしだく男の手にも力がこもる。
（ああ、j目！　もう、j目だわ！）
　温嗓位丐椁躺啶巧毪い可晨のしなやかな肢体が大きくのけぞり、硬直した白い太腿に溢れた花蜜が护铯盲俊
「派手に荬颏浃盲郡猡螭坤省３贝丹マダムもけだぜ」
　消え入りたげにうつ向いて後始末をしている沙を揶揄した男は、そのOに座り直してバッグからLいdのロ`プを取り出した。
「露出狂のテストは合格とJめてやる。そろそろホテルにしけこんで本番といくか。ノ`パンでホテルにBれこむのも荬ひけるから、Iのをしめさせてやろう」
　男は、マスクの奥で哀の言~を振りgる生の呻き声をき流し、人目を荬摔筏频挚工猡扦ぬそのっそりくびれた腰に、ロ`プを二き肖い长蓼护俊Ｄの下でYんだロ`プを下に垂らし、寸法をyって二つのYび目を作る。
「十二分に濡れているからすれる心配はあるまいが、念のためにクリ`ムをTっといてやるぜ」
　バッグからチュ`ブを出した男は、gり出したクリ`ムを二つのYび目にたっぷりとTって、kIを生の股gに通した。
　男が臀裂を割るロ`プをgると、「ウッ、ウウッ」と、堪えきれぬような呻きがマスクかられる。
「うん、ぴったり当たってるようだな」
　ロ`プのI尻を尻の上で腰Iにつなぎとめた男は、Yび目が前後の秘奥に肖い长螭扦い毪韦虼_かめてから、ようやく沙にスカ`トの裾を下ろさせた。
「露出狂のお前としてはオッパイ丸出しで步きたいんだろうが、半分出すぐらいで我慢しな。公然猥C物列罪で引っられても困るからな」
　ブラウスの、上から二つのホックは外させる。
　はだけた胸もとからふくよかな沙の白桃を半ばかせた男は、I刑訾艘かれる囚人のようにおののいている生に念を押した。
「ホテルに行く途中で胸をLしたりしたら、スカ`トをまくるぜ」
　男に腕を取られて立ち上がった沙は、一步踏み出した途端に前後の秘奥をYび目にこすり上げられ、
「ウウッ」
　と呻いて男にしがみついた。
「人がてるぜ。もっとシャンとして步けんのか」
　注意する男の声が、沙には、どこかhい地zの底からこえてくるようであった。
　
【６】
　日曜日なのに出社して、wBプロの事账で待Cしていた秋山にBjのが入った。
「今、沙が『トレモロ』を出てホテルに向かったところだ。途中の道草でどれだけrgを肖Δわからんが、二rには着くと思うよ」
「rg的にはちょうどいいだろう。じゃあぼつぼつフィアンセに引Г蚨嗓筏皮るか」
　を切った秋山は、沙とデ`トのs束をした敬一が首をLくして待っているであろう近くのホテルに急いだ。
　沙のフィアンセのu田敬一とは、秋山も何度か会ったことがある。秋山は、ロビ`の片隅に座ってイライラしながら腕rをきこんでいる敬一をつけると、後ろからその肩をポンと叩いた。
「久しぶりですね、u田さん。その後お元荬扦工？」
　秋山は、振り返った敬一が露骨に不快そうな表情を浮かべるのも荬摔护骸
「お荬味兢扦工、栗原君は来ませんよ。申しわけなくて、あなたに会わせるがないそうです。それも当然でしょうな。な饯蛞互月後に控えて婚sを破しようっていうんですから……」
「あ、あんたは、知っているんですか？」
　昨夜、沙にで打ち明けられたばかりのことが秋山の耳に入っていると知って、敬一は@きの表情をLさなかった。
「そりゃ、私は、彼女の身柄をAかってる社Lであり、マネ`ジャ`ですからね。彼女も、私には何ひとつLさず相してくれるんです」
「でも、こんな大事なをや代理人ですませようたって、Wには{得できません。本人に会って、直接_かめなきゃね。第一、あの人は、つい一Lg前のこのホテルで……」
　WにI女を捧げてくれたばかりだと言おうとして、さすがに敬一は口ごもった。
　その敬一をつめる秋山の眼に、皮肉な微笑が浮かぶ。
「栗原君からきましたよ。一Lg前お二人はこのホテルでYばれたそうですな」
「そ、そんなことまで……」
　~句する敬一に、秋山はたたみかけた。
「清派女のレッテルにがついちゃ商婴摔胜辘蓼护螭らね。お抱えタレントのセックス管理も当然社Lの仕事ですよ。口外されちゃ困りますが、彼女とvSがあった男は数えきれないくらいなんです」
「そんなR鹿な！」
　声を荒げようとする敬一を制して、秋山は摔い俊
「その秘密をファンやマスコミに嗅ぎつけられぬようどれだけ私が苦氦筏郡、同情してもらいたいようなもんです。とうとう『L刊芸能』に嗅ぎつけられて、真相の一部をスッパiかれましたが……」
「失礼なことを言うな！」
　カッとなって怒Qる敬一に秋山は「シッ！」と唇に指を当ててせた。
「お静かに！　こんなところで大声を出すと、浃怂激铯欷蓼工琛
　敬一は、こめかみをピクピク震わせながらも、人目を荬摔筏粕を落とした。
「『L刊芸能』を名誉pで告Vする件も、今日、沙さんと相するつもりだったんだ。とにかく、あんたの言うことはでたらめだ。あの人にとっては、Wが最初の男だったんだから」
　秋山は、むきになって言う敬一をzれむような眼でつめた。
「u田さん。失礼だが、栗原沙はあれでもお芝居が商婴闻の端くれですよ。I女らしく振舞うぐらいは、朝前です」
「いや、Wは、はっきりこの眼で_かめたんだ」
「交わる前にオ`プンさせて{べたわけでもないでしょう。たとえシ`ツに血がついたってI女とは限りませんよ。たまたま旗日だったかも知れんし、芸者なんか、もっと手のこんだ工をして何度も水Pげさせるそうですからね」
「まさか、彼女に限って……」
　言下に否定はしたものの、敬一の胸底にかすかな疑念が生じたのは否めなかった。
　あのr、薄暗いスタンドの灯りでシ`ツを染めた赤いものをたのは事gだが、それをI女の^しと断定する^はないのである。
　敬一自身も、沙が女というIだけに、あのrまでI女だとは予想もしていなかったのだ。
　それだけに敬一の感激もひとしおだったのだが、秋山に言われてみればそれも敬一を\jするテクニックのようにもえる。あのr、沙が自らすすんで身を任せたのも慎しみがなさすぎるように思える。
　敬一の心に疑惑のNをPいた秋山は、ここぞとばかり追いちをかけた。
「I女膜の再生手gだって今はgですからね。男同士として忠告しますが、うっかり女を信じると後悔しますよ」
「よけいなお世です。たとえ、あの人がI女でなくたって、Wの莩证悉蓼盲郡浃铯辘蓼护螭琛
　け惜しみのように言う敬一に、秋山はあえて逆らわなかった。
「もちろん、栗原君も他意があってのことではなく、あなたを失望させまいと思っての演技だと思いますがね。だがそのY果、今度は彼女の方があなたに失望して婚s解消ということになったんですよ」
「それは、どういう意味です？」
　怪なでく敬一に、秋山は真面目くさって答えた。
「あなたがノ`マルすぎたんですよ。『L刊芸能』に出てたように、彼女は普通のセックスじゃ鹤悚扦ない女なんです。あんたをテストしてみて、これでは到底うまくいきそうもないと悟ったんでしょうな」
「R鹿R鹿しい。沙さんが婚sを解消したいという理由はね……」
「Aやかなスタ`の座を韦皮荬摔悉胜欷胜い趣、ファンの期待をY切るわけにはいかんとか言ったんでしょう？」
「そうさ。だからWは……」
「引退しなくてもいいからとなだめたんでしょう」
　いちいち秋山に先回りして答えられた敬一のに苦iの色が浮かんだ。昨夜で交わした、二人だけの重大なプライバシ`が秋山に筒iけになっていることを知って、沙にする信mがeらぎ始めたのだ。
　そのは、秋山が沙を浣cめにしてかけさせたのだから、の内容を秋山が知っているのは当然だが、そんなことまで敬一にわかるはずがなかった。
「栗原君としちゃ、まさか私はアブノ`マルだからあんたとeれるとも言えないでしょうからね。体裁のいい理由を述べた彼女の莩证虿欷筏皮浃盲啤⒛肖椁筏eれておやんなさい」
　虫のいい理屈でh得する秋山に、敬一は、内心の疑惑を振りBうように虚荬って答えた。
「あんたは、沙さんに引退されちゃ困るから、Wとの仲を裂こうとしてるんだろう。これ以上、くだらん中はきたくないからってください」
「そうですか。私がこれほど言ってもわかってもらえないとは残念ですな。あ、そうそう……」
　秋山は、思い出したようにポケットからN然とxくダイヤの婚s指を出して、敬一に手渡した。
「あなたに返してくれと、栗原君からmまれたんです。彼女はそれをよくお尻の穴に入れてましたから、少し臭いかも知れませんよ。浣cプレイをするrに、栓の代わりにしてたんです」
　~に青筋を立てた敬一が起き上がってわめき出すC先を制して、秋山はとどめを刺すように言った。
「栗原君は今、eの彼氏とデ`トしてるから、いくら待ってもojですよ」
「何だって……」
　呆然として立ちつくす敬一に、秋山は腕rをいて恩着せがましく摔い俊
「嘘だと思うなら、F訾蛞せてあげましょう。この近くに、彼女の行きつけのホテルがあるんです。もちろん、いつもサングラスをかけてしけこむからlにも荬扭れませんがね。ボツボツそのホテルにFわれるだから先回りしてフロントで待ってましょう。ホテルのおやじとは、まんざら知らぬ仲でもありませんから……」
　
【７】
　赤坂は、ファッションjIからiけ出したような流行の先端をいく女性や奇iな服装をした人Nの横行する街だ。たいがいの服装には@かぬ街の人も、日曜の昼下がり、\眼Rの男ともつれ合うように步いているセミヌ`ドの若い女性には、いっせいに好奇の眼を瞠った。
　膝までのブ`ツをはき、品のよさそうなに\革のマスクをかけたその女性は、超ミニのスカ`トからスラリと伸びた白い太腿を付け根近くまでむき出し、シ`スル`のブラウスからノ`ブラのふくよかな胸乳を大きくかせているのだ。
　カ`ルされた\を乱して半分をLした沙は、切りBえたようにLい睫毛を伏せ、踉たる足取りで男の腕にすがっていた。いつもの沙なら、胸や太腿も露わな、そんな服装で街を步くだけでも羞uのあまりに死にたい思いにlられるはずだが、その羞uにもして股gIが彼女を地zの苦にのた打たせていた。
　下半身をkに割るIのYび目は、步くたびに女体の最も敏感な部分を微妙に刺激している。
　しかも、男が二つのYび目にTったのは、痒感をともなう催淫クリ`ムだったらしく、rgのU^とともにクリ`ムは淫靡な抗をk]し始めていたのだ。
　ズキン、ズキンと、身体の奥から突き上げるような痒みに堪えきれなくなった沙は、男の腕にしがみついて、痒さをVえるように腰をすりつけた。
「お前も、好きな女だな。そんなに床入りを急ぐこともあるまい」
　男は、今にもその訾摔筏悚みこみそうな沙を引き立てながら揶揄する。
（痒くて我慢できません。何とかして……）
　必死に眼でVえる沙に、男は摔い俊
「腰を振って、痒いところをIのYび目にこすりつけるんだ。そうすりゃ、痒みは治まるよ」
　男に言われなくてもそうしたいのは山々であったが、白昼の繁A街にセミヌ`ドをさらすだけでも死にたいほど辛いのに、ストリッパ`のように腰を振りながら步くことなど、できるわけがない。
　立ちすくんで膝をよじり合わせる沙の手から、男がハンドバッグをZい取った。
「モタモタしてると、日が暮れちまうぜ。先に行くから、ついてこいよ」
（ああ、待って！）
　布が入っているハンドバッグを取られては一人で家にることもできない。足早に去っていく男の後を追おうとした沙は、痒くてたまらないところをYび目に刺激されて思わず膝が萎えそうになった。
　何とも言えぬ快感が背中から天に突きiけると、傍らの柱にしがみついた沙は、堪えきれずに腰を婴し始めた。秘奥に肖い长嘟Yび目で敏感なところを刺激すれば、一r的に痒みを抑えることはできるが、そのY果、内部の柔襞にまでクリ`ムがB透してその後の痒さは、いっそう堪えがたいものになる。
（ああ、痒い！　どうしたらいいの）
　周欷窝郅荬摔工胗嘣￥猡胜、沙の腰は、淫らな回\婴蚴激幛俊￥饯伟らにってきた\眼Rの男、特e会Tの木村が呆れたようなで摔い俊
「いい加pにしろよ。みんな、てるじゃないか。みっともなくて、とても大通りをBれて步けんな」
　\眼Rのヤクザに扮した木村の本は、F像会社の重役である。覆面の侵入者、山路と吉川が撮影した沙の卑猥な写真をきして、他の特e会Tに配ったのも彼であった。
　崃窑圣单リストである木村は、特e会Tを代表して、その日、憧れのスタ`を氐椎膜市uめにかける役割りにありついたのだ。
　沙の腕を抱えて人通りの少ない横町にBれこんだ木村は、一のポルノショップを眼にすると、モジモジ腰をうねらせている沙に言った。
「ホテルに着くまで我慢できそうもないな。あの店で思いきりケツを振って痒みを消すがいい。マスクを外されたり、お前のエロ写真をあの店で婴椁欷郡なかったら、逆らうんじゃないぜ」
　木村は、Bめきったように弱々しくうなずいた沙を、狭い店内にBれこんだ。店の奥では、^のdげた小柄な主人らしい男が、Z染みらしい客と何やら卑猥な冗を交わしていたが、胸や太腿も露わな美人が入ってくるのをてギョッとしたように口を噤むと、好奇に氦沥恳で白い肌を舐め回した。
「手Vはないかね？」
　木村の声に辘袱婆铯ら玩具の手Vを取り出してきた主人は、品のよさそうなにマスクをかけた若い娘の露わな肌に、好色そうなを注ぎながら言った。
「wましいですな。カワイコちゃんに手VをはめてＳＭプレイですかい？」
「いや、この女をスリのF行犯で捕まえたところさ。オッパイをチラチラさせて、相手がフラフラとなる隙に掏るという色仕欷堡违攻辘坤琛
　木村は、店の者たちの眼を意Rして抵抗もできぬ沙の腕を背中に捻じ上げ、A奢な手首にカチャッと手Vをかけた。逆らえばマスクを外してあの写真をせびらかすと{されている沙は、怨めしそうな眼で\眼Rの男をつめながらも、邪なその奸に身を委ねるより方法がないのだ。
「へえ？　この品のよさそうなお荬丹螭スリとは、信じられませんなあ。荒川さん」
　主人が意外そうに言うと、荒川と呼ばれた赤らの客も、うなだれた沙のを下からきこむようにしながら相槌を打つ。
「同感だな、gさん。マスクを外したらどうか知らんが、眼もとなんか、ほら、こないだ引退した有名な女にそっくりじゃありませんか」
「本当だね。\瞳がちで切れLの眼はまさにあの栗原沙そのものだ」
　主人と客にをきこまれて、沙は、もう生きた心地もない。青ざめた美貌を颐に背ける沙のブラウスに木村が手をかけ、残りのホックも外して大きく胸をはだけた。
「だが、本物の栗原沙は、こんな立派なボインじゃないと思うよ」
　ふくよかに盛り上がった乳房を、木村がタプタプeさぶると、雪白のその胸もとまでが羞uのバラ色に染まっていく。
　ゴクンと生唾を驻撙长螭侵魅摔、声をひそめていた。
「これから、警察に突き出そうというわけですか？」
「いや、何でも言うことをきくから逃がしてくれと女がmむんでね。警察に突き出しても一文の得にもならんから、mみをきいてやることにした。そういうs束だったな？」
　木村は、まろやかな沙の乳房を掴みにして念を押した。柔らかな肉房に男の指が肖い长啶取⑸晨は、美しい眉根に苦痛のkじわを刻んで力なくうなずいた。生⒂Zの丐蛭栅盲磕肖四妞椁Δ长趣悉扦ないのだ。
「なるほど、それで逃げられんように手Vをかけて、ホテルにBれこもうというわけですか。畜生、私もこの女に掏られたかったな」
「イヤ、gさん。あんたみたいな鼻下Lが、こんなカワイコちゃんに色仕欷堡瞧趣椁欷郡椤⑻亭椁欷梅扭筏翘婴菠椁欷沥悚Δ怠
　w望の念に堪えぬような二人の会に、木村が口を挟んだ。
「このへんに、ホテルはないかね？」
「ホテルなら、筋向かいの路地の奥に、手なのがありますがね」
　主人は、涎の垂れそうな眼で、捕われた半裸の女スリを眺めながら、木村に言った。
「どうでしょう。手Vはサ`ビスしますから、私にも眼の保Bをさせてもらえませんか」
「女の弱みにつけこもうとは、お前さんもい奴だな」
　口とはうらはらに、木村の眼は笑っている。羞uめを好む木村は、美しい生が第三者に弄ばれて羞uと屈辱にえるさまを眺めることに、o上の生き甲斐を感じるのだ。木村の莩证蛎舾肖瞬欷筏郡椁筏た亭位拇à、のどに痰のjまったような声で言った。
「あのう、ものはついでですから、私にもお相伴させてくれませんか。私は栗原沙の大ファンなんですよ。その沙さんによく似た娘さんの裸をめたら、死んでも本望です」
「オ`バ`だね、あんたも」
　苦笑した木村はPにうなずいた。
「いいだろう。せてpるもんでもないし、このスリも、露出狂らしいからな。スカ`トを脱がせてみろ。パンティの代わりに面白いものをめてるぜ」
　超ミニスカ`トのファスナ`に男たちの手が伸びるのをて、沙は狼Nした。
「ああ！　やめて！　やめてください」
　マスクの奥から呻き声をらして、しゃがみこもうとする沙を、後ろから木村が羽交いめにする。その腰からハラリとスカ`トが床にを描くと、gと荒川の口から、いっせいに@声がれた。
「な、Iのとは、また浃铯盲咳の钉扦工省
「おまけに、肖い长螭澜Yび目のあたりが濡れてますぜ」
　官能的に盛り上がった漆\の茂みを割ってYび目が肖い长嗖糠证颔蕙弗蕙袱纫きこまれた沙は、身も世もない羞uにえながら、ブ`ツをはいた片足をくの字に曲げて、濡れそぼったあたりをLそうとした。
「Iのを塾盲筏郡辍あんな写真を持ち步いてるくせに、今さら、uずかしがることはあるまい」
　うなじまで朱に染めて腕の中でえる沙を、木村が揶揄すると、gが耳ざとく、その言~をきとがめた。
「写真って、どんな写真です？」
　木村は、wれるような嗜虐感にEいながら、美しい生に命じた。
「写真をられたくなきゃg物をよくおせするんだ。俺が入口でっててやるから、余dに尻振りダンスでも踊ってみろ！　お客さまに逆らったりしたら、マスクを外して警察に突き出すぞ！」
　
【８】
　狭いポルノショップの店内が、ストリップ訾挝杼à浃铯盲郡韦稀それから数分後のことである。
　マスクをかけた全裸の美女が後ろ手Vをかけられ、店の真ん中でスネ`クダンスを踊っている。股gを割るkIや\いブ`ツが、しなやかにくねる白い肌を、ひときわ引き立てていた。平素の沙なら死んでもできる行椁扦悉胜い、二つのYび目にTられた催淫クリ`ムが、沙のあらゆる理性を失わせるほどの烈な抗をk]していた。
「ああ、どうしたらいいの。このままでは、荬狂ってしまうわ」
　沙は、男たちが命ずるままに、腰を前後に突き出し、左右に振りたてた。清派女の慎みを忘れ、インテリ女の知性と教Bもどこかに吹っwんで、そのr、沙の全存在を左右していたのは、荬饪瘠铯螭肖りの痒感がすべてであった。
　目の前にプリプリむ真っ白い乳房をせつけられて、我慢しきれなくなったgが、上ずった声で木村にS可を求めた。
「あのう、ちょっとさわってもいいですかね？」
「さわってpるもんでもないし。をつけなきゃいいだろう」
　店の入口に立ち塞がってりをしている木村が大なところをせると、たちまち二人の手が、形よく盛り上がった沙の白桃に伸びる。
（ああッ！　いやです。やめてください）
　マスクかられるくぐもった呻き声をいた荒川は、
「おやっ、オッパイをモミモミしてくれとmんでるらしいぜ」
　と、後ろから沙の胸に手を回し、柔な力に氦沥咳榉郡颉{かれたように揉みしだく。
（ヒイッ！　かんにんして。おいだから、もう、Sして）
　逞しい腕の中でえながら、沙が哀Vの呻きをらすと、眼をめたgが、
「アンヨをナメナメして欲しいとえるね」
　とムッチリした乳白色の太腿を抱えこみ、陶器のように滑らかで肌理のかい肌に舌を@わせる。
（いやッ、いやよう！　lか助けて！）
　空しい呻き声をあげる沙の泉から溢れた花蜜が、秘奥に肖い长螭澜Yび目を濡らして内腿に护Α
「すごい感じようじゃないか、そんなに喜んでもらえるとは光绚坤汀
　狂喜した主人の舌が、花蜜を啜って猫のようにゴロゴロとのどをQらすと、荒川も生の白いうなじや肩に舌を@わせながら、しこった乳首を摘みあげ捻りつぶす。
　白昼のポルノショップで全裸にされ主人や客に嬲りiかれているという羞uと屈辱の思いが、沙をめくるめく被虐の情念に预こんでいき、前後の秘奥をめ苛む痒感と相まって、内腿に护花蜜のコ訾颏丹椁舜伽工韦馈
「マスクを外して素をできんのが残念だな」
　沙のを捻じ向けた荒川が、怯えたような生の瞳をながら郅と、沙の股gからベトベトに濡れたをあげたgが、
「いや、マスクをかけてれば沙そっくりなんだから、かえって莘证出るじゃないか」
「それもそうですね。このスリを、高Xの花の栗原沙と思ってSしむのも一dですな」
　男たちは、スリの烙印を押された全裸の美女を、有名な清派スタ`と思いこむことによって、ますます欲情を昂らせていくようであった。
「他の客が来たらまずいな。奥の部屋にBれてったらどうだ」
　木村にそそのかされた二人は、そんなところにBれこまれたら何をされるかわからないと怯えて激しく抵抗する生を抱えて、店の奥にあるカウンタ`のに\びこんだ。カウンタ`の奥で蠢く男たちの^越しに、ブ`ツも脱がされた白い脚が何度かはね上がるのがえて、木村をゾクゾクする思いにlりたてる。
「そんなに暴れると、素っ裸で警察に突き出すぜ。色仕欷堡违攻辘丹螭琛
「おとなしくせんと、そのマスクを外すぞ！　栗原沙のそっくりさん」
　女スリの弱みを握ったつもりの主人と客から交互に{されて、Wにかかった~のようにはねていた生の抵抗が、バッタリと衰えた。
　Q念の眼を]じ_白い裸身を奥の三gに横たえた二人は、眼くばせしてうなずき合うなり、いっせいにズボンを脱ぎ始めた。しなやかな裸身の抵抗に触kされて、股gの昂りがどうにもおさまりがつかなくなっていたのだ。
　下半身を露出した男たちの硬直をせつけられて、美しい生の瞳が恐怖に_かれ、マスクの奥から笛のような悲Qがれる。
「安心しな。Iのは外さんでおいてやるからな」
　あお向けに横たわってすんなり伸びた太腿をピッチリ]じ合わせた沙の下半身に、主人がのしかかって摔。
　gが素股を使って欲情を遂げると、代わって胸の上にまたがってふくよかなふたつの乳房を中央ですり合わせた。
（ひ、ひどいわ。いくら何でもそんなこと……）
　男の卑猥な意恧蛭颏盲啤⑸晨は必死に身えたが、後ろ手Vをかけられた裸身を逞しい男の尻に敷かれていては凌辱から逃れるgもない。密着した乳房の谷gを利用して、めくるめく欲情の陶Eに浸った荒川は、ほどなく游锏膜噬毪声をあげて、生の胸やにA辱の白幛蛲钉菠けた。
「若い娘ってやつは、重宝なもんだ。身体のどこを使っても、男をSしませてくれるからな」
　濡れたタオルを持ってきたgは、放心したように横たわっている沙の身体を清めながら鹤悚饯Δ搜预盲俊
　そのr、のっそり入ってきた木村が栗の花の訾い立ちこめる小部屋にをかせた。
「だいぶおSしみのようだったな」
　木村は、バツがそうなでズボンをはく二人を眺めながら、すごみをきかせて言った。
「おさわりをしてもいいとは言ったが、そこまでやっていいとは言わなかったぜ。おSしみ料として、お一人、十五万ほどいただこうか」
「そ、そんなR鹿な！」
「それじゃ、p欺じゃないか」
　呆荬摔趣椁欷肖盲皮かる二人に、木村は平然と答えた。
「警察に一wに行ってもいいぜ。手Vをかけた若い娘を素っ裸にして弄びながら、ただですまそうとは、あこぎすぎやしないかね」
　木村は、nぎしりする二人を尻眼に、手Vを外した沙にスカ`トを投げて白々しくいたわりの言~をかけた。
「お前もひどい目にあったな。慰x料としては安すぎるが、三十万窑俏衣しな」
「畜生！　お前たちはグルだったのか。色仕欷堡违攻辘坤胜螭皮踏しやがって、色仕欷堡蚊廊司证袱悚亭à」
　切n扼腕菸钉宋郡幛搿
「あんたも、鼻の下のLさでは、わしに劣らんようだな。本番じゃないにせよ出すものは出させてもらったんだから、Bめるよりしようがあるまい」
　ヤクザっぽい\眼Rの男と争うのはまずいと思ったか、主人はBめよく手提金欷ら金を出してきたが、客の荒川が出した布の中にはその半分ぐらいしか入っていなかった。
　不足分も主人に出させた木村は、行きがけのjUに手Vや婴长堡筏颔啸氓挨嗽めこむと、nぎしりする二人を尻眼に沙を促してポルノショップを出た。
「奴らにVえられたら、有名なスタ`も豚箱入りだな」
　木村は、美人局の共犯にされてオロオロしている沙をさらに怯えさせてから、慰めるようにつけ加えた。
「なあに、奴らだって弱みがあるからVえるはずはないさ」
　木村が手のこんだ芝居を打ったのはもちろん金が目当てではない。沙に犯罪の片棒を担がせることによって清派のスタ`をiきさしならぬ泥沼に突き落とし、ファンのアイドルを卷な叟に育する手段にすぎなかった。
「あの『永Sホテル』ってのが、B中の言ったホテルだな。あそこでIを外してやろう」
　横町からさらに引っこんだ袋小路の二十メ`トルほど先の突き当たりに、ラブホテルらしいものがあるのをて、木村が言った。
　ポルノショップで主人と客から弄ばれたショックと、その後の意外な事BのM展に忘れていた沙の痒感が、木村の言~をいた途端にdった。しかも、ポルノショップのスネ`クダンスで催淫クリ`ムが柔襞の奥まで浸透したせいか、dった痒さは以前にもして激しいものだった。
「やれやれ、また、道の真ん中でおっ始めやがった。しようのねえ露出狂だな」
　堪えきれぬように腰をくねらせ始めた沙をてニヤリと笑った木村は、シ`スル`のブラウスのホックを外しながら言った。
「この路地なら、人目につく心配もなさそうだぜ。ハンドバッグを持っててやるから、ホテルの玄vまで、露出狂らしくオッパイを揉みながらケツを振って步きな！　部屋に入るまでAけるんだぞ」
　I趣蛄贤い胃撙ぐBに欷蓼欷柯返丐摔闲窑と擞挨なかったが、何しろ白昼の公道である。ラブホテルからるアベックとすれ`う恐れもあり、料亭のY木酩ら、いつ、lが出てくるかもしれない。
（ああ、そんなuずかしい真似はさせないで）
　怨めしそうな眼を向ける沙からハンドバッグを取り上げながら、木村が冷やかした。
「助平な男たちの前で、素っ裸になってケツを振ってたくせに、今さらuずかしがる柄かよ」
　痛いところを突かれた沙は、限界に_した痒感に促されて、羞u地zに身を投じる悟をきめた。
（もう少しだわ、もう少し辛抱すればこの荬饪瘠い饯Δ恃鳏丹ら解放されるんだわ）
　五月の光に白々とxく乳房を揉みしだきながら、沙は自になったように腰を振りたて、淫靡なYび目で自分の秘Iを苛むのであった。
　超ミニスカ`トに包まれた沙の双臀が淫らにくねるさまを、後ろからSしそうに眺めながら木村が言った。
「部屋に入ったら、今度は色情狂のテストだ。うんと色っぽくサ`ビスするんだぜ。そのテストに合格したら、今日はしてやるからな」
　
【９】
『永Sホテル』は、目立たぬ鏊にあるだけに、人目を忍ぶアベックには喜ばれて、常Bの客も多い。秋山は、wBプロのタレントをよくBれていく常Bなので、ホテルのおやじとはZ染みであった。
　ホテルのフロントでは、先ほどから然とした表情で敬一が椅子にかけていた。沙が必ずこのホテルにFわれるはずだという秋山に、引にBれてこられたのである。こんな安っぽくて柄のいホテルに沙がFわれるはずはないと信じながらも一抹の疑惑を韦皮れぬ敬一は、イライラした口{で秋山に言った。
「いつまで待たせるんです？　彼女がこんなところに来るはずがありませんよ」
「そういえば、ちょっとWいようですな」
　ホテルのおやじやメイドと卑猥な冗を交わしていた秋山は、フロントのから路地の入口に眼をやったが、不意に、@いたような声をあげた。
「ちょっと、u田さん。てごEなさい。すごい格好の女が来ますよ」
　秋山のOにをKべて路地を眺めた敬一は、s然として眉をひそめた。
　\眼RのBれにハンドバッグを持たせ、ブ`ツに太腿むき出しの超ミニをはいた女が、ブラウスの胸をすっかりはだけ、Nかな乳房を自分の手で揉みしだきながら步いてくるのだ。\革のマスクをかけている上に、うつ向いているのではよくわからないが、引きまった肉づきからてまだ若そうなその娘は、スネ`クダンスのように腰までくねらせながら步いている。
「少しアタマがおかしいんじゃないですか。ああいうのを露出狂って言うんでしょうね」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预敬一に、秋山がしたりで注を加えた。
「いや、このへんのナイトクラブに出演してるストリッパ`が、ダンスのでもしてるんでしょう。夜の_演まで彼氏とSしみに来たんでしょうが、步きながらもを怠らんとは、上げたもんじゃないですか」
　浃铯盲匡LBのアベックにはZれているはずのメイドも、さすがにその若い娘には@きを禁じ得なかったようだ。
「いくら芸嵝膜扦狻⒙筏握妞笾肖钎ッパイを丸出しにしてモミモミしなくてもいいのにね。第一、ただでせるなんて、もったいないじゃないの」
「おaで、こちらはただで眼の保Bができるというわけだ。おやじ、例の部屋にmむぜ」
　ホテルのおやじに片眼をつぶってせた秋山は、敬一に摔い俊
「u田さん。待ち人が来るまで、ちょいときをSしみましょうや」
　何か言いかけようとする敬一を、秋山が眼で制した。例の娘が、ようやく玄vに{り着いたのだ。玄vに入った娘は、出迎えるおやじやメイドにを背けたまま相浃铯椁喝啶嗍证取⒀の\婴蛐荬幛瑜Δ趣猡筏胜ぁ
　\眼Rの男が、うんざりしたようなで、Bれの娘をたしなめた。
「部屋にも入らんうちから、何てえざまだ。ホテルの人が呆れてるぜ。そんなに我慢できねえのか？」
　こっくりした娘は、待ちきれぬように上体を屈めてブ`ツを脱ぎ始めた。フロントのからいているとも知らぬ娘がそちらにお尻を向けたものだから、敬一と秋山の目の前に、短いスカ`トの下から真っ白な双臀が丸えになった。ノ`パンだけならまだしも、臀裂を割ってkIが肖い长螭扦い毪韦蛞て、敬一は、痴呆のようにポカンと口をあけた。
　メイドに案内され、男の腕にすがった娘が腰を振りながら廊下の奥に消えると、秋山は、大きな溜め息をついて、敬一に言った。
「u田さん、ごEになりましたか、あのkIのYび目が尻の穴に肖い长螭扦郡韦颉Ｇ挨畏饯摔饨Yび目が肖い长螭扦郡诉`いありません。ダンスのをしてたんじゃなくて、あの女は、步きながら自家kしてたんですよ。呆れたもんですな」
「マスクを外したらどうかわからんが、なかなかの美人ですよ。眼もとなんか栗原沙そっくりでしたぜ」
　おやじの言~に、敬一が愕然としたr、メイドがフロントにってきた。
「よっぽど、あの娘、男にIえてんのね。お茶も要らないからって、すぐ追い出されちゃったわ」
「じゃあ、我々も案内してもらおうか。こっちも、お茶なんか要らんぜ」
　秋山にチップを握らされたメイドは「あんたも好きねえ」と、卑猥な微笑を浮かべながら、先客が入ったOの小部屋に、秋山と敬一を案内した。
「u田さんは、こんなところは初めてでしょうな。そのカ`テンを_けるとマジックミラ`で、Oの部屋がすっかりけるんですよ」
　メイドをして部屋にIをかけた秋山は、先めいた口{で敬一にh明した。
「よほどのZ染み客でなきゃ、利用させてもらえませんがね。スイッチを押せば、マイクを通してOの声もすっかりこえるという寸法です。こっちの部屋の音は、向こうにはこえませんから、ご安心ください」
　前口上よろしく秋山がカ`テンを_けた途端に、敬一の身体がギクッと硬直し、大きく_いた瞳から、眼球がwび出しそうになった。
　手を伸ばせば届くような正面に、さっきの若い女が、股gIの他に一糸もまとわぬ全裸をさらして、激しく腰を前後に婴している。マスクを外し、あえかな朱唇から皓いnをこぼして喘いでいる美しい裸女は、まぎれもなくフィアンセの栗原沙その人であった。
　石化したように立ちすくむ敬一の前で、これも全裸になった\眼Rの男が沙を後ろから抱いて何やら耳に摔い皮い搿
　秋山が壁のスイッチを入れた途端に甘ったるい沙の声がマイクに\って流れてきた。
「ああ、沙、もう、我慢できないの。おいだから、早く沙を犯して。あなたの逞しいもので、沙の前も後ろもメチャクチャにして」
「どうしようもない淫乱だ。お前の正体を知ったら彼氏もたまげるぜ」
「ああ、あの人のことは、おっしゃらないで……」
　男は、美貌を歪める沙の耳に口をつけて、マイクに入らぬような小声で摔い俊
「奴との婚s解消はどうなった？　まだ、知らんでY婚するつもりかね」
　一瞬、苦の表情を浮かべた沙は、未を断ち切るように、激しい口{で言った。
「あの人をこれ以上だませませんわ。婚sを取り消してもらうよう护à皮ります。おいだからあの人のことを忘れさせて」
　そのgにも痒みがr烈に沙の下腹をかきたてる。もどかしげにお尻を突き出して男にこすりつけながら、沙は、男が摔言~を糁肖统した。
「そうよ。沙は、マゾで露出狂でどうしようもない色情狂なのよ。まともなY婚などできる女じゃないんだわ。あ、もう、我慢できないのよ。早く腰のIを解いて、あなたの太いものでメチャクチャに犯して！　おいだから早く」
「とても、いちゃいられませんな」
　秋山がスイッチを切ると、甲高い沙の声がハタと途~え、O室の光景はo声映画の画面に浃袱俊
「信じられない。これがあの沙さんだなんて。Wには、とても信じられない」
　痴呆のように郅敬一の前では、股gIを解かれた沙が仁王立ちになった男の前にひざまずき、屹立したものにねんごろな口唇の奉仕を行なっていた。
　その手は、先ほどまで美貌をLしていたマスクを握って、その内趣俗白扭丹欷形で自らの秘奥を慰めているのだ。
「Bめるんですね、u田さん。いや、私も、栗原沙がこんなにBだとは知りませんでしたよ。Yび目のついたIので自家kするだけならまだしも、マスクのYに男性のシンボルをつけて]ってなきゃ荬すまんとは、呆れたもんですな」
　秋山の言~も、ショックのあまり虚脱したような敬一の耳には入らぬようであった。
　その敬一にせつけるように男が向きを浃à郡韦恰⒕匆护郅筏皮い骏榨％ンセの淫らな表情が、はっきり眼に映る。
　もどかしそうに大きく口を_いてグロテスクなものを含んだ沙は、マスクの形で我が身を辱しめながら、上荬筏棵烂菠蚯搬幛eすっているのだ。萜筏氦沥郡饯蚊烂菠摔稀⒕匆护たこともない性の妖荬{かれた恍惚の表情が浮かんでいる。
　その表情が秘奥にTりこめられた催淫クリ`ムのせいとも知らぬ敬一は、沙が手の届かぬ次元の世界の女のように思えるのだ。
「一体、どうしたんだ、沙さん。あの、清でAれのない沙さんは、どこへ行っちまったんだ」
　焦点を失ったような瞳でマジックミラ`をつめる敬一の]には、滂沱たる妞护盲皮い俊
　その肩を、秋山が慰めるように叩いて因果を含める。
「そう、これがあの栗原沙の正体なんです。表面はAやかに装ってN然とxくスタ`も、一皮めくれば臭荬栅螭驻螭郡胍黄イ侮颡にすぎない。あのダイヤの婚s指のようなもんですな」
　秋山の言~を^明するようにO室では、ベッドの上に四つん@いになった沙が、後ろから男にのしかかられ牝のように何やら叫んでいる。
　あさましい沙の痴Bをそれ以上るに忍びなくなった敬一は、クルッと背を向けた。これがつい昨日まで、芸能界の泥沼にも染まらぬ清で知的な女と思いこんでいたフィアンセかと思うと、だまされた自分までが腹立たしくなってくるのだ。
　秋山は、悄然と部屋を出る敬一を玄vまで送りながら、zれむように言った。
「芸能界とは、あなたのようなノ`マルな方には想像もできない薄Aい世界なんです。Y婚する前にそれがわかっただけでも、よかったじゃありませんか。栗原君の今後は、私にお任せください。あれだけの素|があるんだから、それを生かして肉体派の大女にしてせますよ。念のため言っておきますが、ここでたりいたりしたことはいっさい他言o用にいますよ。彼女の名誉や、人丐摔かわることですからね」
　敬一を送り出した秋山が訾蛞くと、次の出番を待つ特e会Tたちが、待Cしてビ`ルを驻螭扦い俊
『永Sホテル』のおやじの丸尾、先ほどのポルノショップで沙とM似セックスをSしんだ主人のgと、客に扮した高官吏の荒川である。
　ポルノショップも、gは丸尾がU婴筏皮い氲辘恰⒅魅摔税绀筏gの本は、某一流商社の重役なのである。
「いっちょう、上がりですよ」
　秋山は、H指と人差し指で○を作って一同に示した。
「木村の奴、早いとこ切り上げてくれんかな」
「{子に\ってまだSしんでやがる」
　日曜しかひまのない、m仕えのgと荒川は、焦れったそうに言った。
「そんなに焦りなさんな。あの有名な清派スタ`を、罪人Qいにして弄べるんじゃないですか。ファン冥利につきるというもんですぜ」
　秋山は、越感に浸りながら一同をなだめた。
　つい数日前までは、多~の入会金をふんだくった彼らにs束の履行を迫られて青息吐息の秋山であったが、沙の生⒂Zの丐蛭栅盲拷瘠扦稀⒘訾逆していたのである。
「だけど、大丈夫だろうな。沙をぞんぶんに凌辱できるのはありがたいが、不法O禁や暴行罪でVえられたら、何にもならんからな」
　地位も名誉もある彼らには、その点が一番荬摔胜毪椁筏ぁ
「ご心配なら、丐筏皮ださってもYですよ。あの写真をネタに{してものにするだけではつまらない、もっと浃铯盲糠椒à恰お上品なお荬丹夼をいたぶりたいと提案したのは、あなたじゃありませんか」
　秋山は、皮肉っぽい口{で言った。
「だけど、山路さんや吉川さんがΔ筏龊悉冗`って、今度は皆さんの手で沙を警察に突き出すことだってできるんです。心配ありませんよ。前祝いに乾杯しましょうや」
　秋山がビ`ルのコップをい菠毪取⒓士の⒚妞颏ぶったケダモノたちも、いっせいにコップをい菠俊
「我らが憧れのアイドルに乾杯！」
「我らの叟、栗原沙に乾杯！」
「沙の生涯の一番Lい地zの日曜日に乾杯！」


【第四章　玩弄で堕ちた令荨

【１】
　安っぽいラブホテルの一室で、清派のスタ`は、汗と男のA辱にまみれた白磁の裸身を、ぐったりとベッドに横たえていた。催淫クリ`ムの生にされた栗原沙は、{迫者の弄虐に身を委ねることによって、k狂寸前の痒感からようやく解放されたのである。
「今日はこれでしてやる。シャワ`でも浴びてこい」
　\眼Rの男のSしを得た沙は、K生する思いでベッドから下りると、小走りに浴室に消えた。
　シャワ`の音をきながら、特e会Tの木村は、草に火をつけてうまそうに吸った。
（とうとう、清派のお荬丹夼をものにしてやったぜ）
　それも、女性が男性に奉仕できる三つの器官を犯しつくした鹤愀肖恰草の味もひとしおうまい。
　いまれな美貌と肢体を兼ね浃āi群なЭs力を持つ憧れの偶像を、できればもっとゆっくりいたぶりたいところだが、お後の番が控えているので、そうもいかないのだ。一服しKわった木村は、沙のハンドバッグを_けて、布からF金を全部iき取った。金が目当てではないが、生をo一文にしておく必要があったのである。
　浴室で身を清めてきた沙は、露出的な服を再び身につけながら、木村にVえた。
「こんな格好で人に素をられたら困りますわ。何か、をLすようなものをJしていただけないでしょうか」
　テレビや映画でおZ染みの清派女が、シ`スル`のブラウスに超ミニのスカ`トで素のまま街を步いたら、たちまち\山の人だかりができるであろう。中には群集心理で、スカ`トをまくる者がいないとも限らない。スカ`トの下にはパンティさえはいていないのだ。
「じゃあ、これをJしといてやる。この次、で呼び出したら、このマスクをかけて来るんだぞ。JしUとして今日のホテル代はBっとけよ。訾摔稀そう言っとくからな」
　一人残された沙は、マスクの内趣俗白扭丹欷磕行预违伐螗堀胱搐形を、おぞましそうに眺めた。何とかマスクから剥がせないものかと、力いっぱい引っってみたが、よほど力な接着でつけられているとえ、沙の力ではとても剥がせそうもない。
　Bめた沙は、つい先ほど自分の秘奥をめ嬲った忌まわしいものを、毒でも含むような思いで]って、\革のマスクをかけた。
　猡铯筏ぅ邾匹毪艘豢踏庠绀eれを告げたいとハンドバッグを抱えてフロントに行くと、でっぷり肥ったホテルのおやじが揉み手しながら出てきた。
「もう、おりですか、お荬丹蟆￥二人分で八千窑い郡坤ます」
　おやじのが、ブラウスからすけてえる胸のふくらみや、ピンクの乳首を舐めるように@い回る。B肌立つ思いでハンドバッグを_けた沙は、\眼Rの男がポルノショップからかっBってきた手Vや淫具が入っているのをて、眉をひそめた。不吉な予感におののきながら布を_けた沙のから、みるみる血の荬ひいていく。中に入れておいた五、六万のF金が姿を消していたのだ。
（あの男の仕Iだわ！）
　全身の血が逆流するような怒りは、次の瞬g、名状しyい困惑と恐怖に浃铯盲皮い盲俊％蕙攻を外さなければ口もきけないが、そうすれば、素がバレてしまう。だが、素がバレることを承知でマスクを外しても、何と事情をh明したらいいのだろう。
　Bれの男に布を持ち逃げされたと言っても、相手の名前も住所もわからないのだ。街娼とg`えられて警察に突き出される恐れもあったし、そうされまいとすれば、さかのぼって一昨夜侵入した二人MにΔ丹欷菩凑妞颔庭郡嗣{され、あの男にBれこまれたことまでh明しないと、ホテルのおやじは{得しないであろう。
（ああ、どうしたらいいの、警察に突き出されたらそれこそ身の破绀坤铮
　e乱状Bにった沙ののYに、新やL刊Iの大出しが、チラチラSった。
『Y婚を控えた栗原沙、ラブホテルの料金を踏み倒して警察に突き出される！　金を持ち逃げしたBれは、名前も知らぬヤクザLの男！』
『ポルノショップの主人、沙がヤクザとグルになって美人局をPき、三十万をZしたと、爆^言!!』
『追及された元清派女、二人Mの盗にΔ丹欷可稀⑷裸写真を撮られて呼び出され、美人局の共犯にされたと妞胜らに述!!』
　~体~命のF地に追いこまれた沙に残された方法は、逃げるより他にない。
（幸いメイドさんの姿も当たらないし路地にも人影がない。それに、こんな肥った男なら追いつかれずに逃げられそうだけど、ブ`ツをはくひまはないようだわ）
　たるんだおやじの腹や周欷子に沙が油断のない眼をくばると、警戒の色を深めたおやじが前に立ちはだかった。
「どうかなさいましたか、お荬丹蟆０饲窑扦工琛
　手を差し出すおやじの肩のあたりを力いっぱい突きwばした沙は、ロビ`にひっくり返るおやじに眼もくれず、裸足で表にwび出した。
「畜生！　待てえ`、泥棒！」
　ハンドバッグを抱えて走る沙の背後から、おやじのR声が追ってくる。その声に辘袱坡返丐稳肟冥らFわれた逞しい赤らの男の姿を眼にして、沙は色を浃à俊：韦趣饯文肖稀さっきポルノショップで沙を弄んだ代として\眼Rの男から有り金を预上げられた荒川という客ではないか。
　沙を美人局の相棒と思いこんでいる彼は、棠钌瞍Wをって、沙が一人になるのを待ち伏せしていたに`いない。
　路地にlけこんできた荒川は、|をかいくぐろうとする沙にムンズとMみついた。
「相棒とeれたのは、まずかったな。もう、逃がさねえぞ！」
　伽琳Fったような荒川の声にかぶさって、「そ、その女を逃がすな」と、びっこをひきながら叫ぶおやじの声が近づいてくる。
　揉み合ううちにブラウスのホックがけwんで、まろやかな雪白の乳房がこぼれ出たが沙は羞じらう余裕もなく、抱きついた男の^や肩をハンドバッグで绮杩嗖瑜诉丹い俊
　相手がひるむ隙に逃げようとすると沙の襟がみを男が掴み、薄いブラウスは、悲Qのような音をたてて裂ける。上半身をほとんど露わにされた沙が、こんもり盛り上がった乳房をプルン、プルンませながら路地の入口に{り着いたr、Xぎをいてlけつけたらしいポルノショップの主人が、正面から沙に抱きついてわめいた。
「こいつ、さっきの美人局の片割れじゃないか。男はどうした」
「ひもは、先にったよ、gさん。女だけならこっちのもんだ」
　小柄なgと逞しい荒川は、必死に身える沙のI腕を抱えてズルズルと路地の中まで引きずりこむ。
「はだしで逃げ出したところをると、また何かいことをやったな」
「今度は、かっBいか？」
　口々にRるgと荒川に追いついたホテルのおやじが、被害者同士のH近感をせて、
「あんたたちもやられたのかね。今度はうちのホテル代を踏み倒してずらかりやがったんだ。おまけに俺を突きwばしやがって、ふてえアマだ。痛ッ、腰の骨にひびが入ったらしい」
　大仰にをしかめて腰をさするおやじを、gが慰めた。
「ホテル代を取りっぱぐれたぐらいならいいが、こっちは美人局に引っかかって三十万も预上げられたんだぜ。本番もしてないのに」
　gは、裸で手Vをかけられた女スリに挑kされてM似セックスをSしんだために、大金を{し取られたいきさつを、照れくさそうにh明した。
　そのgに、ハンドバッグの中身を{べていた荒川が、空の布を地面に叩きつけ、
「色仕欷堡蚊廊司证幔　“长谓黏蚍丹唬　
　と、忌々しそうに沙の肩を小突く。
「フフフ、あんたたちは、鼻の下がLいから、美人局に引っかかるんだよ」
　今度は、おやじが二人を慰める番であった。
「金は、先にずらかったひもが持ってったからBめるんだな。だがこの女は色仕欷堡袱悚胜て、もともと露出狂なんだ。ホテルに入る前からこの路地でオッパイを丸出しにして、自分でモミモミしていたくらいだからな」
「なるほど！　美人局は、趣味とg益を兼ねた商婴趣いΔ铯堡。人をコケにしやがって！」
「露出狂ならうこたあねえ。素っ裸にした上、お前のかっBった手Vをかけて警察に突き出してやろう」
　その言~をいた途端に、沙は糁肖潜─焓激幛郡、半裸の美女の抵抗は、男たちの欲情をかきたてる役にしか立たなかった。まして、相手が犯罪人とあれば、手心を加える必要はないのだ。どさくさにまぎれて男たちは、ボロ切れのようなブラウスを剥ぎ取り、沙の上半身を完全に裸にする。
（いや、いやです。放して！　逃がしてください）
　必死に叫ぶ沙の声も、口に含んだゴムuの形に妨げられて、マスクかられるのは意味をなさぬ呻き声だけであった。
「まだ、Iのをめてるのかね。素っ裸にしてやるから、もう一度ここで尻振りダンスをしてせろ！」
　荒川が、超ミニのファスナ`を下ろすと、わずかに沙の腰まわりを覆っていた布切れは、白い抑を滑り落ちて、フワリと足もとにを描く。
「ヒャア！　今度はまで外してノ`パンかい」
　晚春の光に映えて、_白い身体の中心に慎ましく茂った草まで露わにされた沙は、マスクの奥から~叫をほとばしらせて男たちの手を振りほどいた。
　だが、まさか素っ裸で横町にwび出すわけにもいかない。I手で下腹をLし、オロオロと狭い路地の中を逃げ回る全裸の美女を、男たちは、猫が鼠を嬲るように追い回した。
「素っ裸でどこへ逃げるつもりだよ」
「い奴に追われてると、交番へ逃げこんだらどうだ」
「大声で助けを求めてもいいんだぜ」
　男たちに野次られながら逃げ惑う沙のYに、昨日た簸まざまざとdる。その簸沃肖扦稀ウエディングドレスをまとった沙が、ファンのR声を浴び、ドレスを引き裂かれながら逃げ回っていたのだ。
（あの簸尉Aきをているんだわ。簸胜椤⒃绀醒めてくれないかしら）
　人目につかぬ袋小路とはいえ、白昼の公道を全裸で逃げ惑うなどということが、沙には、到底Fgの出来事とは思えなかった。
　
【２】
　追われる沙が簸摔Δ胜丹欷胨激い胜椤⒆筏δ肖郡沥猡蓼俊⑻欷摔Nる粢心地であった。簸摔蓼且た憧れの偶像を、白昼の路上で素っ裸に剥いて追い回しているのだから、有天になるのもo理はない。
「そんなにケツを振られちゃ、眼の毒だぜ」
　後ろから追いすがった高官吏の荒川が、クリクリ蠢く真っ白な双臀をピシャッと叩くと、
「あんまりオッパイをeすると、落っこっちゃうよ」
　通せんぼをした一流商社重役のgが、プリプリむ雪白の乳房をムンズと掴む。
（ああッ！　いや）
　慌てて沙がその手をBいのけようとすると、
「オラ、オラ、\いものがバッチリえてるぜ」
　お留守になった沙の股gを、ホテルのおやじ、丸尾の手がuう。
　そのたびにマスクの奥からくぐもった悲Qをらす生は、ホテルの玄vの中まで追いこまれて、ヘタヘタと玉砂利の上に座りこんだ。
「どうだ、もう逃げられめえ」
「Q念して、おIをちょうだいしろ！」
　精も根もつき果てたような生を取り欷螭恰⑷人の特e会Tは、r代がかった台~を浴びせた。手を触れることもできぬ高Xの花だった清なインテリ女を女囚の立訾送护落とし、煮て肖うがいて肖うが自由なのだと思うと、男たちの身内にはフツフツと嗜虐の思いがたぎってくる。
　その男たちの前で、マスクを外して素をさらしたくないばかりに口をきくこともできぬ沙は、土下座して玉砂利に~をこすりつけていた。いじらしいその子に、男たちの胸をふとzの情が掠めたが、その思いも次の瞬gには嗜虐の欲情に油を注ぐ役目に浃铯盲皮筏蓼Δ韦馈
　荒川が、沙のの毛を掴んで二つに折った上体を起こさせると、
「xってすみゃ、警察なんかいらねえや」
　と、手Vを持ったgが一步Mみ出る。
　恐怖の瞳を瞠った沙は、それが男たちの嗜虐心をそそるY果になるとも知らず、x罪と哀の意味で必死にI手を胸の前で合わせた。
「今さらxったってWいんだよ」
　荒川が、胸に合わせたI手を背中に捻じ上げると、gがっそりした手首にガチャッと手Vをかけた。
「すいませんぐらい言えないのか。大体、罪人のくせにマスクも外さんとは生意荬坤尽
　肉の厚い丸尾の手が革のマスクにかかると、真っ青になった沙は、死んでも放すものかとばかり、口に]ったゴムの形をyみしめる。意地になったように\革のマスクをY返した丸尾は、沙がその内趣俗白扭丹欷郡猡韦yみついているのをて、
「アレ、この女、妙なものをAえてるぜ」
　と、びっくりしたように言った。
　そのマスクを沙にJした木村と同じ穴のむじなである丸尾たちは、もちろんマスクの仕欷堡蛑っているのだが、何としても素をさらされたくない沙の心理につけこんで、ネチネチと嬲っているのだ。
「往生Hのい女だな」
「いい加pにQ念したらどうだ」
　すかさずgと荒川が、後ろ手Vをかけられた沙の腋の下や、郅椁筏Dんだのあたりをくすぐる。たおやかな白磁の裸身がよじれて手VのQる音とともに、肖い筏肖盲可晨のnのgから、「クッ、クウッ！」と、Fのような啼き声がれたが、沙はなおも、スッポンのように形に肖い膜い皮い俊
「しぶとい奴だ」
　荒川が、正座した沙の肩をドンと突いた。
　あお向けにひっくり返る沙のI脚を、荒川とgが左右から抱え上げて足のYをコチョコチョくすぐると、とらされた姿荬韦られもなさとくすぐったさに堪えかねて、
「あッ、あうッ！　ヒ、ヒヒッ」
　と、んだ口から悲痛な泣き笑いの声がれるとともに、唾液にまみれたゴムの形が丸尾に引きiかれた。一瞬その訾蛑配した息まるような沈aを破って、
「まさかと思ったが、@いたね。あんた、栗原沙さんだろう」
　丸尾が重々しく郅と、必死にを背けていた沙は、狂ったように首を振りながら叫んだ。
「ち、`います。人`いです！」
「とにかく、ここじゃあ、まずいな。スペシャルル`ムで、本物かどうか{べるとしよう。良子、j巾を持ってきてくれ」
　訾ら出てきたメイドの良子は、を背けている沙の足の泥を拭いてやりながら、
「まあ、可哀相に、素っ裸にされちゃって。でも、彼氏とSしむだけSしんで料金をBわないんだから、自I自得ね」
　と、同情とも侮蔑ともつかぬ言~を投げかけ、背けている沙のをわざわざきこんで、大げさな声をあげた。
「まあ、よく似てると思ったけど、マスクを外したら、栗原沙そっくりじゃないの」
「`います。私、そんな有名な人なんかじゃありません」
　沙は、唇をワナワナ震わせながら否定したが、「アラ、声までそっくりだわ」と、重ねて言われると、もう物を言うのもかられ、口を噤むよりgがないのだ。
　一糸まとわぬ全裸に後ろ手Vをかけられた沙は、丸尾に肩を小突かれ、屠所に引かれる羊のように廊下を步かせられながらも、いつドアが_いてアベックの客にられるかも知れないと思うと、生きた荬猡筏胜った。
　男たちは、美しい生のヒップラインの高い真っ白な双臀を後ろから幛扦丹工盲郡贻Xく叩いて、滑らかな感触やムチムチした力をSしみながら、地下のスペシャルル`ムに追いたてた。
「近は、ＳＭプレイ用の部屋はないかというい合わせが多くてね。それTに改造した部屋だよ」
　丸尾は、得意そうにh明しながらドアを_けて、nの根も合わぬように震えている生を中に突き入れた。その言~にたがわず天井に取りつけられた滑からはロ`プが下がり、天井や壁には金属uのhが埋めこまれ、ベッドの四隅に手足を拘束する革~が取りつけられている。十ほどの冥丹慰部屋とも言うべきたたずまいを眼にして、沙の白い胸のふくらみが、不安と恐怖に大きく起伏し始めた。
　赤いカ`ペットを敷きつめた部屋の真ん中に後ろ手Vをかけた沙を正座させて、椅子にかけた三人の男が取り欷螭馈
「正直に答えてくださいよ。あんたは栗原沙さんだね」
　丸尾がうなだれた沙のに手をかけて、萜筏氦沥棵烂菠蚱黏长丹护毪取⑸晨は眼をつぶれば素がLせると思いこんでいるかのように固くを]じたまま、激しく首を横に振った。
「だが、お上品なそのをればるほど、沙に似てるがな」
「Lい睫毛といい、高く通った鼻筋といい、吸いつきたいような唇まで、本物そっくりだぜ」
「色の白さや、背格好から言っても、とてもe人とは思えんがね」
　男たちは、剔证松晨本人であることをJめさせようとしたが、Jめたら身の破绀坤ら、沙もあくまで、
「`います。そんな有名な女さんとg`われても迷惑です」
　と、Bに否定し通す。
「迷惑するのは、あっちの方だろうが、まあ、他人の空似ということもあるからな。あるいはこの女が言う通り、e人かも知れん」
　丸尾は、ニヤッと笑って他の二人に片眼をつぶった。沙があくまでシラをきる荬胜椤また、それに辘袱郡い郡证攴饯猡ろうというものだ。gと荒川も、敏感に丸尾の意恧虿欷筏普{子を合わせた。
「それもそうだな。あの栗原沙がヤクザのひもとMんで美人局をPいたり、ホテル代を踏み倒すはずはないもんな」
「うん、まさか清派のスタ`が、真っ昼gからポルノショップで素っ裸になったり、道の真ん中で剥き出しのオッパイをモミモミするはずはないさ。そんな露出狂と一wにしては、我らが憧れの沙荬蛎瑜工毪瑜Δ胜猡螭馈
「その通りですわ。私なんかとg`えられては、あの方が荬味兢扦埂
　男たちが失笑するのもわず、沙も糁肖潜摔椁讼嚅长虼颏摹
「沙ではないとすると、お前の名前は何ていうんだ！」
　丸尾にかれて一瞬どぎまぎした沙は、ためらっては怪しまれると思って、咄嗟に浮かんだお手护い丹螭蚊前を口にした。
「あ、あの……佐分利、佐分利妙子です」
「ほう！　しゃぶり、たい子か？」
　丸尾が、さっそく言~尻を捉えて冷やかすと、沙は、むきになって正した。
「い、いえ。佐分利、妙子です」
「だから、しゃぶりたい子だろう。色情狂のお前にはピッタリの名前だぜ」
「何しろ、マスクの内趣摔蓼悄肖违伐螗堀毪颏膜堡啤いつもしゃぶってなきゃ荬すまん女だからな」
　男たちは、ネチネチと言~で嬲ったが色情狂と言われようと、露出狂と言われようと、栗原沙ではないと信じてさえもらえるなら、沙はどんな屈辱にも堪えるつもりであった。
　男たちが本当にそう信じたのかどうかは保^の限りでなかったが、そう思いこむことだけが、追いつめられた沙にとってはわずかな心の支えだったのである。
　そんな沙の心理につけこんで、丸尾は、
「栗原沙なら、何をしようと逃してやるところだがな」
　と、郅ながら、部屋に浃à膜堡违ャビネットから、I束を取り出してきた。
「どこのRの骨かわからんアバズレが相手じゃあ、はeだ。しゃぶりたい子なんてふざけた名前も、どうせ蚊だろう。罪人らしく本Iをかけて、氐椎膜苏{べてやる」
「ああ、もう、手Vをかけられてますのに……`るのだけはSして」
「手Vじゃ、感じが出ないんだよ」
　弱々しく哀する沙の手Vをgが外すと、すかさず丸尾が重ね合わせた手首をIで`り上げる。LいそのIには、手回しよくいくつもYび目やhが作ってあった。
　
【３】
　ＳＭr代小hの嵝膜收i者である丸尾たちは、若くて美しい女囚を全裸にして拷にかけたり、凌辱することに果てぬ簸虮Гい皮い俊６十世oのF代ではかなえられそうもないその簸、今やFgのものとなり、しかも相手がl知らぬ者もない清派のスタ`とあっては、武者震いを禁じ得ない。
　女囚のたおやかな上半身が重な菱I`りにされるまでには、数分もかからなかった。高手小手に`られた後ろ手のI尻を首Iにつながれた女囚は、うつ向くこともできずに正座して、萜筏氦沥棵烂菠蚰肖郡沥摔丹椁筏皮い搿
「痛い目にあいたくなかったら正直に吐くんだぞ」
　正面に腰をかけた丸尾がの_始を宣言すると、左右からgと荒川が正座した女囚のピッタリBえた乳白色の太腿に、片足ずつ\せてく。
「ひもの名前をいてもojだろうが、奴とはいつからMんで稼いでたんだ」
「叭铡さっきのように色仕欷堡腔募冥してたんだろう？」
「叭栅坤胜螭啤…あの人とは、今日初めて会って名前も知らないんです」
「ほう！　面白いことを言うじゃねえか」
「会ったばかりの男とMんで美人局をPいたってえのか」
　gと荒川が、ムッチリした太腿に\せた足に力をこめてグリグリ踏みにじると、沙は、美しい眉根にkじわを寄せて、悲Qをらした。
「い、痛ッ、痛うございます。私は、何も美人局なんて……あの人に、ただ利用されただけなんです」
「そんな言い逃れが通用するか」
　椅子から立ち上ったgと荒川は、太腿に\せた足に体重をかけムチムチした腿肉の力をSしみながら蹂\した。
「ヒイッ！　Sして、Sしてください」
　足の骨がZけそうな痛みに堪えかねて、女囚の\い瞳から妞一滴、白い]に护铯毪取その妞苏Tわれて丸尾が、
「Sして欲しけりゃ、素直に吐きな」
　と、菱形のI目からプックリ突き出した乳房を掴みにして、荒々しく揉みしだく。
「ああ、いや！　ほ、本当に、私、あの人に利用されただけなんです。信じてください」
　美しい女囚の哀にそそられて、男たちは、壅iする小hに出てくる砸廴摔摔胜辘っていた。
「情なアマだぜ」
「その方がめ甲斐があって、こちらもSしめるというもんだがな」
「オイ、しゃぶりたい子。拷にかけてやるから、いつまでも吐くんじゃねえぞ！」
　嗜虐に{かれた男たちは、正座した女囚の膝を崩して胡座をMませ、I足首をBえて`ったI尻を踵がにつくほどgり上げて、肩越しに後ろ手のIにYんだ。二十四rのしなやかな肢体でなくては到底堪えられぬ海老`りである。
「ううッ！　く、苦しい……」
　白磁の裸身を二つに折られて苦する女囚に、男たちの揶揄が浴びせられる。
「いい眺めだぜ。uずかしいところが、前も後ろも丸えだ」
「露出狂のお前にゃ、こたえられんポ`ズだろう」
「下の唇が、男をAえたがってるみたいに、ピクピク婴い皮毪肌
　茶のgのテレビや、映画^のスクリ`ンでおZ染みの清な女を、海老めにかけて苦にのた打たせていると思うと、男たちは快感がこみ上げてくるのだが、められる沙の方は、男たちの揶揄の声も耳に入らず、五体がバラバラになるような苦痛に、半ば失神しかけている。土萆に浃铯辘けた唇がワナワナ震えて、かい哀の声がgり出される。
「くッ、苦しい。ゆ、Sしてください、このままでは、死んでしまいます」
「死にたくなきゃ、素直に白状しな。事をPいたのは、今日が初めてじゃあるまい」
「美人局や、oE宿泊の常犯なんだろう」
「ち、`います」
　沙は、焦点がボケかかった瞳を宙にさ迷わせながら、最後の萘Δ蛘瘠杲gって答えた。だが、後ろ手のIは首Iと足首のIにつながれているので、うつ向いたり踵を下げようとすれば、高々とgられた後ろ手のIがさらに引きgられて腕の付け根が外れそうになるし、腕を庇おうとすると、首Iが首をめつけ、胡座にMんだ足首がさらに引きgられるのだ。
　非情なI目に喘ぐ女囚にできることは、苦に歪むをあお向かせ、足首をできるだけに押しつけるという苦しい姿荬丝挨à毪长趣坤堡扦った。
　象牙色の裸身を脂汗にまみれさせた女囚は、gもなく、息も~え~えに屈服の言~をらした。
「も、もう、Sして……な、何でも言うことをききますから、Sして……」
「美人局や、oE宿泊の常犯だということをJめるんだな？」
「は、はい。み、Jめます」
「くまでもないが、露出狂の色情狂だということもJめるんだな？」
「……は、はい」
　かすかに答える女囚の肌は、苛酷なI目のため血行障害を起こし、血の荬蚴Г盲瓢驻貌瑜笔激幛皮い搿￥饯煲陨戏胖盲工欷形ｊとJめた男たちは、慌て菸钉恕⑨幛硎证摔膜胜い雷闶驻慰Iをめて、胡座`りに浃à皮浃盲俊
「Kみの女じゃ、ここまで辛抱できんもんだ。こいつは、大したマゾだぜ」
「フフフ、だいぶ肩きがふえたな」
　会心の笑みを浮かべた丸尾は、ようやく血の荬蛉・し始めた女囚に、始めから通して自白するように命じた。その言~を丸尾にかされて、理知的な美貌が屈辱に歪んだが、海老めの苦痛に抗う萘Δ蚋こそぎZわれた女囚は、柩胜摔韦嗓蛟まらせながら、统するのであった。
「わ、私、しゃぶりたい子は、露出狂で、マゾの色情狂でございます。oE食、oE宿泊の常犯で、趣味とg益を兼ねて叭丈仕欷堡敲廊司证PいていたことをJめます」
　あられもない全裸の胡座`りにされた美貌の女の屈辱に氦沥孔园驻、取りく男たちの淫らな欲情をさらに昂らせる。
「ところで、しゃぶりたい子さんよ。このおとしまえは、どうつけてくれるんだね？」
「俺たちから{し取った金が返せねえなら、警察に突き出すよりしようがねえ」
　かさにかかって{しながら、gと荒川は、菱Iをかけられた女囚の滑らかな_肌を幛腔丐埂Ｃ坤筏っ激颏窑饯幛啤そのおぞましい感触を堪えながら、沙は、弱々しい声でVえた。
「そ、それだけは、Sしてください。お金は、明日にでも必ずお返しいたしますから」
「R鹿！　どこのRの骨かわからん女の言~なんか信用できるか」
「それとも、俺たちを付けRにして、お前の家まで案内してくれるかね」
　素性を知られては困る沙に、そんなことができるはずがないことを知りながら、ネチネチといびる。
「ああ、どうしたらいいのかしら」
　沙は、何とか急訾颏筏韦搐Δ缺厮坤怂激い颏幛挨椁筏郡、混乱した^に妙案が浮かぶはずもない。
　前後の事情を多少は知っている妙子か秋山にして金を持ってこさせ、m当に言いくるめてもらえば何とかなりそうだが、をかければ、ダイヤルで身元のバレる恐れがあった。
（濡れぬうちこそ、露をもいとえ、濡れてしまえばそれまでよ、だわ）
　追いつめられた沙は、この数日来、新たな弄虐にあうたびにお猡い韦瑜Δ顺えてきた言~を、再び胸の内で郅と、自になったように答えた。
「では、私の身体でわせてくださいまし。悟はできておりますわ」
　どうせ、滟|的で好色な男たちに何度も弄ばれた身体である。警察に突き出されてuを天下にさらすくらいなら、Aされつくしたこの肉体を与えた方がましだと、哀しい算をしたのである。
「ほう！　R鹿にBめがいいんだな。さすがは露出狂だけあるぜ」
　丸尾は拍子iけしたように言った。サディストというものは、いやがる女をo理やり犯すことに生き甲斐を感じるのだ。ハイどうぞと差し出された身体を抱くのでは、d趣が半pする。
「そっちが、その荬胜椤eの方法で妞蚪gり取ってやるぜ」
　丸尾は、殉教者のようにQ念しきった沙の美貌を眺めながら、胸の中で淫靡な画を思いめぐらせた。
　
【４】
「望みとあらば抱いてやるが、それだけじゃ色情狂のお前にサ`ビスしてやるようなもんじゃねえか」
「で、では、どうしろと……」
　不安におののく女囚の、胡座`りにされて覆うgもなく_かれた部分を、丸尾が指さして言った。
「本当なら、^を丸めてびを入れさせるところだが、若い娘だから大目にて、そっちの毛を剃るだけで我慢してやる」
「おいです。そんなuずかしいことだけは、Sしてください」
「なあに、一カ月もすりゃ元通り生えBうさ。それがいやなら尼さんになるんだな。どっちがいいか、よく考えとけ」
　丸尾が剃毛の用意を整えているgに、沙の左右に寄り添ったgと荒川は柔らかなウェ`ブがかかった漆\のの毛にを埋めて、クンクン鼻をQらした。
「いい訾い颏丹护浃る。このの毛を剃るのはもったいないな」
「だが、若い娘のツルツル^もエロチックでいいもんだぜ」
「街のB中がびっくりするだろうな、ツルツル^の娘がオッパイをさらけ出して步いてるのをたらな」
　h回しに{されて震え上がった沙は、剃刀や石xを用意した丸尾に返事を促されると、消え入りたげな声で答えた。
「あ、あのう……下の方を剃ってください」
「下の方じゃ、はっきりわからんな。罪のいとして、オマ×コの毛をツルツルに剃り上げてくださいませとmむんだ」
「そ、そんな」
　その部分の俗Zをズバリと言われて、沙は真っ赤になって~句したが、そのあられもなく_いた胡座`りの股gに、左右からgと荒川の手が伸びる。
「やはり、尼さんになりたいのかね」
「剃られるのがいやなら、むしってやるぜ」
　嗜虐の眼を光らせた二人は、慎ましく生い茂った漆\の草を、数本ずつ指にjめて、ピッ、ピッと引きiいた。
「ヒッ、ヒイ`ッ」
　甲高い悲Qをあげた沙は、血を吐くような思いで制された惨めな言~を口にするのであった。
「俺たちは、フェミニストだからな。ベッピンさんのmみとあらば、断るわけにはいかないなあ……」
「ベッドに上がって、あお向けにネンネしな！」
　男たちは、胡座`りのIを解いた女囚を、ベッドに追い上げた。
　上半身の菱I`りはそのままに、wれる脚を引きずってベッドに上がった沙は、俎上ののようにを固く]じて、あお向けに横たわる。
「剃りやすいように、股を_くんだ」
　丸尾は、スンナリ伸びた脚をピッタリ]じ合わせて羞uにおののく美囚を、Sしそうに眺めながら命じた。引に脚を割り_いてベッドのI端に取りつけた革~で固定してしまえばはgだが、清な美女に自らの意志で破廉uなポ`ズをとらせるのも、サディストにはこよないSしみなのだ。
「ああ、かんにんして……」
　哀する生のましく盛り上がった官能的な茂みに、再び左右からgと荒川の手が伸び、
「言うことをかなきゃそのたびにむしってやるぞ！」
「さすがはマゾだな。わざと逆らって、むしられたいとえる」
　と、揶揄しながら数本ずつ引きiく。
「ヒッ、ヒイッ！　ひ、_きますからおSしを……」
　哀Vとともに、ムッチリまった乳白色の太腿が、おずおずと割り_かれていく。その腰の下に枕が差しこまれ、人の字形に_脚して腰を高く突き上げた生に、卑猥な命令が浴びせられる。
「もっと、思いきって_くんだ！」
「股が裂けるほど、おっぴろげろ！」
「ああ、かんにんして……」
　堪えかねて哀Vする美囚のあえかな朱唇に、荒川の分厚い唇が吸い寄せられるように重ねられ、I目にくびれた乳房の点に尖る薄t色の乳^を、gがチュ`チュ`、音をたてて吸う。
「多からず、少なからず、剃るのが惜しいような生えっぷりだな」
　丸尾は、くぐもった呻きをらして身える美囚の、ふっくらと盛り上がった茂みをいとしげに幛扦丹工辘胜ら郅い俊
「剃る前に、念写真を撮っておいてやろう」
　荒川に舌をjめとられてヤニ臭い唾液を驻蓼丹欷皮い可晨は、丸尾の言~をくなり荒川の唇を放し、
「いやッ、いやです」
　と、ひきつったような声をあげた。その狼Nぶりを面白そうに眺めながら荒川が、
「ついでに、剃った後のクロ`ズアップもバッチリ撮っておこうや」
　と提案すると、ふくよかな乳房からをあげたgが、さっそく相槌を打つ。
「そいつあいいや。使用前と使用後じゃなく、I刑前とI刑後というわけだな」
　真っ青になった沙は、たおやかな裸身をワナワナ震わせて哀した。
「お、おいです。何でも言うことをききますから、それだけは……写真だけはSしてください」
　恐怖と屈辱にnの根も合わぬような美しい生を眺めながら、サディストたちは、めくるめく嗜虐の陶Eに浸っていた。
　彼らは、同じ特e会Tの山路と吉川が撮影し、木村がきした沙の卑猥な全裸写真の分配に与っているのだから、その写真で{せば、憧れの清派女を意のままに弄べるのだが、それではgすぎて芸がない。萜筏氦沥骏ぅ螗匹昱の身も心もズタズタに引き裂いて、アイドルから叟に突き落とすために、彼らは、手を浃ㄆ筏浃à沏郡欷闻枷瘠蜴栅iくつもりなのだ。
「警察に行ったって、身元を洗われ指yを取られた上に、写真をバッチリ撮られるんだ。もっとも、警察じゃ下の念写真までは撮ってくれんだろうがね。おとなしく股をげて撮らせなきゃ、そのまま警察に突き出すぜ」
　丸尾はとどめを刺すように言って、キャビネットから、用意したカメラを持ち出してきた。警察という切札を持ち出されて、あられもなく_いた脚を]じることもできぬ女囚は、その代わりのように固く眼を]じて、空しい哀をRり返していた。
「おいですから、かんにんして……写真を撮るのだけはSして……」
　羞uと屈辱にフルフルそよぐ草にカメラが近づいて何度もフラッシュがたかれ、gと荒川の手が{かれたように左右から伸びて生の_かれた秘奥を、さらにくつろげる。
「ああッ！　やめて」
　思わず脚を]じようとする女囚の草を、男たちがさらに引きiいて甲高い悲Qをあげさせる。どうせ剃り取ってしまう毛だと思うと、gと荒川は、未げもなく漆\の草に指をjめ、
「むしられるのがいやなら、お目々をあいてカメラをるんだ」
「剃られる前に、d山になっちまうぜ」
　と、面白半分に引きiく。
　苦痛と屈辱に屈服した沙は、
「も、もう、Sして。おっしゃる通りにしますから、もう、むしらないで……」
　と、妞讼激嗲肖扉Lの眼をカメラに向けるのであった。
「色情狂の割りには、全然荒れてないな。色も、I女みたいに_だぜ」
「しゃぶりたい子というだけに、ひも野郎のおしゃぶりばかりしてたんだろう」
「だけど、いくら露出狂の色情狂でも、この濡れ方はひどすぎるぜ。ちっとは、uを知れ！」
　卑猥な野次を浴びて、身も世もない羞uにえながら、沙は、我が身の淫らさを猡盲皮い俊Ｇ寮派とか知性派とか言われてファンの憧憬を一身に集めていた自分が、女囚として一糸まとわぬ全裸にIをかけられ、その秘奥を男たちの手でくつろげられて撮影されている。そんな言Zに~する羞uと屈辱の思いがめくるめくような被虐感にすり替わって、身体の深奥に妖しい官能の炎がめらめらと燃えさかってくるのだ。
（ああ、もうj目だわ。こんなひどい目にあいながら感じてきてしまうなんて……私は、この男たちが言うように本当に露出狂で色情狂になってしまったんだわ）
　空ろな瞳でレンズをつめる女囚の、~望と恍惚がないまざったような美貌もあまさずフィルムにきつけた丸尾は、
「それだけ濡れてりゃ、石xの必要はないな」
　と、カメラを置いて、秘奥から溢れる花蜜を柔らかな草になすりつけた。
　丸尾が器用に使う剃刀で、漆\の草に覆われた秘丘は、たちまち青白いスロ`プに浃铯盲皮い。女囚のo念と屈辱の思いを幅させるために、荒川が|から、
「残念だな。栗原沙の毛なら、羽が生えてwぶように婴欷毪坤恧Δ、挝铯蚊じゃ、一文にもならんな」
　と、冷やかすと、gがシ`ツに落ちた毛を丹念に拾い集めながら、
「いや、これだけ似てりゃ、本物と言っても疑う奴はいないよ。剃毛前後の写真と五、六本の毛をパッケ`ジにしたら、一M十万でも婴欷毪肌Ｃ廊司证られた金ぐらい、すぐ取り返せるよ」
「そ、そんな！　おいですから、それだけは……」
　恐怖にlられて身える沙を、丸尾が慌てて叱咤する。
「婴んじゃねえ！　肝心のところにがつくじゃねえか」
「お、おいです。写真を婴毪韦坤堡稀…」
「心配すんな。そんな写真をバラまきゃ、栗原沙にまで迷惑がかかるからな」
　ニヤリと笑った丸尾は、ブルブル震えているミルク色の太腿をピタピタ叩きながら、つけ加えた。
「ただし、俺たちの言うことに逆らったら、保^の限りじゃねえぜ。ほれ！　剃りやすいように片脚を持ち上げろ」
「ハ、ハイ。おっしゃる通りにしますから写真だけは……」
　うわ言のように郅ながら、哀れな女囚は、丸尾が命ずるままに脚を上げたりお尻を持ち上げたりして、淫靡な作Iにf力するのであった。
　
【５】
　二十分後、惨な地下室では美貌の女囚にする凄~な凌辱雒妞展_されていた。一糸まとわぬ全裸を高手小手の菱I`りにされた清派のスタ`は、逆八の字に_いたI足首を天井の滑から下ろしたロ`プで吊されているのだ。
　その生を取り欷螭恰これも全裸になった三人の男が立ちはだかり、ちょうど腰のあたりでeれている典雅な美貌を、グロテスクなもので突き嬲っていた。ヤクザが、こました女を娼Dに仕立て上げるために使う手である。
　剃毛前後の写真を撮られて沙は人形のように卷になってしまったのだが、意志を失ったそんな人形を抱いてもサディストは嬉しくないのである。
「色情狂の女とやっても、おとしまえをつけたことにはならんからな」
「うんと惨めな方法で犯して、泣きわめかせてやるぜ」
　男たちが予告したように、逆さ吊りにされた沙は、充血した美貌を三方から直で小突かれて、ヒイヒイ泣き叫んでいた。
「眼をつぶるんじゃねえよ！」
「よくろ！　いずれ劣らぬ立派なもんだろうが」
「どれから肖い郡い、言ってろ。モタモタしてると、三本一wに肖铯工荆　
　ヤクザになりきったような男たちは逆さに吊られた生の恐怖と苦痛に歪む美貌を、幛び仓堡峭护嬲りながらd^に上ずった声で{す。
　ラブホテルやポルノショップをU婴工胪栉菠悉丹皮き、一流会社の重役や高官僚の肩きを持つgや荒川の平素からは想像もできぬ行椁扦ったが、その訾萎な荬预こまれて、男たちはみな、サディスティックな野に涿菠筏皮い俊
　ことに相手が、年甲斐もなく以前から憧れていた高Xの花の清で知的な女であり、しかも罪人の立訾送护落としたその美女を、煮て肖うがいて肖うが望みのままだと思うと、彼らの嗜虐心はとどまるところを知らず昂っていくのだ。
「か、かんにんしてください。あ、足首が痛うございます。^に、血がいって、く、苦しい……おいですから、Sして……」
　哀する沙の切れLの眼や白い~を小柄なgの硬直がなぞりながら、
「Sしてもらいたきゃ、教えて欲しいな、どれが一番立派でどれを肖い郡い」
「そ、そんなこと、申せません。ど、どなたのでも、Yですから……」
　喘ぎながら言う沙の秀でた鼻筋や郅椁筏ご饯恕⒒拇à押しつけながら、
「目移りがして、ポウッとなっちまったようだな。じゃあ、この家のあるじに敬意を表して、おやじさんのからしゃぶってやれ！」
「俺たちは、ポルノショップで、素股やオッパイでさせてもらったからな」
　gと荒川がtjの美预虬k]すると、丸尾がズイと腰をMめた。
「おあとがつかえてるんだ。早う始めんかい」
　腰を捻った丸尾に]をしばかれた沙は、必死に首を伸ばしておぞましいものに、桃色の舌を差し伸べる。
「名前に背かず、Zれた舌さばきだな。本は、ソ`プに勤めてんじゃないのか」
　揶揄する丸尾の目の前には、扇のように_いた形のいい脚の付け根に、o毛の丘がこれよがしに_されているのだ。
「こいつあ、眼の毒だな」
　まめやかな口唇の奉仕に眼をめながら丸尾は、青白い秘丘を幛腔丐筏聘肖丝挨à郡瑜Δ搜预盲俊
「サワサワした毛ざわりもよかったがツルツルした手ざわりもこたえられんな。いやらしいものまでかせてやがる」
　翳りを失った秘丘からuずかしげに^をもたげている。
「ヒッ、や、やめて！　そんなところいじらないで」
　乱する生のの毛を、gと荒川が掴んで、
「サボるんじゃねえよ」
「早くすましちまえ！」
　と、上荬筏棵烂菠蛲栉菠喂砷gに押しつける。
（ああ、どうせ、このケダモノたちの欲望を氦郡丹胜堡欷小してもらえないなら……）
　逆さ吊りの苦しさに堪えながら自暴自のように大きく口を_いて沙は、必死にをeすり始めた。
「こ、こいつはたまらねえ。たいしたベテランだぜ。お礼に、俺もおしゃぶりをしてやるよ」
　上ずった声をあげた丸尾は、唇を押しつけて、沙をかわいがる。
　くぐもった呻きをらして逆さに吊られた裸身にdが走ると同rに、その口中に丸尾が思いのたけをほとばしらせた。
　二番手を承ったのは、ジャンケンで伽盲炕拇à扦る。血が^にいっては充分な奉仕もさせられぬと、女囚を逆さ吊りから解放して再び胡座`りにしてベッドに腰かけた自分の股gに据えて奉仕させた。
　しんがりを承ったgは、その女囚とベッドの上に向き合って胡座をかき、の毛を掴んで自分のものに押しつけながら奉仕させた。
　惨めな奉仕をさせられればさせられるほど、あられもなく_かれた女囚の股gからは、若い娘特有の芳香とともにしとどな花蜜が溢れてくるのだ。
「その溢れ具合じゃ、本番をやらなきゃとてもおさまるまい」
　自分のことを棚に上げて言った丸尾は、胡座`りの女囚をベッドの上にうつ伏せに突き倒すと、高く突き上げた魅力的なヒップの後ろに回った。
　女囚を座禅がしのスタイルで犯すことが丸尾の永年の簸坤盲郡韦馈
　惨めな犯され方に沙もwれるような被虐の官能をかきたてられ、
「ああ、もう、Sして……ねえ、おいだからSして……」
　口走る女囚の哀は、いつしか甘いねだるような口{に浃铯盲皮い。
　丸尾が古Lな凌辱をKわると、待ちかねた二人は、天井の滑から下がったロ`プに女囚の後ろ手のIをつないで立たせ、前後に立ちはだかった。
　腰を落とした荒川がすんなり伸びた女囚の片脚を抱え上げて前から犯すと、そのっそりくびれた胴に後ろから抱きついたgが、伸び上がるようにしてアヌスを犯す。
「ああッ！　j目。そ、そんなにされたら、死んでしまうわ。た、助けて、死ぬう！」
　嬲られる沙は、糁肖强谧撙辘胜ら次第に意Rを薄れさせていった。
「フフフ、とうとう、よがり死んじまったぜ」
「Δ挝钉盲皮韦猊ツなもんだな」
　二人は、倒eした官能の赴くまま、ほとんど同rに前後から欲情を注ぎこんだ。
　……Vげな意Rを取りし始めた沙の耳に、メイドの声がこえてきた。
「おや、おや。とうとう、ツルツルに剃られちゃったのね。後始末もしないで、いつまでネンネしてるつもりなの」
　きこんでいるメイドの、狐のように尖ったをJめた沙は、慌てて起き上がった。失神しているgに沙のIは解かれ、男の湟氦摔蓼撙欷柯闵恧虼菠撕幛郡à椁欷皮い郡韦馈
「あんたも因果な女だね。栗原沙そっくりの美人なのに、ひもの肖い猡韦摔丹欷皮毪螭坤恧Α￥饯韦げく、ひもに置いてきぼりを肖盲啤⒅平な男たちの玩具にされるなんて、R鹿な女だよ」
　うずくまって羞uにおののいている全裸の美女に、メイドが皮肉っぽい嘲笑を浴びせると、丸尾は苦笑いしてたしなめた。
「オイ、オイ。主人に向かって助平な男とは、何たる言草だ」
　三十rを少しすぎたメイドの良子は丸尾の情Dである。もちろん、他の男たちと同に沙の素性を知っているが、知らないふりをしてFにかかった生をからかっているのだ。
　良子に\ばせてきたビ`ルでのどをしていたgと荒川も、
「たいした乱れようだったな。色情狂だけのことはあるぜ」
「失神までするとは、恐れ入ったよ」
　と、面白そうに沙を揶揄する。
「そんなAれた身体じゃ、るわけにもいくまい。とにかく、一L卧・婴皮长い琛
　丸尾のSしを得た沙は、K生する思いで胸と下腹をLしながら浴室に急いだ。
（ああ、これでやっと家にれるんだわ。何てLい一日だったんだろう）
　沙は、浴槽の中で、たおやかな裸身に刻まれたI目の痕を揉みほぐしながら、ホッと安堵の息をらした。その後に本当の羞u地zが待ち受けていることなどは知る由もなかった。
　
【６】
「あのう……すみませんが、ブラウスと、サングラスか何かをJしていただけないでしょうか？」
　タオルをまとって浴室から出てきた沙は、ビ`ルをみながら卑猥な会を交わしている男たちに、恐る恐るmんだ。捕えられるrに、ブラウスはズタズタに引き裂かれてしまったので、そのままではるにれなかったのだ。
「良子。お前のブラウスをJしてやったらどうだ」
　丸尾がニヤニヤ笑いながらくと、メイドの良子も底意地のい微笑を返して答えた。
「返してもらえるかどうかわからない相手じゃ、Jすわけにもいきませんわ。十万摇⒓唇黏Bうなら婴盲皮げてもいいけれど……」
「そ、そんな……」
　青ざめた沙は、足もとにつけこむメイドの前に、uも外もなくひれ伏して哀した。
「おいです。必ず明日お礼と一wにお返しに参りますから、一日だけJしてくださいませ」
「美人局やoE宿泊の常犯の言うことなんか、信用できないわ。ブラジャ`なら五万窑素けとくけど、どう？　オッパイ丸出しでるよりましじゃない」
　沙がo一文なことを知りながら、良子は、タオルをまとっただけの裸身で土下座している典雅な美女を、ネチネチと言~でいびる。
　良子は、情夫の丸尾に劣らず湿なサディストなのだ。ことに、相手が、まともなら言~を交わすこともできない高Xの花の清派スタ`だけに、嫉心も加わって良子の嗜虐心はよけいに昂らざるを得ない。
「定の料金をBうまでは、スカ`トも返すわけにはいかないわ。どこに住んでるのか知らないけど、家まで素っ裸でストリ`キングでもしたらいかが？　露出狂のあんたなら平荬扦筏绀Δ堡伞
「あ、あなたたちは、どこまで私をいじめれば荬すむんです？」
　怨めしそうにをあげる沙の]にバシッと丸尾の平手打ちがwんだ。
「剃毛や、抱かれたぐらいでしてもらえると思ったら、大g`いだぜ。警察に突き出すのだけはかんべんしてやるが、金の沙汰はまだついてないんだ。示金やその支Bい方について、これからをつけようじゃねえか」
「ですから……お金の方は、あとでいくらでも……」
　オロオロと答える沙の]に、再び丸尾の平手打ちがQる。
「何度言ったらわかるんだ。お前の名前だって本当かどうか俺たちにゃ、_かめようがねえんだ。たった今、この訾鞘菊金をBわなきゃ、いやでも警察に行ってもらうぞ」
「で、でも……」
　思いあまった沙は、ワッと号泣して肩を震わせながら言った。
「ご、ご存知じゃありませんの。私はo一文なんです」
「o一文なら、その身体で稼げばいいさ」
　本音を吐いた丸尾に、他の二人も口を添える。
「客は俺たちが探してくるから、お前はおとなしく抱かれりゃいいんだ。そのと身体なら、相当ので婴欷毪琛
「元手入らずの、それこそ裸でΔる商婴馈
　荒川にタオルを引きむかれた沙は、ヒッと悲Qを驻螭I手を胸に交差させ、上がりのしっとりした全裸をsめた。
「そ、それじゃ、哟氦袱悚りませんか」
　萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪める生を、男たちはゾクゾクする思いで眺めながら、
「まあ、そういうことになるかな。だが、何も制しているわけじゃないぜ。ただ、示金を稼ぐ方法を教えてやってるだけだ」
「そのために、即席の恋人を斡旋してやろうと言ってるのさ」
「たまには金持ちの狒々おやじが恋人なのも目先が浃铯盲皮いい袱悚胜い」
「ああ、おいです。あなたたちにはもう何をされてもいません。これ以上、他の人たちの玩具にだけは、させないでください」
　生⒂Zの丐蛭栅椁欷壳寮派スタ`は、床に土下座して妞搜胜婴胜ら哀するよりgがなかった。その惨めなさまに心を婴されたのか、良子がとりなすように口をはさんだ。
「哟氦いやなら、ストリッパ`Kみにせるだけでもいいじゃないの。露出狂なんでしょう。裸をせるのがいやとは言わせないわよ」
「なるほど、それこそ趣味とg益を兼ねた商婴坤省Ｂ悚蛞せて金を稼ぐだけなら、ストリッパ`やヌ`ドモデルと同じで、まともな商婴馈
　丸尾が良子に相槌を打つと、沙の号泣が激しくなった。
「いや、いやです。おいですから、もう、Sしてください」
　泣きじゃくる生の肩を幛扦胜ら良子が因果を含める。
「せたってpるわけじゃあるまいし、メソメソしないでよ。ちょっと辛抱すればo事にれるのよ。ブタ箱に放りこまれるより、よっぽどましじゃない？　素をさらすのがいやなら、をLしてもいいし、素っ裸がいやならワレメちゃんをLしてあげてもいいわ」
　柩胜肪Aける沙の胸の内には、次第にBめの莩证芽生えていた。
　警察に突き出されても仕方のない立訾紊晨は、相手に逆らういかなる手段も持ち合わせていないのだ。
　泣き濡れてんだ瞳を、加虐者たちに向け、
「わ、わかりましたわ。とあそこをLしていただけるなら、おっしゃる通りにいたします。でも、そうすれば本当にすとs束していただけますわね？」
「俺も男だ。裸で稼いで示金さえBってもらえば、すぐしてやるよ」
　胸を叩いて答えた丸尾は、
「ところで、その示金だがね、二百万で手を打とうじゃないか」
「そ、そんな……o茶ですわ」
　真っ青になる沙に、丸尾はもっともらしいh明をつけ加えた。
「美人局でZった金が三十万、慰x料をその倍~として合わせて九十万。ホテルの休憩料は八千窑坤、お前に突きwばされたr、腰の骨にひびが入ったようだから、後z症の打ち切り治代も含めて、俺の方は百万で我慢してやる。素っ裸でるわけにもいかんだろうから、何か着るものとか、jM、手数料をコミで十万としてt二百万だ」
　~望に打ちひしがれる沙を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛胜ら、良子が同情の言~をかける。
「裸をせるだけで、それだけ稼ぐのは、容易じゃないわね。ストリップの入隽悉坤盲铺爻訾筏蓼扦筏啤⒍、三千窑扦筏绀Α
「もちろん、普通の格好じゃo理だな。俺は一昱囚の裸さらしというやつをやってみたかったんだ。若い女囚が素っ裸のさらしものにされてるとなりゃ、一万や二万の物料はBうスキモノはゴマンといるはずだぜ」
「な、何ですって……」
　一瞬、呆然とした沙は、彼らが跬猡亲苑证蛩丐寐悚韦丹椁筏猡韦摔筏瑜Δ趣筏皮い毪戎り、ひきつったような声で叫んだ。
　
【７】
「ひ、ひどい！　あんまりです」
「ひどいどころか感xされてもいいと思うわ。露出狂なら、部屋の中より外で裸になる方が、スリルがあって嬉しいはずよ。さっきなんか、あの路地で、自分からオッパイを出してモミモミしてたじゃないの」
「いや、いやです。表で裸を世物にされるくらいなら、死んだ方がましです」
「街の中で全裸の死体をさらされたきゃ、h]なく死ぬがいいさ。栗原沙とg`えて、マスコミが大Xぎするだろうがね」
「……ああ……」
　死ぬ自由さえ封じられた沙は、~望の呻きをらした。そのYに、\眼Rの男の言った台~がdる。
（俺は、栗原沙を公けの鏊で辱しめる会の会Lだ）
　もしかしたら、あの\眼Rは、このB中とグルになって沙をFにかけたのかも知れない。もしそうなら、彼らは沙の素性を知っているはずであり、死にもまさる羞uや屈辱に堪えてきた沙の努力は、まったくojだったことになる。
　疑心暗鬼に苛まれながらも、これ以上の羞u地zには堪えられそうもない沙は、自分の素性を打ち明けてSしを乞いたいT惑にlられたが、すぐに^を振ってその莩证虼颏料した。
　彼らが、覆面の男たちや\眼Rの男と一つ穴のむじなの辣で滟|的な仲gなら、沙が自分の素性を明かしてもそれで解放するどころか、より湿で魔的な方法で弄ぶだろうことは容易に想像できた。
（どうともなるがいいわ。ファンの憧れの的だった清派のスタ`は、あの覆面の男たちに犯された晚に死んでしまったのよ。今ここにいる私は、男たちにAされつくした露出狂で色情狂のしゃぶりたい子なんだわ）
　ふてくされたように胸の内で郅い可晨は、こうなったらどこまで自分が羞u地zに堪えられるか挑椁筏皮撙瑜Δ取⒈恧Q意を固めるのであった。
「少しEっぱらった方が、荬Sになるぜ。グッとあけな」
　生のBQをてとった丸尾は、コップになみなみとビ`ルを注いで、沙に突きつけた。
「あ、あの、私、お酒はめないんです」
「いいから、いいから……」
　丸尾が、背けようとする沙のを押さえつけて、o理やりビ`ルをませると、他の二人も、
「新しいストリッパ`のQ生祝いだ」
「女囚の裸さらしに乾杯！」
　と、み残しのビ`ルを引にませ、果ては口の中にビ`ル瓶を逆さに突っこんでラッパみさせる。
　むせ返りながらも一本以上のビ`ルをまされて、上がりの沙の_肌はたちまち@色に染まっていった。
「じゃあ、俺たちは客を探しに行くぜ。なるべく金持ちで助平そうな狒々おやじをつけてきてやるからな」
「その前に、フロントから心当たりのB中にしよう。ＳＭマニアのサオリストに知らせてやったら、眼の色浃à骑wんでくるぜ」
　沙のEいもめるような言~を残して、gと荒川が部屋から出ていくと、良子がいそいそと沙を抱えて三面Rの前に座らせた。
「お客さまに泣きをせちゃいから、お化してあげるわ」
　沙は、虚脱したようなをRに向けて、メイドにル`ジュをTられていたが、丸尾にI腕を背中に捻じ上げられると、我に返ったように、哀の声を振りgった。
「ああ、おいです。おっしゃる通りにいたしますから`るのだけはSして……」
「Iつきでない女囚なんて、荬iけたビ`ルみたいなもんだ」
　丸尾は、後ろ手に`ったIを二の腕にjめてから胸に回し、ふくよかな乳房の上下をめ上げた。
「お化したら、グッと色荬出てきたわ。こんな_なをLすのはもったいないけど、s束だからしようがないわね」
　良子は、残念そうに郅ながら、馄Fな化を施された沙のに、\い布で眼Lしをした。
「あ、あの……すみませんが、口の方も手拭いか何かでLしていただけないでしょうか」
　丸尾に腕を取られて立ち上がった沙は、狼N菸钉嗽Vえた。切れLの美しい眼はLしても、萜筏{する秀でた鼻筋や、少々小ぶりながら魅力的な口もとが露わでは、栗原沙とiかれる恐れがあるのだ。
「そんなにLしては、商品がなくなっちまうよ。お前は、婴晡铯坤趣いΔ长趣蛲れるな。その代わり、下の口にマスクをかけてやる」
　冷笑を浮かべた丸尾は、マスクに装着したゴムuの形を、沙の股gに押しつけた。
「いやっ、そんなuずかしいこと……おいですから、Sして……」
　哀する沙のクリクリしたお尻を、良子がピシャピシャ叩きながら揶揄する。
「あら！　s束通り肝心なところをLしてあげようというのに、Hの心、子知らずね。いくら露出狂でも、初めのうちぐらいは、Lしておきなさいよ」
　眼Lしの布を屈辱の妞清Δ椁筏胜ら、おずおずと沙が脚を_くと、丸尾が引に押しこむ。
「落とさねえように、しっかりAえてるんだぜ。お客さんに外してもらうまではな」
「そ、そんな……ここはLしておいてくださるというs束ですわ」
「Aえるのはいやだの、外すのはいやだの、いちいちうるせえ女だな。裸で突っ立ってるだけで二百万壹冥菠毪人激Δ韦。おさわりさせたり、いろんな芸当をせて二百万稼ぐまでは、何日でも裸さらしにしといてやるから悟しな。ちょっとでも逆らったら、目Lしも外して素のまま、さらしものにするぞ」
　~望の呻きをらす美しい生をSしそうに眺めながら、丸尾は、客との法を々とh明して、哀れな生をさらに底知れぬ羞uと屈辱にまみれさす予告をするのであった。
　
【８】
　三十分後、袋小路の奥では女囚の裸さらしという白昼簸韦瑜Δ使饩挨展_されていた。
『永Sホテル』は、人通りの少ない横町からさらに引っこんだ狭い袋小路の奥にあるが、ホテルの玄v前だけは若干冥ぅ攻讴`スがあって、片隅には割りと大きな松がT冠りのような枝をっている。
　眼Lしをされた裸の女囚は、その松の下枝に後ろ手`りのI尻をつながれて辛していた。Oの料亭との境の板BがDんだそこは、横町から通しのきかぬ死角になっているので、白昼の街なかでの裸さらしという非Fg的な行椁蚩赡埭摔丹护皮い郡韦扦る。
　ホテルを利用するアベック客や、出入りのI者に荬扭れる恐れはあったが、取り欷嗔、七名のQ客の人垣が女囚のo`された裸身を人目から遮る役目を果たしている。万一に浃à坡返丐稳肟冥摔匣拇à立ち、好奇心にlられて人垣に近寄る第三者も良子が体よく追っBって、淫靡なI刑を一にM行させていた。
「ほう！　女囚の裸さらしをせるなんてまさかと思ったが、嘘じゃなかったんだな」
　gに案内されて新しく人垣に加わった客が、びっくりしたように言った。
　また一人Q客がふえたことを知って眼Lしされた沙のピッタリBえた膝の震えが激しさをす。
　どうともなるがいいと韦沏\になって、裸さらしのI刑を悟した沙だったが、りつめた莩证庑vからはだしで引き出された途端にもろくも崩れ果て、Q客がふえるたびに膝が萎えていくのだ。
　股gにAえさせられたマスクや、翳りを失った秘丘を覆い、首からサンドイッチマンのようにぶら下げた罪状きのプラカ`ドが露わな胸をLしていた。が、その小道具も女囚の惨めさと屈辱を幅させる役にしか立っていなかった。
　五rをすぎたとはいえ、晚春の日はLく、あたりはまだ白昼と言ってもよい明るさだ。そんなrgに、Bれこみホテルの玄v先で、全裸よりも惨めな姿を大荬我知らぬ男たちの眼にさらしていると思うと、沙は、今自分のまわりでM行していることが、とてもFgの出来事とは信じられないのだ。
　簸蛞ているような沙の耳に、その腰のあたりにを近づけた男のD狂な声がこえてくる。
「ヒャア！　いやに毛深いと思ったら\いマスクじゃないか。下の口にマスクをかけてる女なんて、初めてお目にかかったぜ」
「……ああ……」
　眼Lしされたを羞uのtに染めた沙は、颐に腰を引いて男のからhざかろうとしたが、後ろ手のI尻を松の枝に吊されていては、その努力もoに等しかった。へっぴり腰の女囚のお尻に丸尾が手をかけ、
「この女はo毛症でしてね。ムスメがL邪を引かんように、いつもマスクをかけてるんですよ。ほれ、たい子。お客さまによくおせしろ！」
　と、腰を客の前に突き出させる。
「白壁に蝙蝠というやつだな。色が白いからよけい引き立つぜ。太腿なんかもムッチリと肉づきはいいが、こう、スラッとLく伸びて、ふるいつきたいようだな」
　一步退いた客は、鹤悚饯Δ伺囚の下半身をQpしてから、を眼Lしされた美貌に移した。
「栗原沙にそっくりというだったが、なるほど、鼻や口もとはよく似てるな」
「こんな美女の裸さらしがめるんだから、二万窑我物料は安いもんですよ」
　得意そうに言ったのは、gの声である。
「だが、その眼Lしが邪魔っけだな。そいつを外すわけにはいかんのかね？」
「女囚にも人丐ありますからね。かんべんしてやってくださいよ」
「女囚といえば、これがその罪状きか。なになに……」
　女囚の首から吊された罪状きを、新しい客が大声でiみ上げた。
「ソ`プランドIT、佐分利（しゃぶり）たい子。右の者は、美人局、oE宿泊の常犯にして、本来なら警察に突き出すべきところ、本人の希望により、ここに裸さらしの刑にIするものなり。へえ！　こんな上品そうなをしてて、本当にそんな事の常犯なのかね。第一自分から裸さらしを希望するなんて信じられんな」
「お客さまが本当かどうか、いてらっしゃるぜ」
　沙の|に立った丸尾が、ピシャッとお尻を叩いて返事を促す。
「は、はい。ここにいてある通りでございます」
　沙は、かい声で答えた。客との法を、予め丸尾から言い含められているのだ。
「今度、警察に突き出されたら、前科があるので三年以上の刑は免れません。それを思えば、裸でさらしものになるくらい……」
「平荬趣いΔ铯堡。だが、いくら罪人でも、若い娘を白昼の公道で素っ裸のさらしものにするとはひどすぎるな。それこそ人}だぜ」
「なあに、この女は露出狂でマゾの色情狂だから、かえって喜んでいるくらいですよ。そうだな、たい子」
　丸尾の掌が、再び沙のまろやかなお尻で小菸钉瑜ひ簸颏郡皮毪取⑸晨は大きくうなずき、
「は、はい」
　と、答えて唇をyみしめた。ちょっとでも逆らったら眼Lしを外してQ客の前に素をさらすと{かされているので、何を言われても兢Δ瑜晷gがないのだ。
「この女はよくても、こんなところをお巡りにられるとまずいんじゃないか。き添えを肖Δ韦悉搐幛螭坤肌
「路地の入口にりがいるそうだから、サツの心配はありませんよ」
　心配症の新しい客を先客の一人がなだめると、今度はeの客が摔い俊
「それに、これはお芝居かも知れませんよ。女の裸をただ眺めるより、若くて_な女囚を素っ裸のさらしものにしてると思う方が、ＳＭ的でスリルがあるじゃありませんか」
　さすがにgと荒川がlり集めてきただけあって、いずれも中年すぎのQ客たちは、みな好色そうでＳＭ趣味の持ち主らしかった。
「なるほど、普通の青空ストリップじゃ金を取れないから、手のこんだ筋を仕Mんだわけか。それにしては、真に迫ってるな。真っ赤になってモジモジとuずかしそうに震えているところなんかとても芝居とは思えんぜ」
「それだけ演技が巧いということになりますかな。芝居と思っちゃdが醒めるから、つまらん索はやめて、料金分だけSしみましょうや」
　そんな客の会を、消え入りたいような思いでいている沙の首から吊したプラカ`ドを丸尾が外す。上下をIにいましめられてプックリ突き出した雪白の乳房が露わになると、Q客のがいっせいに集中して、溜め息がれる。
「どうです。立派なボインでしょう。栗原沙だってこんなオッパイ持ち合わせていませんよ」
　gが鼻を蠢かすと、lかが、
「まるで沙のオッパイをてきたようなことを言うぜ」
　と、まぜっ返して、ドッと哄笑がイい俊
「七、八人、集まられたようだから、ボツボツ始めましょうかね」
　丸尾にピシャッとお尻を叩かれた沙は、えぬQ客に向け、後ろ手`りの身体を二つに折って深々と^を下げた。
「皆さま、お忙しいところをご参集nわり、多~のQE料をいただいて\にありがとうございます。数々の罪を犯したいとして、ただ今から女の一番uずかしいところをおせしますから、ゆっくりごQpくださいませ。どなたか、マスクを外していただけないでしょうか」
　血を吐くような思いで、沙が_会の挨拶をすると、男たちの手がいっせいに女囚の股gに伸びる。
「先着にいましょう」
　はやる一同を制した丸尾は、一番早くから来ていた胡麻c^の男を指名した。绚àる除幕式の主役を命じられたその男が相好を崩してマスクに手をかけると、沙はピッタリ]じ合わせていた太腿をわずかに_いて、男の作Iにf力を示した。
「ほう！　どうやってNりつけてあるのかと思ったら、こんなものをAえていたのか」
　股gから外したマスクの内趣摔膜い皮い形をて、胡麻c^が眼を丸くすると、丸尾がニヤニヤ笑いながら言った。
「@くことはありませんよ。この女は色情狂で、いつも上の口か下の口でそんなものをAえてなきゃ荬すまないんです。名前からして、しゃぶりたい子っていうんですからね」
「名前が本当かどうかはわからんが、色情狂というのは_からしいな。形がビショ濡れだぜ」
　胡麻c^は、濡れそぼった形を他のB中にせびらかしたが、それには眼もくれず、一同は、露わになった女囚の青白い秘丘を肖と毪毪瑜Δ艘つめている。
　丸尾は、生唾を驻撙长嘤Q客を鹤悚饯Δ艘渡して、女囚に命じた。
「股を大きく_いて、よくおせしな。皆さんは、そこをるために高いQE料をBっているんだからな」
「ああ、Sして……おいですから、Sしてください」
　哀する女囚のお尻が、ピシャ、ピシャと淫靡な打S音をたてる。
「お客さまは神さまだぞ！　警察に突き出されたいのか」
　真っ白な双臀を薄赤い手形で染められた女囚は、ワナワナ震えながらスラリと伸びた形のいい脚を左右に割り裂いていった。
　
【９】
　数分後、袋小路の奥は、淫らな静寂に包まれていた。こえるのは、Q客のゴクンと生唾を驻撙长嘁簸取⒁世物にされた女囚の唇から羞uに堪えかねてれるクックウッというFの啼き声のような呻きだけである。
　丸尾は、大きく_脚した女囚の背後からI手を伸ばし、_かれた中心部をさらにくつろげて物客にサ`ビスをする。
　息苦しいような静寂を破って、丸尾が得意そうに言った。
「どうです、皆さん。この女の濡らしようは……露出狂と言ったのは嘘じゃないでしょう。この女は、uずかしい目にあえばあうほどd^して嬉しがるんですよ。おい、そうだな、たい子」
　濡れそぼった沙を丸尾が嬲りつづけると、
「あッ、ああッ！　も、もう、Sして……」
　狂ったように腰をうねらせる女囚の内趣护花蜜がその量をした。
「どうなんだよ、たい子。俺の言ったことをJめるのか？」
　丸尾の指が淫靡な婴を示すと、ヒッ、ヒイッとのどをgった女囚は、自になったように何度も首をkに振った。
「そ、その通りですわ。わ、私は、uずかしい目にあえばあうほど感じてしまう露出狂なんです」
　_かに、その通りであった。裸で跬猡艘き出された当初から、沙は、生きた心地もない羞uと屈辱におののきながら、一方では、めくるめくような被虐の官能に身も心もwれて妖しい恍惚感を味わっていたのだ。
　眼Lしこそされているが、l知らぬ者もない清派スタ`の自分が、一糸もまとわぬ全裸で跬猡艘き出され、\人hの中で物までむき出しにされていると思うと、ゾクゾクするような被虐感が炎をあげて燃えさかり、溢れる花蜜を抑えようもない。
　荬饪瘠铯螭肖りの羞u地zから逃れるgのない沙は、そんなLに感をすりかえぬ限りk狂してしまったであろう。をじて福となすという言い方は正_ではないが、羞u地zに堪えiくための女の性が、いつしか清派のインテリ女を本物の露出狂に涿菠丹护膜膜った。
　スクラムをMむように^を寄せてその部分をきこんでいたQ客の一人が、たまりかねたように手を伸ばした。
「も、もう、我慢できん。俺にも、さわらせてくれ！」
　その手を、丸尾がにべもなくBいのける。
「おさわり代はeにいただきます」
「チェッ！　がめついな、いくらだ？」
　忌々しそうに男がねると、丸尾は沙のお尻を叩いた。眼Lしされている女囚にする、それが呼びかけの合恧胜韦馈
「お客さまに、しくおさわり料をh明してあげなさい」
「ああ、もう、Sしてください」
　哀する女囚のお尻をピシャッ、ピシャッと叩くと、かい悲Qをあげながら、魅力的な双臀がくねる。女囚のスパンキングを眺めているQ客は、ゾクゾクする嗜虐感にlられて私Zを交わしていた。
「なかなかいいム`ドになってきましたな」
「あの肥ったおやじのいやらしさといい、uずかしさと惨めさに身も世もないL情の女囚といい、ＳＭ度旱悚扦工琛
「とても芝居とは思えませんな。二万窑斡QE料は高くないですよ。てるだけでは、もう辛抱たまりませんわ」
　そんな男たちの会を耳にしながらスパンキングの痛さよりも惨めさに屈服した美しい女囚は、蚊のQくような声で、肉体の定表をh明し始めた。
「あ、あの……おさわり料は、キッスも含めて、上半身が一万摇⑾掳肷恧……」
「もっと、具体的にh明するんだよ」
　丸尾の武骨な指が、双臀のあわいに沈んでひっそりとすぼまった菊の蕾を突き嬲る。
「ヒッ、ヒイッ！　あの……キッスと、オッパイのモミモミが一万窑恰⑻腿と、お尻とあそこへのおさわり料がまとめて二万摇…」
「あそこじゃわからん。具体的に言えと言ったろうが。眼Lしを外されたいのか？」
　丸尾の手が眼Lしの布にかかると、女囚は、
「そ、それだけは……何でもおっしゃる通りにいたしますから眼Lしを外すのだけはSして……」
　と、ひきつったような声で叫ぶと、白磁の裸身を朱に染めて卑猥な言~を口にした。
「太腿と、お尻と、オマ×コのおさわり料が二万窑恰⒛谠\料は、前も後ろも……」
　丸尾の手が、再び眼Lしの布に触れると、怯えた女囚は慌てて言い直した。
「内\料は、オマ×コも、お尻の穴もそれぞれ二万窑扦埂
「内\料って、何だい？」
　客の一人が意地くくと、哀れな女囚は眼Lしの布を妞清Δ椁筏啤柩胜松をまらせながら、Sしを求めた。
「わ、わかっていらっしゃるくせに……もう、Sしてくださいまし。これ以上、いじめないで……」
「わからねえから、いてるんだよ」
「指を中に突っこんでいじるってことかな」
「こけしじゃj目かね」
「氦虼\にさせちゃもらえんだろうか」
　萜筏氦沥颗囚の妞劝ьにそそられて、Q客は、いつのgにか丸尾やg以上の湿なサディストになりきっていた。さんざん言~で嬲って屈辱の妞蚪gり取るのにもきると、Q客の一人がから分厚い布を出して丸尾にmんだ。
「十万Bうから、どうだろう。本番させてくれんかね」
「残念ながらそいつだけはね。今日のところはかんべんしてやってくださいよ。その代わり、それだけいただければ本番以外は何をやってもいません。さえつけなければね」
「しようがねえな。じゃ、本番以外のフルコ`スをmむよ」
　一万以を十枚数えて、その客が丸尾に渡すと、られたように他の客も布から札束を掴み出してフルコ`スを注文した。
「よかったな、たい子。示金が半分近く集まったぜ。お客さんにお礼を言いな！」
　ピシャッとお尻を叩かれた沙は、屈辱の]を歪めながら、丸尾に教えられた礼の言~を口にした。
「皆さま、ありがとうございました。私の身体は、十万窑扦Iい上げいただいた皆さまのものです。どうぞ、いじるなり舐めるなり、ぞんぶんにおSしみくださいませ」
　一人一人ではrgがかかりすぎるから、二Mに分けて女囚を弄んだらどうかという丸尾の提案で、Q客はジャンケンで先k、後kをきめた。ジャンケンに伽盲克娜摔蜗劝kMが、砂糖に群がるのように女囚のたおやかな裸身にむしゃぶりつくと、指をAえた後kMが、第三者の眼から防ぐためにn立の役目を兼ねて、そのまわりを取り欷唷
　夕の忍び寄る袋小路の奥にはすさまじい淫Lがuをき始めたが、猫がミルクを舐めるような音や、ペタペタ肉を叩く音、そして工韦瑜Δ誓肖郡沥伪窍の他は、すべてが静かにM行していった。
　内\がしやすいように、女囚の形のいいI脚は大きく_かされて足首を青竹のI端に`られ、後ろ手のI尻が松の枝につながれている。そのすんなり伸びた乳白色の太腿に一人がしがみついてすべすべした_肌に]ずりしたり柔らかな内腿をつねり上げているかと思えば、もう一人は大きく割り裂かれた部分に吸いついて溢れる花蜜にゴクゴクのどをQらし、後ろに回った一人はスパンキングで色づいたまろやかな双臀をさらに叩いたりこね回したり、果てはw裂を割りひろげてぞんぶんに内\をSしんでいる。
「ああッ！　いや、かんにんして……」
　必死にSしを求める女囚の哀も、その眼Lしされたを捻じ向けたもう一人の男の唇で塞がれて声にはならない。舌をjめとった男のヤニ臭い唾液を驻蓼丹欷胜ら、I目から突き出した乳房を揉みしだかれたり、その点に固く尖ったぐみのgを指の腹でがされて、沙は半ば失神状Bにっていた。
　四人の男の淫らめにあって乱のOにありながら、沙が失神の安息に{まれなかったのは、先ほどから催している生理的F象のためである。裸さらしの景荬扭堡瘸皮筏o理やりまされたビ`ルが、今になってようやく抗を表わし始めたのだ。
「あ、あの……おいだから、ちょっとだけIを解いて……」
　先kMが持ち訾蚪淮するわずかの隙に何とかVえようとするのだが、uずかしさが先に立ってはっきり口にできない。そのうちに、交代した男の分厚い唇がたちまち口を塞いで哀Vの声を封じてしまうのだった。
　丸尾やgは、\人hの中で清派のスタ`に失禁させるのが目的でビ`ルをませた本人だから、もちろんそのことに荬扭い皮い搿６人は、切迫する尿意と官能の工朔弄されて狂ったように身える生をゾクゾクする思いで眺めながら、破局の到来を今やWしと待っていた。
　
【10】
　持ちrgのすぎた先kMが、汗と男の涎にまみれた白磁の裸身からしぶしぶxれると、我慢の堰が切れた沙は、えぬ眼を男たちに向けて必死の声を振りgった。
「お、おいですから、ちょっとだけIを解いてください。後で何をされてもいません。ほんのちょっとだけ……」
「冗じゃねえや。これ以上待てるかよ」
「俺たちの番がすんでから、ゆっくり休ませてやるよ」
　大きく_いたI脚を青竹で固定されているたおやかな裸身に、今にもuいかかろうとする後kMを、gが押しとどめた。
「お客さん。慌てる乞食はもらいが少ないって言いますよ。この女囚が、何であんなことを言い出したかわかりませんか？」
　怪そうなを向けるQ客に、丸尾が卑猥な笑みを浮かべてh明をつけ加えた。
「こいつは、オシッコがしたいんですよ。もう少し待てば、面白いところがられますよ。ごEなさい、一生颐我慢してるこの惨めったらしい格好を……」
　唇をyみしめて、割り裂かれた肉づきのいいI腿をブルブル震わせている女囚をて、男たちはいっせいに眼をxかせた。
「そういうわけなら、待ってやるぜ」
「h]はいらんよ。みんなで物してやるから、さっさと出すものを出しちまえ」
「そ、そんな……は、早くIを解いて！」
　血の荬韦窑い柯闵恧ら脂汗をき出させながら沙が叫ぶと、そのお尻を丸尾がパシッと叩いて言う。
「でけえ声を出すと、Oの料亭にまでこえちまうぜ。最初のお望み通り、猿\をはめた方がよさそうだな」
　りもそっちのけでQ客のに加わっていたメイドの良子が、すかさず豆gりの手拭いを丸尾に渡した。
「ああッ、いや！」
　糁肖鞘驻蛘瘠肷晨の口を、丸尾がo理やりこじ_けてよじった手拭いをnのgにyませ、ふくよかな]をくびれるほどgって後^部でYぶ。
　高いBのY趣狭贤い沃厕zみに当たっているから、少しぐらいの声はこえる荬扭いもないが、生の被虐感をそそるためと、屈辱に堪えかねた女囚が万一逆上した龊悉浃à皮卧侈\である。
　yまされた手拭いのgかられる女囚の哀Vの呻きが、Q客をwれるような思いにさせる。
「猿\をはめたら、もう、眼Lしの必要もあるまい」
「俺たちゃ、十万窑庖物料をBってるんだぜ。ケチケチせずに眼Lしを外せ！」
　Q客の要望に辘à啤⑼栉菠女囚に因果を含めた。
「お客さまは神さまだから、断るわけにもいかんな。せっかくの_なをLしっ放しじゃ申しわけない。眼Lしだけは外させてもらうぜ」
（いや！　いやです。それだけは、Sして……）
　口にyまされた猿\のgから哀Vの呻きをらしながら、沙は、今その瞬gに地球が缤訾工毪长趣颉⒈厮坤巧瘠似恧盲俊
「何？　早く外してくれって言ってるのか？　よし、よし」
　gが、激しく左右に首を振る沙のを押さえつけて揶揄を浴びせると、丸尾がその青ざめたから、ゆっくり眼Lしの\い布を外す。
「ウッウウッ！」
　悲痛な呻きをらした沙は、固く眼を]じてが胸につくほど首を折ったが、後ろ手に`られ青竹に大きく足を割り裂かれて立たされている身では、下からきこむQ客のを避けようもない。
　切りBえたようなLい睫毛のを]じ、死んだようにがっくりうなだれた美貌をきこむQ客は、感激とも@愕ともつかぬ思いに捉われてか、言うべき言~も知らず押しaっていた。重苦しい沈aを破って、gが得意さをLしきれぬ口{で言った。
「いかがです？　これだけ栗原沙に似てれば、裸さらしの物だけでも十万窑打ちはあるでしょう。残念ながらあの有名な女とはe人らしいですがね」
「そう言っちまっては、身もwもないじゃないか」
　丸尾が、思わせぶりいっぱいにつけ加えた。
「gを言うと、F行犯で捕まえたこの女が、栗原沙なのかあるいはe人なのか、我々も半信半疑なんですよ。本人は`うと言いってるんですがね」
「いや、そう言えば、声なんか沙にそっくりだったぜ」
　一人のQ客が口を_くと、eの一人が沙のに手をかけてを上げさせ、恐怖におののく美貌をマジマジとつめる。
「g`いなく、これは栗原沙だ。猡い幛蚊激趣いぁ⑶肖扉Lの眼やLい睫毛、高く通った鼻筋といい、他人の空似にしては似すぎてるよ」
「@いたな。栗原沙がこんなあさましい露出狂とはね」
　d^に上ずったQ客の声が、どす\い~望に]ざされた沙の胸に、のように突き刺さる。
「でも、栗原沙があの罪状のような事をPくとも思えんしな。やはりお芝居かね。どうなんだ、おやじさん？」
　Q客にかれた丸尾は、慌てて答えた。
「早合点しないでくださいよ。本人は栗原沙じゃないと言うから、希望通り裸さらしにしたんです。もしあの有名な女だったら、いくら本人の希望でも街の中で素っ裸のさらしものにすることなんかできるはずがないじゃありませんか。内心ではどう思ってもいませんが、表向きは栗原沙とはe人ということにしときましょうや。ここできしたことも迂に口外せんでくださいよ」
　崦沥释栉菠窝匀~は、裸さらしの女があの有名な女本人であることを、暗に訾铯护皮い毪瑜Δ胜猡韦扦った。
（ああ、もう、おしまいだわ。この男は、私の正体を初めからiいていたんだわ。知っていながら知らないふりをして、lり集めた知らぬ男たちの嬲りものにさせているんだわ）
　底知れぬ~望のどん底に突き落とされた沙の身には、その~望を@くひまもなく、屈辱に氦沥啃陇郡势凭证蔚嚼搐迫りつつあった。
（おい、おいだから、Iを解いてトイレに……）
　猿\の奥から必死の哀Vをらす沙のたおやかな裸身は、りに罹ったようにブルブル震え、象牙色の_肌はき出した脂汗で水に浸ったように濡れている。
　血走った眼をギラギラと光らせたQ客は、翳りを失った一点を固唾を驻螭且つめた。wれをきらせた後kMの一人が、
「いつまで待たせるんだ。後の番がつかえてるんだぜ」
　と、大きく割り裂かれてdを走らせている乳白色の内腿をつねり上げた。
　eの一人が、
「そんなに我慢しちゃ、身体に毒だぜ」
　と沙の\を掴み、苦に歪む美貌を捻じ向けて促す。
「くッ、くうッ！」
　美しい眉根にkじわを寄せた沙は、しなやかな裸身をよじって、限界に迫った排尿感を堪えていた。
　萜筏氦沥颗囚が必死に尿意をこらえているさまに嗜虐心を昂らせた後kMは、物もそっちのけで弄虐を_始した。
　I目にくびれた乳房をやわやわと揉みしだく者、その点に固く尖った可zな乳首をシコシコ揉みたてる者、クリクリ蠢く魅力的な双臀をピシャピシャ叩く者、震える太腿を幛扦丹工盲郡辘膜亭晟悉菠胝摺…。
　一人が、ゆるやかなふくらみをせる沙の腹部を押した途端に、ブルブル震えていた白磁の裸身が硬直し、猿\の奥から、
「ウウッ、ウッ！」
　と、ひときわ大きな呻き声がれた。
「出るぞ！」
　その叫び声で、美身の弄虐に余念のなかった後kMもいっせいに生の左右に分かれ、割り裂かれた大腿筋を硬直させる形のいい脚の付け根を凝する。次の瞬g、その部分から音もなく一条の白yがほとばしって、夕の忍び寄る路地の一隅に高く弧を描いた。
「やったあ！」
「あの清派のスタ`が……いや、その沙に似た美人が、素っ裸の立小便をやらかしてるぜ」
「大荬我物人を前にして、よくもそんなuずかしい真似ができるな」
　知らぬ大荬我物人の旧や野次を浴びながら、惨めな破局を迎えた沙は、ガックリと首を折った。
（ああ、死にたい！　いっそ、ひと思いにしてくれないかしら）
　放心したように死をいながら、その反面で沙は、旅路の果てに{り着いたような一Nの安らぎを味わっていた。殉教者のようにうなだれた清派の莞撙づは、O限とも言うべき羞uと屈辱をY返しにしためくるめく被虐の快美感に包まれて、いつ果てるとも知れず薄暮れの空中にy泉をほとばしらせAけるのであった。


【第五章　悦虐は倒eの序曲】

【１】
　月曜の午後、栗原沙は契sにサインするために、wBプロの事账をLれた。猡ぅ单螗哎楗工蛲猡筏啤⑹Tたちに慎ましく会する沙に、秋山社Lが空々しく挨拶した。
「やあ、よく来てくれたね、沙ちゃん。君のご希望に添う契sを今持っていくから、杲邮窑谴っていてくれ」
　杲邮窑巳毪盲可晨は、万感胸にこみ上げる思いで、サマ`コ`トも脱がず、ひっそりとソファに腰を下ろした。
　先日引退の挨拶にこの事账にを出してからまだ一Lgたつやたたずというのに、沙には何カ月も、いや、何年もたったようにさえ思われる。それほどこの数日gは、引退したばかりの清なお荬丹夼にとっては、ショッキングな事件のBAであった。
　k端は、IHが外[にkった金曜の夜である。再契sを┱しに秋山が栗原家をLれたその晚、沙は侵入した覆面の二人Mや、彼らに{されてその助手に扮した秋山やお手护い蚊钭婴艘煌碇信ばれ、uずかしい写真まで撮られてしまったのだ。
　沙のファンと称する侵入者は、その写真をネタに沙を{して、婚sの破や芸能界へのを誓わせ、そのg行を秋山と妙子に命じて退散した。その日を境として沙は、彼女の弱みを握った秋山や妙子、さらに侵入者の仲gの嬲りものにされて簸韦瑜Δ嗜杖栅蛩亭盲皮い毪韦坤、そのgに、沙がいつしか被虐の情感をめざめさせられたのは、逃れるgのない羞uや屈辱に堪えるための哀しい女の性と言うべきであろう。
　ことに昨日の日曜日は、二十四rの沙の生涯で最もLい地zの一日であった。侵入者の仲gに呼び出された沙は、荬饪瘠Δ瑜Δ痒感に苦しみながら半裸で街の中を引き回されてポルノショップにBれこまれ、店の主人や客の前で全裸の尻振りダンスを踊って挑kした上、美人局の片棒まで担がされたのだ。
　男は、ラブホテルで沙を欲の生にした末に彼女の有金を残らず预上げてドロンをきめたが、それから後に起こったことは、まったく簸蛞たのだとしか沙には思えなかった。
　o一文になった沙は、逃走に失・筏匹邾匹毪韦やじや、美人局の被害者たちに捕まったのだが、彼らは、沙があの有名なスタ`とはe人だと言いるのにつけこんで、どこのRの骨ともわからぬ女ならh]は要らぬと非情に拷にかけ、剃毛や凌辱をほしいままにしたのだ。
　それだけならまだいいが、彼らは、警察に突き出されるのがいやなら示金を身体で稼げと、あろうことか、白昼の路地で沙を裸さらしにして、lり集めた知らぬ男たちの嬲りものにさせたのである。
　黄昏迫るになってようやく沙は裸さらしの刑をSされたが、言Zに~するそんな屈辱を堪え忍んでも、ホテルのおやじから要求された二百万窑问菊金をBうことができず、セリにかけられたのだ。
　凌辱の鏊は、ホテルの地下室であった。猿\をyまされたまま、ベッドにI手I脚をげて`りつけられた生に、セリ落とした二人の男が同rにuいかかった。
　男たちは、\いアイマスクをつけていたので人相は_かめるgもなかったが、しわの多いたるんだ皮wから察して、いずれも中年すぎの男らしかった。アイマスクで人gの素をLした淫たちは、美貌のスタ`を犯しiき、沙がようやく解放されたのは、二rgも後のことであった。
　ホテルのおやじが客の一人に借りてくれたサングラスとメイドのブラウス、それにわずかの代を与えられ、沙は踉として⒄したのだが、ショックから醒めやらぬ彼女を、秋山が自宅で待ち受けていた。
「お前の代わりにフィアンセに会って、をつけてやったぜ。栗原沙は芸gにめざめ、女として生きiく悟をきめたからeれてやってくれとmんだら、彼も莩证瑜{得してくれたよ。立派な女として大成することを祈ってると言护皮蝾mまれたから、期待に背かぬよう肉体派女としてBるんだな。H父さんやお袋さんをh得するのは、お前の役目だぞ」
　秋山のその言~を、沙は}jな思いでいた。沙を信mしているIHは、娘の生き方に口をはさまぬ主xなので、今度の婚s破や芸能界へのについてもh得する自信はあった。だが、フィアンセの敬一には、何と言って婚sの破を承知させたらよいかんでいたのだ。
　前日のの子からしても、敬一が秋山のそんなh得で引き下がるとは信じられなかった。秋山が何か卑劣な策略を弄したのではないかという疑惑が沙の心の端をチラッと掠めたが、たとえ秋山がどんな手段を弄しようと、敬一がY婚をBめてくれさえしたら鹤悚护亭肖胜椁胜った。
　すでに、敬一とはeの世界にむ女になってしまった沙にとっては、恋人を、泥沼にはまった自分のき添えにせずeれることだけが、せめてもの望みだったのである。
　お手护い蚊钭婴稀⑸晨がメイドから借りたブラウスを荒々しく剥ぎ取りながら、口Aく令荬蛄Rった。
「ご主人さまにIっていただいたブラウスはどうしたのさ。こんな薄Aいブラウスなんか脱いで素っ裸におなり」
　杲娱gのテ`ブルに置かれたIの束をて青ざめた沙は、Q念の眼を伏せておずおずと超ミニスカ`トを脱いだ。
「あらまあ！　ツルツルにされちまってるわ。lに剃られたのさ？」
「呼び出されてから何があったのか、しく蟾妞筏皮撙恚　⌒辘颏膜い郡槌兄せんぞ」
　ソファにくつろいだ二人の淫虐な男女は、全裸の美しい奴_に目の前で不婴巫荬颏趣椁弧Ⅳ瑜辘蚴Г盲棵厍黏蛎姘驻饯Δ颂鳏幛胜ら、沙がその日UYしたことの蟾妞剔证似趣盲俊
　そんな姿で、羞uと屈辱に氦沥拷UYを口にするのは、あまりにも惨めすぎたが、沙の心の底には、一Bの事件の背後に秋山や妙子が介在しているのではないかという疑惑が重苦しく栅螭扦い俊
　もし、秋山や妙子があの\覆面の侵入者たちとグルならば、侵入者の仲gである\眼Rの男とも共犯ということになる。その上、\眼Rの男とホテルのおやじたちがグルになって、沙をFにかけた疑いさえないわけではないのだ。
　その推yが正しければ、沙がその日どんな目にあったかは、いずれ秋山や妙子の耳に入ることなのだ。
（嘘をついてバレたりしたら、後でどんな目にあわされるかわからないわ）
　Bめた沙は、我が身にふりかかったA辱の一部始Kを羞uに]を染めながら打ち明けた。
「フフフ、ポルノショップで助平な男たちに裸踊りをせて、美人局の片棒まで担がされたと言うのかい。いい菸钉坤琛＝瘠蓼钎ぅ螗匹昱だの、清派のお荬丹蕙攻咯`だなんてファンにチヤホヤされていた螭い琛
　妙子は、沙の告白をいて小菸钉瑜丹饯Δ顺靶Δ筏郡、女囚にされた沙が素性をLすため、佐分利妙子の蚊を使ったといて激怒した。
「私の亭主をZっただけじゃ荬すまず、私の名前にまで泥をTるとは、どこまで怼─筏づなんだろう。鞭でぶちのめしてやるから悟おし！」
　妙子が、筋`いの妥のため栗原家に住みこんだいきさつを、秋山はかされていたらしいが、このrだけはいきりたつ妙子をなだめる趣嘶丐盲俊
「妙子が怒るのもo理はないが、沙はこれから金の卵を生む大事な商品なんだ。鞭なんかで、_な肌にをつけられるのは困るぜ。お仕置なら、羞uめか色め、せいぜいめか浣cめにしとけ」
「ああ、おいですから、お仕置はSして……」
　切れLの眼に妞蚋・べて哀する沙の童女のような秘丘を、秋山がピタピタ叩いて、
「お仕置より蟾妞先だ」
　と告白のA行を促す。
　ふくれっ面をしていた妙子も、沙が剃毛や凌辱をされて、裸さらしにかけられたと知って、ようやくC嫌を直した。
「天下の美人スタ`も堕ちたもんね。お前はもう、Δ伪缓φ撙嗓长恧牢屋に入れられてもしようのない犯罪人なんだよ。裸さらしでSしてもらっただけでもありがたいと思うんだね。もう、二、三日裸さらしにするように、私からホテルにしといてやろうか」
「そ、そんな……おいですから助けてください。二度とあんなuずかしい目にあわされるくらいなら、死んだ方がましですわ」
　柩胜松をまらせる沙に、秋山が冷笑を浮かべて、
「肉体派の女に生まれ浃铯胄扌肖趣筏皮稀⒔~好のC会じゃないか。ベッドシ`ンの撮影なんか、大荬违攻骏氓栅欷蓼欷啤⒙悚悄肖冉jみ合うんだ。裸をさらすのがuずかしくて女がつとまると思うのか。明日からでも叭铡⒙悚颏丹椁筏皮猡椁い摔饯违邾匹毪诵肖盲郡椁嗓Δ馈
（ああ！　やっぱり、社Lはあの男たちとグルに`いないわ）
　秋山の言~をいて沙の疑惑はますます深まったが、その疑惑を突き止めたところで沙が救われるわけではない。
　毒蜘蛛のzにかかった蝶のように、淫虐な男女の眼にえぬ糸にがんじjめにされた沙は、o念の唇をyんでうなだれるよりgがなかった。
「奴らとs束した婚sの破はo事完了したが、もうひとつ、芸能界にするというs束も果たさんとまずいな。契sを作っとくから、明日の午後事账に来てくれ。それがすんだら盛大に者会してマスコミにk表するんだ」
　者会という秋山の言~で、沙はふと、瞬璧辘桥既活田につかったことを思い出した。一Bの事件とはvBがなさそうだったし、その後に起こったショッキングな事件のBAで、町田のことはすっかり忘れていたのだ。
「……あのう……gは、瞬璧辘穷田さんにつかってしまったんです……」
「何だって！」
　狼Nの色を浮かべる秋山に、沙は瞬璧辘呛簸映訾筏磕肖虼つうち、町田にkされ、露出狂Qいにされて弄ばれたいきさつを打ち明けた。
「フム、そんなところでおしゃぶりまでさせるとは、いかにも奴のやりそうなことだ。だが、超ミニにノ`パンで呼び出されたF訾蛞られたとはまずいな。まさか、裸さらしの物人にまじっていたわけではあるまいな」
　不安そうに念を押す秋山に、沙は泣きだしそうな声で答えた。
「それが、よくわからないんです。初めは眼Lしされてましたし、猿\に代えられてからも、をられまいと糁肖扦筏郡ら、どんな人たちがいたのか全然わからないんです」
「しようがねえさ。奴に事件の一端でも嗅ぎつけられたら、それこそ何をかれるかわかったもんじゃないぞ」
　沙をネタにκ录を利用してきた秋山だが、相手がスキャンダル事を婴晡铯摔工胲磕苡者だけに、いざとなると不安になってきたようだ。
　沙もその点が心配なので、uを忍んで秋山に打ち明けたのである。
「どうしたらいいでしょう？　ホテルの件は知らなくても、あの人がこのままaっているとは思えませんわ」
　すがりつくようなを向ける沙に、秋山は深刻そうに腕をMんで答えた。
「まさか、Δ筏磕肖郡沥沃匍gに、あんな格好で呼び出されたとも言えんしな。こうなったら露出狂で通すよりしようがあるまい。それに、奴は前からお前に荬あったようだから、身体を提供するのが口封じには一番だな」
「そ、そんな……私、あの人をると虫酸が走るんです。何とか助けてください」
　真になる沙に、秋山が苦笑しながら言った。
「町田もまた、えらく嫌われたもんだな。だが、相手はスキャンダルをあばくのが商婴卧つき者だぜ。その口を塞ぐためなら、好き嫌いなど言ってもいられまい。露出狂ときたてられるだけならかえって宣护摔胜毪も知れんが、美人局の一件でも嗅ぎつけられてみろ、警察沙汰になって女を棒に振るどころか、下手すりゃOz行きだぞ。そのくらいなら眼をつぶって抱かれた方がましだろう」
　{かし半分に沙をh得する秋山の|から、
「いい考えがあるわ」
　と、妙子が提案をした。
「その町田って男を、我々の仲gにしたらどうかしら。沙の{教にするのよ。沙に惚れているなら、事を婴辘长啶瑜暾{教になる方をxぶに`いないわ」
「ミイラ取りをミイラにしちまうわけか。奴を抱きこむのも一案だな。事の婴辘长吡悉颔榨い摔工氪わりに、金を握らせればもっと安全だ。wBプロはスッテンテンだから、お前、あるだけの金をy行から引き出して事账に持ってこい。そのうちに、俺から奴にをつけといてやる」
　沙のF地に\じて骨までしゃぶろうと言~巧みに持ちかける秋山を、妙子が焦れったそうに遮った。
「そんなより、肝心のお仕置をしましょうよ。浣cの仕度をしてくるわ」
「じゃあ、ボツボツSしませてもらおうか」
　嬉々として仕置の浃摔趣辘かる二人に、沙は、唇を震わせながら哀した。
「お、おいですから、今夜はかんにんしてください。もう、くたくたなんです」
「仕事のrには匾工未橛挨坤盲皮るんだ。その若さで今から音をあげてちゃ女はつとまらんぞ」
　秋山は、背中に捻じあげた叟のA奢な手首にIを预つけながら冷笑した。
　地zの日曜のフィナ`レをって、その夜、栗原家の邸内では、萜筏氦沥棵坤筏づ_の哀Vや悲Qが、いつ果てるともなく夜荬蛘黏铯护皮い俊
　
【２】
「やあ、待たせたな」
　惨めな沙の回想を断ちきるように杲邮窑违丧が_いて、を持った秋山が入ってきた。
「こんなところでコ`トを着てることもあるまい。萑・椁氦摔丹盲丹韧绚なよ」
　秋山に促された沙は、おずおずと立ち上がってサマ`コ`トを脱いだ。コ`トの下は、饨Cのシャツブラウスにデニムのホットパンツという服装で、ストッキングもはかぬ素足に踵の高いサンダルシュ`ズをはいたスタイルは、一、十六、七rのいかれた少女のようにえた。
「ほう、いい年をしてホットパンツとは大胆だな。お前はアンヨが_だから、せびらかしたがるのもo理はないがね」
　秋山に揶揄された沙は、]を染めてソファに腰を下ろした。そんな服装をして来たのは、もちろんそのすんなり伸びた脚美をせびらかすためではなく、お手护い蚊钭婴嗣じられたからである。そんな格好で家から追い出そうとする妙子に、沙は、知りのB中がいる事账に行くのだからと必死に哀して、やっとコ`トを羽らせてもらえたのだ。
「例の口止め料は持ってきたろうな」
　沙とKんでソファに腰を下ろした秋山は、ホットパンツからむき出された乳白色の太腿をLすように沙が膝の上に置いたショルダ`バッグを取り上げて口金を_けた。
「何だ、三百万ぽっちか」
　秋山は、バッグから取り出した一万以の束を三つ、oj作にポケットに突っこみながら、不氦饯Δ搜预盲俊￥坤、スタ`ともてはやされてはいても、金Eに恬淡な沙は、デビュ`当rの苛酷な契s条件でギャラの大半を秋山に吸い上げられていたから、その三百万が彼女の{_できるギリギリの~だったのである。
「さっそくだが、契sにサインしてもらおうかね。条件は大体前の通りで、契s金も据え置きだが文句はあるまいな。もともとお前は、金が目当てでタレントになったんじゃないんだから……」
　秋山はつい先日この同じ部屋で、ギャラは望むままに出すから再契sしてくれと╊したことなど忘れたようなで言った。婴瓿訾骨挨韦铯氦なギャラを据え置くという再契sの条件は、沙の人荬趣悉まりにもかけxれた非常Rなものだったが、秋山に奴_の誓いまでさせられた沙に、拒否する自由などあろうはずがなかった。
「ただし、今までのように水着の撮影やベッドシ`ンはお断りなどというわがままはSさんぞ。特に、第五条、第七条、第十条をよくiんでおけ」
　沙に契sを渡した秋山の手が、シャツブラウスのボタンを外して中に滑りこむ。沙は、乳房を弄ばれるおぞましさに眉をひそめながら、指摘された条文に眼を通した。
　第五条　乙は甲の指示する鲇糜郴、テレビ映画、ＣＭ映画等に限り出演するものとし、乙には出演作品のxk丐ないことを_Jする。
　第七条　乙は宣护沃匾性をJRし者会、写真撮影、ファンとの交流等にvし甲の指示に兢盲品eO的にf力するものとし、人的な理由から拒否してはならない。
　第十条　甲、乙、いずれか一方が本契sの条に`反した龊稀または一方的に解sする龊悉芜`s金は二|窑趣工搿
「どうかね。o理な条件ではあるまい」
　秋山は、沙の柔らかな力に富んだ乳房の感触をSしみながら念を押した。
「たとえヒロインが裸にされて暴行される映画でも、俺が出ろと言ったら出るんだ。断りたきゃ、二|Bうんだぜ」
「わかりましたわ」
　沙は、テ`ブルに向かって契sにサインした。ＯＬKみの属料や荬芜hくなるような`s金はさておき、まったく沙のxk丐蛘Jめない一方的な契sではあったが、映画やテレビの脚本には理委T会もあって内容をチェックしていることだし、女としてのIに丐工欷肖嗓螭室郅扦庋荬袱椁欷毪悉氦坤茸苑证搜预いかせたのである。
「ファンとの交Z会や撮影会はもちろん、ファンと共演する例のビデオも同じことだからな」
　しつこく言われて不安になった沙は、美しい眉を窑椁护朴ねた。
「どんな内容のビデオでしょうか？　脚本は、lがおきになりますの？」
「うむ。俺がスト`リ`をくことになっているんだが、脚本をくってのは案外yしいもんだな。いっそ、最近起こった事件をドキュメントタッチで撮ったらどうかと思ってるんだ。清派のスタ`が、ある夜侵入した数人のファンにΔ丹欷菩凑妞虼椁椁臁その写真をネタに呼び出されて裸さらしにされるという筋はどうだ？　もう、リハ`サルもすんでいるから、撮影もスム`ズに\ぶと思うがね」
「そ、そんな……い冗はやめてください」
　むきになって言う沙のふくよかな乳房を揉みしだきながら、秋山は、冗とも本荬趣猡膜ぬ口{で言った。
「それではgすぎて不氦ね。じゃあ、もうひと捻り考えるとしよう。さてと……表向きの契sが成立したところで、Y契sの方にもサインしてもらおうかね。gな内容だから、一暾iんでかせてやる」
　新しいを取り出した秋山が朗iを始めた。
「　wBプロダクション社L秋山信吉を甲とし、栗原沙を乙として昭和××年×月×日付けYした属契sの履行にvし、次のを甲乙gで取り交わすものとする。
　第一条　乙は契sのYにより肉体派のマゾ女として再起するC会に{まれたことを甲に感xし、甲の好意に螭い毪郡幛饯沃gな奴_として奉仕することを誓sする。
　第二条　甲は契sの履行に当たり乙の露出症的、且つマゾ的性癖の助Lと育成が演技力の向上につながることをJRし、あらゆるC会を利用して乙を育{教するものとする。
　第三条　乙は前条の趣旨をよく理解し、乙は甲が指名した{教人のいかなる命令も拒まず、自らもまたその性癖を深めるためeO的に努力しなければならない。
　第四条　乙は乙の人荬ファンやマスコミの後援によるものであることを充分にJRし、その声援と矍椁辘à毪郡幞榨ˉ螭滠磕苡者の叟として彼らのいかなる要望にも辘袱胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　本が甲乙の自由意志によってYされた^として二通を作成し、甲乙各署名捺印の上甲が保有するものとする」
　珍妙なを朗iする秋山の声をくうちに沙の美貌がみるみる青ざめて、屈辱に歪んでいく。この数日、入れ替わり立ち替わり彼女の前にFわれた加虐者は、まるでの内容を制していたようなものではないか。
（やはり、Yで秋山が糸を引いているんだわ。でも、その^は何もないし、たとえあっても、私にはどうすることもできない）
　口惜しそうに唇をyむ沙に快げな一瞥を投げた秋山は、沙のバッグをかき回して、中から口tを取り出した。
　
【３】
「俺はもう署名捺印ずみだから、後はお前の番だ。捺印はこの口tでやってもらう。おケケも剃られてるから、バッチリ押せるはずだ」
　秋山の淫らな意恧虿欷筏可晨は、色を浃à俊
「い、いやです、そんなこと……あんまりひどすぎますわ」
　キッパリ断る沙の]に、秋山のビンタがwんだ。
「奴_のくせに生意荬士冥颏くな！　どうやらお前は、まだ奴_の身分が身にしみてわかっていないようだな」
　秋山がポケットから革手Vを取り出すのをて、沙のは恐怖にひきつった。自宅ならともかく、人目のある事账では芸能プロの社Lと属女というvSを保てると考えたのは甘すぎたようだ。逃げようとする腕を背中に捻じ上げられた沙は、押しした声で哀した。
「ゆ、Sして……おいですから、こんなところではSして……」
「こんなところでもどんなところでもお前は俺の奴_だということを思い知らせてやる」
　後ろ手Vをはめた秋山が、沙のホットパンツを一荬俗悚猡趣蓼扦啶下ろす。パンティもつけぬ下半身を露わにされた沙は、「ヒッ！」と悲Qを驻螭扦Δ氦まったが、その沙を秋山が抱え上げてソファに横たえた。
「ああッ！　Sして……サインをしますから、Sして……」
「捺印が先だ！　口tをTってやるから、脚を_きな！」
「そ、そんなことを……おいですからSしてください!!　こんなところにlか入ってきたら……」
「人にられたくなきゃ、言う通りにするんだ。言うことをきかなきゃ、事账のB中を呼ぶぞ」
「ああ、それだけは……」
　Q念の眼を]じた沙の形のいい脚が、ソファの上でおずおずと_かれていく。秋山は、その付け根を_させると、口tをTりたくった。uずかしげにく可zな肉体にスティックが触れると、露わな下半身に震えが走る。nを肖い筏肖盲魄辱に堪えていた沙の口から切なそうな喘ぎ声がれ始めた。
「なんだ、もう感じてやがる。そんなに嬉し妞蛄鳏筏沥憧诩tが\らないぜ。それ、判子を押してやるから、もっと腰を持ち上げろ」
「ああ、は、uずかしいわ」
　沙は、ソファの上でブリッジのように腰を反らせて突き上げたが、身体の中心から溢れ出るものが口惜し妞胜韦、嬉し妞胜韦は、沙にもわからなかった。ただ、Iもかからぬドアから、いつlが入ってくるかも知れぬというが、とらされた姿Bのあられもなさに加わって被虐の情感をいやが上にもそそりたてるのだ。
　惨めな目にあわされればあわされるほど燃えさかるその妖しい官能の炎は、覆面の侵入者に辱しめられたrに、初めて火をともされたのだが、その後昼となく夜となく、秋山や妙子に弄ばれるうち、次第にはっきりした倒eの愉悦に涿菠蛩欷病⒙返丐伟陇锹悚丹椁筏摔丹欷r、~に_していた。
　跬猡且知らぬ男たちにo`された裸身を嬲られたり、排尿シ`ンを物されるうちに、めくるめく被虐のエクスタシ`に身を震わせて、沙が何度もNりつめたのは否定しようもない事gであった。
（ああ、妙子さんの言いNじゃないけど栗原沙も堕ちたもんだわ。普通の女ならuずかしさのあまり死んでしまうような行椁蜓荬袱胜ら、私は天にもNる心地で何度も~を味わったのよ。本当に救いようのないマゾの露出狂だわ）
　胸の内で自嘲的に郅沙の惨めな莩证蛏郡辘郡皮毪瑜Δ恕⒖诩tで彩られた部分にペタッとが押しつけられる。
「これで、お前は正式に俺の奴_になったわけだ。判子の|にサインしろ」
　沙の後ろ手Vを外した秋山は、沙が震える手でサインしたを内ポケットにしまいこむと、ズボンのチャックを下ろした。
「こんなが人目についちゃまずいから、俺が大事にAかっといてやる。さっそくだが、の第一条をg行してもらおうか。奴_の奉仕というやつさ」
　惨めな奴_契sまでYばされてしまった沙には、もう、抗う萘Δ獠肖丹欷皮い胜ぁ
「せめて、ホットパンツをはかせてください」
　弱々しく哀する沙のの毛を掴んで、秋山が股gにひざまずかせる。
「奴_のくせにつべこべ言うな。昨日は四、五人のものをしゃぶって、だいぶ上_したはずだから、その成果をせてもらおうじゃないか。荬蛉毪欷皮浃椁螭取いつまでも下半身を丸出しにさせとくぞ」
　秋山が沙のクリッとした真っ白い双臀をピシャピシャ叩きながら言うと、BQの眼を伏せた美しい奴_は、あえかな朱唇を震わせて、こまやかな奉仕を始めるのであった。
　
【４】
「こういうことは、やはりうよりZれろだな。舌のjめ方なんかたいしたもんだ。それにしても、町田の奴、しゃぶらせてる途中で追い出されたとは茏鳏坤省Ｗ蛞工峡谙Г筏て、眠れなかったに`いないぜ」
　gをすれば影とやらで、そのrノックもせずにドアが_き、当の町田が入ってきたのである。慌てふためいた秋山は、沙を突きwばしてズボンのチャックを引き上げたが、惨めなのは沙の方であった。突きwばされたはずみにあお向けに倒れ、丸出しの下半身をまともに町田の眼にさらしてしまったのだ。
「これは失礼！」
　さすがに町田もギョッとしたようだが、出ていく代わりにドアを後ろ手で]めると、身も世もないL情でホットパンツに足を通す沙を面白そうに眺めながら、秋山に皮肉を浴びせた。
「私にh]はいらないからAけたらどうです。こればっかりは、途中でやめると精神的にもよくありませんよ」
「ノックぐらいしたらどうかね。失礼じゃないか」
　苦虫をyみつぶしたようなの秋山をoして、町田は、~え入りたげにうずくまる沙に声をかけた。
「成城にしたら、妙子さんがこちらに伺ってるというもんでね。昨日の件を、さっそく社Lに蟾妞扦工。sこまってないで、まあ、かけなさいよ。芸能プロの社LとタレントのvSなんて、どこでもあなたたちと同じようなもんです。そんなありふれたことは、スキャンダルのネタにもなりませんから、ご心配にはおよびませんよ」
「そんなことを言いに来たのかね。栗原君に何の用なんだ？」
　ぶっきらぼうに言う秋山に寄り添うように沙がソファに腰を下ろすと、その沙の|に町田が座って、ネチネチとjみ始めた。
「eに用ってほどのものではないんですがね。いやあ、昨日は@きましたよ。清派女ナンバ`ワンと言われたあんたが、あんな露出狂とは知りませんでした。あの\眼Rをかけた男は、いったい何者なんです。Y婚を一カ月後に控えた沙さんが、超ミニのノ`パンでフィアンセでもないヤ`サンLの男とデ`トとは、gやかじゃありませんね。Yを探ったら面白いネタが出てきそうですな」
　二人の男に挟まれた沙が、救いを求めるように秋山をつめると、任せておけとばかりにうなずいた秋山がまことしやかに嘘八百をKべ始めた。
「あの男は、私が栗原君にB介したファンだよ。君もご推察の通り、栗原君はgを言うと相当な露出マニアでね、あんな格好で步くのが趣味なんだ。もちろん、そんなことがバレちゃ清派女のイメ`ジにがつくから、いつもおしのびだがね。それも一人だと君のようなエッチな男にjまれる恐れがあるんで、なるべく取りきのファンをエスコ`ト役につけてるんだ」
「なるほど、一人では不安だから、ファンをお伴にというわけですか」
　秋山の皮肉に、町田は、下手な洒落で辘à俊
「そういうわけだから下手な事はかんでくれよ、君に素晴らしい特ダネを提供するから……」
「ほう！　そいつはありがたい。そのネタは、正式にk表してもいいんでしょうな」
　町田に念を押された秋山は、思わせぶりに、
「もちろんだが、k表のr期はしばらく待ってくれ。君の事が出てからすぐ共同者会の段取りをつけたいんだ」
「もったいぶらんで、早く教えてくださいよ」
　町田は、焦れったそうに催促した。
「gはね、栗原君は、婚sを解消して芸能界にすることになったんだ。今、契sにサインをKわったばかりだよ」
　秋山は、沙に渡す分のを町田にせた。もちろん、表の契sの方である。
「へえ！　なかなか、沙さんにはしい条件ですな。こいつは、まさに特ダネもんだ。でも、婚sを解消してまでどうして……？」
「栗原君は任感がいから、ファンの期待や、矍椁蜓Y切る荬摔胜欷胜ったのさ。それに引退して初めて女としての芸g意欲にめざめたんだな。今までのお荬丹夼のカラを破り、今後は、本格派の演技女として再出kするQ意を固めたんだ」
「なるほど。だが、それは建て前で、本音はこんな大胆な格好で街を步くだけじゃ物足りなくなったんじゃありませんか」
　卑猥な笑いを浮かべた町田の手が、ホットパンツからむき出された沙のムッチリした太腿に@ってきた。
「露出狂の女は、大抵ナルシストだそうですからね。沙さんも、この素晴らしい肉体美を、スクリ`ンやブラウン管を通じて日本中の人にてもらいたくなったんでしょう」
　町田の手の婴につれて、凝脂のように滑らかな太腿に、ピクピクdの小波が走ったが、相手のC嫌をpねるわけにもいかぬ沙は、nを肖い筏肖盲皮ぞましさに堪えていた。
「さすがに芸能者だけあって、勘がいね。本音はそんなところだが、k表は、建て前だけにしてくれよ。栗原君のカムバックについては、これから君にもいろいろ世になると思うからよろしくmむ。少ないが、まあ取っといてくれたまえ」
　下手に出た秋山が、沙から预上げた札束の一つをポケットから出すと町田は、
「ほう、口止め料ですか。昨日までれかかっていたwBプロが右から左に百万窑趣虾荬扦工省Ｉ晨さんが、再契sした途端に金の卵でも生み始めたとえますね。では、h]なく……」
　と、皮肉な微笑を浮かべながら手刀を切って札束をポケットに入れた。
「君もそれだけのスク`プをものにして、者冥利につきるだろう。今後は栗原君もeO的に取材にf力するだろうから、|があったらh]なくしてくれたまえ」
　首尾よく町田の口止めに成功した安堵感から、秋山が草を取り出して言うと、今度は、町田が思わせぶりに答えた。
「_かに、者冥利につきるスク`プには`いありませんがね。私は、もっとL刊芸能Iのi者あたりが喜びそうなネタを掴んでるんですよ。もちろん、沙さんにvしてね」
「奥nにものが挟まったような言い方をするなよ。どんなネタなんだ？」
　焦れったそうに催促する秋山の草を持った手がかすかに震えている。
　町田は、その草にカチッとライタ`をQらして火をつけてやると、不吉な予感におののく沙の美貌をSしそうに眺めながら、ネチネチと切り出した。
「gは、昨日、瞬璧辘巧晨さんとeれてから、サングラスを返しそびれたのに荬つきましてね。ウロウロしてるうちに妙なポン引きに声をかけられたんですよ。栗原沙にそっくりな女の裸さらしをたくないかと言うんで、一も二もなくついていったんですが、そっくりどころか当のご本人が裸さらしにされてるじゃありませんか。それも美人局やホテル代を踏み倒したあげくのさらしものとかされて我が耳を疑いましたよ」
　
【５】
「ひ、人`いです！　私は裸さらしになんか……」
　沙は血の荬蚴Г盲看饯蛘黏铯护皮窑つったように叫ぶと、秋山も、虚荬って抗hした。
「つまらんデマを流されちゃ困るね。栗原君が美人局をPいたり、ホテル代を踏み倒すはずがないじゃないか。そいつは、他人の空似にきまってる！」
「ええ、私も初めはそう思いましたよ、何しろ、その数rg前に瞬璧辘した沙さんのあるべきところにあったものが、その女にはなくてパイパンなんですからね。でも、さっきませてもらった沙さんのそこも、ツルツルになっていたようですがね」
「そ、それは……」
　秋山は、しどろもどろに弁解した。
「肉体派女のたしなみとして、昨夜俺が剃ったんだ。撮影するrヘアが映るとＮＧになるし、前NりをNると剥がすrに毛がiけて痛いからな」
「それだけならいいんですが裸さらしの女は佐分利たい子という蚊を使っていたんですよ。佐分利妙子をもじったんでしょうが、_かそれは、栗原家のお手护い丹螭蚊前でしたね。沙さん、どうせ蚊を使うなら、自分が使ってるお手护い蚊前は避けた方がt明ですよ。もうひとつの^は、このサングラスですよ」
　町田は、沙のシャツブラウスの胸ポケットから、サングラスをiき取って言った。
「このサングラスは、昨日、私がホテルのおやじさんにmまれてあんたにJしてあげたんですよ。いや、もともとあんたのものだから、返してあげたと言うべきかな。その代わりに、おやじは、私にこんなものをくれましたがね」
　町田がポケットから取り出したのはあの忌まわしいゴムuの形がついたマスクである。
　ギョッとしたようにを背ける沙に、町田は、マスクと一wに取り出した数枚の写真を突きつけた。
「それでも^が不足だと言うなら、これをごEなさい。この女にえがありませんかねえ？」
　最初の写真には、後ろ手に`られたI尻を松の枝につながれ、眼Lしされて辛する裸女が写っていた。その首からは罪状きの札がぶら下がり、羞uの部分にマスクをかけている。
　次の写真では、眼Lしを外された代わりに豆gりの手拭いで猿\をされた女が、形のいいI脚を大きく_いて青竹に`りつけられていた。罪状きの札を外された胸には、雪白の乳房がこんもりと盛り上がり、マスクを外された後には一草もとどめぬ秘丘がひろがって、その中央を割るましいw裂までが露わであった。
「カラ`でないのが残念ですがね。この眼Lしされたの下半分と、猿\をされたの上半分をつなげると、そっくり素が再Fされるわけです。オッパイやあそこのクロ`ズアップもバッチリ撮ってあるし、写真とg物を照合すれば、裸さらしの女が有名な清派スタ`と同一人物であることは、一目t然ですな」
　とどめを刺された沙は、言い逃れるgを失ってワッと泣き伏した。
　裸さらしのショックに半ば意Rを适Г筏けていた沙は、眼Lしを外されてからも写真を撮られたことに荬扭どころか彼女を弄んだQ客たちのさえReできる状Bではなかったのだ。
「いったい、どういうわけで、栗原沙ともあろう天下のスタ`が美人局なんか……」
　町田の疑に答えて、秋山が、
「そこまでバレてちゃ、しようがない。私からh明しよう」
　と、Q念したように口を_いた。
「裸さらしの一件もgは、栗原君にmまれて打ったお芝居なんだ。君もご推察の通り、彼女は露出マニアだけでなくマゾッ荬いんだが、そんな女の莩证暇ならよくわかるだろう。露出狂的マゾヒストの最高の望みは、街の中で素っ裸のさらし者にされることなんだ。だが、白昼の街^で素っ裸になったりしたら、たちまち警察か精神病院からサイレンをQらしてお迎えがやってくる。そこで、沙の大ファンであるホテルのおやじたちにmみ、あまり人目につかぬ路地の奥に君たちみたいな好き者を集めて彼女の望みをかなえてやったというわけだ」
　一荬摔蓼したてた秋山が新しい草を口にAえると、町田は、大きくうなずきながらその草に火をつけてやった。
「なるほど、まさか沙さんが美人局なんかPくはずはないと思っていたが、それでわかりましたよ。昨日もちょっと沙さんにしたんだが、私の知り合いの未亡人にマゾの露出狂がいましてね。彼女はＳＭr代小hの壅i者で、美しい女\やogの町娘が、阅棵鳏しや代官に弄ばれて、裸さらしにされたり、街の中を裸で引き回される小hをiむとゾクゾクして思わずあそこが濡れてくるそうです。一度でいいからそんな死ぬほどuずかしい目にあわされてみたいなんて言ってましたが、沙さんも彼女の同だったんですね。それにしても、昨日は超ミニ、今日はホットパンツ、それもノ`パンで出步くからには相当な露出狂とは察していましたが、裸さらしをg演するほどのマニアとは思いませんでしたよ。本当に自分からmんであんな芝居を打ったんですかね、沙さん？」
　町田は、シクシクと肩を震わせている沙を抱き寄せると、ブラウスの上から胸のふくらみをやんわりと握りしめて念を押した。弱みにつけこむ町田の手を退けることもできぬ沙は、美しい眉根にkじわを刻んで弱々しくうなずいた。
「そ、その通りですわ。私から社Lさんにおいして、ファンの方たちに裸さらしにしていただいたんです」
　ホテルのおやじたちとZれ合いの芝居だという秋山の弁解を否定すれば、美人局やホテル代を踏み倒した罪をJめることになる。たとえそれが秋山たちの仕欷堡苛Fであろうと、そんなことが明るみに出たらgなるスキャンダルではおさまらず、警察が介入することは明らかであった。
　ことに相手がスタ`のスキャンダルをあばくのがTの性|のい芸能者とあっては、沙に残されたみちはただひとつ、マゾの露出狂に氐驻工胍酝猡摔胜ったのである。
　
【６】
「おいです。町田さん。私がマゾの露出狂だということはJめますけれど昨日のことはなかったことにしてくださいませ」
　~え入りたげな声で哀する沙の胸のふくらみを服の上から揉みたてながら、町田は、横柄な口{で言った。
「それは困りましたな。私も蟮廊摔味摔れだから、i者に真gを护à肓x栅あるんですよ」
「うッ、ううッ！」
　荒々しく乳房を掴みにされた沙が救いを求める眼差しを秋山に向けると、かねた秋山は、i々もう一つの札束をポケットから出して町田に掴ませた。
「そこを何とかmむよ、町田君。栗原君を生かすもすも君のP先ひとつなんだ。まあ、お手やわらかにいますよ」
「へえ、オッパイにさわっただけで百万窑二百万窑摔胜毪趣稀⑸晨さんはまさに金の卵を生むめんのようなもんですな」
　町田は、へらず口を叩きながら、
「私も生身の人gですからね。二百万窑猡猡椁盲沥恪⑸玳Lの手前、Pがgらざるを得ませんね。後は沙さんの莩执蔚冥馈ｔ~心あれば水心ってやつですよ」
　本心をむき出した町田の手が沙のブラウスのボタンを外して中に忍びこむと、じかに柔らかなふくらみに触れてきた。
「ああ、おやめになって……」
　沙は、秋山の前で乳房を弄ばれる屈辱に堪えかねて町田に哀したが、生⒂Zの丐蛭栅盲肯嗍证C嫌をpねることを恐れて、その手をBいのけるわけにもいかない。
「ものは相だがね、町田君」
　秋山は、沙の乳房を弄ぶ町田のズボンの前がぶざまにふくらんでいるのをてここぞとばかり、昨夜、妙子が提案した町田の抱きこみ策を切り出した。
「もし差し支えなかったら、沙のエスコ`ト役を兼ねて演技指Г蛞き受けてくれんかね。彼女の露出マニア的マゾヒズムに磨きをかけて、立派な肉体派女に育てあげて欲しいんだ」
「自分から希望して、裸さらしをgFするくらいの露出狂なら、何も私が出る幕はなさそうですがね」
　わざともったいぶって答えた町田は、乳房を揉みしだかれるおぞましさに嫌のkじわを眉gに刻む沙の美貌をwれるような思いで眺めながらつけ加えた。
「それに、沙さんがうんと言いますかね。沙さんが、私を嫌っていることぐらいわかってますよ」
「それがわかってりゃしやすい」
　秋山がニヤッと笑った。
「昨日も沙と君のgをしてたんだが、彼女は、君のように怼─筏ていやらしい男が大嫌いなんだそうだ。だが、そういう、をても虫酸が走るような男に思いきりいじめられたりuずかしい目にあわされるのが、沙の望みだそうだ」
「そ、そんな……町田さんが大嫌いだなんて……」
　思わぬところでスッパiかれた沙は、真っ赤になって打ち消したが、町田は荬摔工腼Lもなく、秋山に相槌を打った。
「あの未亡人も言ってたが、マゾの心理なんてそんなものですよ。ところが私は反に、自分を嫌いiく女をいたぶるのは大好きなサディストときてる。こいつはうまが合いそうですな。よござんす、蟮廊摔瘟夹膜摔涎郅颏膜证盲啤その{教……じゃない、演技指Г蛞き受けましょう。gを言うと、昨夜は、裸さらしにされてたあんたの姿がのYに浮かんでマンジリともできなかったんだ。手始めにアンコ`ルショ`といこうかね」
　早くも嗜虐のxきを瞳に宿し始めた町田の手が、沙のシャツブラウスの襟にかかる。
「ああ、おいです。こんなところで裸にしないで……」
　抗うブラウスの襟が荒々しく引きはだけられ、ボタンがプツン、プツンとけwぶ。
　秋山までが、町田の乱暴を咎めるどころか、逆に手をJして沙を裸に剥いていくのだ。
「自分からmんで裸さらしになったくせに今さら体裁ぶるな！　物人が足りなきゃ、いつでも事账のB中を呼んできてやるぜ」
　－－数分後、一糸まとわぬ全裸にされた沙は、二匹の淫の前でI手を^の後ろにMみ、脚を大きく_いたポ`ズで身も世もない羞uにえていた。
　Iの`めこそなかったが、逆らえば事账のB中を呼ぶという{しは、Iにもまさる非情さで沙の意志を束`し、萜筏氦沥棵烂菠违攻咯`は、男たちの命じるままに卑猥なポ`ズをとりAけねばならなかった。
「昨日は、物人が多すぎてゆっくりQpできなかったが、こうしてるとまさに芸g品ですな」
　町田は、造化の妙に打たれたように溜め息をついた。
　お丹蚍せたようにまろやかな乳房、蜂のようにくびれたウエストから急にり出すNかな腰のまるみ、ムッチリと肉づきはいいが固くまっていささかも肉のないスラリと伸びた太腿、形よくふくらんだからキュッといくるぶしに至るまで、一点の非の打ちどころもない曲美であった。
「これだけの素晴らしい肉体の持ち主なら露出狂になるのもo理はありませんな」
「うん、こんな国宝的な美g品を死iしておくのは社会にする冒瑜坤らな。幸い本人も同意のようだから、昨日の裸さらしを契Cとして、これからは冥ファンや、一般の人たちにも公_していくつもりだよ」
「およばずながら、私もf力しますよ。一般公_の前に、この芸g品の露出感度をテストしてみましょう」
　沙のたおやかな裸身を美g品Qいにして偈证驶嵩を交わしていた二人は、沙に命じて片脚をテ`ブルの上にあげさせた。
「ほう！　ごEなさい、社L。もう濡れてますよ。裸さらしのrもたいした濡れようだったが、露出感度は旱悚扦工胜、この女は……」
　町田が濡れそぼった部分を嬲ると、白磁の裸身にdを走らせて、沙は呻き声をらした。辱しめられるほど身内に燃えさかる被虐の情感は、裸さらしのショックを受けて以来、いっそう敏感になっている。ことに、Iもかからぬ杲邮窑扦られもないポ`ズをとらされている全裸を、いつlにられるかも知れぬと思うと、それだけでもうwれるような被虐感がこみ上げてくるのだ。
「今度は、テ`ブルの端にお尻を\せて、床に膝をついてごらん。脚を大きく_き、そのまま上体をあお向けに倒すんだ」
「ああ、そんなuずかしい格好はSして、おいですから……」
　町田に命じられた沙が、弱々しい声で哀すると、秋山がドアに近づいてノブに手をかけた。
「おいだからドアを_けて、みんなにせてくれと言うのかね。お安いご用だよ」
　今にもドアを_けかねない秋山の子に、沙は狼Nして屈服の言~を吐いた。
「ああ、やめてください。町田さんのおっしゃる通りにしますから、ドアは_けないで」
　低くてLい杲鹰譬`ブルの一端に尻を\せた沙は、たおやかな裸身をバラ色に染めて命じられたポ`ズをとった。
　テ`ブルをまたぐように脚を_いた腰が、テ`ブルの端から前に突き出されて、何とも卑猥なポ`ズである。
「いかにも犯してくださいと言わんばかりの格好だな。あそこも男をAえたがって涎を流してるぜ」
　きこみながら町田が舌舐めずりして言うと秋山も、
「露出狂としては、こたえられんポ`ズだろう。ついでに指でげて、町田君によくせてやれ」
　と上ずった声で命じる。
「そ、そんな……おいですから、もう、かんにんして……」
　哀しながらも、沙の白~のような指がBめたように青白い秘丘に伸びる。
　~人に知られてはならぬ弱みを握った男たちには、どんな哀も通じるはずがなく、かえって相手の嗜虐心をそそる役にしか立たぬことを知りながらも、沙は哀せずにはいられない。
　自ら演じるuずかしい行椁Qして自分の本心からではなく、相手に制されてやるのだということを自分に{得させるためにも、o益と知りつつ哀せずにはいられないのだ。
「は、uずかしいわ。ごEにならないで……」
　震えながらげていくと、町田がゴクンと音をたてて、生唾を驻撙长螭馈
「邪魔っけなものがないから、物欲しそうにいてるものまで丸えだ」
　秋山は、卑猥な言~で沙の羞u心をそそりながら、^をもたげているものの可zさに思わず柔肌をいた。
「ヒッ！」
　悲Qをあげた白い裸身に流のようなdが走り、若い女特有の訾いムッと杲邮窑肆ちこめる。町田の股gがズボンを破かんばかりにふくらんでいるのをて、秋山がニヤニヤ笑いながら声をかけた。
「そのまま我慢してると、精神的にもl生的にもよくないようだな。ちょうどいいからベッドシ`ンの演技指Г颏浃盲皮れんかね。上の口はだいぶ修Iをeんだが、沙は、まだファックシ`ンの芸居が下手なんだ」
「私は俳じゃないんで、人にられながらやるのは苦手だが、これも演技指Г趣ればやむを得ませんな」
　弁解がましい言~とはうらはらに、町田は、もどかしげにズボンと一wにブリ`フを膝までずり下げた。
　天を突かんばかりの町田のものをて、沙の萜筏氦沥棵烂菠恐怖にひきつる。
「お、おいです。こんなところで、そ、それだけは……」
「昨日は、瞬璧辘扦しゃぶりまでしたくせに、何がこんなところでだ」
　起き上がろうとする沙の上半身を秋山がテ`ブルに押しつけると、_脚したその股gはすでに受け入れB莩浞证いを示して、あたかも町田の突膜虼つかのようであった。
「ああッ！　い、いや、いやです！　どうかやめて……ください」
　美しい眉根に嫌と苦痛のkじわを刻む沙を、町田は嗜虐の炎が燃える眼で眺める。
「虫酸が走るような男に犯される莘证悉嗓Δね、マゾのお荬丹蟆Ｌ旃にNるような莩证坤恧Δ」
「い、いや！　やめて、やめてえ……」
　町田に揶揄された沙は、惨めに歪んだ美貌を左右に振りながら糁肖强谧撙盲郡、その声はどこか弱々しくてBめきったようなきがあった。
　町田に指摘されたように、をただけでも虫酸が走るような男に犯されているという思いが、骨も肉もけただれるような被虐感に油を注ぎ、死にたいほどの嫌と屈辱感がめくるめくような悦虐の官能にすりかわっていくのが、沙にもはっきり自されるのだ。
「Sして……おいですから、もう、Sして……」
　Lい睫毛のを]じた沙は、わざと町田の欲望を昂らせるかのように空しい哀をRり返したが、そのふくよかな乳房に手を伸ばした秋山が、しい演技指Г颏膜堡搿
「ベッドシ`ンでそんな苦しそうなをしてたら、女として落第だぞ！　もっとうっとりした表情で、よがり声をあげるんだ」
　柔らかな力に富んだ乳房を揉みしだき、その点に尖った乳首を指の腹でばしながら指Г工肭锷饯违亥堀螭吻挨狻⑾趣郅嗓蓼扦晤田に劣らずぶざまにふくらんでいる。
　それをて烹Lの情にlられた町田は、
「社L、そのままでは、精神l生上もよくありませんよ。空いてる方を使ったらどうです？」
「では、お言~に甘えるとしようか」
　素直に町田の好意を受け入れた秋山は、下半身裸になると、町田と向き合うようにテ`ブルをまたぎ、沙に近づけていく。
　一人に犯されるよりも}数の男に犯される方が、犯される者の被虐感は深まる。
　沙をマゾに仕立てるにはその方が抗的なことを、二人のサディストは初めから算に入れているのだ。
「ほれ、しっかり]るんだ」
「ウッ、ウグッ！」
　白眼をむく哀れな美女を、秋山が叱咤する。
「同rに二人の男を喜ばせるぐらいのことができんで、肉体派女がつとまるか！」
　酸鼻な奉仕に励む沙ののYには七彩の虹がかかっていた。
　ドア一枚隔てた向こうには、知りの事Tたちが栅筏皮い毪韦馈￥饯螭拾字绀杲邮窑恰⒋笙婴い誓肖洹⒆苑证蛄Fにかけた憎むべき男に犯されているというo念さや屈辱の思いが、沙の被虐感をいやが上にも昂らせる。
　サディストたちの狙いはみごとに的を射て、美しいマゾヒストは、いつしか相手の婴に合わせて、すんなり伸びた白い脚を町田の胴にjめながら、I手と唇を使って秋山も粢心地にTっていくのであった。
　
【７】
「これで我々は、このマゾ女を通じて何とか兄弟になったというわけだ。今後とも、よろしく{教をmむよ」
　一足先に欲情の放出を果たした秋山がズボンをはきながら言うと、Wればせに欲情を氦郡筏款田が、沙の口唇で後始末をさせながら答えた。
「お任せください。とりあえず『Ｏ荬挝镎Z』とか『イマ`ジュ』なんていう{教映画をせてやろうと思うんですが……」
「なるほど、それもくないな。_か、Ｓk近くのピンク映画^で『イマ`ジュ』を上映中のはずだぜ。どうせ、ピンク映画^には痴hもうようよしてるだろうから、{教の手护い颏筏皮猡椁盲郡椁嗓Δ馈
「そのつもりですよ。大体、知りの者が{教すると、どうしてもZれ合いの安心感が邪魔をして成果があがりませんからね。本当は、全然ず知らずの第三者、たとえば混んでる\物や映画^の中の痴hに嬲ってもらった方がより抗的なはずです」
　町田の言~は真gをnいていた。もしホテルのおやじや、美人局の被害者たちが、初めから秋山とグルになって沙をFにかけたのだとわかっていたら、沙の苦もあれほど深くはなかったであろう。
　なまじスタ`ともてはやされて一な忠煌蹲悚耸篱gの注目を集める存在だけに、入れ代わりFわれる淫たちに身分のバレることを恐れて、沙は、なすgもなく彼らの弄虐に身を委ねなければならなかったのだ。
　昨日沙が弄ばれた手口を、これからもやるつもりだと公言する町田の言~をいて、沙はふと、町田も秋山とグルなのではないかという疑を抱いた。しかし、次々にFわれる淫たちに手を代え品を代えて弄ばれAける沙には、もう、その疑惑を突きつめて考える余裕すら失われていた。
　－－三十分後、コ`トに腕も通さず肩から羽った沙は、秋山と町田に挟まれて杲邮窑虺訾俊
　形のいい唇にはル`ジュを猡引き、クッキリとアイラインを引いたもどぎついほどのアイシャドウで彩って、日の清楚な沙とは一、e人のようにさええたが、その夂瘠驶は、持って生まれた典雅な美貌にFな色荬蛱恧āかえって人目を惹くY果を招いていた。
　好奇の眼を瞠る事T一同に向かって秋山が声をりあげた。
「まだ公表はしないで欲しいが、栗原君がwBプロと再契sしてくれることになった。これで我が社もかつての隆盛を取りすことはg`いないから、みんな喜んでくれ」
　秋山の言~がKわらぬうちに、期せずして一同の口からZ声がイ上がった。沙が引退してからwBプロは倒b寸前に追いこまれ、馘にされたり前途を限ってやめていく者も多かっただけに、沙が一同の眼に救世主のように映ったのも当然であろう。
　咳Bいして一同を制した秋山は、
「それもどういう心境の浠か、栗原君は、清派女のカラを破り、肉体派女として再出kしたいそうだ。イメ`ジチェンジをはかるため、これから彼女はホットパンツか超ミニで通すと言っている。今日はその出初め式というわけだから暝してやってくれ」
　沙の肩から秋山がサッとコ`トを剥ぎ取ると、一同の口から再びZ声がイい俊％伐悭磨芝楗Ε工违堀骏螭弦护牟肖椁氦猡取られ、わざとはだけた胸もとから白いふくらみが半ばいているのはまだしも、Z声の原因はデニムのホットパンツである。
　ただでさえ短い裾にeを入れられて股下の部分がなくなり、まるでビキニショ`ツのような三角形の布切れに浃铯盲皮い毪韦馈Ｊ篚璨郡蓼扦啶出されたノ`ストッキングのムッチリした太腿は、色が白いだけに生々しい官能味をk散して、る者にいかにも淫らな感じを与えた。
　うなじまで朱に染めて立ちすくむ沙に、
「カッコイイ！」
「Bれよ、沙ちゃん！」
　と、声援がwぶ。秋山に挨拶を促された沙は、三角形の布地の前でI手をMんで、消え入りそうな声で言った。
「私のわがままから、皆さまに色々とご心配をかけてすみませんでした。これからは心がけを改め、皆さまやファンの方たちに郅丹欷肱として生まれ浃铯毪膜猡辘扦工ら、よろしくお引き立てをおいします。なお、肉体派女として裸一から出直すQ意を披露し、あわせてその修行のため、なるべく大胆な服装で通したいと思いますので、苦しいとは存じますが大目にてくださいませ」
　から火が出る思いで沙が、あらかじめ秋山から言い含められた口上をKえると、
「ちっとも苦しくないぞ！」
「大目にるから、もっと脱いで！」
　と、荬室按韦wんでドッと哄笑がuいた。
「では皆さん。これから私がエスコ`トして、肉体派女デビュ`のデモンストレ`ションをしてきますから」
　町田が、巯毪瑜一同に手を振ってショルダ`バッグをかけた沙の腕を取ると、玄vに向かう沙の後ろ姿に一同の幛盲荬ひが集中した。ホットパンツの臀部も深く抉り取られ、ムチムチした真っ白な尻\が半ばまで露出しているのだ。クリクリと蠢くそのふくらみを送る一同の口から思わず溜め息がれ、口笛が吹かれた。
　その口笛に追われるように事账を出た露出狂の美女を、街の人々が新たな口笛と@@の眼で迎えた。真夏の海xならもっと露骨なビキニの水着も珍しくはないが、白昼の繁A街としては\目を集めるに足る露出ぶりであり、沙にとっては下着で街を步くにも等しいuずかしさであった。サングラスをかけることだけはSされたが、はだけた胸もとをかき合わせることも禁じられているのだ。
「ああ、こんな格好で街など步けませんわ。人目につかないところでなら何をされてもいませんから、おいです。表で辱しめるのはSして……」
　身も世もなく羞uにえて哀する沙に、町田が嘲笑を浴びせる。
「マゾの露出狂らしくないことを言うじゃないか。裸さらしを演じた昨日の元荬稀どこに行ったんだ。ブラジャ`やホットパンツが邪魔なら、h]なく脱いでいいぜ」
　裸さらしを目膜丹欷磕肖撕韦虬ьしてもojだと悟った沙は、唇をyんでうなだれるよりgがない。股gIをかけられ超ミニのスカ`トで街を引き回された昨日は、催淫クリ`ムの痒感にまぎれて羞uをえる余裕もなかったが、今日はそんな荬颏蓼らすものがないだけに、羞uの念はひとしお烈であった。
　露出的な格好よりも堪えyいのは、その羞uを意Rすればするほど身内が疼いて、三角形の布に覆われた部分がいをしてくることである。
（ああ、ホットパンツが濡れてしまうわ。溢れて脚に护铯盲郡辘筏郡椁嗓Δ筏瑜Γ
　羞uの炎に身も心も灼きつくされる思いの沙は、行き交う男たちの好奇や侮蔑の表情も眼に入らず、口笛や嘲笑の声も耳に入らない。
「お、おいですから、もう、Sして……uずかしくて、死にそう、こんなところを、もし知っている人にでもつかったら……」
　すがりつくように哀する沙の腕を抱えて引き立てながら、町田が意地く摔。
「ものはためしだ。このまま撮影所にでも行ってみるか」
「そ、そんな……」
「よし、それがいやならサングラスを取れよ。せっかくの美しいがもったいないぜ」
　沙が抗うgもなく町田はサングラスを素早く取ってしまった。
「さあ、巯毪瑜尻を振って步けよ。逆らうと素っ裸にするぞ」
　沙はmみのサングラスを取られてM退きわまったが、\人hの街^でこれ以上抗うわけにもいかなくなり、刑訾艘かれる小羊のごとく步き出すのだった。
　
【８】
「もうサングラスなんかかける必要はないよ。lもお前があの栗原沙だとは荬つかなかったもんな。契sも人にられるとまずいから俺がAかっといてやる。これで身元がバレる心配もないから、ゆっくり露出のSしみを味わうがいいぜ」
「ああ、おいですから、サングラスをかけさせてください。せめて、胸だけでもLさせて……」
　死にもまさる羞uにえて哀する沙の露わな胸乳に、道行く人の好奇と@愕のが集中する。膝が萎えて步くこともかなわぬ沙の必死の哀を入れて、町田は、乳首がえLれする程度に襟をかき合わせることと、セミロングのを乱して馄Fな美貌を半ばLすことだけをS可した。
「その代わり、これから俺の言うことには、何でもハイと答えて首をkに振るんだ。いやだと言ったり、首を横に振ったら、その訾撬丐寐悚摔筏皮浃毪らな」
　\人hの中で、町田がホットパンツの裾からはみ出した真っ白なお尻のふくらみをピシャッと叩くと、真っ赤になった沙は、慌てて首をkに振りながら、ハイと掠れたような声で答えた。
「いいぞ！　その{子だ」
　っそりした沙の腰を抱えて、町田は、バスの停留所にBれていった。半裸の美女は、バスを待つ人々の注目の的であったが、空いているバスが来ると、町田はわざと周欷稳摔寺こえるような声で沙にくのだ。
「こんな空いてるバスじゃ、いやだろう？　Tのバスの中で痴hにいたずらされるのが、お前のおSしみなんだからな」
　沙が返事をためらうと、むき出しの尻\を幛腔丐筏皮い款田の手が胸に伸びてきて、いやでも肯定の意志表示を促すのだ。
　三十分ほど待って超Tのバスが来ると、町田は、こえよがしに、
「やっとお前の好きなTのバスが来たぜ。せいぜい痴hにサ`ビスしてやんな」
　と言って、沙をステップから中に押しこんだ。
　超Tのバスの中では、吊皮につかまったB中こそ碾yで、後ろから押す人波のR力を腰で必死に支えねばならない。沙は、咄嗟の状r判断で通路の真ん中に立ち、前後左右の人gをクッション代わりにしてバスの振婴松恧蛭ねることにしたが、すぐにその判断の`りを悟らねばならなかった。
　沙のむき出しの太腿に触れてビクッとしたように引っこめられた周欷文肖郡沥问证、次第に怪しい婴をし始めたのだ。滑らかな柔肌に、初めは何荬胜わLに押しつけられた手の甲がいつのgにかY返しになり、沙が身婴もできないのにつけこんで、太腿を幛扦丹工盲郡辘肥激幛搿
　太腿に@う数本の手にもして堪えyいのは、沙を前後からサンドイッチにするように体を密着させている二人の男の婴である。その二人は、バスの停留所で沙のすぐ後ろにKび、露出狂の美女の露わな肌に舐めるようなを@わせながら、町田とのやりとりを面白そうにきしていたのだ。
　町田の事前工作で、露出狂の美女が痴hに嬲られるのが好きな痴女と思いこんだらしい二人は、わざわざ空いたバスを送り、沙にピッタリ寄り添うようにしてTのバスに\りこんできたのである。
　沙と向き合うように立ったその一人、ゲジゲジ眉のいかつい中年男は、バスが混みすぎているので手が下げられないのだとばかりに、密着した沙の胸もとに片手をあてがい、ズボンの中で硬直したものを、沙のホットパンツの中心に押し当てている。
　バスがeれるたびに、胸に当てがった男の手がはだけた胸もとから中に滑りこみ、硬直したものが、沙の股gを突き嬲る。
　もう一人、背後に密着した才槌^の小柄な中年男は、ホットパンツの裾からはみ出した瑞々しい臀肉を揉んだりこねたりしながら、バスの振婴蚶用して、沙の臀裂を硬直で突き嬲っているのだ。
　うなじまで朱に染めた沙の口からバスがeれるたびに悲Qがれそうになったが、沙は、ほつれ毛をyみしめてB肌立つようなおぞましさを必死にこらえていた。
　猡せや乱れでカモフラ`ジュはしているものの、鼻を突き合わすような近さでつめている\客にいつ素性をiかれるかも知れぬと思うと、それだけでもう、生きた心地もしないのだ。
　中には、深くうなだれている沙のをきこんで、さてどこかでたような……と、首を捻っている男さえいるのだから、たとえ痴hに何をされようと、声をあげてそれ以上他人の注目を集めることなど沙にできるはずはなかった。
　なすがままの沙をて恧\った正面のゲジゲジ眉は、はだけた胸もとに滑りこませた手で、まろやかなふくらみをやんわりと握りしめた。
（ああッ！　いや）
　思わず男の手を押さえようとする沙の手を、男が逆に掴んで股gにГ。
　いつのgにかむき出された硬直に触れさせられた沙は、ヒッと悲Qを驻螭鞘证蛞っこめようとしたが、男はい力で押しつけながら、t生姜のように染まった沙の耳\を舐めるようにして摔。
「お荬丹螭稀バスの中でこんなことをするのが好きなはずだぜ。やってくれよ」
　
【９】
　それ以上抵抗すれば、揉み合う二人に周欷握撙荬扭恐れがあった。Bめた沙の手が男のTГ工毪蓼蓼卷に婴始めると、眼をめた男のI手が再びふくよかな乳房を弄び始める。
　すぐ近くに立って、面白そうにQ察している町田の他にも、あつかましい痴hに弄ばれている沙に荬扭い皮い胝撙いなかったわけではない。だが彼らも、沙が声もたてず痴hの弄虐に甘んじているのをて、便\せねばpだとばかりI|から手を出して、柔らかな内腿を捻じ上げたり、クリクリした臀肉をこね回して愉しんでいるのだ。
　露わな肌を男たちの弄ぶのに任せて硬直したものを手で幛丹护椁欷肷晨は、その羞uと屈辱を意Rすればするほど、妖しい情感がこみ上げてくるのに荬扭い评仟Nしていた。
（ああ、痴hの玩具にされて、こんな莩证摔胜盲皮筏蓼Δ胜螭啤…私は、もともとこんなことをされるのが好きな痴女なのかしら）
　沙は、真っ赤に上荬筏棵烂菠虮长堡票厮坤荬颏饯椁饯Δ趣筏郡、揉みしだかれる乳房や、幛腔丐丹欷胩腿、こね回される尻\は、ゾクゾクするような被虐の官能を疼かせる。
　やがて、乳房を弄ぶのにきた男の手がホットパンツの前チャックを下ろすのに荬扭い可晨は、慌てて男の手をBいのけ、折からのバスの振婴蚶用して必死に向きを浃à俊
　ホットパンツの上端はボタンでとめられているから、前チャックを下ろされてもずり落ちる心配はなかったが、もし男の手が中に滑りこんだら、その部分が剃毛されていることや、しとどに濡れそぼっていることに荬扭れてしまう。人目を荬摔筏啤じっと我慢の子だった沙も、さすがに、それ以上の羞uには堪えられなかったのだ。
　だが、颐の努力をBって正面のゲジゲジ眉に背を向けたY果は、前よりいことになった。今まで沙の臀裂にズボンの中で硬直したものを押しつけていた男に正したわけだが、才槌^のその男は一五センチにもおよばぬほど背が低かった。一方の沙は男より十センチ以上も背が高い上に、踵の高いサンダルシュ`ズをはいているので、沙のはだけた胸からく雪白のふくらみが、男の目の前にこれよがしに突き出された形になってしまったのだ。
　沙は、町田に禁じられているのも忘れて、胸もとをかき合わせようとしたが、そのI手を後ろのゲジゲジ眉が掴んでむき出しの自分のものに触れさせながら、沙の耳\を舐めるようにして摔い俊
「途中でやめちゃ困るよ、最後までやってくれなきゃ、ホットパンツのボタンを外すぜ」
（ああ、それだけは……）
　~望の呻きをらした沙は、Q念した眼を]じると、後ろに回された手で再び男を幛肥激幛郡、その正面では、才槌^が、ふくよかな白桃を目の前につきつけられてゴクンと生唾を驻撙长螭扦い俊
　露出的な美女のピチピチした下半身を弄んで昂りきった男が、そんなうまそうなごY走を前に放っておくわけがない。鼻の穴をふくらませた才槌^は、沙の胸をさらにはだけると、こんもり盛り上がった雪白の乳房をI手で掴み、すでに後ろの男に嬲られて勃起しきったぐみのgに分厚い唇を押しつけた。
（ああッ、いや）
　沙は、口もとまで出かかった悲Qをこらえて必死に身をよじったが、後ろの男にI手首をしっかり掴まれて奉仕をさせられていては抗うgもない。
　才槌^は、沙のふくよかな胸にを埋めて、尖った乳房を幼工韦瑜Δ衰隶濂Ε隶濂ξっていたが、沙の手が自由をZわれているのに荬扭と、片手を前チャックのあわいから忍びこませた。
（ああッ！　ま、町田さん、助けて！）
　狼Nした沙は、才槌^の後ろに立っている町田に、o言の悲Qをあげ、振り返って救いを求めた。しかし、もともと沙を痴hのD食にするつもりでわざわざ混んだバスに\せた町田が、救いの手を伸ばすはずはない。
　ニヤニヤ笑いながら眺めている町田の前で、沙の股gに忍びこんだ手がツルツルした感触に、一瞬ビクッとしたように婴をとめたが、たちまち濡れそぼった狭gに沈んで淫靡な婴を始めた。
（や、やめて！　もう、やめて……）
　胸の中で~叫をほとばしらせた沙は、バスが停留所に停まって内の人波が移婴筏肯钉蚓绚ぁ⒛肖郡沥问证蛘瘠辘猡るなりチャックを引き上げ、一つだけあいた吊皮につかまった。
　吊皮につかまれば、座った\客たちの眼もあることだから、痴hの弄虐から免れることができると思った。だが密かなSしみをZわれて口惜しがった男たちは、沙の背中に体重をAけて後ろから押しまくった。
　背後から痴hに膝を押された沙は荬ぁ⑶挨俗った\客の膝のgに片脚を割りこませる形になった。
　とばっちりをこうむったのはその\客である。
　いかにも新入社Tといった子の情そうなその青年は、目の前に付け根までむき出された若い娘のムッチリした太腿を突きつけられ、ドギマギして眼をそらした。何しろ、ストッキングもはかぬ生白い官能的なその太腿には、今まで痴hに弄ばれていたことを物Zるように、薄tい充血の痕がo数に印されているのだ。
　あいにく手ぶらだった青年は、淫らな感じの太腿を股gに押しつけられて不本意に天幕をったズボンの前をLすために、真っ赤になってI手を下腹の上でMんだ。
　バスは一向に空く菖浃猡胜、痴hたちは沙をグイグイ後ろから押しまくる。吊皮に掴まった腕では人KみのR力を支えきれなくなった沙は、押されたはずみに吊皮をxしてI手をに置いたが、そのまま上体を起こすことができなくなった。
　うら若い美女のはだけた胸もとを目の前に突きつけられた形の青年は、今にもべそをかきそうなをして固く眼を]じた。眼を_ければ、お丹蚍せたような雪白の乳房が鼻先に触れんばかりにこんもりと盛り上がり、その点には、痴hに舐め回された唾液で濡れ光っている乳首が充血して^をもたげているのだ。
　公\の面前でそんなあられもないむき出しの肌をせつけられる情な青年は、まるで拷でもされているように脂汗を流していた。
　拷に等しい羞uの思いは、沙とて青年に劣るものではなかったが、身も世もない羞uに身を灼かれる一方で、沙がめくるめくような愉悦を味わっていたのも事gであった。沙の淫らな裸身にR倒されて生きた空もないような荬稳酩で嗄辘蛱鳏幛皮い毪Δ沥恕⑸晨の胸には不思hな越感がイい皮たのだ。その越感は、秋山の仕MんだFや、そのFから派生した思いがけない弄虐の手から逃れるgもなく死ぬ思いで露出狂の役割を演じてきた沙の胸に、初めて露出の悦びをめざめさせた。
（どうしたの？　私の裸がそんなに眩しいの？　眼をつぶってるなら、身体で感じさせてあげるわ）
　沙は、青年の上荬筏款に、胸のふくらみを押しつけて微妙な婴を始める。
「ウッ、ウウッ……」
　ふくよかな乳房の谷gにを埋められた青年の唇から呻き声がれ、その手に押しつぶされた太腿を通じて、青年がズボンの中で放出するのが沙にもはっきり感じられた。
　バスの中で、情な青年に惨めな屈服を遂げさせた沙は、痴女の悦SにEいしれていた。
（だらしがないわね。もう、降参しちゃったの？　もっと、沙のオッパイをSしみなさいよ）
　沙は放心したような青年のをまろやかな乳房でゆっくりマッサ`ジし始めた。
　いつのgにかバスはかなり空いて、吊皮につかまったり座席にかけた\客が呆れたようにその痴Bを眺めていたが、倒eした愉悦に浸りきった痴女は周欷子に荬颏趣幛毪妞趣辘猡胜破廉uな行椁嗣蝗毪肪Aけるのであった。
　
【10】
　バスを降りたところは、下町のＫkに近い盛り訾椁筏った。町田は、ゴミゴミした盛り訾颉⑸晨の腰に手を回して步きながら、小声で揶揄した。
「お前があんな痴女だとは思わなかったよ。とてもちゃいられなかったぜ。uさらしもいいとこだ」
「ああ、もう、おっしゃらないで……」
　いっときのめくるめくような倒eの悦Sから醒めた沙は、消え入りたいほどの羞uにuわれて、から火をく思いであった。膝も萎えそうな沙を引き立てながら、町田は、なおも言~で嬲る。
「清派のスタ`が、gは、あのバスの中でオッパイやあそこをいじられたり、男のにオッパイをこすりつけるのが大好きな痴女と知ったら、ファンもびっくりするだろうな。もっとも、自分からすすんで裸さらしを演じるくらいの露出狂には、あのくらいの刺激じゃ物足りんかも知れんな」
『イマ`ジュ』を上映中のＫ^に行く途中で、町田は、金物店に入った。
「犬の首はないかね？」
　町田の|に、若い店Tが巯毪瑜答えた。
「へい、ございますが、首の太さはどのくらいでしょうか？」
「ちょうど、この子ぐらいの太さだがね」
　町田がモジモジとuずかしそうに立ちすくんでいる沙のをかき上げると、店Tは、を背けた沙のっそりとしたうなじや、はだけた胸もとに眩しそうなを注いだ。
「相当にい首ですね。まだ、子犬でしょう」
「牝犬であることは、g`いないがね」
　町田が答えたr、二人の客が店に入ってきた。バスの中で沙を弄んだ、あのゲジゲジ眉のいかつい男と、才槌^の小男である。
「ろよ！　バスの中の痴hが後をつけてきたぜ。よっぽどひまな奴らだな」
　二人の姿をJめて、沙の美貌が青ざめた。バスの中で沙が演じた痴Bの一部始Kを目膜筏勘摔椁稀⑻舭k的な痴女と再び密かな痴铯SしむC会を狙って後をつけてきたらしい。そんな痴hにとって、ピンク映画^はおあつらえ向きの舞台となることはg`いなかった。
「あのう……映画をるのは、またのC会にしていただけないでしょうか」
　首を取りに奥に行く店Tを送って沙が弱々しい声でmむと、その胸の内をすかしたように、町田が揶揄した。
「ピンク映画^は、お前のような痴女にとっちゃ、おあつらえ向きの舞台じゃないか。幸い、役者もBってるようだから、ゆっくりSしむがいい。それよりバスに\る前に、俺が言ったことを忘れちゃいまいな。俺の言うことには、何でもハイと大声で答えるんだぞ。逆らったら、昨日からお前が演じた痴Bを全部のL刊Iにバラすからな。わかったら、まず、I手を後ろでMんで、左右のH指を重ね合わせてみろ！」
　町田の{迫に怯えた沙は、ハイとうなずいて命じられたポ`ズをとった。列棚の向こうでは、二人の痴hが品物を物色するふりをして、こちらの子を伺っている。その前でI手を後ろに回すことに多少の不安を感じないでもなかったが、いくら怼─筏ゎ田でもまさかそんなところで浃收嫠皮猡工蓼い趣いΠ残母肖畏饯かった。
　沙の背後に回った町田は、床に落ちていたい金を拾うと、重ね合わせた沙のH指に素早く二回りほど预つけて、その端を捻り合わせた。
「一丁あがりだ。手をMんでいれば、`られてるとは荬扭れずにすむよ」
　町田に肩を叩かれた沙は、愕然としてMんだ手を振りほどこうとしたが、途端に金がH指に肖い长螭恰「ヒ`ッ！」と、悲Qをあげた。
「どうかなさいましたか？」
　数Nの首を持ってってきた店Tが、心配そうに声をかけた。慌てた沙は、金で`られたH指をLし、さりげなく後ろで手をMんだポ`ズをとりながら答えた。
「い、いいえ、何でもありませんの。それより、首をせてください」
「こんなところではどうでしょうか。牝の小犬なら、こちらの方が可郅椁筏似合うと思いますが……」
　店Tが差し出す雅な首には眼もくれず、町田はごついつきの一番幅の冥じ铯问纵を取り上げた。
「ちょっと、太さをためしてみるか」
　町田は、I手の自由をZわれて抗うこともできぬ沙の首に、犬の首をはめた。っそりしたうなじに、ごつい革の首をはめられた沙の姿は、るからに痛々しくて被虐美に溢れた眺めであった。
「ほら、ぴったりのようだな、じゃあこれにしよう」
「あの、お包みしましょう」
　沙の首を外そうとする店Tを、町田が押しとどめた。
「このままでわんよ。gは、この女はマゾでな。オイ、お前の趣味を教えてやれ！」
　町田が沙の耳に何事か摔と、馄Fなその美貌が惨めに歪んだが、町田の手がホットパンツのボタンにかかると、猡ぅ氅`ジュに映える形のいい唇から蚊のQくような声がれた。
「あ、あの……私、犬の首をはめて街を步くのが趣味なんです。マゾの牝犬にはふさわしいアクセサリ`だと思いませんこと？」
「何？　何て言ったんだか、よくこえないよ。もっと大きな声で言ってごらん」
　沙の腰に手を回した町田は、ホットパンツの前チャックに手をかけながら言った。列棚の向こうでき耳をたてている二人にかせるためにである。
　沙がべそをかきながら惨めな言~をRり返すと、町田は、呆然としている店Tに金をBって、沙を店からBれ出した。
　惨めさのあまりその訾似き伏したい沙であったが、街中の人々からいっせいに好奇の眼を注がれて妞四氦欷胗嘣￥猡胜ぁ
　はだけた胸もとからふくよかな白桃をかせ、鼠蹊部まで太腿をむき出しただけならまだしも、B丈な犬の首まではめた若い娘の姿が人目を惹かぬはずはなかった。
（ああ、この上、I手の自由までZわれていることに荬扭れたら……）
　羞uと屈辱地zから逃れるgのない沙にできることは、さりげないポ`ズで後ろ手をMみ、金で`られたH指をLすことだけであった。
　五月の光に白々とxくふくよかな乳房や、付け根までむき出された太腿、クリクリ婴尻\を人々の好奇の眼にさらし、犬の首をはめられた上にI手の自由までZわれて、白昼の街^を步かされるという言Zに~する羞uや屈辱にもして堪えyいのは、惨めなさらしものにされている娘があの有名なスタ`であることを、いつiかれるかも知れぬという恐怖である。
　路地の奥で裸さらしにされたrは、まだ眼Lしや猿\での一部をLすことができたが、今の沙は、ファンにおZ染みの清楚な美貌を、馄Fな化や乱れでわずかにカモフラ`ジュしているにすぎないのだ。
（ああ、死にたいわ、こんな苦しみにあうくらいなら、死んだ方がましだわ）
　町田に腰を抱えられた沙は、半ば失神状Bで郅い郡、横町に折れて映画^の前にBれこまれたrに、ようやく人心地を取りした。
　
【11】
　映画^も公\の集まる鏊には`いないが、少なくとも白昼の街^に比べれば、はるかにましであった。例の二人の痴hは、しつこく後をつけてきているようだが、映画^の中でなら、彼らに何をされてもいいとさえ、沙は思い始めていた。暗の中なら、をられて、素性をあばかれる恐れもないのだ。
　自迂Cで入鋈をIう町田の|で、沙は、（今度は、あの人たちにどんなuずかしい目にあわされるのかしら……）と、密かにおののいていたが、そのは、胸もときめくような期待のおののきでもあった。
（人前でuずかしい目にあわされることに、こんなゾクゾクするような喜びを感じるなんて……私は、もうj目。堕落してしまったわ。u知らずな露出狂のマゾ女になってしまったわ）
　沙は、自嘲菸钉诵丐沃肖郅い俊￥饯渭腰を抱えて瞿冥诉Bれこんだ沙の莩证蛞すかしたように町田が摔い俊
「今度は何をされるかと、今からワクワクしてるようだな。あのB中の他にも痴hがいないわけじゃないから、充分ご期待に添えると思うよ」
　ウィ`クデイの夕方とあって、薄暗い瞿冥稀㈤e散としていた。に眼がZれると、客席の中央に二十人ほどのQ客がパラパラと席を占め、最後列に二人Bれの男が座っているだけで、スペ`スが冥め岵郡瘟⒁席には、立っている者もいない。
　後ろの壁に寄りかかって沙を前に立たせた町田は、ドアを_けて入ってきた二人の痴hが近づいてくるのをJめると、後ろから抱きすくめた沙のブラウスの胸を大きくはだけて、こえよがしに言った。
「ほら！　マゾで露出狂のお前が喜びそうなシ`ンが映ってるぜ。この映画がたいっていうんでわざわざBれて来てやったんだからよくろよ」
　手を伸ばせば触れるほど近寄ってきた痴hは、薄暗がりにほの白く浮かび上がった乳房を眺めて息を驻螭扦い搿
　丸出しの乳房に注がれる淫らなに堪えながら、沙がスクリ`ンに眼を向けると、そこでは、美しいヒロインがバラ@の片隅で排泄を要されているところだった。二人の男女の前でスカ`トをまくってしゃがんだ美女の股gから、一条の水流がほとばしる。昨日自分が演じさせられた痴Bを思い出した沙が、真っ赤になってを背けると、すかさず、町田が冷やかした。
「露出狂のお前には、あんなシ`ンなど生ぬるすぎるようだな。何しろ昨日なんか、街の真ん中で素っ裸になって大荬文肖郡沥衰シッコシ`ンを物させたんだもんな。映画をるより、本当は、瞿冥钎シッコするところをせたくて来たんだろう？」
　沙が真っ赤になってうつ向くと、町田が前チャックを引き下げながら、返事を促す。沙は、慌てて大きくうなずきながら「ハイ」と小声で答えたが、町田がなおもチャックを引き下ろしながら、
「ハイじゃわからん。もっと、はっきり言ってみろよ」
　と、屈辱の言~を制するのだ。すっかりチャックを下ろした町田の手がホットパンツのボタンを外そうとするのに荬扭い可晨は、Q念の眼を]じて自になったように言った。
「あ、あの……本当は、映画^の中でオシッコしてせたくて来たんです」
　町田がそんな言~を制するのは、傍らでき耳をたてている痴hたちに、沙がいかにBであるかを信じさせるための策略とはわかっていたが、生⒂Zの丐蛭栅椁欷郡长尾涣架磕苡者に逆らうことはできないのだ。
　だが、今にも肩からずり落ちそうに大きくはだけたブラウスと、わずかに腰まわりを覆う三角形の布切れしか身につけず、犬の首をはめてI手を後ろにMんだ痴女に荬扭い郡韦稀バスからつけてきた二人の痴hだけではなかった。
　こえよがしの町田の声が耳障りなのか、「シ`ッ！」と咎めるように振り返った眼Rの二人Bれが、ギョッとしたように肩を小突き合い、スクリ`ンもそっちのけでさっきからじっと好奇のを注いでいるのだ。
「ひでえ濡れようだ。ず知らずの男たちに裸がられるのがそんなに嬉しいのか？」
　沙は、ピクンと裸身を震わせて、Bめたように小声で答えた。
「は、はい。男の方たちに裸をられると、とてもd^しますわ」
　沙の言~が制されたというより本音に近いことを敏感に察した町田は、濡れそぼった部分をまさぐりながら追いちをかけた。
「せつけるだけならまだしも、さっきはバスの中で若い男のにオッパイをすりつけるんだから呆れたもんだ。おまけにZれ合いのプレイじゃつまらないと、わざわざ犬の首をはめ、後ろ手に`らせてピンク映画^に入るんだから、お前のマゾッ荬庀嗟堡胜猡螭坤琛
　町田が、ここぞとばかり淫靡な婴を始めると、身えするような音がこえてきた。いつのgにか席を立った眼Rの二人Bれも沙の|に寄り添って、瞬きをするのも忘れたように守っている。
（ああ、uずかしくて死にそう！　で、でも、死にそうなほど莩证いぁ￥猡j目、何が何だかわからないわ）
　四のギラギラした眼が守る前で町田の巧妙な指铯朔弄される沙は、I手の自由をZわれて抗うgもなく被虐の情感をかきたてられ、知性も理性も失った一匹の牝になりきっていた。
　~が近いことを察した町田が指の婴をとめると、「ね、ねえ」と、催促するように腰を前後に振りたてさえするのだ。
「まったく、好きな女だぜ。こんなところで男たちの嬲りものにされるのが最高の望みだと言ってたが、本当かね？」
　町田の指が再び婴始めると、沙は、あえかな朱唇から皓いnをこぼして呻きながら、催眠gにかかったように答えた。
「は、はい、こういうところで多荬蔚罘饯随栅盲皮い郡坤のが私の最高の望みですわ」
　まるで取りく痴hをそそのかすような沙の言~をいて、四人の男は照れ臭そうにを合わせたが、町田の手前もあって、さすがに手を出す者はいない。
（どうやら、邪魔者は消えた方がよさそうだな。そろそろ奴らにバトンタッチするか）
　ほくそ笑んだ町田は、うんざりしたLを装って沙に言った。
「お前みたいな露出狂のB女には、とてもつき合いきれねえよ。俺は一足先にるから、お望み通りず知らずの男たちにたっぷり可郅ってもらうがいいや」
　町田は、沙のホットパンツが腰からずり落ちるのをわずかに支えているボタンを外して沙を突き放した。
「ああッ、待って！」
　押しした声で叫ぶなり、町田の後を追おうとした沙は、膝までずり落ちたホットパンツに足をとられて、思わずその訾摔筏悚みこんだ。非常灯に照らされて瑞々しい双臀を丸出しにした痴女は、狼の前に投げ出された小羊のようなものであった。
　町田はフラフラと小羊にuいかかる狼の群に一べつを投げて外に出ると、公\からwBプロにを入れた。
「万事{に\んでますよ。後は特e会Tに任せて、私は一暌きPげます。あの二百万はもらっといていいんでしょうな？」
「そいつは、ちょっと多すぎるぜ。あんたの取り分は三割のはずじゃないか。沙から预上げたのは三百万だから百万は返してくれ」
　の向こうで秋山がhを申し立てたが、町田はやんわりと受け流した。
「金の卵を生む奴_を{教中のくせにケチケチしなさんな。ギャラはほとんどピンハネする上に、今度はマゾに仕zんだ沙を巴硖e会Tの玩具にさせるんでしょう」
「あれだけの上玉だからな。新に特e会Tをうんと集めてくれよ。そうすればもう、不渡手形を出す恐れもないからな」
「その点は任せといてください。とにかく、国宝の生きている美g品を好きなように弄べるんですからね。そのためなら金に糸目はつけんという狒々おやじは、世の中にゴマンといますよ」
　自信骸─舜黏à腩田は、特e会Tでこそないが、初めから今回の凌辱画のf力者だったのである。芸能者としてwBプロの事账に出入りしていた町田は、の冥丹蚯锷饯艘zまれて、特e会Tのスカウト役を引き受けていたのだ。
　栗原沙の崃窑圣榨ˉ螭墙黏瞬蛔杂嗓筏胜ず蒙なB中を物色した町田は、特e会Tになればあの有名なスタ`と特殊なプレイができるとだまして、莫大な入会金を秋山にがせていた。
　もちろんo蟪辘扦悉胜、入会金の一部をリベ`トとして秋山からもらっていたが、それだけに、沙の婚sk表や引退でF地にった秋山を韦皮毪铯堡摔いなかった。
　秋山と相した町田は、特e会Tを利用して彼らの好色で滟|的な欲望を氦郡工趣趣猡恕⑸晨の婚sや引退を取り消させ、あわせていまれな美女を金の卵を生むよう育{教するという、一石二Bの今度の画を立案したのである。
　そして今、露出狂の痴女にされた美貌のスタ`にuいかかろうとしている四人の男も、行きずりの痴hでなくあらかじめ打ち合わせずみの特e会Tであることは言うまでもない。
　奴_のをJにし、特e会Tの身分を明らかにして沙を{教するのはgだが、それではgすぎて面白くない。なるべく偶k的な事件にせかけ公\の面前で弄んだ方がスリルがあるし、また、素性の露を恐れるスタ`を心理的にもいたぶるY果となって{教の成果もあがるだろう、というのが彼らの湿な狙いだったのである。


【第六章　自虐に溺れた秘唇】

【１】
　月曜日の午後とあって、下町の盛り訾摔るピンク映画^の瞿冥祥e散としていた。客席にパラパラと座ったQ客は、吸いつけられるように『イマ`ジュ』の画面に入っていたが、スペ`スの冥め岵苛⒁席の一隅では、そのスクリ`ンにも劣らぬ淫靡な光景が静かに展_していた。
　非常灯の明かりも届かぬような薄暗い片隅で、後ろ手にMんだ左右のH指を金で`られてI手の自由をZわれた痴女の裸身に、四人の痴hが、砂糖にたかるのようにまつわりついているのだ。
　A奢な首にB丈な犬の首をはめられた痴女の足首からホットパンツもiき取られ、肩からむき下ろされたシャツブラウスが、背中の手首にjまっていた。
　たまにドアを_けて入ってくる新しい客も、片隅に蠢く男たちの姿をJめはしても、そので押しした呻きをらしながら身えている裸女の存在になどは荬扭もせず、空いた客席に腰を下ろすのであった。
　バスの中から沙をつけてきた二人の痴hと、前から瞿冥摔い垦坨Rの二人Bれは、同じ痴h仲gというB「肖らか、あらかじめ打ち合わせでもしたようなo密なBプレイで美しい痴女を弄んでいた。
　必死に背ける沙のをI手で押さえつけた金F眼Rは、正面から花びらのような唇をこじあけて舌を差し入れ、後ろから抱きついたゲジゲジ眉はI手を沙の胸に回してふくよかな乳房をやわやわと揉みしだいている。下半身を受け持った才槌^とyF眼Rはしゃがみこんで仲よく左右の太腿を分担し、ヒソヒソと淫らな会を交わしていた。
「まったく呆れた女だよ。バスの中でむき出しのオッパイを若い男のにすりつけてうっとりしてやがるんだからな」
　才槌^が柔らかな内腿を幛扦丹工辘胜ら肩をすくめると、滑らかな太腿に]ずりしていたyF眼Rが、片手で青白い秘丘を幛腔丐筏胜ら相槌を打つ。
「なにしろ、ここまでツルツルに剃らせてるんだからな。相当なBに`いないよ」
「それどころじゃない。わざわざ俺たちの前でBれの男に犬の首をIってもらったり、後ろ手のH指を金で`らせたりして、堂々と白昼の街の中を步くんだからな。マゾの露出狂もここまで氐驻工辘阊预Δ长趣胜い琛
「とにかく、こんなところで男にいたずらされるのが最高の望みなんだそうだから、たっぷりSしませてやろうや」
　そんなヒソヒソが沙をいたたまれぬ思いにさせるのだが、たとえ町田に制されたとはいえ、会の内容は否定しようもない事gなのだ。身も世もない羞uにえる沙にとってわずかの救いは、瞿冥伟丹丹扦った。
　バスの中では、わざと乱したで端整な美貌を半ばLしていたからまだいいようなものの、唇に吸いついた金F眼Rはその乱れをかき上げ、沙の]に工韦瑜Δ时窍を吹きかけているのだ。
　いくら猡ぅ氅`ジュやアイシャドウでごまかしても、明るいところでそんなg近からつめられたら、この露出狂の痴女があの有名な女であることはたちまち露するであろうと思うと、沙は生きた心地もない。
　その痴hたちが沙の素性を先刻ご存知の特e会Tであると知っていたら、沙の苦もそれほど深くはなかったであろう。だが、その日の町田は、バスの中の青年や金物屋の店Tまで沙を辱しめるのに利用するなど、その手口は巧妙をきわめていた。
　そのために、町田が秋山とグルかも知れぬとまでは疑いを抱いた沙も、今自分を嬲っている痴hたちまでが、同じ穴のむじなだとは荬扭由もなかった。痴hに素性をiかれたり、その痴hに弄ばれていることを瞿冥斡Q客に荬扭れたら身の破绀趣いΧ重の恐怖が、弄ばれている羞uや屈辱の惨めな思いを幅させて、沙の身も心もズタズタに引き裂く。
　その沙の苦が手に取るようにわかるだけに、四人の特e会Tは、内心愉快でたまらないのだ。バスの停留所に待ち受けていたゲジゲジ眉のいかつい男は、太田というbD人科の_I医で、才槌^の小男は宝石商の谷である。二人とも、昨日は都合がくて、せっかく召集のかかったスタ`の裸さらしという特eショ`に参加することができず、今日初めて憧れのスタ`を弄虐するC会に{まれたのだ。
　瞿冥谴ちえていた金F眼Rはn科医の加藤、yF眼Rは老nの曳店主、今村である。昨日の裸さらしにもYせ参じたこの二人は、その味が忘れられず、今日も仕事を放り出してアイドルを叟に浃à胝{教にf力しているのである。
　l知らぬ者もない典雅なスタ`が、公\の集まる鏊で、今にも自分の素性があばかれるのではないかという恐怖に怯えながら、なすgもなく弄ばれて羞uにえ、屈辱におののくさまをると、彼らの血は沸々とイたぎるのであった。
「なかなかのeぴんだな。ちょいと、あの栗原沙に似た感じじゃないか」
　金F眼Rをかけたn科医の加藤が沙のに手をかけて非常灯の方に向けながら、ネチネチと心理的にいたぶると、ムッチリとした太腿にかじりついていた谷が、すぐさま相槌を打った。
「うん、バスの中で俺もそう思ったがね。の毛が邪魔になってよくわからなかったんだ。ここでも暗くてよくわからん。トイレにでもBれこんでゆっくり_かめてみよう」
「そ、それだけは……こんな姿で明るいところにだけは、出さないでください」
　を固く]じた沙のLい睫毛が恐怖におののき、青ざめた唇から弱々しい哀Vの声がれる。
「よく言うよ、バスの中であんな破廉uな真似をしたくせに……それに、お前の背中に何やらマジックでいてあるんだが、暗くてよくiめないんだ。何ていてあるか教えてくれんかね？」
　背後から手を回して乳房を揉む太田に摔れた沙は、また一つ痴hに弄ばれる材料を町田に残されたことに荬扭い啤⒉话菠摔ののいた。その肌文字は秋山と町田がwBプロの杲邮窑巧晨を嬲りものにした後で、マジックできなぐったのだ。何とかれたのか沙にはわからなかったが、まともな文句であるはずはなかった。
「教えてくれってmんでるんだよ」
　しこった乳首を太田につねり上げられた沙は、ウッと悲Qを驻螭前Г筏饯Δ舜黏à俊
「あ、あの……Bれの男が偈证寺きしたんで、何てかれたか知らないんです」
「せっかくのメッセ`ジをiまなきゃ、彼氏にいからな」
　曳店主の今村は、沙をまさぐりながら言った。
「暗いところでさえ莘证虺訾筏啤こんなに濡らしているじゃないか。露出狂だったら、明るいところで裸をせる方が好きなはずだぜ。何も素っ裸で表を步けと言ってるんじゃない、俺がっててやるから、安心してトイレに行きな」
「ああ、おいですから、Sして……廊下に出すのはSして……」
　沙は小声で必死に哀したが、I手の自由をZわれた身に抗うgは残されていなかった。太田と加藤が全裸にも等しい生の肩を左右から抱えると、谷が床に散らばるショルダ`バッグやホットパンツを抱えてしんがりを固め、他のQ客に荬扭れるのを恐れて声もあげられずにおののく生を、明るい廊下へ引き出した。
　
【２】
　数分後、男子トイレの真ん中に辛した沙は、男たちに背を向けて膝も萎えそうな羞uに堪えていた。トイレの窑晗踝婴蛲à筏粕浃筏长辔逶陇侮光が、たおやかな背中にかれた自己B介の淫らな文字を\々と浮き上がらせて男たちの嘲笑をIっているのだ。
「なるほど、こいつは茏鳏馈￥坤、かれた本人が知らないんじゃにならんから、教えてやるよ」
　太田がこえよがしな声で肌文字をiみ上げた。
「私は、大荬蔚罘饯斯\の面前で嬲られるのが大好きな露出狂でマゾの牝犬です。どうぞ、このいやらしい牝犬を皆さまのペットとして、お荬すむまで玩具にしてくださいませ」
「わかったかね、マゾの牝犬さん」
　太田が、沙の瑞々しい双臀をピシャッと叩くと、谷も、
「お望み通り、荬すむまで玩具にしてやるぜ」
　と、赤い手形のついた尻\を幛腔丐筏胜らつけ加えた。
「その前に面通しということか。こっちを向きな！」
　太田が沙のの毛を掴んで、恐怖と屈辱に歪む美貌を正面に向けさせると、谷と加藤がQ念の眼を]じた凄Fな美貌をしげしげときこむ。
「う`む。栗原沙にしては化が毒々しいが、よく似てるな」
「切れLで睫毛のLい眼といい、ノ`ブルな鼻筋、吸いつきたくなるような唇の形といい、沙そっくりだぜ」
　男たちの言~をいた沙は、太田に掴まれたの毛のiけそうな痛みもえずを左右に振りたてながら叫んだ。
「ち、`います！　沙さんは、私みたいなマゾの露出狂じゃありませんわ。あの人を冒瑜工毪瑜Δ胜长趣涎预铯胜い扦ださい！」
「うむ、俺もその点が疑なんだ。まさか清派スタ`のナンバ`ワンとわれた沙が、オッパイやお尻をさらして街を步くはずはないし、バスの中で男のにオッパイをすりつけるような真似をするはずはないからな」
　太田の言~に力を得た沙は、糁肖扦Δ胜氦ながら、
「そうですとも、私は、バスの中や映画^でいたずらされるのが大好きなB女です。沙さんとg`えては、あの方が荬味兢扦埂￥の有名なスタ`が、後ろ手に`られ犬の首なんかはめて街を步くはずはないじゃありませんか」
　素性をLそうとするあまり、沙はいかに自分が滟|的な性向の持ち主であるかを力hするのだが、その沙のいじらしい努力が痛々しくもまた滑稽にも思えて、男たちの嗜虐心を微妙にくすぐるのだ。
「念のため、バッグを{べてみよう。何か手がかりがつかるかも知れん」
　谷の声をいて、沙は一瞬ハッとしたが、すぐに、あの契sが町田の掌中に移ったことを思い出して、ホッと安堵したのも束のg、バッグを_けて中を{べていた谷がD狂な声をあげた。
「こいつはすげえや！　ろよ、Bれの男が言ってた裸さらしってのは、嘘じゃないぜ」
　バッグから取り出した数枚の写真をて、沙の心は鼓婴颏趣帷⒛肖郡沥悉い盲护いZ声をあげた。あの裸さらしの写真を、いつのgにか町田がバッグの中に入れておいたのだ。
　昨日の\眼Rの男は、知らぬgに沙のバッグからすべてのF金をiき取り、今日の町田は反に、忌まわしい裸さらしの^をこっそりバッグに忍ばせておく。いずれも沙を羞uと屈辱地zに突き落とすための似たような手口は、わずZりに彼らが共犯であることを^明していた。
（ああ、もう、j目だわ。もう、おしまいよ！）
　~望の眼を伏せる沙に、男たちが写真を突きつける。
「おい、よくろよ。この写真の女がお前じゃないとは言わせないぞ」
　一枚は、眼Lしをされて後ろ手のI尻を松の枝に吊された沙が、罪状きの札を首からぶら下げた上半身の大写しで、罪状きの文句さえはっきり写っている。もう一枚は、全裸で眼Lしの代わりに豆gりの手拭いで猿\をされ、大きく_いたI脚を青竹に`られ、股gから一条の水流をほとばしらせている写真であった。
「こんな写真を持ち步くとは、根っからの露出狂だぜ」
「まさかあの栗原沙が裸さらしになるはずもないから、e人には`いないな」
　~望の深Yに突き落とされた沙は、男たちの会をいて一|の希望を出した。
　あまりにも破廉uな露出ぶりに、男たちは、写真の女や、それと同一人物である目の前の裸女を、栗原沙とはe人だと思いこんだらしい。
（こうなったら、露出狂の痴女に氐驻工毪瑜晏婴驳坤悉胜い铩￥饯欷恕バスの中で男のにお乳をすりつけてd^したり、映画^で痴hに弄ばれるのを心の底で期待していたのは事gなんですもの。今さら否定してもojだわ）
　Bめきったように胸の内で郅沙のに、太田が手をかけてうなだれたを起こさせる。
「ところで、この罪状きは、お芝居の小道具かね。それともお前は、本当に美人局をPいたり、ホテル代を踏み倒して裸さらしにされたのかね？」
　何と言い逃れたらよいかと思い惑う沙のYに、秋山が町田に弁明した言~がdった。
「もちろん、お芝居ですわ。一度、表で裸のさらしものにされたくて、わざと女囚の真似をしてみただけなんです。物の殿方は、お芝居と知らなかったでしょうけれど……」
（ところが、物のお客さんは、初めから知ってたのさ。あの裸さらしをお芝居と知らなかったのは、主演のお前だけだったんだぜ）
　男たちは、まことしやかに弁解する沙を皮肉な眼で眺めながら胸の内で郅い俊
「お前が正真正、露出狂のマゾだということは、よくわかったよ。そんなに公\の面前で嬲られるのが好きなら、そのまま瞿冥蚓り步いてみろ！」
　太田が冷笑を浮かべて言うと、沙は真っ青になって哀した。
「そ、そんな……ここでなら何でもおっしゃる通りにいたしますから、瞿冥扦丹椁筏猡韦摔工毪韦坤堡显Sしてください」
　昨日の裸さらしは、跬猡趣悉いㄌ囟ㄉ偈の物人だけが象だったのだが、映画^には不特定多数の群集がいるのだ。いくら薄暗がりの瞿冥扦狻そんな知らぬ群集の前に、I手の自由をZわれ、犬の首をはめた全裸をさらすことなどできるはずはなかった。
「廊下に出るのはいやだの、瞿冥巳毪毪韦悉い浃坤巍お前の言うことは、さっぱりわからねえな」
「背中にしょった看板に韦辘りだぜ、やはり、暗いところじゃ物足りんとえる」
　口々に沙を揶揄した男たちは、妥f案を出した。
「他の客にせつけると、L俗を乱した廉でしょっぴかれる恐れもあるからな。じゃあ、露出狂の牝犬らしく、廊下を四つん@いで散步しな。H指の金もほどいてやるから」
「ああ、おいですから、そんな惨めな真似はさせないで……もう、Sしてください」
　なおも哀する沙に、男たちは{迫の文句を浴びせた。
「いやなら、俺たちはこのままるぜ」
「ついでに、事账にBjしといてやる。素っ裸の女が怪しげな写真を持って、便所でウロウロしてるとな」
　背中を向ける男たちに、沙は、すがりつくような屈辱の言~を吐いた。
「お、置いていかないで！　何でも言うことをききます。犬の真似をしますから、金をほどいてください」
　－－数分後、サンダルシュ`ズもぬいで、首の他に一糸もまとわぬ全裸になった沙は、惨めな姿で廊下を@っていた。I手を前について膝を曲げずにまっすぐ伸ばし、お尻を突き上げた形で四つん@いになっているのだ。
　美しい牝犬がヨタヨタと四つ足で步くたびに、重たげに胸から垂れた雪白の乳房がeれて、つめる男たちをうっとりさせる。
「フフフ、露出狂の牝犬にはうってつけのポ`ズだぜ」
「ワレメちゃんまで丸えだ」
　^を下げているために血が逆流して上荬筏可晨の美貌が、男たちの卑猥な言~を浴びて、さらにt~の色を猡する。
　薄Aれた映画^の廊下を屈辱に氦沥扛窈盲呛味趣馔亭丹护椁欷皮い毪Δ沥恕⑸晨は、自分がおぞましいマゾの泥沼にはまりこんでいくことをはっきり自していた。
　ず知らずの痴hにそんなあさましい行椁制されている羞uや惨めさを意Rすればするほど、ゾクゾクするような被虐の情感がこみ上げてくる。廊下の角には今村がりに立っているが、いつ横のドアが_いてトイレに立つQ客にあられもないポ`ズをられるかも知れない。そんなスリルが被虐感を幅させて、幛たぎった泉がとめどもなく溢れてくるのだ。
　_白い内腿に护ν该鳏胜猡韦颏幛钉趣つけた太田は、身内のwれるような嗜虐感にEいながら、
「フフフ、涎を流して催促してやがる。すぐに腰がiけるほど可郅ってやるから、そう焦るなよ」
　と、クリクリ蠢く真っ白な尻\に手をかけて、左右にくつろげた。深く切れこんだ双臀の狭gにひっそりすぼまる色のアヌスをきこんで、谷が、
「ほう！　牝犬にしては、可郅ぅ饱膜窝à坤省
　と、感に堪えたような声をあげた。
　ファンの憧れの的である萜筏氦沥棵烂菠违攻咯`が、自分の素性をiかれているとも知らず、痴女になろうと颐に努力していると思うと、彼らは、めくるめくような嗜虐感にそそられ、この典雅な女をさらに屈辱地zに突き落としたい莩证笋lられるのだ。
　男たちは、いずれもぶざまにふくらんだズボンの前を照れ臭そうに眺め合って、l言うとなく郅い俊
「こんなところを、人にられるとまずいな」
「瞿冥瘟⒁席の方が暗くて、散步させるには都合がよさそうだ」
　今村の先Г恰⒛肖郡沥稀㈥蛉の真っ白い双臀をピシャピシャ叩きながらドアを_けて、再び後部の立席に追いこんだ。
　さすがにそこでは、Q客に荬扭れるのを恐れて尻こそ叩かれなかったものの、淫たちの指は交互に可zなアヌスをuって、哀れな牝犬にo言の悲Qをあげさせる。
　ことにbD人科医の太田の指弄は、剔证颏わめた。
　苦痛に堪えかねて、沙の切れLの眼から妞溢れ、肖い筏肖盲nのgから「クッ、クウッ！」とFの啼き声のような悲Qがれる。
「お、おいです。もう、Sして……お尻をいじるのは、もう、Sして……」
　妞搜胜婴胜ら、沙が蚊のQくような声で哀すると、横から手を伸ばした谷が、ユサユサeれる乳房を握りしめてネチネチと摔。
「物人が少なすぎて物足りんだろう。大声を出せば、瞿冥慰亭荬扭い埔物に来てくれるよ。それとも、事账にlけこんで助けを求めたらどうだ。俺が支配人を呼んできてやってもいいぜ」
「い、いいえ、呼ばないで。おいですから、大きな声を出さないで……」
　沙は、摔ような声で必死に哀したが、あられもない牝犬の痴Bにギラギラした眼を注いでいたのは、四人の痴hだけではなかった。
　正面後方の映写室にはきがあり、映写Sに呼ばれた支配人が、そこから好奇の眼で全裸の痴女をQ察していたのである。
　
【３】
　十分後、立席の片隅で、沙は、二人の痴hに前後からサンドイッチにされて犯されていた。残りの二人がその前に立ち塞がって、人眼を遮るn立の役目をしている。スクリ`ンでは、iの桎梏（しっこく）に喘ぐ美しいヒロインが鞭の工蛟・婴皮い郡、沙は、そんな刺激的なシ`ンを眼や耳に入れる余裕もなく、倒eした官能の波gに漂っていた。
　ファンのアイドルだった自分が、映画^の瞿冥侨裸にされ、どこのlとも知らぬ}数の痴hに凌辱されている。しかも、他のQ客に荬扭れまいとして、前後から同rに犯される苦痛の呻き声すら必死にyみさねばならないのだ。
　O限とも言うべきその屈辱感がめくるめく被虐の愉悦にすり代わって、押しした呻きが次第に甘い官能の喘ぎに浃铯盲皮い。
（ああ、こんな惨めな犯され方をしてるのに、快感を感じてしまうなんて……でも、素性をiかれぬためには痴女になりきらなくては……）
　胸の内で言いわけめかして郅ながら沙は、淫らな官能に促されるままに、男の背中にI手を回して、男に合わせ始めた。
　その沙を前後からめたてる特e会Tたちも、被虐者の倒eをY返しにした加虐の愉悦に陶Eしていた。
　かねてから思い焦がれていたあの清派のインテリ女を、映画^の中で全裸にしてΔ筏皮い搿￥筏も、人眼をはばかる相手は、抵抗もできず犯されるに任せていると思うと、身も心もとろけるような嗜虐の快感がこみ上げてくるのだ。
　その鹤愀肖染o密な女体のЭs感にたちまち上まで追い上げられた男たちが、片脚を抱え上げた沙の体内に前後から思いのたけを放出すると、沙もたおやかな裸身を激しくdさせて到_の^しを全身で表Fするのであった。
　四匹の淫から凌辱されつくした美しい生は、gもなく、床に散りしくmの花吹雪に埋まるように、がっくりと首を折ってうずくまった。精も根もつき果てたような生の惨めな姿が淫の嗜虐心を、さらに煽りたてる。
　特e会Tの制度など与り知らぬ沙に罪はないのだが、秋山や町田に不渡り手形を掴まされてLらく待ち呆けを肖铯丹欷郡坤堡恕⒏Xの花を手折ることのできた彼らは、手折った花をなおもA辱の泥沼にまみれさせなくては荬すまないのだ。
「Bれの男が言ってたが、お前は映画^の中でオシッコしてせたくて来たそうだな。h]はいらんから、ここでやってせろよ」
　今村が、昨日の裸さらしのRだった排尿シ`ンをYに反cしながらその再Fを促すと、太田も、
「暗すぎて不氦坤恧Δ、他の客に荬扭れるかも知れんというスリルもあるから、やり甲斐があると思うよ」
　と、いやらしい声で耳に摔。
「そ、そんな……あなたの言いなりに身体まで差し上げたじゃありませんの。おいですから、そんなuずかしい真似だけは、Sして……」
　I手を合わさんばかりにして哀する沙を、男たちは冷たく突き放した。
「オシッコしてる写真まで持ち步きながら、何がSしてだ」
「言う通りにしなきゃ、服をいただいてるぜ」
「その前に、素っ裸で客席を引き回してやるから立ちな！」
　うずくまって裸身を抱きめていた沙は、男たちにI腕を取られると、糁肖鞘驻蜃笥窑苏瘠辘胜ら屈服の言~をらした。
「そ、それだけは、Sして……お、おっしゃる通りにいたしますから……」
　首をはめた全裸の姿を、しかも素のまま不特定多数のQ客にさらすよりは、犯しつくされた痴hの前で生きuをさらした方がまだましであった。
　惨めなxkをした沙が壁の方を向いてしゃがもうとすると、男たちはその沙を抱えて、真上から非常灯が淡い光を投げかける立席の中央にBれていき、わざわざスクリ`ンの方を向いてしゃがませた。
「ほれ、ここが一番明るい特等席だ。あまり派手な音をたてると客が振り向くから、お淑やかにやるんだな」
「ああ、かんにんして……こ、こんなところでは、できませんわ」
　いったんは悲恧Q意をした沙だが、非常灯に照らされた立席の中央で惨めな排尿ポ`ズをとらされると、今さらのように羞uと屈辱に打ちのめされて哀Vの声をらさずにはいられない。
　男たちは、その沙のI膝に手をかけて左右に割り裂いたり、アヌスを指でめながら、押しした声で淫らな行椁制する。
「よくえるように、股を大きく_くんだ。さっきスクリ`ンでたばかりだろう」
「新しい客が入ってこないうちにやらかした方がいいぜ」
「ぐずぐずしてると休憩になって、灯りがつくぞ！」
　地zの底からこえてくるような摔を耳にする沙のYに、裸さらしにされて排尿したrのめくるめく倒eの愉悦がdった。
（そのrの写真までられているのに今さらuずかしがってもojだわ。毒を肖椁铯忻螭蓼扦猡瑁
　wれるような被虐望にuわれた沙は、濡れぬうちこそ……と馕膜虺えながらをI手で覆い、そっと尿道口をめた。始めはチロチロと真下に滴っていた水流が次第に荬いして弧を描くにつれ、固く]じた沙ののYにキラキラと七彩の虹がxき始める。
（るがいいわ！　映画^の中で素っ裸になってオシッコしているこの痴女を……それを痴hに物されてゾクゾクするような喜びに浸っているこのu知らずな女が、栗原沙の本当の姿よ）
　恍惚としたエクスタシ`に浸りながら、沙は放出をAけたが、その痴簸蚱皮盲啤⑼蝗绁丧が_き、支配人らしい男がツカツカと入ってきた。
「そこで、何をしているんだ？」
　低いがドスのきいた声をいて慌てふためいた特e会Tたちは、蜘蛛の子を散らすようにドアからwび出していったが、沙の服を抱えてウロチョロしていた小柄な谷だけが、逃げWれて支配人に捕まった。
　静かな瞿冥送蝗预起こった常な菖浃恕⒂Q客たちはいっせいに後ろを振り返り、物高いB中は、映画もそっちのけで立席に集まってくる。
（ああ、神さま！　今、この瞬g、大地震か水爆で地球を吹きwばしてください）
　I手でを覆った沙は、必死に念じたが、一度放出し始めたものは、途中でとめるわけにもいかない。\山のような人だかりの真ん中にしゃがんで股gから水流をほとばしらせAける全裸の痴女に、呆荬摔趣椁欷咳杭の卑猥な野次が雨のように降り注いだ。
「映画^と公\便所をg`えるなんて、正荬ね、この女は……」
「小便するのに、何も素っ裸にならなくてもよかろう」
「露出狂のBさ。スクリ`ンでオシッコしてるのをてるうち、たまらなくなっておっ始めたんだよ」
「それにしても犬の首まではめてるとは、Bもいいとこだな。ろよ！　この女、パイパンだぜ。背中にまで面白いことをいてやがる」
「やれやれ、やっとすんだよ。拭いてやるから立って脚をげな」
　羞uと屈辱のあまり放心状Bの沙を一人が抱えて立たせると、mを持った何本かの手がいっせいに痴女の股gに伸びる。その手をBいのけたくても、素をられるわけにはいかぬ沙は、を覆った手をxすこともできないのだ。
「いや、いやあ！　やめて、やめてください」
　~え入りたげにVえながらもなすに任せている痴女の柔肌に、火事瞿喟簸韦瑜Δo数の手が伸びて、柔な力に氦沥咳榉郡浈谣氓驻涮腿を幛腔丐埂Ｓ承SのBjを受けて、O接するヌ`ド訾S屋から座Tたちがwんでこなかったら、群集心理にlられたQ客は、全裸の痴女をΔ蓼扦筏ねぬ荬い扦った。
　
【４】
　ヌ`ド訾ら暝にlけつけてきたのは、S屋でゴロゴロしていた男の座T全Tである。
　全Tと言ってもストリッパ`が主体のヌ`ド訾韦长趣坤ら、男は、座L格で演出も兼ねる三十すぎの新庄と、それよりぐっと若い芝田と五郎の三人しかいない。
　三人の暝を得た支配人は、おどおどしている小柄な痴hと、d^したQ客の淫らなリンチにあっている全裸の痴女をやっとの思いで事账にBれこんだ。
「どうも、ご迷惑をおかけいたしました。後はこちらに任せて、どうぞ瞿冥摔りください」
　支配人は、事账の前からまだ去りやらぬQ客たちに^を下げてから、中に入った。狭い事账の片隅で小さな身体をさらにsめている痴hには眼もくれず、座Tたちは、をI手で覆ったまま立ちすくんでいる痴女を欷螭恰そのたおやかな裸身に露骨な好奇のを注いでいる。
　露わな部分をLしもせぬ痴女の白々とxく均整のとれた肢体は、ストリッパ`の裸をZれた彼らにも、思わず@息をらさせるほど非の打ちどころがなかったのだ。
　美しい裸身の焦点を覆うべき翳りは影もとどめず、その代わりのようにA奢な首にはめられたB丈な犬の首や、白い背中に\々とかれた文字がいかにも被虐的なアクセサリ`として、男たちの淫ら心をそそらずにはおかなかった。
「いったい、何のXぎです？　おやじさん」
　まだ事Bがよくのみこめない座Tを代表して新庄が、ヌ`ド訾谓U诱撙扦猡る支配人にいた。
「どうもこうもねえや。露出狂の色菘瘠い、瞿冥撬丐寐悚摔胜盲菩”悚虼工炝鳏筏浃ったんだ」
　苦りきって答えた支配人は、辛した裸女の前の椅子に腰をかけ、痴hと痴女に凄味をきかせた。
「俺は熊gといって、このへんじゃ、ちったあ名の知れたd行だ。どういうつもりでI妨害をしたのか、かせてもらおうじゃねえか」
「I妨害なんて、とんでもない！」
　谷は、青くなって答えた。
「この女が、立席でいきなり素っ裸になったんで、私は、そのう……ただ脱いだ服を持っててやっただけなんで……」
「嘘をつけ！　お前たちが何をしてたかは、映写室のきからこの眼で全部てたんだ。おさわりぐらいならともかく、本番までやるとは厚かましいにもほどがある。その上、小便まで垂れ流すとは何ごとだ。映画^は、Bれこみホテルでもなけりゃ、共同便所でもないぞ！」
「へえ！　本番までやったんですかい」
　呆れの座Tたちに、熊gは、四人の痴hを相手に全裸の痴女が演じた痴Bの一部始Kを、オ`バ`な表Fでh明してやった。
　何と言われようと弁解の余地もない沙は、I手でを覆ったまま、肩を震わせて泣きじゃくるよりgがない。青白い秘丘に集中するを痛いほど感じながら、そこをLすこともできないのだ。そのuずかしさを意Rすればするほど、その部分がってきてさらに羞u心をかきたてる。
「四つん@いになって犬の真似までするとは呆れた女だな。それでわざわざ背中にそんな文句をいたり、犬の首をはめてるわけか」
「何とか言ったらどうだい！　露出狂のおちゃん。ほら、せびらかすだけで感じるとえて、もう、濡れてるようだぜ」
　座Tたちにからまれて消え入りたげに膝をよじり合わせている沙から熊gは、w先を谷にじた。
「それとも何かい。お前は逃げた仲gとグルになって、この女をΔ筏郡韦。そのあげくに、o理やり小便させたのかね。そんなら警察にしなきゃならんが……」
　熊gが机上のに手を伸ばすのをて、
「と、とんでもない！」
　と、谷が真っ青になって叫ぶと同rに、を覆った沙のI手のgからも、
「ち、`います！」
　と、ひきつったような声がほとばしった。
　加害者と被害者という立訾蜗噙`こそあれ、警察の介入を招いて名前や身分が明るみに出るのを恐れる莩证稀いずれも劣らなかった。
「o理にやられたんじゃないとすると、お前は、合意の上で四人の男を相手にしたわけか？　小便をしたのも制されたんじゃないと言うのかね？」
　熊gにかれた沙が弱々しくうなずくのをて、谷は、すかさず沙のバッグから例の写真を取り出した。
「制どころか、この女は、こんな写真まで撮らせて持ち步いているんですぜ。背中にいた文句は、伊_やE狂じゃありませんよ」
　座Tたちは、我れ伽沥Zい取った写真を肖と毪毪瑜Δ颂鳏幛@声をあげた。
「こりゃすげえや！　おやじさん、どうやら、この女は正真正のマゾの露出狂ですぜ。だけると、こないだ引退した栗原沙によく似てるけど、やることはうちのストリッパ`もけだ」
「うむ、瞿冥蛩膜淖悚沁@い回ってるのをたrは、この女、^がおかしいんじゃないかと思ったが、要するにBというわけか。こんな品のいいをしていながら、人はかけによらんもんだな」
　写真から眼をxさぬ支配人に、谷はここぞとばかり、
「にごまかされちゃいけませんよ。この映画^に入る前、バスの中でこの女が何をしたと思います。胸をはだけてオッパイを男たちにモミモミさせたり、果てはそのオッパイを座っている男のにこすりつけていたんですぜ。バスを降りてからも、Bれの男にI手を後ろ手に`らせたり、犬の首をはめさせて裸も同然の姿で街をり步くんですからね。ついフラフラと後をつけたくなるのもo理はないでしょう」
　と、口をきわめていかに沙が病的な露出狂の色情狂であるかを力hし、自分たちは、むしろその痴女にT惑された被害者であると{するのであった。
「この男の言うことにg`いはないかね。本当に、お前はo理やりやられたんじゃないんだな？」
　熊gに念を押された沙は、再びうなずくよりgがなかった。被害者として警察の取り{べを受ければ、さかのぼって一Bの事件まで露して、それこそ身の破绀蛘肖かねない。露出狂のマゾ、色菘瘠いB、何と言われようとわないが、卑猥な行椁制された被害者であることだけは、口が裂けても言うわけにいかなかったのである。
「お前が栗原沙に似てるってことは写真で、もうわかってるんだ。いつまでをLしてるんだよ」
　を覆った手を熊gにひっぺがされそうになった沙は、慌ててその手に力をこめたが、その隙に、ているだけでは我慢しきれなくなった座Tたちの手が胸や下腹に伸びてくる。
「^Lして尻Lさずって言うが、をLしてアソコ丸出しってのは、あまりいたことがないな。露出狂だけのことはあるよ」
「揉み甲斐のあるオッパイだぜ」
　まろやかな乳房を五郎がムンズと握りしめ、羞uにくるまれて濡れそぼった部分を芝田の指がまさぐると、
「い、いや、やめてください」
　悲Qをあげた沙の手が、Bめたようにからxれて、男たちの手をBいのけた。
　眼Lし、ないしは、猿\をされた写真をすでにられている以上、_かに、今さら素をLしてもojには`いなかった。I手で下腹をLし、がっくりとうなだれる沙のに熊gが手をかけて、妞隋Δ欷棵烂菠蚱黏长丹护毪刃伦が@声を放った。
「よく似てますねえ、おやじさん。妞Aれちゃいるけど、化をし直しゃ、本物と言っても通りそうだ」
「は似てるが、身体は栗原沙よりはるかに上玉だぜ。こんもり上向きのオッパイ、ムッチリった腰まわりといい、さすがにせびらかしたがるだけの打ちはあるよ」
　露骨な欲情に燃える数本の手が、たおやかな痴女の裸身を@い始めると、谷が、ホッとしたように分厚い布を出して、札束を熊gに差し出した。
「どうも、商婴涡澳Г颏筏粕辘筏铯堡りませんでした。年甲斐もなく、痴女のT惑に引っかかったことを反省してますよ。今日のところは、ひとつ、g便なおはからいを……」
　札束をoj作にポケットに突っこんだ熊gは、谷にウインクしてPにうなずいた。
「よかろう。あんたは、被害者みたいなもんだからな。もう、っていいよ」
　熊gは、あっさり谷を放したが、それもそのはず、熊gも谷と同じ特e会Tで、今もらった札束も、後で谷に返さねばならぬせ金だったのである。
　憧れのスタ`を破廉uな痴女に仕立て上げて、自分のU婴工毳泰`ド訾挝杼à艘っり出すのが、谷からバトンタッチされた熊gの役回りであった。
　沙を素のまま舞台に出すことに多少の危惧を感じないでもなかったが、有名なスタ`を人前で辱しめる危が大きければ大きいほどスリルが倍加されて、淫虐な特e会Tたちは、ゾクゾクするような嗜虐の悦Sを味わうことができるのだ。
　そのスリルをY返せば、被害者の羞uや屈辱感を幅させることにもつながり、アイドルを叟に{教する手段としては有郡胜悉氦扦った。
　もっとも、沙がヌ`ド訾挝杼à顺訾毪长趣颏工螭胜瓿兄するはずもないし、そんなことがファンに知れてもただではすまないから、熊gたちはこんな手のこむ芝居を打っているのだ。
　长蚱郅には味方を欺くのが先なので、熊gは、共演する座Tたちにも痴女の素性を伏せておくつもりであった。座Tたちも、素の沙を目の前にしながら、あまりにも破廉uな痴女という第一印象がすぎたせいか、妞Aれた夂癀岍`キャップの美女があの清派のスタ`であるとは、簸摔馑激铯胜ったのである。
　
【５】
「ところで、しゃぶりたい子さんとやら」
　裸さらしの写真をポケットにしまいこんだ熊gは、目の前で不安におののいている沙のムッチリと官能的な太腿を幛腔丐筏胜ら、ネチネチした口{で言った。
「被害者のオッサンは十万窑卧び料を置いていったが、お前はどうびるつもりだね。バッグの中には、はした金しかなかったぜ」
　熊gのい三白眼の奥に燃える湿な欲情の炎をて、沙は、自分の置かれた\命を悟った。たとえ、沙が百万の札束をeもうと、弱みを握った美女の瑞々しい雪白の全裸を前にして、男たちが放っておくはずがないのだ。
「か、悟はしておりますわ。私の身体でわせてください」
「ものわかりがよくて助かるな」
　沙がeの男から何度かいたような台~を吐いた熊gは、淫靡な笑いを浮かべた。
「露出狂のお前にふさわしいいをさせてやる。俺は、Oのヌ`ド訾饨U婴筏皮毪螭馈￥饯违攻去辚氓雪`に裼盲筏皮浃毪ら、舞台の上で特出しをやってみろ！」
「そ、そんな……」
　真っ青になった沙は、形のいい唇をわななかせて熊gに哀した。
「おいです。それだけは、Sしてください。ストリッパ`の真似なんかできません」
「おや、ストリッパ`の真似なんかとはき韦皮胜椁胜い汀ｋOのストリッパ`たちがいたら、カンカンになるぜ」
　新庄が口をさし挟むと、沙は慌てて、
「そ、そんなつもりでは……もし知ってる人にられたら困るんです。後生ですから、ストリップだけは……」
「身体でわせてくれと言ったのは、お前だぜ。露出狂のくせにおかしな女だな」
「で、でも……私、踊ったことなんかないんです。おいですから、それだけは……」
　女のたしなみとして、日舞や洋舞の心得もある沙だが、こういう龊悉稀⑿辘夥奖悚扦る。手も合わさんばかりに哀する沙をSしそうに眺めながら、熊gが言った。
「なあに、客は裸をにくるんだからカラオケに合わせてケツを振りながら脱いでいきゃあいいんだ。特出しのやり方は、S屋で先が教えてくれるよ。あまり盛大におっぴろげるとI停止をくうから、チラチラとせつける程度でいいんだ」
「ああ、Sしてください。他のことなら何でもいたしますから、それだけは……」
　沙は、恐怖におののきながら必死に哀した。
　茶のgのブラウン管やスクリ`ンでおZ染みの清派スタ`が、ヌ`ド訾挝杼à撬仡をさらして特出しなど演じられるはずがない。たとえどんなにメ`キャップを施しても大荬斡Q客の中には沙の素性をiく者がいるに`いなかった。
「映画^の中でオシッコしてせるのは平荬胜せに、萑・毪螭袱悚亭à琛
「バスの中でさえ、むき出しのオッパイを男のにすりつけてたそうじゃねえか。何で舞台に出るのがいやなんだ」
　裸で稼ぐことにいささかも抵抗を感じぬストリッパ`たちと接している新庄たちには、彼女たちにをかけた露出狂の痴女ぶりが、どうにも解せぬようであった。
「踊るのがいやなら、こうしよう」
　熊gが妥f案を出した。
「踊りの後の第二部はＳＭショ`なんだ。その主役にお前をi擢してやるよ」
「そいつは、o理じゃありませんか」
　今度は、新庄がhを申し立てた。
「素人の女に、いきなり芝居をやらせるなんてo茶ですよ。客を怒らせて、かえってまずいんじゃありませんかね」
　その言~に荬い虻盲啤⑸晨が言った。
「その通りですわ。リハ`サルもなしで舞台に出ても、芝居なんかできるはずはありませんわ。第一、台~もえられやしませんし……」
「その点は大丈夫さ。ＳＭショ`だから筋や台~なんかどうでもいいんだ。台~をえるのがo理なら猿\をyましたまま舞台に出してやってもいいし、ストリップと`って芝居だから、お望みなら特出しも演じなくていいさ。それもいやだってえんなら、公然猥C罪で警察に行ってもらおう。公\の集まる映画^で素っ裸になって四人もの男と乱交を演じたとあっては、送胜挨椁い袱悚工蓼螭も知れんぞ」
　切り札を持ち出されて逃れるgのないことを悟った沙は、がっくりとうなだれ、弱々しい声で言った。
「わ、わかりましたわ。猿\をかけてくださるなら舞台に出ます。その代わり、特出しだけはさせないでください」
「もちろん、あまり派手になるとこっちまで警察に引っられるからな。舞台の上で小便など垂れ流さんよう、こっちから逆においしたいくらいだよ。筋もお前が地でやれるようなやつに浃à皮浃搿
「やれやれ、おやじさんも物好きだな。第一部のストリップショ`は、もう、二十分ぐらいでKわっちまいますぜ。これから筋を浃à毪螭袱汩gに合うかな」
　演出担当の新庄が、腕rをきながらうんざりしたようなで言った。
「栗原沙の婚sや、この女の背中の文句を利用したらどうかね。横恋慕したヤクザのH分にT拐された女が、ヤクザやその情Dに{教されてマゾの性奴_（セツクス．スレイブ）にされるという筋を考えてみてくれ」
　座Tたちを事账の外にBれ出した熊gは、しばらく打ち合わせをしてから一人でってきた。座Tたちがショ`の浃颏筏皮い腴gに、彼にはなすべきことがあったのだ。
　何しろ、簸摔蓼且たアイドルの一糸まとわぬ全裸を、先ほどからいやというほど目の前に突きつけられているのだから、身体の一部が硬直してどうにもならない状Bだったのである。
「露出狂のお前を舞台に出演させてやるぐらいじゃ、いにならんことはわかってるだろうが。痴hの二番煎じは真っ平だから、その可郅た冥钎旦`ビスしてもらおうか」
　椅子に座った熊gの前にひざまずかされた沙は、Q念の眼を伏せた。痴女に丐工毪长趣摔瑜盲扑匦预温额を防ぐため、ためらいもせずあえかな朱唇を_いて、淫靡な奉仕に嶂肖工毪韦扦った。
「さすがは男のペットになりたがる色菘瘠い坤堡って、舌の使い方なんか堂に入ったもんだぜ」
　憧れのスタ`の口中に情欲の昂りを注ぎこんだ熊gは、花のような口唇で後始末までさせてから、しばらく沙に服を着ることをSして、Oのヌ`ド訾S屋にBれていった。
　S屋の隅に、ビキニのようなホットパンツからむき出された太腿をピッタリBえて正座した沙に、五、六人のストリッパ`の侮蔑と嫉の交eしたが注がれた。
　男の座Tたちは、谷や熊gがオ`バ`にh明した沙の痴Bの数々をさらにFしてストリッパ`たちに护à郡韦坤、その演じた痴Bにも似合わぬ沙の典雅な美貌が、彼女たちの嫉心をかきたてるのだ。
　素性もはっきりせぬそんな痴女が、いきなりwび入りでショ`の主役をさらったことも、彼女たちにとっては^のNであった。
「この女かい、映画^の中で素っ裸になって乱交したり、小便を垂れ流したってえBは」
　真っ先にBを浴びせたのは、ストリッパ`の中でも一番古株の三十近いリリイである。浅\い肌をしてlせぎすのリリイは、うなだれた沙のに手をかけて怯えた美貌を上げさせると、憎々しそうに言った。
「お前、どこの何さまか知らないけどストリッパ`の真似なんかできないと、ほざいたそうだね。あたいたちは、裸をせるのが商婴扦狻お前のように素っ裸で街の中を@い回ったり、どこでもわず男とさかるような牝犬とは`うんだ。ちょいとお面が栗原沙に似てるからって、つけ上がるんじゃないよ！」
　サドっ荬いリリイにいびられて切れLの眼に妞温钉蛩蓼股晨の前に、熊gが真っ赤なL襦袢と\いバタフライを置いた。
「さ、rgがないんだ。早いとこ、衣裳を替えて、化をしな」
「あ、あのう……更衣室は……？」
　とまどったような沙がくと、S屋に爆笑がuをいた。
「笑わせないでよ。ストリップのS屋に更衣室があると思ってるの？」
「栗原沙のようなスタ`が出演するrは、特eに更衣室を作ってやるけどね」
「モタモタしてると_演になっちまうよ。みんなで脱がしておやり！」
　リリイの命令一下、新入りにwびかかったストリッパ`たちは、弱々しく抗う沙の身体からたちまちシャツブラウスとホットパンツを剥ぎ取った。
「あ、あのう、衣裳を……」
　バタフライに伸びる沙の手を、リリイがピシャッと叩く。
「お前は、裸でいるのが好きな露出狂なんだろう。化をしているgだけでも、素っ裸にさせといてやるよ」
「なかなかいい身体をしてるじゃん。畜生！　オッパイなんかプリプリしちゃってさ」
「境なく男とさかる牝犬の割りには、あそこも荒れてないみたい。バタフライなんかつけさせるのは惜しいわ。パイパンが好きなお客さんも多いんだから、特出しさせたら受けるのにね」
「それより芸名を何てつける？　しゃぶりたい子じゃさまにならないじゃん」
「沙によく似てるから、栗原そっくりってのはどう？」
「自分にそっくりの露出狂がg演ヌ`ド訾挝杼à顺訾郡胜螭坡いたら沙がびっくりするから、栗原びっくりって芸名はどうかしら？」
　男の座Tたちは、先の揶揄や柔肌を弄ぶ淫らな指に翻弄されて切れぎれな哀Vをらす新入りの声をSしそうにきながら、出演の浃擞嗄瞍ない。沙の素性を知らない彼らではあったが、すれっからしのストリッパ`たちとは比べものにならぬ被虐的な美女を舞台の上で思いのままに辱しめることができると思うと、心が浮きうきして口笛でも吹きたい莩证胜韦馈
「いいか。お前はヤクザにいたぶられてるうち、だんだんマゾになっていく役どころだから、初めは何を言われても首を横に振るんだぞ。うっかりマゾの地を出して、初めからホイホイ言うことをきくんじゃねえぞ」
　熊gが、女たちに舞台化を施されている沙に役柄をh明しているうちに、_演のベルがQり始めた。
　
【６】
「Lらくお待たせしました。ただ今より特eに演目を涓しまして、スタ`{教、全三幕を_演いたします。主役を演じますのは、かの有名なる清派スタ`、栗原沙の母Hの─韦い趣长斡讶摔纬啶嗡人という}jなvSに当たる瓜原香荬恰⒈救栅デビュ`の初日でございます。素っ裸で嬲られるのが三度のよりも好きという、新人マゾ女、迫真の演技に、どうぞご期待ください」
　熊gのアナウンスとともにい上がって、暗い舞台の前の袖に、二Aからスポットライトの光芒が注がれた。
「さて、今をrめく女の瓜原香は、彼女に横恋慕したヤクザのH分、新庄五右lTにT拐されて、囚われの身となったのであります。邪な五右lT一味の手中に落ちた美人スタ`の\命やいかに……」
　大r代的なアナウンスがKわると、「ほれ、出番だよ」と、ヤクザの子分に扮した芝田と五郎が沙の肩を押した。舞台の袖に立った沙は、pのL襦袢にしごきという装いで後ろ手に`られ、口を割った手拭いで]がくびれるほど猿\をyまされている。
　あでやかな舞台化で夂瘠噬荬蚱わせる美貌が、乱れかかる\と猿\のために半ばLされているのがせめてもの救いであったが、いくら芝田と五郎に出番を促されても、沙の足はすくんで婴なかった。
　狭い瞿冥稀㈦Oの映画^とは打って浃铯盲炕欷撙瑜Δ恰⒘⒁客までTである。沙が主演した映画の封切日などに舞台挨拶で、ここより数倍も大きい訾摔窑筏幛Q客の前に出たこともあるが、I手の自由をZわれた身に舞台の上でどんな辱しめが加えられるかと思うと、恐怖のあまり膝が萎えて思わずその訾摔Δ氦まりたくなってしまうのだ。
「とっとと、步かんか！」
　wれをきらした芝田が沙の肩を荒々しく突きwばすと、不意を突かれた沙は、猿\のくぐもった悲Qをらし、スポットライトのの中に裾を乱して倒れた。
　ホットパンツからむき出された太腿の健康なお色荬冗`って、文字もつけぬL襦袢からこぼれる太腿の白さは妙になまめかしく、チラリズムの抗は旱悚扦った。
　静まりかえった客席からその太腿に注がれるo数のを意Rした沙は、後ろ手に`られた不自由な身を起こして舞台の袖に逃げこもうとしたが、そうはさせじと芝田と五郎が左右から抱えて舞台の中央に引き立てる。
「逃げようったって、そうはいかねえんだ！」
「往生Hのい女だな。いい加pにQ念したらどうだ」
「兄F！　H分に渡す前に、ちょいとSしみませんか」
　五郎に声をかけられた芝田は、客席や暗い舞台を渡してから大きくうなずいた。
「そうよな。幸い、lもちゃいねえようだし、さわってpるもんでもねえからな」
　芝田の手がL襦袢の胸をはだけて片方の乳房を露わにすると、五郎の手が裾を引きはだけて片方の太腿をむき出す。スポットライトを浴びて白々とxくふくよかな乳房とムッチリした太腿の片方をむき出された沙は、「ムッ、ムグウ」と、口にyまされた猿\から不明tな呻きをらしながら、二人の腕の中で必死にえ始めた。
　芝田の手が柔らかな乳房を揉みしだき、五郎の手が_白い太腿を幛腔丐工摔膜欷泼琅の呻き声と身えは激しくなり、真に迫ったその演技に、水を打ったような静けさの瞿冥韦ちこちで生唾を驻撙长嘁簸こえる。
「兄F！　俺は、もう我慢ができねえ。H分に渡す前に、一kやらせてくんねえか」
　五郎が声をかけると、芝田は再び大げさな身ぶりであたりを回し、
「そうよな。幸い、lもいねえようだし、一kや二kやってもpるもんじゃねえからな」
　と、沙のしごきに手をかけた。
（い、いや、やめて！）
　沙が猿\の奥から~叫をほとばしらせたr、パッと舞台が明るくなって、「待ちな！」と、新庄の声がかかった。寝室とも居gともつかぬ{度の舞台で、ソファにかけていた着流し姿の新庄が立ち上がって、胸も露わな沙の傍にやってくる。
「何だ、H分。いたんですか。人がい」
　^をかく二人に、新庄は横柄な口{で言った。
「Sしむより仕事が先だ。香は承知したのか？」
「へい、それが情なアマでしてね」
「フィアンセに巯毪扭しの手をくのはいやだとぬかしやがるんで……」
　芝田と五郎が恐sして答えると、新庄は、がっくり首を折っている沙のに手をかけて、羞uに燃えるその美貌をQ客の眼にさらした。
「上品なをしてるくせにしぶといアマだな。いいか、香。お前は俺に肘hを肖椁铯弧⒑韦趣いう化品会社の御曹子と婚sしたそうだが、そんな偈证收嫠皮悉丹护螭尽０长冉Y婚するのがいやなら、一生ここにO禁し、助平な狒々おやじの玩具にさせてやる。今客席で鼻の下をLくしてるような助平でBな男たちの玩具にな」
「それはないだろう！」
「Bでもいい、玩具にさせて！」
　客席から猥jな野次がwぶとoしていた瞿冥慰荬ほぐれ、ようやくいつものストリップKみの荬摔胜盲皮た。野次が静まるのを待って、新庄がAける。
「世gの眼をくらますため、フィアンセに手をくんだ。私は他に好きな男がいて、どうしても彼を忘れられません。彼とlけ落ちするから、どうか私のことは忘れてくれとな。ついでに、私は五右lTさまの忠gな奴_になります。五右lTさまの命令とあらば、この訾撬丐寐悚摔胜辍⒌罘饯摔尻の穴まで捧げることもいといませんと誓sもくんだ。わかったな」
　新庄に念を押された沙は、糁肖鞘驻蚝幛苏瘠盲俊％伐绌`に名を借りてこの男たちは本当にそんなことまでやりかねないが、I手の自由をZわれた沙は、抗うこともできないのだ。たとえ熊gに言い含められていなくても首をkに振るわけにはいかなかった。
「ほう！　俺の言うことがきけねえっていうのか。まあ、せいぜい情をるがいいぜ。おい！　香を吊してやんな」
　新庄にをしゃくられた芝田と五郎は、沙を後ろ手に`ったIをいったんほどいて前手`りにすると、天井の滑から下ったロ`プにYんで、沙の踵が浮くほどの爪先立ちに吊した。I手を上げたL襦袢の袖が肩まで下がってiけるように白い二の腕が露わになる。
「お前は、脱がないので有名なスタ`なんだってな。今日は、そのヌ`ドをお客さまにとっくりとてもらおうじゃねえか」
　新庄が沙のしごきに手をかけると「hなしッ！」と、鲞`いな野次がwんで、ドッと瞿冥沸いた。
「うッ、ううッ！」
　沙は呻きながら、イヤイヤと必死に首を横に振ったが、爪先立ちにI手を^上で吊られていては、どうすることもできない。しごきを解かれると、支えを失ったL襦袢がハラリと左右に割れて、真っ白い身体の中央部が胸から腰まで露わになる。
　うなじまで朱に染めた沙は、慌てて片脚をくの字に曲げて羞uの部分をLした。その部分には、三角形の\いバタフライをつけてはいるのだが、まるで剃りとられたものの代用品のような\い布切れをQ客の眼にさらすことは、そこをじかにさらすのと浃铯椁uずかしさだったのである。
「Lすな！　ケチンボ！」
「せなきゃ、入隽戏丹唬　
　下町のQ客は威荬いい。野次の雨を浴びる白磁の裸身が羞uのバラ色に染まり、まろやかな乳房の点で、ピンク色の乳首がみるみる尖ってくる。
（ああ、uずかしい！　私は、清派スタ`としてファンの憧れの的だった栗原沙なのよ。その私がこんなuずかしい目にあわされているのよ。lか、助けて……）
　ファンの前で水着姿さえせたことのない自分が、卑猥なQ客たちの前であぶな}的な裸身をさらしている。その羞uを意Rすればするほどジ`ンと身内がwれて、\い布に覆われた部分がじっとりとってくるのだ。
（\い布でよかったわ。薄い色だったら、すぐ染みがわかってしまうわ）
　け惜しみのようにそんなことを考えていた沙の身体が、ギクンとのけぞった。股gのいに符を合わせて勃起しきった乳首を、新庄の手にした太Pの[先がuってきたのだ。
（いや、いやあ！）
　身える沙の郅椁筏Dんだおのあたりを、柔らかくほぐしたPの[先がくすぐる。
（くうッ、くッ、くすぐったいッ！）
　猿\の奥から堪えきれぬ呻き声をらす沙の耳に、ネッチリした新庄の声がこえてくる。
「俺は、根がしいから、鞭なんか使わんよ。俺の言うことをきく荬摔胜盲郡椤⑹驻蚩kに振んな」
　新庄は、_のような柔肌をPがuうたびにピクピク走るdをSしみながらL襦袢を大きくかきはだけると、I手を吊られてo防浃室袱蜗陇朔[先を@わせた。
（ヒイ`ッ！　や、やめて、おいだから、もうSして）
　沙は、秘毛にも似たバタフライをLすことも忘れて爪先立ちの足を踏み浃à胜ら必死に哀したが、猿\かられるのは不明tな呻き声だけであった。
　いささかの演技もまじえぬくすぐりめにQ客は、野次るのも忘れて固唾を驻螭扦い搿
　剔证胜すぐりめに堪えきれなくなった沙は、熊gに禁じられているのも忘れ、糁肖鞘驻蚩kに振った。だが、猿\をされた美女の苦の表情に嗜虐心を昂らせた新庄は、哀れな生の屈服の意志表示を故意にoした。
「もっと、くすぐって欲しいと言うのか。じゃあ、今度は足のYにするか」
　新庄の眼くばせを受けた五郎が沙の片脚を抱え上げ、その足首を掴まえた新庄が柔らかな土踏まずに[先を@わせると、沙は、抱えた二人の手もはねのけんばかりに足を振りたてて、猿\の奥から悲痛な~叫をほとばしらせた。
（ゆ、Sして！　何でも言うことをききますからSして……）
　必死に首をkに振る沙の膝のYから内腿へと、嗜虐に{かれた新庄のPが剔证诉@い回るうちに、抱えられた脚を狂ったように振りたてる沙の爪先立った内腿に液体が护铯晔激幛搿￥すかなアンモニア臭を漂わせてバタフライから溢れるものに荬扭い课謇嗓、
「ヒャア！　このアマ、オシッコらしやがったぜ！」
　と、D狂な声をあげたが、迫真の演技に菅氦丹欷郡韦、瞿冥暇菠蓼攴丹盲菩Δどさえ起こらない。形のいい内腿からふくらはぎを护盲恳禾澶稀⑽杼à未菠说恧蛎瑜始めた。羞uのあまり放心状Bにった沙は、にxく数百のを浴びながら、\い布から溢れるもので床を濡らしAけるのであった。
　
【７】
「先ほどは、瓜原香荬嵫荬韦まり、はしたないところをおせしたことをおび申し上げます。まさに、失禁スタ`のQ生とでも申しましょうか。さて、くすぐりめに屈服した悲・违谣恁ぅ蟆⒐显香は、フィアンセに巯毪扭しの手をき、五右lTの奴_となることを誓わせられたのであります。奴_の{教をIって出たのは、五右lTの情Dで鬼百合と恐れられているサディスティックなリリイであります。では、嫉にlられたリリイの哀れな奴_にする{教ぶりをお目にかけましょう」
　第二幕の_演を告げる熊gのアナウンスがKわってい上がると、明るい舞台の中央に、バタフライしか身につけぬ沙が立っていた。
　その左右に控えた芝田と五郎が、沙のI手を水平に引き伸ばしている。
　L襦袢を脱がされた代わりに、A奢なその首には例のB丈な犬の首がはめられ、その首からLいiが床に垂れていた。
　バタフライは、先ほどの\い三角の布地よりもさらに面eが狭く、しかも今度は薄い肌色なので、ちょっとではまるで全裸に等しかった。
　くすぐりめの苦痛のあまり、TのQ客の前で失禁のhBまで演じた沙は、抗う萘Δ馐Г护郡瑜Δ摔っくりとうなだれている。膝をよじり合わせて死にたいほどの羞uに堪えている沙にとっては、相浃铯椁涸侈\をyまされているのがわずかに救いであった。
　第一幕のd^が醒めやらぬQ客は、全裸と言ってもいい、美女の均整がとれたしなやかな肢体に、上ずった声で野次を浴びせる。
「バタフライなんか邪魔っけだぞ！」
「リリイ姐御！　特出しの{教を忘れるなよ！」
　そのリリイは、沙の背中にマジックで何やらくふりをしていたが、声援に辘à毪瑜Δ松晨のお尻をピシャッと叩いて命じた。
「さあ！　お前にふさわしい文句をいてやったよ。お客さんによくせてやんな！」
　猿\の奥で哀Vの声をらす沙のI手を引き伸ばした男たちが、ぐるりと沙を回させて背中を客席に向ける。
　たおやかな背中にかれた淫らな文句をて、前列のQ客がドッと笑った。もちろん、その文句は、今、リリイがいたわけではなく、前から沙の背中にかれていたのを、このショ`に利用したまでである。
「よくえんぞ！」
　後列の客が焦れったそうにどなると沙の腕を抱えた二人の男は、Q客席の中央にり出した出と言われる舞台の上に沙を引き立てていった。
「近眼の方、小学校を出ていない方のため、一辍⒄iんであげましょう」
　狭いり出し舞台の上で沙をゆっくり回させながら、五郎が大声でiみ上げた。
「私は、大荬蔚罘饯斯\の面前で嬲られるのが大好きな露出狂でマゾの牝犬です。どうぞ、このいやらしい牝犬を……」
　uくZ声と哄笑の中で、沙は、切れLの美しい眼にともすれば浮かびそうな屈辱の妞虮厮坤摔长椁à皮い俊￥长螭胜趣长恧妞蛞せたりして制的に出演させられていることを勘づかれたりしたら、素性の露につながりかねないのだ。
　その沙の莩证蛞iいたように、鞭を持ったリリイが近づいてきて声をかけた。
「ファンの憧れの的だった_なを、お客さんによくせておやりよ。猿\を外してやろうかね」
　うなだれたを鞭の先でこじ上げられた沙は、青ざめた美貌を糁肖呛幛苏瘠盲俊
「フフフ、y幕の女王だったお前が、今は奴_の身分になっちまったんだからね。素をさらしたくない莩证悉瑜わかるよ」
　ニヤリと]を歪めたリリイは、ヒュッと鞭に素振りをくれて命じた。
「猿\を外されたくなきゃ、今からお前は牝犬におなり。四つん@いで舞台を@い回るんだよ」
　足もとの床にピシッと鞭がQると、怯えきった沙は、慌てて四つん@いになった。
「膝はシャンと伸ばして、尻をおっ立てるんだよ。お前は、そういうポ`ズの方が好きなんだろう」
　映画^で痴hに制されて演じた痴Bを言外に訾铯丹欷可晨は、屈辱の妞驻螭敲じられたポ`ズをとった。その首から伸びるiを左手に持ったリリイが、右手の鞭を空にQらしながら、嬉々として正面の舞台に引き立てる。
　鞭に怯えて手足を踏んり、たわわに稔った乳房を重たげにeすって舞台の上を@い回る美しい牝犬に、卑猥な野次がwぶ。
「オッパイが落っこちそうだぜ！」
「もっと、ケツを振って步け！」
「荬すむまで可郅ってやるから、もっと、こっちへBれてこい！」
　Q客に煽られて{子に\ったリリイは、iにつながれた美しい牝犬をQ客席に引きずり下ろすと、狭い通路や、Iサイドと後ろの立席にまで@い回らせた。
　背中に淫らな文字をかれた牝犬のクリクリ蠢く瑞々しい双臀に左右から男たちの手が伸びて幛腔丐贰怼─筏つ肖稀⒓いバタフライが肖い长螭劳瘟绚违ヌスとおぼしきあたりを指で突いたり、ゆさゆさeれる乳房を素早く握りしめたりして、猿\の奥から哀切な悲Qをgり出させる。
　死にもまさる屈辱を受けながら泣くこともできぬ沙の妞稀⒊隹冥蚯螭幛萍∩のバタフライに覆われた部分をしとどに濡らすのだ。
　再び牝犬を舞台に引き上げたリリイが、後ろからその股gをきこんで、
「あら、お前、またチビっちまったのかい？　バタフライが濡れてるじゃないか」
　と意地く指摘する。
　身も世もない羞uに全身を朱に染めた沙は、I手でを覆ってその訾摔Δ氦まってしまった。肌色の布に覆われたその部分は、よくると、翳りを失った可zなピンク色の切れこみまですけてえそうなのだ。
　リリイは、~え入りそうに身をsめている沙に、冷ややかな声で言った。
「これからお前の道具を、殿方が随喜の妞颏长埭姑器にえ上げてやるよ。まずは、おしゃぶりのだけど、それには猿\が邪魔だね。お客さんもお待ちかねだから、ボツボツ猿\を外させてもらおうか」
（ああッ！　s束が`います。それだけは……）
　リリイが猿\に伸ばす手をすりiけた沙は、濡れそぼったバタフライをLすのも忘れて舞台の下手に逃げこもうとしたが、そこには芝田が大手をげて待ちえていた。身を翻して上手に逃げこもうとすると、そこには五郎が待ち受けている。首につながれたLいiをジャラジャラ引きずって舞台の上を右往左往する美女をめぐって、奇妙な鬼ごっこが始まった。
　雪白の乳房をプルン、プルン震わせて逃げ惑う沙のYに、昨日、路地の奥で全裸にされて数人の男に追い回された簸韦瑜Δ视がrやかにdる。
（ああ、まだ、あの簸尉Aきをているんだわ。簸胜椤⒃绀醒めてくれないかしら）
　だが、惨めな鬼ごっこが簸扦胜ぴ^に、舞台の正面に追いつめられた沙の背中に、ピシ`ッ！　とリリイの鞭がけ、猿\をyまされた口から悲Qをほとばしらせた沙は、否辘胜Q客席の中央にり出した出の上に追いこまれた。
　周欷摔橡I狼のような男たちがひしめいているし、そこにwび降りたら、猿\どころかバタフライまで剥ぎ取られかねない。
（ああ、もう、j目だわ）
　沙は、~望の呻きをらして、狭いり出し舞台の上に突っ伏した。その背中に芝田と五郎がuいかかり、A奢なI腕を背中に捻じ上げて首から垂れたiを预つける。
「お前は、もうファンにチヤホヤされてたスタ`じゃない、あたいたちの奴_なんだよ。舞台の上で小便を垂れ流したそのu知らずな素を、よくお客さまにせておやり！」
　伽琳Fったようなリリイの手が、沙のから邪aに猿\を剥ぎ取ると、芝田と五郎がうつ伏せになった沙のI|を抱えてo理やり立ち上がらせる。
「い、いや、いやです！」
　固くを]じ、うつ向いた美貌を必死に振りたてる沙を仰いで、どよめきのようなものが客席に流れた。猿\をyまされているrからも、Q客は、あの有名なスタ`を彷筏趣丹护朊烂菠俗{@の念を禁じ得なかったのだが、その全容が明らかになると、改めて@@の眼をるのである。
　だが、人gの眼ほど当てにならぬものはない。毒々しいル`ジュやアイシャドウの舞台化が、大\のYに刻まれた栗原沙の知的で清楚なイメ`ジをガラリと浃à皮い郡护い猡るが、彼らのl一人として、目の前におどおどと立ちすくんでいる全裸にも等しい美女が、あのスタ`本人であると荬扭者はなかった。
　目恼撙卧^言でもそうだが、第一印象やその訾胃星榇蔚冥恰⑷碎gの眼などはどうにでも左右されてしまうものなのだ。バスや映画^の中で沙が演じた痴Bを事前に吹きこまれていた座Tたちが、痴女の正体をiけなかったように、Y婚を控えて引退した清派のスタ`が瞿─违泰`ド訾顺鲅荬工毪悉氦ないと思いこんでいるQ客たちも、瓜原香がまさか栗原沙と同一人物であるとは、露ほども疑わなかったのである。
　似たような芸名を名\らせたり、沙の婚sをもじったショ`の筋でさえ、あの有名な女によく似たニュ`フェイスのデビュ`を抗的に利用する趣我庀颏仁埭堡趣椁欷俊
「いよう、栗原沙そっくり！」
「ふたごじゃないか」
　Q客の鹤悚菠@声に辘ā⑽謇嗓わざと声をひそめて言った。
「ここだけのですがね。瓜原香のデビュ`とは真っ赤な韦辍gを言うとY婚を控えた栗原沙、引退念の特e出演なんですよ。千d一遇のチャンスにめぐり合えた今日のお客さんは、gにラッキ`ですな」
「嘘をつけ！　栗原沙がこんなところで、ヌ`ドになったり、オシッコらすかよ」
「沙の出演料をBう金もないくせに、カッコいいこと言うな！」
「あのスタ`をそんな舞台で裸にしたら、ファンが怒って小屋に火をつけるぞ！」
　かまびすしい野次を浴びながら、沙は人知れず、ホッと安堵の吐息をらしていた。思わせぶりな五郎の言~も、それをまぜ返すQ客の荬室按韦狻⒁蝗摔趣筏票摔椁沙の素性に荬扭い皮い胜い长趣蛭镎Zっていたのである。
　
【８】
「瓜原香だか、栗原沙だか知らないけど、お面がいいからって、いい荬摔胜毪螭袱悚胜い琛
　リリイは、沙のの毛を荒々しく掴んで、うなだれたそのを起こした。客のv心が、有名なスタ`にそっくりの新入りに集中し、自分はまったくoされているのが、古参のストリッパ`には面白くないのだ。
「世gでは、瓜原香が失踪したと大Xぎらしいよ。その香がヌ`ド訾挝杼à顷蛉のように裸で@い回っているとも知らずにね」
　新入りのの毛を掴んだリリイは、屈辱に歪むその凄Fとも言うべき美貌を左右に捻じってQ客の眼にさらしながら、なおも憎々しげに毒づいた。
「お前は、もう、娼D以下の性奴_なんだからね。これからその身分をいやというほど思い知らせてやるよ」
　リリイは、美しい性奴_の瑞々しい双臀をピシャピシャ叩いて再び正面の舞台に追いたてると、男たちに命じて、奴_を後ろ手に`ったiを天井から垂れ下がるロ`プにつながせた。
　I手の自由をZわれた全裸にも等しい裸身をロ`プにつながれて、消え入りたい羞uにえる沙は、片脚をくの字に曲げて濡れそぼった股gの布切れをLした。その背後からリリイが手を伸ばし、男性のシンボルを模したこけしを、形のいい唇に押しつける。
「手始めは、おしゃぶりのからだよ。彼氏のものを思い出しながら、舌を使ってごらん！」
「こ、こんなところで、そんなuずかしいこと、できません」
　突きつけられたおぞましいものから真っ赤に染まった美貌を背ける沙を、芝田と五郎が冷やかした。
「こんなところって、ここは五右lTH分の奥のgだぜ。俺たち二人の他はlもいないから、安心してやんな」
「バタフライをぐっしょり濡らしておきながら、そんなuずかしいことがいて呆れらあ。lもてねえから、もっと盛大に股をおっぴろげてみろ」
　左右から沙のI膝を抱えた芝田と五郎がスラリと伸びたI脚を割り裂こうとする。
「ああッ！　やめて、やめてください」
　沙の口から哀Vの声がれたが、悲痛なその声とはうらはらに、そのr、沙の心の底には、妖しい被虐へのf望がめざめていた。
　覆面の侵入者や秋山たちに犯されたrに芽生えた妖しい被虐の官能は、入れ代わり立ち代わりFわれる淫虐な男女に弄ばれるうち次第に成熟を遂げ、路地の奥で裸さらしにされたrにAな悦虐の花をDかせたのだが、それまでの沙は、k狂せんばかりの羞uや屈辱に追いつめられた受身の形で、その惨めさを被虐の愉悦にすり浃à皮い郡摔工ない。
　だが、バスの中で情な青年のにむき出しの乳房をこすりつけてk射させたrから、沙の意Rは微妙に浠し始めていた。
　秋山や町田が意恧筏渴证虼え品を代えての{教が、ようやくその抗を表わし始め、清派と他人もJめ自らもFりにしたインテリ女は、今や、嬲られることを密かに待ち望む本格的なマゾヒストに涿菠筏膜膜ったのだ。
（だって仕方がないわ。u知らずな演技に丐筏らなきゃ、栗原沙だとiかれる恐れがあるんですもの。さあよくるがいいわ。この破廉uな女があの清派のスタ`だなんて、お迦さまでも荬つかないでしょうよ）
　男たちにたぐられるままに形のいい脚を大きくげた沙は、居直ったようにシャンとを上げると、リリイが突きつける男性のイミテ`ションに、ためらいもなく桃色の舌を伸ばした。
　おぞましいものにねっとりと舌をjませるうちに、堂々と_脚した沙の中心部を覆う肌色のバタフライはますます濡れそぼって、あるべきものを失った小高い秘丘や、その中央を割る薄桃色の切れこみさえ、すかせてせてしまうのだった。
「ヒャア！　パイパンとは、F重品やで！」
「丸出しより、スケスケルックの方がいやらしい感じだな」
　羞uの部分をLすべき役目を失ったバタフライに集中する卑猥な批uや欲情に燃えるo数のを意Rすればするほど、身も心もとろけるような露出の愉悦感にwれて、沙は、さらにおびただしい花蜜でバタフライを透明にさせてしまうのだ。
「お上品なの割りに、おしゃぶりの方は、トルコ荬忸けのベテランじゃないか。これじゃ、{教の必要もないくらいだわ」
　嘲笑的なリリイの声までが被虐感に油を注ぎ、あえかな朱唇を_いてこけしを含んだ沙は、萜筏氦沥棵烂菠嘶秀堡伪砬椁蚋・べて前後に振りたてるのであった。
「上の口はこれくらいにして、肝心なところの{教を始めようか」
　リリイの眼くばせを受けた芝田と五郎が、奥から小型のベッドを\んできて舞台の前端に据えた。
「本番の{教だから、素っ裸になってもらわなきゃね」
　新入りの口からこけしを引き出したリリイの手が濡れそぼったバタフライに伸びると、狼Nした沙は、腰をよじりながら哀Vの声をらした。
「ああッ！　お、おいですから、こんなところで裸にしないで……」
「R鹿だね。そんなビショ濡れのバタフライなんか、はいてないのも同じじゃないか。パイパンの^はおろか、ワレメちゃんさえすき通ってえてるんだよ」
　嘲笑するリリイに瞿冥らもv西弁をまじえた声援がwぶ。
「そうや！　今さらLそうたって手Wれやで。Q念して丸出しにさらすんや」
「本番より、特出しの{教を先にやらんかい！」
　いくら濡れそぼってはいても、その部分が布切れで覆われているといないでは大`いである。沙は、え始めた露出の快感も吹っwぶ思いで腰を振りたてながらリリイの手から逃れようとしたが、後ろ手のiを天井からのロ`プにつながれていては、どうすることもできない。
「い、いやです。それだけは、Sして……」
「裸になるのがいやで、ヌ`ド女がつとまると思うのかい」
　必死にくねらす沙のNかにり出した腰から、リリイがoj作にバタフライを剥ぎ取る。うなじまで朱に染めた沙は、片脚をくの字に曲げて羞uの部分をLそうとしたが、翳りを失った青白い秘丘をすべてのQ客のから防ぐことは、到底不可能であった。
　リリイは、消えも入りたげにうなだれる新入りの瑞々しいお尻をピタピタ叩きながら、面白そうに冷やかした。
「お客さまが特出しをご希望だけど、どうする？　お客さまは神さまだから言うことをきかないとバチが当たるよ。お前は手が使えないから、代わりにあたいがげてやろうか」
　リリイに秘丘を幛扦椁欷可晨は、狂ったようにを左右に振りたてた。
「ああ、おいです。他のことなら何でもやりますから、それだけは、Sして……」
　首の他は一糸もまとわぬ美女の、羞uに身も世もないL情や、妞蛄鳏丹螭肖りの哀も、Q客の眼には、ＳＭショ`のd^をそそる迫真の演技としか映らない。
「他のことなら何でもするってよ。ばっちり本番をせてくれ！」
「牝犬なら牝犬らしく、ワンシロをせろ！」
　X然たる野次の中で沙の後ろ手のiを解いた芝田と五郎は、抗う沙をベッドの上に横たえてI手を左右にげ、ベッドの四隅に取りつけた革枷で拘束してしまった。
　^をQ客席の方に向けているので、o惨に裂かれた股gは、Q客にこそえないが、新入りの嵫荬证辘蛭杼à涡浃ら物している熊gを始め、新庄や、他のストリッパ`の眼には丸えだ。
　熊gとしては、本当はQ客にもQ音さまのご_いSしませてやりたいところなのだが、すぎたるはおよばざるが如しという。うっかりgが警察の耳に入ってI停止でも肖盲皮悉蓼氦いら、これでも一辍⒀莩訾喂度は守っているつもりなのだ。
　舞台の袖から羞uの部分に注がれるを意Rした沙は、すんなり伸びたI脚を颐に]じ合わせようと努力したが、I手足を革枷で拘束されていては、せいぜいベッドをずり上がることによって_脚の角度を狭めるのがvの山であった。ベッドは小型でがない俎板のようなもので、上背のある沙がずり上がると^がベッドから外れそうになる。
　ベッドに上がったリリイは、大腿筋をЭsさせてはかない努力をAける新入りの股gにうずくまると、奇妙なものを沙に突きつけた。
「さっきのこけしより、彼氏のものに似てるだろう。だけど、よくごE。これは携ˉ蕙ぅなんだよ。下の口で吹くフル`トの音がお客さまによくこえるようにね」
　その携ˉ蕙ぅは、柄の部分がＬ字状に曲がって、男性のシンボルそっくりのゴム器具が取りつけてあるのだ。リリイの淫らな意恧虿欷筏可晨は、萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪めて左右に振りながら、ひきつったような声で叫んだ。
「いやッ、いやです。そんなものを、使わないで！」
「上の口はいやだ、いやだなんて言いながら、下の口は、欲しい、欲しいって言ってるよ。それだけ濡れてりゃ前铯伪匾もないようだね」
　冷笑を浮かべたリリイが、淫具を取りつけた柄を握りしめて、グイッと押す。
「ヒイ`ッ！」
　悲Qをあげてのけぞった沙の^が、ベッドの端からはみ出してガクンと逆さまに垂れる。おぞましいものをAえた肝心のところはQ客にえない代わりに、めにえる美女の表情が、手に取るように物できるという寸法である。
「お前がフル`トの名人だってことはよくわかったからね。下の口でも、けずにうまく吹くんだよ」
　リリイが抽送を始める。しとどに濡れそぼった部分からマイクに\って、ぬかるみを步くような淫靡な音が瞿冥肆鳏焓激幛俊
「ああッ！　やめて、おいだから、マイクなんか使わないで……」
　肉唇の奏でる淫らな音Sをくまいとしても、手足の自由をZわれた沙には、耳を塞ぐgもないのだ。
　美しい眉根にkじわを刻んだ沙は、逆さまにのけぞった美貌を狂ったように打ち振りながら必死に哀したが、その声も、マイクで大された淫らな音にかき消されてしまう。
　淫らな色めに乱する全裸の美女を前にしては、芝田と五郎も、指をAえてているだけではすまなくなる。
　ベッドの左右に分かれた二人は、I手を伸ばしてもなお、ふくらみを失わぬ雪白の乳房をそれぞれの掌に包んだ。
「下の口にけず、上の口でもいい啼き声をかせてくれよ。オッパイをモミモミしてやるからな」
　と、やわやわ揉みほぐし、
「プリプリしてゴムマリのようなオッパイだぜ。ここには俺たち四人しかいないんだから、h]なく荬颏浃盲皮撙剩　
　と、掌に吸いつくような力に眼をめて揉みしだく。
「いッ、いや！　やめてえ」
　それでなくてもリリイの操る淫具で官能の工朔弄されている沙は、堪えきれぬようにのどをgった。
　大きくのけぞったその眼に、固唾を驻螭且つめているQ客のo数のが逆さまにwびこんでくる。
（ああ、られてる！　清派のタレントとして憧れの的だった自分が、素っ裸でベッドに`りつけられ、惨めな嬲りものにされているところを大荬文肖郡沥艘られている！　どうしたらいいの？　こんなところで荬颏浃盲郡辘筏郡椤それこそuずかしくて生きていけないわ）
　大の字`りの四肢を突っった沙は淫らな男女の手から逃れようと必死に身えたが、うねり舞う白磁の肢体に嗜虐心をそそられた加虐者のめは、剔证颏わめた。
　片手で淫具を操作するリリイのもう一方の手は、下にもぐりこんでアヌスを弄び、男たちは、双乳の点に突出した乳首を口に含んで舌の先でがしながら、I手で滑らかな_肌を微妙に幛扦丹工毪韦馈
　Fgのものとも思われぬ羞uと屈辱感が、敏感な肉体に直接加えられる淫靡なめと相まって、沙を底知れぬ被虐の泥沼に引きずりこんでいく。
「か、かんにんして……もう、かんにんして」
　うわ言のようにVえAける沙の声音が、いつしか甘く切ない呻き声に浃铯盲啤マイクから流れる卑猥な音とハ`モニ`を奏でる。
　萜筏氦沥棵烂菠丝踏蓼欷靠や嫌の表情も、次第に恍惚とZ喜の表情に浠して、守るQ客は、まるで自分たちがしているようなeにっていくのであった。
「フ、フ、フ、ごRKが近いようね。よがり死にするrの女のを、お客さんによくせておやり！」
　リリイの手にするマイクから流れる音がピッチを速めた次の瞬g、ピタッとその音がやんだ。
　皓いnをこぼして喘いでいた沙が唇をyみしめるとともに、下の唇のマイクの柄をがっちり肖ぞめたのである。
「いッ、いいッ！　いや、いやあ！」
　意味をなさぬ叫び声をあげた沙のしなやかな裸身に激しいdが走り、Q客の眼にも、ショ`のヒロインが演技ではなく本当に上をきわめたことがはっきり感知された。
　荬驻蓼欷坑Q客は、野次をwばすことも忘れて、余のdに浸る美女の忘我の表情をうっとりとつめていた。
　真っ赤になって力んだリリイがI手に力をこめて引っると、静まり返った瞿冥舜螭な音がき渡って、濡れそぼった淫具が引きiかれる。その音で我にかえったようなQ客が万雷の拍手を送る中で、白幛筏康诙幕はようやくKわりを告げた。
　
【９】
「こうして、日夜を分かたぬ{教を受けた瓜原香は、マゾで露出狂の色情狂として生まれ浃铯盲郡韦扦ります。では全国のファン憧れの的であった元y幕の女王、瓜原香のなれの果てをゆっくりごEください」
　沙にとっては、ショ`の口上とは思えぬ熊gのアナウンスで、最後の幕が上がった。暗い舞台の正面で、Q客席に背を向けてひざまずく裸女のまろやかな双臀が、スポットライトを浴びて白々と浮かび上がる。
　っそりした首をめていた犬の首は外され、背中の文字も消されて、元清派スタ`のなれの果ては、文字通り一糸まとわぬ生まれたままの姿であった。
　性奴_に{教された女は、ヤクザのH分に扮した新庄が腰を下ろすソファの前にひざまずいて、お芝居を演じている。
　Q客席からは、ピッタリ]じ合わせた肉づきのよい太腿と、その上にムッチリり出した雪白の双臀しかえないが、^を激しく上下させ、お供えを二つKべたような双臀をましげに蠢かせている後ろ姿をれば、彼女が何をしているかは一目t然なのであった。
　本来なら舞台の上で男性自身をさらすことなどはご法度だが、Q客にえぬのをいいことに、新庄は、着流しの前をはだけて新入りの美女に含ませていた。沙の被虐感を幅させ、あわせて即席で巧みな演出ぶりをせた新庄への褒pを兼ねて、熊gが特にS可したのだ。
　沙は、全裸でそんな惨めな行椁蜓荬袱皮い脶幛碜摔蛞世物にされていると思うと、熊gの思惑通り被虐感はいやが上にも昂り、ピッタリ]じ合わせた内腿は、花蜜で溢れていた。
　だが、第二幕のKわりで、惨めに肉体の崩菠工毪丹蓼TのQ客に展示した瞬g、沙の心の中でも、わずかに残っていた元スタ`としての矜持が完全な崩菠蛩欷菠皮い俊Ｈ簸づ性としてこれ以上のuはかきようがないところにまで追いつめられた沙は、そのrから居直ったように新しい女に生まれ浃铯盲郡韦馈
　舞台の袖からく芝田や五郎のw望のや、ストリッパ`たちの侮辱的な抵抗に挑椁工毪のように、沙は、I手も添えてこまやかな幛蚣婴āたまらずに呻いた新庄の放出を、驻撙郅工韦扦った。
　沙が、口唇を使って萎えたものの清拭をKわると舞台が明るくなり、芝田と五郎が、例の俎板のようなベッドを舞台の正面に\んできた。
「今度はお前がSしむ番だ。{教の成果を、お客さんにもよくせてやれ」
「そ、そんな……おいですから、そんなuずかしいことはSして……」
　新庄にオナニ`ショ`を命じられた沙は、I手で前をLした白磁の裸身をバラ色に染めて立ちすくんだ。
「ベッドに上がって、あそこをお客さまにげてせるんだよ。モタモタしてると、また逆吊りにして鞭でなめし上げるぞ！」
　新庄が{すと、たおやかな裸身を恐怖と羞uに震わせた沙は、
「ああ、いや。それだけは、Sして!!　おっしゃる通りにしますから、ひどいことはしないで……」
　と、Bめたようにオズオズとベッドに上がり、下半身をQ客に向けて横たわった。
　淫虐な男たちに制されて、そんなuずかしい行椁蜓荬袱郡长趣猡胜い铯堡扦悉胜ったが、それは常に密室の中のことであった。公_の訾恰TのQ客の前で自らを辱しめる行椁胜扇枕の沙ならできるはずもなかったであろう。
　だが、さっきのアナウンスではないが、日夜を分かたぬ淫虐な{教を受けAけてきた清派のインテリ女は、すでに正常な理性や感を适Г筏皮い俊
　他人の眼に~触れさせてはならないその部分はI手で覆ったままだが、ギラギラしたQ客のo数のがそこに集中しているのを感じると、沙は死にもまさる羞uとはうらはらに、そこを思いきりげてせつけてやりたいという自虐めいた倒eの欲望がムズムズと身内にこみ上げてくるのだ。
　その欲望に促されて、流のような官能のn膜、その部分から脊lを走って天に突きiける。
「ああッ」
　ふっくらした秘丘を覆っていたもう一方の手が、たまりかねたように自分の胸に伸びて、こんもり盛り上がった白い乳房を揉みしだく。
「h]せずに、もっと、いい声で啼いてみろ！」
　皓いnをこぼし喘いでいる沙に新庄が声をかけると、素直にうなずいた痴女は、上荬筏棵烂菠蜃笥窑苏瘠辘郡皮胜ら、淫らな声をあげ始めた。
「ハッ、いいッ！　ああッ、し、死ぬ、死にそうにいいわ」
　たとえ、その萜筏氦沥棵烂菠颔饱啸饱肖筏の杼化でカモフラ`ジュしていなくても、ヌ`ド訾挝杼à翘谩─去ナニ`ショ`を演じている裸女が、あの有名なスタ`とiく者は、一人もいなかったであろう。
　倒eの世界に浮[してQ客の眼に再びAな崩菠我徊渴冀Kを展示した沙の心には、もはや一片の羞u心も残されていなかった。
　否、羞u心がなくなったと言ってはZ弊がある。
　~え入りたいほどのuずかしさは消えなかったが、羞u心にともなうwれるような被虐の愉悦や、烈な露出の快感に{かれてしまったのである。
「まだ、特出しが残ってるぞ！　そいつをやらんなら、入隽悉蚍丹唬　
「そや、何度も荬颏浃辘胜ら、今さらuずかしがっても手Wれやで！」
　ぐったりとベッドに横たわり、I手で羞uの部分を覆っている美しい裸身に、幛盲荬びQ客の声が降り注ぐ。
　その声に操られるようにしっとり汗ばんだ上半身を起こした沙は、I膝を曲げて大胆に左右に_くと、破廉uなn婴送护上げられるままにI手を添えて、我と我が身を引き裂いた。
　スポットライトに照らされた部分がキラキラxいた。
　声にもならぬどよめきがイ上がって、瞿冥水な荬充氦工搿
（とうとう、堕ちるところまで堕ちてしまったわ）
　I端のQ客にもよくえるように身体の向きを浃à胜らF然と微笑む沙は、そのrすでに、身も心も灼けただれるような露出の快感に浸りきっていた。
（ああ、もっとuずかしい目にあわせてくれないかしら。いっそ、この訾悄肖郡沥朔袱丹欷皮撙郡ぃ。
　めくるめく倒eの愉悦にwれて被虐を求める沙の心をiいたように、第三幕のフィナ`レとして、Q客参加の俎板天狗ショ`が待ち受けていた。
　瞿冥摔蓼れこんだ熊gがサクラになってまず舞台に上がる。
　淫靡な天狗の面をかぶった熊gが濡れそぼった部分をまさぐった。
「これから、wび入りの客を相手に、腰がiけるほど、やりiくんだ。それで一辘违榨％施`レだが、夜の部があることを忘れるんじゃないぜ」
　天狗の面から摔れる熊gの声をいただけで、沙の胸はにも似た期待で高Qり、身体の一部がジ`ンとwれてくる。
「ああ、そんなひどいことを……これだけ辱しめれば充分じゃありませんの。もうSして……してください」
　相手の嗜虐心をそそるように哀れっぽくVえながらも、悦虐の痴女は、天狗の面にしとどな花蜜を浴びせかけるのだ。
　Q客の守る前で、高Xの花だった美貌のスタ`に再び惨めな崩菠蛩欷菠丹护啃gは、Q客の一人に天狗の面をバトンタッチした。
　幸\なそのQ客は、先ほどOの映画^で沙を凌辱した特e会Tの太田であるが、めくるめく被虐の愉悦に浸っている痴女は、そんなことに荬扭余裕もない。
　映画^から逃げ出した特e会Tたちは、ちゃっかりヌ`ド訾讼然丐辘筏啤⑿gからのリレ`を待ち受けていたのだ。
　太田から今村、今村から加藤、加藤から谷と、次々に天狗の面をバトンタッチした一同は、憧れのアイドルを公\の面前で辱しめる作Iに嶂肖筏漂wれるような嗜虐の愉悦を味わったが、ファンのアイドルから叟に落した美貌のスタ`も、群集の前であられもない痴Bを演じて何度もN天しながら、めくるめくような被虐の陶Eに浸っていた。
　
「ご苦氦坤盲郡省￥aで、大好uだったよ」
　夜の部もようやくKわって、それこそ腰がiけたようにフラフラとS屋にってきた沙を、熊gが鹤悚饯Δ擞えた。
「どうかね。明日から、うちの属ストリッパ`にならんかね」
「そ、そんな……おいですから、もう、Sしてください」
「そいつは残念だな」
　汗にまみれた白磁の裸身を震わせて哀する沙を、熊gは深追いしなかった。
「だが、知らぬ男たちに素っ裸をせつけたくなったら、いつでもやってこいよ。露出狂のお前のことだ。どうせ、近いうちにやってくるにきまってるさ」
　_信に氦沥郡饯窝匀~がFgのものになろうとは、そのrの沙は、簸摔馑激铯胜った。


【第七章　叟挨涡耘スタ`】

【１】
　五月晴がAいて、栗原家の庭では、バラが今を盛りとDきFっていた。叱の手を休めてから庭を眺めた栗原沙は、バラの好きな母に思いをYせて、hくをる眼つきになった。
（今は、パリかしら？）
　IHが欧州旅行にkってからまだ四、五日にしかならないが、沙には、もう何年もたったようにさえ思われる。
（会いたいわ。お母さまや、お父さまに……）
　IHと一wなら、せめて自宅にいるrだけでも、お手护い蚊钭婴らいたぶられずにすむのにと思うと、o性にIHの⒐が待ちhしかった。
「また、さぼってるね。お仕置して欲しいのかい！」
　不意に、後ろで妙子の声がした途端に、沙は、むき出しのお尻をピシャッと叩かれた。
「ご、ごめんなさい」
　青ざめた沙は、床に正座してI手をついた。
「もう、さぼったりしませんから、おいです。お仕置はSして……」
　妙子の前に土下座した美しい令荬悉郡やかな白磁の裸身にしごきのをめている。iけるように白い全裸の股gに肖い长螭勒婕tのは、る者にいかにも卑猥な感じを与えた。自宅にいるrの令荬稀いつもこんな格好でお手护い摔长使われているのだ。
　妙子にとっては、自分が簸摔蓼且たスタ`の座をやすやすと手に入れ、しかもそれをありがたがるどころか、Y婚のために平然と韦皮祁みぬ沙が、何とも傲慢不dに思えてならない。世のタレントたちは、スタ`の座を@得するため、いかに辛い思いをして身体をったり金をeんだりしていることか。そのB中のためにも、この思い上がった不dな女をこらしめねばならぬと、妙子はxのようなものまで感じていた。
　ましてその相手は、自分が女に切りをつけてY婚した夫まで魅了し、x婚に追いこんだスタ`なのだから、妥という大x名分もある。
　萜筏氦沥棵烂菠瘟荬蚪钸`いな妥の生としていたぶっているgに、妙子は、すっかり嗜虐の魅力に{かれていた。全国のファン憧れの的である清派のスタ`が、自分の一な忠煌蹲悚饲婴ā⑶辱に咽び、恐怖におののきながらも奴_のように卷に奉仕するのが面白くてならないのだ。
　もっとも、肉体派の女として婴瓿訾工伽美しい肌にをつけることは秋山から禁じられているので、妙子としては典雅な令荬蛐uと屈辱にまみれさすだけで鹤悚护亭肖胜椁胜った。水着姿の写真を撮らせたこともない清派のスタ`を、素っ裸の姿でこき使うのも、その手段のひとつであった。
　妙子は、惨めな沙の土下座を小菸钉瑜丹饯Δ艘下ろしながら、书ずみの手をその前に投げ出した。
「彼氏がeれてくれるとさ。物わかりのいい彼氏に感xしなくちゃね」
　主兢蔚匚护逆してお手护い紊嗯_になり下がった令荬摔稀⑿の秘密などJめられていないのだ。
　もどかしげにフィアンセからの手に眼を通した沙は、たちまち切れLの眼に妞温钉蛩蓼筏皮Δ胜坤欷俊
『冠省、浣cプレイの栓代わりに使用されたダイヤの婚s指、秋山氏より_かに受致しました。あの指が象栅工毪瑜Δ嗜Aやかな虚と、臭莘摇─郡A幛氦沥寇磕芙绀むF女は、所、平凡な私とはe世界に住む人gだということを痛感しました。今なら、お互いに、つくことも少なくeれられると思います。指は水洗便所に韦皮蓼筏郡、二人の仲も水に流すように、いただいたプレゼントはe便で返送しました。F女は、芸g的欲望にめざめ肉体派の女として再起されるそうですね。二度とお会いすることもないでしょうが、eの世界から密かにご健Lをお祈りします』
　怒りを抑えた皮肉な文面は、秋山がいかに卑劣な手段を弄して敬一に破を承知させたかを、暗に物Zっていた。
（ごめんなさい、敬一さん。でも、これでいいのよ。私をX蔑することで心のがKえるなら、うんとX蔑なさって……おっしゃる通り、沙は、もうあなたとはeの世界にむ人gですもの）
　白い]にホロリと一滴の妞颏长埭股晨に、妙子がネクタイの束を放ってよこした。
「お前からもらったものはるのもいやとえて、さっそく送り返してきたよ。こんなものを水洗便所に韦皮毪铯堡摔猡いないから、何か使いみちを考えてやろう」
　七、八本のネクタイは、いずれも沙が矍椁颏长幛凭匆护速ったものである。堪えきれずに泣き伏す令荬韦蓼恧浃な双臀を、妙子がピシャッと叩く。
「泣いてるひまなんかないんだよ。さっさと叱をすませておしまい。美容体操のrgだからね」
　臀裂によじれたしごきを肖い长蓼弧⒊啶な中韦韦膜堡椁欷空妞冒驻胜尻が、妙子のYに、昨夜のSしい嗜虐のひとときをdらせた。
　妙子は、淫たちに嬲りiかれて昨夜Wく⒄した沙を素っ裸にして自分の膝の上にうつ伏せにさせ、白桃のような双臀が真っ赤に染まるほどスパンキングしながら、その日、沙がこうむった屈辱の一部始Kを告白させたのである。
　瑞々しい双臀が赤く[れ上がる前に手がwれた妙子は、スパンキングを中止してめに浃à俊ａめの苦痛に歪む美貌を眺めるSしさにもして、その口から蟾妞丹欷胍靡な出来事の数々が妙子を喜ばせた。サディスティックなお手护い稀⒌溲扭柿荬韦蓼恧浃な双臀を山に浃à蒲の妞蚪gりながら、彼女が辱しめられた模を根掘り~掘りいただし、何度もRり返させてきることがなかった。
　解放され、冥ぜ窑叱をKえた沙を待っていたように居gに呼びつけた妙子は、しごきのを外すように命じた。
「ああ、おいです。丸裸で体操なんかさせないで……」
　足もとにひれ伏して哀する沙に妙子は、冷笑を浮かべて言った。
「何も丸出しで体操しろと言ってるんじゃないよ。新しいにめ代えろと言ってるだけさ」
　沙の目の前に投げ出されたのは、二メ`トルほどのLさにYび合わされた数本のネクタイである。
「そ、そんなひどい……あ、あんまりです」
　沙の知的な美貌が屈辱に歪んだ。若い女の身空で、素っ裸にしごきのをめさせられるだけでも、死にたいほどのuずかしさなのだ。その沙が、郅卧^しとして恋人にり、そして、郅Kわった^しとして送り返されたネクタイを代わりにさせようとは、どこまで残忍な心の持ち主であろうか。
　怨めしそうにつめる沙の]に、妙子の平手打ちがwぶ。
「何だい、その眼つきは。せっかく、お前が心をこめてったネクタイじゃないか。韦皮毪韦猡猡盲郡い胜いら、肌身xさず肖い长蓼护皮浃恧Δ妊预盲皮毪螭馈￥礼のひとつぐらい言ったらどうなのさ。それとも、また、浣cをしてもらいたいのかい」
　浣cといただけで、沙のたおやかな裸身がブルブル震えだし、血の荬蚴Г盲看饯ら弱々しい屈服の声がれた。
「わ、わがままを言ってすみません。お言いつけ通りにいたしますから、か、浣cだけはおSしを……」
　屈辱の思いをyみしめながらしごきのを外す沙を手护盲啤⒚钭婴新しいにめ直させる。ネクタイのYび目が股gに肖い长啶瑜Δ苏{整してキリキリめ上げると、爪先立った沙は、美しい眉根にkじわを寄せて叫んだ。
「あッ、ああッ！　そ、そんなきつくめないで……」
　Iのようによじれたネクタイのは、ボツボツと青い芽が吹きそめた秘丘をLすどころか中心のw裂に肖い长螭恰⑸恧馐坤猡胜ばuと淫靡な感を刺激する役にしか立たない。
　そのおぞましい感を颐に堪えている沙を面白そうに眺めながら、妙子が揶揄した。
「もう、感じてるのかい？　彼氏のものを肖い筏幛皮毪瑜Δ暑をしちゃってさ。さあ、そこに寝て、まず屈伸\婴らだよ」
　妙子にお尻を叩かれた沙は、q毯の床に横たわった途端に「あうッ！」と呻いた。最も敏感な木の芽の部分にネクタイのYび目が当たっているので、ちょっと腰を伸ばしただけで妖しい感が生じてしまうのだ。
「モタモタするんじゃないよ。脚を上げて、爪先を^の上の床につけるんだよ。真面目にやらないと、こうだよ！」
　妙子の手にしたが、沙のムッチリした肉づきをのせた乳白色の太腿を突き嬲る。
「ヒイ`ッ！」
　甲高い悲Qをほとばしらせた沙は、残虐な妙子のに促されるままに、しなやかな裸身を曲げたり、伸ばしたりして、淫らな美容体操を始めた。
　股gに肖い长螭昆庭タイのYび目が、\婴摔膜欷魄搬嶙笥窑舜坤たびに、美しい令荬稀肖い筏肖盲nのgから堪えきれずに呻き声をらして、理由なき妥にEうお手护い闻に嗜虐の快感を味わわせるのであった。
　
【２】
　その日は、どこからも呼び出しのがかかってこなかった。wBプロの秋山社Lや、芸能者の町田は、沙の婚s破、芸能界という特ダネの婴贽zみや共同者会の浃硕嗝Δ胜韦も知れないが、沙の弱みを握った覆面の侵入者の一味がQりをひそめているのが、沙にはかえって不菸钉扦った。
　ことによると、彼らは、肉体派女として生まれ浃铯盲可晨に、清派女の^去とEeするrg的余裕を与えていたのかも知れない。
　事g、フィアンセからの手を皮切りとして、^去とのEeは着gにM行していた。
　パリから国Hがかかってきたのは、その日の午後である。かしい母の声をいた沙は、「お母さま……」と、言っただけで後の言~がAかなかった。ともすれば妞搜胜婴饯Δ摔胜肷晨の内腿を、|から妙子がいやというほどつねり上げる。婚sの破を蟾妞筏恧却叽伽筏皮い毪韦馈
　悲Qを驻撙长螭郎晨が、妙子に制された言~を护à毪取さすがに母はびっくりしたようだが、すぐに父が代わって口に出た。沙が、女として再起したいというQ意を告げ、婚s者もその莩证蛘解して破に同意してくれたと打ち明けると、父は、いつもながら大に沙のわがままをいてくれた。
「u田君さえ承知なら、世g体を荬摔工毪长趣悉胜い琛￥坤、あんなに女をいやがっていた沙にしては、大浃市木长浠だな。よほど考えた上のQ心とは思うが、後悔はしないだろうね？」
「は、はい。私が考えiいてきめたみちですもの。後悔などしませんわ」
　キッパリと答える沙の]には滂沱たる妞护铯盲皮い俊
「女として生きiくからには、何でも欲に吸Г筏粕恧摔膜堡胜堡欷肖い堡胜い琛Ｈ枕の勉が大切だからな」
　若干の戒を与えた父は、母もホ`ムシック菸钉坤ら旅程を切り上げ、来L早々に⒐すると告げてを切った。
　力なく受器を置く沙の前で、妙子がスカ`トをまくってパンティを下ろす。下半身をさらけ出してソファに座った妙子は、たおやかな裸身に相浃铯椁亥庭タイのをめただけの令荬误の毛を掴んで、妞隋Δ欷郡饯蚊烂菠蜃苑证喂砷gに押しつけた。
「何でも欲に吸Г筏恧坤趣怠％弗濠`スをごY走してやるから、たっぷり吸Г筏粕恧摔膜堡毪螭坤琛
　理知的な美貌をジャングルに埋められた沙は、BQの眼を伏せてグロテスクな火口に可zな舌を差し伸べる。妙子は、叟のやかな奉仕に眼をめながら、思い出したように言った。
「忘れていたけど、昨日、お前の留守に、秋山社Lからがあったよ。おやじさんたちがってきたら、お前はこの家から引越すんだとさ。もちろん、私も一wにね」
「そ、そんな……」
　思わずを上げようとする令荬渭首を逞しい太腿でめつけながら、妙子は、Sしそうにつけ加えた。
「奴_のお前にゃ、もったいないくらいO渫蚨苏った家らしいよ。何しろ地下には、秘密の拷室まであるそうだからね」
　
　翌日の朝、近所に住む伯母の坂田泰子が、─子をにやってきた。沙を奴_として、淫靡な嗜虐の象にしている妙子にとっては、たい存在である。
「今日は、あの婆さんにも引Г蚨嗓筏皮やり！　お前も子供じゃあるまいし、いつまでもあんな婆さんにお介かれちゃ、うるさくてしようがないだろう」
　妙子が、沙に言い含めながら着せたのは、秋山がIってきた\いワンピ`スドレスである。ボタンで前_きになっているが、襟もとでとめたボタンから下はF尾のあたりまで菱形にくりiかれて、ふくよかな乳房が半ば露わという、いかにも秋山好みのデザインだ。
　裾も相浃铯椁合ド先十センチ以上の超ミニで、その上I趣摔仙瞍ぅ攻辚氓趣切れこんでいるので、步くたびに太腿の让妞腰まで露出してノ`パンの^をせてしまうのだ。
　だが、そんな衣裳に文句を言おうものなら、妙子は、沙を裸で客の前に突き出しかねない。
　挑k的な服を着た沙が、伯母の待つ杲娱gにおずおず入っていくと、案の定、眼を三角にした伯母の声が降ってきた。
「何です！　沙さん、その服は。こないだ、ミニはやめなさいと注意したばかりじゃないの。あてつけがましく今度はお乳まで出して、uずかしくないの！　u田さんにそんな格好をられたら、せっかくのおが菠欷皮筏蓼い蓼工琛￥丹すぐに、着替えてらっしゃい！」
　そのr、お茶を\んできた妙子が、うつ向いてモジモジしている沙に代わって答えた。
「お言~ですが、伯母さま。お荬丹蓼稀もう、u田さまとはお会いになることもないと思いますから、ご心配にはおよびませんわ」
「何ですって！　それは、どういう意味なの？」
　呆荬摔趣椁欷氩母に、妙子の眼くばせを受けた沙が蚊のQくような声で答えた。
「あ、あの……u田さんとの婚sは、破しました。私、あの、女としてカムバックすることにしたんです……」
「な、何を寝呆けたことを言ってるんです。u田さんとの婚sは、日本中に知れ渡ってるんですよ。今さら、そんなわがままを先さまが承知すると思うの？」
「先ほども申し上げましたが、ご心配なく。あちらさまも承知の上ですわ」
　洒々と言った妙子が、敬一から沙にあてた手を、伯母に渡した。
　慌しく文面に眼を走らせた伯母は、信じられぬもののように、^を振った。ＳＭの世界とはoFの泰子には、ダイヤの指が浣cプレイの栓代わりとはどういう意味かはわからぬながらも、要するに肉体派女として虚とA幛氦沥寇磕芙绀松きiくという沙に巯毪颏膜して、敬一が破を承知したらしいことだけはわかった。
「肉体派って、ポルノ女のことでしょ。何というu知らずな……これじゃ破にされても当たり前だわ。だけど、あんな大々的に婚sをk表しておきながら、栗原家の体面はどうなるの。あなたのごIHにも会わせるがないわ。留守をAかる私の立訾稀どうしてくれるのよ」
　昔かたぎの伯母は、上流家庭の世g体を荬摔筏拼螭菠丹@き悲しんだ。
（伯母さまも、Y局は自分のことや、世g体しか^にないんだわ）
　そんな虚しい思いは素振りにも出さず、沙は、伯母に^を下げた。
「私のわがままから、ご迷惑をかけて申しわけありません。でも、昨日、国Hがかかってきたので、父や母には知らせて解してもらいましたわ」
「あら、そうなの。あなたのIHときたら、まったくあなたの言いなりなんだから……^保oもいいとこだわ」
　ブツブツ言いながらも、伯母のにはやれやれという安堵の表情が浮かんでいた。
「それに伯母さま、肉体派と言ってもポルノ女ではなく、芸gのためにはカメラの前で裸になるのもいとわぬというだけのことですわ。女なら当然のことですもの」
　沙が弁解がましく言うと、妙子が|から口添えした。
「この衣裳も、そのためにお荬丹蓼わざわざIっていらっしゃいましたのよ。このデザインなど、まだおとなしい方ですわ」
「いやらしい！　肉体派だかポルノ派だか知らないけど、あなたみたいなu知らずとは、つき合いきれませんよ。偈证摔胜丹ぁ￥坤堡伞そんな露出狂みたいな格好で、g`っても表には出ないでちょうだい。これ以上、世gにuをさらされちゃ、こっちまで迷惑ですよ。まったく、pなったわ」
　伯母は然として席を立ったが、杲娱gのドアを_けるその背に、妙子が声をかけた。
「でも、伯母さま。お荬丹蓼饧情なところがありますのよ。u田さまのことが忘れられなくて、あの人にったネクタイをいつも肌身xさず身につけているくらいですもの」
　振り返った泰子の前で、妙子が令荬违撺衰铳螗冤`スの裾をひょいとまくる。裸の股gに肖い长螭昆庭タイのを眼にした泰子は、~に青筋を立てて、─蛄Rった。
「け、Aらわしい。何てことを……もう、あなたのなんかたくもない」
　バタンと]められたドアに向かって妙子が、
「それは、こっちの言う台~だよ」
　と、舌を出す。
　足音も荒く玄vに向かう泰子の耳には、ドアかられる─伪痛な号泣の声など届くはずとてなかった。
　
【３】
　伯母の言~に背いて、その日の午後、栗原沙は、あのuさらしなドレスを身にまとって、i谷k前のハチ公の前に立っていた。
　猡ぅ单螗哎楗工颏けてはいるが、相浃铯椁亥惟`ストッキングで、素足に\いエナメルのハイヒ`ルをはいている。\いワンピ`スドレスと\いハイヒ`ルがiけるように白い肌をきわ立たせ、超ミニの裾からスラリと伸びた乳白色の太腿や、菱形にくりiかれた胸もとから半ばさらけ出された雪白の乳房に注がれるo数のを浴びて、沙は、身も世もない羞uとともに、ゾクゾクするような露出の快感に浸っていた。
　外出用として妙子にめさせられたしごきのが股gに肖い长螭恰⒙冻訾慰旄肖宋⒚瞍饰钉膜堡蚣婴ā⒐\の面前で露わな肌をΔ丹欷皮い毪趣いλ激い、めくるめく被虐感をかきたてて、Q・窝をじっとり湿らせていく。
　サングラスをかけていても、萜筏氦沥康溲扭暑立ちをよくれば、彼女があの有名なスタ`だとiくのは容易なはずだが、皮肉にも、清派のイメ`ジとはあまりにもうらはらで挑k的な服装が、る者の胸に芽生えたかすかな疑惑を打ち消して、lもこの露出狂の女の素性に荬扭者はなかった。
　その安心感があればこそ、沙も露出の快感を味わうことができたのだが、だからと言って羞u感が薄らぐわけではない。燃えるような羞uにいても立ってもいられなくなった沙が、そのあたりをうろうろ步き始めると、スリットが割れて、ムッチリと官能的な太腿が腰のあたりまでむき出しになってしまうのだ。
（ああ、uずかしいわ。みんなてる。乳首がしこってきて、痛いみたい……）
　胸の内で郅沙の耳にひそひそ摔交わす男たちの会がwびこんでくる。
「おい、いかす女じゃないか。オッパイがこぼれて、今にも乳首がきそうだぜ」
「それより、腰の割れ目をてみろ！　ありゃあ、ノ`パンだぜ。鼻の下のLいカモを探してるのかな。声をかけてみようか」
「よせよせ。ホテルにしけこんだ途端に、怖いおにいさんがFわれて、身ぐるみ剥がれるぜ」
　そうかと思うと、若い娘たちは眉をひそめて、
「いやあね、あの女、昼gっからどういうつもりかしら。ているこっちの方がuずかしくなるわ」
「近は不景荬坤ら、夜昼わず男をOってるんじゃないの。とにかく、荬闻じゃないわね」
　こえよがしのそんな声までが、沙の倒eした愉悦を深め、w裂に肖い长螭坤筏搐をさらに濡れそぼらせていく。
　だが、何もそんな快感を味わうために、沙はuをさらしているのではない。伯母がるとgもなく、忌まわしい呼び出しのがかかってきたのである。
「お待ちかねのだよ。どうしてもお前に出てもらいたいんだとさ」
　妙子に呼ばれたrに、沙の脊lを流のようなショックがいた。震える手で受器を取る沙に、の男は、例の件でがあるから三rにi谷のハチ公前に来るように命じた。
　身も訾毪瑜Δ士植坤趣趣猡恕にも似た期待でそのを予期していた沙は、蛇に睨まれた蛙のように「ハイ」と答えたが、その|から妙子がんだ声で男に言った。
「ハチ公の前で待ち合わせるんじゃ、分けるのが大浃扦工铩Ｒ荒郡扦铯るように、オッパイを半分ぐらい出した\い超ミニのワンピ`スで行かせますわ。でも、この前みたいにノ`パンじゃ荬味兢坤ら、お荬丹蓼魏盲なぐらいめさせてあげてもいいでしょ。じゃあ、ゆっくり、可郅いってやってください」
　を切った妙子は、知らぬ男の生として捧げる令荬蛩丐寐悚摔筏颇钊毪辘嘶を施した。o精ひげを生やしたままでは失礼に当たると、剃毛までして送り出したのである。
　i谷までは人目を避けるためにタクシ`をwばしてきたのだが、男は、沙に露出の快感をゆっくりSしませるためか、なかなかFわれなかった。蛇の生しのような思いで羞uの炎に炙られていた沙は、ようやくFわれたの声の主が、地zで会ったのようにさえ思われた。
「やあ！　待たせたね、沙さん」
　ショルダ`バッグをかけた沙の肩を叩いたのは、眼つきのい五十男であった。
「なるほど、こんな服を着てくりゃ一目でわかるが、これがあの栗原沙だと知ったら、みんな、眼をむくだろうな」
　ボストンバッグを提げた男は、道玄坂のj踏に揉まれながらわざとらしく沙の耳に摔と、片手を腰に回して、ピッタリ肌にフィットしたドレスの上から、っそりとくびれたウエストを幛腔丐筏俊
「ほう！　_かにをめてるようだね。清派スタ`の栗原沙がマニアとは初耳だったよ」
　うなじまで朱に染める沙を、男は、坂上のとある小料理屋にBれこんだ。店は夜にならぬと_かないようだが、Z染みらしいおかみは、二人を二Aの座敷に通した。人Bいを命じた男が、「後からBれが来たら二Aに通してくれ」とおかみに摔い皮い毪韦蚵いて、沙の心が鼓婴蛩伽幛搿
　男は、また、仲gと一wに沙を弄ぶつもりらしい。だが、この数日のUYからしても、一人より}数の相手に弄ばれたrの方が、沙の屈辱感は激しく、それだけ被虐の官能に燃えたことは否めぬ事gであった。
（ああ、また、二、三人のいやらしい男たちの玩具にされるんだわ。どうしよう）
　この訾ら逃げ出したいという恐怖と同rに、沙の胸は妖しい期待で高Qり始めるのだ。そんな自分の淫らな莩证荬扭い啤⑸晨は、今さらのように堕落した我が身が猡铯筏なる。
「ここなら、lも来ないから、サングラスを外しても安心だよ」
　男に声をかけられた沙は、サングラスを外して、小さな座卓の前におずおずと正座した。ミニから付け根近くまでむき出された太腿は座卓の下にLれて、正面に胡座をかいた男の眼に触れないのはありがたかったが、半ば露わな乳房だけはLしようもない。
　男は、真っ白いそのふくらみを眩しそうに眺めながら、案外丁な言~遣いで言った。
「ところで沙さん。俺が、何の用であんたを呼び出したかわかるかね？」
「大体察しはついておりますわ。どうせ、この前と同じように、私を弄ぶつもりなんでしょう」
　何を今さらと韦沏\に答える沙に、男はネチネチした口{で|をAけた。
「この前とは、日曜日のことだね。そのrはノ`パンで呼び出されたそうだが、どんなLに弄ばれたのかね？」
「ご存知のくせに……あんなuずかしいこと、私の口からは申せませんわ」
　沙は、白いふくらみに注がれるに]を染めて、弱々しく答えたが、男は剔证扦った。
「俺の方も、大体察しはついているがね。lに何をされたか、あんたの口からきたいんだよ」
「ああ、もう、これ以上、私にuをかかせないでください」
　沙の哀をoして、男は卓上に置いたボストンバッグのチャックを引いた。その中には、多分、沙をめるためのI束や、いやらしい道具が入っているのであろう。青ざめた沙の身体が恐怖におののき始める。ボストンバッグの中に手を入れた男は、ワナワナ震える沙を眺めながらやんわりと{した。
「素直にf力せんと、あのκ录が明るみに出るよ。俺の方は一向に差支えないが、そうなったら困るのは、あんたじゃないのかね。それがいやなら正直にぶちまけてもらおう。日曜日に起こったことを大らさずによ」
　猫が鼠を嬲るようなその言~をいて、沙は男の狙いを悟った。秋山や妙子は、覆面の侵入者とグルのはずなのに、彼らの一味に呼び出された沙が街でどんなふうに弄ばれたかをしく蟾妞丹弧⑶辱を反cさせてはSしんでいたが、どうやらこの男にも同じような趣味があるらしい。
　P舌につくしyい弄虐の数々を、被害者当人の口から蟾妞丹护Sしむとは、何という湿でいやらしい企みだと、沙はo念のnyみをしたが、所は生⒂Zの丐蛭栅盲肯嗍证四妞椁Δ长趣喜豢赡埭胜韦馈
　^去のUYからそのことを骨身にしみて悟っている沙は、血を吐く思いで日曜日に呼び出されてからのいっさいを告白した。
　案の定、男はが微妙なところになると、そのたびに膝を\り出し、相手がどんな体位で犯したかとかどの部分に何回ぐらい放出したかなどと根掘り~掘りいては、死にもまさる羞uと屈辱の反cを沙に制するのであった。
　しているうちにあのrの忌まわしくもwれるような感が生々しくdり、沙は、我と我が告白にEいしれて裸さらしにされたことまで打ち明けた。廊下に足音が近づいて、Bれの男の来Lを告げたのは、そのrである。
　
【４】
「どうも、Wくなりました」
　\を_けて入ってきた男のをて、沙のからみるみる血の荬ひいていった。
「久しぶりですね、沙さん。いつぞやは、どうも失礼しました」
　すましたで沙のOに座った男は、先日栗原家をLれた高木刑事だったのである。
「た、高木さん！　それじゃ、あなたは……？」
　色を失う沙に、眼つきのい中年男は、背冥违荪饱氓趣ら\い手い虺訾筏匹隶楗盲纫せた。
「申しWれましたが、私は、高木と同じ署の松林というものです」
「私の上司で、今度の酥魅韦扦工琛
　|からB介する高木刑事の言~をいて、沙の目の前が真っ暗になった。
　何ということだろう。よりによって最も今回の事件を秘密にすべき刑事の前で、沙は、~知られてはならぬ被害の一部始Kを述してしまったのだ。
（ああ、どうしよう！　あんなことが警察や法廷で公にされたら、もう、生きていけないわ）
　~望のあまり逆上した沙は、柳眉を逆立てて松林刑事に肖盲皮かった。
「ひ、卑怯じゃありませんか。あのB中の一味を装って私をだますなんて！　あんまりひどすぎます」
「私は、あのB中の一味だなんて、一言も言いませんでしたよ。あんたが偈证摔饯λ激まzんだだけです」
　松林刑事は、沙の抗hを平然と受け流した。
「そう思いこませてaっていたのはかったが、そうでもしなきゃ、あんたは犯人逮捕にf力してくれそうにもないんでね。あんただって高木をだましたじゃありませんか。夜中にやってきたファンにヌ`ド写真を撮らせ、サインしてやっただけなんてね」
「あ、あれは、嘘じゃありません。高木さん、あなたも卑怯よ！」
　沙は、破れかぶれになって、高木刑事にも八つ当たりした。
「あの事件の摔稀もう中止するとs束したじゃありませんか。お忘れになったの？」
　そのために露出狂の真似までして彼の嬲りものにされたのにという思いを言外にこめて非yの眼を向けると、さすがに高木刑事も荬ひけるとえて、^をかきながら弁解した。
「いや、私はそのつもりでしたが、何ぶん摔纤揭蝗摔扦浃盲皮毪铯堡袱悚りませんのでね。それに、あの二人Mの身元が割れたんです。その一人にD女暴行の前科があったんで、放ってもおけなくなったんですよ」
「何ですって……」
　愕然とする沙に、松林刑事がh明し始めた。
「不のH、肥った男からあんたのサイン入りポラロイド写真を押Г筏郡韦悉创嬷ですな。その写真から食訾筏恐讣yをカ`ドと照合して、山路という前科者だとわかったんです。偶然にもそいつは、十年ほど前、D女暴行未遂で私がい菠颗なんですよ。今はパチンコ屋のおやじにおさまってるようですがね。B行の途中で逃げられた巡摔嗣嫱à筏丹护郡榕にg`いないと言うんで、さっそく、公绦蟹梁Δ扦筏绀盲预ました。ノラリクラリと初めは口を割らなかったが、あんたの家に侵入して全裸の写真を撮ったことだけはJめましたよ。何しろ、そこまでは^がBってるんでJめざるを得なかったわけです。ところがしぶとい奴で、あくまで写真を撮っただけだと言いるんですよ」
　~望に]ざされた沙の胸に、刑事の言~がかすかな曙光を投げかけた。どうかシラを切りAけてくれと祈るような思いの沙に、松林刑事は皮肉っぽい口{でAけた。
「だがね、沙さん。憧れのスタ`の家に押し入ってヌ`ド写真を撮った男が、それだけでおとなしく引きPげると思いますか？　押し入ったのは夜の九rすぎで奴らが引きPげたのは朝の六rすぎですよ。しかも、一人はD女暴行未遂の前科者だ」
「で、でも、本当なんです。高木さんにも申しましたが、あの人たちは私のファンで、引退念に写真を撮らせてくれと……」
「そこで、露出狂のあんたは、素っ裸になって写真を撮らせ、サインまでしてやったというわけですね。高木がどうしてそんなを信じたのかわからんが、常Rのある人gに通用するじゃありませんよ」
　松林刑事は、皮肉られてバツのそうなをする部下にわずにAけた。
「十年前の事件で、私は奴に煮えを驻蓼丹欷郡长趣あるんです。そのrは、新人女のマンションに押し入ってXがれ、まあ、未遂にKわったんで被害者も告Vしてくれましたが、あれが既遂だったら彼女も泣き寝入りしたでしょうな。何しろ、奴の家宅摔茄Г筏骏幞猡摔稀⑹人にあまる女の名前や住所、肉体や性器の特栅蓼窃しくいてあったんですからね。それも相手は、新Mの歌手とか女のニュ`フェイスという比^的世gに名の知れた女性が多いんです。そんなB中ほど世g体を荬摔筏啤⒔~Vえないという自信があったんでしょうな。gに憎むべき女性の场⑸缁幛长扦埂￥长螭逝を放っておけますか！」
　松林刑事は、やるかたない口{で、巅亭颏栅毪ぞAけた。
「ところがですよ。そのメモを便りに被害の届出をmみに行った私に、彼女たちはどんなB度をとったと思いますか？　みんな口をBえて事件を否定し、被害など受けたえはないから二度と来ないでくれと、もホロロななんです。それでも亭辘氦俗悚蜻\ぶと所属プロの社Lやマネ`ジャ`が、つまらん索をすると名誉pでVえるぞと、逆にこっちを{す始末なんですからね。とうとう、未遂事件の他は一件もものにできませんでした。女性の羞uと有名人の弱点をついた奴の完全犯罪は、みごとに成功したというわけです。私は体のいいピエロでしたよ」
　松林刑事の慨@を、沙は}jな思いでいた。同じ立訾摔るだけに、沙には被害にあった女性の莩证痛いほどわかるのだ。
　できるなら沙も、所属プロの社Lに防波堤になってもらいたいところだが、肝心の秋山社Lが犯人とグルらしいとあってはどうしようもない。
「昔のことはともかく、少なくともあの晚は乱暴されませんでした。本当にヌ`ド写真を撮らせてあげただけなんです」
　沙は、R鹿のひとつえのように同じ言~をRり返したが、その言いわけは、沙自身の耳にもいかにも空々しくいた。
　松林刑事は、さっそく沙の言~を引用して、
「昔のことはともかく、今度こそは奴をぶちこんでやりますよ。gは、山路があんたの崃窑圣榨ˉ螭坤趣いΔ韦恰⑨嵩会やファンクラブのを洗ってみたんです。そのY果、後援会の事栅颏浃盲皮磕肖ら耳寄りな情螭入りました。あんたの引退でwBプロが左前になったのはご存知でしょう。その男も最近秋山に馘にされたんだが、その腹Kせから明かしてくれたところによると、正の後援会とはeに特e会Tという制度があったそうです。秋山は、金持ちの鼻下LB中をだまして特e会Tに加入させ、莫大な入会金を预上げていたらしい。ご存知でしたか？」
　もちろん、そんな制度のことなど沙が知るはずはない。
　沙が首を横に振ると松林刑事は大きくうなずいた。
「あんたが知ってるはずはないでしょうな。何しろその会Tになれば、憧れのスタ`とベッドをともにしたり、ＳＭプレイの相手にもできるという制度ですから……」
「そ、そんなR鹿な！」
　唇を震わせる沙をzれむように、松林刑事はAけた。
「知らぬは本人ばかりなんですな。その特e会TのスカウトSりが、スキャンダルTの町田という芸能者だということもご存知なかったでしょう。ところが、そんなことは露知らぬあんたが、さっさと引退や婚sをk表したもんだから、B中だって^にきますわな。慨した特e会Tは、何度もwBプロの事账に押しかけて秋山と判していたらしい。第六感にピンときて、十数人の特e会Tの身元を洗ったら、山路の他に背の高い高利Jの吉川という男が浮かんだというわけです。こいつは前科こそなかったが、不で面が割れていたから拘引したんですがね。押入れの屋根YにLしていたバッグからこんな写真が出てきたもんだから、Q念して全部自供してくれましたよ。あんたを`り上げて乱暴したこともね」
　伽琳Fったように言い、松林刑事はポケットから出した十数枚の写真を座卓の上にKべた。
　チラッと写真にを走らせた沙は、~望の呻きをらしてガックリとうなだれた。
　言うまでもなくそれは、あの夜ポラロイドで撮影された後で`られ、秋山や妙子と制的にjまされている白\の卑猥きわまる写真であった。
「あんたは、肝心のことをLしていましたね。あの晚、栗原家には、あんたとお手护い闻性だけじゃなく、秋山社LもいたのをなぜLしてたんです？」
　松林刑事は、がっくりとうなだれた沙にした。
「吉川は、秋山にmまれてあんたを犯したとゲロしましたよ。そりゃそうでしょう。内部から手引きする者がなけりゃ、あんな警戒重な栗原家に侵入できるはずがないでしょうからね。秋山としては、特e会Tにするs束の履行と、弱みを握ったあんたをo理やり再契sさせるという一石二Bを狙ってあんたを犯させたんでしょう。だが、秋山は被害者を装い、奴らに制されたふりをしてあんたを弄んだそうじゃないんですか。山路も相当な党だが、秋山はそれにをかけて|な知能犯ですな。それに、あの妙子というお手护い猡そらくグルでしょう。侵入画の打ち合わせのr、吉川が妙子のことに触れたら、秋山は、あの女も承知の上だから心配ないと答えたそうですからね。あんたをわざわざ外へ呼び出したのも、我々の婴を妙子に勘づかれてはまずいからです。もっとも、秋山の方は、昨日から行方をくらましてるんで、目下手配中ですがね」
　一荬摔蓼したてた松林刑事は、卓上の写真から三枚を取り出して、
「念のため、この写真をよくてください」
　と、沙の前に突きつけた。いずれも後ろ手に`られた全裸の沙が、男のものに舌をjめている写真である。
「が写ってるのは秋山だけだが、あんたが舌をjめているものをよくれば、形や大きさがそれぞれ`っていることがわかるでしょう。つまり、あんたはあの晚三人の男のものをしゃぶらされたということになる。山路にこの写真をせて、a定するからお前のg物を出してみろと言ったら、さすがの奴もQ念して吉川と同じことを自供しましたよ。どうです。沙さん。これでもシラをきるつもりですか？」
　とどめを刺すようにきめつける刑事の前で、凌辱された被害者は、罪をあばかれた犯人のようにワッと泣き伏すのであった。
　
【５】
　若い娘がよよとして泣き伏すさまは男の嗜虐心をそそるものだ。まして相手は、いまれな美貌をもってQる清派のスタ`であり、その彼女が~人に知られては困る秘密を握っているのだ。
　武者震いのようなものを感じた松林刑事は、まるで容疑者を取り{べるようにぞんざいな口{で、ネチネチと嬲り始めた。
「あの晚だけのことなら逃してやってもいいんだが、その後が}でね。この写真は、あんたを他の特e会Tに嬲らせるためのネタなんだ。こんなネガを普通の写真屋がF像するはずもないし、lがF像したと吉川をめ上げたら面白いことを教えてくれたよ。写真をF像したのは、同じ特e会Tで木村というF像会社の重役だそうだ。そいつが、日曜日にあんたを呼び出した\眼Rの男だよ。奴らの画によると、その日は、まず木村が写真をネタにあんたを呼び出して弄び、その後であんたをFにかけて他の特e会Tにバトンタッチをする予定だったらしいよ」
（ああ、やっぱり、あの男たちは、みんなグルだったんだわ）
　沙は、妞搜胜婴胜ら心の中で郅い俊Ｌe会Tという忌まわしい制度を除けば、おおむね当たってたわけだ。だが、その推yが正しければ正しいほど、沙の~望は深まらざるを得ない。
　逃れようのない~望をさらに深めるかのように、松林刑事が言~を@いだ。
「さっそくYづけを取るため、高木刑事にも婴い皮猡椁盲郡螭坤ね。それで、木村の方の首尾はどうだった？」
　松林にかれた高木は、待ってましたとばかり答えた。
「それがですね。木村の方も情螭れたのか、今朝から出社してないんですよ。でも、守lの^言で、土曜と日曜の夜、F像訾艘蝗摔扦长猡盲剖耸陇颏筏皮い郡长趣わかりました。そこで事情をし、奴の机の一つだけIのかかっていた引き出しを_けさせたら、何が出てきたと思います？」
　思わせぶりに言~を切った高木は、携えてきたの中から分厚い写真の束を取り出して座卓の上にぶちまけた。
「肝心の写真をI分することも忘れるほど慌てて姿をLしたんでしょうが、これだけの^がBえば、奴らを一W打尽にできますよ。沙さん、泣いてばかりいないでよくてくださいよ」
　高木にわれて妞隋Δ欷款を上げた沙は、卓上に散乱した写真をるなり「ヒイ」と、かい悲Qをのどからgり出した。
　F像されたo数の写真には、吉川から押Г筏郡韦韧じのもあるが、おおむねは、地zの日曜日に撮られた写真である。女囚にされた沙が剃毛される前後のクロ`ズアップや、裸さらしの惨めな姿が、r明にきつけられているのだ。
「こいつは大Хだ。ご苦氦坤盲郡省
　松林は、眼をめて部下の氦颏亭らった。
「gは君が来る前に、沙さんも、日曜日に呼び出されてどんな目にあわされたか、すっかり自供してくれたよ。そのYづけにこの写真があれば鬼に金棒だ。今度こそ、奴らをまとめてぶちこんでやるぞ！」
「ち、`います！　さっき、私が言ったことは全部口から出まかせの嘘です」
　ヒステリックにわめきたてる沙に松林は笑を浴びせた。
「そう言われては困ると思ってね。gは、あんたの供述を全部h音させてもらったよ。いてみるかね」
　松林がボストンバッグから取り出したのは、小型のテ`プレコ`ダ`である。平然とテ`プを预す松林をて、沙は、怒りに全身をブルブル震わせながらyした。
「あ、あなたって人は、どこまで卑怯なの！　テ`プで人のをLしhりするなんてあんまりです。刑事のくせに、そんな卑怯な手段を使ってuずかしくないんですか」
「eにuずかしいとは思わんね。我々は、犯罪摔卧^固めのためにやってるんだ。この程度の摔恰⑽木浃蜓预铯欷虢詈悉い悉胜い琛
　こともなげな相手の言~にカッとなった沙は、糁肖钎譬`プをZい取ろうとしたが、その肩を松林がドンと突いて、
「何をする！　^を湮绀工荬！」
　と、一喝した。
　肩を突かれた沙があお向けに倒れるはずみに、ミニの裾がまくれて股gに肖い长螭莱啶ぱがく。
「ヒャア！　とはセンスがいい！」
　D狂な声をあげる高木に、松林がテ`プを再生しながら命じた。
「おい！　暴れんように押さえていてくれ」
　得たりとばかりに高木は、上体を起こした沙を後ろから羽交いめにし、胸に回した手で菱形にくりiかれた胸もとから、半ば露わな白いふくらみをギュッと掴んだ。
「ああッ、いや！　放して、放してください！」
　高木の腕の中で抗ううちに、前_きのワンピ`スの襟もととF尾のあたりをとめたボタンが吹っwび、白い胸はさらに大きくはだけてふくよかな乳房が丸出しになってしまう。
　それ以上暴れたら、わずかにおのあたりから下半身をとめたボタンまで千切れて裸も同然になってしまうであろう。
　Bめた沙は、抵抗をやめて弱々しく哀した。
「お、おいです。もう、暴れませんから、放してください」
「あんたの言うことは信用ならんからね。この前は、あんたの言~を真に受けて、いいuをかいたもんな」
　沙の哀を一蹴した高木は、壁によりかかって胡座をかくと、沙の腕を背中にgりこみ、柔な乳房を握りしめたまま膝のgに座らせた。
「また、いつ暴れだすかわからんから、テ`プをきKわるまでは、放すわけにいかんよ」
　掌に护铯肟欷と榉郡力と、テ`プから流れる淫靡な告白が、高木の胸に、数日前この美しい被害者を弄んだrのwれるような嗜虐を生々しくdらせる。
　高木は、固くしこった薄桃色の乳首を指の腹で弄びながら郅椁筏ど晨の耳に摔い俊
「あんたは犯罪人の奴らを庇って、社会の正xを守る警察を长嘶丐工膜猡辘ね？　と、いうことは、あんたも女性の场⑸缁幛长趣いΔ长趣摔胜毪肌￥いぜpにQ念して、我々にf力したらどうだい」
　虫のいい三段法を振り回す相手に抗弁する荬馐Г护啤⑸晨は、いやらしい手が乳房を弄ぶに任せていた。
　_かに今の沙にとっては、警察こそ恐怖であった。警察にf力して犯人逮捕にf力すれば、沙はマスコミのD食となってuを天下にさらさねばならないが、犯人を庇って事件をに葬れば、彼女の安泰は保てるのだ。
　それによって味を占めた犯人の一味は、今後も彼女を{迫して湿ないたぶりを加えるかも知れないが、被虐の悦びを知った沙にはその弄虐を期待する心さえ芽生えている。とにかく、何とかこの危Cを\りきらねばと沙は、混乱した考えを必死にまとめようとしたが、ズボンを通して臀裂のあたりを突き嬲る高木の硬直や、淫らに乳房を弄ぶその指、さらにテ`プから流れる耳を覆いたいような被虐の告白が邪魔をして、到底妙案は浮かびそうもなかった。
　屈辱に氦沥骏譬`プの告白がKわると松林は、眺めていた写真から眼を上げて鹤悚饯Δ搜预盲俊
「まったく申し分のない^がBったもんだ。この写真を眺めながらテ`プをくと、その訾喂饩挨彷筏趣筏颇郡烁・ぶようだぜ」
　沙のうなじに舌を@わせていた高木が、{子よく相槌を打ってから、改まった口{でいた。
「ところが、奴らの罪名はどういうことになりますかね？」
「木村は、まず瞬璧辘潜缓φ撙衰ナニ`をさせ、股g`りにして街を引き回し、ポルノショップで手Vをかけた被害者に裸踊りをさせた。ここまでは制猥C罪だが、被害者の自供によればその後ホテルにBれこみ、被害者の性器だけでなく、口や、ケツの……いや肛Tまで犯しておる。こいつは立派なψ铯坤省
　刑事たちの会は、犯人の罪状J定に名を借りて、Δ丹欷棵坤筏け缓φ撙蛐睦淼膜随栅毪韦目的らしい。
　沙は、いたたまれぬ思いで、二人の会に口を挟んだ。
「お言~ですが、刑事さん。Δ稀⒁一の龊悉嫌H告罪でしたわね。木村さんの龊悉纤饯Vえない限り、事件にはならないはずですわ」
「ほう！　あんたは、あくまで警察にJを突く荬纫えるな」
　松林は、冷笑を浮かべて切り返した。
「奴は、ホテルであんたをΔ筏皮ら有金残らずさらって逃げたと言ったでしょう。あんたをo一文にして女囚の立訾送护落とすためにね。こいつは盗にはならなくても、立派に窃盗罪だ。お荬味兢坤、窃盗罪はH告罪じゃないんだよ。あんたが告Vしなくても、我々は奴を豚箱に放りこめるんだ」
　松林は、唇をyんでうなだれる沙に、きめつけるような口{でたたみかけた。
「いい加pにBめて白状したらどうだ。その荬摔胜辘恪あんたを美人局の共犯容疑でしょっぴくことだってできるんだぜ」
「そ、そんなo茶な……」
　真っ青になった沙は、高木の手を振りBって、松林の前に土下座した。
「お、おいです、松林さま。どうかお逃しくださいませ。何でも言うことをききますから、警察にだけは……」
　罪もない被害者の哀は、相手に妙なeを起こさせてますます彼女を犯人Qいにさせてしまうのだ。
「泣き落としには\らんよ。せっかく、夜も昼も寝ずに苦氦筏圃^を集めたんだからな。とにかく、参考人として署に来てもらおう」
　松林に肩を叩かれた沙は、前後の境もなく相手を突きwばして逃げ出そうとしたが、
「逃げようたって、そうはいかねえよ」
　ヤクザめいた台~を吐いて、高木が後ろから抱きとめる。
「いや！　xして、後生だから逃して……」
　高木の腕の中でもがく沙の、ワンピ`スの下半身に残っていたボタンも全部けwび、身体の前面はすっかりはだけて、ふくよかな乳房はおろか、赤いしごきが肖い长螭拦砷gまで露わにさらけ出される。
「罪名がふえるばかりだぜ。栗原沙ッ！　公绦蟹梁ΜF行犯で逮捕する」
　松林刑事の手に光る手Vをて、沙は、へたへたとその訾俗りこんだ。
　
【６】
　数分後、沙は、胡座をかいた松林の前に正座して、女囚のように悄然とうなだれていた。\いドレスはわずかに肩にかかっているだけで、大きくはだけた前面は、裸に等しい。手Vこそかけられなかったが、高木がI手を背中に捻じ上げているので、ふくよかな雪白の乳房や、赤いしごきのをめた腰をLすこともできないのだ。
　羞uの炎に焙られるような思いを堪えながら、沙は、Q念したように口を切った。
「こうなったら、何もかもLさず、申し上げますわ。_かに山路さんと吉川さんに乱暴されたことはg`いありません。先ほど、テ`プに吹きこんだ告白も嘘ではありませんわ」
「フム！　Δ丹欷渴gをJめると言うんだね」
　松林は鹤悚饯Δ搜预盲郡、高木は、
「ねえ！　本当に被害届を出す荬ね？」
　と、意外そうに沙のをきこんだ。
「でも、gを言うと、お二人に肝心なことをLしていたんです」
　沙は、苦しまぎれに考えついた逃げ口上を、まことしやかに切り出した。
「私が、マゾの露出狂だということは高木さんもよくご存知ですわね。でもそういう倒e趣味は、Zれてくると段々エスカレ`トして、もっと烈な刺激が欲しくなるものなんです」
「これは@いた。清派スタ`の栗原沙からB心理学をこうとはな」
　まぜ返す高木をoして、沙はAけた。
「清派というのはうわべだけで、gを言うと私は、いつも秋山社Lや妙子さんとＳＭプレイに耽っていたんですわ。でも、そのうちZれ合いのプレイでは鹤悚扦なくなって、社Lにおねだりしたんです。もっと刺激のいプレイ……たとえば、行きずりの盗に乱暴されるとか、その弱みにつけこむ盗の仲gに嬲られるとか……」
「冗じゃない！　そんなえすいた手には\らんよ」
　松林は、Z荬蚧膜菠粕晨の言~を遮った。
「あんたは、警察に突き出されるのがいやで、そんなでたらめを言ってるんだ。山路と吉川は、はっきりあんたをΔ筏郡去播恧筏皮毪螭坤肌￥饯欷狻⑶锷饯祟mまれたとは言ったが、あんたにmまれてやったとはひと言も言っとらんよ」
「松林さんは、マゾの心理をよくご存知ないんですわ。お互いに、初めからプレイということがわかっていては、スリルがないじゃありませんの。ですから、相手にプレイだということを伏せておいてくれと、私から社Lにmんだんです。山路さんや吉川さんは本荬撬饯蚍袱筏郡膜猡辘も知れませんが、私の方は初めから承知の上だったんですわ。わざと女囚にされた……あ、あそこを剃らせたり、裸さらしにされたのも、みんな私が社Lにmんでそうしてもらったんです。全部お芝居のこの事件で、もし罪があるとしたら、私があの人たちをだましたという罪だけですわ」
「フ`ム。いかにもマゾの露出狂が考えそうな筋立てだな」
　素直に沙の弁解を信じたらしい高木は、当惑げなを上司に向けた。
「困ったことになりましたね、主任。沙の言~が事gだとすると、こいつは事件になりそうもありませんぜ」
「だから、君はおめでたいと言うんだ」
　やたらに沙の肩を持ちたがる高木をたしなめた松林は、冷ややかな眼を沙に向けた。
「あんたの言うことが本当なら、なぜ今までaっていたんだ。高木がきに行ったr、そう言えばいいじゃないか。警察を愚弄するのもいい加pにしろ！」
「愚弄だなんてとんでもありませんわ」
　沙は、必死に弁解した。
「高木さんがいらっしゃったのは、まだ、お芝居の幕が_いたばかりのrですもの。幸い不にあった二人もo事逃げたようなので、aっていたんですよ。今日、呼び出されたのもお芝居のAきだと思って来たんですわ」
「なるほど、あんたは主任のことを秋山がB介した芝居の仲gだと思って、あんな告白をしたんだね。それでわかったよ。普通の女なら、lに、どんな格好で、どこを何回犯されたかなんて、あんなにヌケヌケとしゃべれるはずはないもんね」
　沙の味方をしているのか、冷やかしてるのかわからないような高木を苦々しげにながら、松林は剔证肖は陇った。
「じゃあ、芝居がバレてからも、テ`プの告白はでたらめだと言ったり^を湮绀筏瑜Δ趣筏郡韦悉嗓ΔいΔ铯堡馈￥のrのあんたは真で、とても芝居とは思えなかったぞ」
「いや、主任。沙さんは女ですから、芝居はお手のものですよ」
　高木がとりなすように言った。
「おそらくマゾの彼女としては、最後まで今度の事件が狂言でないと我々に思いこませて、凌辱された被害者のg感をとことんまで味わいたかったんでしょう。それに警察をだましてキリキリ舞いさせ、怒り狂った我々から、うんといじめてもらいたかったのかも知れない。`うかね、マゾの女さん？　たとえばこんなLに……」
　高木が、背後に捻じ上げた沙の腕をさらに肩までgると、「アウッ！」と、眉gに苦のkじわを寄せた沙は、切れLの眼に妞蚋・べながら大きくうなずいた。沙のF地につけこんでいたぶろうとする高木の下心はえすいていたが、今の沙は、彼の嗜虐心を利用してでもF地を脱するよりgがなかったのだ。
「高木さんの言う通りですわ」
　沙は、苦痛をこらえながら、いつぞや町田からかされたを受け婴辘肥激幛俊
「わ、私、女囚にされて砸廴摔捂栅辘猡韦摔丹臁⒙悚丹椁筏摔丹欷郡辍⒙悚墙证沃肖蛞き回されたり……それが、私の簸坤盲郡螭扦埂￥饯欷锹悚丹椁筏摔猡筏皮猡椁盲郡螭扦工、相手がファンだとわかっていては、どうしても本当のスリルが味わえませんでしたわ。いっそ、本物の刑事さんに嬲っていただいたらと……」
　高木が上ずった声で、沙の言~を遮った。
「あんたは、役目を笠に着た役人に辱しめられる町娘の心理を味わいたかったわけだね。たとえば、こんなLに裸にされて……」
　高木に肩からワンピ`スを剥ぎ取られた沙は、iけるように白い全裸に真っ赤なをめただけの姿にされた。
「ああ、は、uずかしいわ」
　うなじまで朱に染めた沙は、消え入りたげなL情で身をよじったが、淫らな裸身をLそうともせず、松林ににじり寄った。
　何としてでも口を塞がねばという沙の莩证颉⑺闪证饷舾肖瞬欷筏郡椁筏ぁ
「おや、今度は色仕欷堡い。天下の栗原沙ともあろうものが、そんなみっともない真似をすると、ファンが泣くぜ。o理するのはやめろ」
「o理なんかじゃありません。露出狂だからこそ、こんな格好で呼び出しに辘袱皮たんじゃありませんの。ごEになって。ねえ、私は、いつもをめているほどのいやらしいB女ですわ」
　松林の前にひざまずいた沙が、妖しい色荬虬k散する腰を突きつけて幛盲荬た谡{で言うと、松林は、眩しそうに眼を背けながら、
「そ、その手に\るもんか。そのだって、女中に制されてめさせられたんだろう」
「制だなんて……いつも出步くrはノ`パンかですわ。超ミニで胸もはだけて混んだ\物に\り、痴hにいたずらされるのが好きなんです。この前なんか、座っている男の人のに、むき出しのオッパイをこすりつけてk射させたこともありますわ。そう、こんな具合に……」
　松林の^を抱えこんだ沙は、盛り上がった乳房の谷gに、松林のを押しつけた。
「く、苦しい！　xせ、xしてくれ」
　柔らかい力に呼吸を塞がれた松林は、白い谷gから苦しそうな声をらした。
「いいえ、xしません。私のを信じてくださるまでxしません」
　松林のを胸に抱いたまま、沙は自分が露出狂であることを信じさせたい一心で、かれもしない我が身のuまで明らさまにし始めた。
「こうなったら、私の秘密を全部おししますわ。私、も知らぬ人たちに裸をられると、すごくd^するんです。瞿─违泰`ド訾顺鲅荬筏郡长趣猡るくらいですわ」
「まさか……」
　さすがに@いたような高木を制して沙は、幛烁・されたようにしAけた。
「本当です。瓜原香という芸名で出演させてもらい、舞台の上で素っ裸になって、犬のように@い回ったこともありますわ」
「そんなR鹿な！　天下の清派スタ`が、まさか、ヌ`ド訾扦饯螭收嫠皮胜嗓扦るはずは……」
　白い谷gから必死にをもたげた松林が反すると、沙は、そのを再び柔な谷gに押しつけながら、キッパリと言った。
「いえ、本当なんです。なんかメ`キャップでいくらでもごまかせますわ。第一、私なんかがあんなヌ`ド訾顺鲅荬工毪悉氦悉胜い取みんな初めから思いこんでいるのがつけ目なんです。大胆な演技をすればするほど、素性をiかれる恐れもpるものですわ」
「なるほど、そういうもんかも知れんな」
　高木が、煽るように相槌を打つと、
「そうなんです。舞台の上で共演者のものをおしゃぶりしたこともありますわ。私、おしゃぶりなら、そこらのソ`プの人にもけませんことよ」
　自分で自分の破廉uな言~にEったようにしゃべりAける沙を、高木が面白そうにけしかける。
「主任は猜疑心のい石^の金吉だからな。その主任を信じさせるには、より^をせた方がよさそうだぜ」
　赤いが割れ目に肖い长嗾妞冒驻い尻を、高木がピシャッと叩くと、沙はT虎の荬い恰⑺闪证违亥堀螭违隶悭氓を引き下げた。
「な、何をする！　こら、やめろ！」
　と狼Nして叫んだが、あえかな朱唇でクチュクチュと幛扦丹工椁臁⑻疑の舌をねっとりjまされると、
「や、やめてくれ、mむ！」
　と、情ない声で郅ながら、その手は今まで自分のを挟みつけていたふくよかな乳房をやんわり握りしめていた。
「どうです、主任。沙が露出狂の色情狂と言ったのは嘘じゃないでしょう。こうなったら政治Q着をつけましょうよ」
「な、何だ。その政治Q着ってのは……」
　I手を後ろに突いた松林が上の空でくと、高木はしたりで答えた。
「つまりですな。今回の事件の犯罪があるいは沙の狂言かという事gの究明は、このへんで打ち切ろうってことですよ。事gが明らかになると、色々差し障りの生じる恐れがありますからな」
「そ、そんなo茶な……せっかく、ここまで犯人を追いつめておきながら……」
　高木の提案を一蹴はしたものの、松林の言~には力がなかった。何しろ、追いつめられているのは松林自身なのだ。ねっとりとjみつく微妙な感触に魂も宙にwぶ思いの松林に、高木が瑞々しい生の双臀を幛腔丐筏胜ら打ち明けた。
「もちろん、その代としてこの魅力的な肉体で、充分な奉仕をしてもらうんです。マゾの彼女としても、心ゆくまで弄ばれるという望を氦郡工长趣できるわけで、八方氦摔さまるじゃありませんか」
「な、情ない。それが刑事の言うことか」
　部下をたしなめる言~とはうらはらに、松林の手は、生のの毛を掴んで荒々しく前後に振りたてていた。
　
【７】
　羽化登仙の思いと引きかえに、松林は、不本意ながら政治Q着をつけることをJめたが、それにはひとつの条件をつけた。沙の^言を_かめるため、ヌ`ド訾挝杼à顺鲅荬筏皮い胱摔蛞せろと言うのだ。その舞台をて、沙が本当にマゾの露出狂かどうかを判定し、その判定に合格したら沙の^言をJめて摔虼颏燎肖恧Δ趣いΔ韦政治Q着の条件であった。
「本当ですわね。本当にそうしたら、摔蛑兄工筏皮ださいますわね？」
　くどくどと念を押す沙に松林は、胸をって答えた。
「俺も男だ。誓うよ」
　ここまできては相手の条件を素直に驻蓼钉毪虻盲胜ぁ￥饯欷诵u地zの炎に身を灼かれたここ数日gのUYが役立って、沙には刑事の判定に充分合格するだけの自信もあった。
「今のうちに、で出演のBjをしといた方がいいな。何という訾ね？」
　沙が教えたヌ`ド訾蚊前は、高木も知っていたらしい。部屋ので局に番号をい合わせた高木は、すぐさまそのダイヤルを回した。受器を取る沙の耳に、きえのある熊g支配人の声が流れてくる。
「あ、あの、支配人ですね。私……先日、出演させていただいた瓜原香です。すみませんが、今晚これから、また、あのう……出演させていただけないでしょうか？」
　おずおずと沙がmむと、の向こうで熊gは、我が意を得たような高笑いをあげた。
「やっぱり俺の言った通りだな。そろそろ来るだと思ってたぜ。じゃあ、七rまでにS屋入りしてくれよ、失禁スタ`さん」
　熊gがを切ると、耳を寄せていていた松林が、いぶかしそうにねた。
「何だい、その、失禁スタ`ってのは……」
　]を染めた沙が、先日舞台の上でくすぐりめにあって失禁したことを告げると、二人は愉快そうに哄笑した。
「こいつは茏鳏溃　・饯欷袱恪⑹Ыスタ`さんに、オシッコの原料をうんと驻蓼护皮かなきゃな」
　廊下に出ていった高木は、A下のおかみに向かって、大声でビ`ルを注文した。
　gもなく、酒肴の膳を整えて二Aに\んでいったおかみは、\を_けた途端にあやうく膳を取り落とすところであった。部屋の中では、一糸まとわぬ全裸の若い女が、高木の下腹にを埋めてお尻を高く鳏菠皮り、下半身裸の松林が、女の後ろからのしかかっていたのだ。
　
　瑞々しい清派女の美肉をぞんぶんにってから、二人は、その生にサングラスもかけさせず、惨めな姿で表にBれ出した。
　高木に抵抗したrに前_きのワンピ`スのボタンは全部千切れている。せめてボタンだけでもつけ直させて欲しいという生の哀にも、刑事は嘲笑で螭い郡坤堡扦った。
「も知らぬ人に裸をられるのが好きなんだろう。俺たちにh]せんでいいから、堂々とせつけてやれ！」
「混んだ\物の中で痴hにいたずらされたいんだってね。下町のあの訾蓼恰⒌叵骡の中でたっぷり痴hにSしませてもらうんだな」
　二人は、沙をo理やりラッシュrの地下に\せたのだ。妞潜坤欷壳宄な美貌を夂瘠驶でカモフラ`ジュさせたことだけが、わずかに二人のせたH心であった。
　肩からショルダ`バッグを下げた沙は、ともすれば、はだけそうになる\いワンピ`スドレスの前合わせを、F尾と下腹部のあたりで左右から颐に引っり合わせていた。そうしていないと、支えを失った前_きのドレスはベロンとはだけて、もSされぬo毛の股gを人目にさらしてしまうのだ。
　I手で前がはだけるのを必死に防いではいても、菱形にえぐられたドレスの胸から、白々とxくふくよかな乳房が桃色の乳首をチラチラかせるほど露出しているし、超ミニの裾からムッチリした肉づきの太腿がニュッと突き出し、I|のスリットからは真っ白い肌が腰のあたりまでむき出しになっているのは防ぎようもない。
　そんなセミヌ`ドの美女が、ラッシュの内で痴hのD食にならぬはずはなかった。はっきりした下心のない者でも、目の前に大きく息づいている白いふくらみをせつけられたり、むき出しの滑らかな太腿に手が触れたりすると、たちまち妙な荬摔胜盲葡掳肷恧我徊郡硬くなってくるのだ。
　腰の前後左右からズボンを通して押しつけられる何本もの硬直を感じると、沙の目の前には真っ赤な霞がかかってカ`ッと身体の奥が幛なってくる。
　そして、予期したように怼─筏つ肖问证スリットから@いこんできて、太腿の付け根や臀裂に忍びこんでくるが、I手で股の前がはだけるのを防ぐのが精いっぱいの沙は、柔肌をまさぐる手をBいのけることもできず、死ぬほどのおぞましさをじっと堪えるよりgがない。_白い裸身を羞uのバラ色に染め、Lい睫毛の眼を伏せた美女が抗いもせぬのにつけこんで、痴hの手はさらに露骨な婴を示し始める。秘奥に_したその手は、ノ`パンとo毛という二重のkにギクッと静止するが、それも束のg、天にもNる莩证oh]に内部をまさぐり始める。
　そのおぞましさにもして、いつ素性をiかれるかも知れぬという恐怖が、沙の身内にめくるめく被虐感を燃えたたせて、淫らな男の指をしとどに濡らせてしまうのだ。幸い猡ぅ氅`ジュやアイシャドウ、それにO端なまでに露出的な服装のおaで、痴女の正体をiいた者はいないようであった。
　目的のkに着いて地下から降りた沙は立っているのがやっとの思いであった。
　その夜、熊g支配人が沙のために用意したショ`は、この前と同じ趣向の『女{教』であったが、沙の嵫荬证辘嫌Q客の劣情に辘à皮まりあるものがあった。
　それもo理はない。沙が本物のマゾの露出狂であるかどうかを判定するため、二人の刑事が、客席で眼を皿のようにしているのだ。
　その判定に合格しようという嵋猡韦まり沙の演技が多少オ`バ`になったのはやむを得なかった。
　第一幕で、横恋慕したヤクザのH分にO禁され、いたぶられる雒妞恰⒚坤筏ぅ谣恁ぅ螭稀さっそくその嵫荬证辘蚺露する羽目になった。
　猿\をはめられ、後ろ手`りのI尻を天井から吊されたヒロインは、ヤクザのH分に扮した新庄のくすぐりめにあった途端に失禁して、\いバタフライからおびただしい量の液体を溢れさせたのである。
　もちろんそれは、小料理屋の二Aでo理やりまされたビ`ルのせいであるが、それまで沙はトイレに行くこともSされず、堪えに堪えてきたのだ。
　そうとは知らぬ新庄は、舞台の上にできた水溜まりをて、呆れたようなで郅い俊
「いくら失禁スタ`と煽られたって、そこまで嵫荬工腭R鹿がいるかよ」
　忌々しそうな新庄の声をいて、子分に扮した芝田と五郎は、さっそくそのハプニングをアドリブに暧盲筏俊
「H分、このアマは、舞台と公\便所の区eもつかねえんだ」
「せしめに、こいつの舌で叱させてやりましょうよ」
「フム、そいつは面白え。じゃ、まず猿\を外して、u知らずなその面を客によくせてやれ！」
　新庄にをしゃくられた二人は、沙の猿\を外して屈辱に打ちひしがれた恐怖におののくその美貌を、これよがしにQ客の眼にさらした。
　固くを]じた沙は、の毛を掴んだ二人にを左右に捻じられてあますところなく世物にされながら（ああ、神、どうかlにも荬扭れませんように……）と、必死に胸の中で手を合わせた。その祈りが天に通じたというより、あの有名なスタ`がこんな訾顺鲅荬工毪悉氦悉胜い趣いο热胗Qと、どぎつい舞台化のせいで、今度も沙の素性に荬扭い空撙悉い胜い瑜Δ扦った。
「はわかっているから、早く特出しをせろ！」
「香ちゃん！　今日は俺が、天狗ショ`の相手をつとめるぜ！」
　幛盲荬ど援を送るのは、一昨日の舞台をてたちまち瓜原香の崃窑圣榨ˉ螭摔胜盲窟B中らしい。
　どうやら今夜もまた、素性がバレずにすみそうだという安堵感も束のg、いったんIを解かれてL襦袢を脱がされた沙は、\いバタフライの他は一糸もまとわぬ全裸を再び後ろ手に`られて、自分が作った水溜まりの前にひざまずかされた。
「お前が垂れ流したものは、お前が叱するんだ。さあ、その可郅た冥颏膜堡驻撙省
「ああッ！　Sしてください。おいですから、そんな惨めなことだけはSして……」
　新庄に首を掴まれて水溜まりにを押しつけられた沙は、演技とも思えぬ哀Vの声を振りgった。
　新庄も、沙の素性を知っていたらそんな真似はさせなかったろうが、熊gを除いた座Tのすべては、彼女をあの有名な女に似た露出狂の痴女と思いこんでいるのだ。
　それに、この露出狂ではあるが萜筏氦沥棵琅を、一昨日、ショ`に名を借りていたぶったrの嗜虐的な快感が生々しくに残っているだけに、彼らのやり方はお芝居の域を脱してh]会がなかった。
「いいか。お前はもう、瓜原香というスタ`でもただの女でもない、俺たちにわれている奴_なんだぞ！」
　新庄が、後ろ手に`られた美しい奴_の首根っこを押さえて憎々しげに言うと、芝田と五郎が高く鳏菠椁欷郡蓼恧浃な双臀を、左右からピシャピシャ叩いてR声を浴びせる。
「さっさと舐めろ！　その_な舌で、床がピカピカになるまで舐めるんだ」
　プリプリした双臀が奏でる淫らな肉の音に哀切な悲Qが交eして、瞿冥虍な荬税み、その荬预こまれてQ客の野次も幛・婴搿
「いいぞ！　もっとぶちのめせ！」
「その真っ白なケツが、真っ赤に[れ上がるまでぶっ叩け！」
　苦痛と屈辱に堪えかねた生は、TのQ客の眼と耳を充分Sしませてから、屈服の言~を口にした。
「な、舐めます、舐めますからおい、もう、お尻を叩くのは、Sして……」
　白い]に屈辱の妞虻韦椁护可晨は、ル`ジュの色も猡ご饯蛩溜まりにつけて啜り始めた。
（ああ、ファンのアイドルだった私が大荬我物人の前で自分のオシッコを驻蓼丹欷毪胜螭啤…）
　惨めなその思いが甘美な被虐感をTって、今度はeの液体が、\いバタフライから溢れてくる。
（でも、これだけマゾの演技に丐工欷小⑿淌陇丹螭坤盲啤きっと合格の判定をしてくれるに`いないわ）
　惨めな行椁蜃苑证思{得させたかのように胸の内で郅ながら、沙は桃色の舌を伸ばして濡れた床を舐め回すのであった。
　それから後の舞台は、o我糁肖扦った。ショ`の内容が自分の置かれた境遇と酷似しているせいもあって、沙にはもう、芝居とFgとの区eもつかなかった。
　嫉に狂うリリイの鞭に怯えては、妞蛘瘠辘长埭筏迫のように@い回り、露出の快感にEいしれては、uずかしげもなくオナニ`ショ`や特出しを演じた。
　フィナ`レの天狗ショ`では、wび入りの何人もの客を相手にあられもない痴声をkして、演技でなく本当に何度も天国にNりつめた。そのにはすでに刑事のことなどは念^から消え失せ、沙はめくるめく倒eの愉悦に浸って次元の世界をさまよっていた。
　い下がり、工韦瑜Δ逝氖证怂亭椁欷匹榨楗榨S屋にってきた全裸の沙を、\眼Rをかけた二人の男が待ち受けていた。
「瓜原香！　公然猥C物列罪F行犯で逮捕する！」
　のように青ざめる沙のA奢なI手首にガチャッと非情な音をたてて手Vが肖い长螭馈
　
【８】
　\眼Rこそかけていたが、その二人は松林と高木にg`いなかった。何という卑劣な男たちであろう。露出狂の判定に合格すれば摔蛑兄工筏皮浃毪壬晨に卑猥な行椁颏饯饯韦しておいて、今度はその卑猥な行椁蜓荬袱孔铯巧晨を逮捕しようというのだ。
　しかも今度の罪状はF行犯であるばかりか、そのYづけとなるような裸さらしの写真まで握られているのだから、刑事が本当に沙を逮捕する荬胜樘婴欷瑜Δ悉胜った。
　切れLの眼に口惜し妞蚋・べた沙は、刑事の前に正座し、前手VをかけられたI手をについて哀した。
「お、おいです。刑事さん。二度とこんな真似はいたしませんから、Sしてください」
「言うことがあるなら、署に行ってこう。でo送してやるから、何も着る必要はないぞ」
　松林が、たおやかな裸身を二つに折る沙の前手Vに捕りIをYびつけながら言った。どうやら刑事たちは、全裸に前手Vをかけたままの姿で、沙をB行するらしい。真っ青になった沙は、
「助けて！　lか助けてください」
　と、糁肖撬の座Tに救いを求めた。
　だが、予想外のR胜衰伐濂螭趣胜盲磕肖巫Tたちは、き添えを肖Δ韦蚩证欷匹渐氓荬蛳颏、沙に反感を抱いているリリイは、ここぞとばかり口AくRった。
「お前のおaで、こっちは大迷惑だわ。支配人まで参考人で署に行かなきゃならないし。I停止にでもなったら、どうしてくれるのよ！」
「その支配人ので、お前を送ることにしたんだ。そろそろ奴が訾伪恧塑を回してくるだから、出かけるとするか」
　虫のいいことを言いながら、松林は手VにYばれた捕りIをたぐって沙を立たせた。
「い、いや！　警察にBれて行くのはかんにんして……」
　捕りIを引かれてズルズル出口に引きずられながら、沙は必死に哀した。
「ああ、後生ですから、お逃しを……」
　生きた心地もない羞uと恐怖におののきながら引き立てられていく沙の後ろ姿に、ストリッパ`たちのこえよがしな嘲笑が浴びせられる。
「いい菸钉坤琛Ｋ厝摔韦せに、プロもけくらいにおっぴろげたからさ」
「まったく、近の素人娘はuってえものを知らないから怖いよ。豚箱で少し^を冷やしておいで！」
　wび入りの素人娘に主役の座どころか、Q客の人荬蓼且皇证摔丹椁铯欷骏攻去辚氓雪`たちは、その娘が有名なスタ`に瓜二つの美人なだけに、嫉に燃えていっせいに白い眼を向けるのだった。
「おいです、刑事さん。逃げたりしませんから、手Vを外して……せめて何か着させてください」
　訾稳肟冥蓼且き出された沙はI足を踏んって、必死に哀Vの声を振りgった。だが、捕りIを引かれると、手VをかけられたI手が前に引っられて、羞uの部分をLすこともできないのだ。一草もとどめぬ秘丘をI手で覆うためには、捕りIに引かれるままに足を踏み出さざるを得ない。
　とうとう訾伪恧艘き出された沙の耳に、高木が淫靡な笑いを浮かべて摔。
「素っ裸の姿で街の中を引き回されるのが、あんたの望みだったな。これからその望みをかなえてやろうじゃないか」
「そ、そんな……」
　真っ青になった沙は、めざとくつけて近寄ってくる人々を眼にすると、~望の呻きをらして、がっくりと首を折った。
「おい、ストリップの手入れらしいぜ」
「ひでえな。何も素っ裸のまま、手Vをかけてしょっぴかなくてもよさそうなもんだ」
「文句を言うな。おaで、こちとら眼の保Bができるじゃないか」
　松林に捕りIを引かれてうずくまることもできない沙の周欷恕たちまち物高い野次Rが群がり、一糸もまとわぬたおやかな裸身に好奇のを注ぎながら摔を交わす。
「世物じゃないぞ。あっちへ行け」
　刑事は、一耆杭を追い散らしはしたものの、いったん散った人波が再び包欷屋を狭めても、もう知らんで草を摔盲皮い俊０残膜筏恳按务Rは、全裸のストリッパ`の正面に近々とを寄せたり、前にしゃがみこんでうつ向いたを仰ぎたりして品定めを始める。
「へえ！　栗原沙によく似てるじゃねえか。惜しいことをしたな。こんな美人が出てると知ったら、いくら入隽悉高くてもるんだったよ」
「その代わりにこうして、美人のヌ`ドがただでめるんだ。警察もなはからいをしてくれるじゃないか」
「ろよ！　あの格好いいボインを……手が邪魔だな。姐ちゃん、ちょっとどけてくれねえか」
「そいつは手Wれだ。特出しをせすぎたから、手入れを肖盲郡螭袱悚胜い」
「可哀相によ。サツにしょっぴかれるのは初めてとえて、真っ赤になってブルブル震えてるぜ」
　羞uのあまり放心状Bになった沙の耳に、そんな会が簸Δ膜膜韦瑜Δ寺こえてくる。簸蛞ているとしか思えないその惨めさが、沙を名状しyい被虐の桃源境にTなって、I手で覆っている股gからは、溢れた花蜜が今にも内腿に护铯辘饯Δ摔胜盲皮い俊
「がWいな。支配人の奴、どうしたんだ」
　美しい女囚の魅力的な全裸をぞんぶんに野次Rの世物にしてから、松林が高木に声をかけた。
「先にブラブラ步いてましょうよ。じきに後から追いついてくるでしょう」
「そうするか」
　步き始めた松林が、たるませていた捕りIをく引くと、手Vも引っられて女囚の手が下腹部からxれる。
「ヒッ！」
　女囚の悲Qとともに群集のgからどよめきが起こって、皿のように_かれた眼が覆うgを失ったo毛の秘丘に集中した。o数のに羞uの部分を射られた途端に流のようなn膜沙の身内をき、溢れたものがとどめようもなく内腿を护铯盲啤⑸恧馐坤猡胜ばuをさらに堪えyいものにする。
　露出のエクスタシ`に白磁の裸身をdさせた沙は、思わずその訾吮坤欷饯Δ摔胜盲郡、前手Vにつながれた捕りIをく引かれて濡れそぼった股gをLすこともできないのだ。
　九rをすぎた下町の商店街は堡nがiけたように、シャッタ`を下ろしている店もあるが、まだ煌々と灯をつけている店もある。その明るい光を浴びて、一糸もまとわぬ全裸の美女が前手VをかけられたI手を前に引かれてよろめくさまは、当の沙にはもちろん、その後からぞろぞろついていく野次Rの眼にも、到底Fgの出来事とは思われなかった。
　熊g支配人の\するが追いついたのは五分後だったのか、あるいは一rg後だったのか、沙にはえがない。露出の恍惚に浸って暨[病者のように步きAけた沙は、に\せられたrには、ほとんど失神状Bであった。
　後部座席に全裸の女囚を挟んで座った二人は、バックミラ`をく熊gの眼もわず、美しい女囚のツンと尖った乳首を摘んだり、濡れそぼったあたりをまさぐりながら面白そうに揶揄した。
「乳首が硬くしこってるぜ。裸の引き回しが、よっぽどお荬苏伽筏郡纫えるな」
「それにしてもひどい濡れようだ。シ`トの濡れるのが心配とえて、支配人がiいをしているよ」
「街の真ん中であれだけ裸を公_したら、いくら露出狂でも鹤悚筏郡坤恧Α￥丹、警察へ直行だ」
　警察という言~をいた途端に、露出の陶Eから醒めてFgの世界に引きされた沙は、シ`トから滑り下りて床にI手をついた。
「お、おいです、刑事さん。な、何でもいたしますから、警察にBれていくのだけは、おSしを……」
　~体~命のF地に追いつめられた沙は、前手Vをかけられた手で、uも外もなく松林のズボンのチャックを引き下ろした。小料理屋の二Aで政治Q着をつけさせたrの奥の手を再び利用しようとしたのだ。
「やれやれ。R鹿のひとつえみたいにまた色仕欷堡。まったく、どうしようもない色菘瘠い坤省
　松林は苦笑したが、まんざらでもないようなで美囚のやかな口唇の幛蚋适埭肥激幛俊Ｇ锷饯媳缓φ撙证辘蜃挨盲粕晨を弄んだのだが、松林はチンされたふりを装って哀れな被害者に屈辱の奉仕を二度までさせたのだから、秋山以上に狡猾で|と言えるかも知れない。
「主任、こうなったら、また政治Q着をつけざるを得ませんな。か弱き女性に二度もチンされたなんてことが明るみに出ると、主任の立訾猡りませんぜ」
　高木の言~に力を得た沙が、ここぞとばかりに大きく含んでを激しく振り始める。ひとたまりもなく落した松林は、鹤悚饯Δ嗣狼簸慰诖饯轻崾寄─颏丹护胜ら、再び交Q条件を持ち出した。
「逃してさえやれば、何でもすると言ったな。ちょうど草が切れたんだ。手Vを外してやるから、そのへんの草屋でセブンスタ`を二つIってきてくれ」
　素っ裸で草をIってこいという非情な条件を持ち出された沙は、妞祟]を濡らしてSしを求めたが、それがいやなら警察にと{されては抗うgもなかった。
　のとまったところは商店街の外れで、人通りも少なかったが草屋もすぐにはつかりそうもない。手Vを外されて全裸のままから降ろされた沙は、羞uのあまり萎えそうな萘Δ蛘瘠杲gって、必死に草屋を探し始めた。
　I手でしっかり股gを押さえながら、夜の街を素っ裸でよろめき走る美女の後ろ姿を、徐行するのヘッドライトがくっきりと浮き上がらせる。行きかう通行人は、簸扦庖ているようにポカンと口を_けてその後ろ姿を送ったが、そんな他人の姿も沙の眼には入らない。
　ようやく草屋をつけた沙は、呆然とする草屋のおやじに握りしめた百矣瘠蛭骞w渡して、Zいとるようにセブンスタ`を受け取った。それを届けたが、スピ`ドを上げて沙の傍らを追いiいていく。
「ああッ！　待って……」
　糁肖墙肖婴胜ら追いすがる沙に、のを_けてをかせた高木が、激励の言~をかけた。
「ついでに、もう少しストリ`キングをSしませてやるよ、露出狂さん。素っ裸で置いてきぼりにされたくなかったら、一生颐、走るんだ」
　るgに距xをつけられた沙は、抗hや哀の言~を吐く余裕もなく、必死にを追いかけた。知らぬ街に一糸もまとわぬ全裸で放り出される恐怖にlられた沙は、ツルツルに剃られた秘丘をLすのも忘れ、セブンスタ`を握りしめたまま、糁肖且工谓证蜃撙毪韦扦った。
　たまにすれ`う通行人は、瞬きをするのも忘れて、プルン、プルンとむ乳房や、クリクリ蠢く双臀を送ったが、その内腿に护Δびただしい花蜜にまで荬扭者は少なかった。
　哀れな生が体力の限界に_したのを悟った刑事は、人荬韦胜す@の入口でをとめさせた。息も~えだえな沙がようやくに{り着くと、松林は、っそりとした首にヌ`ド訾挝杼à鞘工铯欷咳の首をはめた。
「走るのは、そのへんでかんべんしてやる。今度は、夜の公@を四つ足で散步だ」
「ああ、もう、かんにんして……」
　肩で喘ぎながら哀する美しい生に嗜虐心をそそられた松林は、腰からベルトを外しながら言った。
「これくらいで、逃してもらえると思ったら大g`いだぜ。ほれ、さっさと四つん@いになれ！　物人がいなくて物足りんだろうが、そのうち通行人がつけて集まってくるかも知れんよ」
　まろやかな双臀にベルトがバシッとQる。「ヒイッ！」と、悲Qを振りgった生は、妞搜胜婴胜ら四つに@う。ベルトの鞭に追われて、公@の中を四つ足で@い回る美しい牝犬の姿を、水y灯が白々と照らしていた。
　その惨めな姿を、いつ、通りすがりの者にられるかも知れぬという恐怖が、沙の被虐感をとめどもなく昂らせ、いつしか沙は、自分が本当の牝犬になったようなeに捉われていた。
　
【９】
　二十分後、沙を\せたは、都心に向かって夜の街を走っていた。ル`ムライトを消したは、暗い路をxんで走っているようだが、沙は、全裸で二人の男に挟まれている姿を外からかれはしまいかと思うと、荬荬扦胜ぁ
「ど、どこへBれていくんです？」
　不安におののく沙の耳に口をつけて松林が摔い俊
「gは、今晚、あんたのファンが集まってパ`ティを_くという情螭入ってるんだ。その席に出て一言しゃべってもらったら、今までの事件はすべて水に流してやるよ」
「ど、どんなことを言えばいいんですの？」
「なに、たいしたことじゃない。本当のことを言えばいいんだよ。私、栗原沙は、u知らずなマゾの露出狂です。公然猥C物列罪F行犯で逮捕される代わりに、uをさらしに参りました。どうぞ、清派女のなれの果てをごEください、とね」
「そ、そんな……」
　非情な松林の言~をいた途端に、沙の理知的な美貌が怒りと恐怖でhく歪んだ。あの有名なスタ`と知られたくないばかりに、沙は今まで、死にもまさる屈辱の数々を堪え忍んできたのではないか。その沙の素性を明かして生きuをかかせようとは、死刑よりも残酷な仕打ちと言わねばならない。
　我慢の堤を切った沙は、堪えに堪えてきた怒りを爆kさせて、卑劣な刑事を面Rした。
「私に、そんなことができるはずはないじゃありませんか。これ以上、uをかかせるくらいならいっそ警察にBれていって！　その代わり、あなたたちが私にしたことを、全部ぶちまけてあげるわ。こ、こんな卑劣で、破廉uで、いやらしい男が刑事だなんて……」
「ケ、ケ、ケ、ケ……」
　今まで一言も口をきかなかった熊gが、突然、\席で奇妙な笑い声をあげた。
「その通りだよ、沙さん、こんないやらしい刑事なんか、いるはずはないさ。二人とも真っ赤な握撙坤琛
「な、何ですって……」
　愕然として二の句が@げない沙に二人の刑事は、会心の笑みを浮かべて言った。
「まんまとだまされたようだね。あんたのお芝居もなかなか巧かったが、我々の刑事ぶりもまんざらではなかったろう」
「おaで今日は、Sしいプレイをさせてもらったよ。^の体操というやつだな」
「そ、それじゃ、あなたたちは……」
　呆然として沙が郅と、高木は、得意そうに鼻を蠢かしながら正体を明かした。
「お察しの通り、刑事とはFもゆかりもない特e会Tさ。改めてB介しよう。私は土建屋のおやじで、主任に化けた松林さんは、私が取り引きしている建O会社の社Lさんだよ。もちろん、木村や、あんたを裸さらしにしたB中も特e会Tだよ。山路にD女暴行未遂の前科がある、なんてのも作りだが、あの男なら、案外それくらいの前科はあるかも知れんな」
　混乱しきって呆けたような沙のを、バックミラ`で眺めながら、熊gがつけ加えた。
「申しWれたが、俺も特e会Tだし、先日、映画^であんたをSしませた四人の痴hも俺たちの仲gさ。そのうちの二人は、裸さらしにも立ち会っていたんだが、荬つかなかったようだな」
「ついでに言うと裸さらしの後でセリ落としたあんたを抱かせてもらったのは、俺と高木だよ。マスクをかけてたんでわからなかったろうがね。とにかく俺たち特e会Tはすべて、憧れのアイドルの○○兄弟というわけさ」
　松林がとどめを刺すように言うと、熊gが、路傍にをとめてhを唱えた。
「俺は、おしゃぶりさせただけで、本番はまだなんだ。ちょいと、\を代わってくれ」
　松林が助手席に移り、高木がをスタ`トさせると、後部座席に移婴筏啃gが、憧れのアイドルのしなやかな裸身を二つに折ってのしかかった。
　放心状Bで熊gに犯されながら、沙はまだ事Bがよく驻撙长幛氦摔い俊￥长呈日にわたって彼女を弄んだB中の一部がグルだろうとは薄々察していたが、彼らの奸は沙の推yをはるかに上回っていた。
（けたわ。もう、どんなにあがいても、このB中のりめぐらしたFからは、~に逃げられないんだわ）
　底知れぬ”备肖舜颏沥窑筏れた沙の心の中で、最後まで残っていた何かが、大きな音をたてて崩れ落ちていくようであった。だが、~望に]ざされた胸の底から、これでもう警察や世gには事件のいっさいを知られずにすむのだ、それこそ何の心配もなく露出の快感や、被虐の陶Eを味わうことができるのだ、という妖しい期待が生じてくるのも事gであった。
「ああ、何が何だかわからないわ。もうどうなってもいいから、もっと、私をuずかしい目にあわせて！」
　自虐めいた言~を吐き散らしながら、沙は白い脚を熊gの腰にjめて、あたりわぬ痴悦の声をあげ始めた。
「もちろん、あんたの期待に添うよう、努力するつもりだよ」
　松林は、白蛇がのた打つような沙の痴Bを、助手席から感慨深げに眺めながら言った。
　茶のgのブラウン管や、映画^のスクリ`ンでおZ染みの、萜筏氦沥壳寮派のスタ`を、ついに自ら被虐を求める淫らな牝にまで{教しおおせたと思うと、松林は、何かゴ螭适耸陇颏胜匪欷菠酷幛韦瑜Δ鹤愀肖切丐いっぱいになるのだ。
　熊gが念を果たして何とか兄弟の一Tになったr、高木の\するは、高住宅街の一画にあるマンションのガレ`ジに滑りこんだ。一Aのほとんどを占めるガレ`ジには、高外が溢れんばかりにvしている。
　交わりの後始末もSされずにから降ろされた沙は、ガレ`ジの奥にあるドアの方に引き立てられながら、怯えた声で言った。
「わ、私を、どうなさるつもりなの？　ここは、どこなんです？」
「あんたの新居だよ。もっとも、正式に引っ越すのは、少し先になるだろうが。今日は、下というところだ」
　ベルを押しながら答える松林の返事をいて、沙は、昨日妙子が言っていたことを思い出した。IHが⒐したら、妙子と一wにマンションに引っ越せという秋山の谎预稀⑿辘扦悉胜ったようだ。
　案の定、ベルに辘袱浦肖らドアをあけたのは、秋山社Lであった。
「やっ……やっぱり、社Lさんが、初めからで糸を引いていたんですのね」
　がっくりとうなだれた沙が、Q念しきったように郅と、その裸身を抱えて中にBれこみながら、秋山は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
「お荬苏伽筏郡ね。これが、栗原沙再起念ビデオのスト`リ`だよ。素人がいた脚本としては、まあまあの出来だろう。明日からさっそく撮影_始だ。リハ`サルはすんでいるから、IHが⒐するまでには撮影もKわっているだろう。おい、良子」
　秋山の声に辘袱片Fわれたのは、沙が路地の奥で裸さらしにされたrに、助手をつとめたラブホテルのメイドである。
「あ、あなたは、どうしてここに……？」
　@愕の眼をはる沙に、良子はすましたで自己B介した。
「今度、お荬丹蓼韦膜人になった西条良子でございます。どうぞよろしく」
「また、虫がついてY婚したいなどと言い出されては困るからな。これから自宅では妙子に、外では良子に、四六r中Oさせることにしたよ」
　伽琳Fったように言う秋山に、沙は皮肉をこめて自嘲ぎみに答えた。
「ojなことをなさいますのね。あれだけuずかしい写真を撮られ、これだけAされつくした私ですもの。もうあなたたちから逃げられるはずはないじゃありませんか」
「お荬丹蓼摔会いするrはいつも素っ裸ですけど、本当にAされつくしたという感じですわ。とにかく、おL韦蛘伽丹胜ゃ……」
　良子も皮肉っぽく相槌を打ちながら、汗や熊gの体液でまみれた沙の裸身を抱えるようにして、二Aの浴室にBれて行った。
　体のAれや、妞摔蓼撙欷郡嗓つい舞台化を洗い落とし、再び清な美貌と、Fやかにxく_肌を取りした沙は、Rの前で良子に念入りな化を施された。その手が沙の胸に、『永Sホテル』での忌まわしいをdらせる。あのrも、剃毛や凌辱にまみれた裸身を入浴で清め、化を施されてから、裸さらしの惨めな女囚として世物にされたのだ。
「これから私をどうしようと言うんです？」
　沙の背後から、秋山が答えた。
「松林からかなかったかね。お前の崃窑圣榨ˉ螭地下室でパ`ティを_いているんだ。栗原沙、カムバックZ迎パ`ティをね。主eがいなきゃにならんから、その席に素っ裸で出て欲しいんだよ」
「そ、そんな……」
「今さら、uずかしがる柄でもあるまい。あんたのBぶりは、熊gや松林からすっかりいたよ。松林を二度までチンしたり、舞台の上で、Rもけのオシッコや、ストリッパ`もけの特出しを演じたそうじゃないか」
　町田に揶揄された沙は、から火をく思いであった。白磁の裸身を羞uのバラ色に染める沙に、町田はさらにh明を加えた。
「今日集まってるファンは、俺が新しくスカウトした特e会Tだよ。あの写真がものを言って、二日gで二十人近く会Tになったぜ。それぞれ都合があるから、今日は十人ぐらいしか来ていないがね。あと一Lgもしてあんたがここに移ってくるには、会Tも五十人ぐらいにふえているだろうし、これから撮るビデオの写をせて嵴Tすれば、百人ぐらいはすぐ集まるはずだ。会の名前は少しLったらしいが、『叟スタ`、栗原沙を弄び、辱しめ、Δ工牖帷护趣筏郡琛．hはあるまいね」
　以前の沙なら、言~半ばに卒倒しかねない魔の解hを耳にしても、沙はたいした狼Nもせず、うつろな瞳を宙にさまよわせた。
　Q念の眼を]じた沙の腕を秋山が背中に捻じ上げて後ろ手に`り、たおやかな二の腕にjめたI尻を胸に回して、雪白の乳房をくびりながら命じた。
「俺と交わした奴_の契sを忘れちゃいまいな。これから、ファンの前で契sを履行してもらおう。露出狂のくせに⒚妞颏ぶって情なファンをたぶらかした罪をび、そのいとしてファンの奴_になることを誓うんだ」
「わ、わかりましたわ」
　I尻を取って立たされながら、沙は素直に答えた。そうせざるを得ない立訾俗筏い长蓼欷郡趣悉いāこの数日gにわたって演じてきた自分の淫らな所Iを思うと、沙には、秋山の言~がもっともなように思われる。
　それも、初めは制されていやいや演じていた行椁摔坤螭坤罂旄肖蛞えるようになり、ついには制もされないのに、めくるめく被虐の愉悦に浸りながら自らすすんでu知らずな行椁蜓荬袱郡长趣丹àるのだ。
　こんな罪深い女とも知らず、世のサオリストたちは自分を清派のスタ`として憧憬や矍椁象にしている。そう思うと沙は、自分がどんなPを受けても仕方がないという荬摔胜毪韦扦った。
　町田と秋山は、後ろ手にo`された美しい叟の均整のとれた裸身を廊下に引き立てながら、Sしそうにしかけた。
「あんたの婚s破と、芸能界というスク`プは、明後日出る『L刊芸能』にdるはずだ。特ダネをiかれた他の者たちの阿呆面が眼に浮かぶようだな」
「その日の夕方に、共同者会という段取りだ。肉体派女としてカムバックする演出抗を狙って、何か奇iな衣裳を用意しといてやるよ」
　廊下の突き当たりは壁だったが、秋山がLしボタンを押すと、壁がどんでん返しの扉になってギイッと_き、地下に降りるA段に通じていた。
「これからラストシ`ンを演じてもらうわけだが、同rにそれは、第二部のファ`ストシ`ンにもつながることをえておけよ。第一部の撮影がKわったら、さっそく第二部のリハ`サル_始だ」
　地下室の前で秋山に宣告された沙の胸がにも似た期待で妖しく高Qり始める。これからもまた、淫虐な男たちに思いもかけぬ方法で、屈辱に氦沥克坤踏瑜uずかしい目にあわされるのかと思うと、今からもう、身体の奥がジ`ンとwれてくるのだ。
　一足先に地下室に入って披露している町田の声までが、沙の胸を切なくめつける。
「お待たせしました。ただ今から、会のk足を祝いまして、我らが憧れの叟スタ`、栗原沙の挨拶がございます。水着姿をファンにせたこともない沙荬我霍椁蓼趣铯套摔浒ま伽蚪预丹蓼窝郅涠で_かめていただけば、百万窑稳牖峤黏Qして高くはないと思われることでしょう……」
　たおやかな全裸を後ろ手にo`された沙が、秋山に肩を押されて一步地下室に足を踏み入れると、アイマスクをかけた男たちのgから、いっせいに@@のどよめきが起こる。悟はしていたものの、アイマスクからく十数のに、わしくも惨めな裸身を射られた沙は、思わずその訾肆ちすくんだ。
　I目のgからプックリwび出した雪白の乳房と、その点で早くも硬く尖っている可zな乳首、くびれたウエストからなだらかにふくらむ腰まわり、ムッチリした太腿の付け根は翳りを失って薄t色の切れこみさえかせ、その切れこみは、Δ丹欷皮い毪Δ沥いをして、キラキラ明かりを反射し始める。
　室内は、中世の拷室を思わせるように、天井の滑からは何本もロ`プが下がり、壁や床にはのhが打ちこまれ、隅には三角木Rやuのベッドが置かれていたが、露出の快感と被虐の予感に陶然とEう叟には、そんな部屋のたたずまいも眼に入らない。o`された全裸の膝を折って正座した叟は、~を床にすりつけて心の底から誓うのであった。
「わ、私、栗原沙は、いやらしいマゾの露出狂でございます。今まで、清派女の⒚妞颏ぶってファンの皆さまをだましてきたことを深くおび申し上げ、罪のいとして、これからは皆さまの奴_として忠gにご奉仕することを誓います。どうぞ、この破廉uで卑しい奴_を、皆さまのお荬すむまで嬲りものにしてくださいませ」
　－－その夜、惨な地下室からは、萜筏氦沥棵坤筏け痛な哀や哀切な悲Qがいつ果てるとも知れずれていたが、その哀や悲Qが、屈辱や苦痛に堪えかねてほとばしり出たものなのか、あるいはgに、相手の嗜虐心をそそるための演技にすぎないのかは、当の叟自身にも、もう区eがつかなかった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

