

    学 校 　作　凡 田 英 二  　杉 村 フ ァ ン



        （ １ ）

  母 か ら の 手 


もうすぐ夏休みを迎えんとするある日のこと．．
その日、\田の家に集められたかおると景子は、佳代夫人の不在に首をかしげていた。いつもなら母Hの佳代夫人も共に集められ、ペット３匹Bっての特e授Iとなるはずなのに、それがなぜか２人だけ．．。
言いしれぬ不安が２人の胸をよぎった。

景子の方は清楚な白のワンピ`ス、かおるはいつものようにセ`ラ`服の上下と言う服装である。
但し、二人ともスカ`ト丈はギリギリまで切りめられ、景子のスカ`トの下には、ご丁に凶々しい突起のついた\革のＴ字ベルトまで、はめられている。
丈をつめたのは「暑いから訾筏してやろう」と言う\田_の『温情』である。
しかし、それが哀れな牝ペットを露出めする椁扦る事はlの目にも明白であった。

同じ理由から、景子のワンピ`スはシ`スル`のように薄い生地で出来ていたし、かおるの股gを包むスキャンティは、何とパックリと前後が割れた穴あきショ`ツになっていた。これでは、暑さをしのぐどころか、羞uで身体が火照って、かえって逆抗である。
しかし、それが２人の『夏の盛装』だったのである。

「ママ．．ルミ子さんはどこにいるの？」
ヒロイン一人の欠訾妊预Α⑵婷瞍首rに、不安をえる２匹の牝ペットであった。
「ルミ子か．．ヘヘ．．ルミ子なぁ．．。そろそろ、夏休みだろう、その『ルミ子』さんがわざわざこんな物いて寄越したぜ。」
\田が差し出した一枚の手．．そこにはかしい勰袱喂PEで、信じられない内容がかれていた。

『ρ校のおさそい。』
「、牝ペットの分Hで突然このようなお手をだすごo礼をおSし下さい。
私、淫乱用Tの小@ルミ子として、日夜皆に可郅られております、オカマ息子の春川かおるの母、B未亡人であり、\志会の牝奴_である、春川佳代でございます。

これまでLらく淑な未亡人を装い、皆を欺き、世gをだましお鳏婴窝匀~もございません。また、そのような浅薄な操等にこだわる愚かな私にして淫らな本性を教えていた\志会の皆、とりわけ、会Lの\田、副会Lの志Rには感xの言~もございません。

なにより皆には佳代のお道具が巾着マ○コの名器であることまで教えてき、本当にありがとうございます。皆にお会しなければ、佳代は自分のおマ○コがそのような名器であることも知らずに一生を^ごし、危なく、宝の持ち腐れとしてしまうところをお救いき、なんとお礼をすればと趸螭Δ肖りでございます。

ただ、私の心配致しますのは、まもなく、始まる夏休みでございます。
これまで、英正学@の皆に昼夜のeなく可郅っていているこの身がLい夏休みのg、とても自宅のみのオナニ`だけで我慢できるとは思えず、かといって皆のお宅にお邪魔するUにもいかず、途方にくれておりました。

佳代はセックスoしでは１日たりと^ごせない淫らな身体なのです。
１月以上ものLいgセックスも出来ず、この熟れた身体、大きなオッパイにツルツルの剥き出しマ○コとケツマ○コをどなたにもせられないなど、とても考えられません。もし、そのような事になれば佳代はきっと、塾盲危潮兢违啸ぅ证颏口とおマ○コとおケツにハメて、素っ裸で白昼にご近所をジョギングし、次々と周りのお宅をLしてしまいそうです。しかし、それでもし、英正学@のご主人_にご迷惑がかかり、淫乱用Tとしてのを失うような事にでもなれば、佳代はもうこれから先、生きて行く自信がございません。

ご主人の横田へご相したところ、とても素长胜返事をきました。
英正学@の合宿所を使い、『林g学校』ではなく、『ρ校』として、自然の中でまさにの如く昼夜のeなく、私を好きなだけお嬲りけるとのことです。
私としてもこのような素长胜捶凳陇蝽戴し、これ以上の喜びはありません。

つきましては、そのHお手数でしょうが息子のオカマのかおるも、佳代とご一wに同道き、昼夜のeなく皆のご立派なイチモツで可郅ってければ幸いに存じます。

皆のおチ○ポで佳代のおマ○コとかおるのケツマ○コをハメ回してき、息子と一wに色欲に乱れ狂い、ヨガリ泣けるとは、なんと母H冥利に尽きる事でしょう。
もちろん、佳代のケツマ○コや、母子の口マ○コへもおチ○ポを戴したく思います。
私_母子へもっともっと男性のおチ○ポの素晴らしさを教えて下さい。

１日中~えgなく佳代とかおるの身体中の全てのアナに殿方のおチ○ポが埋まっている。
そして寸暇も惜しんでチ○ポ汁が精液が流しzまれていく。
想像するだけで淫らな未亡人である佳代は身体中が幛なり、おマ○コからダラダラとスケベ汁が垂れていきます。
きっと息子のかおるもこの事を知れば、おチ○ポをそそり勃たせ、先っちょからスケベ汁を垂れ流して喜ぶことでしょう。

また、佳代と同じマゾペットの松下先生もぜひおTい下さるようおい申し上げます。
いまや、松下先生と佳代はかおるのおチ○ポでの竿妹とも言うHしいg柄。
叭铡⒂⒄学@の屋上でも２人で素っ裸のジョギングをSしみ、ご主人_のおチ○ポでヨガリ泣き、レズプレイでケツマ○コやおマ○コまでも舐め合い、双^バイブでハメ狂い、声を合わせてイキまくる仲でございます。
今回のρ校もおTいすれば、松下先生も必ずおマ○コからエッチなお汁をダラダラ垂れ流し、喜んで参加して下さると思います。

以前の私を多少でもご存じの皆であれば、このお手の内容に@くかもしれません。しかし、佳代は横田先生始め、\志会のご主人方の日々の{教のおかげで、いまやこのようなu知らずなおいも堂々とくことのできるBの自分を教えてき、大湫窑护扦搐钉い蓼埂

また、ρ校中は小@ルミ子等と言うe名ではなく、春川佳代の本名でかおるの淫乱な母Hとして、どうか存分に母子共々嬲りものにして下さいませ。
最後に皆にはすでに空きたかとも存じ上げますが、私、春川佳代（３８r）の写真を付けさせてきます。なにかのお役に立てばこれ以上の幸いはございません。

どうか、よろしくおい致します。」

そして、ご丁に夫人の全裸写真まで２枚に同封してあったのだ。
最初の１枚は土l入りのポ`ズで大股を全_した夫人が右手の指で自らの秘奥を裂けんばかりに_き、その指の隙gからは大きく勃起した肉芽がハッキリえる。
そして左手ではその手の平にも余る自らの巨乳を掬い上げ、これまたその指の隙gから勃起した乳首がえていた。

更に２枚目の写真はより淫らなものであった。
仰向けに寝んだ夫人は自分でそのI膝を大きく_き、いわゆるマングリ返しの体制であった。そして今や剥きだしとなった前後の双穴には各々特大のバイブがネジzまれ、そして自らの垡氦撬穴ともはっきりと濡れ光っていたのだ。

なにより、そのI方の写真は夫人１人で写っており、またその表情はりながらも笑を浮かべていたのだ。

．．なっ．．なんて残酷なことを．．

iみMむにBれ、かおると景子の端正ながn白になり、次にぶるぶると震えてきた。
どうせ、横田や\田にめられ、否辘胜筏o理矢理かされた手であることは明白である。なにより、手のあちこちに妞Bんだ痕Eがハッキリ残っていた。

不な佳代夫人を思い２匹のペットは泣き崩れるのであった。
いかにもSしげな\田が、その哀れな２人の震える背中に、伽琳Fったような声でZりかける。
「まぁ、そういうUだ、ママさんがここまでスケベになるとはねぇ、、Sしい旅行にしようぜ。」

そのrだった。\がガタガタとなり、中から呻き声のようなものがれたのは。
かおるの胸を不安がよぎった。
「ママっ．．ママはどこに．．まさか、ここに．．」
一瞬、を合わせる\田と志R。
「仕方ないなぁ．．．。折角、お前と景子先生がSしんでいる所を押入の中でかせてやろうと思ったのに。」
そう言うと、\田はeの生徒に向かって、あごをしゃくった。
生徒はhくと、押入の\をガラガラと_けた。

ドスンっ．．
押入の中からがり出た『物体』．．、
それは膝に乳房を押しつけるように海老`りにされた、哀れな美夫人の姿であった。
「ママ．．」郅工肽赣Hの哀れな姿に~句するかおる。
だが、\田に足蹴にされ、ごろんとがった美母の下半身があらわにされたr、かおるの@愕は更に大きなものに浃铯盲俊
「マっ．．ママ．．そのお腹はどうしたのっ．．」
かおるが@くのもo理はoい。がされた佳代夫人の腹は、まるで妊Dのように大きく膨らんでいた。
「びっくりしたか．．？かおるちゃん、これはF方の妹よ？．．なんてなァ。」
周欷紊徒_がゲラゲラと笑い出した。
「なっ．．何をしたの？」景子が|すように言った。
ビシッ！！
途端に\田の平手がうなる。
「口のききかたに荬蚋钉堡恧盲蒲预盲皮螭坤恧Γ俊
\田に]をられ、うずくまる景子。
「．．だが教えてやろう。コイツ、笆尘川や君uのミルクをんでるんで、最近太りすぎだって言うんでな．．、それでダイエットの椁虽侥cしてやる事にしたんだよ。」

全てデタラメである。おそらくは．．くだんの『ρ校へのTい』をかせる椁虽侥cめにかけられたに`いなかった。
「．．酷い．．」おそらくは死に伽毪郅嗓慰啶筏撙蛭逗悉铯丹欷胜ら何度も何度もa液を注入されたのだろう。びらんしてヒクヒクと紫色に色づく花弁の一枚一枚が、その肛虐の凄まじさを物Zっていた。毒々しいオレンジ色のバル`ンストッパ`が春川夫人の菊襞を大きく押しげ、狂おしい程の便意をせきとめている。

「フフ．．『もっと浣cしてぇ？』って、あんまりうるさいんで、最後に猿ぐつわかましてやったんだよ。」
「ふぎゅう．．ふぐ．．（`う．．ウソよ）」佳代夫人が大きく首を振った。
「ウソだ．．。ママはそんな事を言うもんか！」
かおるが叫んだ。。
今度は志Rのケリがかおるの背中をuった。
ドスンっ．．ぶざまな格好で床にがるかおる。ミニスカ`トが预焐悉って紫色のシ`スル`を割るようにはみ出した肉茎と、その後ろのダ`クベ`ジュのアナルがのぞく。
ゴクン．．唾を驻咿zむ音がく。
「口のきき方には荬颏膜堡恧盲蒲预盲皮螭坤恧Δよぉ！全くバカなペットどもだぜ。」

「．．まあ、いい。^をせてやろう。」
\田の足が`られた佳代夫人を蹴り上げる。ゴム鞠のにむN氦嗜馓澶ごろりとAき、がされたかおるの目の前に、その秘奥が晒される。
「ああ．．ママ．．ママァ．．」
かおるの目の前には、口一杯にL船を]った勰袱违ナルと．．そしてその下方にヒクヒクと息づく、なまめかしい肉の美唇が展_していた。
白く泡く粘液にまみれた美唇は、ツルツルに剃り上げられたu丘と好照を成し、今にも潮をかんばかりの大ハマグリにもえる。
その肉襞の中央から泉の如くイ出す肉汁が、浣虐の喜びにうちふるえる肉の愉悦をあらわしていた。
「ああ．．」
かおるの心を深い~望のが覆う。
\田の言う通りであった。たとえ心が拒否しようとも、被虐の喜びにTらされてしまった肉は、今や心とはY腹の反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲皮い郡韦馈

その打ちひしがれる美少女に男_の嗜虐心がさらにかき立てられた。
悲@にくれるかおるをあからさまにoして宣言する。
「まだ、{得できねぇようだなぁ、、よぉしっ、じゃぁ、ママさんの口から直接これをiんでもらぉうじゃねぇか。」
途端に、佳代とかおるのい背中が同rに恐怖に震えた。
「そんな、、わかりました、、判りましたから、、、そんな酷い、、、」
「？！！、、んんっっ``、、もがぁぁっっ``（イヤッ！！ぜったい嫌よっ！！）」

文字にするだけでも妞蛄鳏贰⒀の出るほど唇をyみめながらやっといたのだ。
それを息子のかおるや松下先生の前でiむなど、、、出来るQもなかった。
哀れな母子の狂Bを眺めながら、\田がさもSしそうに言った。
「そぉか、そんなにiみたいか、じゃぁiみ易いように追加で５リットルも浣cしてやろうなぁ。へへへっ、どうだ、ママさん？追加してやるぞ、どうする？」
「それとも、その分はかおるにブチzんでやろぅか？どっちがいい？ママさん」

『あぁぁ、、、だ、、だめ、なの、、ね、、また、uを、、晒すのね、、』
いまですら膨らんだ腹部は限界なのである。これ以上の浣cなど出来るQもない。
ましてや郅工胂⒆婴摔长渭ね搐蛴毪à毪胜伞⒛袱趣筏扑坤螭扦獬隼搐胜った。
どうせ、男_には逆らえないのだ、Bめた夫人は弱々しくうなずくが、大粒の妞こぼれ落ちるのは抑えようもなかった。
「、、、、、うぅぅぅぅぅぅっっっっ、、、、」
『あぁ、、ママッ、、』
『お、奥、、奥、、、』

３者が泣き崩れる中、男_は嬉しそうに浃蚴激幛俊
たちまち海老`りを解かれた佳代は力まかせに引き起され、直立不婴摔丹欷俊
そして、そのすぐ目の前にかおると景子が横Kびとなる。
ともすれば激痛で前屈みとなる姿荬虮厮坤丝挨ā颐におぞましい内容の手をI手で持たされた。とてもを上げられず、なるべく下を向く佳代に叱がwぶ。

「ママさんッ、すrはちゃんと相手の目をてせよ！失礼だろ！！」
そして佳代に更に追加の言~が小声で与えられた。
『あぁ、、こ、この人たちは、、い、いったい、どこまで、、、』
さすがにためらう佳代を催促するに巨大な浣c器が滑らかな太股を突っつく。
それによってもたらされている苦痛を思い知らされ、佳代はひきつった笑を目の前の２人に向け、そのu知らずな告白を始めるのであった。

「かおる、松下先生。これから、佳代、ご、ご主人_へのお、お手をiみます。
ちょっとエッチな内容ですけれど、、さ、最後までちゃんといてくださいましね。
そ、それじゃぁ、、iませてきます。た、Sしんでおき、く、下さい。
（『ρ校のおさそい。』
　「、牝ペットの分Hで.......）

　　........これ以上の幸いはございません。
　　どうか、よろしくおい致します。）」

目にするのもAらわしい淫Z、uZにまみれた、自らの肉Pの手を大声でiみKわり、またきKえたr、マゾの被虐心を植え付けられた３人の子は１浃筏皮い俊
景子の乳首はシ`スル`のブラウスを突き破りそうに勃起し、かおるの肉棒も超ミニスカ`トを押しのけて剥き出しの勃起状B。佳代の秘奥から流れる垡氦洗菠蝈Δ椁工郅嗓扦った。
お互いの淫らな浅ましい身体を思い知らされ、３人は改めて~望する思いであった。

「わかったようだな。さぁて．．じゃあ、郅筏い母のごEになっている前で、かおるちゃんと景子先生演ずる、『授I参Q』と行こうか．．」
ビシッ．．
鞭の音がる。
「さあ．．いつものように、さっさと脱ぐんだ。今日の授Iは前回教えた『シックスナイン』
のおさらいからだぞ。」



    学 校 （ ２ ）


        I 　物

その日の午後は旅行に必要な物Yを{_する椁々なI物に充てられた。
酒やタバコと言った日用品{_から、果てはアダルトショップに於ける々なめ具の入まで、Iい物は多岐に亘っており、その中にはなぜか２人が着用する椁蜗伦扭蓼呛まれていたのだ。


母子でデパ`トに出かけるような、まともな行椁悉嗓欷郅删盲筏证辘扦ろう。
そしてその装いもまた、普段の羞u衣装かられば@く程普通のものであった。
ただし、佳代夫人が20代半ばの未婚女性であり、かおるが女子高生であったならだが。
目的が目的なので、わざと注目を集めないための考えであった。

出かける前、\田家で渡された衣装は佳代夫人は膝上5cmのCのタイトミニに明るいブル`のＴシャツ。そしてかおるはカットジ`ンズのショ`トパンツで真っ白なＴシャツあった。少々かおるのズボンのが丈が短すぎる以外、まったく普通である。
そしてなんと下着までO普通の物であった。ただし、I方とも女性用ではあったが。

あまりの以外さに、怪なを向ける佳代夫人とかおる。
「おぃおぃ、荬巳毪椁亭Г螭胜椤、いつもの衣装でIい物行くか？
かおるはスケスケセ`ラ`服にママさんはおっさんのお古のランニングシャツと半ズボンだ！！それでデパ`ト行きてぇんだな！！」

それをくと、慌ててかぶりを振る佳代夫人であった。
男_の真意は不明だが、ここでC嫌をpねてはならない。かおるに女性下着しかないがそれでも、Ｔシャツと半ズボンなら普段着と思えば思えない事もない。

母の前で女性下着を履き事にP躇うかおるを颐に慰めて着用を促す佳代夫人であった。
「かおるちゃん、ねっ、大丈夫、ねっ、、外からは~判らないわ、、御主人_のご好意に甘えましょ、、ねっ、、ねっ、、」
息子の同生をかおるの前で「御主人さま」と呼ばねばならぬ屈辱、だが彼らのC嫌をpねて自分だけでなく、息子にまでなにか折が与えられのを避ける椁胜椁小⒓汛夫人は何でもするつもりであった。

同じように母思いの息子も、母にそこまで言われては何も言えなくなってしまった。
真っ赤なを背けてショ`ツとブラを手に取ると、o言の内に着用し始めた。
それをた、佳代夫人も男_の荬浃铯椁棠冥摔趣饯饯さと身支度を整えた。


８月初旬のD人服訾稀⒈靖竦膜氏男荬撙蚯挨恕ひと夏のアバンチュ`ルの浃摔い饯筏嗳簸づ性_で、活荬艘绀欷皮い俊
そんな中、外はともかくgの母Hと息子がそれぞれ身に着ける下着を手に入れる椁钨Iい物を一wにランジェリ`ショップでするなど、常人かられば狂荬紊程に`いない
入り口でためらう春川母子をて、若い女子店Tがニコニコしながら近づいて来た。
「あの．．ご妹でらっしゃいますか？」
「えっ？えぇ．．まぁ．．」
「やっぱりねぇ．．、よく似てらっしゃるから、そうだと思ったわ。
でも．．とてもお美しい妹でらっしゃいますわね。」
笑でしかける店Tとは象的に、ったを向ける母子であった。
「ランジェリ`をお求めですか？」
「ええ．．」
「カップのサイズの方はおわかりかしら？」

店Tはカオルの方に向き直ってたずねた。
恋人や妻のカップのサイズをわれて即答出来るオトコなどそうはいない。
ましてや、自分のカップサイズとなるとなおの事であろう。
だが、よもやカオルがオトコだとは思っていない店Tは『同性の』カオルにいかけた。
「あの．．」
咄嗟の事にとまどう美少年。
「ん`．．荬摔筏胜い恰＝Y多いのよ。あなたぐらいの年だと、ランジェリ`や生理用品のI物は、全てお母さん任せって人。uずかしいかもしれないけど、もう年の女性なんだから、これからは自分のIい物は自分でちゃんとxんでやった方がイイわよ。．．ちょっと失礼するわね。」

女子店Tは正面から、カオルの胸をサイズを_JするようにI手で揉むように包みこんだ。
「あぁ．．」
彼女はサイズを_かめたいだけなのであろうが、カオルにしては知らぬ若い女性に人前で胸を揉まれる等、男の身ではこれ以上もないu辱であった。

「ん．．意外にがっしりした肩をしてらっしゃるのね。でも．．まあ、なんて形の良いバストをしていらっしゃる。そうね．．、お客ですと、お若いのでこちらのはどうかしら？」
店Tの差し出すレモンイエロ`のハ`フカップブラにカオルのが真っ赤になる。
「ちょっとuずかしいかもしれないけど、夏はこれぐらい冒しないと、却って洋服にけちゃうわよ。最近のランジェリ`のA向としては、『Lす』椁蜗伦扭扦oく、
『美しくせる』椁违钎顶ぅ螭浃铯盲评搐皮い毪巍！
概にもはやlも男性とは思ってもくれない。その事gに母子は一段と惨めな思いをyみしめるのであった。

「こんどはおさまの番ですわね。」
「いっ．．いえ．．私は。」
「おさま、よろしいですか？サイズの合わないランジェリ`を身に着ける事は、体型を美しくせるどころか、却って逆抗ですのよ。体型を崩すだけじゃoい。
血行をくしてお肌のツヤにも逆抗ですの。メディアの影なのかしら、巨乳だ、微乳だと言~に踊らされて、下着のサイズが大きすぎたり小さすぎたりする方って、意外に多いんですの。
自分の本当のサイズを知らないで、勘`いされていらっしゃるのね。」

横田や\田に言われて普段からワンサイズ以上小さなランジェリ`を身に着けさせられている佳代夫人にとっては、耳の痛いしであった。
「ボディにきちんとフィットしたブラとショ`ツを身に着ける事は、美しさを保つ秘Eでもあるの。おわかりかしら。．．では、失礼。」

女店Tの手が佳代のふくよかな乳房に伸びる。
「あら．．、こちらは．．スゴイッ．．で．．すわね．．。」
２人は完全に妹と信じzんでいる店Tは当然のように佳代夫人にZりかけた。
そして、女性の胸をTれている店Tですら、夫人の『巨乳かつ美乳』に感@するのであった。
まさか、この２人が母子であり、さらにカオルが男子であるなどと、その股gを剥きだしにでもしなければlも判らないであろう。

「おさんは、こちらのようなデザインでいかがでしょうか？」
店Tが差し出したのはカオルより少し大人びたデザインの、ハ`フカップのものだった。色もネイビ`で、２０代後半の女性の身に着けるものとしては、まずまずのものであった。
だが、そのr佳代夫人のYをよぎったのは、『いいか、なるべくハデな下着をIうんだ。さもないと、ノ`パン．ノ`ブラで行かせる事になるからな。』．．
と言う\田の命令であった。
「あの．．でしたら、そちらを。」
夫人が指さしたのは、まるで１０代の少女が使うようなライトブル`のものである。デザインはともかく、それはカオルの年代の少女が着てもおかしくないような代物で、とても２０代後半のsとした女性が身に着けるものではoかった。
ましてや、佳代夫人のghは３０代の半ばを^ぎているのだ。

「．．まあ．．こちらですか．．」
店Tのをながら、夫人はサッとを赤らめていた。しかし、言ってしまった言~を今更引っzめるわけにもいかない。
「あの．．わっ．．私．．派手めの色が好きでして．．」
「そうですわね．．。」
_かに、『２０代後半』の女性にしてはちょっと派手めではあるが、小柳ルミ子似のAやかな立ちの佳代であれば着て着れない事もoい。
「よっ．．よろしいんじゃないかしら。ええ．．きっ．．きっとお似合いですわ。」

ママッ．．。ああ．．。
３８にもなる母や男でありながら女性下着婴訾巧倥のような下着をIっている自分。
惨めな思いで母をるカオルに何を勘`いしたのか店Tがしかける。
「心配ないわよ、今にあなたもおさんみたいな、立派な胸になるわ。」

「そうですわっ、、あの、、おrgもぅ少々よろしいかしら？」
「えっ、、あ、の、」
突然の言~に趸螭δ缸印￥饯螭适陇胜嗓蓼毪荬摔猡护骸⒁环降膜摔筏悚伽晔激幛氲T。

「あのっ、大きなお世だとは思うんですけど、、、やはり、同じ女性として、、すごく、もったいないと思うんです。」
意味ありげにかおるの方をみながら、ひたすらしつづける。
「_かに、妹さんはボ`ィッシュでショ`トパンツや型もよくお似合いですが、やはり、もっとちゃんと女性としてeO的にアプロ`チすれば、きっと素晴らしい女性になると思うんです。いぇ、けっして、商品の宣坏趣扦悉胜、、あの、、、なにか、、、わたし、、お荬苏悉毪瑜Δ胜长取、」

そぉ、この女子店Tはなにも荬悉胜い韦扦ろう、せいぜい、お客へ商品を婴贽zむと言う、婴曜婴胜椁械比护涡椁嵝膜诵肖盲皮い毪坤堡胜韦扦る。
ただ、彼女が嵝膜恕好谩护闻性としての魅力を誉めれば誉める程、なぜか、
『』も『妹』も辛そうな表情となっていくのが不思hでしょうがないのだ。

「あの、、そぉ、私もえがあるからわかるわ、、妙にこう自分の女性らしさより男の子みたいな格好が好きなrがあるのよね、、、でも、、もぅ、そういうのも卒Iしても良いだと思うのよ、、今、OりのD人服コ`ナ`に、丁度妹さんにピッタリの素长氏奈铯あるんです。もし、いぇ、ぜひご一wにいかがでしょう？」

『そんな、、ぼ、、Wに、、』
『ち、、`うん、、で、、す、この子は、、』
予想外の展_に趸螭δ缸婴扦った。だが、かおるが男子等とは今更とても言えない。
なにより、女性用インナ`を２人でIいに来たのである。そして、あまりにも事なそのかおるの双乳、、h明できず、Y局言~につまる美貌の妹であった。

何か言いたげな妹に、その女子店Tは方向を浃à颐にアピ`ルを始めた。
「それに、おにはなんといってもこんな素长胜がいらっしゃるのですから、ねぇ、お、おももっと妹さんが素长摔胜椁欷郡郅Δよろしいですわよね？」
そのいにも、育ちの良さからか、あからさまな否定が出来ずに思わず、あいまいな返事をしてしまう佳代夫人であった。

「えっ、、えぇ、、それは、、、、まぁ、、」
「ほらっ、おもあぁ言ってらっしゃるわ、さっそく、参りましょう！！
あの、失礼ですが、、お名前はなんて、おっしゃるのかしら？」
「あ、、は、、はぃ、、か、かおる、、です、、」

その佳代夫人の要Iを得ない返事さえ、都合良く解した店Tは、{子付いてかおるの手をとると、サッサとかおるをD人服婴訾匾っり始めた。
そして名前をかれたかおるもつい、名\ってしまう。
すると、その美少女の名をいた女子店TはXく眉をよせ、冗めかして言った。

「まぁ、では、かおるちゃんって呼んでもいいかしら？とっても素长胜名前ですけどかおるちゃんが男の子みたいな格好が好きなのは、、ひょっとして、そのお名前のせいかしら？どぉ思います？お？」

しかし、{子の良い女子店Tに一方的にきzまれ、ただオロオロするだけの佳代夫人に、そんな会をする余裕等まったくoかった。
母子でランジェリ`をIわされるだけでも、この上ないu辱であるのに、いつのgにか妹とQめ付けられ、かおるの『女性としての魅力』まで誉められ、更に少女の服まで入するような状rにまでなっているのだ。

『ち、`うんです、この、子は、息子、、男の子、なんです、、』
しかし、今更そのような事、とても口には出せない。そんな事をすればかおるがより惨めな目に合うだけなのだ。容姿だけならまだしも、そのTの女子店Tさえも誉めるような美乳が、忌まわしい女性ホルモン等の制女性化のY果であるなど、、この訾悉悉窑郡工椤⑸倥と疑わない周欷撕悉铯护皮搐蓼すしかない、とひたすら耐える佳代夫人であった。

「こちらのおなんですが、どうでしょう？もっと素长摔胜欷毪人激い蓼护螭？」
「まぁ、こんな素长胜が、、_かにボ`ィッシュなお召し物も素长扦工、それでは、こちら等いかがでしょうか？」
まるで打ち合わせたような、eの婴訾趣蔚T同士の欷焙悉い偈证诉Mむ状r。

そして、その女子店Tの示す衣装に母子のが羞uに染まって行く。それは今Lのハデな少女_が好んで着る、やや露出度の高いモノであったのだ。
ノ`スリ`ブのブラウスは胸元が大きくＶカットされ、そしてI|もまるでせ付けるように冥_き、更にその丈はO端に短いヘソ出し衣装であった。
ボトムもまるで\志会の男_が好みそうなタイトなマイクロミニなのである。

「あ、、あの、、もっと、、こぉ、、」
「まぁ、きっとよぉ``く、お似合いですわっ！！さっ、、こちらへどうぞ、、」
ためらうかおるのセリフを大声で遮る店T。
さらに引に着室へまで引っりzまれたかおるは、シャツやショ`トパンツに手を伸ばそうとする店Tを慌てて遮った。

これ以上されては、、バレてしまう、、、その恐怖についに自ら着替える事を承Zする哀れな美少年であった。
「や、、やめて、、じ、、自分で、、自分で、しますから、、」

『あぁ、、なんで、、こんな、所で、、まで、、』
まったくのず知らずの他人にまで、羞uプレイを要されているような不\に回れてしまう、、、、自分_母子のそんな境遇に、思わず妞挨嗝郎倥であった。
しかし、内荬噬倌辘扦るかおるもまた、状rに逆らえず流されてしまい、ためらいながらも、狭い更衣室で、その羞uの衣装に着替え始めたのだ。

かおるとしてはとにかく、この訾蚯肖辘踏堡郡ひ恍膜扦涡婴韦膜猡辘坤、しかし、いくら]められたからと言って、このような鏊で露出度の高い衣装に着替えるであろうか？それはかおる自身も莞钉ぬ程、女性化{教やそれとKび他人にまでもo意Rに兢盲皮筏蓼Αと言う哀しいマゾの本|が心の奥までしみzんだと言う、なによりの^であった。

「もォ``よろしいですかぁ```？」
「あ、、あっ、あのっ、、も、もぅ、少し、です、、」
まるで茶化すかのようなX薄な店Tのいに、慌ててrgを稼いで、やっと着替え始めるかおるであった。

慌てて、シャツを脱ぎ、言われもしないいのに、先程のハ`フカップブラに取り返る。
だが、ズボンを脱いだrに己の男性自身の昂ぶりにさすがに困惑するが、今更どうしようもない、、、せめて外だけでもなんとかしなければ、とハンカチを折りんで、自身のイチモツへパットのようにあて、颐にショ`ツへと押しzんだ。

そしてそのマイクロミニにノ`スリ`ブの上着を着ると、、そこにはドコからても、Aやいだ夏の装いに身を包む美少女の姿があった。
「よろしぃかしら、、かおるちゃ``ん？」
「は、、はぃ、、あ、、あの、、」
ジャッ！！

段々とZれZれしくなる店Tについ返事を返してしまうかおるであった。
そして、荬ち激更衣室のカ`テンを_ける女子店T。
「まぁ、、なんて、、素长省、お、、いかがでしょう？妹さんは？」
「え、、えぇ、、と、、っても、、素场、、」

同意を求められた佳代夫人の更に、困惑の度を深めてしまった。
_かにその出Fした少女は若々しさに氦痢けんばかりの健康的な肉体を惜しみなく晒した、まるでファッションjIのグラビアのような美少女だったのだ。

大きく_いた胸元からは雪のな真っ白な双乳と、深い谷gがはっきりとき、肉のカケラもoい、引きまったウェストは丸だし。そして外からただけでもその肌理のかさの判る滑らかな生足は、ほとんどその付けねまで剥き出しとなっていた。
さらにヒップラインに至ってはその若さをFるかのように挑榈膜食绦菸读激、キュゥッと上がっているのが、タイトな生地をNり付けて外からでもハッキリ判る。

それは_かに、佳代夫人もJめる程の美しさであった。
しかし、、、それはあくまでも『息子』のかおるなのである。
その事gに母である佳代夫人は、このような公\の面前で、まるで着せQえ人形のような事をさせられるかおるが不敏でならなかった。
『なんて、可哀想な、、かおる、、』

哀れな息子を思い、一刻もこの訾蛉イ辘郡ぜ汛夫人は、勇荬蛘瘠って店Tに一荬摔蓼し立てた。
「えぇ、、とっても、、素场、ありがとうございます、、あ、、あの、、それでは、、こちらを、そのままいて参りますので、お代はいか程ございますか？」

「えっ、、は、ハイッ、、ありがとう、ございます、、それではこちらへどうぞ、、」
突然の幕を不に思いながら、をレジへと案内して行く店T。
そのgにもとり残されたかおるは、集まって来た店T_に欷蓼欷啤アレコレと誉められていた。
「どんなスキンケアをしてるの？こんなキレイな肌、、いいなぁ```、それに、ちょっと触ってもいいでしょう、、、スベスベ、いいなぁ、、、ねぇ、、oj毛の手入れって大浃袱悚胜ぃ俊

すっかりZれZれしくなった女子店Tは、『』がxれた事もあり、年下の『妹』に怼─筏べ|を投げ、更には腕や脚などを幛谴イ晔激幛郡韦坤盲俊
『あぁ、、や、、やめ、、て、、下さい、、』
『同性』の莅菠丹沁h]oしにされるかおるには、まさにu辱め以外の何ものでない。
だが、女性の身からても、そのかおるの母jりの肌理のかい肌はw望の的あった。
「え、、ぇ、、っ、、ま、ぁ、、」
必死に崦沥摔搐蓼すかおる。

「もぉ、、ちょっと、、こぉ、、胸元、_けた方がいいわよ！！せっかくこんなにカッコイイ胸してるんだもの、、男_にせ付けてやりなさいよ！！！」
『ちょ、、ちょっと、、あぁ、、あの、、』
ブチッ、プルンプルン、『な、、ひ、、ひどぃ、、なんで、、こんな、、目、、に』
o理矢理に胸のボタンを外そうとした店Tの手がすべり、ボタンが取れてしまった．
それと共にかおるの美乳が白い谷gどころかそのふもとまで露わになった。

「あっ、、ご、、ごめんなさい、、」
さすがにうろたえて、x罪する店T。しかし、かおるはあまりの事に、もはや抗hする萘Δ猡胜し、半ば以上剥き出しの自分の美乳をうつむいたままているだけである。

やがて、ようやっと支BいをKえた『』がってきた。
そしてそのかおるの姿に目を剥いて、立ち尽くしてしまった。
そして、この羞uめの会訾趣胜盲婴訾颍笨踏庠绀出ようとかおるの手をとった.
「きっと、この夏は素长誓行预趣胜摔起こるかもしれないわね、、」
先程のo礼も忘れ、そんなXいセリフをU知りで、最後にかおるの耳元で摔店T。
その目には自分の立てで、ボ`イッシュな少女が目もめるような美少女に浃铯盲渴陇丐鹤愀肖筏なかった。

まさか、その『美少女』がその店Tの想像も付かない程の性体Yと共に、数々の淫技を
『』と一wに会得しているなどと知ったら、一体どのようなをしただろうか？
そして、なにより、『彼女』は『彼』であり、『』が『母』であると知ったら？
その母子が制されたとは言え、禁断の肉体vSにあり、更に最近では自らもその甘美さにけ、ついには溺れるつつあると知ったら。

しかし、そのような事はこの『妹』_が自ら宣言でもしない限り、~あり得ない。
そして、その『美人妹』はこの思いもかけぬ羞uめの会訾趣胜盲皮筏蓼盲俊この婴訾ら一刻も早く立ち去りたいだけであった。

「ありがとうございました！！」
そして、やっとのことで全てKわり、まさに逃げるようにその訾蛄ち去る春川母子であった。

だが、店内でも外へ出てからも、かおるにとっては羞uめはAいていたのであった。
o理もない、美少女がその楚々としたL情に比べ、アンバランスなまでのNかな姿Bをまるでせ付けるような、露出度の高い装いでj踏を步いているのだ。

すれ`う男_のが胸の谷gに集中するのが痛い程よくわかる。
そしてすれ`った後も、その後ろ姿の雅な曲に、また若さに氦沥匹攻楗辘壬欷印スカ`トの裾からニュッとばかりに剥き出しとなった健康的な生足に、更には挑榈膜食踏诵菸钉瑜、キュッと上がったヒップラインへ幛ひを送るのまでが、背後からも感じられるのだ。

A段をNるr等、そのQして少女に有り得ないモノがえるのに{えて、o意Rの内にかおるはI手を後ろに回し、その超ミニスカ`トの裾を後ろ手に押さえてしまうのだ。
だが、その仕草こそ少女のuじらい以外のなにものでもない。

『あぁ、、み、、てる、、てるゥ、、ぼ、Wの、オッパイを、、お腹を、、それに、、お尻まで、、やめて、、W、男、なのに、、ないで、ないでぇ`』

やがて、男子としての浅ましいFgにも、かおるは晒される事となってしまった。
露出の快感にTらされたマゾの哀しい身、股gの昂ぶりを抑えることが出来なかったのである。
『だ、ダメだ、、こんな、rに、、ダメだよ、、で、、でも、、く、、くっ、、』
だが、それは本人の意志をoして、昂ぶるばかりであった。

そして、いよいよ先程Iわされた、マイクロミニの外からでもその不自然な股gの盛り上がりが目立ち始めた。なるべく、目立たぬように前屈みに步こうとする、すると、必然的にスカ`トの裾からチラチラとショ`ツがき出す。
更に上半身は胸を前に突き出す形となってしまうのだ。
そんなoな格好も母である佳代夫人は胸を痛める以外何もできないのである。

『あぁ、、か、可哀想、、な、、かおる、、』
『こ、、これ、、以上、、ど、、どうしよう、、、』
そして、その哀れな母子は各々、惨めな己の立訾松恧庑膜かれながら、ふらふらとj踏を步きAけるのであった。



    学 校 （３）


         出 k の 朝

「Wかったじゃないか」
息せき切ってkのホ`ムをlけ上がって来た３人に向かって、\田_が怒Qりつけた。
「すっ、すいません」
^を下げる佳代夫人とかおるの後ろで、ペコペコと^を下げているのは、佳代の直属上司にして、用Tの井川である。
「いえね．．こいつら合宿にどうしても参加したいって言うんで、１カ月近くも留守にするなら、こっちの残栅畏饯蛳趣似づけておけって言ったら、何を勘`いしたか、アッチの方ばかりはりきっちゃって．．」
あたりをらぬ大声に、夫人はを赤らめながら抗hした。
「ちっ．．`いますう。いっ．．井川さんが、『１カ月分の仕事をgませてから行け』
などとおっしゃるから．．」

．．１回１リットル．．朝、昼、晚と日に３リットルそれが３０日で９０リットルの浣cをgませてから行けなどとo茶を言っていた井川のが浮かぶ。
「ふざけるなっ！。『ルミ子がいないg、これでiいて下さい。』などとふざけた事をぬかして、かおる坊っちゃままで呼びつけて、学校使ったＳＭビデオ撮らせたのは一体どこのlだ！」
井川が大声で叫ぶのをきながら\田_はゲラゲラ笑っていた。

．．井川のO督したＳＭビデオか．．今度じっくりとてみたいもんだ。かおるとのjみのビデオとなると、新しい切り札のネタがえる事にもなるしな．．

「もっ．．もうしわけございません。ルミ子がg`っておりました。」
井川の叫び声に狼Nした佳代夫人があわててx罪の言~を述べた。
「それが人にびるrのB度か？あぁん？」
「いっ．．いえ．．。もっ．．申しUございません。」
かおるともどもあわててその訾摔窑钉蓼扭。平身低^しながらの土下座である。

「全く．．ついさっきまで、俺のミルクをgるだけgっておいて、お礼を言ったかと思えば、その舌の根も乾かないうちに、人をウソつき呼ばわりかあ？
牝用Tの分Hで、いい度胸だなぁ？」
「もっ．．申しUございません。もう２度と井川に逆らうような事はいたしません。
お誓い致します。」
「ふん、本当ならこの訾钎饱膜颏窑蟀いて、尻叩きのひとつもやってやりたい所だが．そうだな。今すぐこの訾恰⒋笊で、こう叫んでろ。そうしたらSしてやる。」

そう言うと、井川は土下座する佳代夫人の耳元で何事かささやき始めた。
井川の言~をきながら、佳代は何度とoく首を横に振った。最初のうちこそ平静を装ってはいたものの、段々とを赤らめ、身も世もないL情で@し始めた。
だが、井川に今すぐこの訾锹阌护辘颏工毪、x罪の言~を述べるかどちらかにしろとすごまれ、もはやQ念するしかoいことを悟らされた佳代は、目を]じると、井川から含められた言~を述べはじめた。

「ル．．ルミ子は、いやらしく弄ばれるのが大好きなマゾのBです。．．ゆうべから今朝までも井川の特uミルクをお腹いっぱいごY走になって、ケツの穴をおっ．．
おっぴろげてウンチをするところや、マンずりこく所、又はかおる坊っちゃまとセックスする所まで、．．いっぱい、いっぱいてきました。
どうか、これからもルミ子の事をずっとずっと嬲って下さいませ。」
するとすかさず、井川が大声で叫ぶ。

「知らねえよぉ？、俺ぁ身体がもたねえぜ。おめえみたいなド淫乱女、せいぜい皆さんにそのAいマ○コすりつけて、嬲ってBうがいいさ！」
明らかに周欷巫⒛郡蚣める椁违钎猊螗攻去飑`ションである。
これで佳代夫人が札付きの淫婴扦る事がその訾稳碎gに全て明らかにされる。
そして、これから\志会の生徒_と共に、公共の交通Cvたるに\りzんで旅をする事になるのだ。それがもたらすY果は明白であった。
それは、勿佳代夫人と同じな服装で、同行しているかおるにとっても同である。

「おう、そのあたりにして、そろそろ行くぜ。」
\田が促すと同rに、ホ`ムにが滑りzんで来た。
「はっ．．ハイ．．。」
公\の面前で卑猥な文句を言わされ、うちひしがれている母をて、妞护氦摔い椁欷胜いおるではあったが、ここでに\りWれればどんなお仕置きが待っているかわからない。
郅工肽袱渭绀虮Гà毪瑜Δ恕㈦のドアへとMむかおるであった。

通勤の途上、いつも多数の痴hにめられる佳代夫人であるが、今日は特に惨めであった。
自分からおいしたと言う事にされ、制されているρ校への移婴悉瑜辘摔瑜盲仆局肖蓼请の移婴扦り、更に夫人とペアルックのかおるが横にいて、同じように、羞uめにあっているのだ。
『松下先生がいないだけでも、、よかったわ、、』
景子だけは横田とでF地に向かう。とのことであり、それだけがHかに夫人を安心させる材料であった。

母子でおそろいの真っ白なチュ`ブトップは胸の谷gが丸えで、更に先日入したイエロ`とブル`のブラがその模まで透けてえた。
そしていつも白の超ミニも真っ赤なショ`ツが透ける素材であった。
佳代夫人にとってはいつもの格好であるが、かおるにとって、こんな格好での外出等は初めてであった。
股gの盛り上がりが目立たぬよう、かおるだけ固いパッド付きのショ`ツで勃起を押さえている以外、母子は同じ格好で露出の快感にあえいでいた。

「かおる、てろよ、ママさんのあのデカ尻。パンツ丸えで、今にもスカ`ト破りそうじゃねぇか。」
かおるの目の前にはkのA段をNる母、佳代の姿があった。しかし、それはまさに男をT惑している以外のなにものでもない卑猥な姿であった。

段をNる度にムッチリと盛り上がった臀部が更にグッと{される。
そしてその伸び切った白のミニの生地は真っ赤なショ`ツの模まで透けている。
そのくびれたウェストからのハ`ト型のラインの卑猥さは言~もでない程であった。
そしてそれは当然夫人自らも知っており、lよりも困惑していた。
『だ、、だめよ、、、感じては、、、か、かおるが、、かおるが、後ろに、、』
だが、思えば思う程、露出の快感をえた夫人はその官能に身をかれていくのだった。

最後の\りQえの椁衰郓`ムに着いた一行。最初のにくらべ、はるかに多くの人でcわっている。だが、ホ`ムに着いた途端、早速新たなめが始まった。
「ろよ、ママさん、同じような格好、わりといるじゃねぇか」
季がら、若い女性は派手な格好が多くワンショルダ`等、肩やへそまで剥きだしの女性が多くられた。しかし、その全て夫人にとっては娘のような年の少女_で、それらと同じ格好であると言う事はかえって、より羞uの思いがまるだけであった。

「安心したかい、ママさん、、じゃぁIい物でもたのむよ。」
夫人の内心を知りながら、わざと更に惨めな行婴蛎じる男_であった。
cわうホ`ムのj踏を拥辘讼颏う佳代夫人。
真っ白な乳房はその深い谷gと共に半ば以上丸出しとなっており、そしてよくるとブル`のブラジャ`のガラが浮き上がり、更にその点はピンと尖っているのはg`いなく、乳首の勃起であろう。
更には超ミニから惜しみなく剥き出しになっているのは熟れきった熟女の生足なのだ。
しまったふくらはぎと称的にムッチリとしたふともも、、、
そしてその挑k的な容姿とY腹に羞uに喘ぐようなuじらいを浮かべた表情。
ただでさえ人目を引く美熟女は、そのアンバランスさでより注目を浴びる事となった。
だが周欷稳恕─魏闷嫘膜氦沥oh]なに身をかれるような思いをしながら、必死に平静を装ってIい物をすませる佳代夫人であった。

Iい物をKえ、I手にみ物を持った夫人が小走りにかおる_の元へ向かってくる。
そのeれむ双乳は周欷文羞_のを付けにする程卑猥なものであった。
「しっかし、かおる、お前のママさんの胸はホントすっげぇなぁ、、、」
感に耐えないような\田のセリフもかおるは上の空でいていた。
gのところ、かおるもとれているのであった。

『ママは、、ママの胸は、、、こんな、、大きかったんだ。』
元々N氦坤盲考汛の胸は、男_から~えgなく精液をまされ刺激されることで、いまやまさに巨乳という程、巨大なものとなっていた。
更にそのサイズの小さなチュ`ブトップの衣装はまるでボ`ルか何かを{めているかのように胸の部分が膨れ上がり、その点同士をクッキリと横がYばれて、よりその巨乳振りが{されているのであった。
また、それが小走りに婴ことで、gに卑猥に上下左右にeれんでいた。

そしてに\る事で更に事BはMんでいた。
次第に混む内では、佳代夫人とかおるへの痴hめが始まっていたのだ。
その巨乳はいつしかチュ`ブトップの上からはみ出てしまっていた。
するとその生地の上にちょうど\る形となった２人のN乳は、まるでhのように前方へwび出すようになり、その巨乳振りをいっそう表していた。

下半身もまた惨めなものであった。超ミニスカ`トの背後はズリ上がってショ`ツや美尻が剥きだしとなり、その隙gから直接、痴hの指が秘奥に侵入し始めてた。
夫人にとってはいつも痴hめとは`う。まさか息子のかおると同rにで痴hに嬲られる等と粢酝猡魏握撙扦猡胜った。
出kkで『マゾのBオンナ』と宣言した事で、多くの痴h常者を引き寄せたらしい。
その指はQして\志会の生徒_のものだけではoかった。

秘奥に野太い肉棒がズルリと押しつけられる。
その尖端から滴る淫汁で、尻肉の表面が妖しく光だした。
『や、、やめて、、、む、、息子が、、かおるが、いるんです、、』
しかし、概にかおるもそのu辱のめにマゾの官能を刺激され、母jりの典雅なに似合わない、弛し切った表情を浮かべていた。
『あぁ、、さ、、さわらないで、、く、ください、、ぼ、、ぼくは、お、男なのに、』
そして、その官能に溺れた哀れな母子を\せ、痴hは走りAけていた。

『アッ、、アァッ！！』
そしていつのgにかかおるの股gに忍び寄った\田の手はそのショ`ツのI|のYび目をあっさりと解き去ると引にZい取ってしまったのだ。
そのo理矢理擦れる感は直接かおるのモノを激しく刺激した。
更に剥き出しとなった勃起した己のモノが直接スカ`トに触れる感、、かおるは狼Nしながらも、恐る恐る自らの股gを下ろして、、、、、~句してしまった。

そこにはタイトミニに似合わぬhい勃起チ○ポがくっきりと浮かび上がいたのだ。
形どころではない、その静}のゴツゴツした子、カリ首の形、更には先端よりにじみ出す先走り液で、白のミニスカ`トは\々と濡れ染みが冥って行く。

痴hめの最中で最奥の秘密を暴かれたかおるの耳に露骨な嘲笑がきわたる。
『お、おぃっ、、ろよ、、あれっ』
『！！チ○ポじゃねぇか？！、、カマかよ！！』
『うそだろっ、、、こいつ、、これで、、男かよ、、』
そんな耳を塞ぎたくなるような言~嬲りも、マゾとなったかおるには刺激でしかない。
本人がどんなに否定しようとも、その股gは持ち主の意志をY切って猛り狂ったように益々、勃起し硬化していった。

『てる、、られちゃった、、バレちゃったの、、、、かおるの、、おチ○ポ、、みんな、、が、、てる、、てるぅ、、、』
だが、かおる自身、その露出めにいつしかEい始めていた。やがて、その勃起を浮かび上がらせた染み付きのスカ`トの腰を浅ましくも前後に振り始めたのだ。
『み、、みてっ、、かおるの、勃起チ○ポを、て、もっとてェッ！！』

そんなかおるの常な子にOりの佳代夫人が莞钉oいUがなかった。
息子の振りたくる股gをき、、そして、s然としてしまった。
いまや、息子のかおるは自分と同じように乳房を剥き出しにされただけではなく、その『息子』の^をクッキリと生地に浮かび上がらせたスカ`トのまま、卑猥に腰を振りAけていたのだ。そしてその常なd^をY付けるかのにその先端の濡れ染みはどんどん冥っていく。

羞uに喘ぐ美少女がgはオカマ少年だったと知った周欷纬h_は、そのさにたじろぎ多少、距xを空け始めていた。そのg隙をぬって、\田と志Rは突然、かおると佳代夫人を向かい合わせにして、その股g同士を背後から抑えつけた。
更にそれだけではなく、かおるにしたのと同じように佳代夫人のショ`ツまであっさりと取り去ってしまったのである。

『ヒィィィ```ッ』
d^し勃起し敏感となった肉芽がo理矢理生地で擦れて、佳代夫人は悲Qを堪えるのがやっとであった。そして、なんとかその悲Qをみzむと、次ぎには薄い布越しに郅工胂⒆婴徕のな股gが、その}婴丹à饽袱扦る佳代夫人のクリトリスへ护à悉袱幛郡韦坤盲俊
『あぁぁぁっ、、あ、幛ぁ、、それに、、』ビクッ、、ビクンッ、、
そしてかおるはその浅ましいサカリの付いた牡イヌのような腰振りを、やめるどころか更に激しく母である、佳代夫人のu丘に向けて擦り始めたのだ。
上半身の剥き出しのN乳も、その柔らかさを示すに押しつけ合う母子の婴に合わせ波打つように湫韦筏皮い。やがて、u辱にEい始めた性奴_の２人はどちらからともなく、目をつぶるとウットリと唇を重ね合い、舌をjめ合い、唾液をませ合った。
そこがTの中であることも忘れたかのように、、、、
その子は\志会も含め、周欷纬h男_さえ、息をするのも忘れる程に淫卑であり、かつ美しかったが、只ひたすら腰を振り、互いの性器を布越しとはいえ糁肖摔胜盲皮长工旰悉はoであり、滑稽ですらあった。

やがて、、、
「うぅぅっ、、ウッ！！」
「ヒィィィッ！！」
互いに抑え合う唇から、堪え切れないu声がれ、かおるの引きまった尻肉がキュッとられた。
ドプゥッ、、ゴプゥッ、、ブピュゥゥッ、、薄い布切れを突き破らんばかりの荬い扦おるの射精が始まった。
そしてその荬い现堡思汛夫人にさえも护铯氤踏扦った。

『アァァッ、あ、幛ぁ、かおるの、、せいえ、き、、い、イッチャゥッ、、』
その息子の精液の幛丹蛎舾肖嗜庋郡歉肖袱棵滥袱稀それだけで~に_してしまった。
そして脱力感で崩れ落ちそうな母子であったが、各々の背後の\田と志Rがo理矢理に支え、押しつけ、更に@Aする事を要し始めたのだ。
『あぁ、、も、、もぉ、、やめ、て下さいまし、、』
『ママッ、、ママァッ！！』

その子に、もはや周欷纬h男_は手を出すことも忘れ、ただAけるだけであった。
ただ、周欷摔悉饯违カマ少年が生殖C能をS持していることを^明するかのように、クリの花の香りが漂い、床にはボタッボタッと薄黄色の液体が垂れ流れAけていた。



痴hはいつのgにか都心をhくxれ、内もe散としてきた。
美しい２人の露出狂に痴h_は未タラタラであるようだったが、あまりのプレイの猡丹撕韦危なモノでも感じたのであろうか、いつしか下していった。

後にはいつのまにかBoxシ`トに横Kびで座る春川母子と、その向かい席でニヤ付く、\田、志Rの植浚踩摔いた。だが、通路向かいのシ`トや後ろの席等、回り全てがいわゆる\志会の参加メンバ`で埋まっていたのだ。
やっと焦点がった佳代夫人の目に莞钉、\田がし欷笔激幛俊
ヌケ￥韦瑜Δ剩踩摔蜴栅盲皮猡もしろくないのか、わざわざと待ちAけていたのだ。
そして早速、ネチネチとめ始めた。

「やっとアッチからって来たのかよ、ママさん、、随分おSしみだったなぁ、、」
そして途端に我にり、あまりの痴Bにs然としながら、颐に身いを始めた。
剥き出しでhのように突き出た巨乳へ必死で托し上げたブラとチュ`ブトップを被せ、だらしなく_いていた大股を慌てて]じ、腰どころか、腹までずり上がって股g丸だしのミニスカ`トをo理矢理下げる。シミだらけとなった、股gをて真っ赤になりながら、慌ててOりのかおるへ声をかける。

「かおる、、かおる、、シッカリ、、かおる、、」
そして母としての本能であろうか、颐にその息子の身いも同じようにする佳代夫人であった。
「ママ、、、い、ったい、、、」
いまだ茫然とするかおるへ、志Rが容赦ない嘲笑をぶつける。
「かおるぅ、、いくら、溜まってるからって、、の中で腰振って、gのママさんへ精液かけちゃぁマズイだろぉ、等生がそんなことじゃ、景子先生、泣いちゃうよ。」

そしてこれまでの内で行われた、母子での乱交を思いだし、赤面しながら、消え去りたい程の後悔にuわれる春川母子であった。簸沃肖纬隼挨人激い郡ぁ
だが、互いの真っ白なスカ`トの股gにはAらしい黄色いシミが、大きくついたままであったのだ。そしてそのシミの正体はgの息子の精液なのである。
『あぁ、、い、ったい、、なんて、事を、、』
『W、、W、、なんて、事、、を、』

Tの内の中、布越しとは言え、勃起をほぼ剥き出しにされただけでなく、それを母の股gにこすり付け、射精までしてしまったのだ。
丸だしの乳房を押しつけあい、互いの唾液までみ合うディ`プキスまでしてしまった。
ず知らずとは言え、多くの人の前で、、、
だが、それを思い出した途端、まるで条件反射のように母子の股gは再び充血を始め、お互いにショ`ツがoいため、当人の意志とはovSにムクムクと薄手の生地が盛り上がり始め、更に狼Nをさそった。
颐にその部分を抑えながら、目前の息子と年のそう浃铯椁蹋踩摔诵∩で必死に敬Zでおいをする令夫人、春川佳代夫人であった。

「あ、、あの、、ショ`ツ、を、、ショ`ツ、を下さい、ませ、、」
その羞uに染まる]とuじらいの表情を浮かべる美夫人に、益々嗜虐心を刺激された\田はカメラを取りだしながら、目の前の母子に色々と注文を付け始めた。
「まぁ、そぉ、あせんなって、ママさん、、せっかくのの旅行なんだからよ、Sしく行こうぜ。まずは念写真でも撮ってやるよ。母子で旅行なんて、いったい何年振りだい？ホレホレそんなしねぇで、Ｖサインでもしてせろって。」

２人共、とてもそんな心境ではoい、しかし、ここでC嫌をpねてはまた何を言われるか、判ったものではない。もはや２人はい主の逆[に触れるのを何より恐れる、哀れなペットでしかない身の上を、ただ悔しげにyみめるだけであった。



       学 校 （４）


チラチラと互いに目を合わせ、どちらからともなく、片手で股gを抑えたまま、ぎこちなく腕を上げるとＶサインをだして、o理矢理に笑をカメラに向けた。
バシャッ、フラッシュと共に、o残な母子の念写真がhされていく。
そして{子にdった男_は更に要求をエスカレ`トさせていった。

「せっかくの仲良し母子なんだからよ、『だぁ`いすき！』ッテ感じで]擦りしてみ」
「それで肩なんかMんじゃって、お手々は当然、オッパイを『ガバッ』っと握る。」
「そぉ`だ、かおる、お前、こぉママさんの後ろから手を回して、、胸元を下げて、、ペロッ、、と巨乳剥き出しぃ``、んで、ママさんもそんなしねぇでだなぁ、、こぉ、『まぁビックリィ`』っていうひょうきんで、、そぉそぉ、、ママさんもかおるも、\ってきたねぇ、、じゃぁ、今度はお返しで、ママさんがかおるのオッパイをポロン、だ。」

せっかくした衣装も互いに引き下げて、再びそのN氦嗜榉郡习き出しとなってしまった。そして、わざとらしい@きのをo理矢理作って互いに写真に写る。
そんな惨めな行椁显伽印マゾとなった美しい母子の官能を刺激していく。
２人の情けない心情をさらに嬲るように男_の会はんでいった。
「おぉぉぉ```っ、、剥き出しオッパイが４っつもKぶとすっげぇなぁ、、」
「これなホントの○イレ`ツ、、おぃ、お前等、ちょっと腕で胸ってやってみろよ。」
「、、、、、ダッチュゥ``ノ、、古いかァ、、、、」

「でも、よく、ビデオ屋やネットでこういうビデオや写真、るよなぁ。」
「あぁ、露出なんとか、とか、{教なんとか、、ってやつだろ。」
「なぁ、俺等もこれ、ネットの画像魇景澶趣にアップしちまうか？」
「おぉぉっ、いいねぇ、、それ、注文つけてな、、
『私_、本物の母子でぇ``すぅ、ママはこれでも３８r、ボクは本物の男の子』」
「あはははっ、、ソレッ、最高！！、じゃぁ、、、、
『これからρ校で、思いっきりハメまくりなのぉ、相手は高校生_』っとか」

男_の指示はどんどんエスカレ`トしていき、ついには母子ならんでN乳を剥き出しにしたまま、互いに自分の乳房を幛肪Aけることを命令した。
いまや、男子でありながら、本物の女子高生以上の美乳であり、N乳をFるかおる。
３８rと言う年を全然感じさせない程、弛みも垂れもせずに若々しさに氦沥ふれた巨乳の佳代夫人。そんな美貌の２人が狭い座席に横にKび、自らの手で剥き出しにした双乳に、ほっそりとした指を食いzませながら、ヤワヤワと揉み始めているのである。

この２人がかたや４０近い年であり、もう１人等が男子である。しかもそれがgの母子である等、奴_に堕とした\志会自身ですら、忘れかける程である。
だがだれよりもu辱にアエギながら、これがFgの出来挨趣闲扭袱椁欷胜い扦い毪韦当の春川母子であった。

男子の身でありながら制女性化されるというu辱、排泄器官でしかない肛Tへの凌辱同い年の同生を御主人と呼ばねばならぬマゾ{教の屈辱。だが、最近ではその哀しい\命を、受け入れ始めているかおるであった。
o理矢理膨らむ事を命じられた自身の胸部は、いまやLしようもoい美乳となり、どんな些な日常生活でも、そのサイズを意Rせざるを得ない程である。

小走りに走るr、うつむくr、A段等、当初は小さな膨らみであったものが、小振りなお党踏蚪Uて、ついにはこのようなN乳とまでなってしまったのだ。
Hかな婴にさえ、ユッサユッサと大きさをFるかのようにeれ、プルンプルンと若さを自慢するかのようにむ。

そしてその度に、感じていた屈辱が次第に薄れ、妖しい快感を感じ、最近では乳房にそして乳首に触れるだけでwれるような快感があるのだ。
『あぁぁ、、、ぼ、、ぼく、の、、お、オッパイ、、こ、、こんなに、、なっちゃた、で、、でも、、、、、き、莩证隶ぅ！、オッパイが、莩证隶ぅ％％％茫。　
本来なら、男子としては持ち得るQのない器官が护à评搐胙しい快感。
そして、一度Jめてしまった快感をかおるは、もはや止めることが出来なかった。
狂ったようにN氦嗜榉郡蜃预椤⑸舷伦笥窑eらしながら揉みまくる美少女の横、そんな浅ましい息子の痴BのOで、やはりその若々しい美母もまたえてAけていた。

いつからか、その肉体は控えめな本人の性格をY切るかのようにNかになっていた。
しかし、それを知るのは夫亡き後、この世で自分１人のみのQであった。
あの狂乱の日まで、、、、だのに、いまやその肉体は_のオモチャでしかなかった。
そして、若さをFる_に昼夜のeなく、嬲られ、u辱のめを受けAけたY果、その肉体は本人の意志をoするどころか、まるで肉の喜びに目めでもしたかのように、よりにN氦摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤盲俊

さらに精神に刻みzまれた、背预喂倌埭纫らな欲情、、、そしてられるという快感。
その甘美さをえている身体は、やはりとても止まらなかった。
息子以上のサイズをFり、掌にさえГ蓼椁叹奕椁恕⒆预椁伟驻ぶ袱蚴长まzませながら乳房自体が千切れんばかりの荬い侨啶呔Aける、かつての令夫人、春川佳代であった。

そっくりなノ`ブルな美貌をめて、快感に溺れて乳房を幛肪Aける春川母子。
小鼻を膨らませ、真っ赤に上荬筏款。その口元はだらしなくみ、うっすらとヨダレさえ垂れだしている。そしてその口からは、鼻にかかったような、甘いアエギ声がしきりにれ、母子２人の妖しいハ`モニ`となっていった。
「フンッ、、アゥゥッ、、ハァァァァッ、、、」
「オフッッ、、ウンンッ、、、オヒィィッ、、」

「よし、今度はかおるがママさんのオッパイを揉んでやんな。そっちの手は後ろから回してだなぁ、、そぉそぉ、下から掬い上げるみたいに、それで、I方の手の指をこう、乳首に当てて、、、コリコリコリコリィィィィッって。」
かおるのい指が、佳代夫人の乳首をつまむようにあてがわれたかと思うと、o理矢理にがすような婴をいられた。

「アヒィィィィィ````ッッッッ！！」
ただでさえ敏感になっているその部分は激しすぎる刺激に、たちまち勃起し始め、るgに硬化していく。
「へへへっ、こんなに勃起しちまったぜ、、かおる、お前舐めてやれよ、昔は散々ママさんのデカパイを吸ってたんだろ。久しぶりに味わってみな。」

そんな卑猥な指示も、むしろかおるは待ちかねたかのように、gの母の乳首にムシャ振り着いていったのだ。たしかに母の乳房を吸うなど、幼な子の以来である。
しかし、いまのかおるの行椁悉饯螭始なモノではなかった。肉欲に狂い、近H相Δ蔚鬲zに自ら溺れている事を示すような、卑猥なモノであった。舌先で母の乳首を口中にがし、力く吸い上げる。
『あぁっっ、、ママの、、ママのオッパイ、オッパイぃっ、、ん、ン```ッ、はぁはぁ、、なんて、、柔らかいンだ、、で、も、パンパンで、、あぁぁっ、、』
『だ、、だめよ、かおる、、あ、はぁ、、そん、、なに、く吸ったら、、ママ、、ママ、、ヘンに、、へんになっちゃゥッ、、イヒィィィッ```』

只の２人の色情狂へと堕ちた母子をニヤニヤ物しながら、志Rが攻守の交Qを命じた。
「ママさん、今度はお前がかおるのオッパイ舐めてやれよ。あのビンビンの乳首とか」
そんな指示もまた色欲に溺れた母子は@く程素直に兢Α
自らの巨乳から手をxし、息子のソレへ手を伸ばす佳代夫人。だが、揉み上げる掌がxれても、常なd^状Bでパンパンに膨れ上がった巨乳はほんのHかしか下がらず、まさにhのように、前方へwび出すのであった。

そして伸ばした手で息子の双乳を柔らかく揉み上げ、さも郅筏菠舜饯撕む美母。
次ぎには舌を伸ばし乳首を大きく舐め上げたかと思うと、Xくnを当てて甘yみする。
男子でありながら、乳房を幛丹欷搿しかもgの母Hに、、そんな常な感触にかおるの股gは再びるると巨大化していく。
つい、自分のI手をそのoな盛り上がりへ当てて抑えようとする息子にして、佳代夫人は@くべき行婴艘皮盲俊

そのI手をしく掴むと、自ら息子の乳房を舐めるためにうつむいた椤ぶらんと垂れ下がって、巨大なN状となったその巨乳へГ、そっとあてがったのである。
更にそのかおるの股gへは自らの右手を伸ばして、スカ`トを托し上げると、剥き出しとなった、息子の肉棒へしくその白い指をjめ、ソッとしごき始めた。
そして残る左手は口に含んだのとはeの乳房を柔らかく揉みAけていた。

そんな全身の性感を刺激されるかおるは少女のような甘い喘ぎ声を上げるしかなかった。
「あぁ、、ママ、、ママッ、ママァッ、、そ、、そんな、、あぁ、、」
意味不明のu声に、男_は余に面白がって、々な|をぶつけた。
「かおるぅ、ママさん、お前のどこ舐めてんだ、ちゃんと言ってみろよ。」
「ママさんのお手々は何してんのかなぁ？」
「ママさんのデカパイ、感触はどうだ、口に出して言えよ。」

そんな惨めな指示も、被虐の快感にwれた心は素直に兢盲皮い。
「ママが、ママが、Wの、Wのオッパイを、オッパイを、舐め、ハァ、それに、あぁ、そ、、そんな、、に、おチ○ポ、、シゴいたら、、また、、また、出ちゃう、、それに、、ママの、、オッパイ、、大きい、、大きいよぉ、スゴイ、、柔らかくって重たいくらい、、それ、に、暖かい、、ママ、、ママァ、、、」

そして今度はその矛先を、官能に溺れる美夫人へと向ける男_であった。
「ママさんママさん、かおるのオッパイはどぉだ？俺_が膨らませてやったんだぞ。
デカパイのお前の息子だけあって、カマのくせにこんなにでっかくなったんだ。
母Hとしてなにか１言ねぇのか？あぁっ？」

大事な１人息子をあろうことか、非行生徒_の玩具として湫韦丹护椁欷胜らも、それを妞胜らに受け入れねばらぬ我が身。そしてそれをわざと念を押して_Jさせる生徒_。だが、惨めさにEったようにトロンと焦点のずれた目で、息子のN乳を幛筏胜ら、若きご主人_へ媚びるように迎合する哀れな佳代夫人であった。

「あぁぁっ、、かおるの、、お、ッパイ、、オッパイィィ、、すてき、、素长扦工ァ⑷幛椁くって、、大きくってぇ、、あ、ありがとうございますぅ、こんな、可郅ぅッパイを、かおるに、着けて下さって、ありがとうございますぅ、、」

いつのgにか、佳代夫人のムッチリとした太腿も、当初は淑やかな令夫人にふさわしくキチンとそろっていたのが、今やだらしなく空け冥菠椁臁スカ`トは擦り上がってo毛の股gが剥き出しとなっていた。そしてその部分に息子のかおるの片手が伸びても母である佳代夫人は遮ろうともせず、むしろ更に股を_き始めたのである。
それにつられたかのように、かおるは大胆に母の_かれた秘奥へ指を啡毪肥激幛俊
そして、そんな母子相互オナニ`ショ`もその全てをビデオはhしAけていた。

やがて、佳代夫人のNかな腰が座席の上でまるで何かを欲するように淫らに婴始めた。
それをていた\田は、さも自然に佳代夫人をTうのであった。
「ママさん、、、シテぇのか？、だったらハッキリ言いな。口に出してはっきりな。」
そんな淫らなTいにも、佳代夫人は@くほど素直に兢ぁ⒀预铯欷猡筏胜uZにまみれたセリフを告げるのであった。

「\田、、お、おいでございます、、佳代と、、佳代とおマ○コ、、して下さい、、ませ。」
「へへっ、mまれちゃしょうがねぇなぁ、でも、ママさん、郅筏韦おる坊っちゃんはどうするんだい？、ママさんのテクでこんないギンギンだぜ。」
「あぁぁぁっ、、かおる、、良い子だから、、ここで、待っててね、、ママは、、\田と、、お、おマ○コ、してきますから、、か、、偈证恕、お、センズリなんか、して、精液をojにしたら、、ダメですよ。かおる、とは、、合宿所についたら、、イッパイ、シテあげますからね、、、」

欲情に狂った佳代夫人はそんな淫Z、uZにまみれた屈辱のセリフを、被虐の快感にEったようにウットリと口にしてしまうのであった。
息子の目の前で、その同生を付けで呼び、近H相Δ丹à郡幛椁い胜示唆する。
{教の成果とは言え、やはり佳代夫人にはマゾ奴_としての素|があったとしか思えないような、令夫人の落振りであった。

その答えに鹤悚筏奎\田は、いまやほとんどJしきり用となったI後部のトイレをあごで示すと、その同生の母Hへ向かって命令した。
「お前がそんなに言うんじゃぁしょうがねぇなぁ、、そこのトイレでシテやるよ。
いな、かおる、ママさん、ちょっと借りるぜぇ、へへっ、来な！ママさんっ！！」

同生の母Hをお前呼ばわりした、愿咝Ｉはさっさと先にトイレに向け步き出した。
呼ばれた方の母Hは、一瞬屈辱にを歪めたが、目を伏せて同じく屈辱にまみれた息子のを避けるに、\田の後を追った。だが、その瞳にかつての知性的なxきはoかった。ただ、い主の後を追う奴_に似合う卑屈な光りがあるだけだった。

そのユラユラと通路を步く、半裸の美熟女のを幛ひで送った男_は、さっそくポツンと座席にとり残されたようなかおるを嬲り始めたのだった。
「かおるちゃん、、キスしようぜぇ、、キスッ！」
「ヘヘッ、オッパイ触らせて！」
「ママさんに振られて荬味兢摔胜　、まぁ、向こうに着けばこのオカマチ○ポも少しは出番があるだろぉよ。」
「こらっ！ママさんが言ってたろ、センズリ禁止だぞ！！」

たちまち全身の性感・虼碳い丹欷毪おる。たまらずにoな反辘蚴兢构砷gへ思わず手を伸ばしかけるが、すかさず指摘されて婴を封じられる。
そのgにも、唇をo理矢理割っては男_の舌がかおるの口中を舐め回し、唾液を流しzむ。少女のような双乳をヤワヤワと揉み回され、乳首を捻られる。
引きまったウェストや若々しい太腿にも、o骨な手が@い回ってはそののな手ざわりをSしむ。

男子の身でありながら、同じ男子に唇をZわれ、乳房を揉まれる屈辱。
しかし、マゾと{教された身は哀しくoな反辘蚣い筏しては更に侮蔑されていく。
「おぉっ、、ろよ、こいつ、オカマのくせに、こんなにギンギンだぜ！！」
「本物のマゾだよなぁ、、これだけ惨めなQなのにこのチ○ポだもんなぁ、、」
「かおるぅ、あそこのトイレでいまお前のママさん、ナニしてんだっけ？」
羞uに喘ぐ美少年に、嗜虐心を刺激された１人が更にその羞uをあおる|をした。

一瞬、ビクッと{えた美少年だったが、だがマゾ心を刺激されたようにウットリと母jりの\め伽沥文郡颉その室に向けてそのu辱のh明を始めるのだった。
「あぁ、、あ、あそこ、では、、いま、\田と、、、ママ、、が、お、おマ○コして、います。」

その回答に荬蛄激した男_は更にAけた。
「なぁ、、どんなLにシテると思う？」
「ママさん、感じてるかなぁ？どう思う？」
「ママは、、きっとママは\田から、、バックで、、後ろから、、シテ、て、、きっと、、感じてます、、ママ、は、感じてると、思いますぅ、、」

自ら行う、屈辱の蟾妞摔猡悉浃おるは腰が婴のを止められなかった。
そのせまい座席の上で淫らに腰を振るかおるの猛り切ったモノは、ユラユラと首振り\婴蚴激帷その子はoどころか、むしろ滑稽でありもの哀しくさえあった。
そしてその内心では暴k寸前まで追いzまれながら、最後の刺激がおAけとなった哀しい男子の本能が、叫び声を上げていたのだ。
『ウゥゥッ、、シタイ、、シゴいて、、出したい、、出したいよぉっ、、』

そんなマゾ美少年は男_はただ面白がり、ついにはその室のドアまでo理矢理にBれ出すと、壁に耳を押し当てさせて、中の盗みきを要し始めたのであった。
最初は逆らうそぶりもあったが、薄い壁越しに途切れ途切れにきなれた美母の声にいつしか必死に耳を押し当てていた。ただ、こえるのは以前には想像さえしたこともなかった、卑猥で淫らなアエギ声であったが、、、、
そしていつしか、その声をきながら、また腰を振り始めるかおるであった。
その振りにつれて、剥き出しのN乳も卑猥にプルプルとeれ出し、股gでは下腹部をビタンビタンと肉棒が叩く、そんなさかりのついた牡イヌ同然の姿さえ、ビデオは全てhしAけていた。




それより、少し前に狭い室にBれzまれた佳代夫人も、凌辱の最中にあった。
まず、主人はペットに向かって、ペットが望んだわけだから当然、ペットが自主的に全てを行うこと、と言い渡したのだ。

狭い室に仁王立ちとなった\田の股gにひざまずく佳代夫人は、ベルトをめ、ファスナ`を下ろした。そして自らはその濡れそぼったショ`ツを膝まで下ろすと次ぎにはミニスカ`トを腰まで托し上げた。最後に\田に背を向けると、大きく前へ屈み、思いっきりその事な程はったNかな双臀を後ろに突きだして、股を_き、更にはI手で尻たぶさえも割り_いたのである。

そして後ろを振りむくと、奴_を下ろし支度を物していた、自分の息子と同じような年の若いご主人へ、卑屈な媚びを婴晔激幛郡韦馈１扳にその尻をeらしながら。
「御主人さま、、佳代の浃出来ましてございます、、佳代の年、マ○コ、、へどうか、御主人の、、若々しい、、おチ○ポを、味合わせて、下さい、、ませ。」

そんな、颐の奴_の哀ごときに主人は言~さえkしない。Pに肯くだけであった。
主人のS可を得たメス奴_は、その巨大な尻をさも嬉しそうにeすりながら、若さにみなぎる高校生の勃起したモノに近づくと、まるでその主人の意志に兢Δのようにうまそうにその秘奥もあっさりみzんでいった。
ブジュゥゥゥッ、、
くに耐えないイヤラシイ音を立てて、Y合する美熟女と高校生。BAする肉の官能とついに本物の肉棒が、その秘奥へ与えられた喜びで、肉欲にZ染まされた佳代夫人はあっさりと、その若々しいペニスのとなっていく。
まるで[びのRwびのRを作るように、自分の膝にI手を当てて上体を支え、突き出た尻を糁肖摔胜盲啤Ⅻ\田の肉棒へぶつけていく、その姿にかつての令夫人の面影はカケラも残ってはいなかった。


高校生ながら、め嬲りZれた\田は、憎らしい程冷静に欲情に狂う美夫人を下ろす。
まったく婴ない\田に比べて、忙しい程に尻を振りAける佳代夫人はいまや、全身汗まみれであった。上下にシゴキ、左右にeらし、前にiき欷堡皮稀荬い颏膜堡皮蓼看颏粮钉堡啤その子mにさえ届くようなL大なモノを味わう。
それは、もはやハッキリと自分の意志で、若者との性交をSしむ色欲に溺れた年女でしかなかった。

そして、いつしか、その口からも、もはや抑えようともせずに、uZにまみれたセリフが流れ出していた。
「イィィィッ！！、、く、ろだ、、さまぁ、、\田さまぁ、、佳代、、佳代、、もぉ、、もぉ、、あふぅぅっ、、おぅっ、、あぁぁぁ、、」
そんな浅ましい美夫人へ、\田は冷静な指摘をして更にマゾの官能をあおっていく。
「ママさん、、大事な息子を酷い目に合わした高校生のチ○ポをハメ回してて、情けないとは思わねぇのか？┮猡嗡上孪壬に言って全T退学させるんだろぅ？」

そんなほんの数ヶ月前の自らの言婴颏铯钉铯冻证脸訾筏皮稀⑶辱をあおる\田。
一瞬、当rを思い出したのか、屈辱にnをyみめる美夫人、だがそれも次ぎの瞬gには、よりその屈辱さが被虐の、マゾの官能を刺激して、更に淫らとなっていく。
ついには何も言われないのに、そんな自分の言婴丹à狻⒆预榉穸à访膜婴皮いのだ。
「あぁぁっ、、おっしゃらないで、くださいまし、、佳代が、佳代が、、g`っておりました、、どうか、、マゾの、マゾの春川母子を、、可郅って下さいませ。」

そう後ろを向き、郅佳代夫人のはいまや汗にまみれ、鼻やあごから滴が滴り落ち目の光りもどこかドロンと焦点の合わない、肉欲に溺れたモノであったのだ。
さすがその淫らと言う言~でも表Fし切れない佳代夫人のに、\田は突然その蜂のようにくびれたウェストを握りめると、もうぜんと腰を振り始めた。

「あぁっ！！タップリしてやるぞ！！お前もかおるも景子も１日中ハメAけだ！！。
嬉しいか？あぁっ、マゾ女！！Bオンナ！！淫乱母子！！！あぁっ返事しろっ！」
そんな\田の声にも律xに返事を返す佳代夫人、その身体はいまやぶら下がってより巨大さの目立つ巨乳は前後左右に淫卑にeれみ、肉と肉のぶつかる音が狭い室にき渡り、だらしなくんだ口元からは、ヨダレが下の便器にまで滴り落ちていた。
ブルンッ！プルルンッ！ブルルルンッ！ビタンッ！ビタンッ！！
「あぁっ、お、おいします、、おいしますぅ、マゾ女ですぅ、淫乱母子ですぅ、、あふぅぅぅっ、、ほひぃっ！！」

やがて\田はその劣情のKを佳代夫人の秘奥へと放ったのだ。
「イクゾッ！！くらえっ！ママさん！！マゾおんな！！！」
「ヒィィィ```ッ、、イ、、イッチャゥッッッ！！！」
若さにふさわしく大量の射精を年美人の秘奥に放った\田。
その若さに翻弄され、狭い室に崩れ落ちる佳代夫人。

そして、スッキリした\田はそんな美夫人をoして、あっさりと室のドアを空けて自分だけとっとと外へ出てしまった。
するとそこに居たのは、oに腰を振りAける美少年であったのだ。
だが、剥き出しの股gと双乳をeらしAけるかおるをた\田は、室の中の佳代夫人も眺めて更に魔のようなめ思い付いたのだ。当然、ペットの全てを自由に出来るご主人が、その行使をためらう理由等、何もなかった。

「おっ、かおる、そんだけビンビンだってことは感心にセンズリ我慢したんだな。
よしよし、、じゃぁ良い子のかおるちゃんにはママさんが御褒美しねぇとな！！」
そんなX口と共に、\田は狭い室でo理矢理に佳代夫人の背後に回り、その半ば失神状Bの上半身を起すと、を正面に向けた。

そして、ピシャピシャとXく]をりながら冗めかしてこう言ったのである。
「ほれっ、ママさん、かおる坊っちゃんがお前の言い付けをちゃんと守ってたぞ。
良い子のチ○ポには口マ○コの御褒美でもくれてやんな。」
更に念を押すかのように、前に回した片手で佳代夫人の口をコジ_けた。
すると@いた事にほぼ意Rがないのにもかかわらず、その口はまるでオスをTうかのように丸く_き、だらしなく伸ばした舌までがペチャペチャとなにかを待ち受けるよううごめき始めたのだ。

チュ`ブトップとミニスカ`トがわずかに腹きのように腹部を覆うだけのほぼ全裸となった、母である佳代夫人が狭い室の中で尻をついたように床にペタンと尻を着けて、だらしなく座りzんでいる。。
ガバッと_いた秘奥の合わせめからはジュクジュクと夫人自身の垡氦赛\田の精液が流れだし、モワッとするような精液の訾い扰性フェロモンがむせるばかり漂っていた。
そして、その佳代夫人本人はgの息子が下ろしている事にも、まるで莞钉ず淫らな婴で舌や唇を婴し、明らかになにかを欲しているのであった。

その室から漂うかしい美母の訾い去啷螗啷螭趣工肱性フェロモン、~の後の母の、Lすものもなく晒け出されたo毛の秘奥、そして淫らに婴唇、、、倒eの官能に溺れ、~寸前の美少年には、それはあまりにすぎる刺激であり、、そして堪えきれなくなった欲情は、、、、、
『ママッ、、なんて、、いやらしいンだ、、ママの、、口、、が、、、あんなに、、だめだ！！、、そん、、な、、でも、、でも、、』

必死に最後の１步をためらうかおるに、\田から止めの１言がkせられた。
「みろよ、かおる、ママさんのこの口、、お前のチ○ポ、欲しい、欲しいってペロペロ待ってるぜ、、暖かいぞぉ、、柔らかいぞぉ、、、」
その言~と共に、自分の指を佳代夫人の口元へ伸ばす\田。するとなんと夫人は、まったくの自然な幼鳏恰その指をペロペロと舐め始めたのだ。
そのあまりの淫らさに我慢しきれず、ついにかおるはフラフラと母の方へ步み寄り、そしてまるで吸いzまれるかのように、その爆k寸前の勃起を郅筏つ袱未饯蜗灵gに啡毪筏皮筏蓼盲郡韦馈

そして、そんな息子からの凌辱さえ、佳代夫人はo意Rに、唇をすぼめ、舌をjめ、柔らかく、gの息子の肉棒を自らの口中で受け止める美母であった。
『アァァッッ、、や、、柔らかい、、、そ、れに、、なんて、、き、、莩证隶ぅ％％盲、暖かい、、、だ、、ダメダッ、、デ、、デチャゥ、、でちゃぅよぉぉっ、、くっ、、くぅぅっ、、うぅっ、、ウッ！、、オゥッ！！』
概に限界を越えていた肉棒に、その刺激は烈すぎた。
ほんの２`３回ほどのシゴキで、あっさりとイッテしまったかおるであった。
キュッっとかおるの尻肉がられたかと思うと、、若さをFる大量の精液がgの母Hの口腔に荬い瑜注ぎzまれていったのであった。
ブジュゥゥツ！！ブビュッ！！、、ベチャッ、、ブチャァァッ！！

『むぼっ、、んんんぐぅぅぅっ、、、んん```っ、、、』
正荬った佳代夫人の目に写ったのは、郅工胂⒆婴蜗赂工茸苑证慰谇护糁肖钎讠衰工蛲护立てAけるかおるの姿であった。
事情も良く判らず、颐に口内からあふれそうな息子の精液をみAける佳代夫人。
んぐっ、、うぐぐっ、んくっ、んくっ

そして、射精後の虚脱感にuわれたかおるもまた、佳代夫人と同に、の床にだらしなく座りzむのであった。
さすがに、２回目ともあって、かおるの股gはるgにミニスカ`トの奥にLれていく。
そこにはチュ`ブトップの胸元から双乳を剥き出しにした、荒い息の美少女と、口元から青臭い白嵋氦虻韦椁埂⑼じく半裸の美熟女がドアを挟んで似たような格好で床に座りzむ姿があった。

そのu辱の瞬gさえビデオでhしていた男_は、口々に好き偈证适陇蜓预な激幛俊
「あ``ぁあっ、まぁ``たイッチまったよ、内が臭くってしょうがねぇなぁ、」
「う```ん、でも、イッたけど、_かにセンズリはしなかったからなぁ、、」
そして荷物の中からロ`ルペ`パ`とド派手なショ`ツを出して、かおるに放り投げると、そのoな自分と母の白嵋氦蚴盲Δ瑜Δ嗣令したのだった。

「おぃっ、かおる、そろそろ降りるからな、急いでママさんから、お前のスケベ汁拭き取っとけよ。それと、ショ`ツだっ、いくら露出狂だからってkやk前位ではLさねぇと、お前等捕まっちまうぞ。」
そのセリフにまだρ校と称するめ地zが、まだ目的地にさえ到着していない事に莞钉い磕缸婴稀これから２人を待つ内容に{えながら、ノロノロとかおるの精液を拭いAけるのであった。



    学 校 （５）


    全 裸 ハ イ ク

目的地に着いた一行は合宿所へ向け、山步きを_始した。
２人の奴_は\志会植窟_の荷物を持たされ、ふらふらの状Bだ。
バッグの中身は、これから佳代夫人_をめる椁呜具でパンパンの状Bだ。

「暑いよなぁ．．」
そう言うと、\田はＴシャツを脱いで、上半身裸になった。
そして、佳代夫人とかおるの方に向き直ると、言い放った。
「ホントッ！！暑いよなぁ．．どうだ、お前_もその暑そうな洋服を脱いだら。」
そう言うと、荷物でI手が塞がって抵抗出来ないのをいいことに、佳代夫人の胸元に手をかけ、ゴムの部分を下に引き下げた。

タプンッ、胸元からN氦嗜榉郡こぼれ落ちる。
「あぁ．．」
羞uの溜息がれた。代わってかおるが答える。
「いっ．．いえ．．」
ただでさえ露出菸钉矢窈盲胜韦馈
それに、正常な神Uの女性なら、たとえ山道とは言え、いつlが通るやもしれぬ一般の公道で、\田のに上半身裸になどなれるわけがoい。

「けっ．．Yです。」
２人はかぶりを振った。
「h]するなよ。汗かいてるじゃねえか。それに、ここからは行き止まりだから、だれもこねぇよ、安心して『素っ裸』になりな。」
「そっ．．そんな．『素っ裸』だなんて．．」
上半身だけを脱ぐならLしようもあるが、素っ裸ではどうしようもoい。
ヒュン．．突然空荬蚯肖炅绚い啤⒓汛夫人の尻に鞭の打Sが炸裂した。

パシンッ
「はぅっ．．」
激痛に呻く。
ると、そこには山中で拾った小枝を手にした志Rの姿があった。
「荷物持たされて暑いだろうから、訾筏じ窈盲切肖せてやろうって言うんだよ。
俺_の好意が受けられないって言うのか！」
「いっ．．いえ．．」
周欷紊徒_も手に手に小枝を取って、o礼な奴_へお仕置きしてやろうと、ヒュンヒュンと枝を振るい始めた。

佳代夫人はすぐに荷物を置くと、身に着けた服を脱ぎ始めた。
「さすがママさんは年の功だけあって、素直だねえ．．」
\田が笑いながら、枝の先をかおるにつきつけた。
「くっ．．うっ．．」．．ここは母にうしかない。
かおるは目を]じ、Q念したに服を脱ぎ始めた。

「山はまねくよぉ``□□」
脱いだ洋服が、まるで小旗のにそれぞれの小枝にYばれている。取り上げられた洋服は彼らの槔品としてそれぞれ男子生徒_の玩具となり、哀れな奴_にはレモンイエロ`とライトブル`のショ`ツだけが残された。
「パンティだけは取り上げずに残しておいてやるよ。」

せめて下履きだけは．．と思っていた２人は、その言~に胸を幛窍陇恧筏俊
だが、次の台~は信じられないものであった。
「日差しがいから、帽子代わりに被って行くといい。」
事もあろうに、全裸で^にパンティを被って行けと言うのである。
それは、もはや『ヘンタイ』を通り越して『キチガイ』とみなされても仕方のoい格好であった。

「かっ．．かんにん．．」
せめて下履き一枚だけは．．と哀する奴__。
だが．．
ヒュンッ．．パシッ．．ヒュウウ．．パシ`ン．．
小枝の鞭がその『答え』だった。
全裸にパンティを^に被った惨めな格好で、これからの山道を行かされる事になった哀れな母子奴_であった。
「フフ．．『^Lして尻Lさず』ってかぁ．．」
アッハハハ．．森の中に男_の笑い声だけがこだましていた。

真夏の山中、^にパンティを被らされ、下は白のスニ`カ`のみ．．と言う、ある意味、全裸よりuずかしい格好で２人のペットの母子がKんであるいて行く。
プリプリとeれる双尻が扇情的であり、汗をかいた身体中から立ち上る牝フェロモンが情欲をそそる。
そのeれる尻やむN乳を堪能していた男_は欲望を抑えようとはしなかった。
「そろそろ、このxで一kシテやろうか？」
「こ、、こんなところで、、、そ、、そんな、、」
いくらlもこないとはいえ、こんな道の途中でなど、あまりの事に夫人は~句した。

『山中でのセックスなんて』．．等と、当然最初は拒む佳代夫人であったが、それなら夫人の目の前でかおるだけ犬@いにして前後からブチzむ。と言われれば、もうどうしようもoい。
そして、そんな行椁丹à庾苑证らせがむ形を要されるのであった。

「ご、、ご主人、か、、佳代は、もぅ、、お部屋まで、、が、我慢できません、、ど、どうか、ここで、、ここで、、おいします、、、」
「おいされちゃぁ、しょうがねぇな、そこの木によりかかって、ケツを向けるんだ。
足も大きく_いてな、なんせ人にmむんだからな。」

自ら行う、屈辱の体荬朔蛉摔晤が羞uに歪む。
「お、、おい、、佳代の、、佳代のここに、皆の、お、お○ンポを下さい。」
更に、夫人の耳元で志Rが小声で摔、羞uで歪む端正な美貌をSしんだ男_は制の言~の代わりに夫人の股gの剥きだしの肉芽をく捻り上げた。
「グッ、ギィィィィッ、、、は、、ハイッ」
xkの余地等ない我が身を改めてJRし、承Zせざるを得ない美夫人であった。

「か、、かおるちゃん、かおるちゃんも、マ、ママといっしょに、、エ、エッチをし、、しましょうよ、、、お、同じポ`ズをと、、とってね、うぅぅっ、、」
制されたとはいえ、あまりの情けなさに妞こぼれる落ちる。
そんな思いもoして、男_の更に^酷な命令がAいた。

「おぃおぃ、ママさん、ダメだよいっくらセックスしたいからって、かおるの浃蛲れちゃぁだめだよ。」
？！、、、、あぁ、、、そ、、そうね、、、そんな奇妙な指示も、受けAける{教の成果で哀しい事にすぐ理解してしまう。
本来の性交器官ではない肛Tでは、事前に滑をよくするような分泌は存在しない。
後ろのI女を\田_にZわれたHの激痛を思いだし、s束されたu辱のめではあるがせめて少しでも、息子の感じる痛みを和らげたく、いつものように、荷物からクリ`ムを探す、哀しい母、佳代夫人であった。

だが、そのような萸菠いo用である事は、男_のAいたセリフで明らかとなった。
「いちいちクリ`ムなんか、イラねぇよ。ママさんがタップリ舐め回してやればな。」
なっ！？、、
あまりの指示に~句する佳代夫人ではあるが、自分_母子を下ろす周欷文羞_のギラ付くは、とても拒否できない内容であると知らせている。

どのような内容でも、受け入れざるを得ない境遇である自分_母子の立訾虺浞诌^ぎる程知っている佳代夫人は、美貌を屈辱に歪めながら、同じようなポ`ズで後ろに尻を突き出したかおるの、しなやかに伸びたI脚の付け根に近づいた。
そしてそぉ`っと、真っ白な尻の狭gに指をかけた。

「ヒッ！！、、、だ、、だめだよ、、ママッ、、、」
そんなuずかしい部分に郅工肽袱沃袱欷辍⒗仟Nするかおるの声が上がる。
「大丈夫よ、かおる、、ママが、、ちゃ`んと、痛くないように、、シテ上げる、、」
自らの言~のあまりのuずかしさに]を染めながらも、佳代夫人は自分の舌にタップリと自らの唾液を\せると、gの息子の肛TへTり着け始めたのだった。

「ア、、、あふぅぅっ、、、ひっ、、、ヒィィ```ッ！！！」
『あぁぁ、、そ、、そんな、、や、、やめてっ、、ママッ、、ママァッ！！』
排泄器官に感じる妖しい快感、しかもそれはgの母の口技によるものなのである。
やがて佳代夫人は舌先を丸めて筒状にすると、肛T内部までその唾液をTりzめ始めた。
「オォォォッ、、、ンンンンッッッ、、、」
あまりの快感にかおるは堪えきれずに、言~にならないアエギ声をらし出す。

そして佳代夫人の白い手はいつのgにか、かおるの股gの前部へ回っていた。
lからも命じられずに、偈证俗预椁我庵兢窍⒆婴违啷攻长蚴芝偿し始める美母。
そのあまりの快感にるgに角度と硬度をしていく、若い肉茎。
『あぁ、、す、スゴイッ、、もぉ、、コンナに、硬く、、大きく、、、ママが、、ママが、、シテ、上げるは、、ねぇ、、かおる、、いいでしょぉ、、』

自分の掌の中でたくましくなる肉茎に、我を忘れた佳代夫人は、左手でやかに睾丸を揉み回し、右手でユルユルとシゴキAけた。
その最中でも、ひたすら唾液を舌に\せては、せっせとかおるの肛Tの奥深く、直cにまで流しzみ、舐め回していたのだ。

『かおるは、、ココが、、いいのよね、、ママ、、知ってるのよ、、』
右手の婴も只C械的にシゴクだけではない。握り具合の弱、シゴク鏊のツボ、血を分けたgの息子であるかおるの急所を知りぬいた、母ならではの技にかおるはあっというgに~寸前にまで追いzまれてしまった。

カチカチカチカチ、ブルッ、、ビクビクッ、
激しすぎる快感を必死に堪えるかおるは、nの根も合わぬ程dのように全身を震わせて耐えていた。
同じように佳代夫人の手の中の息子の肉茎もまた、ビクッビクビクッっとそのしく包む美母の掌をくばかりの荬い恰⒈┌k寸前であるとVえていた。
『さぁ、、、出して、、、思いっきりきだして、、かおるの、精液をっ！！』
『出ちゃうぅ、、出ちゃゥよぉぉ、、ママ、、ママァァッッ、、、』

力くギュッギュッとシゴキ上げる佳代夫人、射精にそなえキュッと尻肉が上がってく。
そして、その寸前、、、、\田と志Rが左右から佳代夫人を後ろへ引き倒してしまった。
「キャッ！！」
まるで少女のような缮を上げ、oに背後へ引Rり返る佳代夫人。

その荬い钎芝毳螭趣肖りにNか^ぎる乳房が波打ち、男_の目をSしませる。
またぶr、事なくらいに大股を_いてしまい、当然o毛の股gの秘奥は夏の光りの中、その全てをさらけだす。その羞uの部分は本人の常なd^状Bを示して、真っ赤に充血し、滴る垡氦翘腿は膝近くまでヌラヌラと濡れ光っていた。
あからさまになったその部分に、大荬紊徒_のが集中し更にな荬趣胜搿

「な、、なにをなさるんですか？！」
いきなりの仕打ちに柳眉を逆立てて抗hする佳代夫人。しかし、男_の返事はある意味、意表を突くものであった。
「なにをなさるって、、お前、自分でナニしてるか知ってて言ってるのか？」
「そうだ、だれが、かおるをイカせろって言った？このヘンタイ！！」
「そ、、、それ、、は、、、」

改めて、直前までの自分_母子２人の痴Bを思いだして]を染める佳代夫人であった。
「へっ、いまさらなに照れてんだよ、息子のケツの穴舐めるだけじゃ物足りなくってチンポまで偈证衰伐搐だした母Hがよ。」
「ホンモノのBになっちまったなぁ、、ママさん、、、」
あるN、感心したように言われた佳代夫人は、改めて、自分の肉体と精神の涿菠蛑刚され、消え入りたいほどの後悔と羞uにuわれてしまった。

だが、いくら嬲っても、めても、この失わなれない羞u心がより男_の嗜虐心を刺激するのであった。
その背後に回った\田は、掌に余る佳代夫人の巨乳をヤワヤワと揉みながら、屋外での母子Kんでの交尾の浃蛎じた。

哀れなのは、~寸前で幛蛑卸悉丹欷郡おるであった。
木に爪を立てんばかりにしがみつき、d^のあまり爪先立ちとなって、大股を_いてガクガクと股gの勃起をひたすらoにeするだけなのである。
『そ、、そんな、、もぅ、、少し、、なのに、、出そう、なのにぃ、、、あぁぁ、、出る、、あっ、、あはぁぁっっ、、』
しかし、o断でそのようなマネが禁じられている事は3-eのペットとしては、lよりもUYのLい哀しい身、かおる自身が一番よく知っていた。

そんなかおるの葛藤をoして、佳代夫人に套扭工肽羞_はその宣言に荬蛄激してた。
「先程は、つい、スキモノの本性で、む、息子のかおるの、お、チ○ポと、、お、ケツの穴を、あ、、郅愤^ぎてしまい、、し、つれい、致しました。
ごらんのように、、息子のかおるの、、ケ、ケツマ○コの浃庹いました。
ど、、うか、、私_、、マゾ、、母子の、、マ○コを、、お、Sしみ下さいませ。」
宣言の情けなさで羞uと屈辱に歪む美貌を堪能した男_は、さっそくその年美人の望をmえてやることにしたのだった。

命じられて、再び木によりかかり、大きく足を_いては後ろへグッと美尻を突き出す。
熟女のN氦叔辘壬倥のように引きまった尻が２ツKび、凌辱を欲するかのようにその狭gまで全_して、_の肉棒を待っていた。
夏の光りの中、濡れ光る垡氦禽xく佳代夫人の秘奥。そしてgの母の唾液でヌラヌラと濡れ光るかおるの肛T。美しいgの母子２人のあまりに背缘膜是榫挨恰さすがの男_も声もださずに、入るだけであった。

「よし、、じゃぁ、、俺_からだな、、、」
「待ってな、ママさん、、、」
まちかねたように、母子の後ろに立った男が、そのキュットしまったウェストを握りめると、待ちかねたように爆k寸前の肉棒を各々の相手に狙いを定めた。
ジュブゥゥゥ、ヌポォォォッ
「ハゥゥゥゥッッ」
「オッ、、オォォォゥゥゥッ」
タップリと濡れた粘膜同士のこすれる卑猥な音と、ペットのu声が淫らに重なった。



「そういえば、こうして、Kんでヤラレるのってお前等ひさしぶりじゃねぇの？」
「おぉ、そ`かもなぁ、いつもは\ブタ女史がかおるをxさねぇからなぁ、、」
「なんせ、ρ校だ、タップリ母子でシテやるぜ。」
グチョッ、グチョツ、ヌチャッ、ヌチャッ
一度にかかれるのは４人だが、その周欷颍玻叭艘陨悉斡望にギラツク生徒_が取り欷螭扦い搿４巍─趣韦筏かる\志会の生徒_に、口と秘奥を前後から立位でKんで犯され、もはや意Rは朦Vとし、何人に犯されたのか数える感もoくなっていた。

男_の咆吼、そして美貌の母子の秘奥から出る卑猥な音だけが、セミの声と共に山中にいていた。
「こうやって、ケツからヤッてると、ホントに女としてるみたいだよなぁ、このスベスベした手ざわり、尻と言い、腰と言い、胸なんか、eれちゃって」
『うぅぅっっ、、やめて、、ママの前でそ、そんなヒドイ事、、言わないで、、、』
しかし、oh]に全身を幛腔丐丹臁⒛肖紊恧eれ婴乳房まで揉みしだかれる屈辱に上げた抗hの声も口にまで押しzまれた肉棒のため、くぐもった声しかでなかった。
「もがっ、、、むがぁっっ、、」

「そうか、おまえもそんなに嬉しいかぁ、、いやぁ、、よかった、よかった。」
「てるか、ママさん、かおるが誉められて喜んでるぞ、母Hとしてなんか言えよ。」
ボソボソと小声で摔れた夫人が小さく首を横に振ると、途端にかおるの悲Qが上がる。
「ムグゥゥゥゥゥッ！！！！」
かおるを犯していた男が手を前に伸ばし、睾丸を握りめたのだ。

「は、、はいっ、、か、、かおるちゃん、、とっても、すてきよっ、、、ほ、、ほんとの、、、おんなの子みたい、、ママも、嬉しいわっ、うぅぅぅぅっ、」
妞摔れる夫人の言~をき流し、さらにめがAく。
「女みたいだけど、、コレだけがちょっとなぁ、、」
その夫人のセリフをき、ピン、\田が突然、かおるの股gを思い切り指でいた。
「ンンンンゥツ！！」

「まぁ、いいじゃないの、先、オッパイがこんだけでかけりゃ、、」
まさに少女への幛韦瑜Δ讼陇蛳颏、eれ婴乳房を志Rが柔らかく揉み上げた。
「おおぅっ、、へへへっ、かおるもオッパイが感じるんだよなっ、こおやって揉むと、途端にまりが良くなるもんな。」
「オィッ！！かおる、なんとか言ってみろよ、皆お前を誉めてんだぞ。」

そう言うと、\田がかおるの耳元でボソボソと摔い俊Ｍ径摔思い筏かぶりを振るがブラ下がる肉茎を烈に握られてはxkの余地がoいのは明らかであった。
「う、、うん、、そぉ、、わ、わたし、オッパイが感じチャウの、、こんな、素长省オッパイを、あ、ありがとう、、ございます、、ふぅ、、んっ、んっそ、それに、、ね、、ねぇ、、志Rさまぁ、、かおるの、かおるの、ケツマ○コど、、どぉ、、一杯、、イッパイ、せ、精液を、下さいましね、、、」

すっかり板についた女言~も母の目前では、その惨めさもより倍する。
なおかつ、制的に女性化させられた礼に、排泄器官への凌辱までも感xしつつ同生を付けで呼び、媚びまで婴椁胜堡欷肖胜椁胜い韦扦る。
だが、そんなu辱の思いも植え付けられたマゾの喜びが妖しい快感へと浃à菩肖盲俊

郅工胂⒆婴蔚溲扭拭烂菠、惨めなセリフと共に弛していく。それはいまや佳代夫人にもハッキリと判るマゾの喜びであった。そんな息子をていられず、思わずを背ける美母、佳代夫人であった。
だが、その仕草に刺激された志Rは、むしろその母にかせるように言った。

「おぉっ、タップリブチけてやるぞ！！それよりおまえ、最近、オッパイ、デッカクなってねぇか？」
「やっぱり、ママさんのz护ねぇ、だったらかおるも巨乳になるのかぁ、、、いやぁ、、Sしみだなぁ、、、デカパイコンビの春川母子かぁ、、、」
『そ、、そんな、あ、あんた_が、、か、かおるの、かおるの身体を、、うぅぅぅっ』
男_のあまりの言い草に更に妞工肽浮⒓汛夫人であった。



    学 校 （６）


    全 裸 ハ イ ク － ２

その妞颏长埭鼓美人に嗜虐心を刺激された植浚慈摔稀⒏なる屈辱を与え始めた。
「せんぱぁい、、こぉやって、ママさんのフェラチオサ`ビスを受けてると、最初のrを思いだしますよねぇ、、」
「おぉっ、あの和服美人かぁ、、『まぁ、かおるのお友_ですって』なぁんてなぁ」
「そぉそぉ、『わがままで、困ってしまいますわ』、、、ぷぷぷぷっ、、」
「その後が茏鳏坤盲郡琛氦なた_にもさぞご迷惑をおかけしているんでしょねぇ』」
「それそれっ、俺、笑い堪えるのに必死だったぜ。」

「あとさぁ、『ちがいますっ、マゾなんかじゃありません』っだけか？なぁママさん」
い欷堡椁欷皮狻⒓汛夫人はとても答えられる心境ではなかった。
いくらマゾ{教され、被虐の喜びを教えzまれた身であっても、なにより、以前の事、特に自分の言~を蒸し返されるのが、なにより辛いのであった。

「それが、いまじゃぁ息子のチ○ポやケツの穴までペロペロ舐めるどBだもんなぁ」
「なぁ、ママさん、昼gっから素っ裸で山步きしておマ○コグショ濡れにするのはなんて言うんだい？」
「、、、は、、はい、、露出狂です、、、、」
「じゃぁ、、息子の同生と、こうやって、外でセックスしてヒィヒィ喜ぶのは？」
「、、、淫乱症、、です、、、」
「こぉやって、カマ掘られたり痛い目にあって感じてるのはなんて言うのかなぁぁ？」
「、、、、、ま、、マゾ、、、で、、す、、、うっ、、、うぅぅぅ、、」

ネチネチと上げ足を取るように、以前の自分のk言を蒸し返していく生徒_。
逆らう事も出来ず、ひたすら若き御主人_の望むな返答をAけ、自分を卑下する言~を肯定しAけるしかない惨めさに、大粒の妞颏饯违攻氓リとした目Sに溜める事しか出来ない佳代夫人であった。

「あぁぁっ？なんだってぇっ？」
「、、、マゾですぅ、、は、、春川佳代も、、かおるも、、マゾですぅ、、、う、嘘を、ついて、、も、、申しU、、ございませんでしたぁ、、、、」
更にわざわざき直して、その屈辱をあおる事までされてしまい、あまりの情けなさに、求められる返事も、カスレ声で途切れ途切れとなってしまう。

「へっ、最初っからJめてりゃぁ良いのによぉ、、バカな奴だぜ。」
「まぁ、しょうがねぇんじゃねぇの、いくらスキモノだからって、息子の同生にハメテェ、シテェ`、なんて普通は言えねぇもんなぁ。」
「そぉそぉ、それにその奥ゆかしさがママさんのイイとこだしな。なっママさん」
そんな言~嬲りのgでも、男_は腰の婴を止めようともせず、美しい２匹のペットへ次々にその好物を注ぎAけていたのであった。

やがて、かおるの尻をSしんでいた男_も、途中で佳代夫人の魅力に我慢出来ず、かおるから佳代夫人の尻に\り浃à皮い俊￥い蓼浼汛夫人はいつもn外授Iで嬲られているような座位双穴めで犯されていた。
初めての野外プレイにd^した_は更に^酷なめを始めた。
口は徕のような肉棒が犯し、更に佳代夫人の正面にo理矢理最後の１人が身体を割りzませ、巨乳でのパイ擦りを要してきたのだ。

「へへへっ、ちょっときついからo理かなっ、、、とっ」
いまや、４人の男の肉棒で全身を嬲られという、これまでにoいめに夫人の感は完全にe乱状Bにあり、いまや、制されずとも、腰も胸もその口までもが、偈证丝旄肖蚯螭帷うごめいていた。

『もごぉぉぉっ、、ぐぐぐぅぅぅっ、、、、んんんぐぐぐっ、、』
「おぉぉっ、、ママさんも、、、その荬摔胜盲郡袱悚胜い巍、」
「かおるぅ、、ママさん、、、Sしそうだぜぇ、、」
「いなぁ、、俺_だけで、ママさん使っちゃってぇ、」

しかし、かおるだけある意味いつもより惨めなめに妞筏皮い俊
ママさんは忙しいから、自分でSしめ。と自らオナニ`を命じられたのだ。
昼日中の山中でしかも、自分の母が同生に犯されるのをオカズに自慰をする！！
この屈辱、しかしマゾとなった哀れな息子のモノは本人の思いとはeに概に勃起してた
「ろよ、ママさん、かおるがママさんの生本番ショ`でセンズリこいてるぜ！！」

「あぁ、、かおるちゃん、、ご、、ごめんなさいね、、ママ、、ママは、い、忙しいの、、じ、、自分で、、お、、オナニ`、、しといてね、、うぅぅぅ。」
制されたセリフのあまりの惨めさに妞工敕蛉恕
「ママッ、、ママッ！ママッ！！、、ウゥゥッ、、オゥッ！！」
ズビュッ、、ビュッ！！
そしてかおるの欲望のKは虚しく、空中に放出された。

「オラ、とっとと步けよ」
ビュン．．．パシッ
「もっとプリプリとケツ振りながら步くんだよ！」
パシッ`ン
「ほれっ、自慢のデカパイもちゃんとeすって步けよ！！」
容赦なく振り下ろされる小枝の鞭の音が、裸の尻や乳房にく。
山中での・吾帷⒁恍肖稀⒃伽雨颔讠氓趣危财イ蛳阮^に合宿所までの道のりを步み始めた。

突然の思いつきによる・扦る。合宿所までの行程途上と言うこともあって、ペット２匹で全Tの相手をするわけにも行かず、Y局半分に当たる１０人少々が凌辱に加わったのみで、あとの半数はそれをながらの自慰にKわった。
それでも、ペットの裸身に向かっての射的争になったので、２匹のペットの身体は、内と外から２０数人分の精液にまみれることになった。

下から上げる\田の目に、秘奥からさきほど放ったばかりの精液を滴らせる佳代夫人の裸の尻があった。
クチュ．．クチュ．．
溢れる滴りは太ももを护铯盲啤スニ`カ`の中にまでこぼれ落ち、グチュグチュと卑猥な音を立てAけている。

「へへ．．」
イタズラ心を起こした\田が、枝の尖った尖端で、佳代の秘奥を突いた。
「キャッ！！」
敏感な部分を、尖った枝の先で突然つつかれた佳代は、悲Qを上げながら、足を止めた。
「アッハッハ．．大げさにするんじゃねえよ。」
そう言いながら、尖った枝先で佳代の肉襞を左、右とにくつろげる。
ジュブ．．とした粘液が穴の中から溢れ出る。

「こりゃおもしれえ！後から後から溢れて来るぜ。」
「ひっ．．おSしを．．」
訾旮钉いに、その訾肆ちすくむ佳代。
「じっとしてろよ．．g`って枝先で大事な所にをつけたくはoいからな。」
荷物を持ったまま、コクリとhく佳代。
「そのままゆっくり．．股を_け．．。そうだ。ゆっくりと．．」

股を_こうにも、肉襞に枝先が触れた状Bでは、足訾婴すわけにも行かないので、佳代はゆっくりと腰を落としながら、股を_いていった。
ジュブジュブジュブ．．
枝先がゆっくりと佳代の肉襞の中に潜りzんで行く。このまま足をすべらせれば佳代の子mはg`いなく『串刺し』になってしまうに`いない。
恐怖の椁松を出すことも出来ない佳代。

「おい．．やべえよ．．」
奴_のoが护铯盲郡韦、|の生徒が横から口を出した。
「わかってる．．。そうだな．．このあたりにしとくか．．」
\田はそう言うとゆっくりと枝先を
『佳代自身』からiき始めた。
ポタ．．肉丐沃肖肆铯蓼盲皮い烤液が枝を护盲频韦盲评搐俊

その刹那．．
シャア．．
「うわぁっ．．なっ．．なんだ！」
突き刺さった枝の先から、突然水流がき出したのである。
oと恐怖のあまり、佳代は失禁してしまったのである。

「このやろう！ションベンちびりやがった！」
「あふう．．ごっ．．ゴメンナサイ」
「バカヤロウ、ショッンベンちびっておいてゴメンナサイもあるもんか！」
「すっ．．すみません．．」
ジョボジョボジョボ．．

佳代の羞uをよそに、一旦堰を切った水流は止まる菖浃oかった。
秘肉の上部からき出した水流は、山道に小さな水たまりを作りながら、いつまでも止む菖浃oかった。
「ヘンタイ女、３０超えて路上で立ちションベンかよ！」
「息子がてる前でuずかしくねぇのか。」
口々に亭妨てる声に屈辱の妞蛄鳏筏胜らも、マゾへと{教され尽くした身の哀しさ次第に秘所を濡らし始める佳代夫人であった。

そんなu辱の妞摔れる美母の姿に、息子のかおるは颐にうつむき、目を逸らすだけであった。だが、そんな中でも男性としてC能の残る哀しさ、どうしてもその美しい全裸の超グラマ`な熟女にチラチラとを向けてしまう。
昼gの山中でガニ股でo毛の秘奥を剥き出しにして、放尿しAける熟女。
例えそれがgの母Hの堕ちた姿であろうと、若い男子が欲望を抑えられるQもなかった。

概にここHか数rgで何kも射精したにもかかわらず、若々しい肉茎は更なる刺激を求めて、再びユラユラとその`首をもたげ始めたのだった。
そして、lよりもそれにうろたえたのは持ち主、かおる本人であったであろう。
『な、、なんで、、もぉ、、勃たないでぇ、、ねぇ、、だめ、だめだよォ、、』

そして、思えば思う程に余に邪まな思いにかられ、再び勃起してしまった哀れな美少年であった。
そんな惨めなの美少年を逃す男_ではない。途端に取り欷蓼臁㈡栅椁焓激幛俊
「おぃおぃっ、お大事なママがあんな酷い目にあってるのにコイツ勃ってるぜぇ！！」
「うわっ！ホントだ、ヒデェ奴だなぁっ、自分の母Hの立ち小便姿でd^してらぁ。」

回りを欷嗤生_に口々にはやし立てられ、かおるの被虐の官能に火がついた。
惨めな自分、oな自分にEいしれる自虐の快感も加わり、遂には事な双乳に似合わぬ股gのモノはビンビンに猛るな勃起状Bとなってしまった。
だが、荷物を持たされたままのかおるは、最後の刺激を与える事が出来ず、股gの分身もまた、もどかしげにピクピクとdをAけるだけであった。

チョロチョロチョロ、、、、、、、
息子が出したくても出せずに、えAけているその前では、象的に母Hが出す荬oいのに始めてしまった放尿を、ようやくKえようとしていた。
「、、、、、あ、、あの、、なにか、、テ、、テッシュ、、を、、」

ニヤニヤとただAける男_に、たまりかねて、佳代夫人は遂に自分からその羞uの依mをした。上品な令夫人が事もあろうに、自分の小用の後始末に使うを、息子の同生にねだる等、、、lよりそのuずかしさは本人の真っ赤に染まった典雅な美貌がFしていた。

その羞uに染まる美貌をる度に、男_はwれような嗜虐の快感にEいしれた。
もっと惨めな思いをさせたい、もっと屈辱にまみれさせたい、、、そんな思いが尽きぬ彼らに、その美母の哀と美少年の痴Bはただの口gとしか写らなかった。
「あぁっ？、ナニ言ってんだ、ペットなんかに、もったいoくてやれるかよ。」
「そぉだ、お前が偈证舜工炝鳏筏郡螭馈スグ乾くからよ、そのまんまでいな。」

「そ、、そんな、、、」
あまりの返事にさすがに口こもる佳代夫人。だが、
「大体、まだKわってねぇじゃねぇか、まだまだダラダラ滴れてンぞ、なんだそれ？」
「、、？！？、、そ、、それは、、」
容赦oい指摘にを背ける佳代夫人。たしかにその剥き出しの秘奥は、明らかに小水以外のなにかで濡れだしていた。

露出の快感を刻みzまれた身体は、本人の意志とはeに、股gに突き刺さる若者_のを感じると、浅ましい反辘颏工笆兢筏皮筏蓼盲郡韦馈
そして羞uの部分はいまや、垡氦坤堡扦胜その肉芽までがuずかしげもなく充血し、尖り始めていた。

「おもしれぇ、、オィッ！かおる、お前ちょっとママさんの横にKんでみな、、」
息子が呼ばれると思った瞬g、佳代夫人は一瞬を上げ、、そしててしまった、、若さに猛り、Fらしげに真上を向きそそり立つ股gの肉棒と、それとは象的にまさに身も世もないL情で、羞uとd^のどちらとも付かぬ子で、真っ赤に染まったを背けながら、ノロノロとこちらに来る息子の姿。

てはいけない、と思えば思うほどにどうしてもチラチラと横目でてしまうかおる。
真横にKんだというのに、事^ぎるN乳は息子のへ、その大部分を晒している。
横目でているとなにか、余に背愿肖すような荬して、股gの勃起は徐々に爆kに近づきつつあった。

『アンッ、、かおる、、あぁっ、かおるの、、お、おチ○ポが、、あ、あんなに、、』
一瞬、かおるのひじが佳代夫人にほんのHか、触れるかどうかした。しかし、まるでその部分から护铯毪韦稀なにか郅筏菠矢写イ扦り、つい横目でたしなめようとた息子の姿で、最初に目にwびzんで来たのは、先程より更にd^していた股gの勃起であった。

そのようにお互いをチラチラとまるで、盗みでもするような母子の痴Bへ男_は容赦oく侮蔑の言~をかけていった。
「小便漏らしママとチ○ポビンビン息子か、いぃコンビじゃねぇか。」
「おぃおぃ、ママさん、てるこっちがuずかしいぜ、どんだけダラダラさせりゃぁ荬gむんだよ？」

言~嬲りまで受け、いよいよかおるの射精欲は限界に近づいてしまった。
先端からは先走り液が、プッ、プッ、っとまるで射精のようにg欠的にきだし、]じた太腿を、さももどかしげにこすりあわせている。
母jりのLいまつげを震わせ、大きな瞳をトロンと欲情に幛椁护棵郎倌辍

それをていた\田が、面白そうにかおるに言った。
「かおるぅ、ナニd^してんだ、ちょっと深呼吸でもして落ち着けよ。」
「、、、、はぃ、、、、、」
スゥ`````、ハァ````、スゥ````
滑稽な程、大きく深く何度も深呼吸するかおる。その度挨恕⒇N乳が大きくeれ婴男_の目をSしませる。


『、、あぁっ、、ママッ、、なんて、、イィ、訾い胜螭馈、、もぅ、、ぼ、ぼく、』
o理矢理横Kびにされた、美貌の母子。g近に护铯肽袱胃胜訾ぁかおるはそれが大好きだった。しかも、いまやそれにはムンムンと女性フェロモンが混ざり、护铯搿
そして、いま思わず命じられるままにそれを何度も大きく吸いzんでしまった。
鼻孔一杯に冥った母の香りは、いまやYを直膜贰かおるの目の前は霞み始めた。

かおるのd^が限界に近い事を悟った\田は、いやらしく笑いながらい亭俊
「なに、モジモジしてんのかなぁ、、かおるちゃ```ん、、」
「、、、は、、はぃ、、い、、いぇ、、あ、あの、、、あの、、」
さっぱり要Iを得ない回答にニガ笑いしながら、先を促す男_。

「おぃおぃ、ちゃんとはっきり答えてくれよ。」
「そぉだ、こんな立派な勃起チ○ポもってんだ、男らしくはっきり言えよ。」
「もっとも、こっちのオッパイはママさんjりのデカパイ目指してるけどな。」
途端にまぜっかえすと、１人がドサクサでかおるの乳房の点で、d^状BをFすかのように、ピンッと勃起した乳首を大きく舐め上げた。

ペロンッ！！
「ハァァンッ！！、、お、、オナニ`して、、いいですか？」
そのあまりの快感で少女のような甘いアエギ声をらした瞬g、ついにその淫Zでの羞uの行椁卧S可をねだってしまうかおるであった。
「あぁっ？なんだって、、よく、こえないなぁ、、」
「そんな上品な言い方、お前等みたいなB母子には似合わないぞ。どう言うんだ？」

「あっ、、、は、、ぃ、、、、ち、、チ○ポいじり、、させて、、下さい、、、」
何度言うことになっても、そのuZはZれるものではない。まして横には母がいるのだ。
を羞uに染め、蚊の泣くような小声で郅かおるへ、何度もRり返しを命じる男_。
次第にuZをやし、かつては想像さえしたこともない淫Zを、ついには大声でわめき始める事となる、惨めな美少年であった。

「声が小さいっ！！もう１回！！」
「は、、ハィッ！！、、おかまのかおるにどうか、チ○ポいじりさせて下さい！！」
「次はこれだ、、、、、」
「ハィッ！！、、おかずはママの濡れ濡れおマ○コです！！」
段々とかおるは混乱し、自分が何をワメキAけているのかも、よく判らなくなって来た。
ただ、このとうに限界を超えて、尚焦らされAける射精欲さえ氦郡筏郡い坤堡扦った。
『だ、、出したい、、出したいよぉ、、あぁっ、、あぅっ、、』

それをすぐ横でかされる、佳代夫人はせめて硬く目を]じて、あまりに情けない郅工胂⒆婴蛞まいとしていたが、わめきAける卑猥なuZの_列は容赦なく、その母の耳を打ち、色情狂のようにuZを叫ぶ郅工胂⒆婴伟Г欷首摔蛩激じ・ぶと、その惨めさに、妞こぼれるのを抑えることはできなかった。

『か、、かおる、、、かおる、、、可哀想な、、かおる、、、、』
あまりの悲惨さに、母自らがその一を越えるべく、声をかけようとした瞬g。
「よしっ！！」
まさに、そのタイミングを待っていたかのように、\田が声を出した。
『あぁぁっ、、、ついに、、』
せ物のように、また母子相Δ巫铯蛑丐亭毪韦。と佳代夫人は}jな思いを抱いた。

たしかに、概に何度もgの息子と、禁断の交わりを重ねている。それどころか自分はそのさなか、~に_し、女の喜びまで感じ始めている。だが、それがQしてSされるQのないvSであり、あってはならない事もまた充分承知しているのだ。
だが、あの息子のあまりに惨めなありさまに、母として心を裂かれる程の切ない思いをしAけるのであれば、いっそ、、、と、BQする佳代夫人であった。

だが、辣な彼らの行婴悉饯螭誓缸婴嗡激い蛱い撙摔袱毪猡韦扦った。
「Wくなっちまった、出kだな！！」
「えっ？、、エェッ！？、、あ、、あの、、、」
全裸のまま、えAける春川母子をoするかのごとく、でかけようとする男_。

さっさと腰を上げ出す息子の同生へ、当惑しながらもい亭爰汛夫人。
「あ、、あの、、、」
「なんだよ？、さっさと行くぞ！！かおるもいつまでチ○ポeらしてんじゃねぇ！！」
「あのっ！、、、かおる、、の、、、その、、、」

いくら悟をQめても、さすがに口に出すのはためらわれる。
口ごもる美夫人へ、ニヤニヤと笑いかけながら志Rが言った。
「なんだよ、、ママさん、ハッキリ言えよ、、」
「まさか、かおるとセックスしたい。とか言うんじゃねぇよなぁ、、なぁママさん」
「そんなQねぇよ、俺等と`って、お上品な奥がそんな事思うUねぇじゃん。」

その尻Rに\って口々に言い始める男_へ、荬蛳鳏れる佳代夫人。
「さっ、行くぞ！！」
「、、は、、は、ぃ、、」
「、、ヒッ！！、は、はぃ`っ、、」
肩を小突かれる佳代夫人。成り行きに茫然とするかおるも尻に蹴られ、嫌々步き出す。
『アァ、可哀想なかおる、、』
「そ、んな、アァッ、出したい、出したいよぉっ！！」



    学 校 （７）


    全 裸 ハ イ ク － 3


当然、步き始めてもかおるのzのような状BはKわるどころか、より激しくなった。
彼らはかおるが~寸前なのをてとると、前を行く美母のすぐ後ろを步けと、その息子へ命じたのである。
まさに手を前に伸ばすだけで、すぐ触れる事が出来る程のg近に母の裸身がある。

汗にまみれる雪のように白い背中、Nかすぎる双乳は背後からでもそのeれが判り、そこからAく象的にくまったウェスト、そして事な程Nかにった腰への曲。
少しも垂れる菖浃工橐せずに、上がったヒップが步く度に扇情的にプリプリと、まるで自分をTうかのようにeれ婴が、言~も出ない程ましい。

しかも、步き出すことでした汗と共に夂瘠似う女性フェロモンが、すぐ後ろのかおるの鼻孔を直膜工搿
かしい母の香りに包まれ、かおるはまるで郅筏つ袱酥苯勇闵恧虮Гれているようなeにり始め、目の前が霞むような思いであった。

『ママ、、、な、、なんて、、素长胜螭馈、キレイなんだ、、良い訾い胜螭馈、』
いまや男としての欲情をギラギラと剥き出しにし、目を血走らせて、かおるはgの母の裸身を明らかに性欲の象としてAけていた。
『た、たまらない、よ、、ママ、と、ママとしたい、おマ○コしたい、したいよぉ！』

食い入るように美女をにらみAける美少年が、その美しすぎる裸身へ欲情しているのは明らかであった。
そんなに堕ちた息子の子を、さも愉快そうにその母へ教える男_。
「ママさん、ママさん、そんなにケツ振っちゃダメだよ。かおるが鼻血出しちまうぞ。」
「自分の息子へ素っ裸で尻振って、なにTってンだ、このドスケベ女！！」

その言~にビクッと肩を震わせた美夫人は、恐る恐る後ろを振り剥き、、、
「ヒッ！！」
欲を瞳に浮かべて自分を刺すような目でる息子の姿に、他の男_と重なる性欲のKをて、恐ろしさのあまりに即座に正面へ向きなおる母であった。
だが一瞬ではあったが、佳代夫人はハッキリとてしまったのである。

郅筏は⒆印⑸倥のような面持ちのかおるが、忌まわしい制女性化のY果である美乳をeらしながら、猛り狂うように股gを暴k寸前なまでに勃起させた姿を。
そしてそれはA奢な身体に似合わず、ゴツゴツとした静}まで浮かせて、口でまるで狙うかのように血のつながったgの母をにらみつけ、先端からにじみ出る先走り液はポタポタと垂れ始めてさえいた。

『かおる、、かおる、そ、んな、目で、、ママを、ママをないで、、、』
息子の肉欲に溺れた姿をないようにし、必死に前をAける佳代夫人。
そして射精欲をギリギリまで刺激されるかおるへ、男_は辣な交Q条件を出した。
「なぁ、、かおる、、出したいか？射精したいだろぉ？」

もはや何のためらいもなく、首をガクガクと振って同意する美少年。
そんなに堕ちてしまったかおるへ向かい、更に卑劣な提案をする\田。
「センズリなんて、ケチな事じゃなくて、シタイんだろ？ママさんとよ？」
「？！、、、、い、、いぇ、、、そ、、そんな、、、」
母とのセックスを友から示唆され、さすがに同意は出来ず答えを幛瓜⒆印

「いまさら、Lすなよ、ママさんのO上マ○コはお前も知ってるだろぉ、、」
「そぉそぉ、あの感じ、柔らかくって、チ○ポがけそうで、その癖キツキツで、、」
「あれ知ったら、センズリなんか、出来ねぇよなぁ、、、」
ネチネチと母Hの秘奥の感想を卑猥な言~でB呼する同生_。

自分の郅工肽赣Hが同生_全てと歪んだ性交hのUYがある等という常な状r。
そして、肉欲に溺れ、^に血がNったかおるのYには、かつて何度か制的に接合させられたHの、その部分のあまりに甘美な味わいが、rやかにKってしまった。

『ママの、、おマ○コ、、あぁ、、あの、あのおマ○コ、に、、Wの、を、、、』
魔のTいにそそのかされ、美しすぎる母Hを持った美少年は次第に混乱し始めた。
そしてそのかおるへ向け、更に男_は々な淫ZやuZで卑猥なTいをかけAけていた。
「あのホカホカのマ○コへよぉ、おまえのビンビンのチ○ポを、、、」
「ほっそい腰を握ってケツからハメ回せばきっとママさん、ヒィヒィ言って、、、」
「それにあの巨乳、柔らかくって、プリプリしてて、、パイズリでもしたら、、、」

『あぁぁっっ、、ママ、、ママと、、ママの、、あぁぁっ』
そして、再度、同じ|をされたr、概にかおるの理性は失われていた。
「どうだ、かおる、ママとシタイなら大声で言ってみな。考えてやってもいいぜ。」
平rであれば、制されてようやく口にする卑猥なセリフも、今のかおるにとっては本心の叫びであった。

「ママッ、ママと、お、おマ○コ、したい、したいっ！おマ○コしたいですぅっ！！」
ビクッ、、郅筏は⒆婴慰冥ら出た、あまりに浅ましいセリフ。それを耳にした瞬g、さすがに佳代夫人は一瞬步みを止め、硬直してしまった。だが弱々しく後ろを振り向き全て悟ったかのように息子ではなく、自分_母子への~的君R者である、\田や志R_へ哀しげに同意を求めたのであった。

「あ、、あの、、もし、、よろしければ、、、そ、、その、、」
さすがに直接は口にだせず、うつむいて口ごもる佳代夫人。
「かおるとセックスしてぇのか、ママさん。俺_の目の前で息子とおマ○コするのか。」
あまりに直接的な表Fで、うなじまで真っ赤に染める佳代夫人。だが、かすかに同意のしるしにうなずく。

「そんな、あいまいな返事じゃぁ{得できねぇなぁ、、もっとちゃんした言~で！！」
あくまでも直接、淑やかな令夫人の口からuZをくのにこだわる男_。
そして羞uに]を染めながらも、ここまでの{教の^程から彼らが望む言いようを知る佳代夫人は、u辱に混乱する思考で颐にその淫Zのおねだりをまとめ、し始めた。

「お、、お急ぎ、、のところ、、申しUございません、、御主人方、、、あ、あの、少々、おrgを、けないでしょうか、、、息子の、、かおるが、、そ、その、、いぇ、、私、、また、おuずかしいのですが、催してしまいました、、お手gはとらせません、その、かおると、セ、セックス、させて下さいませ、、、」

上品そうなの令夫人が礼x正しい言~使いで述べる口上。そしてそのuZにまみれた内容や耐えがたい羞uで、耳まで染めるそのギャップが男_の嗜虐欲を余刺激する。
『あぁっ、ママッ、、ママと、、出来る、、ヤレル、、ママッ、、ママッ！！』
羞uに喘ぐ美母と象的に、瞳のxきをLせない肉欲に溺れた哀しい息子であった。

そしてそんな惨めな母と息子を更に嬲りAける彼らであった。
「ママさん、、そんなにかおるとセックスしたいのか？」
「、、、、は、、はぃ、、し、、したいです、、、」
「ママさんも大浃坤圣　、俺等のチ○ポの世に加えて、こんなオカマのチ○ポまで面倒なくちゃいけねぇんだもんなぁ、、、」
「ママさんが、こんなにuずかしい思いで必死にmんでいるのに、、コイツはよぉ`」

ビンッ！！
「アゥッ！！」
そんなR声と共に、暴k寸前の肉茎を指でかれ、~するかおる。
「そぉだ！,ママさんがしてやるっていったら、途端に爆k寸前のギンギンにオッ勃ててuずかしくねぇのか？このマゾおかま野郎！！」
「お前、自分の母Hとセックスしたいのかよ？ヤリたいのかよ？このB！！」

あまりと言えば、あまりの言い草である。
元々、美しい自慢の母Hへ抱いた素朴な思慕を、のような彼らが用してo理矢理禁断の肉の契りをYばされたのである。
しかもわざわざ性感をあおる事のBAのY果の後の、その言~はいかにペットに堕ちた母子とはいえ、惨めすぎた。

「そ、、そんな、、おっしゃりよう、、あ、、あんまりですぅ、、うぅぅっっ、、」
「ひ、、ひどいよ、、だって、、みんな、、が、、そんな、、うぅぅぅっ、、」
あまりの理不尽さに堪えきれず、大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭姑坤筏つ缸婴恕⑼幛螭揽旄肖鹤悚丹护勘摔椁稀⒁卉してなだめ始めたのであった。

「へへへっ、、まぁ、そぉ泣くなって、、ちゃんと、おマ○コさせてやるからよぉ。」
「そぉそぉ、ちょっとからかっただけじゃねぇか、待ってな、、ママさん、かおる」
しかし、それはg{な山步きにきた男_の新たなu辱めであった。
「よし、じゃママさんは膝に手を付いて、足を冥菠匹饱膜蜥幛恧送护だせ。グッとな」
再びLれる禁断の相Δ蛞悟して、羞uのポ`ズで目を]じる佳代夫人。

今にもwびかからんばかりにd^し切ったかおる。だが、その次の行婴I者の想像を超えたものであった。
どこからだしたのか、\田はPペンのような物を出すと、後ろに突き出す事でより巨大さのした佳代夫人の双臀へ、秘奥を中心に大きく３重丸を描いたのである。

「キャッ！！、、ヒィ```ッ！！、、い、いったい、、何を、、、」
「コラッ！婴なっ！、よぉしっ、ママさんはケツがデカイからきやすいぜ。」
いまや、佳代夫人の双臀はその濡れた狭gを中心にまるで的のような状Bである。
『ま、、まさか、、、』それを真後ろから眺めるかおるは、d^も冷めるな、不安な面持ちで\田をた。

「おっ、さすがにペットの先だけあって、かおるは判ったようじゃねぇか。
ヤリたいからって、すぐヤレちゃぁ、ペットの教育上良くないからな。
かおるはこのママさんの的のマ○コに向けて、せいぜいがんばってwばすんだ。
うまくド真ん中に当たれば、セックスさせてやるよ。まぁ、的がこれだけデカイんだ。
~チ○ポのかおる坊っちゃんなら大丈夫さ。」

『いったい、、この人たちは、、どこまで、、、』
その男_のk想の下劣さに、暗たんたる莩证沥摔胜辘胜らも、佳代夫人は硬く目を]じたまま、息子の体液が自分に振り注ぐのを待ちAけた。
概に朝からBAする、凌辱地zでどこか心が麻wし始めているのかもしれなかった。

だが、凌辱にZれた彼らはそのようなgな趣向では鹤悚筏皮い胜い韦扦った。
荬颏趣辘胜したかおるが、そのけるような美母の胎内を粢て自分の暴k寸前なモノにシゴキをくれようとした瞬g、、、
「さっ、行こうぜ。おぃっ、ママさん、かおる、早く来いよ。」

『えっ？、、、エェッ！！、ま、、まさか、、、』
そぉ、彼らは始めから母子相Φ绕诖していなかったのである。
あきらめたように、步きだしたかおるへ今度は制的なセンズリ行Mが命じられた。
「おぃっ！かおる、何oしてんだよ。せっかく俺_が浃筏郡韦ojにするのか。」
「えっ？、、だって、、」
「なにが『だって』だ。荷物は持ってやるから、お前はセンズリ行Mしろってんだよ。」

「いつまでもグチャグチャ言うと、火あぶりだぞ。どうせρ校中は\ブタ女史もいないんだ。そんなの使えなくても、俺等はvSないんだからな！！どうする！！」
カチャッ、これみよがしにわざわざライタ`まで出す志Rの姿に、かおるもQ念するしかなかった。



ニュルン、ニュルン、ニュルン、ウッ、、クゥッ！！、、
ドピュッ、ズビュッ！！
ベチャァッ、、
「あっ、、アンッ！！」
「ヒッ、ヒィッ！！」
「しっかし、よっく步きながらセンズリなんかで出せるよなぁ、、」
「それは、やっぱり才能じゃねぇの。」
「何の才能だよ。マゾの才能か？」
「そりゃぁいいやぁ、、なんせ、２人そろってのマゾ母子だからな。」

あれから何回目の射精であろうか。しかしかおるの股gのモノはまるで萎える事を忘れたかのように、ソソリ勃ちAけていた。荷物持ちを免除された佳代夫人は、男_の命じるまま、gの息子をT惑するような扇情的な々なポ`ズを取りながら全裸にスニ`カ`のみという姿で、かおるの目前を步きAけていた。

白昼の山中に舞うようにN氦事闵恧蛞せ付ける熟女の姿は、まるで白昼簸韦瑜Δ室卑さであった。
そして、いかにそれがgの母の堕ちた姿であっても、生殖C能の盛んな１８才の男子がそのようなせ物に我慢できるわけもなかった。

全裸で痴Bを晒し、gの息子を挑kし欲情させる美人の母H。
その母Hへセンズリで精液を欷本Aける全裸の美少年。
しかもそれらは、多くの息子の同生_の眼前でせ物として行っているのである。
数ヶ月前には上流家庭の上品な母子として、ごく普通の生活をしていた春川母子。

それがいかに{教の成果とはいえ、gなる色情狂の男女１Mとなってしまっているのだ。
美しいモノを惨めに堕としたことに、嗜虐の快感を鹤悚丹护胜ら、同生_は自分_のクラスメ`トとその美しく若々しい母Hを更に嘲笑しAけて行った。

「かおるぅ、どぉしたぁ？元荬亭Г兢、ママさんとしたくねぇのかぁ？」
「なぁママさん、かおるとヤルときはどっちが下になった方が好みなんだい？」
「おぉ！！そりゃ俺もきたいねぇ、、やっぱりマゾのママさんは、息子からハメられるrも犬みたいにバックが好きかい？それともgの息子を押し倒した、T\位の方が年上のママさん好みかい？」

好色そうなをニヤ付かせながら、息子の友がする卑猥な|の、あまりに露骨な内容に佳代夫人の]がまた朱に染まる。
息子と共に全裸に剥かれ、山中を步かせられ、更に全身はそのgの息子の精液がベットリ覆っていてても、やはりにその本性は上品な令夫人、春川佳代夫人なのだ。

かつては正常位以外知りようもなく、ましてや、女性の身で男性自身にまたがったり、またはまさに畜生の交尾のような体位等、行いようもなかった。
それは３８才の熟女の性UYとしては、いささか未熟であったのかもしれない。
だが、いまや制されたとは言え、まさに々な性技、淫技、u技をo理矢理行い、UYし、身体に刻みzまれてしまっているのである。

息子の同生のkする露骨な|にも、思わず各々の情景がYに浮かんでしまった。
そして、その相手はなぜか憎い\志会の男_や淫教_ではなく郅工gの息子、春川かおるであったのは、lよりも佳代夫人本人が最も@愕した。
だが、そのYに浮かぶ自分は、まさに淫乱女中の小@ルミ子そのものの姿で、息子にR\りになり、自らの掌に余るNかなIの乳房を揉み、振り回しながら、快感にんだでヨダレまで垂らして、くに耐えないuZをわめきAけていたのである。

『そ、そんな、、なんで、、かおると、、わたしが、、なんで、、なんでぇ、、』
そのあまりに卑猥な妄想を必死に否定する佳代夫人であるが、一度Yに浮かんだ映像は、まるで固定でもされてしまったかのように、いつまでも消えはしなかった。
そしていつしか、まるでその卑猥な空想な中の自分とうように、淫らなポ`ズでかおるを挑kし始めていた佳代夫人であった。

わざと早足で息子からxれると、向きをQえては、全力でかおるへ向かい走ってくる。
当然、Nかすぎるバストはまるで千切れwばんばかりにeれみ、男_をSしませる。
また、かおるに触れる寸前に横にKんでは、わざとI腕を上げ、漆\の|毛を剥き出しにしてせつける。

また、目の前で後ろ向きに步きながら、自らその巨乳をタプンタプンとばかりにeすりませたr等は、まるで自ら意志でもあるかのように、息子のザ`メンはその母の巨乳の谷gに出するのであった。
若々しく美しい自慢の母H、淑やかな令夫人の痴Bに、そのgの息子はまるで菠欷骏モチャのように、ひたすら手コキをAけるのであった。

『はぁはぁはぁっ、ママ、ママの、、オッパイが、、オッパイが、、うっ、、くぅっ』
どぷぅっ、、ごぷぅっ、、べちゃぁ、、ぶちゃぁ、、、
『あぁぁっ、、かおるの、、精液が、、うぷっ、、か、の方まで、、』
そして、その色情狂と化したかつての令夫人と令息は、互いをuずかしめながら、着々と目的地へ近づくのであった。



    学 校 （８）


      の Z 迎 会 － １


突然、木々のgがさぁっと_け、山のログハウスLのロッジがFれた。
かつて保B所があった所を改装して建てられた、英正学@合宿所である。
息子のかおるの精液を全身から滴らせた佳代夫人と、まさに限界までってしまい、だがY局、当然のようにそれ以外なにも出来なかったかおるは、ふらふらになりながらも、ようやく着いたのであった。

「さあ、もう一息だぞっ」
牝ペットの母子を追い立てる鞭の音が一蛹い筏丹した。
ピシッ
「ひぃっ．．」
ピシャ`ンッ
「あううっ．．」
バシッ
「あがあっ．．」
手前の上がり口がA段になっている。牝ペット２匹をJのに前面に押し立て、一行はその正面へと上がった。
そのrだった。

「きゃあああっ．．．」
突然、先^を步いていた佳代が悲Qを上げた。
玄v前に居たのは横田と松下景子先生．．だが、それだけではoかったのだ。
も知らぬ男_が十数人で整列して待っていたのである。
その上方に吊り下げられた垂れ幕には、こうかれてあった。

「ようこそ英正学@特eクラスの皆、牝ペット一行」と。
パンティ一枚を^に被らされただけの素っ裸で山道を步かされた末に、目の前にも知らぬ男_が突然出Fした事で佳代夫人は完全に混乱していた。
「ヒィィィッッッ``．．」
悲Qを上げるが早いか、身を翻して逃げようとする。

「バカヤロウ、どこへ逃げようって言うんだ！」
後からついて来ていた\田_によってたかって取り押さえられ、横田やも知らぬ男_の前に突き出される佳代夫人。

身をよじって、必死に裸身をLそうとする佳代夫人へ向かって横田が言った。
「ρ校へようこそ。２人ともよく来たな。これから一Lg、世になるこの合宿所の管理人と、町の商店会の皆さんだ。景子先生は昨日からついていて、一晚かけて皆さんへは自己B介gみだが、折角三人Bったんだ。あらためてZ迎パ`ティ`を_いてやろうと言うんで、こうして待ちかまえていたんだ。」

管理人の川は７０に近い老人だが、住みzみで山の合宿所を与るだけあって、老人とは思えない程かくしゃくとしていた。
その周欷摔氦椁盲Kんだ男_は、いずれも４０`５０からまりの、^のdげ上がった中年男ばかりで、その目は常な程に欲でギラギラとxいている。

横田の言う『自己B介』と『Z迎会』がいかなる性|のものであるかは、今の景子の姿をればs然としていた。
昼gだと言うのに下着一枚。しかもスケスケのスキャンティに上半身はベビ`ド`ル一枚だけと言う、全裸同の姿だったのである。

やがてその知らぬ男_の中から、ひときわ好色そうな男がズィッと出て来た。
そして、初面の男_にいきなり裸身を晒すという、これまでにoい羞uに震える美貌の母子に近づくと、まさに舐めるようなで完璧なプロポ`ションの全てをΔ筏酷幛恕ゆっくりと口を_いた。

「ようこそおいできました。また、このたびは我が商店会から食料その他をおIい上げけるだけでなく、町dしにも快くf力してけるとか．．商店会を代表して心から御礼申し上げます。」

．．商店会？．．マチオコシ．．一体何の事なの？．．
わけもわからず立ちすくむ佳代夫人とかおる。
狐につままれたような表情の二人に横田が言った。

「お前_に今回の合宿に参加してBった理由は２つある。一つは衣食住はじめ生徒の身の回りの世．．まあ、これには『下の世』も含みのはなしだが。
何せ管理人の川さん夫Dは、この道２０年のベテランだが、そろそろ身体のきかん年になって来たからなあ。」

「よろしく御いしますよ。あっしも婆さんもての通りのトシなもんで、最近绶ㄉ硖澶きかなくてネ。」
老人がペコリと^を下げる。
一、いかにも好々然としたL貌ではあるが、どうしてどうして、その下半身はまるでテントをったに膨らんでおり、力仕事やj用などは引退しても、そっちの方は未だF役であることを示していた。

老人の横にKんで、Aらわしいものでもるような目つきで、嫉深く佳代夫人母子をつめる老女。この女こそ川の老妻キミ子であり、この合宿所に於ける佳代夫人のg|的な上司であった。

「いやはや、往年の名ＳＭストリッパ`『小@ルミ子荨护摔こしけるとは．．、全く持って、この町の『誉れ』ですわい。」
商店会Lの言~に、思わず佳代夫人は横田のをた。
『小@ルミ子』．．それは佳代夫人の身分を韦椁恕越横田が生み出したの名前．．のはずである。

茫然と自分をる佳代夫人の表情が、るgにnざめていくのをwれるような思いで堪能しながら、横田は嬉しそうに事情をh明し始めた。

「お前_にはなぁ、この町の夏祭りのアトラクションの一hとして、合宿の合gをぬって、町の特Oステ`ジに立って、本番ストリップショウを演じてBう事になってるんだ。元特出本番ストリッパ`『小@ルミ子』の花芸をこの町の夏祭りに来るQ光客の皆さんにおせして、お前の露出マゾの性癖を、少しでもこの町の皆さんの椁艘哿ててこうと思ってな。」

『、、、、そ、、そんな、、、ご、、冗ですわよね、ぇ、、、』
耳を疑うような横田の言~に、佳代夫人の血色の良い色が一荬松n白となる。
ストリップのg演を、この男_の前で、町の特Oステ`ジで、Q光客へ、、、あまりのn膜丝瞻驻趣胜盲棵YをそれらのgZがぐるぐる回りだした。

そんな失神寸前の佳代夫人を前に、横田のせりふでオヤジ_は一にd^状Bとなった。
食いつきそうなで美熟女の裸身を眺めながら１人が叫ぶ。
「ワシはたことないが、小@ルミ子と言えば、激榍『ロック』でも数年gトップスタ`としてQらした花形だそうじゃないか。死ぬ前に是非その芸をんでおきたいもんじゃ！」

それを受けて、eの１人が半裸の景子を指差して答える。
「何を言うがぁ、ゆんべ、この英Zの先生の上に\っかって、デカマラで死ぬ死ぬ言わせとったんはお前じゃねえかぁ。『死ぬ』なんぞ２０年は早いがぁ。」
ガッハッハッ．．男_の中から笑い声が沸く。
腹をかかえて笑う男_、\田_も同であった。
．．ただ、３匹のペットだけが、訾旮钉いな表情で、その訾肆ちつくしていた。

これら会の端々から、前の晚から横田とで先行して来た景子が、どのような一夜を^ごしていたかが伺い知れた。
「よかったなぁ、、、ママさん、、、Sしいρ校になりそうで、、、」
自分を抑えつける\田が、佳代夫人の耳元で摔い俊

「お、おいでございます、、そんな、そんな酷い事、、どうか、、お、おSし下さい、、\田、、志R、、おいでございます、、おSしを、、、」
母子Bって性奴_へと堕とされた身の上、今更生徒_からの凌辱を拒~等できない事はいかに世g知らずの令夫人でも、理解できる。

だが、、、、いくらなんでもこれは惨め^ぎた。
ストリッパ`としてのg演を町のステ`ジで、それもQ光客へ行えと言うのか、、、想像しただけでも荬慰瘠い饯Δ侍岚袱恕⒓汛夫人はuも外もなく、必死に息子の友を「」付けしてまで哀しAけた。

全裸の令夫人が自分_へ向ける、Vえ欷堡毪瑜Δ胜蓼胜钉筏吮摔椁咸杖护趣胜辍⒀匀~にも出来ないくらいの鹤悚适扰案肖蛭钉铯盲俊
そして、颐に自分_へすがる佳代夫人に向け、尊大そうな口{で告げた。
「まぁ、、ママさん次第だなぁ、、、ママさんがちゃんとρ校を努めればステ`ジショ`くらいはなんとか交hしてもいいぜ。」

「ほ、、ほんとう、ですか、、？」
何荬胜ぱ匀~にも必死ですがる哀れな美夫人。
だが、これまでも、锥趣趣胜_され、Y切られてきた哀しいUYから、つい口がすべり_Jしてしまう。
「、、、、、他にlかmれんのかよ、、ママさん」

数瞬の沈aの後、静かに言いはなつ\田。
『あぁぁっ、、、だって、、、だって、、、』
言い淀む佳代夫人に、怒荬颏悉椁撙胜らきびすを返す男_。
「へっ、、じゃぁステ`ジでもSしみに待つんだなっ！！」

「あぁぁ、、わ、、判りました、、おs束致します、、なんでも致します！！」
『ステ`ジ』の言~に{えた佳代夫人は、息子の友_へすがりつかんばかりにしてそのあてにならない、交Q条件を承Zさせられた。
「もったいぶりやがってよぉ、、、」
「でもちゃんとしねぇと、かおるも入れて素性もバラして相Ε伐绌`だぜ、いいな！！」
息子まで出しての迫に、佳代夫人はただうなだれるしかなかった。

「んじゃぁ、さっそく、こう言ってもらおうか、なっ、ママさん」
佳代夫人に向け、何事か摔始める男_。
その内容の惨めさに、令夫人のい肩が小刻みに震えてくる。
「まさか、『おSしを、、』なぁ``て言わねぇよなぁ、、ママさん、、、」
「言うわけねぇよ、、いま、s束したばっかりだもん、、なぁ、、ママさん、、」

『あぁぁぁっっ、、、な、なんて、、事、、なの、、、で、、でも、、でも、い、、言わないと、、、、、で、、でも、、、、』
{えるを恐る恐る中年_へ向ける佳代夫人。
『ヒッ！、、ヒィ```````ッ！！』

先程の爆笑もいつのまにかおさまり、オヤジ_はいまや高校生_とコソコソ密する妙hの美夫人を凝していたのだ。
その若者とは`う、脂ぎった性欲のKのような中年_のに晒された佳代夫人は、恐怖で言~さえ失っていた。

生理的な嫌感にuわれた令夫人は、一瞬我れを忘れてまたきびすを返そうとした。
『じゃぁ、特eステ`ジでＳＭショ`だなっ！！』
ダメ押しにこえたセリフはまるで最後通告のように、混乱する佳代夫人のYにく。
そして、次の言~がQめてとなった。
『いいじゃぁねぇか、小@ルミ子になりきればっ、期g中だけだし、なぁ、ママさん。」

がっくりと肩を落とした美夫人は、すがるように高校生_へ妞韦郡蓼盲客を向けた。
「ほ、、ほんとに、、ステ`ジは、、なしに、していただけます、か？」
落ちたと知った彼らの返答は、真g味などカケラもない程のXいものであった。
「あぁっ、ホント、ホントッ、俺等がママさんにウソ言ったことあるかよ。なぁ」
「はぁ``ぃ、、先ぁ``い、ありませ``んっ、、」

必死のいすら茶化す彼らを信じなければならない自身の惨めさ、不甲斐なさ、、、だが、今の佳代夫人にとって、それだけがただ１つの望みだったのである。
『そ、、そぉ、よ、、ルミ子、、に、小@ルミ子、に、、なれば、なりきれば、、いいのよ、、、い、いつもと、、同じ、、じゃない、同じ、、同じよ、、』
まるで馕膜韦瑜Δ恕⒈厮坤俗苑证搜预ぢかせた佳代夫人は、颐に呼吸をめて中年_へ向き直った。

すると、そのタイミングに合わせて\田が声をり上げた。
「お待たせしました商店会の皆さん！これより元特出ＳＭストリッパ`、小@ルミ子が皆へ挨拶したいそうです！！」
まるでそれは、マネ`ジャ`と芸人が打ち合わせてタイミングを合わせたようであった。

それをいて静まり返った保B所の正面玄v前、木々に遮られた夏の日差しがしい。
こえるのはセミの音だけ。
建物前にはギラ付く目をした中年オヤジ_と、半裸の美人教。
森の入り口の前には、おなじく欲望剥き出しの高校生_とその背後に忘れられたようにいる全裸の美少女（？）。

そして、、、その真ん中には全てのを独占する、全裸の令夫人が立ち尽くしていた。
xくばかりの美貌は、田hのオヤジ_がテレビ等でしかた事もない女以上の程美しさであり、何よりも萜筏氦烈绀欷课铯扦った。またそこに浮かぶ耐えがたい羞uを必死に堪えるL情は、るものの心をwれさせるような官能的なものであった。

恐怖に震えるI腕で、颐にN氦嗜榉郡裙砷gを覆っているのがなんとも扇情的で、よりオヤジ_の欲をかき立てた。
股gはともかく、Nか^ぎる佳代夫人の双乳は、哀しい事に自身の腕などではまったくLせない程のボリュ`ムであった。

むしろ、o理矢理抑えつけたことで、よりその白い谷gが露わとなり、余に目立つ事となってしまっていた。
そして、それに比べて@くほどいウェストはまさに蜂腰としか表せない程にくびれ、またそこから事にった臀部へつながる雅な曲も素晴らしいものである。
むっちりとした太腿はるからに滑らかそうな柔肌で覆われ、日の光りを浴びてまぶしいばかりの白さであった。

改めて目の前にいる熟女の素晴らしさをJRした中年_は、その美しさ、事さにむしろRされたかのように、aりこんでしまう。
全身に突き刺さるな知らぬ中年_のを感じ、佳代夫人は次第にYが霞み、wれていくような妖しい感を感じた。
それは、暗い露出の、マゾの喜びの感であると共に、淑やかであった令夫人の心がえた哀しい防l本能のようなものであったのかもしれない。

『、、、、、そ、、、そぉ、、私は、、ル、ルミ子、、小@ルミ子、、なのよ、、春川佳代なんかじゃぁ、ない、元ストリッパ`の、小@ルミ子よっ！！』
そんな馕膜韦瑜Δ恃匀~を、必死に自分に言いかせている佳代夫人。
やがて、羞uに喘ぐ令夫人の表情が徐々に弛し始めて行った。
nざめていた]に赤みがり、口元もみ、目の焦点までもどこかずれたように思える。

そして、その抗的なつかのまの沈aの後、すぐ後に控える\田がボソボソと郅。
『へへへっ、、やっとその荬摔胜盲评搐郡趣Δ坤胜谩ママさん、、じゃぁ、オヤジ_がお待ちかねだからよ、あいつらが腰iかすような色ッポイ挨拶、mむぜ。最初に俺の家でかおる_にかせたヤツたいなやつをよ、、』

その言~をいた途端、これまで数えきれぬ程にRり返された自虐の挨拶、u辱の言~uZ、淫Zの全てが、一荬思汛夫人のYによみがえった。
そして、若かりしから学んだ々な教育、技gは、皮肉な事に瞬くまに新たな羞uの挨拶の言~をまとめ、まさにストリッパ`の舞台挨拶の如く叫び始めた。

「み、、皆ぁっ！！、お、お初にお目にかかりますぅっ、、わ、私、、、元特出本番ストリッパ`、、こ、小@ルミ子でございますぅぅっ！！
こ、これから短いgではございますが、、この合宿所で、、ρ校の、み、皆の、、し、下の世を、させてく事になりましたぁ、、」
声はY返り、つっかえ、どもるがれもない佳代夫人自身の挨拶がAく。

「わ、わたくし、は、数年前に、ピチピチした後_に若さに押され、舞台から、、引退しており、、か、荬巍⑴中Iを、々としておりましたが、、、どうにも、、身体が、照り、持て余していた所、、幸いにも、英正学@で、、用T兼性欲I理Sのを得て、今回このρ校にも参加させていております。」

「それが、皆のご好意で、ま、また舞台に立てると知り、感xの言~もございません。
わ、私のような、、大、年の、、淫らな、演技が、皆のお役にたてるかどうか、わかりませんが、、、ルミ子、、は、、い、、一生颐勤めさせてきます。」

そこまで述べた佳代夫人は、@くべき事にlからも言われないのに双乳と股gを覆うI腕を外し、片手でタプタプと乳房をeらし、股gを割るサ`モンピンクの割れめへ白い指をかけて大きく_くと唇の内趣蓼切\目に晒すのであった。
いまや、言~もなく美夫人の痴Bに血走った目を向けるオヤジ_。

そして最も敏感な部分に、知らぬ中年_のを感じた佳代夫人は、粢心地の中で自ら淫らに乳房や腰を突き出して、eすり始めたのをボンヤリと自していた。
そのYには馕膜韦瑜Δ恕⒆耘挨窝匀~がuいていた。
『そぉよ、ルミ子の、、ストリッパ`、ルミ子の、淫らな、身体を、て、てぇ`』

浃铯旯てた母の姿を茫然と眺める最後尾のかおる。
それに目をやった\田や志R_が何事か小声で交わしても莞钉もしない。
「皆さん、ここで３－Ｅの友、おかまのかおる荬蚪B介しま`すっ」
その言~と共に、サッとばかりに左右にeれるかつての友_。

そこにいたのは、先程の佳代夫人と同じようなポ`ズで颐に裸身をLすかおるである。
中年オヤジ_のを感じ、まさに少女のような羞uの仕草で身をよじる美少年。
胸元を覆い股gをLすA奢な身体、そのなよなよとしたは美少女以外の何者でもない。
友_に肩や^を小突かれながら、o理矢理にまるで罪人のに前に押しやられる。
「や、、やめて、、やめて、、ください、、お、おい、、ゆ、Sしてぇ、、」

身体に刻みzまれたマゾの性根が、偈证税гVの女言~を口にしてしまう。
だが、美貌の母子、かつての友とその母Hがこれから行うu辱のショ`に期待する彼らにとって、そんな哀は益々嗜虐心をそそらせるだけであったのだ。
美少年の羞uに染まる形の良い耳元に向け、止めの言~を摔、\田、志R。
「ママだけにuをかかせていいのかよ、、」
「母子で仲良く晒すんだよ、全部な、、」

そして、ドンッとばかりにい背中を突きwばして、仲良く母子をKばせる。
「そ、、そいつが、、お、男だってぇのかぃ？」
「う、うそだろぉ、、、」
突然Fわれた美少女に、目を丸くするオヤジ_。
そんな田hの中年_へ向かい、得意そうにデッチ上げのをする友_。

「いぇっ彼はg`いoく男子です。先程ルミ子が勤めた女中とは、この春川かおるの家なのです。ただ、生来のスキモノのルミ子、母１人子１人の春川家をいいことに母Hの目を盗み、かおるをゴ`チンしてしまいました。」
「やがて主人の隙をて交わるだけで足りなくなったルミ子は、母Hの入院をC会におぞましい事に、その１人息子へ制女性化のマゾ{教まで施してしまったのです。」

「L期欠席をいぶかしむ、横田先生や我々が春川家をLれたrには概にWく、かつての友春川かおるクンは心の底までマゾ性を刻みzまれたオカマ荬趣胜盲酷幛扦筏俊！
「いかにマゾとなっても友には`いありません。また、このような不祥事が外部にもれては、名T：英正学@の名もつき、なにより入院中の春川佳代夫人に至ってはショックのあまり自しかねません。」
「そこで我々はルミ子には用Tのをあてがい、マゾとされてしまったかおるには、本人が望むのでやむなく妞颏长椁ā⒓友へこのような仕打ちを行っているのです。」

そんなL口上に、かつて自分_母子の步まされた惨めな{教の日々を思い出され、かおるもまた、マゾの暗い快感を刺激されてしまった。
腕で覆う乳房の先端や股gを覆う掌には、各々幛こ踏尾起があたる。
『`う、、`うよぅ、、みんなが、、みんなが、Wを、、Wを、こんな身体に、、』

だが美少年にLれた、耳を疑うような常なUYをいた中年_のを全身に感じ、かおるもまた、美母と同じように自ら自虐に溺れ始めた。
『、、、で、、でも、、、、でも、、、、あぁぁぁっっ、、き、、莩证沥い￥！、』
そしてついには股gを覆う手を返し、剥き出した勃起をユルユルとシゴキ始めてしまう。

「ち、、、チ○ポ、、、じゃねぇか、、」
「ほ、、ほんとだ、、男だぞ、、ありゃ、」
自ら目にした男子の象栅诵扭袱椁欷胜に激い敲Ｈ护趣膜证浃オヤジ_。
だが、それを耳にしたかおるは更に被虐心をあおられ、まるでせつけるかのように少女そのもののA奢な身体を卑猥にくねらせながら、形の良い双乳を自ら揉みまくり、股gの勃起を更に荬い瑜シゴキ上げた。
『みて、かおる、オッパイもおチ○ポもI方あるの、て、、かおるが、いじる、、おチ○ポや、、オッパイを、て、、もっとよくてぇぇ```っ』

