

         ミ ル ク 配 _


「ハッハッハッハッ」
早朝の町内をX快な足音と共に、１人の少女が走りiけて行く。
白のＴシャツはやや小さめであり、また今r珍しい饨Cのブルマ姿。
若さをFるかのように身体と共にeれる膨らみは、うっすらとシャツに透けている．
そしてそれは水玉模のブラジャ`でも抑えきれず、小菸读激こ踏んでいる。
ただ、なぜかその股gは少々そのA奢な少女には似合わぬ程の盛り上がりを示していた。

「ハッハッハッハッ、、、ハッハッハッ、、、、、、、」
その少女はなぜだか突然立ち止まると、キョロキョロと周欷蛞回し、突然、自迂CのにLれて何事かモゾモゾとすると、、、後手で何かを外し、サッと小さなポケットにしまった。
そして再びそのからそぉ``っと周欷蛞回したが真っ赤になっていたのは、gに\婴巧荬筏皮い椁坤堡扦悉胜った。

lもいないのを_Jすると、ためらいながら再び道にる少女。
プルプルンッ！！、、、
ユサユサッ！！！
汗にまみれた薄いＴシャツの布は、そのNかな双乳の形そのままにピッタリとNり付き、その点はピンッとばかりに突き出していた。
その健康そうな美少女は物で、なんとブラジャ`を外していたのであった。

羞uに染まる]、その美貌はやや幼さを残すが、上品さに溢れた立ちであり、とてもそのような、痴女のような真似をするとは思えなかった。
なにより、その真っ赤な自体が彼女の内荬市愿瘠蛭镎Zっていたのである。
だが、しばらく羞uに堪えかねるにうつむいたままの彼女は、やがて再びを上げて走り始めたのであった。平均以上のサイズをFる美乳をFらしげにeらしながら。

プルンッ、プルンッ、プルンッ、プルンッ、、、、
更に汗ばむ上体はますます生地を透けさせ、その郅椁筏ぅ豫螗の乳までがうっすらと透けてえ始め、こすれた生地の刺激によって美乳の点は、まるで生地を破るばかりの荬い侨槭驻尾起が完全に映し出されていた。

「ハァッ、ハァッ、ハァッ、ハァッ、ハァッ、ハァッ、、」
先程のように荒い息でジョギングをする彼女だったが、その息は微妙に先程とは`うようであった。

早朝とはいえQしてo人であるUもなく、r折何人かの人ともすれ`う。
出社の会社Tであったり、散步の途中であったり、老若男女々であった。
一に、部活なのであろうか、早朝ジョギングに嵝膜死む少女。と最初は感心して、あるいはd味oさそうに眺める。

だが、やがてそのジョギング少女が近づいてくるにBれ、が一ヶ所に付けとなる。
露骨にをめ凝する者、真っ赤になってうつむく者、あからさまに侮蔑の表情でoする者と々であった。
その上品な立ちをした健康的な美少女は、なぜだかノ`ブラのままの姿で、シャツに汗で乳房や乳首が透けるのも荬摔护氦恕ジョギングをしていたのであった。

荬摔护氦扦悉胜い韦扦ろう。その少女の]は羞uのため真っ赤に染まっているのだから。
だが、先程までと`う点がいくつかあった。

１つは利kそうであった瞳が妙に何かに溺れているにボンヤリとし始めた事。
そして、もう１つは、、、饨Cのブルマ`の椁纫は美乳に集中してるのでlも莞钉ないが、その股gの盛り上がりが更に大きくなってきた事。
最後に、そのまるで棒のような盛り上がりの先端部分に、濡れ染みが冥って来た事。
等であった。

そのノ`ブラのまま、女子高生の体操服に身にまとい、露出ジョギングの羞uに溺れる美少女は、、、エセ女子高生の春川かおるであった。
「ハァッ、ハァッ、ハァッ、ハァッ、、、うっ、、、ウゥッ！！」
突然何かに堪えかねるかのように、立ち止まるかおる。
ショ`ツさえSされぬ下半身は、敏感なw^がブルマの生地にこすれ、乳首の快感と共に、堪えがたい快感を护à皮るのであった。

体内の何かに耐えきれず上体を倒し、火しそうな程の幛い郡嵯をもらすかおる。
「アッ、、アヒィィ、、、、ふっ、、フゥゥ```ッ、、、、」
しかし、ブラジャ`さえSされぬ双乳は、ユッサとばかりに垂れ下がり、敏感な乳首へ刺激を与えてしまったのだ。
必死に深呼吸をRり返して、心をめようとするかおる。
その上体を倒して膝の上にI手を付くポ`ズは、たしかに\又肖闻子高生が休憩しているようにえなくもない。

だが、その清そうな外の内趣摔稀ドロドロとした青臭い欲望が限界寸前まで溜り、^の中には、美しいgの母の裸身が淫らな姿で自分をTっているのであった。
『もぉ、、ちょっと、、もぉ、ちょっとで、、家に、、着く、、着いたら、、　着いたら、、、、ママ、、と、、、ママ、と、、、』
そんな邪まな思い支配された、浅ましい莩证沥送护婴されるように再び、羞uめのジョギングを始めるかおるであった。

「はぁはぁはぁはぁっ、、、、、、」
『もう少しだ、、けど、、、どぉしよぉ、、、やらなきゃ、、で、、でも、、、』
角を曲がってほんの数十メ`トルも走れば、かしい自分の家である。
だが、その角の柱のにLれたかおるは、まるでなにかに{えるかのようにガタガタと震えていた。

『ここまで、来たんだ、あと、少し、ちょっとだけだもん、lもいないし、、！！！』
コソコソと路上を渡し、人影のないのを_Jするとかおるは、おもむろにＴシャツを脱ぎトップレスとなった。
そしてそのまま手早くシャツをむと片手にもち、o人の路上へ走り出したのだ。

タプンッ、、タプンンッ、、、
完全に剥き出しにされた美乳は、朝日にxき白々と神々しいほどである。
そしてそのほんの数十メ`トルの半裸疾走は、マゾと{教され尽くしたかおるの心に、これまでにoい程の妖しい喜びを刻みzんでいた。

知らぬ街などではない、自分が幼いより数えきれぬ程步んだこの道。
郅筏つ袱耸证颏窑れ、友_と[び、学校へ向かい、り、、、、
そんなかしい道を、いま半裸で走りiける自身の惨めさ、、、、、だが、、、、
「はぁっはぁっ、、はぁっはぁっ、、はぁっはぁっ、、」

『こんな、、、こんなコト、、、こんなことぉ、、で、、でも、、莩证隶ぅ％！、　莩证隶ぅ％％％氓氓茫。　
忌まわしい制女性化のY果が、走る度に胸の根元に刺激を护à搿
早朝のヒンヤリとした空荬、上荬筏咳榉郡诵牡睾盲ぁ
いつどこのTから、lだ出てくるかもわからないスリルに氦沥扛幸。
そして、それは当然、自分を幼いから知っている近所の人々であるのだ。

それは露出とマゾの暗い喜びを刻みzまれた美少年にとって、叫び出したくなる程の快感であったのだ。
『あぁっ、、みんな、、て、、マゾのかおるを、、て、、かおる、、男の子なのに、、オッパイが、、こんな大きな、オッパイが、付いてるの、、オッパイ丸だしで、走ってるのぉ、、、』

いまや、露出の喜びに震えるその身体は、乳首等痛々しいまでにトガリ、股gの勃起も暴k寸前にdしていたのであった。
そして、露出の快感にEい、霞む界の中にかしい家のTがえて来ると、z本能でもあるかのように、その半裸美少女はふらふらと乳房をeらしながらそのTの中へ消えて行ったのであった。

ブルッ、、、ブルブルッ、、
「はぁはぁはぁ、、う、、くぅぅっ、、だ、だめ、、もうちょっと、だめぇっ！！」
Tのにwびzんだかおるは、射精を堪えるのに必死であった。
若すぎる肉体は、BAする快感へ素直^ぎる反辘蚴兢筏皮い俊
『も、、もぉ、ちょっと、、もぉちょっとなんだ、、あぁぁっ、、ママ、、ママァッ』

「Wぇぞ！！ミルク屋！！あんまりWくって待ちきれないコイツは、ろ！！
　俺のをAえ始めやがった。へっ、もっとも夕べ散々こいつがせがむから、俺のタンクはあいにくのからっぽだがな、、ホントに呆れるスキモンだよなぁ、、」
Tの、垣根のY趣摔稀⑼ゥぅ工摔工盲り亭主ヅラでふんぞリかえる井川と、その股gへひざまづく全裸の佳代夫人が待っていたのである。

各々イスに座ったり地面にひざまづいたりするI者は垣根にLれ、道路からはえない。
だが、早朝からそれも自宅の玄v先で全裸に剥かれたまま、よりによって用Tへ口唇の奉仕をする佳代夫人の惨めさと言ったら、まさに身も世もoい程のu辱感である。
しかも、それをているのはgの息子なのである。
だが、そんなO限の羞uさえも、マゾと露出の喜びに溺れる佳代夫人にとっては、淫らな暗い快感としか感じ得なかった。

うっとりと初老の用Tの肉茎をAえAける佳代夫人に、呆れたような表情の井川はズボッとばかりに己の肉棒をiくと、ピシャッっと唾液と共に令夫人の]をソレで叩き、乳りを促した。
「ほれっ、やっとお前のお待ちかねのミルクが来たんだ。とっととってきな。」

どこか焦点のずれた目で、息子へ向き直った佳代夫人は、自虐の喜びにウットリとした声で、元荬圣撺毳配_人へ、深々とgの息子へ土下座をすると氦い窝匀~をかけた。
「、、、本日も、早朝から、、い、淫乱症のルミ子のために、、わざわざ、、ミルク配_に来ていて、、、ありがとうございます、、、かおる坊っちゃま。」

ブルマだけのトップレスと言う情けない姿の息子を、さすがにまともにる事が出来ず目を伏せたままAける美母。
「そ、それでは、、さっそく、、、ち、、乳りを、させてきますので、、、どうぞ、、、おい、、します、、」

その言~と共に、かおるも最後の１枚であるブルマ`を何のためらいもoく脱ぎ、母と同じく全裸になると、そのかたわらに静かに四つん@いとなった。
「さっ、かおる、、坊っちゃま、、どうか、、ルミ子に、その坊っちゃまの新rな、、ミルクを、、らせて下さいまし、、、」
巨乳をeらしo毛の股gを晒してgの息子へ近づく全裸の母H。
その哀しい色に染まる瞳をながら、かおるは全てをあきらめたかのように、おとなしく母のされるがままに身をまかせるのであった。

『あぁっ、、ママ、、また、、、また、uを晒すんだね、、、ぼ、、Wなら、、大丈夫、、、ママに、、ママにヌイてもらえるだもの、、平荬怠、』
『かおる、ごめんなさいね、、また、一wにuを晒しましょうね、、、』
一瞬のgではあったがつめ会った互いの妞隋Δ欷客で、哀しいo言の会をする哀れな母子であった。

佳代夫人の白くい指が、息子の股gへゆっくりと伸びる。
キュゥゥッ、、、
ビクビクンッ、、、
『はぁぁぁぁっ、、、、ママ、、ママァァッ』
『あぁっ、、こ、こんなに、、固くなって、、、あ、、幛なって、、かおる、、』
柔らかく、その徕のようなモノを握ると、概にここまでの露出めで欲情に火の着いていたかおるの劣情は、あっさりと_してしまった。
『アァッ！！も、もぉだめ、、ママ、でちゃうよ、、デ、、出る！！』

慌ててカップをあてがう母にタイミングを会わせるかのように、尻肉を引きめながら大量の射精を始めるかおるであった。
ドプゥッ、、ずぴゅぅぅぅぅぅっっ、、、ごぷぅぅぅぅっ、、、
若さに溢れたLいLい射精がAいた。

『す、すごいわっ、、かおる、、まだ、、まだ、出るのね、、、』
それは凌辱にZらされた佳代夫人ですら、@愕するほどの量の精液であった。
そして、その猡怠、目の前のカップから臭う、息子の生の精臭にめまいを起こしそうな佳代夫人であった。

だが@くことはそれだけではoかった。
それだけ大量に精を放ったにもかかわらず、、、、いっこうに萎える菖浃ないのだ。
それどころか、ゆるやかに卑猥に腰を振り出したかおるのモノは、その母の手の中で更に膨するのであった。
「おっ、今日はWれた分、おかわりのサ`ビスかい？いい仕事するねぇ、、」

そんな井川のX口も、に堕ちた母子には届いていなかった。
かしい我が家の庭でしている、口にするのさえ忌まわしく、浅ましい行椤
全裸で@う息子の性器を、同じく全裸の母が手でヌイているのである。
すぐ趣卧根の向こうには、平gな日常が冥っている。
だが、この春川家に庭には、概に日常等存在しなかった。

概に何度めの射精であろうか、佳代夫人の持つカップにはまさにミルクのように白嵋氦タップリと溜まっていた。
いかに精に溢れた肉体とはいえ、すでにり尽くされたようである。
だが、、、まだ萎えてはいなかった、、、最後の刺激を、、、Y合を求めて哀しいまでに勃ちAける、息子の肉棒。

いつのgにか、井川はいなくなっていた。
おそらくあまりにAくかおるの『射精ショ`』に呆れて、室内にったのであろう。
『かおる、、、ママと、、したいのね、、、したいのね、、、』
路地へ声がれるのを恐れる佳代夫人は、そっと息子の目をきzむ。
『ママッ、、、したい、よっ、、、ママと、したいよぉぉっ、、、』
同じく、o言で答えるかおる。言~はoくとも、母子の心はつながっていた。

そっと、息子の肉茎から手をxした佳代夫人は、静かに息子の横へKび同じような四つん@いの姿荬颏趣毪取、、心に染み入るような微笑みを浮かべて、gの息子をTった。


『まったく、いつまでってるンだか、、、、』
呆れたように郅井川は、冷i欷らビ`ルを取ると再び庭にった。
そして母子へ声をかけようと、玄v横を眺めて、、、、、
「おぃ、いい加pに、、、、、　おぃおぃ、、、」

そこには、背後から犯しAける息子の律婴四亭Aけ、堪えきれぬアエギ声を必死で押しす佳代夫人と、焦らされAけた後にようやくgFしたgの母との接合に我を忘れて、のように腰を振りAけるかおるがいた。

やがてI者は同rに、s然と眺める用Tへ莞钉と、瓜２つのノ`ブルな美貌へこれ以上はoい程の幸せそうな笑みを浮かべて、まさに狂ったようにより激しく交わりだしたのだ。
息子のかおるは母の尻肉へ爪を立てながら激しく腰を振ってピストン\婴颏贰⒛袱扦る佳代夫人はその息子の律婴撕悉铯护啤糁肖摔胜盲棋耆猡虮翅幛丐证膜堡搿
そして、２人の事なN乳と美乳が、ユサユサ、タプンタプンとeれむ。

やがて、井川が手にみ物を持っているのに莞钉い考汛夫人は、かたわらの地面に置いたままであった、り立ての新rなミルクの入ったカップを手に取ると、さも郅筏菠恕⒚牢钉筏饯Δ恕⒘罘蛉摔椁筏らぬジュルジュルと言う下品な音をたてながらゆっくりとみ始めるのであった。

清々しい夏の朝に似合わぬ、卑猥なグチョグチョと言う音とパンッパンッと妙にリズミカルに肉を打つような音が、春川家の庭にいつまでもきAけていた。


