
『 英Z教．景子 □ 　性 _ 学 @ 篇 』

                                         杉    村    春    也

【 第 七 章 　凌 辱 教  の 生  生 活 】

【 １ 】

　英正学@の生徒は、六月上旬から制服の上着の代わりにオ`プンシャツを着用することに校tで定められている。
　クラスメ`トの湿な弄虐に耐えかねて欠席していた春川かおるは、\田たちのLを受けた翌日、そのオ`プンシャツを着て久しぶりに登校したが、ペットのx栅虻・盲螭い悉蓼踏れなかった。
　首をLくして待ちえていた生徒たちも、vSのない教の授I中はさすがにh]していたが、休憩rgになるとさっそく美少年を解剖し、休んでいた期gの埋め合わせをするかのようにネチネチと弄びはじめた。
　ル`ジュを引いたようにtい美少年の唇は、何人もの生徒に吸われて[れあがり、オ`プンシャツの胸もはだけられ、少女のようなふくらみをせる可zな乳房も何本もの手が荒々しく揉みしだく。
　Lい睫毛に妞温钉蛩蓼筏瓢ьするペットのズボンやショ`ツまで剥きおろした一同は、露わな下半身を弄びながら、かおるが休んでいたgのことをZってかせた。
　じかに裸身を弄ばれるおぞましさに加えて、かおるは、自分の分まで一身に引き受けた松下先生がどのような目にあわされたかをかされて心を痛め、\豚というニックネ`ムの国Zの神田先生までが弄虐の仲gに加わり、自分の出席を手ぐすねひいて待っているとかされて、怯えるばかりだった。
「俺たちが以前からお前をペットにしてたと知って、\豚の奴、口惜しがってたぜ。どうして早く教えてくれなかったのかってね」
「お前を可郅ってくれる先生がまた一人ふえてうれしいだろう。ハンサムな奴は得だな」
　そんな揶揄や嘲Rを浴びせられて、ズボンはおろか靴やソックスまで脱がされたかおるは、ショ`ツをはいただけの下半身を机の下にLして、国Zの授IにRむのだった。
「アラ！　出てきたの、春川君」
　三年ＥMの教に立った神田女史は、s二Lgぶりに出席した美少年をJめると、いかついをほころばせて言った。
「ちょうどよかったわ。もういたと思うけど、これから君にも国Zの学力向上に一役Iってもらいたいの。英Zや数学と同じようにね。今Lから土曜日には、この教室で国Zのn外授Iをやることにしたから、松下先生と一wに必ず出席するのよ。わかったわね」
「ハ、ハイ」
　最後列で坐ったまま弱々しく答えるかおるに、左右の席から\田と志Rが意地く声をかける。
「坐ったままで答えるなんて失礼だぞ。ちゃんと立って返事しろ」
「ついでに、二Lgもずる休みしたことを神田先生にxまるんだ。ご心配かけて申しわけありません。ずる休みのPとして、どうぞお仕置してくださいとな」
「そ、そんな」
　端整な美少年のが屈辱に歪んだ。坐っているからまだ下半身は人目に触れないが、立ちあがったらショ`ツ一枚の姿を神田先生にられてしまう。
　それに、嬲られつくした横田先生やクラスメ`トにならともかく、ノ`マルな弟vSの神田先生にしてお仕置してくださいなどと言えるはずもなかった。
　逡巡するかおるに、\田が机の抽斗から数枚の写真を取りだしてヒラヒラと振りながら、
「いいのかよ。昨日のことをばらされても……」
　と、小声で摔い俊
　\田の手にしたものが、血を分けた母Hと自分が全裸でjみ合っているポラロイド写真であることは、るまでもなくかおるにはわかっていた。\田は、言うことをきかなければ母Hと近H相Δ伍vSにあることをみんなにバラすと{しているのだ。
　\田らに制されてo理やり交わらされたにせよ、母Hと抱き合ってこの世のものならぬ性の愉悦を味わったのは事gである。そのrの恍惚の表情を写真に撮られていては、弁解の余地がなかった。
　忌わしいその秘密を明るみに出されたら、自分はともかく、浮世の荒波に揉まれたこともない、おっとりした母などは、自してしまうかもしれない。
　Q念の眼を伏せてかおるがオズオズ立ちあがると、たちまち女史がD狂な声をあげた。
「なんて格好、春川君。ズボンはどうしたの？」
「すみません、先生。こいつは露出狂でね。女物のショ`ツをはくのが趣味というBなんですよ」
　\田が真っ赤になってうつ向くかおるの代わりにxると、志Rもその尻Rに\って、
「今日なんかまだいいほうですよ。ゲタ……いや、横田先生や松下先生の授Iのrなんか、いつも素っ裸になっちまうんですからね」
「へえ！　春川君がそんな露出狂とは思わなかったわ。お上品なをしてるけど、人はかけによらないものね」
　女史も{子を合わせて、いかにも悔蔑的な口{で言った。\田や志Rの言~がgなる言いがかりであることはわかっていたが、女といっても通りそうな美少年を好き偈证伺ぶことができるのだと思うと、サディスティックなレズビアンの血が妖しくざわめきはじめるのを禁じ得ない。
「そんなに裸になりたきゃ、h]はいらないわ。素っ裸になって教にあがり、ずる休みのおびを言うのよ。先生だって、君のL欠をずいぶん心配してたんですからね」
　女史がQめつけると、かおるはI手でショ`ツの前をLしながら糁肖芹徒猡筏俊
「ご、ご心配かけてすみませんでした。でもずる休みじゃなく。L邪をこじらせて休んだんです。おいですから、こんなことで裸になるのはSしてください」
「オヤ！　俺が嘘をついているというのかい」
「俺たちは、昨日お前の舞いに行って、ずる休みの本当の理由も知ってるんだぜ」
　\田と志Rが、萆ばんで立ちあがった。
「素直にびる荬摔胜毪蓼恰⑺丐寐悚墙に立ってな！」
　左右からuいかかった二人が、オ`プンシャツを脱がせはじめると、被虐にZらされたペットは、
「い、いやっ！　Sして……裸にするのはSして……」
　と女言~で哀したが、教室の外にもれるのを惧れて、その声は押ししたように低かった。
　女史は、授I中の教室で行なわれる生徒同士のそんな狼藉をとがめるどころか、うわずった声でけしかけてすらいるのだ。
「先生の言うことをきけないような生徒は、わないから`っちゃいなさい！　素っ裸にして`りあげてから、こっちにBれてくるのよ」
　生徒を教える立訾闻教とも思えぬ言~であったが、シャツを脱がされた美少年の胸が、思春期の乙女のようにふくらんでいるのをてショックを受けた女史は、常なd^状Bにっていたのだ。
　待ってましたとばかり、\田が露わな胸を覆う美少年の腕を背中に捻じあげると、志Rが机の抽斗から取りだしたロ`プを重ねた手首にきつける。
「や、やめて！　おいですから、`るのはSして……」
　弱々しく哀する美少年の後ろ手のI尻を志Rが胸にまわしてふくらみの上下を二き、三きさせているgに、\田は、美少年の腰からショ`ツを剥きおろし、昨日剃ったばかりのo毛の股gを露わにしていた。
「オヤ、まだ坊やはおねんねかい。露出症のお前のことだから、みんなに物してもらったら、少しは元荬摔胜毪坤恧Α
　股gに萎えているペニスを\田が掴むと、美少年は、「ヒイッ」とかい悲Qをあげたが、uずかしさのあまり哀Vする萘Δ馐Г护啤⑶辱の妞搜胜婴胜ら、教まで引きたてられてゆくのだった。
「シャンと立ってるのよ。しゃがんだりしたら、承知しないからね」
　神田女史は、教に立たせた美少年の後ろ手`りの全裸に舐めるようなを@わせながら、d^に震える声で命じた。
　三年ＥMの生徒たちにはZれた裸だが、初めてる女史にとっては、ゾクゾクするほど新rでd味をそそる裸身であった。
　\瞳がちの眼に、植えたようにLい睫毛、品のよさを象栅工毪瑜Δ烁撙通った鼻筋や、女のようにしげなtい唇。美少女というにふさわしい雅な美貌には、以前から秘かに欲情をそそられていたものだが、それにもまして一糸まとわぬ美少年のなよなよした体つきが、女史の胸をときめかせる。
　上下をIでくびられているため、いっそうふくらみを{された乳房は、胸の弱な女史よりはるかに女性的だし、iけるように白い肌もm度な脂肪をのせて、男性の骨った感じとはほどhい。スラリとのびた下肢や乳白色の太腿にも毛らしいものは当たらず、をLくのばしているだけに、正面からても女と言っても通用する裸体であった。
　ただ一所、o毛の股gにすくんでいるものを除けば……。
「半というのでもないようだし、浃侍澶汀￥い盲郡ぞは男なの、女なの？」
　好奇心をそそられた女史がI目からプックリ盛りあがった乳房を揉みたてながらい亭毪取そのいに答えるように、萎えていたものが^をもたげはじめた。
　授I中の教室で、罪人のように後ろ手に`られた全裸をクラスメ`トばかりか神田先生にまで物されている。そんなuずかしさや惨めさを意Rすれば分身が意志に反した反辘虺胜工毪韦稀かおるにもわかっていた。
　それがわかっているだけに、かおるも必死になって荬颏饯椁筏皮い郡韦坤、敏感な乳房に刺激を加えられて、思わず被虐感をnらされてしまったのだ。
「ごらんの通り男ですよ。でも本当は女子高に入りたかったんだそうです」
　|に立っていた\田が、男性であることを主する美少年の分身を指できながら、代わって答えた。
「はじめはかおるも、女物のショ`ツやブラジャ`をつける程度で鹤悚筏皮郡螭扦工ね。それではもの足りず女性ホルモンを注射したんで、オッパイがふくらんできたんです。このじゃ、邪魔なものを切り取って女になりたいなんて言いだして、困ってるんですよ」
「せっかくついているものを切り取るなんて、もったいないわ。これだって使えば、使えるんでしょう」
　女史は、郅筏菠衰哎い任栅辘筏幛俊
「ううっ！　や、やめてください」
　うなじまで朱に染めて黄色い悲Qをあげる美少年と、それを幛盲荬ぱ郅且つめている\豚女史を面白そうに眺めながら、\田が言った。
「使えるどころじゃありません。かおるは、中学r代の家庭教だった松下先生と、そのからできてたんですよ」
「へえ！　あの、露出狂の松下先生とね」
　嫉ましげに郅ながら女史は、美少年の瑞々しい肉体を{かれたようにつめていた。
　女史がレズビアンになったのは、なにも男嫌いだからではない。\豚というニックネ`ム通りの容貌で男にってもらえないから、やむなく同性を相手に欲望を氦郡筏皮たのだ。
　性にする正常な欲望は人Kみ以上に持ち合わせている女史にとって、男としてのC能も浃ā⑴性としての容姿もあわせ持つ美少年は、うってつけのペットというべきであった。
（松下先生はともかく、この子だけでも用のペットにできないものかしら）
　胸の内で郅ながら女史は、d味ある玩具を与えられた幼工韦瑜Δ恕⒚郎倌辘喂砷gを弄びはじめた。
「うっ、ううっ、ゆ、Sして、もう、Sしてください」
　美少年はA奢な裸身を震わせて、哀Vの声をgりだしたが、後ろ手に`られた身では剔证释媾を防ぐgはなかった。
「先生。このペットは行xがいから、荬颏膜堡胜い趣窑盲かれますよ」
　\田は、授Iのことも忘れて教え子の玩弄に余念のない女教にH切な注意を与えると、クリッとしまったペットの双臀をピシャッと叩いてうながした。
「莘证虺訾工韦猡いい、ずる休みのおびはどうした。早く先生におびしないと、この写真をみんなに回Eするぞ」
　\田がズボンの尻ポケットから例の写真を取りだすのをて、かおるは真っ青になった。
「や、やめて！　おびしますから、それはせないで」
　ひきつったような声がかえって女史の好奇心をそそるY果になった。
「何よ。どんな写真なの？」
　女史は\田の手から写真をひったくった。
「こ、これは！」
　年の美女と全裸でjみ合っているかおるの写真をて、女史の眼がキリキリと吊りあがった。かおるが松下先生と肉のvSがあるのは同じペット同士としてまだSせるが、かおるとjみ合って恍惚の表情を浮かべているのは、女史のも知らない女性で、しかも、松下先生にも劣らぬ美貌の持ち主である。
　iけるように白くたおやかな裸身も成熟した女体の魅力をたたえて、ずんぐりむっくりの自分とは泥の差であった。
　年h的にも、松下先生よりは三十の半ばをすぎた自分に近いと思われるだけに、いっそうコンプレックスをかきたてられた女史は、写真をかおるに突きつけて腹立たしそうに言った。
「高校生のくせに、松下先生ばかりかこんな女とまでvSしてるなんてSせないわ。lなの。この女は？」
「…………」
　女史にされたかおるは、唇をyんでうなだれた。その女性が自分のgの母Hだとは、口が裂けても言えない。
「\田君は、昨日、春川君を舞いに行ったそうだから、知ってるんでしょう。いったいlなの？」
　女史が|の矢を\田に向けると、かおるは糁肖墙肖螭馈
「い、言わないで！　おいですから、言わないでください」
　かおるの必死のいが通じたのか、\田は意外にも助け舟を出してくれた。
「その女は小@ルミ子といって、去年からかおるの家に住みこんでるお手护い扦工琛
「フウン！　どこかでいたような名だけど、かおるに似てるじゃないの」
　改めて写真に眼をやる女史に、\田はあわて菸钉搜预盲俊
「それよりは、歌手の小柳ルミ子に似てませんか。亭主を亡くしてからモデルをやってたこともあるそうですよ」
　女史は、年の美女の魅力的なヌ`ド写真をうらやましげに眺めながら、
「どうせ、ヌ`ドモデルで稼げなくなったからお手护い摔胜盲郡螭扦筏绀Δ琛￥い捻から、春川君とできてたの？」
「住みこんでからずっと、おふくろさんの眼を盗んではvSをつづけてたらしいです。最近おふくろさんが入院したんで、昼gから大っぴらにやるようになったんですよ。かおるがずる休みをしたのもそれが原因ですよ」
「なんという破廉uな！　本当なの、春川君」
「ハ、ハイ。その通りです」
　かおるは蚊のQくような声で答えた。
　なんのために\田が架空のをでっちあげたのかは知らないが、母子相Δ问gさえばれずにすむなら、今のかおるは、身にえのない人しの罪でもJめたであろう。
　そして、そこが\田の狙い目であった。ペットをこれから意のままに操る{迫材料として、Q定的な切札は最後まで温存しておくつもりなのだ。
「その女は未亡人だけに、よほど男にIえてるとみえましてね。舞いに行ったWたちまでT惑するんで弱りましたよ」
　\田が一向に弱ったふうもなく言うと、志Rや金井も{子を合わせて女史にh明した。
「かおるはクラス全Tのペットなんだから、独占しては困ると文句を言ったら、それなら私がみんなを相手にすると言いだしましてね。ＰＲ用にといって、わざわざそんな写真まで撮らせたんです」
「露出症で淫乱症という点では、松下先生といい儇ですよ。年は二十八だそうですが、元モデルだけに、いい身体をしてるでしょう」
「いくら身体がよくても、それじゃ、さかりのついた牝犬じゃないの。お望み通り、みんなで腰がiけるほど可郅ってやればいいわ」
　ライバルにする骋猡虬きだしにして、女史が写真を床に投げてると、最前列の生徒が糁肖鞘挨ぜめ、生唾を驻撙长撙胜ら回Eをはじめた。
　郅工肽袱蛭耆瑜丹欷皮饪诖黏à扦ないかおるは、口惜しそうに唇をyんでうなだれていたが、股gを握りしめた女史が猫幛巧で摔い俊
「そんないやらしいお手护い榷人きりで暮らすなんて、君のためにもよくないわ。明日から私のアパ`トに越してらっしゃい。私がお母さんに会って事情をh明し、お手护い摔饣幛盲啤⒃S可はとるわよ」
　思いもかけないy}を吹っかけられてかおるは当惑したが、相手は索好きで有名な女教のことだ。うっかり断ったりしたら自宅まで押しかけてきて、せっかく\田がでっちあげた嘘がばれてしまう惧れがあった。
「イ、イエ、Yです。母には、Wからします」
　あわててかおるが答えると、\豚女史は相好を崩して言った。
「そうしてくれれば助かるわ。担任の横田先生には、私がしておくからね」
「男嫌いで有名な\……いや、神田先生のハ`トまで射止めるとは大したもんだな」
　かおるを皮肉った\田は「ところで、何か言うことがあったんだろう」と、耳に口をつけてびの言~を吹きこんだ。
　言うことをきかなければお手护い握体をばらすぞと、最後につけ加えた切札の抗は]面で、後ろ手に`られた全裸の美少年は、淫虐な女教に魅入られた不\を@く暇もなく、惨めなx罪の言~を统するのであった。
「淫乱症のお手护い稳馓澶四绀欷崎Lいgずる休みし、神田先生はじめみなさまにご心配をかけて申しわけありませんでした。Pとして、これからn外授Iのrはもちろん、神田先生の授Iのrはかおるを素っ裸にし、みなさまのお荬すむまで嬲りものにしてください」

【 ２ 】

　火曜日のその日、三年ＥMのスケジュ`ルは、神田先生の国Zの後、松下先生の英Zの授Iだった。むような足取りで神田女史が出ていってから、しばらくして重い足取りでやってきた松下景子を、\田が教室の外で待ち受けていた。
　その\田から、神田先生の授I中に母子相Δ卧^写真を回Eしたとかされて、景子の胸は暗澹たる思いに]ざされた。
「な、なんというむごいことを……」
　春川母子の心中を思いやって~句する景子に、\田は慰めで摔い俊
「安心しな。本当のことをばらしたら、おしとやかなかおるのママさんなんか自しちまうだろうからな。\豚やクラスのB中には、写真の女が住みこみのお手护い坤日h明しといてやったよ」
　\田は、自分が捏造したフィクションを手短にh明してかせ、を刺した。
「俺たちに逆らったら、本当のことをばらすからな。かおるやママさんを自させたくなかったら、命令には~に服兢工毪螭馈
　母子相Δ蛐陇郡拭{迫のネタとして利用する、\田の意恧蛭颏盲烤白婴稀せいいっぱいの皮肉をこめて答えた。
「ずいぶん、ご念の入ったことですこと。そこまでしなくても、私が言いなりになることぐらい、よくご存知じゃありませんの」
「本当かね。じゃあ、言いなりになるかどうかためしてみよう。これから三年ＥMの授Iのrは、廊下で着ているものを全部脱ぎ、素っ裸で教室に入るんだ。さあ、さっさと服を脱いでこっちに渡しな！」
「そ、そんな……」
　美しい女教の理知的な美貌が屈辱に歪んだ。授Iはもうはじまっているので廊下には人影はないが、いつ、lが、どんな用事で廊下にFわれるか知れたものではない。
　]めきった教室のなかならともかく、校h内の公道ともいうべき廊下で、教ともあろうものが全裸になるなんて。
「お、おいです。それだけは……廊下で裸になるのだけは、Sしてくださいまし」
　I手を合わせて哀する女教に、\田は冷ややかに言った。
「お手护い握体が、gはかおるのママさんだと公表してもいいんだな。今から二人のために、香典を用意しといたほうがいいぜ」
　言い韦皮啤Ⅻ\田が教室のドアを_けようとすると、その背中に悲痛な声がすがりついた。
「ま、待ってください。おっしゃる通りにします。ここで脱ぎますから、本当のことは言わないで……」
　写真のYがあらたかなことを知って、\田はにんまりとほくそ笑んだ。
　その前で、改めて廊下に人影のないことを_かめた景子は、震える手でむしりとるようにブラウスを脱いだ。露わな乳房をuじる余裕もなく、スカ`トとショ`ツを一wに腰から剥きおろしてハイヒ`ルの足もとからiき取り、脱いだ衣を\田に渡すなり逃げるように教室のドアを_けてwびこむ。
　ハイヒ`ルの他は一糸まとわぬ素っ裸で教室にwびこんできた女教をて、クラスの一同は呆荬摔趣椁臁⒕白婴韦郅Δ庖凰病s然と立ちすくんだ。
　いつもと`って、その日は教の真んなかに教卓が置かれ、その上に春川かおるが、全裸を逆海老`りにされてあお向けに横たえられていた。I膝を深く折り曲げ、Iの手首と足首はまとめて背中で`られており、教卓からはみでたが\板のほうを向いて逆さまにのけぞっていた。
　整った美貌が真っ赤に染まっている。L方形の教卓が\板と直角の向きにされているため、股gはまともに正面に晒されている。
　痛ましげに眼をそむける女教に、助手兼{教Sの前田と加藤が得々としてh明した。
「ずる休みのPとして、今までお仕置してたんだ。先が考案しためというのを知ってるか。皮を剥いてをたからせ、皮で包んでしまう。窒息しそうになったが、苦しまぎれに息子にyみつくという寸法さ」
「\豚女史は、そのお仕置がバカに荬巳毪盲皮汀Ｎ濉⒘分でが死に~えると、また新しいを振りかけて、アンコ`ルという始末さ。おaで今日は、国Zの授Iなんかどこかに吹っwんじまったよ」
「もっともかおるはマゾだから、お仕置どころかサ`ビスしてやったようなもんだがね。ろよ！　よっぽど莘证よかったとみえて、まだこんなになってやがる！」
　加藤が荒々しくしごきたてると、のけぞった美少年の口から哀Vの声がもれた。
「ゆ、Sして……おいですから、もうSしてください」
　惨めさを意Rすればするほど、かおるの分身は不本意な反辘虺胜筏皮筏蓼Δ韦馈
　同じ被虐の囚となった景子には、かおるのそんな心理や生理が手に取るようにわかり、正するに忍びなかった。
「それだけ晒しものにしたら、あなたたちも荬すんだでしょう。もう、Sしてあげて」
　羞uの部分をI手で覆いながら、全裸の女教がオズオズSしを乞うと、その]にピシャッと前田の平手がQった。
「ペットの分Hで、{教Sに指恧工荬。かおるが休んだのも、もとはといえばお前に任があるんだ。お前に魅力がないから、かおるがこんな年女にのぼせたりするんだよ」
　前田が例の写真を女教に突きつけると、加藤がしたりでh明した。
「その女は小@ルミ子といって、かおるの家のお手护い胜螭馈￥おるはずる休みして朝っぱらから、そのお手护い趣浃昕瘠盲皮郡螭坤琛
　景子は、彼らが写真の女を春川家のお手护い人激い长螭扦い毪韦蛑って愁眉を_いたが、ホッとするgもなく前田が非情な命令をくだした。
「お前たちペットはB∝任ということを忘れるなよ。先生にはPとして、とりあえず素っ裸で逆立ちしてもらおう。\板に足をつけてもいいから、十分g逆立ちするんだ」
「そ、そんな……」
　景子は、典雅な美貌を屈辱に歪めて、ワナワナと唇を震わせた。
「お、おいです。n外授Iならまだしも……」
　Sしを求めようとする景子に、自分の席にっていた\田が声をかけた。
「世をかせるなよ、先生。逆らえばどうなるか、わかってるんだろうな」
　母子相Δ吻性を握る\田に警告されて景子もBめざるを得なかった。
「わ、わかりましたわ。逆立ちすればいいのね」
　半ば自菸钉舜黏à烤白婴稀Ⅻ\板に向かって教の床にI手を突くと、ハイヒ`ルの爪先で思いきり床を蹴った。均整のとれた裸身がrやかな弧を描いて倒立し、ハイヒ`ルの足先が\板に着いてピタリと静止すると、教室のあちこちからヤンヤと拍手が起きた。
　白の裸身にアクセントを添えるかのように慎ましく盛りあがった漆\の草はフルフルと羞uにそよぎ、逆しまにのけぞった典雅な美貌は、物理的な充血も加わって火をかんばかりに染まってゆく。
「いつても、いい色Fをしてるな。俺、ヘアブラシをかけてるのかい」
　しっとりした漆\の草を前田が幛扦丹工辘胜ら揶揄すると、美少年を弄んでいた加藤が近寄ってきて、乳脂を固めたような太腿をピタピタと叩きながら命じた。
「脚をBえて逆立ちしてるだけじゃもの足りないだろう。お得意の大股_きをやってみな」
「ああ、おいだから、もう、Sして……」
　羞uのあまり萎えそうなI手を踏んって哀する景子の眼に、弁当箱のようなポリ容器を持ってのっそり近づいてくる\田の姿が逆さに映った。
　どうやら\田は、物するだけでは焦れったくなって、{教役に加わるつもりらしい。Q念した女教は、すらりとのびた形のいい脚をオズオズと左右に_いてゆくのであった。
「_きかたが足りねえぞ！」
「おれたちも手护盲皮浃毪ら、もっと威荬瑜おっぴろげろ」
　前田と加藤は、逆八の字に_いた女教の下肢を左右から掴んで思いきり割り裂いた。
「ヒイッ！　か、かんにんして……さ、裂けちゃいます」
「とかなんとかいって、パックリ_いた口から今にも涎れが垂れそうだぜ」
「これじゃあ、めにしても、yみつく前にが溺死しちまうな」
　水平になるほど割り裂いた左右の太腿を、前田と加藤が小|に抱えこんで揶揄しているgに、\田は逆海老`りで教卓に横たえられたかおるの腹の上にポリ容器をのせ、なかからヌルヌルしたものを摘みあげながら言った。
「そうだろうと思って、先生にはよりもっといいものをプレゼントすることにしたよ」
　しとどにった部分に\田が摘みあげたものを押しこむと、景子は、不菸钉矢写イ摔ののきながら不安そうにい亭俊
「な、何を入れたの？　莩证沥いわ！」
「みみずだよ。これならと`って溺れ死ぬこともあるまい」
　平然と答えた\田は、新たに摘みあげた太いみみずを再びサ`モンピンクの柔襞の狭gに押しこんだ。
「ヒイッ！　や、やめて。みみずなんか入れないで！」
　あの、るからに莩证沥いみみずを体内にめこまれたと知った景子は、悲Qをあげ逆立ちした裸身をブルブルdさせたが、割り裂かれたIの脚を前田と加藤に押さえこまれ、逆吊り同然にされていては逃れるgもなかった。
「い、いやっ！　そんなところにみみずを入れるなんてあんまりです。おいですから、早く出して……」
　ひきつったような哀Vを愉快そうにきながら、\田は、女教の_された柔襞の奥に一匹、また一匹と太いみみずを押しこんでゆく。
「何匹ぐらい入るもんかな」
「先生のはみみず千匹の名器だから、千匹は入るんじゃないか」
「残念ながら、今日は二十匹ぐらいしか持ってこなかったぜ」
「じゃあ、今日はみみず千二十匹の名器というわけか」
　へらず口を叩きながら、ポリ容器のみみずを全部女教の秘奥にめこんだ\田は、みみずが@いださないようにその上からガムテ`プをピッタリNりつけた。
　暗\の湿地・衰ュウギュウめこまれた十数匹のみみずが苦しそうにうごめくたびに、押し包む柔襞は微妙な刺激を受け、その不菸钉矢写イ四亭àねて、女教はのどをgらずにはいられなかった。
「うっ、ううっ！　お、おいですから、もう、Sして……」
「よし、そのへんで逆立ちはSしてやろう。みみずは、せっかく俺が苦氦筏萍めてきたんだから、当分そこでっときな」
　\田のはからいで、景子はようやく逆立ちのお仕置をSされたが、ガムテ`プを剥がすgもなくI手を背中に捻じあげられ、のロ`プで`られた。
「露出狂の先生としては、前Nりなんかされてご不氦坤恧Δらな。その埋め合わせに、もう一つの穴でかおるとつながらせてやるよ。逆立ちの代わりに吊刺しの刑というわけだ。やりやすいように、かおるをたっぷり可郅ってやんな！」
　\田に首筋を掴まれ、かおるの股gにを押しつけられた景子は、相手の意恧蛭颏盲评碇的な美貌を屈辱に歪めたが、自分ばかりか春川母子の生⒂Zの丐蓼俏栅盲皮い朦\田に逆らうgはない。
「Sして戴、春川君。こうするより、しようがないのよ」
　しとやかな女教は、あえかな朱唇を大きく_いて教え子の分身を口に含んだ。それは、ペットにする淫靡なお仕置の序曲にすぎなかった。
　数分後、後ろ手に`られた女教は、串刺しにされた惨めな全裸をクラス全Tの前に晒していた。教卓の上に逆海老`りで横たわる美少年の腰の上に、まるでRにでものるようにまたがっているのだが、そのアヌスには美少年の硬直したものがくさびのように打ちこまれているのだ。
　T\位の体位をとらされた女教は、美しい眉をたわめ、食いしばったnのgからひっきりなしに呻き声をもらしていた。秘奥にo理やり]じこめられたみみずがF屈そうに押しあいへしあいうごめくたびに、思わず腰をくねらせてしまうのだが、その婴がまた体内に埋めこまれた肉のくさびを刺激するY果になって、またがった美少年まで呻かせてしまうのだ。
「あうっ！　う、婴ないで、先生。おいだから、婴ないでください」
　分身に淫靡な刺激を加えられたかおるは、暴kの危にuわれて糁肖前ьした。その声に辘袱啤⒕白婴媳厮坤搜を静止させようと栅幛毪韦坤、みみずのほうが偈证摔Δ搐幛のでどうしようもないのだ。
　本来なら羞uの部分をLしてくれる感xすべきガムテ`プも、おぞましい感触を封じこめ、持Aさせる役にしかたたないのが怨めしい。
「ああ、き、荬浃摔胜毪Α…お、おいだから、もう、Sして……」
　後ろ手に`られて美少年の腰の上にまたがった女教は、教卓のI趣舜工椁筏啃韦韦いそ扭颔芝毳芝胝黏铯弧⒁らに腰を振りたてながら、lにともなくSしを求めつづけるよりgがなかった。
　乱するペットをSしそうに眺めながら、前田が皮肉っぽい口{で言った。
「授I中に、荬浃摔胜盲皮侠Г毪省￥い膜蓼扦猡瑜っていないで、ボツボツ授Iをはじめてくれよ。この前のように、Ｄクラスの中から指名するんだ。今日はみんなりきって予してきたようだからな、できのい生徒の身代わりにお仕置されることもあるまい」
　みみずめと串刺しの刑というお仕置を受けている景子にとっては、あまり慰めになる言~でもなかったが、とにもかくにも、その言~で≌突瞍问Iが_始された。
　前田に突きつけられたＤクラスの名簿のなかから、景子が当てずっぽうに今仲という生徒を指名すると、荬い瑜立ちあがった今仲は、流长视⒄Zでリ`ダ`をiみあげ、淀みもなくUした。
　前田の言~通り、憧れの女教を弁妞工毪郡岜厮坤怯枇してきたのであろう。これがＤクラスの生徒かと思うほどrやかな渖恧证辘坤盲俊
「やればできるじゃねえか」
　鹤悚饯Δ搜预盲壳疤铯稀⒏辟pとして女教のショ`ツを今仲に与えた。
「じゃあ、次に当たった奴がUしKえるまで、ペットを可郅っていいぜ。ただし、先生のは二つとも塞がってるから、k射したけりゃかおるの口を使いな！」
　前田のS可を受けた今仲は、欣喜雀Sして教にあがると、教卓の上でもどかしそうにズボンをずりおろした。
「いいか、かおる。舌と唇を使って今仲にk射させてやるんだ。そして一滴もこぼさず驻撙郅工螭馈
　加藤は、美少年の瑞々しい乳房を揉みしだきながら因果を含めた。
　美少年の舌铯搜郅蚣めながら、今仲が後ろから女教の胸に手をまわしてふくよかな乳房を揉みしだきはじめると、前田が、再び女教の前に名簿を突きつけて次の生徒を指名させる。
　指名された田中は、嬉々として立ちあがるなり、今仲にも劣らぬ流长丹钎戛`ダ`をiみはじめた。その声も耳に入らず、今仲は、後ろに捻じ向けた女教の唇に吸いついて香しい唾液をりながら、柔な力に氦沥咳榉郡胃写イSしんでいた。
　美少年の口铯墙~近くまで追いあげられた今仲は、女教の唇からようやく唇をxすと、うわずった声で摔い俊
「Wは、この日を簸摔蓼扦撙拼ち鳏婴皮郡螭扦工琛％触啷蕙辘韦瑜Δむ、このプリプリしたオッパイを思い浮かべながら、巴恁ナニ`してたんです。それがFgになるなんて……幸せだなあ、Wは」
　感妞搜胜纸裰伽渭绀颉⑶疤铯邪aに小突く。
「お後がつかえてるんだよ。いつまでもxしたくなきゃ、次のYで一番になりな」
「でも、まだk射してないんだ。もうすぐだから、ちょっと待ってくれ」
　激しく腰を前後に振りたてた今仲は、めくるめく嗜虐の愉悦に浸りながら、美少年の口腔に欲情を注ぎこんだ。
　美少年がのけぞったのどを苦しげに上下させると、待ちかねたように今仲を押しのけた田中が美少年の唇にねじこみながら、女教のたおやかな裸身を幛筏悉袱幛搿
　休むgもなく景子は、前田にうながされて第三の生徒を指名したが、そのgにも体内ではみみずの群れが蠢婴颏膜扭薄その婴に触kされて二匹の美しいペットは、BYされた腰部を淫らに振りたてながら~にNりつめてゆくのであった。

【 ３ 】

　春川佳代は、その日⒄したかおるから、しばらく家を出て神田先生のもとに身を寄せたいとかされても、さして@かなかった。
　未亡人の彼女にとって、一人息子のかおるだけが生き甲斐である。これが一日前だったら、夫人はそんなe居に耳もJさなかったであろう。
　だが、青い野たちに嬲りiかれ、その前でかおると肉のつながりまで持たされた昨日の今日では、事情が一浃筏皮い俊
　たとえ制されたにせよ、血をわけたgの息子と畜生道に堕ちた夫人は、烈な自己嫌と罪感に苛まれて、それ以上かおると同居をつづけてゆく自信がなかった。このまま同じ屋根の下で暮らしていたら、今度は自分からすすんで母子相Δ文嗾婴摔韦幛辘长螭扦妞そうに思えてくる。
　o理やり味わわされた禁断の果gは、それほど甘美で、めくるめくような背预斡湓盲蚍蛉摔涡膜壬硖澶丝踏撙膜堡皮い俊Ｍじような罪感と、背缘膜收T惑にんでいるにちがいないかおるが、しばらく家を出たいというのもo理からぬことと思われた。
　かおるをAかってくれるという神田先生には面Rがなかったが、女教という言~から松下先生のようにしく慎ましい人柄を夫人がB想したとしても、めるのは酷だろう。
　かおるも、心の母にそれ以上心痛をかけるに忍びず、神田先生の人柄をことさら美化してh明したので、夫人もしばしのe居に踏み切るQ意をした。
　翌日、かおるが登校した後で\送屋がかおるの荷物を\びだしてしまうと、夫人の胸にはポッカリ空洞があいたような淋しさとともに、その空洞を埋めるかのようにどす\い不安がこみあげてきた。
　夫人を辱しめたばかりか、ペットの誓いまでさせた野たちが、Q定的な弱味を握った@物をこのまま放っておくはずがない。いつまたあのB中が押しかけてくるかもしれない。夫人は不吉な予感におののいて、郅工胂⒆婴趣exを悲しむ余裕もなかった。
　そして、その予感は半ば的中し、半ば外れた。その日の夕方Lれてきたのは、例の非行生徒たちではなく、その担任教だったのである。
　夫人は数カ月前、かおるの素行のことで横田先生に相にいったが、素っ荬胜あしらわれて怨めしく思ったものだ。
　その横田先生が、かおるや松下先生にする非行生徒の玩弄をaJしていると知って、夫人は腹の煮えくりかえる思いだったが、その怒りを相手にぶつけるわけにもいかないのが、よけい腹立たしかった。
　わざわざ横田がやって来たのはこの忌わしい事件にvBしてのことだろうと思うと、まるで刑事の来Lを受けた被疑者のようにオドオドして、相手のをまともにる勇荬丹à胜い韦馈
　とりあえず横田を客gに通すと、眼を伏せて、
「そのはどうも……」
　と、改めて言~少なに挨拶したが、に突いた夫人の白い指は、内心の不安を护à蒲郅艘えるほど震えていた。
「いやあ、こちらこそ。少しおやつれになったようですが、相浃铯椁氦美しいですな」
　座卓をなかにして夫人の正面に坐った横田は、やつれをして被虐的な美しさに磨きがかかった未亡人のをoh]に眺めながら、皮肉っぽい口{で言った。
「いつぞやはかおる君のことを心配しておられたようですが、そのかおる君が家出したそうじゃありませんか。一人息子にまで巯毪颏膜されるとは、奥さんも因果な性分ですな」
「人きのいことをおっしゃらないでください。家出でも、巯毪颏膜されたわけでもありませんわ。ただ、ちょっと事情があって……」
　ムッとするのをこらえて弁解しかける夫人を、横田が遮って言った。
「Lさんでもいいですよ。奥さんとかおる君の仲は、\田からすっかりきましたから。それにしても@きましたな。三十後家はたたんというが、欲求不氦谓庀に、なにもgの息子を相手にせんでもいいでしょう。それもかおる君に学校を休ませてまでvSを要するとは呆れてものも言えませんよ。これじゃあ、かおる君が家を出たくなるのも当然でしょうな」
「な、何をおっしゃるんです！」
　あまりな言いがかりにカッとなった夫人は、抑えていた怒りを爆kさせた。
「\田君からどんな蟾妞蚴埭堡郡知りませんが、先生はあんな非行生徒の言~を信じるんですか。クラスの学力向上のためとかいって、あのB中がかおるや松下先生をどんな目にあわせているかご存知なの？　それを知っててaJなさってるとしたら、先生こそ非行生徒にも劣らぬ越ですわ」
「これは手きびしい！」
　首をすくめた横田は、夫人の凄Fな怒りの表情をSしそうに眺めながら、白々しく弁解しはじめた。
「\田が非行生徒とおっしゃるが、それは昔のですよ。数カ月前までは非行生徒や落ちこぼれの集猡坤盲咳年ＥMも、今ではめっきり学力もついて全校中でも模的なクラスといわれてるんです。少なくとも表面的にはね。それはもちろんかおる君や松下先生の献身的なf力があったことは否定しません。それだってペットのマゾ的欲望を\田らが充足させる^程で、その性癖を学力向上のためにも利用させてもらったにすぎないんで、非yされるべき筋合は少しもないと思いますがね」
　横田がまわりくどい表Fで\田らの行椁蜊妥oすると、夫人は吐きてるように言った。
「表面的には模的なクラスかもしれませんが、ひと皮剥げばけだものの集猡袱悚りませんか。うわべはいい子を装いながらYにまわって弱い者を氐椎膜摔い郡证搿…そんなふうに表とYを使いわけさせるのが、先生の教育方なんですか？」
「弱い者いじめというのはZ弊がありますが、世のなかには表とY、つまり建前と本音があることを教えるのは必要だと思いますよ」
　横田は、夫人のせいいっぱいな抗hを平然と受けとめた。
「世のなかの政治、Ug、すべての仕Mみは建前と本音のI面がjみ合って婴い皮毪螭扦埂＝炭にdっていない、そんな社会の仕Mみを、私は身をもって生徒に教えてやってるんです。奥さんだって、うわべは淑な未亡人を装いながら、Yにまわれば畜生のように息子と交わって欲求不氦氦郡筏皮い毪袱悚りませんか」
「ち、`います！」
「いや、`うとは言わせませんよ」
　夫人を制した横田は、背冥文讠荪饱氓趣ら一枚の片を取りだすと、わざわざ席を立って夫人のOりに坐った。
「これは奥さんのいたものでしょう。ちゃんとサインもしてある」
　横田が片を突きつけると、夫人の典雅な美貌からみるみる血の荬引いていった。それは一昨日、\田のアジトで野たちの弄虐に屈してかされたび状、兼ペットの誓sだったのだ。
「ど、どうして、これが……」
　ワナワナと唇を震わせる夫人に、横田は冷ややかな口{で言った。
「どうしてもこうしてもありませんな。本来なら欠席届と一wに、担任の私に提出されるべきものでしょ。何をいたか忘れたというのなら、思いださせてあげよう」
「や、やめて！　かえしてください」
　片をZいとろうとする夫人を突きwばして、横田は大声でiみはじめた。
「私、春川佳代は、夫に先立たれてから独り寝の淋しさに耐えきれず、血のつながった息子のかおると、巴肀Г合っていた淫らな女でございます。それが高じて、この十日あまりは、かおるに学校を休ませ昼日中からけだもののように交わっておりました。母子相Δ趣いΔさましい行椁韦郡嵯⒆婴⒉・蚴工铯弧⑾壬やクラスメ`トのみなさまにご心配、ご迷惑をおかけしたことを深くおび申しあげます。おびの印として、佳代は今日からみなさまの忠gなペットとなることを誓います。どうぞ、この畜生にも劣るu知らずな女を、みなさまのお荬すむまで辱しめ、嬲りものにしてくださいませ。もし、お言いつけにそむきましたら、息子と素っ裸でjみ合っている写真を世gにばらまかれてもhはございません」
　いたたまれない思いで耳を塞いでいた夫人は、横田がiみKえるのを待ちかねたように抗弁した。
「そ、そこにかれたことは、全部でたらめです。あのB中に{かされて、o理やりかされたものですわ」
「ホウ！　すると、この写真もo理やり撮られたと言うのかね。どうもそのようにはえないが」
　糁肖芹徒猡工敕蛉摔颏兢螭钉い士谡{でQめつけた横田は、内ポケットから出した数枚の写真を夫人の膝の上にKべた。
「そ、そんな写真まで……」
　思わず~句した夫人は、自分とかおるが畜生道に堕ちたことを^明する忌わしい写真をAらわしそうに和服の膝からBいのけたが、それ以上弁解する萘Δ蚴Г胜盲皮い俊
　浣cめに耐えかねてかおると制的に交わらされたrに撮られた写真だが、さまざまな体位で接合している全裸の母子は、どれも、とても制されたとは思えない恍惚の表情を浮かべているのだ。
　任意の相Δ蛟^明する写真もさることながら、そんな写真やペットの誓sが横田の手に渡っていること自体が、担任の彼と教え子の非行生徒が同じ穴のむじなであることを^明していた。
　そんな相手にいくら弁解したところでなんの役にも立たないと悟った夫人は、血の出るほど唇をyみしめて~望に呻くよりgはなかった。
「どうやら、言い逃れはできないとQ念したようだな」
　夫人のBQをみてとった横田の手が膝にのび、和服の上から肉づきを_かめるように膝を幛扦蓼铯贰⑼热猡颔哎い绒猡撙筏幛搿
「o理もないよ。写真でた限りでは、奥さんの身体はムチムチプリン、二十代といっても通るくらいだからな。おびの印としてペットになるというのは建前で、本音は、ピチピチした若い生徒たちを相手にしたかったんだろう」
　本性を表わした横田の手が着物の裾前からなかに忍びこむと、夫人は反射的にその手を押さえ、ひきつったような声をあげた。
「な、何をなさるんです。いやらしい真似はやめてください」
「いやらしいのはどっちだ。かおるとの仲がばれてもいいのかね」
　夫人の手を握って引き寄せた横田が、≈工幛颏郅嗓ながらネチネチと{しにかかる。
「ひ、卑怯よ！　弱味につけこんで、教え子の母Hを弄ぶなんて……それでも、あなたは教なの」
　言~ではなじりながらも、最奥の秘密を握られた夫人の抵抗は形ばかりのものであった。
「教だって、ただの男に浃铯辘悉胜い怠￥饯ΔいΠ陇丹螭稀⒅缛罩肖ら息子と抱き合うどころか、舞いに来た\田たちまでT惑したそうじゃないか。小便臭いガキどもを相手にするより、俺をT惑したほうがもっとSしめるぜ」
　Sしそうに揶揄しながら、横田は、抵抗の衰えた夫人の・耸证颏けた。
　数分後、着物を剥ぎ取られて薄いピンクのL襦袢姿にされた夫人は、胡座をかいた横田の膝の上に横抱きにされて、身も世もない羞uに身えていた。L襦袢の襟もとは肌襦袢ごと大きくはだけられて雪をも欺くように白い胸乳を露わにされていたが、背中にまわしたI手首を≈工幛强`られているのでLすこともできないのだ。
　掌にあまるような量感に氦沥咳榉郡颔浈螗铳晡栅辘筏幛亢崽铯稀鹤悚饯Δ搜预盲俊
「素晴らしいオッパイじゃないか。少しもたるんでないし、このプリプリした手辘à悉趣皮飧咝Ｉの息子がいるとは思えないよ」
　N氦嗜榉郡蚝崽铯掌に包んで揉みほぐしはじめると、夫人は、先ほどまでの荬い猡嗓长丐浃椤うなじまで朱に染めて哀した。
「や、やめて……おいですから、もう、Sしてくださいまし」
「はじめたばかりで、もうSしてもないもんだ。誓sになんといたか、忘れたわけじゃあるまい。奥さんは、我れわれのペットになるから荬すむまで嬲りものにしてくれとmんだんだぜ。このくらいで音をあげるようじゃ、とても三年ＥMのペットはつとまらんよ。いきなり何十人もの生徒に嬲りものにされるのも荬味兢坤ら、俺が徐々にZらしてやろうというんだ。ありがたいと思え」
　溶けるように柔な乳房の感触をSしみながら横田が言うと、羞uに染まった夫人の美貌から血の荬引いていった。
　夫人としては、自分をΔ筏克娜摔坤堡象に、それもその鎏婴欷韦膜猡辘扦の誓sをいたのだ。それなのに、横田までが誓sをJにとって、自分を三年ＥM全Tのペットにする荬椁筏い戎って狼Nせざるを得なかった。
「お、おいです。それだけは……クラス全Tのペットにするのだけは、Sしてくださいまし。ゆ、Sしていただけたら、せ、先生の……」
　一瞬ためらってから、夫人は思いきって言った。
「先生の……ペ、ペットになってもいませんから……」
「もちろん俺のペットにはなってもらうさ。いや、ペットじゃなくて俺の奴_にな」
　横田は、夫人が血を吐く思いで口にした言~を当然のように受けとめると、横抱きにした夫人のL襦袢の裾前を下ばきごと左右にかきわけて、Fやかな太腿を露わにしながら因果を含めた。
「だが、三年ＥM全Tのペットにもなってくれないと困るんだよ。松下先生とかおるの二人だけでは、手不足になってきたんでね。それに\田の奴、もうあの写真をクラスのB中に回Eしちまったんだ。この女がペットにしてくれと申しこんできたが、これは彼女が宣挥盲舜椁椁护啃凑妞坤胜螭蒲预盲皮汀
「な、なんですって……」
　夫人は、真っ青になって~句した。ショックのあまり夫人が放心状Bにった●．に、横田は、L襦袢の裾をさらに大きくまくりあげて肉づきのいい官能的な太腿を付け根近くまで剥きださせながら、慰めるように言った。
「心配せんでもいい。写真の女がかおるの母Hだと知っているのは、舞いにきた四人だけだ。\田は、クラスのB中に、その女が春川家に住みこんでるお手护い坤日h明したそうだ」
　横田はムッチリした太腿を幛扦蓼铯贰こねて滑らかな手触りや力をSしみながら、\田が捏造した作りをZってかせた。
「奥さんが病院で入院中に、淫乱症のお手护いかおるをT惑し、学校を休ませてまであの写真のような痴Bに耽っていたという筋きさ。\田も考えたもんだな。他のB中だって、クラスメ`トの母Hをペットにするんじゃしらけるだろうが、お手护い胜檫h]はいらん。奥さんだって、近H相Δ蚊孛埭颏肖椁丹欷氦摔工啶螭坤ら、文句はあるまい」
「ひ、ひどい……ひどすぎるわ」
夫人はワナワナと唇を震わせた。_かに、住みこみのお手护い主家の息子をT惑したというh明のほうが、母子相Δ蚊孛埭虮─れるよりましには`いないが、あんな写真を何十人もの生徒に回Eされたというだけで、しとやかな未亡人は眼の前が真っ暗になり、二度と人前には出られないような荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
「お、おいです。先生のペットにでも、奴_にでもなりますから、他の生徒の玩具にさせるのだけは、Sしてくださいまし。それに学校とFのない私なんかが教室に出入りしたら、他の人から浃怂激铯欷蓼工铩
　必死に哀する夫人の肩からL襦袢を剥ぎおろしながら、横田はうなずいた。
「その通りだよ。部外者がみだりに校内に入るのは禁じられてる。そこで\田は、この家を教室代わりに使いたいと言ってるんだよ」
「？…………」
「つまり、n外授Iをこの家でやりたいというんだ。部外者が校内に出入りしてはまずいが、生徒がクラスメ`トの家をLするならわんだろう。なあに、n外授Iに出席できるのは、Yで平均点以上とった者だから、せいぜい二十人ちょっとだよ」
「そ、そんなに大荬紊徒に来られたら、私のほうが近所から浃恃郅且られますわ。第一、そんなに椅子や机もありませんし……」
「B中は勉しにやってくるんじゃないよ。かおるにL期欠席させた淫乱なお手护い土Pし、あわせてその性的欲求不氦蚪庀するために来るんだ。ベッドさえあれば、いやベッドはなくても、外に悲Qやよがり声がもれない家のなかでさえあればいいのさ。\田の心遣いに螭い胍馕钉扦狻これから奥さんは、元モデルで、小@ルミ子というお手护い摔胜辘ってもらわなきゃ困るぜ。年も二十八rと十もサバをiんでもらったんだから」
　横田の言~で改めてペットの役割りをJRさせられた夫人は、裸にされた上半身を羞じらうゆとりもないほどの恐怖におののいた。
　この家で何十人もの生徒のペットとして弄ばれることだけでも耐えyいのに、そんな最中に来客やご用きがLれれば、自分がこの家の女主人、つまりかおるの母Hであることがすぐ生徒たちにばれてしまう。
　ということは、かおると全裸でjみ合っている写真の女が春川家のお手护い扦悉胜かおるのgの母Hであり、春川母子が畜生道に堕ちたことを天下に公表するも同然なのだ。
「そ、それだけは……おいですから、この家に生徒を来させることだけはやめてくださいまし。他のことなら、なんでも言うことをききますから……」
　夫人は、たおやかな_肌を@いまわる手のおぞましさに耐えながら必死で哀した。
「せっかくの名案をフイにされては\田もがっかりするだろうが、他ならぬ奥さんのmみとあればやむを得んな。gを言うと、俺は歌手の小柳ルミ子の大ファンなんだ。本物より少し薹はたってるが、奥さんのお上品なも、に似合わずボインなところも小柳ルミ子にそっくりだから、彼女に免じてmみをいてやろう。今後この家に生徒が来ることはいっさい禁止する。近H相Δ渭もあの四人以外には~にもらさんよ」
　横田が恩着せがましく言うと、夫人のに生色がKった。
「ほ、本当ですか。本当にs束してくださるんですね」
　念を押す夫人に、横田は胸をって答えた。
「これでも、俺は教だからな。s束は~に守る。ただし、奥さんも、s束を守ってくれなきゃ困るぜ。Iを解いてやるから素っ裸になり、まずこういうふうにmむんだ」
　横田がその言~を摔と、美人歌手に似た夫人のが屈辱に歪んだ。
「そ、そんなこと、言えません。おいですから……」
　哀を断ち切るように、横田の平手打ちがピシャッと白い]にQる。
「甘ったれるな！　他のことならなんでも言うことをきくとs束したばかりだぜ。小柳ファンの俺としては、一度でいいから彼女を素っ裸にして死ぬほどuずかしい目にあわせたかったんだ。奥さんなら充分に小柳ルミ子の代役はつとまるよ。秘密をばらされたくなかったら、せいぜい彼女になりきってえてせな」
　後ろ手の≈工幛蚪猡れた夫人は、露わな胸にI手を交差させたが、gもなく、BQの眼を伏せて伊_めを解きはじめた。
　横田の命令を拒否すれば、この家に何十人も生徒が押しかけてきて嬲りものにされたうえ、母子相Δ蚊孛埭蓼锹额するとあっては、兢铯胜い铯堡摔いなかった。
「わ、私、小柳ルミ子は、殿方に裸をせたり、嬲りものにされるのが大好きという、マゾ淫乱な露出狂でございます。歌はともかく、身体には自信がございますから、充分お{べのうえ、お荬苏伽筏郡楹崽铯丹蓼违互氓ス奴_にしてくださいませ」
　一糸まとわぬ全裸になった夫人は、座卓に腰をかけた横田の前にひれ伏し、美人歌手の身代わりとして惨めな言~を口にしていた。
　屈辱に声を途切らせる生の左右の乳首にはJ糸がYばれ、J糸の先は横田の手に握られている。
「まだ、後があるだろう。もう忘れたのか」
　横田がJ糸をグイと引っると、まろやかな乳房をN形に引きのばされた生は、美しい眉を苦痛にひそめて统をつづけた。
「奴_にしていただくためなら、どのようなテストでも喜んでお受け致します。テストに逆らいましたら、h]なくお仕置をしてくださいませ」
「ホウ！　小柳ルミ子が俺のセックス奴_になりたがってたとは知らなかったな」
　横田は、四角いに卑猥な笑みを浮かべて命じた。
「まずは身体摔らはじめよう。手を^の後ろでMんで、俺の前に立ってみろ！」
　横田が再びJ糸を引きgると、血が出るほど唇をyみしめた生は、操り人形のように立ちあがって、命じられたポ`ズをとった。
　均整のとれた_白い裸身は、成熟した女の魅力に溢れて脂肪がしぶくばかりであったが、ウエストは形よくくびれ、なだらかな曲を描く腹部も引きまって肉はられない。
　I手を^の後ろでMんでいるため、腋の下がo防浃松工堡坤丹臁そこに密生した漆\の腋毛は、肌が白いだけに奇妙なエロチシズムを漂わせていた。
　腋の下と照的にo毛の秘丘が青ずんでいるのは、一昨日剃られたアンダ`ヘアが芽吹きはじめているのだ。その程度の芽吹きかたではkに走るサ`モンピンクのクレバスをLす役にはたたない。せめて内部をのぞかせまいとして、夫人は肉づきのいい太腿をぴったり]じ合わせていたが、そのI膝はガクガク震えて今にも萎えそうであった。
「小柳ルミ子ともあろう大スタ`が、o性ひげを生やしてるとはみっともないぞ。腋の下はそのままでいいから、ここは俺ツルツルに剃っておくんだ」
　横田の手が秘丘にふれると、反射的に生の腰が後ろにひかれる。
「テストに逆らうつもりか。お仕置されたくなかったら、もっと腰を前に突きだしな」
　横田が片手でJ糸を引きgりながら命じると、Lい睫毛のを固く]じた生は、o毛の秘丘が座卓に腰かけた斯伽伪窍趣摔栅欷毪郅裳を前に突きだした。
「よし、今度は脚をおっぴろげて、こうmむんだ」
　心地よげに秘丘を幛扦蓼铯筏皮い亢崽铯、教の口から出たとも思えぬ卑猥な言~を摔。_白い生の裸身が羞uのバラ色に染まった。
「そ、そんな……おいですから、もう、Sしてくださいませ」
　返事の代わりに横田が、二本のJ糸をまとめて力いっぱい引っると、金属的な悲Qをほとばしらせた生は、白い]を妞隋Δ椁筏胜ら、蚊のQくような声で摔れた言~を统した。
「こ、これが、小柳ルミ子のオ、オマ×コでございます。どうぞルミ子のオマ×コをオ`プンして、なかまでよくお{べくださいませ」
　卑猥な言~とともに、すんなりのびたI脚がオズオズと左右に_かれてゆく。
　死にもまさる羞uにえながらも、夫人にとってわずかに救いだったのは、横田が自分を美人歌手の代用品として弄んでいることだった。自分とはe人になりきることで、夫人の羞u心や屈辱感は多少なりとも薄められていたのだ。
「小柳ルミ子のオマ×コを{べさせてもらえるとは、光绚沃沥辘坤省
　横田のほうも、憧れの美人歌手を辱しめていようなeにり、_されたクレバスをさらにI手の指でくつろげながら、声をうわずらせている。
「あまり使いこんでいないとえて色は_だが、いやらしいものがのぞいてるぜ」
　くつろげたサ`モンピンクの柔襞の上端に^をもたげている可zな肉芽を横田が指でく。
「ヒッ！　そ、そこはSして」
　たおやかな裸身を震わせて、夫人は哀Vの声をもらしたが、逆らえばお仕置されるとあっては、I手を^の後ろでMんで大きく_脚した惨めなポ`ズを崩すこともできず、嬲られるに任せねばならなかった。
　身も世もない羞uにえる生のrやかなサ`モンピンクの柔襞に横田が指を啡毪贰⒛诓郡しっとりっているのを_かめてにんまりほくそ笑む。
「小柳ルミ子が、素っ裸をせるだけでこんなに濡らす露出狂とは知らなかったぜ。松下先生といい儇だな」
　揶揄とともに横田の指が淫靡に内部をまさぐりはじめると、食いしばった生のnのgから甘い呻き声がもれてくる。
「うっ、ううっ……Sして、おいですから……」
「おいだから、もっといじりまわしてくれっていうのかい。よがってばかりいないで、指を食いしめてみろ！　Эs力のテストだ」
　横田が命じると、生は]をt潮させてその部分に力を集中させた。
　内部をまさぐる指の婴も封じられるほど、柔な筋肉でしめつけられた横田は、内心の鹤悚蜓氦してそっけなく言った。
「os力は、まあまあといったところだな。本番テストは後まわしにして、今度は尻の摔馈Ｋ膜膜筮@いになって、こう、mみな」
　再び惨めな言~を摔れて、生は典雅な美貌を屈辱に歪めた。
「そ、そんな……おいだから、もう、おSしを……ヒイッ！」
　乳首にYばれたJ糸を引っられて悲Qをきあげた生は、Nかにった双臀を横田に向けて四つに@うと、妞搜胜婴胜ら言った。
「これが、小柳ルミ子の、お、お尻でございます。お尻をひろげてごらんに入れますから、どうぞルミ子のお尻の穴までよくお{べくださいませ」
　雪白のN臀を横田の前に屹立させた生が、肩と]で上半身を支え、I手でムッチリした尻たぶを左右に押しひらく。その狭gにひっそりとすぼまる菊の蕾に幛盲荬ひを注ぎながら、横田はうわずった声で言った。
「小柳ルミ子のmみとあっては、断わるわけにはいかんな。オッパイに劣らず事な尻だが、尻の穴も上品で荬巳毪盲郡琛
　股gに手をのばして前の花蜜をすくった横田の指が、可zなアヌスをマッサ`ジしはじめると、生はFやかな双臀をくねらせて哀した。
「や、やめて……そんなuずかしいところは……お尻だけは、Sして……」
「尻の穴までよく{べろとmんだばかりだぜ。I手で尻をひろげたまま、もっとおったてろ！　一昨日は、ここに何人Aえこんだんだ？」
　横田の指が引にアヌスの内部に侵入すると、魂消るような悲Qをあげた生は、惨めなポ`ズをとったまま糁肖强谧撙盲俊
「く、\田さんはじめ、四人の生徒全Tに犯されました」
「犯されたなんて体裁のいいことを言うな。\田のによると、お前が尻の穴を掘ってくれとせがんだそうじゃないか。小柳ルミ子がそんな破廉uな女だとは知らなかったぜ」
　小菸钉瑜菠宿揶恧筏亢崽铯稀⑾列・矢厍荒冥蛑袱扦蓼丹挨盲粕の苦痛と屈辱の呻き声を存分にgり取ると、ズボンを脱ぎながら鹤悚饯Δ搜预盲俊
「後で俺もおかまを掘ってやるから、Sしみにしてろよ。その前に本Iの歌のテストだ。マイク代わりにこいつをしっかり握って、何か歌ってみろ」
　下半身で仁王立ちになった横田の股gは、天をnかんばかりである。その前にひざまずかされた夫人は、真っ赤になってをそむけた。
　学校r代はコ`ラス部に入っていたし、『酩位嫁』は夫人の鄢歌でもあったが、男のものをマイクに立てて歌うことは、あまりにも惨めすぎた。だが、与Zの丐蛭栅胂嗍证四妞椁ψ杂嗓悉胜い韦馈
（どうせ、お尻の穴まで弄ばれた身じゃないの。何十人もの生徒の玩具にされずにすむなら、弱味を知りつくした卑劣な教の奴_になることぐらい我慢しなきゃ）
　哀しく我が胸に言いかせた夫人は、眼の前の赤~色の高まりに白い指をjめると、あえかな朱唇を触れんばかりに近づけて歌いはじめた。
「酩稀⑷栅挨欷啤⑾Δ胜、小なぎ……」
　屈辱に打ちひしがれて歌声がとぎれるたびに、横田の引きgるJ糸がふくよかな乳房にo惨な湫韦い、そのたびに美貌の歌手は悲Qと妞きこぼして、ぜんまいをき直されたオルゴ`ルのように再び歌いつづけるのであった。
　屈辱のステ`ジをKえた美人歌手は、歌の拙劣さをフル`トの演奏でわされた。乳首のJ糸を解かれ、代わりに全裸を後ろ手に`られ、座卓に腰かけた横田の股gに胡座`りで引き据えられて口唇の奉仕を命じられたのだ。
　夫人がそんな行椁制されたのは一昨日が初めてだから、ぎごちないのもやむを得ない。オズオズと唇をすりつけ、桃色の舌をjませる美貌の生に、横田が焦れったそうに声をかける。
「歌も下手だが、フル`トの吹き方もなっとらんな。そんなこっちゃ、奴_のテストは落第だぞ」
　胡座`りで露わに_されたサ`モンピンクの柔襞に横田が足のH指をこじ入れると、夫人は、あえかな朱唇を_いてマイクを口に含み、白い]をDませたりふくらませたりしながら、糁肖穷^を前後に振りたてはじめた。
　憧れの歌手に瓜二つのたけた美夫人が、稚拙ながらも一途に奉仕するさまが、横田を嗜虐の桃源_にTってゆく。~に追いあげられた横田は、アップにYいあげた生のの毛を掴み、のように呻きながらその口腔に欲情の^しを注ぎこんだ。
　妞趣趣猡A辱の白幛驻撙长螭郎に舌で清めさせながら、横田は、恩着せがましい口{で言った。
「まあ今日のところは、努力をJめておしゃぶりのテストは合格ということにしてやろう。何十人もの生徒をしゃぶっているうちには、ちょっとは上手になるだろうからな」
「な、なんですって！」
　夫人はギョッとして、横田のものを口から吐きだした。
　何十人もの生徒の嬲りものにされたくないばかりに、死んだ荬摔胜盲婆_のテストを受けてきたのだ。今になってs束を反古にされては、なんのために死にもまさる羞uや屈辱を耐えてきたのかわからない。
「や、s束が`います。先生の奴_になれば、三年ＥMのペットにはならなくてすむはずじゃありませんか」
　ムキになって抗hする生に、横田は平然と答えた。
「勘`いしちゃ困るな。この家に生徒は出入りさせんし、かおるとの近H相Δ猡肖椁丹胜い趣霞s束したが、クラス全Tのペットにならんでいいとは言わなかったぜ。小@ルミ子という春川家のお手护い、この家ではなく教室でペットのx栅蚬たす分には、s束を破ったことにはならんだろう」
「そ、そんなこと……部外者は学校に出入りできないと、先生が自分でおっしゃったじゃありませんか」
「_かに、部外者が校内に出入りするのはまずいが、学校のvS者なら差し支えあるまい。つまり、奥さんが英正学@に勤めれば}は解Qするわけだ」
「それじゃ、事Tにでもなれと……」
「あいにくと、今のところ事Tには欠Tがないんだ」
「で、では……いったい何に？……」
　不安におののく胡座`りの生をSしそうに眺めながら、横田はズバリと言った。
「用Tだよ。お茶くみ兼叱の婆さんが、もう年で辞めたがってるから、その後任というわけだ」
「な、なんということを……」
　呆然とする夫人に、横田が因果を含める。
「なあに、奥さんの龊悉叱なんかどうでもいいよ。他に大事な仕事があるからな。ヌ`ドモデルのUYもあるお手护い用T兼ペットになるなんて、まさにm材m所じゃないか。俺が推]すれば、必ず裼盲筏皮れるさ。ピチピチした生徒に欲求不氦蚪庀してもらったうえに、用Tの月oまでもらえるんだ。大いに感xしてもらわなきゃな」
「R鹿にしないでください。いやです！　lが用Tなんかに……」
　夫人は、胡座`りのあさましい姿にされていることも忘れ、然として拒否した。いくら住みこみのお手护い趣いγ目でも、何不自由なく育った上流家庭の夫人が用Tとして、それも、gの息子が通っている高校でPくことなど耐えられるはずもなかった。
「用Tになるのは、プライドがSさんというのか。そんな莩证沥袱恪俺の奴_にもなれんな。このH、奴_の心得を氐椎膜诉丹こんでやるとしよう」
　から新しいI束を取りだした横田は、胡座`りで交差した生の足首にしごきをきつけて首にかけまわし、たおやかな裸身を二つに折りたたんで海老`りにした。
「くうっ、く、苦しい！」
　足首が乳房に触れるほど苛酷な海老めに呻く女体をゴロンとあお向けに押し倒すと、前後の秘奥が上を向いてこれよがしに晒けだされる。
「いい格好だぜ。前でも後ろでもお好きなほうをどうぞと言わんばかりだな。苦しかったら、奴_の心得を肝に命じてえておけよ。心得の第一、奴_は主人の命令に~服兢韦长取￥嗓Δ溃俊∮Tになるかね」
「い、いやです。いくらなんでも、用Tになれなんて、あんまりです」
　苦しげに呻きながらなおも拒否する奴_に、横田は馕膜扦獬えるように言った。
「心得の第二、奴_が命令に逆らったrは、必ずお仕置されるものと悟すること！　お仕置用にちゃんと用意してやって来たぜ」
　横田がのなかから、大きな硝子uの浣c器を取りだすのをて、夫人の典雅な美貌が恐怖にひきつった。
　一昨日、四匹の野から浣cめにかけられて地zの苦痛にのた打ちまわったは、まだ生々しい。逆らえば逆らうほど苛酷なお仕置にかけられて、Y局は言いなりにならざるを得ないことを悟らされた夫人は、海老めの苦痛も吹っwぶほどの恐怖におののきながら哀した。
「ゆ、Sして……それだけは……用Tになってもいませんから、浣cだけはSして……」
「なってもわないだと？　なんだ、その言~は！　ついでに、心得の第三をえとけ。奴_がものをmむrは、必ずご主人さまと付け加えるんだ」
「ハ、ハイ、ご主人さま。用Tになりますから、どうか、浣cだけはSしてくださいませ」
「口だけじゃ信用できん。なんでも言うことをきくと言った舌の根も乾かんうちに、もうs束を破るお前のことだ。s束を破ったらどういう目にあわされるか、身体にえこませてやる」
　冷ややかに言い韦皮铺ㄋに消えた横田は、gもなく、浣c器を氦郡螭摔筏ってきた。
「今日は、グリセリンの代わりに酢で浣cだ。酢は身体がらかくなるっていうから、海老めにはいいaだろう」
「や、やめて！　おいです、ご主人さま……ヒイ`ッ！」
　情け容赦なく嘴管を突きたてられて、生は甲高い悲Qをほとばしらせた。
「ホウ！　ゾクゾクするような声をかせてくれるじゃないか。本の歌より、よっぽどいい啼き声だぜ」
　嗜虐の愉悦に声をうわずらせながら、横田が嘴管でアヌスを抉る。
「キイ`ッ！か、かんにんして……さ、裂けちゃいます、ご主人さま」
「裂けたら、メンソレ`タムをTってやるよ。小柳ルミ子をこんなふうに泣きわめかせるのが俺の簸坤盲郡螭坤らな。もっと泣け！　もっとわめけ！」
　窑蛎瑜ようにガラスの嘴管がグリグリとアヌスを抉る。そのたびに哀れな生は、二つ折りにたたまれた海老`りの裸身をくねらせて悲Qをきこぼした。
　美しい奴_歌手にのどが涸れるほど妙なる音Sを奏でさせてから、横田はようやくポンプを押しはじめた。哀の萘Δ馐Г护可は、地zの苦痛をs束する冷たい液体が注入されるのを不菸钉仕激い悄亭à胜ら、ただすすり泣くよりgがなかった。
　二ＣＣ入りの浣c器を空にした横田は、生のYがえった太腿から双臀のムッチリした肉置きをピタピタ叩きながら、Sしそうに言った。
「お前をなんとか一人前の奴_にするために{教してやってるんだから、ありがたいと思わなきゃPが当たるぞ。心得の第四、奴_は常に感xの念をもって{教を受け、一日も早く主人の意にかなう奴_になるよう努めること。わかったか」
「ハ、ハイ、わかりました。ご主人さま」
　泣きながら答える奴_に、横田が追いちをかける。
「そんな返事で、ご主人さまが喜ぶと思うのか」
　横田が、アヌスに突き刺されたままになっている浣c器にeさぶりをかけると、哀切な悲Qをほとばしらせた生は、早くもはじまった不菸钉誓cの蠕婴四亭à胜ら糁肖歉钉奔婴à俊
「き、今日は、いろいろ{教していただきまして、ありがとうございました。これからも、叭榨毳咦婴蛘{教して、一日も早く一人前の奴_にしこんでくださいませ。ご主人さま」
「その{子だ。あとで洗面器を持ってきてやるから。十分g我慢しな。小柳ルミ子がひりだすところをたっぷり物してから、ケツの穴を掘ってやる。お前にmまれればのだがな」
　横田は、嗜虐に{かれたように嘴管を回させながら返事をうながした。
「ヒイ`ッ！お、おいです、ご主人さま。ル、ルミ子が、ウ、ウンチ、するところを物してから、どうぞ、お尻の穴を掘ってくださいませ」
　裸身を二つに折りたたむ海老めと、cのなかをかきむしる浣cめに加えて、アヌスを引き裂かれる苦痛に血の妞蛄鳏筏撇窑幛恃匀~を吐き散らし、たけた美夫人は、次第に奴_らしさを身につけてゆくようであった。


【 第 八 章 　荒 淫 す ぎ る 家 庭 L  】

【 １ 】

　金曜日の最後の授IをKえた英Z教の松下景子は、T室にる途中、校Lに呼びとめられた。
「松下君。ちょっと部屋まで来てくれんかね」
　いつもは好々然として微笑を~やさない羽川校Lだが、その日の表情はしかった。生徒の服装点胜颏工虢のように、い眼で足の爪先から^のてっぺんまでジロジロと睨みまわされて、景子は来るべきものが来たことを悟った。
　その日も景子は、膝上十五センチのミニスカ`トに、白い胸のふくらみがのぞくほど胸あきのひろいシャツブラウスを着ていたが、男子校にはおよそふさわしからぬそんな服装が、以前からT室の}になっていることは、景子も察していた。
　教^や、横田、神田のI先生は外として、このでは他の男の先生までが露出症の女教に挑kされて、尻を幛扦郡辍⑿丐衰骏氓沥工胝撙ふえている。挑k的な服装に自分でもい目を感じている景子は、そんないたずらをされても、「イヤッ」と、他人にこえないような小さい悲Qをあげるだけで、相手をとがめることもできなかった。
　お触りされるたびに]を染めて、反kもせず身える女教のB度は、まるで相手の行椁蚴钦Jし、喜んでいるようにさええる。
　恧摔韦盲勘摔椁稀⑷搜郅蛉踏螭恰⒚坤筏づ教のふくよかな乳房をブラウスの上から握りしめたり、ミニの裾から剥きだされたノ`ストッキングの太腿を幛扦蓼铯工瑜Δ摔胜盲皮い俊
　放n後になると、男の先生たちは横田の机のまわりに集まってくる。そこからだと、Oりの机に坐っている美人教の、腰までスカ`トをまくりあげパンティもはかない露わな下半身をのぞくことができるのだ。何食わぬでjを交わしながら、男たちは、ピッタリ]じ合わせた白い太腿の付け根をる\い茂みをチラチラ盗みて、wれるようなのぞきの快感に浸っていた。
　しとやかな景子にとっては、死にもまさるつらい行椁扦ったが、逆らえばもっとuずかしい写真をばらまくと横田に{されているのだ。教え子にΔ丹欷郡辍浣cされて排泄している写真を同僚にられるくらいなら、まだ露出狂を装って、机の下で裸の下半身を晒しているほうがましであった。
　つとめて平静なで仕事をつづけながらも、男たちのが羞uの部分に注がれるのを感じると、うなじまで朱に染まり、身内がジ`ンとwれてくる。そのままΔ丹欷膜扭堡郡椤⒁绀欷牖蜜が内腿に护いねないところだが、幸か不幸か日nのジョギングが控えているので、下半身の展示は三十分ぐらいでKわるのが常であった。
　Δ浃触りのSしみをS持するために、男の先生たちも露出狂の女教の破廉uな行椁外部にもれないよう荬颏膜堡皮い郡、校Lの目に触れ、耳に入ることまで避けるわけにはいかない。いずれ校Lから呼びだされるかもしれないと、景子は荬荬扦胜った。
（でも、このままでは本当に露出症の色情狂になりかねないわ。考えようによってはこの泥沼から脱けだすチャンスかもしれない）
　T室に教材や出欠簿を置いてきた景子は、校Lのドアをノックしながら胸の内でそんな思案をめぐらせていた。
　三年ＥMの生徒をはじめ、同僚教から教^、はては警Tから用Tにまで日夜を分かたず嬲りiかれて、景子は、正常な神UをS持できないほど追いつめられている。
　たとえo料のいい英正学@のを失なおうと、こんな肉地zからは一刻も早く逃げだしたいところだが、他人にはせられない忌わしい写真が彼らの手中にある限り、辞める自由もないのだ。
　そんな写真で景子を束`している卑劣なB中も、景子が校Lに辞めさせられたとしたら文句も言えないはずである。
　馘首をむしろZ迎するような莩证沥蔷白婴校L室に入ると、苦虫をyみつぶしたようなで出迎えた校Lが、ドアの内Iをかけた。
「まあ、かけたまえ」
　杲佑盲违渐榨・司白婴颏けさせた校LはそのOりに寄り添って腰をおろし、予期したような言~を口にした。
「美人にはナルシストが多いというが、少しは鏊柄をわきまえてくれんかね。君ほどの美人で身体にも自信があれば、せびらかしたがる莩证沥猡铯らんではないが、ここは男子校だよ」
　皮肉っぽい口{で言う校Lのは、ミニの裾からニュッと突きでた女教のほの白い太腿をジロジロと舐めまわしている。
　坐ったためにミニの裾はよけいたくしあがり、F々とxく象牙色の太腿は付け根近くまで露わになり、I|の巾冥ぅ攻辚氓趣らは太腿の让妞腰のあたりまでのぞいている。
　それだけスリットが深いと当然えるはずのパンティがえず、肌が露出していることはノ`パンを^明しているようでもあった。
「露出の快感にEうのは君の偈证坤、くところによると、君はT室であそこまで丸出しにしとるそうじゃないか。破廉uにもほどがある！」
　校Lは、腰をもじもじさせながら颐にミニの裾を引っっている女教をQめつけた。
「教はともかく、そんな服装が感受性のい生徒たちにどういう影を与えるか、考えたことはないのかな。我が校は、一流大学へのM学率では私立でも五指に入る名T校だ。寸暇を惜しんで受Y勉に励んでいる生徒たちが、君の挑k的な服装で妄想をかきたてられ、勉も手につかんようになったらどうするつもりだ。根を断つためには、荬味兢坤辞めてもらわなければならん！」
「申しわけありません」
　悟をQめていた景子は、相浃铯椁貉をモジモジくねらせながら、弁解もせず深々と^をさげた。
「私の不预韦い郡工趣长恧扦工铩￥胜螭趣っしゃられてもしようがございません」
「不预韦い郡工趣长恧趣殊伽胜长趣蜓预い胜ら、一向に反省しとらんようだな。そんなに腰を振りたてて、生徒どころかわしまで色仕欷堡呛\jするつもりか。gにはいとったが、まったく度しyい色情狂だ」
「イ、イエ。ほ、本当に申しわけないと思っているんです。どうぞ、馘にでもなんでもなさってください」
　あわてて腰の婴をとめた景子が自菸钉舜黏à毪取⑿ｉLはaが郡すぎたと思ってか、Z{をやわらげてなだめにかかった。
「何も、そう_き直らんでもいいだろう。最初は君を馘にするつもりだったが、教^や横田君のをいて考えを浃à郡螭馈Ｙ澶摔工毪嗓长恧、君を表彰せにゃならんとね」
「？…………」
「gは先日、私立高の校LBj会hがあったんだがね。当校が非行策でめざましい成果をあげていることは、他校にまでQりいているんだよ。教育委T会や先日の会hでも、奇E的な成果をおさめている当校の非行策について、是非その方法を教えてくれとうるさく言われて、当惑してたんだ。たまたま君のM退}で教^や横田君に相したところ、三年ＥMの学力向上、非行策に君がいかに献していたかということがわかったわけだよ。君の献身的な努力に感xし、今後も末Lく我が校に留まって横田君にf力して欲しい。改めてわしからもおいする」
　安堵と~望の交eした}jな表情を浮かべる女教の露わな太腿に、校Lのブヨブヨした手がのびてきた。
「それに、君の露出症と色情狂は、治Kのzみがないほど重症だというからな。不治の病いではやむを得んから君の露出的な服装も大目によう。君としても不治の病いを英正学@の唤yをS持し、名声を高めるために利用できるんだから本望だろう」
　恩着せがましく言いながら、校Lは、ミニの裾から剥きだされた女教の象牙のように白く滑らかな太腿を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「ふ、不治の病いなんかじゃ、ありません」
「Lさんでもいいよ。本音をLしたがるのは人情というものだが、わしも本音を言おう。君に辞めてもらいたくないもう一つの理由は、君と趣味が一致するからだよ」
「趣味って……どんな趣味なんです？」
「わしはＳＭ写真のコレクタ`なんだ。校L仲gにはY同じ趣味の者が多いがね。だが、市の写真は肝心なところをTってあるし、かりにはっきり写った写真を手に入れても、モデルがパッとしない。わしは面食いのほうだからな」
　立ちあがった校Lは、机の一番下の抽斗のIを_けて、分厚い写真の束を持ってきた。
「美人のそんな写真をなんとか手に入れたいと思ってたら、わしの趣味を嗅ぎつけた横田の奴が、涎れの垂れそうな写真をこんなにプレゼントしてくれたのさ。もちろん、モデルはみんな君だよ」
　バラバラと写真の束をめくられた景子は、典雅な美貌を屈辱に歪めて血が出るほど唇をyみしめた。どれも白\の写真だが、全裸の女教を弄んでいる\田や志Rのはトリミングされて、写っているのは羞uにえ、苦痛に呻き、官能に陶Eしている女教の美貌と、弄ばれている局所だけである。
　どこまで校Lがv与しているかは知る由もなかったが、校Lの手もとにまでそんな写真が渡っていては、もう、この淫学@から逃れるgはないとBめなければならなかった。
「@いたね。お上品な英Zの先生が、裸をせるだけではもの足りず、写真にまで撮らせるのが趣味とは知らなかったよ。赤ちゃんのオシッコスタイルでバケツにひりだしてるところなんか、F重なものだ。マニアの仲gにせてやったら、妞蛄鳏筏葡菠证坤恧Δ省Ｊ欠钎猊钎毪蚪B介してくれと、三九するB中のが眼に浮かぶようだよ」
「そ、そんな……お、おいですから他の人にはせないでくださいまし」
　真っ赤になって哀する美貌の女教に、校Lはネチネチした口{で言うのだった。
「モデルがうちの女教とわかったら、当校の名誉にもがつくからな。lにもせず、家宝として大事にしまっとくつもりだよ。その代わり、君もわしのコレクションをふやすためにf力してくれ。ただし、非f力的な龊悉稀⒓冶Δ流出しても任をわんぞ」
　h曲な{迫の言~に抗う意志をそがれた女教は、数分後、校Lに抱き寄せられてブラウスのボタンをはずされ、こんもり盛りあがった雪白の乳房を露わにされていた。
「や、やめてください。こんなところで……」
　]を染めて弱々しくVえる女教の、お丹蚍せたような乳房を、校Lがヤンワリ握りしめて揶揄した。
「心にもないことを言いなさんな。君はT室であそこを丸出しにするだけじゃもの足りず、屋上で素っ裸のジョギングをSしんでるそうじゃないか。今は教^が、屋上でwれをきらして待ってることだろう。ジョギングでSしむ前に、わしにも少しサ`ビスしてくれんかね。さっきから君が腰を振りたてて挑kするもんだから、もう我慢できんよ」
　ズボンのチャックをおろした校Lは、相浃铯椁貉をモジモジさせ、露わな太腿をすり合わせている女教のいうなじを片手で掴んで股gに押しつけた。
「ああ、こ、校L先生までこんなことをさせるなんて、あんまりです」
　理知的な美貌を屈辱に歪めた女教が、硬直しきったものから必死にをそらせながら、怨めしそうに言うと、片手で首を掴んだ校Lは、もう一方の手でふくよかな乳房を掴みにして、嘲笑を浴びせた。
「警Tや用Tのものならしゃぶれるが、校Lのものは恐れ多くてしゃぶれんというのかね。君は男のミルクが三度のより好きで、n外授Iのrなんか十人ぐらいにごY走してもらってるそうじゃないか。最高のをごY走してやるんだから、ありがたいと思え！」
　荒々しく乳房を揉み捻じられて苦痛の呻き声をもらした生は、BQの眼を伏せておぞましいものにあえかな朱唇をすりつけ、桃色の舌をjめて惨めな奉仕をはじめた。
　完全に{教された女教の舌技は精妙をきわめ、校Lの股gにを伏せて大きくAえこんだ女教が]をふくらませたりDませたりしながらを激しく振りたてると、校Lはたまらずのけぞって、欲の^しを女教の口腔に注ぎこんだ。
「ベテランだけあって、さすがに巧いもんだな。英Zの先生にこんな特技があるとは知らなかったよ」
　欲情を氦郡筏啃ｉLは、ズボンのチャックを引きあげながら、鹤悚饯Δ搜预盲俊
「最高のミルクも驻螭坤ら、スタミナもついたろう。屋上にBれてってやるから、素っ裸になって思いきり走るがいい。露出狂の松下君に付き合って、これからはわしも物してやることにするよ」
　I吐感に耐えながらブラウスのボタンをかけていた景子は、校Lにうながされると、腰をくねらせてuずかしそうにVえた。
「そ、その前に、すみません。ちょっと、お、おトイレに行かせてください」
「なんだ。トイレに行きたくてさっきからモジモジしてたのか。それならそうと早く言えばいいのに。それで、やりたいのは大のほうかね、小のほうかね？」
　校Lにかれて、景子は一瞬口ごもった。
　その日は休憩rgにもトイレに行くC会がなかったので尿意を催しているのは事gだが、腰をくねらせているのは、gは他の理由からである。
　その日、景子は、三年ＥMの授Iで英ZのYを行なった。YのY果次第では、今まで助手兼{教Sとして美貌の女教をほしいままに弄んできた前田と加藤が、その乩を他の者にjらなければならないことになる。
　その日が特丐蛐惺工工胱钺幛稳栅趣って、二人は休憩rgのたびにペットの女教を教室に呼びだして弄び、遂には例のみみずめにかけた。しかも、その日は秘奥だけでなくアヌスにまで十匹ぐらいのみみずをo理やり押しこみ、みみずの脱出を防ぐため股Iをかけたのである。
　敏感な秘奥で押し合いへし合いうごめくみみずの群れは、いやでも景子の官能をnらせずにはおかなかった。秘奥にもましてF屈なアヌスにめこまれたみみずは、出口を求めて巨大な蛔虫のようにのた打ちまわり、浣cにも似たo菸钉矢幸で景子を懊させている。
　授IがKわったらすぐさまトイレにlけこんで股gIを解こうとしたのに、その暇もなく校L室に呼ばれたのは、景子にとって不\としか言いようがなかった。
　大か小かとかれても、まさかみみずを排泄したいとも言えず、
「あ、あの……小のほうです」
　景子が蚊のQくような声で答えると、校Lは、写真を元の抽斗にし、小型のカメラを持ちだしてきて、うれしそうに言った。
「それなら屋上でやればいい。大のほうの写真はあるが、小のほうはまだないからな。このC会にコレクションをふやすことにしよう」
「そ、そんな……ひどすぎますわ。いくらなんでも屋上で、それも写真に撮られながらそんな真似なんか、できるはずないじゃありませんか」
　怨めしそうに抗hする景子に、校Lは冷笑を浴びせた。
「大をひりだすところまで撮らせて喜んでるくせに、ケチケチするなよ。このgなんか、教^をわざわざ屋上に呼んでウンチするところを物させたそうじゃないか。露出症もそこまで氐驻工欷辛⑴嗓胜猡螭馈
　校Lに揶揄された景子は、口惜しそうに唇をyんでうなだれた。屋上で横田先生や神田先生に浣cされ、排泄する瞬gを教^にられたのは、否定できない事gなのだ。
「わしのマニア仲gは、あんな写真をのどから手が出るほど欲しがってるんだ。そんなB中に写真を渡されたくなかったら、おとなしく言うことをきいたほうが身のためだよ」
　ネチネチした口{で{した校Lは、抗う萘Δ蚴Г胜盲棵坤筏づ教を追い立てるように、屋上へB行した。
　特定の者以外は立入禁止になっている屋上には、すでに木山教^が待Cしていて、二人が上ってくると、さっそくA下に通じるドアのIを]めた。
「待たせたな、木山君。当校の非行策と学力向上に献身的な努力をBってくれた松下君に、感xの微意を表しておいたよ」
　雨ざらしのベンチに坐った校Lがもっともらしいで言うと、教^も{子を合わせて景子に声をかけた。
「よかったな、松下先生。本来なら、病的な露出症で淫乱症の君などは、馘にされても文句は言えないところなんだ。理解ある校Lの下で勤められる君は幸せ者だよ」
「理解あるわしへの感xの意味で、松下君がおしっこするところをせてくれるそうだ」
「なるほど。それで校Lはわざわざカメラを持ってきたんですか。では、モデル荬摔丹盲饯ヌ`ドになってもらいましょう」
　卑猥な微笑を浮かべた教^は、女教のブラウスを剥ぎ取って上半身を裸にした。
「お、おいです。今日はこれでSしてください」
　露わな胸にI手を交差させた景子が、弱々しい声で哀すると、後ろからその腕を背中に捻じあげた教^が、ベンチに坐った校Lの前に押しつけながら言った。
「素っ裸を男にせるのが好きなくせに、何を萑・盲皮毪螭馈ＰｉL、お手数ですが、スカ`トを脱がせてやってください」
「よっしゃ、任しとき！」
「イ、イヤ、おいですから、やめて……」
　左右に振りたてる女教の腰から嬉々としてスカ`トを剥きおろした校Lは、その股gにIが食いこんでいるのをてD狂な声をあげた。
「ヒヤッ！　松下君はいつもIのをめとるのかね」
　羽交いめにした女教の肩越しにのぞきこんだ教^も、@きの色をLさずに言った。
「いや、いつもはノ`パンなんですがね。おそらくIのであそこに刺激を与えて、授I中も快感に浸っていたんでしょう。そうだろう、え、松下先生」
　同意をうながすように、教^が羽交いめにしたA奢な腕をgりあげると、景子は眉gにkを刻んで、苦痛の呻き声をらした。
　横田の感化を受けて、このでは教^も、しとやかな女教に淫らな言~を吐かせて、屈辱にまみれさせるのが趣味になっている。荬巳毪毪瑜Δ恃匀~を口にするまでは、加虐の手をめないのだ。
　そのことを身にしみて刻みこまれている景子は、糁肖鞘驻蚩kに振りながら答えた。
「ハ、ハイ、その通りです。か、快感を味わうために、Iのをめているんです」
「呆れたもんだな。わしの前で腰をモジモジさせておしっこしたいなんて言いながら、そのgは、であそこを刺激してよがってたのか。こりゃ、正真正の色情狂だよ」
　侮蔑的な校Lの言~をYづけるように、ハイヒ`ルと股g`りのIの他は一糸もまとわぬ全裸の女教は、相浃铯椁阂らに腰をくねらせていた。
　腰の婴をとめようにも、前後の秘所で一刻も休まず蠢婴颏膜扭堡毪撙撙氦、そうはさせてくれない。
「そういえば、さっきから松下先生はいやらしく腰を振りたててるようですな。目障りだから、をはずして素っ裸にしましょうか？」
「いや、その前に写真を撮らせてもらおう。美女の姿もなかなか乙なもんだ。君はモデルが婴んように、そのままのポ`ズに押さえつけていてくれ。o理やりuずかしい姿を撮られているという感じが出て、ＳＭ写真にはぴったりのム`ドだからな」
　校Lがカメラをえるのをて、景子は教^の腕のなかでもがきながら、哀の声を振りgった。
「や、やめてください。おいですから、こんなuずかしいところを、撮らないで……」
「丸出しのところを撮られるのは平荬蜀堡搜姿がuずかしいとはどういう神Uだ。ホレ！　そんなに婴とピンボケになっちまうぞ。カメラにを向けてジッとしてろ！」
　レンズをのぞきながら苛立たしそうに言うと、教^が捻じあげた女教のI腕を高々とgりあげる。グキッと肩のvがQると、．ヒイッ！」と哀切な悲Qをあげたモデルは、腕の骨が折れそうな苦痛に耐えかねて抵抗をBめ、妞Bむ瞳をレンズに向けるのであった。
「いかがです、校L。教にしとくのは惜しいようなヌ`ドでしょう」
　羽交いめにした女教の裸身をカメラの前に展示しながら、教^が自慢そうに言うと、校Lは糁肖钎伐悭氓咯`を押しながら、大きくうなずいた。
「うむ。プロポ`ションがよくてA奢なところなんか、ＳＭ写真のモデルにはうってつけだよ。お丹蚍せたように形のいいオッパイや、蜂のようにくびれたウエストは、まさに芸g品だな。ことに、kIのI趣らおケケのはみだしてるところなんか、マニアがたらゾクゾクするだろう」
　腰Iをくぐって二本のkIが秘裂にピッチリ食いこんでいたが、そのI|からuずかしそうにはみだした漆\の草は、マニアならずとも男心をそそる眺めであった。
「このヘアも前はもっと猡ったんですが、少し薄目でしょう。どうして薄くなったか、校Lにh明してあげたらどうなんだ」
　教^に再びI腕をgりあげられた女教は、美しい眉を苦痛にたわめ、消え入りそうな声でh明した。
「あ、あの……三年ＥMの授Iで、出来のいい生徒にご褒美として、五、六本ずつむしらせているんです」
　女教の惨めなh明を、教^がa足した。
「はじめは、はいてたパンティをプレゼントしてたらしいんですがね。それじゃパンティがいくつあっても足りないんで、自分のヘアをむしらせることにしたんだそうです。もっとも、松下先生はマゾだから、むしられる行樽蕴澶目的なんでしょう。どうかね、松下先生。ヘアをむしられるたびに快感を感じてたんだろう？」
「ヒイッ！」
　腕をgられて悲Qをあげた女教は、妞搜胜婴胜ら答えた。
「ハ、ハイ。むしられると莩证沥いいので、いつも生徒にむしらせているんです」
「生徒の向学心のために大事なヘアまでM呈するとは、殊伽市膜けと言いたいところだが、自分の快感のためにむしらせてるんじゃ、あまり自慢にもならんな」
　カメラをベンチにおいた校Lは、教^に{子を合わせて揶揄しながら、女教の股gに手をのばして、kIからはみでた草の手触りをSしみはじめた。
「ああ、や、やめてください」
　景子は腰を左右に振って哀したが、I手を背中に高々とgられていては、おぞましい手から逃れるgもない。
「校Lも、五、六本むしってお守り代わりにしたらどうですか。君からもおいしたらどうかね。松下先生」
　教^の言~とともに、肩のvがグキッとo菸钉室簸颏郡皮搿
「ヒイッ！」
　~に脂汗をBませた女教は、糁肖强谧撙盲俊
「こ、校L先生。お、おいですから、景子のヘアを、む、むしって、お守りにしてくださいませ」
　しとやかな女教が、典雅な美貌を苦痛に歪めて惨めに哀するさまは、教^ほどサディズムの洗礼を受けていない校Lまでゾクゾクさせずにはおかなかった。
「本当にむしられたいのかね。むしられて快感を感じるというのは、本当なんだな」
　校Lがわざわざ念を押すと、白い]に妞护铯椁护颗教は、腕のvがはずれそうな苦痛に呻きながら、首をkに振った。
「ハ、ハイ。本当に、むしられると莩证沥いいんです。早くむしってください」
「ではご希望に辘à啤なるべく痛いようにむしってやるか」
　うわずった声で言った校Lは、四、五本の草を太い指にjめると、ゆっくり引きのばしていった。iかれる速度がWいだけに、苦痛はひとしおであった。
「うっ、ううっ！」
　nを食いしばって苦痛に耐えていた女教は、秘丘をO限まで引きのばした数本の草が、プツンと根元から引きiかれた瞬g、思わずを裂くような悲Qをあげた。
「ホウ！　うれし妞蛄鳏工郅莩证沥いい趣撙à毪省￥坤、そんな大声を出すと、校庭にまでこえてしまうぞ。何かAえさせてやろう」
　女教を羽交いめから解放した教^は、ベンチの端に置いてあったバッグの口をあけて逆さにした。ベンチの上にぶちまけられた中身は、のロ`プ、イチジク浣c、り形などのめ道具一式だ。
「用意周到だな、木山君。せっかく用意してあるなら、利用させてもらおう。ＳＭモデルは、やはりIつきでないと感じが出ないからな」
　眼をxかせてのロ`プを手にした校Lは、しゃがんですすり泣いている女教のA奢なI腕を背中に捻じあげると、不器用な手つきでIがけしはじめた。校Lは、o`写真のコレクションマニアだが、gHにo`したUYは乏しいのだ。
「ゆ、Sして……おいですから、`るのだけはSしてください」
　妞搜胜稚の哀をoして、校Lは教^と二人がかりで高手に`りあげたIを胸にまわし、ふくよかな乳房の上下を二き三きしてからI止めをKえた。
「ヤレヤレ、写真でるとgなようだが、なかなかyしいもんだな」
　女教を立たせた校Lが、o`の成果を鹤悚饯Δ颂鳏幛胜ら言うと、唇をyんでうなだれている女教の鼻をつまんだ教^が、息苦しさに耐えかねて_いた口にイチジク浣c器をAえさせて命じた。
「しっかりAえたまま立ってるんだぜ。口から吐きだしたり、しゃがんだりしたら、その浣c器を尻の穴にぶちこむからな」
　ハイヒ`ルをはいただけの全裸にIをきつかせ、イチジク浣cを口にAえて辛する生を、wれるような思いでつめていた校Lは、再びカメラをえると、糁肖钎伐悭氓咯`を押しはじめた。
「むしられるところを撮りたいな。木山君、横から手をのばしてむしってくれんか。マゾモデルが喜ぶように、なるべくゆっくりとな」
　正面でカメラをえた校Lが言うと、すかさず|から手をのばした教^が数本の草を指にjめてゆっくりと引きのばしてゆく。
「くっ、くうっ！」
　おぞましい容器をAえているため哀Vもかなわぬ生は、眉gに苦痛のkを刻んだ典雅な美貌をカメラに晒し、Fの啼き声のような呻きをもらして、妞蛄鳏筏膜扭堡毪瑜晷gがない。
　その股gから草が根こそぎにされると、
「くう`っ！」
　と、ひときわ高い呻き声とともにドッと妞溢れ、守る二匹の淫を嗜虐の桃源_にTってゆく。
　ベンチの上から新しいイチジク浣c器を持ってきた教^が、双臀の狭gに食いこんだIの上から嘴管でアヌスを突つく。
「どうだい、松下先生。もう少しむしられたいかね」
　教^にい亭椁欷毪取浣cの恐怖にすくみあがって生は、コックリとうなずくのだ。
「どうやら松下先生も、すっかりマゾになりきったようだな。生徒にむしりつくされないうちに、我れわれもせいぜいSしませてもらおう」
　再び数本の草を指にjめた教^が、ゆっくり引きのばしはじめると、Fの啼き声とともに新たな妞生の白い]を濡らしてゆく。
「いいぞ。苦痛に歪むそのは、なんとも言えん迫力があるな。おaで茏鳏撮れそうだ。木山君、この次は七、八本まとめて引っこiいてやれ！」
　{かれたようにレンズをのぞきこみながら、校Lはd^を抑えかねて叫んでいた。

【 ２ 】

　三十分ほどたった後も、全裸をo`された景子は、相浃铯椁亥ぅ隶弗浣cを口にAえたまま辛していた。その裸身には二匹の淫がまつわりついている。
「若い女の肌はこたえられませんな、校L。オッパイなんか、掌をきかえしそうにプリプリしてますぜ」
　教^がI目からプックリwびだした生の乳房を揉みしだきながら言うと、校Lも、ほどよい肉づきをのせてムッチリしまった乳白色の太腿や、クリッとした双臀を幛扦丹工辘胜ら、眼をめて相槌を打った。
「うむ、松下君のは肌というやつだな。太腿も太からず、からず、すべすべして幛切牡丐いいし、尻たぶもプリプリしてよくまっとる」
　苦痛の代として、二匹の淫は、若い美人教の瑞々しい裸身を幛筏皮い毪韦坤、その幛厦むしりの苦痛にもまして、景子にはつらいめであった。
　ヘアをむしられているgは苦痛にまぎれて忘れていたが、乳房を揉みしだかれ、太腿や双臀を淫靡に幛扦丹工椁欷皮い毪Δ沥恕⒐砷gIに]じこめられたみみずのうごめきが激しくなり、外から加えられる刺激と相まって、被虐的な官能の炎を燃えさからせてしまうのだ。
「莩证沥いい韦悉铯るが、そんなに尻を振りたてんでもいいだろう」
　校Lが、二本のIを狭gに食いこませた双臀をピシャピシャ叩くと、教^も、硬化した薄桃色の乳首を指の腹でがしながら言った。
「Iの刺激ぐらいじゃ鹤悚扦まい。をはずしてり形でSしませてやるよ。よがり声をあげてもいいが、口にAえたやつを落とすんじゃないぜ。落としたら尻の穴にぶちこんでやるから、おとなしく立っているんだ」
　教^の声に辘袱菩ｉLが腰の上でYばれたIを解きはじめた。
（いやっ、やめて、やめてください）
　景子は必死に腰を左右に振りたてたが、口にAえたイチジク浣c器を落とせば、浣cのPが待っているとあっては、Aえた口からもれるのは不明tな呻き声だけだ。
　教^に婴を封じられているうちに、校Lの手で解かれた股gIがハイヒ`ルの足もとにとぐろをいた。最後の要塞を取りBわれた景子は、前後の秘奥を必死に引きしめて、みみずの脱走を防ぐよりgはなかった。
「多少薄くはなったが、まだまだ魅力的な生えっぷりだよ。むしりつくされる前に念撮影をしといてやろう。d山の前夜と}して、コンク`ルに出品するかな」
　へらず口を叩きながらカメラをえた校Lは、上半身にIをまとったモデルの、漆\の草にふち取られたクレバスにピントを合わせていたが、不意に、
「な、なんだ、あれは！」
　と、@愕の声をあげた。
　サ`モンピンクのクレバスから、何やらo菸钉胜猡韦草をかきわけるように、ニュルッと@いだしてきたのだ。
「ああっ、いや！　ごらんにならないで」
　思わず女教の口からイチジク浣cの容器がコンクリ`トの床に落ち、その後を追うように、クレバスから@いだしたものがポトンと床に落ちる。
　校Lの|で呼吸を驻螭且つめていた教^が、
「み、みみずだ。みみずですよ、校L」
　呻くように郅と、その声に辘à葡趣蛘うように数匹のみみずが、クレバスから^だか尻尾だかをのぞかせた。
「@いたな、わしもこの年までいろいろな女をUYしてきたが、こんなところでみみずをってる女は初めてお目にかかったよ。おっと、こいつはまたとないシャッタ`チャンスだ」
　呆然としていた校Lがあわててシャッタ`を押しはじめる。念のためにモデルの尻たぶをくつろげた教^が、アヌスからも@いだしてくるみみずをて、呆れたように言った。
「やっぱりだ！　校L。松下先生は、お尻の穴でもみみずをってたんですよ。ってるみみずが逃げないようにIのをめてたんです。それにしても尻の穴に押しこまれたみみずは荬味兢坤省￥瑜も今まで窒息もせずに生きてたもんだ」
　そんな揶揄やシャッタ`の音も耳に入らず、後ろ手に`られた景子は、上荬筏款を左右に振って甘い呻き声をあげながら、糁肖茄を前後左右にうねらせていた。
　幽]を解かれたみみずの群れは、K生したように前後の秘奥から@いだそうとしていたが、その婴が敏感な柔襞に微妙な刺激を与え、遂に惨めな秘密を明るみに晒されてしまったという屈辱感と相まって、景子の倒eした官能をいやがうえにもnらせてしまうのだ。
「すごいな！　後から後から出てくるぜ。股を_いてみろ！」
　白桃のような双臀を教^にピシャピシャ叩かれた景子が、催眠gにかかったようにすらりとのびたI脚を左右に_いてゆくと、花蜜にまみれたみみずが我れ伽沥衰衰濂毳衰濂毪冗@いだしてくる。
　そのおぞましい感がさらに花蜜のコ訾颏Δ胜して、みみずの脱出を助け、ポトン、ポトンとコンクリ`トの床に落ちてうごめくみみずの数は十数匹に_していたが、まだ半数近くは居心地がいいとみえて体内に残留し、柔らかな粘膜にくるまれてうごめきつづけている。
　またとない光景をあまさずカメラにおさめた校Lは、みみずの排泄をKえても淫らに腰をくねらせつづけている女教を、呆れたようにつめながら言った。
「お上品なミス英正学@に、みみずをう趣味があるとは知らなかったな。いつからっているんだ？」
　校Lの言~も耳に入らず、後ろ手`りのたおやかな裸身をくねらせている景子に、教^が声をかけた。
「いつまでよがっているんだよ、松下先生。校L先生が、いつからみみずをうようになったかいてらっしゃるぜ」
　うねり舞う白桃のような双臀を教^が力まかせにピシャと叩くと、ようやく倒e的な官能の愉悦からさめた景子は、今さらのようにKった羞uに]を染めて答えた。
「か、ってるだなんて……このgの授Iのrから、生徒が面白がってo理やり入れるようになったんです」
「生徒にをたれるべき教が嘘をついては困るな」
　床に落ちているイチジク浣cを拾いあげた教^は、嘴管のキャップをはずしながら威R的な口{で言った。
「腰をモジモジさせてるのはオシッコしたいからだとか、自家kしたいからだとか、さっきから嘘ばかりついてるじゃないか。o理やり入れられたなんて言ってるが、本当は、みみずの刺激で快感を味わいたいから、自分でめこんだんだろう。しっかりAえてろと言ったのに、イチジク浣cを落としてしまうし、こいつはどうしてもお仕置もんだな」
　全裸を後ろ手に`られて辛する女教の背後にまわった教^は、クリッとした双臀の狭gに嘴管を押し当てた。
「ヒッ！　ゆ、Sして、それだけは、浣cだけはSして……」
「浣cされるのがいやなら、正直に答えるんだ。ついでに、こいつを尻の穴でしっかりAえてろ。またこいつを落としたり、嘘ついたりしたら、今度こそ浣cだからな。あと二、三ぶちこんでから、ひりだす前に校庭十周だ」
　教^は、ぴっちりすぼまったアヌスをこじ_けて、深々と嘴管を啡毪筏俊
「ああっ、正直に答えますからSして……」
　残留するみみずの蠢婴馔れるほどの恐怖にすくみあがった景子は、颐にアヌスを引きしめながら、おもねるように答えた。
「う、嘘をついて申しわけありません。ほ、本当は、授I中も快感を味わうために、自分でみみずをうことにしたんです」
「まだ残っているようだが、いったい何匹ぐらいめこんだのかね？」
　サ`モンピンクのクレバスをくつろげた校Lが、しとどにった柔襞の奥をのぞきながら、d味深そうにい亭俊
「あ、あの……前に十五、六匹、後ろに十匹ぐらいです」
「前と後ろとは、どこのことだ？　淫乱症の松下先生には、もっとふさわしい言い方があるだろう」
　短い尻尾のようにアヌスから生えているイチジク浣c器に、教^がeさぶりをかける。
　淑やかな女教に卑猥な四文字を吐かせるのが教^の狙いなのだ。教^の意に逆らえば、浣cはまぬがれない。Q念した景子は、消え入りそうな声で淫らな言~を口にした。
「け、景子は、いつもオマ×コに十五、六匹と、お尻の穴に十匹ぐらい、みみずをっているんです」
「エリ`ト高校の教ともあろうものが、そんなはしたない言~を口にしていいのかね。uを知りたまえ、松下君」
　校Lが大げさに肩をすくめてたしなめると、教^がとりなすように言った。
「お言~ですが、校L、松下先生は、露出狂で淫乱症という不治の病にかかっているんですから、大目にてやってください。放n後に屋上で素っ裸のジョギングをさせてるのも、欲求不氦韦まり全校生徒の前でストリ`キングをしかねないからなんですよ」
「そう、そう、うっかり忘れるところだったよ。下手にとがめたりしたら、欲求不氦扦たりかまわずオマ×コ、オマ×コとわめきかねないな。せいぜいここで、欲求不氦蚪庀させてやるがいい」
「校LのおSしが出たから、h]はいらんよ、松下先生。まだみみずもかなり残っているようだから、いつもの{子でこういうふうにおいしてみろ」
　教^が景子の耳に口をよせてその言~を摔と、形のいい耳が真っ赤に染まった。
「そ、そんなこと、言えません。おいですから……」
　哀しかけた景子は、アヌスにAえた嘴管をeさぶられて、典雅な美貌をひきつらせた。
「ひっ！　い、言います。言いますから、おaは入れないで……」
　浣cの恐怖に屈服した景子は、自菸钉摔れた言~を统した。
「け、景子は、殿方にオマ×コをせたり、オマ×コをいじらせるのが大好きという、助平でu知らずな女教です。どうぞ、景子のオマ×コに校L先生の指を入れて、オマ×コのなかに残っているみみずを出してくださいませ」
「少しは欲求不氦解消したかね、松下先生。あと十回ぐらいオマ×コ、オマ×コと大声でB呼したほうがすっきりするんじゃないか」
　教^は、羞uと屈辱に打ちひしがれてがっくりうなだれている女教を揶揄すると、しとどにっている秘奥を指でくつろげながら校Lに言った。
「松下先生もあんなにmんでいるんです。このおっぴろげたのを指でかきまわして、みみずを出してやってくれませんか」
「あいにくと、わしはあまりみみずを好まんのでね。指で出すより、小便して押し流したほうが早いだろう。せっかくコレクションをふやすために来たんだから、美人先生の立ちションを撮らせて欲しいな」
「激ションの激写というわけですか。私も、大をひりだすところはしたが、立ちションはまだですから、一wに物させてもらいましょう。松下先生用の便器もあることだし……」
　教^は、屋上の片隅にあるo水塔のaからいそいそとバケツを持ってきた。
　六十度ぐらいの角度で_いたI脚の真んなかにバケツを据えられた景子は、理知的な美貌を屈辱に歪めて哀した。
「ああ、こんな格好でさせるなんて、あんまりです。おいですから、もう、Sしてください」
「松下君は、わしのコレクションにf力せんというのかね。非f力的な龊悉霞冶Δ瘟鞒訾猡浃啶虻盲螭、それでもいいんだな」
　正面でカメラをえた校Lがやんわり{すと、横から手をのばした教^が、双臀の狭gから生えている短い尻尾に手をかけて追いちをかける。
「おしっこより先に、浣cして尻の穴に残ってるみみずを出したいとみえるな」
　チュルッと冷たい溶液が肛腔内に注がれるのを感じた景子は、ひきつったような声で叫んだ。
「や、やめて！　します、おしっこしますから、もう、入れないで……」
　生の屈服をみてとった教^は、尻尾から手をxして命じた。
「これ以上入れられたくなかったら、バケツの外にこぼすんじゃないぞ。よく狙いを定めてk射しろ！」
　瑞々しい双臀を教^がピシャッと叩くと、BQの眼を伏せた景子は、足もとに置かれたバケツに向けて尿道口をめた。
「おおっ！　やりよった。ミス英正学@が立ちションをやりよった！」
　校Lは、Z喜の声をあげてシャッタ`を押しはじめたが、ほとばしりでた水流は、尿道口に@いだしてきたみみずに妨げられて、方向も定まらず、コンクリ`トの床を濡らしていった。
「どこを狙ってるんだ。バケツに入れろと言ってるのがわからんのか」
　教^が女教の双臀をピシャッと叩いたはずみに、数匹のみみずが水流とともに排出され、散していた水流はようやく直を描くようになったが、肝心の女教の腰が定まらないので、一向にバケツのなかには入らなかった。
　屈辱に呻きながら放出をつづけている女教が、腰をくねらせているのは、アヌスに残留するみみずのせいである。居心地のよさにのうのうとしていたみみずの群れは、浣c液を注がれて周章狼Nし、肛腔内でくるったようにのた打ちまわっている。
　そのo菸钉矢写イ浃啶貉鳏丹乱して、美貌の主は思わず腰をうねりまわさずにはいられないのだ。
「ああ、j目！　そんなに暴れちゃ入らないわ、おいだからじっとしてて……」
　e乱状Bでみみずに哀しながら振りたてる女教の腰を、教^が後ろから抱えこむ。
「何を血迷ってるんだ。そいつは、こっちの言う台~だぜ。わざわざ狙いをはずしてるのは、浣cしてもらいたいからだろう」
「いやっ、いやです。おいですから、Sして……」
　哀する生のアヌスに、容赦なく残りの浣c液が注入された。
　ようやく放水はKえたものの、新たに大量な浣c液の洗礼を浴びて、みみずの群れは断末魔の苦しみにのた打ち、その蠢婴舜グkされて後ろ手に`られた女教も、
「あっ、ああっ」
　と、白いnをこぼして喘ぎながら双臀を激しく前後左右にくねらせる。
「これじゃ、写真も撮れやせん。松下君が色情狂だということは充分わかってるんだから、そんなに尻を振りたてて挑kせんでもいいよ」
　撮影のA行をBめた校Lがチリで女教の股gを拭いながらたしなめると、I目からwびだした乳房を揉みしだきながら教^が言った。
「校L先生におしっこの後始末までしてもらってうれしいだろう。お礼のしるしに、今度は大のほうを盛大にひりだしてごらんに入れるんだ」
「ひりだす前に、日nのジョギングをさせたらどうかね。尻を振りながら屋上を十周するころには、浣cが郡い皮るだろう」
「それもそうですね。じゃあ、あと二、三イチジク浣cをぶちこんでから、走ってもらいましょうか。途中でひりだされても困るから、何かアヌスに栓をしておきましょう」
　め道具の置いてあるベンチのほうに教^が近づいていくのをた景子は、おぞましいみみずの蠢婴馔れて、恐怖にワナワナと唇を震わせた。
「ゆ、Sして……お、おいですから、もう浣cはSして……」
「じゃあ、Iを解いて栓をしてやるから、そのまま走るかね。o事に屋上を十周したら、すぐに服を着せてしてやるよ。ただし完走できなかったら、あと二、三イチジク浣cをぶちこんでからひりだすところの撮影だ」
　辛したままがっくりと首を折った女教は、非情な校Lの言~を~望とBQの思いでいていた。全裸を後ろ手に`られていては、何をされようと相手の思うままである。一だけのイチジク浣cならなんとか耐え得る自信はあるが、これ以上惨めな排泄のさまを世物にされるのは耐えられなかった。
「わ、わかりました。このままで走ります。その代わり、十周したら必ずSしていただけますね？」
　すがりつくように念を押す美貌の女教を、校Lは、wれるような思いでつめながら胸をって答えた。
「もちろん。わしはいやしくも当校の校Lだ。二言はないよ」
　DD十分後、後ろ手のIを解かれてハイヒ`ルも脱ぎてたしとやかな女教は、たおやかな裸身を汗にまみれさせ、菹⒀佟─趣筏迫裸のジョギングをつづけていた。
　正_に言えば全裸ではない。アヌス栓の代わりに、小さな蕾をこじ_けてグロテスクなり形が啡毪丹臁そのり形が落ちないように股g`りにされている。
　臀裂に食いこんだIは、アヌスから突きだしているり形の根元をきしめて股gから@いあがり、濡れそぼった草をkに割って腰IにYばれている。サ`モンピンクの秘裂に食いこんだkIの肉芽に当たる部分にはYび目が作られていて、~えgなく敏感な部分を刺激していた。
　淫らな官能を燃えあがらせるIの刺激だけでも耐えyいのに、次第に切迫してくる便意が、より激しい苦痛で景子を乱させていた。
　肛腔内で最後のあがきをつづけていたみみずは死に~えたようだが、一だけのイチジク浣cが激しい\婴韦郡幛恕⒂柘胍陨悉抗をk]しているのだ。
　前後の秘奥をめ苛む官能と便意のはさみちにあって、景子の膝は今にも萎えそうであったが、走りつづけないわけにはいかなかった。
　完走しなければさらに浣cされて、より惨めな世物にされるのだ。
（ああ、惨めだわ。こんな惨めな思いをさせられるくらいなら、いっそ死んでしまいたい）
　ふくよかな乳房をプルン、プルン震わせてよろよろと走りつづけながら、景子は、哀しく胸の内で郅い皮い郡、その郅をY切ってのYで七彩の虹がかかり、溢れる花蜜は_白い内腿を护铯盲铺股まで濡らしていた。
　被虐にZらされた女体は、惨めな目にあわされればあわされるほど激しく燃えさかって、簸趣猬Fgともつかない恍惚の彼岸に浮[してゆくのだ。
「こたえられん眺めだな。あのプリプリむオッパイをてるだけで、十ぐらい若がえった荬摔胜毪琛
「おaで、私の不感症もすっかり治りました。あの{子じゃ、とても十周はできませんね。ダウンしたら、さっそく追加の浣cをしてやりましょう。美人教の排泄をぞんぶんに激写してください」
「もちろん、そのつもりさ。マニア仲gにせるにも、自分の撮った写真でないと自慢できんからな」
　ベンチに坐った校Lと教^は、恍惚の表情を浮かべてよろめくように走りつづける全裸の女教を物しながら、Sしそうに会を交わしていた。
「それにしても、おしとやかなミス英正学@をあそこまでマゾの露出狂に{教しちまったんですからね。横田先生の腕も大したもんです」
「越のaとして表彰しろというのかね。冗はともかく、横田が当校の名声を外的にも高めたのは事gなんだから、教育委T会に主任として推]しておいたよ。そういえば横田や神田女史はどうしたんだ？」
「女史はこの、授IがKわるとまっすぐ⒄してます。手もとに引きとったばかりの春川かおるが、可郅てしようがないんでしょう。横田先生は、女史のアパ`トによってから、春川家に行くと言ってました。は幛いΔ沥隋えよと、叭招陇筏ぅ讠氓趣蛘{教しているんです」
「例の春川夫人をかね。同僚の教ばかりか、教え子やその母Hまでペットにするとは、まさに越の典型だな」
「その越の恩{にあずかって我れわれもSしい思いができるんだから、お互い本音には触れんでおきましょうよ。我れわれには、非行少年を更生させ、生徒の学力を向上させるという大x名分があるんですから」
「恩{にあずかるのはありがたいが、相手が教え子の母Hだと思うと、ちと荬ひけるな」
「いや、その心配はありません。その奥さんは、春川家のお手护い坤壬矸证韦盲朴Tになり、自分からすすんでペットを志するという筋きなんですよ。我れわれは、相手が教え子の母Hだとは知らないふりで_されていればいいんです。被虐を切望する用Tの要望に辘à毪坤薄荬ひけることなんか少しもありません。gは今度の日曜日に、春川夫人を面接することになっているんですが、校Lもご一wしませんか。上流Aの令夫人を、用Tの面接Yという口gで嬲りものにするのも面白いと思いますが」
「その趣好もくはないが、まだ完全には{教されてないんだろう。わしはh]しとく」
　校Lという立訾韦护い、羽川はさすがに慎重であった。
「ふぐは食いたいし、命は惜しいという心境ですか。こっちには、近H相Δ趣いη性があるから、~にふぐの毒にあたる危はないんですがねえ」
「せっかくだが、今回は辞退しておこう。松下君の龊悉坤盲啤マゾになりきる今日まで我慢して、手も触れなかったんだ。当分のgは美人教の名器をぞんぶんにp味し、あわせてコレクションをふやすことに念するよ」
「校Lのその忍耐を松下先生にもわせたいもんですね。ごらんなさい。とうとうダウンしちまいましたぜ」
　教^がをしゃくった屋上のまんなかでは、股gIの快感と浣cの苦痛の板挟みにあって精根つきはてた美しい生が、コンクリ`トの床に膝を突き、肩で激しく喘いでいた。
　立ちあがる萘Δ丹ㄊГ胜盲咳裸の生は、イチジク浣cとカメラを手にした二匹の淫が嗜虐の期待に胸をときめかせて近づいてくるのを、苦痛と屈辱の予感におののきながら眺めつづけるよりgはなかった。

【 ３ 】

　英正学@の屋上で校Lと教^がしとやかな女教の排泄をQpし、激写している、横田先生は生徒の家庭Lに神田先生のもとをLれていた。
　オ`ルドミスの神田女史は二ＤＫのアパ`トに住んでいるが、横田が担任をしている三年ＥMの春川かおるは、数日前から女史に引きとられ、そのアパ`トで暮らしている。学校ではかおると叭疹を合わせているが、アパ`トでどんな暮らしをしているか荬摔胜盲郡韦恰ちょっと寄ってみたのだ。
「やあ、どうも……かおるは元荬摔筏皮蓼工」
　出迎えた女史に声をかけながらとっつきの洋gに入った横田は、楚々としたセ`ラ`服の美少女に深々と^をさげられて面食らった。
「これは失礼……神田先生と同じ学校の横田です。突然お邪魔しまして……」
　しどろもどろに挨拶する横田をて、女史はプッと吹きだした。
「いやあね。横田先生ったら受け持ちの生徒のまで忘れちゃったの」
　女史に冷やかされて美少女をマジマジとつめた横田は、それがかおるの女装姿と荬扭い贫度びっくりした。
「lかと思えばかおるじゃないか。担任の教までだますとは、よくも化けたもんだな。いかにもレズの神田先生が考えそうな趣向だよ」
「これならlがたって男とは思えないでしょ。I刀遣いの横田先生としては、改めて惚れなおしたんじゃない？」
　三人欷堡违渐榨・撕崽铯Kんで腰をおろした女史は、uずかしそうに]を染めて立っている“美少女”を惚れぼれと眺めながら皮肉っぽい口{で言った。
　もともと女とまちがうノ`ブルな立ちで、体つきもなよなよとA奢な上にまでLくのばしているかおるのことだから、半袖のセ`ラ`服を着たところをれば、横田ならずとも女子高生と信じて疑わないであろう。形のいい小さめの唇にはル`ジュまでひかれて、清な色荬艘绀欷皮い俊
「かおるちゃん。せっかく横田先生が来てくださったんだから、おビ`ルでも出して戴」
　猫幛巧で女史が命じると、かおるは、
「はい、おさま」
　と、素直に答え、台所からビ`ルやコップを\んできて杲鹰譬`ブルの上に置いた。
　その手を取った女史が、
「さ、ここに坐って先生にビ`ルを注いであげなさい」
　と、横田と自分のgにかけさせる。
　二人の教にサンドイッチにされた“美少女”は、A奢な手にビ`ルを持って横田のグラスに注ぎはじめたが、それを眺めているうちに横田は妙な莘证摔胜盲皮た。
「セ`ラ`服の美少女に寄りそわれてビ`ルの酌なんかされてると、なんだか女子高生サロンみたいな莘证摔胜毪肌￥おるちゃん。アンヨせて」
　卑猥な口{で言いながら、横田は、密着したかおるのスカ`トをそろそろとまくりあげていった。剥きだされた乳白色の太腿はm度な肉づきをのせて引きまり、象牙のようにしっとりした光gをたたえている。
「や、やめてください」
　太腿の付け根までスカ`トをまくられたかおるは、うなじまで朱に染めてスカ`トの裾をおろそうとしたが、その手を横田がピシャッと叩いた。
「俺に、そんなことを言っていいのか」
　サディスチックな担任教のD食にされてから、その意に逆らえばどんなひどい目にあわされるか、かおるはいやというほど思い知らされている。
　Q念したかおるが手をxすと、横田は、ミルク色の太腿に手を@わせてすべすべした感触をSしみはじめた。弄びつくした体ではあったが、セ`ラ`服をまとった姿が新rな印象を与えて横田の欲情をそそりたてるのだ。
　その横田にけじとばかりセ`ラ`服の上半身を抱きよせた女史が、
「かおるちゃんをホステスQいにするなんて可哀相よ。この子は、私の可郅ぅ讠氓趣胜螭扦工猡巍￥亭āかおるちゃん」
　と、郅筏菠祟]ずりし、郅椁筏ご饯朔趾瘠ご饯蜓氦筏膜堡引に舌を差しこむ。よほどの惚れこみようとみえて、まさに舐めるような幛问朔饯扦った。
　あてられ菸钉魏崽铯稀かおると夂瘠圣榨欹螗隶ッスを交わしている女史に、け惜しみのように言った。
「神田先生もいたくご鹤悚韦瑜Δ前残膜筏蓼筏郡琛￥い盲健かおるをB女にでもしたらどうですか。私はお邪魔のようだから、ボツボツ退散しましょう。新しいペットの{教に行かなきゃね」
　横田が腰をあげかけると、かおるの唇をxした女史が、あわてて引きとめた。
「そんなに急ぐことないでしょ。gを言うと、あまりご鹤悚扦猡胜い巍ｐB女どころかY婚してもいいと思ってたのに、肝心の坊やがいうことをきかないのよ。いくら舐めなめしても、今ひとつ硬くなりきらないし、私の裸をてもd^しないんだから、どうしようもないわ」
　溜め息をつく\豚女史の情けなさそうなをて、今度は横田が危うく吹きだしそうになった。色あくまで浅\く、男のように逞しい女史の裸をたら、勃起していたものまで萎えてしまうだろう。
「だめじゃないか、かおる。神田先生にuをかかせるつもりか。どれ、せてみろ！」
　いてyしいを取りつくろった横田は、かおるのスカ`トをさらに腰の上までまくりあげた。
「ああっ、いや」
　かおるは思わず小さな悲Qをあげたが、お仕置を惧れてあらがうこともできず、真っ赤に染まったをI手で覆った。
　その股gには、シ`スル`のデザインショ`ツを透かして、包皮をかぶったものがuずかしそうにすくんでいる。
「ごらんの通りよ。男女兼用のペットが手に入ったと思って喜んでたのに、これじゃp欺にあったようなもんだわ。男のものは、本人がその荬摔胜椁胜ゃ使いものにならないんだから、まったく不便よね。女装なんかさせたのがいけなかったかしら」
　くどくど愚痴る女史を腹の底で嘲笑しながら、横田はまじめくさったで忠告を与えた。
「恋は盲目というが、神田先生もヤキがまわったようですな。先生のようなベテランなら、^保oが生徒をスポイルすることぐらいよくご存知でしょう。Dy汝を玉にすというじゃありませんか。かおるはマゾだから、いたぶられなきゃ感じないんですよ。痛めつけられ、惨めな目にあわされればあわされるほど、感じてピンピンしてくるんです。そうだろう、かおる。それに、露出狂のお前としては、スカ`トやショ`ツなんかはかず、いつも丸出しにしておきたいんだろう？」
　ショ`ツの上から柔らかな袋を掴んだ横田が、徐々に握力をめながら生の同意をうながすと、急所を握りつぶされる苦痛に美しい眉をたわめたかおるは、\瞳がちの眼から妞蛞绀欷丹护圃Sしを乞うた。
「うっ、ううっ！　ゆ、Sしてください」
「|に答えろと言ってるんだ」
　横田が力任せに握ると、哀切な悲Qをあげた美少年は妞搜胜婴胜ら言った。
「ハ、ハイ。かおるは、いたぶられ、惨めな目にあわされないと感じないマゾで、いつもuずかしいところを丸出しにしておきたい露出狂なんです」
「それじゃh]はいらん。スカ`トとショ`ツを脱いで、そのテ`ブルの上にあお向けに寝てみな。I手は|に垂らしておくんだぞ」
　とどめを刺すように横田が力をこめた。
「ヒイ`ッ！　お、おっしゃるようにしますから、かんにんして」
　哀Vの声を振りしぼった美少女は、横田が手をxすと、オズオズと立ちあがってスカ`トとショ`ツを腰から脱ぎおろしていった。
　そのgにテ`ブルの上を片づけた横田が、下半身裸になったかおるをLいテ`ブルの上に横たえる。相浃铯椁禾昝を日nにされているとみえ、かおるは翳りを失なっていた。さきほどまで小さくすくんでいたものが、握られているうちにやや^をもたげかけており、上半身にまとった清楚なセ`ラ`服と卑猥なコントラストを示していた。
　逆さ四つ@いの形でI手とI下肢を低い杲鹰譬`ブルのI趣舜工椁筏郡おるのは、テ`ブルからはみだして逆さにのけぞっている。
　横田がからロ`プの束を取りだすのをて、かおるのノ`ブルな美貌に怯えの表情が浮かんだ。
「お、おいです。横田先生。逆らいませんから、`るのはSしてください」
　哀Vの声をきながして、横田は、かおるのI手首、I足首をテ`ブルの四本の脚に`りつけた。
　その横田が、ズボンからバンドを引きぬくのをて、かおるは、再び哀せずにはいられなかった。
「ゆ、Sして、横田先生。おいですから、鞭はSしてください」
「いちいち、うるさいな。悲Qがもれてはまずいから、これでもAえてろ」
　かおるの鼻を摘んだ横田は、その口のなかにかおるが脱いだばかりのショ`ツを押しこむと、その上からeのIを]が歪むほどギリギリきつけて猿\を咬ませた。
「いいですか、神田先生。よくててくださいよ」
　ワイシャツ姿になった横田は、幛盲荬ぱ郅且つめている女史の前で、テ`ブルに逆さ四つ@いで固定された美少女の股gにベルトを振りおろした。
「ムグウッ！」
　Iの猿\からくぐもった呻き声がもれて、^をもたげかかったジュニアがピクンとはねる。
　二摹⑷膜去啸螗嗓蜗蠢瘠蛟・婴毪郡婴恕そのベルトをきかえすようにい角度で^をもたげ、硬度をしてゆく。
「どうです」
　嗜虐の愉悦に浸りながらバンドの鞭をふるいつづける横田の声も耳に入らず、{かれたようにつめている女史の前で、猿\からもれる悲痛な呻き声とともに、膨した肉柱は中身を剥きだしてゆくのであった。
　それからしばらくたって、\いスリップ姿になった国Zの女教は、杲鹰譬`ブルの上に半裸で`りつけられた教え子の腰の上にまたがり、弱な自分の乳房をスリップの上から揉みしだきながら、あられもない缮をkしていた。
　廴摔C能を回亭筏郡韦蛞て矢もJもたまらず、かねてからf望していたことをさっそくg行に移しているのだ。
　同僚の女教の痴Bを眺めていてもはじまらないので、担任の教もお相伴にあずかっていた。
　Iの猿\を解かれたかおるののけぞったは、ズボンを脱いだ横田の股gに押しつけられて肉の猿\をかまされている。
　横田は、教え子に口唇の奉仕をさせながらセ`ラ`服の上着を首までまくりあげ、可zなふくらみをせる雪白の乳房を荒々しく揉みしだいていた。幛趣悉郅蛇hいしごき方だが、被虐にZれた美少年の体は手荒に凌辱されたほうが敏感に反辘工毪长趣蛐牡盲皮い毪韦馈
「い、いいわ、かおるちゃん。こんなに感じるのなんて初めてよ。mもしいわ。最高よ」
　女史は、支x缌绚丝谧撙辘胜ら浅\い身体を震わせて最初のアクメを迎えた。
「まあ、私としたことがおuずかしい。横田先生の前でこんなところをおせするなんて」
　ようやく余裕を取りもどした女史に流し目を送られて、横田の体にブルッと寒が走る。横田は、かおるにAえさせたものが萎えそうになるのを感じながら、あわて菸钉舜黏à俊
「いや、私の仕zんだペットが使いものにならなくちゃ、私のuですからね。お役に立って光绚扦埂￥长欷らも甘やかさず、こんなふうにビシビシしごいてやってください」
「いえね。私だって、教室で坊やをめにしたこともあるし、Qい方を知らないわけじゃないのよ」
　女史は、自分の体内でまだ硬度を失なわないものを郅筏菠司めつけながら、弁解がましい口{で言った。
「でも、ひとさまの大事な生徒をAかったばかりで、そう手荒な真似もできないじゃないの。下手にいたぶって逃げだされてもまずいしね」
「そう言えば神田先生は、よくレズの相手に逃げられて髀肉の@をかこってたようですな」
　横田に痛いところをnかれた女史は、照れLしのように再び腰の抽送をはじめながら言った。
「そんな苦しいUYもあるし、惚れた弱味もあって、かおるはお客さまのQいにしてたのよ。^保oにしたのがかったのね」
「そうですとも」
　女史に呼辘筏坪崽铯庋の抽送をRりかえしながら言った。
「かおるに限って逃げだす心配はないから、どんなにいたぶってもいませんよ。こっちは、こいつの致命的な弱味を握ってるんだから」
「ああ、あの、かおると女中が素っ裸でjみ合ってる写真のことね。だけどあの写真は、もう、三年ＥMの全Tがてるのよ。{しの抗は大してないんじゃないかしら」
「ところが大ありなんです。神田先生の惚れた弱味や取り越し苦氦虼丹蔑wばすために、とっておきの秘密を教えてあげましょう。ただし、これを知っているのは私と、かおるの家に舞いに行った\田たちだけだから、~他の者には言わんでくださいよ」
　横田が念を押すと、横田を口から吐きだしたかおるが糁肖前гVの声を振りしぼった。
「やめて、やめてください、横田先生。おいですから、それだけはlにも言わないで……」
「つべこべ言うな。お前はおとなしくしゃぶっていりゃいいんだよ」
　横田は、必死に哀するかおるの形のいい鼻を摘むと、息苦しさのあまり_いた口のなかに再び押しこんで、冷ややかに因果を含めた。
「どうせいつかはばれるんだ。H身になってお前の面倒をてくださる神田先生にまでLしておくのは失礼じゃないか」
　のけぞったかおるの美貌を逞しい太腿で挟みつけた横田は、声をひそめて女史に秘密を打ちあけた。
「gを言うと、あの写真でかおるとjみ合ってる女は、春川家の女中じゃなくて、かおるのgの母H、春川佳代夫人なんです」
「な、なんですって!?」
　愕然とする女史に、横田はもう一度念を押した。
「近H相Δ蚊孛埭明るみに出たら、春川夫人は自するかもしれないから、~に口外しないでください。そのs束で、用Tになることまで夫人に承知させたんですからね」
「よ、用Tにですって！」
　再び眼を剥く女史に、横田は、生⒂Zの丐蛭栅盲看捍ǚ蛉摔颉⒂T兼ペットとして弄ぶ画をh明した。
「上流家庭のおしとやかな未亡人を用Tとしてこき使い、ペットとして弄ぶのも一dじゃありませんか。夫人としては、近H相Δ颏肖椁丹欷皮侠Г毪らどんな命令にも兢铯胜ゃならないわけです。それこそ、煮て食おうがいて食おうが、好きにできるんですよ」
　最初のショックがおさまった女史は、横田のh明をいているgに、々と眼をxかしはじめた。
「面白そうじゃない。そういうことなら、喜んで秘密守にf力するわ。こっちとしても、女中あがりの用Tと思ったほうがh]なくいたぶれるもんね」
　嗜虐の期待に上ずる女史の声を、かおるは、横田のものをAえさせられたまま、暗澹たる思いでいていた。最奥の秘密を暴かれた母の身に、これから振りかかるであろう亩颏_gにわかっていながら、それを防ぐgもない。
　そして、その亩颏稀たちまちかおるの身にも振りかかってきた。
「かおるの母Hは、いずれたっぷりいたぶるとして、こんなに可郅ってたかおるに_されてたと思うと、腹の虫がおさまらないわ。悟おし、かおる。これからは、もう手加pしないからね」
　かおるの腰にまたがって抽送をRりかえしていた女史は、憎々しげに言って立ちあがった。
　逆さ四つ@いでテ`ブルに固定された美少年の股gには、花蜜に濡れそぼったものが、惨めな莩证沥蜓Y切ってFらしげに屹立している。
「かおるの奴、神田先生が本性を取りもどしたんで、こんなに喜んでるぜ」
　横田がかおるのそれを指でいて揶揄すると、女史は、
「もっと喜ばせてやるから、Sしみにしてるんだよ、かおる」
　と、言いすててO室に消えた。
「舌がお留守になったぞ。もっと心をこめて奉仕せんか」
　横田が、少女のようにふくらんだかおるの乳房を揉みしごき、その点に尖ったピンク色の乳房を捻りつぶしてくぐもった呻き声をあげさせているr、女史が裁p箱を抱えてってきた。
　スリップも脱ぎすてて全裸になった女史は、かおるの腰の上にまたがり、かおるを深々と沈めながら、ゾッとするような猫幛巧で言った。
「さあ、かおるちゃん。たっぷり可郅ってあげるから、私にもサ`ビスして戴ね」
　ソファに置いた裁p箱をあけ、山からpを一本iいた女史が、そのをかおるの乳房に突き立てると、A奢な裸身がピクッと硬直し、横田によって塞がれた口からくぐもった悲Qがもれる。
「nを立てたら、承知せんぞ」
　激しく腰の抽送をRりかえしながら横田が警告を与えているgに、二本目のが郅椁筏と榉郡衰哎单盲韧护ささり、その根元からプックリ血玉がイい俊
「凄いわ！　オッパイを突きさすたびに、坊やがグイと、私の奥を突くのよ。かおるちゃんて、本当にマゾなのね」
　嗜虐の愉悦に全身をwらせながら、女史は、可zな乳房をo残な山に浃à皮い盲俊
　DDかおるが手足のIを解かれたのは、女史が何度もアクメに_した数十分後のことである。
　セ`ラ`服の上着も脱がされて全裸にされた美少年は、これも全裸でソファにかけた女教の前で四つん@いになり、密生した下腹部にノ`ブルな美貌を埋めて放出したものを舐めさせられていた。
　そのクリッとした双臀に、下半身裸の担任教が後ろからのしかかり、女のようになよなよした腰を抱えこんで激しく抽送をRりかえしていたが、gもなく、の咆哮をあげて白幛蜃ぎこんだ。
　淫虐な男女の教の生にされた美少年は、屈辱の妞搜胜婴胜ら女教の股gを舌で清めKえたと思うgもなく、そのOりに坐った担任教の股gにを埋め、いま自分のアヌスを犯したばかりのものを口唇で清拭しなければならなかった。
「どうやら、今日の家庭Lはむだじゃなかったようですな」
　横田が美少年の奉仕に眼をめながら言うと、女史は、o数のでられたペットの痛々しい乳房と、クリッとした郅椁筏に臀を交互に眺めながらSしそうに答えた。
「おaさまで念がかなったわ。まあ、ゆっくりしてらっしゃいな。今度は、かおるのお尻を山に浃à皮浃恧Δ人激Δ巍￥饯欷趣猡恧Δ饯めにしてやろうかしら」
「ご好意はありがたいが、これから新しいペットの{教に行かなきゃならないんで、後はお任せしますよ。なにしろお上品な令夫人に、何十人もの生徒を相手にさせようというんだから、{教もSじゃないんです。骨が折れるだけに、Sしい仕事ともいえますがね」
　横田の言~がKわらないうちに、その股gで美少年は、ワッと号泣した。
「アラ、かおるったらお母さんのことが心配なの？　そんな心配もすぐ忘れるような思いを味わわせてあげるから、安心しなさいな」
　女史が、美少年の瑞々しい双臀をピシャピシャ叩きながら揶揄すると、号泣がひときわ高まる。
　悲痛な号泣を天上の音Sのようにきながら、横田の心はすでに春川家にwんでいた。
　そこでたけた美夫人が、淫虐な{教者のLれを恐怖におののきながら待っているはずだ。あのたおやかな身体を全裸に引き剥き、思うさま嬲りものにできるのだと思うだけで、その息子に清めさせている横田のものは、天を突かんばかりに隆々とそびえてゆくのであった。


【 第 九 章 　酒 池 肉 林 の 身 体   】

【 １ 】

　横田は、教え子の母H、春川佳代夫人に_属の誓いをたてさせてから、学校のりに春川家に寄るのを日nにしていた。数日をUた日曜日も午後になると、家族には学校の用事で出かけると称して春川家に赴いた。gHは、たけた未亡人の熟れきった美肉をり、屈辱にまみれさせ、嗜虐の欲望を氦郡工韦目的であったが、生徒の非行防止や学力向上に利用するペットとしてZ致する目的も兼ねていたから、校栅趣いà肖いà胜い长趣猡胜った。
　春川邸は、目白のkからそうhくないe静な住宅地にある。玄vに出迎えた夫人は、{教にやつれて凄Fな被虐美に怯えの表情を浮かべ、ホ`ルの床に正座して三つ指を突いた。
「いらっしゃいませ、ご主人さま。お忙しいところをわざわざ{教のためにお越しくださいましてありがとうございます。どうぞ、今日も佳代をぞんぶんに弄んで、立派なマゾ奴_に{教してくださいませ」
　惨めな挨拶を口にする夫人の和服の幛羌绀稀その日もRりかえされるだろう淫虐な{教への恐怖でかく震えている。
　靴を脱いでホ`ルにあがった横田は、恐怖におののく美しい奴_を傲然とおろしながら言った。
「どうやら、俺の奴_としてはいちおうまともな挨拶ができるようになったな。だが、一步この家から出たらお前は俺の属奴_の令夫人、春川佳代ではなく、三年ＥMのペットになるため用Tを志したお手护い涡@ルミ子だということを忘れるなよ。用Tになりたがってるお手护い胜椁手护い椁筏、こういうふうに言いなおしてみろ！」
　横田に新しい挨拶の言~をかされた夫人は、一瞬、萜筏氦沥棵烂菠蚯辱に歪めた。
　だが、数日gの苛酷な{教で、奴_が主人の命令に逆らったらどんな目にあわされるか、夫人は身にしみて教えこまれている。
　BQの眼を伏せた夫人は、床にI手を突いて、教えられた挨拶を统した。
「わ、私、小@ルミ子は、住みこみ先のかおる坊ちゃまに学校を休ませ、昼日中からＳＭプレイにふけっていた破廉uなお手护い扦搐钉い蓼埂７护沥悚蓼颂婴菠椁欷朴求不氦违毳咦婴颉どうぞ用Tとして裼盲贰ピチピチした生徒たちのペットにしてくださいませ」
「本当に、用Tやペットになりたいんだな？」
　横田がわざわざ念を押す。
「ハ、ハイ、ぜひおいいたします」
　夫人は屈辱をyみしめながら答えた。夫のzbで何不自由なく暮らしてきた上流家庭の淑な未亡人が、何も好きこのんで用Tやペットになりたいはずはない。ペットにならなければ近H相Δ蚊孛埭颏肖椁工让{され、教室で生徒に弄ばれる方便として用Tになることまでo理やり承知させられたのだが、主人のC嫌をpねるようなことを言ったら後が怖いのだ。
　横田は、卷な奴_のB度に荬颏瑜して言った。
「そんなになりたきゃしてやってもいいが、用Tになるのは奴_になるほどgじゃないぞ。学校としてもひと一人を雇うんだから、俺の独断でQめるわけにはゆかん。教^が面接して重にY格Yを行なうことになっている。そのYに落第したら、この家に何十人もの生徒が押しかけてきて、お前がかおるの母Hだということもばれてしまう。ということは、お前とかおるが畜生の仲だということまで明るみに出ちまうんだ。わかってるだろうな」
「ハ、ハイ……それはわかっておりますが……」
　おうむ返しに答えながらも、夫人の胸には漠然たる不安がこみあげてきた。忌わしい秘密が露するのを防ぐため、名前や身分を韦盲皮蓼怯TになるQ心をしたのだが、それにはYに合格しなければならないとは初耳だった。
「あ、あの……Y格Yって、なんのY格でしょう？」
「ペットのY格にQまってるじゃないか。用Tとはいっても、gHはペットの裼迷Yだからな。これから学校に行ってお前がペットにふさわしいY格を浃à皮い毪どうか、教^にテストしてもらうんだ」
「な、なんですって！　じゃあ、教^先生もペットのことをご存知なんですか」
　愕然とする夫人に、横田は平然と答えた。
「ご存知どころか、最近では生徒以上に嵝膜恕ペットの松下先生を可郅ってるよ。ついでに言っとくが、かおるをAかってる神田先生も面接に立ちあうはずだ。彼女も、生徒に怠らず嵝膜衰讠氓趣韦おるを可郅ってるから安心しな。こないだ寄ってみたら、女装させたかおるを`りあげ、めでヒイヒイ泣かせて喜んでたぜ」
「な、なんというむごいことを……」
　夫人は胸をかきむしられる思いで、ギリギリとnがみした。B日の苛酷な{教に呻吟して、郅工胂⒆婴韦长趣蓼荬摔ける余裕もなかったのだが、そんなことをかされてはとても放っておくわけにはいかない。
「教^先生や、神田先生までグルだというんですか。そんな鬼みたいな人たちに、大事な息子はAけておくわけにはいきません。おいですから、かおるをしてください」
　すがりつくように哀する夫人を、横田は冷ややかに突っぱねた。
「担任教としては、畜生道に堕ちた母子の同居に反だね。かおるのことより自分のことを心配するんだな。教^や神田先生は、お前がかおるの母Hだとは知らず、ペットになりたいために用Tを志したお手护い人激い长螭扦い毪螭馈Ｃ娼婴扦习长饪谔恧à筏皮浃毪、お前も口Yを合わせて素姓がばれんように注意しろよ。近H相Δばれたら、かおるはどんな目にあわされるかしれたもんじゃない。神田先生は嫉深い上に、俺もけのサディスティンだからな」
「ああ、可哀相なかおる！　私は、どうしたらいいの」
　よよと泣きふす夫人の・耸证颏けて、横田が邪aに言った。
「どうしたらも、こうしたらもないさ。小@ルミ子というお手护い摔胜辘って、なんとしても用TのYに合格すればいいんだ。今からYのリハ`サルをしてやるから、さっさと素っ裸になんな！」
　悲しみに浸るgもなく・蚪猡れて、夫人は狼Nした。客gやリビングル`ムで、{教されるつど裸にされるのはもうBめていたが、いつ、lがLれてくるかもしれない玄vで、全裸を晒す勇荬悉胜ったのだ。
「どうして、Yのリハ`サルで裸にならなきゃいけないんです。おいですから、こんなところで裸にするのだけは、Sしてくださいまし。lかにられたら、困りますわ」
　ホ`ルの床に~をすりつける夫人の背に、横田の冷ややかな声がふってくる。
「そんな心えでペットになれると思うか。面接のrは、教^と神田先生の前で素っ裸になって身体摔馐埭堡摔悚胜椁蟆￥饯违去飑`ニングをしてやるんだから、ありがたいと思え。モタモタしてると浣cだぞ！」
　浣cという言~を耳にした途端、夫人はかれたように立ちあがった。\田や横田に浣cされ、排泄もSされずに七八倒したは、まだ生々しくその身に刻みつけられている。
　あんな苦痛を再び味わわされるくらいなら……と、Q念した夫人は、オズオズと着物を肩からすべり落とした。
　横田に奴_の誓いをたててから、夫人は下着をSされていない。たちまち一糸まとわぬ全裸を晒す夫人に、横田が警告を与えた。
「かんじんなところをLしたら承知せんぞ。荬颏膜堡巫荬橇ってるんだ」
　直立不婴巫荬钎郓`ルに辛する美しい奴_のたおやかな裸身を、横田は念入りに点胜筏悉袱幛俊
　熟れ盛りともいうべき_白い女体は、B日の{教で余分な肉を削ぎおとされ、しぶくばかりの脂肪をたたえながらも、瑞々しく引きまって、とても三十八rとは思えない。
「ふむ。これなら、宣煌à甓十八rといっても通るだろう」
　横田は、たるみもせずふくよかに盛りあがった乳房を掴んでりのある力を_かめると、その手をなだらかなスロ`プを描く下腹部に@わせた。剃毛を日nとして命じられている夫人の秘丘は青白い地肌を晒して、サ`モンピンクの切れこみも露わであった。
「感心に手入れは怠っとらんようだな。ここだけたら、小学生の女の子といっても通るかもしれんぜ」
　鹤悚饯Δo毛の秘丘を幛扦蓼铯筏皮い腴gに、横田の股gは早くもぶざまにふくらんでいる。
「出かける前に、ミルクを驻蓼护皮浃恧Α＝填^にもしゃぶらされるかもしれんから、トレ`ニングのつもりで、しっかり励めよ」
　横田に肩を押されてその訾摔窑钉蓼氦い糠蛉摔稀⒄黏à胧证钎亥堀螭违隶悭氓を_き、硬化したものを取りだして屈辱の奉仕をはじめた。
　gもなく、欲情を放出してすっきりした莘证摔胜盲亢崽铯稀⒎蛉摔嘶を直すように命じたが、全裸のまま再び玄vにってきた夫人の前に、から出した衣を投げあたえた。
「まだ毛も生えてないお前にふさわしい服を用意してきてやったから、それを着てさっそく外出だ。下着なんかつけるなよ」
　胸あきの冥ぅ惟`スリ`ブのブラウスと、超ミニのスカ`トを手にした夫人は、真っ赤になった。いくら年より若くえるといっても、つつましやかな中年の夫人が、ロ`ティ`ンの着るような服で外出できるはずもない。
「こ、こんなものを着て外を步いたら、荬浃坤人激铯欷蓼工铩￥いです、ご主人さま、この家でなら何をされてもいませんから、他の人の前で辱しめるのだけはSしてくださいませ。せめて、パンティだけでも……」
　全裸の美夫人が正座してI手を床に突くと、そのムッチリした太腿に横田が片足をかけてnがゆそうに言った。
「まだ、そんなことを言ってるのか。ペットになったら何十人もの生徒に、始K素っ裸を嬲りものにされるんだぜ。ペットの条件は、まず、他人に裸をせることにZびを感じるような露出症であること。次に、セックスが三度のより好きな淫乱症であること。最後に、いたぶられ、辱しめられるのが大好きなマゾであること。この三つの条件に欠けたらペットのY格はない。今日のYに合格するzみはないぞ。裸にZれさせ、あわせてY官の心^をよくするために、わざわざそんな服を着せてやるんだ。感xしなきゃPが当たるぜ」
　横田は、身体でわからせようとするかのように、肉づきのいい夫人の太腿を足でグリグリ踏みにじった。
「い、痛っ！　ゆ、Sして、Sしてくださいまし」
　Lい睫毛に妞Bませて哀する夫人の膝の上に、横田はI足をのせて全身の体重をかけ、柔な腿肉の力をSしみながら言った。
「わかったかといてるんだよ。ハッキリ返事をしろ！」
「わ、わかりました。充分にわかりましたから、もう、おSしを……」
　正座して折りたたんだ下肢の骨が折れそうな苦痛に、夫人は脂汗を流し、横田の脚にすがりついて哀した。
「わかったら、こう言ってmみな」
　太腿の上で横田が足踏みをしながら摔と、ペット志の美しいお手护い稀⒖嗤搐松毪ながら统するのであった。
「ル、ルミ子は、まだ、人前で裸を晒したり、弄ばれるのにZれていない未熟者でございます。どうぞルミ子をしく{教して、一刻も早く、松下先生のような露出狂で淫乱症のマゾペットにしこんでくださいませ。{教に逆らいましたら、素っ裸で息子とjみ合ったり、ウンチをしている写真を街にばらまかれても、存はございません」
　三十分後、素足にサンダルシュ`ズをはいた夫人は、吊皮にすがって羞uの炎にあぶられながらにeられていた。
　ノ`スリ`ブのブラウスは男のチョッキのように前_きで、冥ば丐きからはN氦嗜榉郡その深い谷gや白いふもとをのぞかせ、大きくえぐれた|からは、剃ることもSされない漆\の腋毛がこれよがしに晒されている。
　その胸もとや腋毛に\客の好奇に氦沥恳が、あるいは秘かにチラチラと、あるいは大胆にジロジロと注がれるのを感じて、夫人は身も世もない羞uにえていたが、後ろでOしている横田が、手をおろすことをSさないのだ。
　\目に晒されているのは、上半身だけではない。超ミニの裾からはムチムチと官能味をたたえた乳白色の太腿が付け根近くまで剥きだされ、ちょっと屈めば双臀のふくらみまでえてしまう。
　肉のない均整のとれた肢体ではあっても三十代の半ばをすぎた女体の熟れはLしようもない。乳脂をりかためたような太腿は、内部の青い静}まで透かせて、それがのなかだけに、なエロチシズムをk散していた。
　しとやかな令夫人は死にもまさる羞uにえながら、心の底では快感にも似た倒e的な感情をえていたのも事gであった。
　日曜日とあって内はラッシュのrほどzんではいないが、吊皮に掴まれない者も少しはいる。夫人の後ろに立った横田は、がeれるたびにわざとよろけて、夫人の腰を座席のほうに押しつけていた。
　吊皮にすがった夫人の脚は、そのつど前に坐ったサラリ`マンふうの中年男の膝に押しつけられてゆき、ついには男の膝をI脚で挟むような形になってしまう。
　眼の前にニュッと突きだされた生々しい肉柱で膝を挟まれたサラリ`マンは、眼のやり訾死Г盲啤⒔Y局は居直ったように幛盲荬ひをその肉柱に注いだ。傍目を意Rしてさすがに手は出さないものの、股gの昂りを抑えることもできず、男は脂汗を流している。
　タンタルスの苦しみに喘ぐサラリ`マンにも劣らない羞u地zにえていた夫人は、国がi谷に着くと、横田にうながされ、上荬筏款で人ごみのプラットホ`ムに吐きだされた。
「だいぶ感じてたようだな。あの後のようなをしているぜ」
　夫人を揶揄した横田は、改札口を出ると三つしかないブラウスのボタンを上から二つはずすように、小声で夫人に命じた。
「そ、そんな……」
　]を染めて首を振る夫人に、横田が押しかぶせるように摔。
「{教に逆らったら、どうされるかわかってるな」
　横田が背冥文讠荪饱氓趣ら数枚の写真を出すのをて、夫人もQ念せざるを得なかった。
　震える指がオズオズとブラウスのボタンをはずすと、冥ば丐きがさらにはだかって、量感に氦沥垦┌驻稳榉郡、プリン、プリンと半ば近くまで晒けだされる。もともとノ`スリ`ブのブラウスは、夫人のNかな胸を包むにはF屈すぎて、ボタンをかけるのもやっとだった。
　ギョッとしたような群集のが、露わな乳房に注がれるのを感じたr、夫人の身内をにも似た感が流のように走りぬけた。
　思わず膝が萎えて崩折れそうになる夫人の腕を横田が支えて、小声で揶揄する。
「感じるのはいいが、ここでひっくりかえったら、ノ`パンのあそこが丸えになっちまうぜ。下着をはかせてやるから、近くのトイレまで胸をシャンとって步くんだ」
　横田にハッパをかけられた夫人は、その腕にすがってよろめくように步きはじめたが、眼の前に真tのカ`テンをおろされたようで、もう何もえなかった。眼にはえなくても、露わな乳房や太腿に注がれるo数のだけは、痛いように感じるのだ。
（ああ、られている。お乳や腿を剥きだしにして步いているところを、大荬稳摔艘られているんだわ。きっと、みんな、私を^のおかしい露出狂と思ってるに`いないわ）
　荬饪瘠铯螭肖りの羞uに呻きながらも、夫人は、身体の芯に点じられた妖しい官能の炎が次第に荬い颏蓼筏迫激à丹るのを感じて、我が身のあさましい性を猡盲皮い俊：崽铯稀\降客で混jするkの内をぬってD人便所まで夫人をBれていくと、から包みを出して渡しながら、低い声で警告を与えた。
「これをなかで着けて、すぐ出てくるんだ。五分以内に出てこないと写真をばらまくぞ」
　室のなかに入ってようやく人心地を取りもどした夫人は、ホッとしたように包みを_いたが、なかに入っているものをてギョッとした。横田が着けるように命じたものは、\いなめし革uのＴ字・坤、下から垂れたkの部分の内趣摔夏行预违伐螗堀毪饯盲りのり形が埋めこまれている。硬|ゴムuのり形にはたくさんのイボイボまで付いている。
　そんなものをはいて步けばどうなるかは容易に想像できたが、ためらうことはできなかった。卑劣で残忍な横田のことだから、ぐずぐずしていたら、本当に警告通りのことをやりかねない。
　悟をQめた夫人は、足をくぐらせて腰まで引きあげたＴ字・慰kの部分を秘奥にあてがい、狙いを定めて一荬搜氦筏长螭馈￥筏趣嗓驶蜜にった秘奥は、グロテスクなり形をyなく驻撙长螭坤猡韦巍⒕o密な柔襞に物を啡毪筏扛幸はなんともおぞましいものであった。
　スカ`トをおろして室から一步踏みだした途端に、り形のイボイボが非情に柔襞を刺激して淫靡な抗をk]しはじめる。ぎごちない足取りでD人便所から出てきた夫人の腕を横田が抱えて、私のプラットホ`ムに向かいながら面白そうに摔。
「そのも、Y官の心^をよくするためにわざわざめさせてやったんだぜ。淫乱症の^明になるからな。外出のrはいつもこのをめてますと、Y官に^明するんだ。ホレ！　もっと胸をれ。腰を振って步かんか。オッパイを剥きだしにしてヘッピリ腰で步いたら、よけい人目につくじゃないか」
　そんな横田の声も、夫人の耳には入らない。外からはo数のが露わな乳房や太腿に矢のように突きささり、内からは秘奥に埋められたり形が步くたびに敏感な柔襞を刺激し、夫人はまるで\人h境のなかでΔ丹欷皮い毪瑜Δ矢幸に乱していた。
　踉として私のプラットホ`ムに{りついた夫人が、り形の刺激から解放されてホッとするgもなく、その耳に横田が摔。
「今度はこのkが始kだから坐らせてやるが、スカ`トの裾を引っぱったりするなよ。自慢のボインやアンヨをみんなにせてやれ！」
　に\りこんだ横田は、邪aに夫人の腕を引っぱってOりの空席に坐らせた。
　乱暴に坐らされたはずみに超ミニのスカ`トの裾がたくしあがって、太腿の付け根まで露出してしまう。
　反射的にスカ`トの裾に手をかけようとする夫人の肩を横田が小突く。Bめた夫人は、せめて革のＴ字・蚓めこんだ股gだけはのぞかれまいと、重ねたI手でスカ`トの上からその部分を押さえているよりgはなかった。
　幸か不幸か内はたちまち混みはじめ、夫人の前の吊革も塞がって向かいの座席から股gをのぞかれる心配はなくなったが、半裸で座席に坐っている美女が周欷稳四郡蛞かないはずはない。
　はだけた胸もとから尖った乳首までのぞくほど晒された雪白のふくらみや、付け根まで剥きだされた肉感的な太腿に女たちの嫌と侮蔑の交eしたや、男たちの好奇と欲情にY打ちされたがまつわりつくのを感じると、夫人の眼の前には再び真tのい辘おろされて、身体の芯がジ`ンとwれてくるのだ。
　眼を]じて眠ったふりを装っても露わな肌にo数のが注がれているのだけははっきりと感知され、公\の面前で半裸を晒しものにされている惨めさ、uずかしさを意Rすると、j踏のなかで点じられた被虐的な官能の炎が前よりも荬いして燃えあがり、物をAえこんでいるところがってくるのを抑えようもなかった。
　いつがkしたのか、いつ目的のkに着いたのかも荬扭ないまま羞u地zに喘いでいた夫人は、横田に肩を小突かれるとホッとしたように立ちあがってから降りた。その途端、今度はAえこんだり形が、敏感な部分を直接苛みはじめる。
　改札口から出て人通りがまばらになると、夫人は横田の腕にすがり、消え入りそうな声でVえた。
「も、もう、步けませんわ、おいですから、どこかでＴ字・颏悉氦丹护皮ださい」
「学校はもう眼と鼻の先だ。それまで我慢できないというなら、道の真んなかでスカ`トをまくってはずしてもいいぜ。それより、面接でボロを出さんように打ち合わせしておこう。俺は、お前の保^人ということになっている。Y官の|にはなんでもハイ、ハイと答えて、ごC嫌をpねないようにしろよ。近H相Δ颏肖椁丹欷郡はないだろう」
　横田は、へっぴり腰で步く腕を抱えて引に引きたてながら面接を受ける要Iをh明しはじめた。

【 ２ 】

　それからしばらく後、夫人は、英正学@高校の校L室で、ソファにKんで坐ったwせぎすの教^と、ずんぐりむっくりした神田先生の前に立って深々と^をさげていた。
「小@ルミ子でございます。よろしくおいいたします」
「あんたが、かおるを可郅ってたというお手护い丹螭汀￥おるは、あんたにけないように可郅ってるから安心おし」
　意地そうな女教に声をかけられて、夫人の典雅な美貌がこわばった。その可郅り方がどんなものか横田にかされていたが、人|にとられたも同然な息子の身を思うと、相手のC嫌をpねるわけにはいかなかった。
「ぼ、坊ちゃまがお世になりまして……どうもありがとうございます」
　感情を押しして再び^をさげる夫人に、教^がぞんざいな口{で言った。
「横田君から、いちおうはいている。用Tになりたいというのは建前で、本音はペットになりたいそうだが、本当かね」
「ハ、ハイ」
　うなずいた夫人は、横田からあらかじめ言いふくめられた昴激Cをh明した。
「かおる坊ちゃまが神田先生に引きとられてから、ルミ子は、あ、あの……身体が疼いて我慢できなくなったんです。お舞いにきた\田さんからペットのを耳にしていましたので、担任の横田先生においしましたら、部外者は学校に出入りできないと……おいです。なんとか用Tに裼盲筏啤ピチピチした生徒たちのペットにしてください」
「……というわけですよ。身元は私が保^しますから、ひとつ、よろしくおいします」
　介添え役の形で、夫人の|に校Lの椅子を持ってきて坐っていた横田が、教^にXく^をさげた。夫人の半ば露わな乳房や、付け根まで剥きだされた官能的な太腿を涎れの垂れそうな眼で眺めていた教^は、あわててyしい表情を取りつくろいながら夫人に言った。
「`解されては困る。私がペットの存在をaJするのは、ペットの淫らな欲望を鹤悚丹护毪郡幛扦悉胜ぁＩ徒の非行防止と学力向上という崇高な目的を`解されても困るから、当校でペットをっている件については、~外部にもらさんで欲しい。秘密保持のためにもいったんペットとして……いや、用Tとして裼盲筏恳陨稀⒑gにやめられては困る。我れわれにもf力し、末Lく生徒のペットとして一身を咨にする悟があるかね」
「ハ、ハイ。そのつもりでございます」
　|にはなんでもハイハイと答えろ、と横田から命じられている夫人はそう答えたが、その声は震えていかにも自信なさそうであった。
「本当につとまるのかしら。なんだかmりないわね」
　心もとなげな女史を安心させるように横田が口添えした。
「私が保^しますよ。着ている服をてもわかるでしょう。この女はいつもこんな格好で外出し、オッパイやアンヨをせびらかして喜んでる露出狂なんです」
「ヌ`ドモデルをやってたそうだから、裸をせるのは平荬扦筏绀Δ堡嗓汀Ｂ悚摔胜毪坤堡袱悭讠氓趣悉膜趣蓼椁胜い铯琛￥んた、ペットの必要条件を知ってる？」
「ハ、ハイ」
　蚊のQくような声で答える夫人に、女史が、「じゃあ、ハッキリ言ってごらん」と、たたみかける。
　]を染めてためらっていた夫人は、|から横田に小突かれると、思いきって答えた。
「第一に、ペットは人に裸をられて喜ぶ露出狂であること。第二に、セックスが大好きな淫乱症であること、第三に、いじめられ、辱しめられるのが好きなマゾであること、以上でございます」
「自信はあるんでしょうね。その条件に一つでも欠けたら、ペットは失格よ」
　女史がQめつけると、教^が付け加えた。
「容姿端なこともむろん前提条件だ。生徒が向きもしないブスじゃにならんからな」
　教^は、不器量な女史がいやなをするのも荬摔猡趣幛氦摔膜扭堡俊
「は小柳ルミ子に似て、お手护い摔筏趣のはもったいないような美人だが、身体のほうはどうかな。たところは相当グラマ`らしいが、しく{べたいね」
「服を脱ぐのよ。ぐずぐずしないで！」
　女史にハッパをかけられた夫人は、あわててノ`スリ`ブのブラウスを脱いだ。しかし、スカ`トを脱ぐのはさすがにためらわれた。超ミニであっても、それを脱げば、淫靡なＴ字・露してしまう。
　露わな胸にI手を交差させてモジモジしている夫人の双臀を、横田がスカ`トの上からパシッと叩く。
「Y官の前だからって、萑・椁螭扦猡いい琛塾盲蜗伦扭蛞せて、第二の条件のm格者であることをY官に^明するんだ」
　Q念した夫人がスカ`トを一荬俗悚猡趣蓼前きおろすと、教^がD狂な声をあげた。
「ヒャア！　小@君はいつも革のをめとるのかね」
「それもただのじゃありませんよ。後で脱がせたらわかりますがね」
　思わせぶりにニヤッと笑った横田は、真っ赤になってその訾摔Δ氦まってる夫人に命じた。
「自慢のヌ`ドをよくY官にていただくんだ。モデルのように、I手を^の後ろでMんでそこに立ってみろ！」
　すがりつくように横田をあげた夫人は、しい横田の眼に射すくめられると、おずおずと立ちあがってI手を後^部でMんだ。腋の下に密生した漆\の腋毛がこれよがしに晒されて、股gに食いこんだ\革のＴ字・洹⑺刈悚摔悉い奎\いサンダルシュ`ズとともに、iけるように白い肌をいっそう引きたてている。
「\革のとは、なかなかいい趣味じゃないの。口惜しいけれど私より色が白いから、よく似合うわよ」
　浅\い肌の女史が、眼の前でuずかしそうに膝をよじり合わせている夫人のたおやかな裸身をうらやましげに眺めながら揶揄すると、教^も生唾を驻撙长撙胜ら言った。
「だけじゃなく、オッパイが大きいところも、小柳ルミ子そっくりじゃないか。松下先生よりひとまわりはでかいな」
「なにしろ二十八rという女の熟れざかりの上に、これだけいい身体してるんですからね。男にIえてペットになりたがるのもo理はありませんよ。肉づきはいいが肉はないし、ウエストもよくくびれてるでしょう。オッパイもボインのわりにたるんでないし、肌理がかいから手触りも上々ですよ」
　椅子から立ちあがった横田が、まるで奴_商人のように夫人のN氦嗜榉郡颔骏芝骏eさぶったり、ムッチリした太腿をピタピタ叩きながらそそのかすと、教^と女史は、
「どれ、どれ」
　と、ソファから立ちあがって熟した_肌のあちこちを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「なるほど、掌に吸いつきそうな手触りだな」
　大理石のように滑らかな太腿を幛扦蓼铯筏匹鹰愆`ドのような感触をSしんでいた教^は、gもなく量感に氦沥咳榉郡颔浈铳浈铯热啶撙筏坤ながら、その点に尖ったぐみのgを糁肖钎隶濠`チュ`と吸いはじめた。
　夫人の本当の年を知っている女史は、自分より年上のくせにはるかに若々しくえる夫人にコンプレックスを感じていたが、その年女に煽られ、肉づきのいい夫人の双臀をビシャピシャ叩きながらいまいましそうに言った。
「叩きがいのありそうなお尻だということはJめるけど、二十八にしては熟れすぎてるんじゃないかしら。どうても三十すぎの年といった肉づきよ」
「そりゃあ、松下先生ほどピチピチしてはいないけど、なかには年好みの生徒だっているでしょう。ペットはバラエティに富んだのをBえたほうがいいと思うんですがね」
　横田の言~をきながした女史は、秘裂にい\革を食いこませた青白い秘丘にを寄せて、マジマジとつめながら言った。
「どうやら、ここは剃ってるようね。いつもLしてるところを剃っておきながら、人目につきやすい腋の毛をはやしとくなんてどういう神Uかしら」
「そこが露出狂たるゆえんじゃありませんか。それに腋の毛は、生徒にむしらせるために残しておきたいんだそうです。松下先生が下の毛を生徒にむしらせてるといて、それに抗心を燃やしたんでしょう。その心意荬坤堡扦赓Iってやってくださいよ」
　I手を^の後ろにMんで辛する夫人の耳には横田と女教の会がいやでもこえてくるが、露わな乳房を弄ばれるおぞましさにもまして、その会に心をつけられていた。
　横田はなんとか夫人をYに合格させようと口添えしているつもりかもしれないが、まるで奴_の婴晔证荣Iい手のようなやりとりが、身体摔趣い口gで裸身をいいように弄ばれている屈辱感にをかけて、夫人をいっそう惨めな莩证沥俗筏い浃盲皮妞。
　ことによると教^や神田先生は、自分の素姓を知っていながら知らないふりを装い、Yにかこつけて弄んでいるのかもしれない。夫人の胸にそんな疑惑が生じはじめた。が夫人は、はかない望みにすがって用T、兼、ペット志の女中になりきり、露出狂で淫乱なマゾ女の演技に丐工毪瑜晷gはないのだ。
　夫人の惨めな莩证沥蛏郡毪瑜Δ恕⑴史がＴ字・紊悉ら秘丘をピタピタ叩いてい亭搿
「これはただのではないそうね。どういう仕欷堡摔胜盲皮い毪危俊
「そ、それは……」
　]を染めて口ごもる夫人の]じ合わせた太腿の狭gに、横田が後ろから手を割りこませ、
「お前がいかに淫乱症かということを^明するチャンスじゃないか。しくh明してあげたまえ」
　と、柔らかな内腿をつねって返事をうながす。
「うっ」
　美しい眉をたわめた夫人は、消え入りそうな声でh明しはじめた。
「あ、あの……Ｔ字・文趣衰ぅ埭韦膜いり形が埋めこまれているんです。それを、ルミ子の、あ、あそこに……」
「あそこじゃ他人にはわからんよ。淫乱症らしくはっきり言わんと、Yに落第するぞ」
　再び内腿をつねられた夫人は、自になったように卑猥な言~を口にした。
「あの……ルミ子の、オ、オマ×コにり形をAえさせて、刺激しながら步いているんです」
「ホウ！　り形つきので自家kとは、松下先生といい儇だな」
　夫人のN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤ながら、その点に尖ったぐみのgを吸引していた教^が、をあげてmもしそうに言った。
「松下先生は、り形の代わりにみみずをそこでっているんだ。その上からIのをめて授I中もSしんでいるらしいが、小@君も淫乱症の素|は充分あるよ」
「俺の言った通りだろう、ルミ子。淫乱症とJめていただけたのも、そのをめてきたおaだぜ」
　恩着せがましく言う横田に、女史がイチャモンをつける。
「教^先生は、素|があるとおっしゃっただけよ。淫乱症を^明したかったら、腰を振りたてて自家kをしてごらん。不感症では役に立たないから、感度のテストよ。五分以内に荬颏浃盲郡椤⒑细瘠日Jめてやるわ」
「そ、そんな……いくらなんでもそんなYなんて……」
　たまりかねて怨めしそうにVえる夫人に、女史が冷笑を浴びせた。
「荬颏浃毪韦三度のより好きでなきゃ、ペットはつとまらないのよ。せっかくそのチャンスを与えてやろうというのに断わるようでは、第二の条件に欠けてるとみなされてもしようがないわね」
　口惜しそうに唇をyむ夫人の内腿を、横田が、警告をかねて思いきりつねりあげる。
「あうっ！」
　その痛みでふんぎりをつけられた夫人は、屈辱に挑椁工毪のようにキッパリと言った。
「わ、分かりました、そんなにおっしゃるなら、やりますわ」
「何よ！　Y官に向かって、その言い方は」
　ピシャッと女史に平手で]を叩かれた夫人は、思わず黄色い悲Qをあげた。
　_属の誓いをたてた横田には、何度も暴力をふるわれてきたが、同性に平手打ちをされたのは生まれて初めてであった。
　怯えきった夫人に、横田が改めて注意を与えた。
「お前は、ペットになりたくてYを受けにきたんだろう。Yに合格したかったら、反抗的なB度を韦皮粕裉锵壬にx罪し、自分の口からこうmむんだ」
　横田にその言~を摔れた夫人は、溢れそうになる妞颏长椁à啤⑴史に^をさげた。
「な、生意荬士冥韦き方をして、申しわけありませんでした。淫乱症のルミ子に、自家kのC会を与えてくださいまして、ありがとうございます。ルミ子が腰を振って、よがり声をあげながら荬颏浃毪趣长恧颉お二人でどうぞたっぷりとごらんになってくださいませ」
　羞uと屈辱に打ちひしがれながら夫人が惨めな言~を口にすると、二人のY官は、ソファに腰をおろしてSしそうにハッパをかけた。
「淫乱症のテストなんだから、うんと派手なよがり声をあげるんだぞ！」
「五分以内に荬颏浃椁胜ったら、落第よ」
「ハイ、スタ`ト！」
　腕rをのぞいた横田に、ムチムチした双臀をピシャッと叩かれた夫人は、肉にける淫らな音に追いたてられて、ストリッパ`のようにI手を^の後ろでMんだまま、Nかにった腰をゆるやかにくねらせはじめた。步くだけでも柔襞を刺激せずにはおかないイボつきのり形は、腰の回\婴趣趣猡摔郡沥蓼烈靡な抗をk]しはじめ、学校へくるまでのgに夫人を乱させた官能の燠火を再び激しく燃えあがらせてゆく。
　Yという口gで卑劣な男女に物されながら、卑猥な行椁制されている、そんな惨めさが敏感な部分に直接加えられる刺激と相まって、夫人は、内で半裸を\客のΔ斯─筏rにもまさるrやかなp色のい辘税まれていた。
　官能的な雪白のN臀を前後左右にグラインドさせながら夫人が白いnをこぼして喘ぎはじめると、|から手をのばした横田が掌にあまる量感に氦沥咳榉郡颔浈铳浈铯热啶撙郅挨筏胜ら、形のいい耳に口をつけて卑猥な言~を吹きこむ。
　すると、官能の工朔弄されて正常な理性も自制心も失なったしとやかな美夫人は、催眠gにかかったように腰の回を早めながら、
「ああ、い、いいわ。ルミ子、ど、どうにかなりそう……ハァッ、も、もう、我慢できないわ」
　あられもない言~を口走り、gもなく、
「あ、ああっ！　い、いくわ、み、て！　ルミ子が荬颏浃毪趣长恧颉よくて！」
　と~叫するなりその訾讼イ蛲护い粕咸澶颏韦堡兢椁弧たおやかな裸身をブルブルdさせるのであった。
「五分ギリギリだな。どうやらすべりこみセ`フというところだな」
　腕rをのぞく横田に、教^がかすれたような声で言った。
「淫乱症の彼女としては、り形よりg物のほうがいいんじゃないかね。それに、てるだけじゃ道具の良ししもわからんからな」
　萜筏氦沥棵婪蛉摔韦られもない痴Bを物しているうちに、教^はもう我慢できないほど劣情をそそられていた。
　教^のズボンの前がぶざまにふくらんでいるのをてその意を悟った横田は、ひざまずいたままうっとり眼を]じて、余のdに身を任せている夫人に言った。
「Yを受けながら荬颏浃欷毪胜螭啤こんないいことはあるまい。自分一人でSしんでちゃ、Y官に失礼だぜ」
　恍惚状Bからさめやらぬ夫人の腰から素早くＴ字・颏悉氦筏亢崽铯稀⑽窑欷摔えって狼Nする夫人の前に濡れそぼったり形を突きつけて揶揄した。
「いつまでもAえていたい莩证沥悉铯るが、教^が本物をAえさせてくださるそうだ。ありがたいと思ったら、そこに正座してこうおいしろ！」
　横田に再び惨めな言~を摔れた夫人は、典雅な美貌を屈辱に歪めて、
「おいです。それだけはSしてくださいまし」
　と哀したが、その声は弱々しく形ばかりのものであった。その訾我猥な荬らして、いずれ犯されずにはすむまいと半ばBめてもいたのだ。
「それだけはSしてじゃなく、それだけがしたくてペットを志したんじゃないのかね。お前の道具のよさは俺が保^するから、自信を持って味していただきな」
　横田に追いちをかけられてQ念した夫人は、床に正座して摔れた言~を统した。
「偈证艘蝗摔Sしんだりして、申しわけありません。でも、り形なんかじゃルミ子はとても鹤悚扦ないんです。どうか教^先生の本物で、ルミ子のお道具をテストしてくださいませ」
「やれやれ、これじゃどっちがテストされてるかわからんことになりそうだな」
　教^が相好を崩して服を脱ぎはじめると、のけものにされてひがんだ女史が正座した夫人の幛羌绀蜃悚切⊥护い泼じた。
「その前に道具をよくせて戴。その肘欷币巫婴俗って、アンヨをI肘にのせるのよ」
「フフフ、松下先生の大好きな大股_きのポ`ズだな。ホレ、女史にまたひっぱたかれんうちに、言われた通りにしろ！」
　夫人を抱えあげて椅子にかけさせた横田は、抗う意志の失せた夫人のすんなりのびたI脚を引に割りさいて左右の肘欷堡摔韦护げた。
「ああ、は、uずかしい……」
　横田のなすに任せながらも、とらされたポ`ズのあまりなあさましさに、夫人は、火をかんばかりのをI手で覆わずにはいられなかった。
「何さ！　uずかしいのはこっちのほうよ。まるで洪水じゃないの」
　女史が嘲笑を浴びせると、横田もポケットからmを出し、
「こいつはちとひどすぎるな。いちおう拭いてやるから、これ以上涎れを垂らさんでくれ」
　と、溢れる花蜜を丹念に拭いとる。
「どうです。二十八にしては_な色でしょう」
　横田がサ`モンピンクのクレバスをくつろげながら自慢そうに言うと、女史はを寄せてのぞきこみながら憎々しそうに毒づいた。
「でも、松下先生よりは相当使い古した感じよ。どうても三十すぎの色だわ」
　たけた令夫人にあさましいポ`ズをとらせて屈辱にまみれさせているうちに、女史の眼が々とxいている。
「松下先生といえば、\田君が言ってたわ。お前は\田君たちをT惑しただけじゃもの足りず、松下先生を呼んでレズのg演までせつけたそうね。それだけレズっ荬あるなら、今日は私がぞんぶんに可郅ってあげるわ」
　令夫人をお前呼ばわりして女史が溜を下げているgに、uずかしげもなく全裸になった教^は、lせた体にふさわしからぬ逞しいものを隆々とさせたまま、大股_きの中心をのぞきこんで生唾を驻撙长撙胜ら言った。
「ホウ！　ピンク色をした襞がピクピクうごめいているじゃないか。おつゆはどんどんイい皮るし、クリちゃんまで尖ってきたぞ。早くAえたがって催促してるんだよ」
　卑猥な言~とともに、羞uの部分に突きささる淫らな三人のを意Rすると、夫人は身も世もない羞uと屈辱に呻きながらも、その一方では甘美な被虐感に全身がwれたようになり、Δ斯─筏皮い氩糠证らは幛せ蜜が泉のように溢れてくるのであった。
　それから一rgあまり、校L室のなかにはムッとするような淫Lがuをいていた。
　素っ裸の教^は、熟れきった生の官能味に溢れた全裸をソファに横たえて曲げたりのばしたりしながら犯し、下半身裸になった横田は、教^にかれて苦痛とZ喜に呻く生のの毛を掴んでその美唇に教^より逞しいものをAえさせ、横から手をのばした女史は二匹の淫に上下の口を塞がれている生のN氦嗜榉郡蚧摹─筏掴んだり、尖った乳首を揉みねじって苦痛を与えることに念した。
　教^が欲情を氦郡工取パンティを脱いでスカ`トをまくった女史が代わってソファにかけ、四つん@いにさせた生の乳房に爪をたてながら口唇の奉仕を制し、その後ろから横田がのしかかって生の後Tをめたてる。
　横田がアヌスに欲情を放出すると、そのgに英荬蚧亭筏拷填^が、四つに@ったまま女史のジャングルにを埋めている生のNかな腰を抱えこんで再び前Tをく。
　横田にとっては数日gも嬲りぬいた身体だが、Δ挝钉悉蓼扛eなのである。
　まして、生の熟した花肉を初めて味わう教^にとってはこたえられない快Sであり、二度の放出を果たしてもまだき足りない思いであった。
　ことに、上流家庭の萜筏氦沥苛罘蛉摔颔讠氓戎绢の破廉uな女中Qいにして存分に嬲りぬくという背愿肖、嗜虐的な愉悦をいちだんと深めていたが、その思いは女史も同じであった。
　松下先生にも劣らぬお上品でおしとやかな令夫人が、近H相Δ蚊孛埭蛑られたくないばかりに屈辱を忍んで惨めな行椁蜓荬袱皮い搿￥饯λ激Δ扰史は、めくるめくような嗜虐の快感に身内が疼いて、生⒂Zの丐蛭栅盲棵烂菠紊を屈辱のどん底に突きおとさずには荬すまないのだ。
「下手くそだね。もっと舌の先を尖らせて、奥まで舐めなめするんだよ。お前の可郅いおる坊ちゃまのほうが……いや、うちでは女装させてるからお荬丹蓼……かおるお荬丹蓼韦郅Δ、お前よりずっと上手だよ。お荬丹蓼夏肖韦瑜Δ胜猡韦扦馑饯Sしませてくれるけど、お前は舌しかないじゃないか。口惜しいと思ったら、もっと嵝膜松啶蚴工Δ螭坤琛
　女史に荒々しく乳首をねじられた夫人は、苦痛の妞搜胜婴胜ら哀した。
「ゆ、Sして、お、おいですから、もう、Sしてください。舌がwれて、いうことをきかないんです」
「もう降参かい。だらしがないね」
　舌打ちする女史に、ズボンをはいた横田がとりなすように声をかけた。
「{教すれば、すぐにかおるにけないほどうまくなりますよ。努力をIって、淫乱症のテストは合格とJめてやってくれませんか」
「うん。いちおうそういうことにしておこう。まだ他のテストも残ってるからな」
　教^も服を着ながら大なところをせたが、いつまでも女史のグロテスクな下半身をせつけられてはかなわないというのが、男たちの本心であった。
　しぶしぶ夫人を放免してパンティをはいた女史は、うずくまっている夫人に命じた。
「もう一度そこに立って、I手を^の後ろでMんでごらん。これはモデルのポ`ズじゃなくて、捕が降参したポ`ズよ」
　夫人の屈辱感をあおるためにわざわざ注を加えた女史は、よろよろと立ちあがって命じられたポ`ズをとる夫人の腋の下の毛に手をのばした。
「この毛は、生徒にむしらせるためにとっといたんだそうね。お前のマゾ度を_かめるために、少しむしらせてもらうわ。これもY格Yの一つだから、じっとしてるんだよ。そのポ`ズを崩したら、落第だからね」
　数本の腋毛を、女史が指にjめてジワジワ引っぱりはじめる。
「い、痛っ、ゆ、Sしてください」
　眉gに深いkを刻んで夫人が哀すると、|からすかさず横田が注意を与えた。
「ペットの第三条件を忘れたのか。苦痛とかSしてなんて言う代わりに、いい莩证沥趣もっとむしってくださいとmむんだ」
　白桃のような双臀を横田がピシャッと叩くと、夫人は苦痛に呻きながら言った。
「うっ、ううっ！　い、いい莩证沥扦工铩
「そう、そんなにいい莩证沥胜危俊
　女史は、苦痛に歪む生の萜筏氦沥棵烂菠颔茎ゾクする思いでつめながら、指に力を入れた。プツッ！　と数本の腋毛が毛根ごと引きぬかれた途端に、．ヒイッ！」と甲高い悲Qがほとばしる。
「アラ！　あんまりいい莩证沥袱悚胜丹饯Δ汀
　引きぬいた腋毛をフッと吹きとばした女史が言うと、夫人は、慌てて首を横に振った。
「イ、イエ……き、莩证沥瑜Δ搐钉い蓼筏俊￥猡盲iいてくださいまし」
「まあ、mもしいわ。それだけマゾっ荬あれば、合格の可能性はあるわよ」
　おだてながら再び女史の手が腋の下にのびて、数本の腋毛を引きぬきはじめる。
「クッ、クウッ！」
　I手を^の後ろにMみ、全裸で辛したまま苦痛に呻く美夫人の惨めなさまが、守る淫たちの嗜虐心を快くそそりたてる。
「毛むしりぐらいじゃ、マゾテストになりませんよ。乳首を少し可郅ってやりませんか」
　横田がポケットから二本のJ糸を出して教^に渡すと、教^は、生の尖った乳首にいそいそとJ糸をきつけた。
「どうかね、小@くん。オッパイを引きのばされるのもくないだろう。これを痛いと感じるようじゃ、合格はおぼつかないぞ」
　二本のJ糸を引っぱった教^が、まろやかな乳房をN状に引きのばしながら言うと、哀れな生は、腋毛をジワジワ引きぬかれる苦痛に加えて、乳首の千切れるような痛みに大粒の妞蛄鳏筏胜ら言うのであった。
「ハ、ハイ。……い、いい莩证沥扦工铩￥狻もっと、引っぱってください。ヒイ`ッ」
　惨めな言~もKわらないうちに、数本の腋毛がむしりとられて、哀切な悲Qが校L室の空荬蛘黏铯护搿
「生徒のむしる毛がなくなっては荬味兢坤ら、今度はクリップで可郅ってあげるわ。松下先生より肉づきがいいから、挟みがいがありそうね」
　用意しておいたクリップを手にした女史が、生のムッチリした双臀や太腿をピタピタ叩きながら言うと、典雅な美貌が恐怖にひきつる。
「何よ、そのは。いやなら、いやでもいいのよ。お前がYに落第するだけのだから」
　女史が冷ややかに言うと、美しい生はワナワナと唇を震わせておもねるように言うのだ。
「イ、イエ、ルミ子は、クリップでめられるのが大好きなんです。ど、どうぞ、ルミ子の身体じゅうを、クリップでってください」
　それから数十分のg、ふくよかな乳房にo残な湫韦いられながら熟れきった裸身をクリップでられるたびに、夫人は悲Qと妞きこぼしていたが、サ`モンピンクのクレバスから^をもたげた可zな肉芽にクリップがyみつくと、ひときわ金属的な悲Qをほとばしらせてその訾吮勒郅欷俊
「ヤレヤレ、失神しちまったか。このへんで、Yは合格ということにしてやろう」
　嗜虐の愉悦をぞんぶんに味わった教^は、J糸をxして鹤悚饯Δ搜预盲郡、女史は、まだもの足りないようであった。
「それじゃ最後に、体力テストということで校庭を走らせましょうよ。十分以内に十周できたら合格ということにするのよ」
「そいつはo理だろう。ふだん走りつけてないから、七、八周がいいところだ」
　真で口を挟む横田に、女史がニヤッと笑いかける。
「そこがつけめじゃないの。できなかったら、お情けで合格させてやる代わりに、私や教^先生にも奴_の誓いをたてさせるのよ。横田先生が独り占めにするんじゃ不公平だもの」
「恐れ入りました。神田先生の辣さには、私もかないませんよ」
　横田は苦笑したが、もとより奴_を独占する荬悉胜いら、女史の提案にf力することにした。日曜日とあってYのグラウンドでしている野球部のB中をのぞいては生徒もいないようだし、当直の守lも息のかかった佐}だから都合がよかったのだ。
　gもなく、乳首のJ糸を引きgられる激痛で束のgの安息から忌わしいFgの世界に引きされた夫人は、十分以内に素っ裸で校庭を十周しろという苛酷な命令に兢盲啤⒈厮坤俗撙辘悉袱幛俊
　ランニングに不Zれな夫人にとっては所定rg内に十周するだけでもおぼつかないのに、lがどこでているかもしれない白昼の校庭を一糸まとわぬ全裸で走ることなどできるはずもない。不可能を可能にしたのは、その命令さえ完遂すれば合格とみなすというY官の言~であった。
　夏とはいっても今年はいっこうに夏らしい暑さがLれず、ランニングには快mな莺颏趣猡いà郡、白昼の校庭を全裸で走る惨めさ、uずかしさに、夫人の脚はともすればもつれがちになる。
　しかも、ただの全裸ではなく、左右の乳首をgったJ糸の先には、Wに入ったボ`ルが膝の高さに吊られているのだ。たいして重いボ`ルではないから、じっとしていれば多少乳房を下に引きのばす程度ですんだが、走りだすとそうはいかない。
　膝がボ`ルを蹴りあげる形になるから、ボ`ルを吊ったJ糸が乳首を千切らんばかりにピ`ンとり、膝で蹴られたボ`ルの方向に兢盲曝N氦嗜榉郡蚯胺饯渖戏饯艘きのばすのだ。形のいい乳房を自分の蹴ったボ`ルが引きのばすたびに、夫人はかい悲Qをあげていたが、命令を履行するためには膝でボ`ルを蹴りつづけなければならなかった。
　自ら乳房を苛む苦痛にもましてつらいのは、そんな惨めな姿をいつlにられるかもしれないというスリルに氦沥uずかしさである。生徒はYのグラウンドにいる野球部Tだけだとh明されていたが、をKえた部Tや、何かの用で登校した者の眼に触れる惧れは充分にあり、そんな危を意Rすると夫人の眼の前には最前にもましてrやかな真tのい辘おろされ、妖しい感に全身がwれてくる。
　その感が露出の快感だということも、夫人にはすでにはっきり自され、すると、乳首の痛みまでが被虐的な快感にすり浃铯盲粕硖澶涡兢蛱郅せ、肉体的疲氦饧婴铯盲啤ともすればその訾吮勒郅欷饯Δ摔胜搿
　だがここで倒れたら、死にもまさる惨めさ、苦しさに耐えてきたいままでの努力が水の泡としてしまう。そう思ってnを食いしばった夫人は、疲れはてた身体に鞭を打ち、あさましい快感にすがって必死に走りつづけたが、それにも限度があった。
　精根つきはててがっくり膝を折る生のまわりを、三匹の淫がグルリと取りまく。
「そんな体力じゃ、何十人もの生徒を相手にするペットなんか、とてもつとまらないわ」
「残念ながら、Yは落第だな」
　冷ややかな宣告をくだすY官の前に、夫人は土下座して必死に哀した。
「そ、そんなことをおっしゃらず……お、おいです。どんなことでもいたしますから、なんとか用Tに、いえ、ペットにしてくださいまし」
　ニンマリほくそ笑んだY官が交Q条件を持ちだすと、Fにかかった生は、ためらいもせず命じられた言~を统するのだった。
「わ、私、小@ルミ子は、今日から教^先生と神田先生の忠gなる奴_となることを誓います。辱しめられたり、いたぶられるのが大好きなマゾのルミ子を、どうぞぞんぶんに弄び、嬲りものにして喜ばせてくださいませ」
「おめでとう、ルミ子。これでお前も、念通り英正学@の用Tになれるんだ。さっそくだがB介しておこう」
　横田の声でをあげた夫人は相な初老の男と、赤らの中年男が、ギラギラと眼をxかせながら近づいて来るのをて愕然とした。狼Nしてその訾摔Δ氦まり、I手で胸と下腹をLす夫人をSしそうにおろしながら、横田は言うのだった。
「警Tの佐}と、用Tの井川だ。この二人もペットの件は承知してるが、秘密がもれないように我れわれにf力してくれるんだから、心配はいらんよ。お前が体力テストを受けてるgもっててくれたし、これからも何かと世になるんだから、二人のいうことには逆らわんほうがいいぜ」

【 ３ 】

　かろうじて英正学@の用Tに裼盲丹欷糠蛉摔稀⒅卸日おいた水曜から勤栅工毪瑜Δ嗣じられた。表向きはお茶くみやj用Sの用Tということで、勤rgは七r半から四r半にQめられていた。
　朝の早いのは苦にならなかったが、つらいのは、Yの日と同じノ`スリ`ブのブラウスと超ミニのスカ`トで通勤せねばならないことだった。ショ`ツだけは着用することをSされたが、その他の下着は禁じられている。
　三十代の半ばをすぎたしとやかな令夫人の外出着としては考えられない装いであったが、ブラウスのボタンをはずしてふくよかな乳房を半ば露出させられたり、Ｔ字・り形を羞uの部分にAえさせられたあの日のことを思えば、耐えられないことはなかった。
　だが、あの日の内やYのHに、死にもまさる羞uにえながら味わった被虐的な露出の快感はまだ生々しく夫人の身体に刻みつけられていた。
　道行く人のが、冥ば丐きからのぞく白いふくらみや、ミニの裾から半ば以上剥きだされた肉づきのいい太腿に注がれるのを意Rすると、夫人の身内には再びあのrの妖しい快感がKって、ふと、ブラウスのボタンをはずしたいT惑にさえlられるのだ。
　目白から\ったは、まだ、それほど混んでいなかった。あさましいT惑を抑えることができなくなった夫人は、吊皮に手をのばしてノ`スリ`ブの腋の下を晒した。
　密生した腋毛に荬扭い\客のがそこに集中するのを感じると、夫人の眼の前には真tのい辘おろされて、外を眺めるふりをしながらもその眼には何も映っていなかった。
　スカ`トの奥でショ`ツがしっとりってくるのを感じてさすがに狼Nした夫人は、新宿をすぎて内が混jしてきたのを幸いに吊皮から手をxし、内の真んなかで人波にeられることにした。
　Δ说膜ら免れてホッとするgもなく、剥きだしの太腿に男の手が触れてきた。初めは何げなく触れたらしい男の手は、滑らかな肉の感触に@いて引っこめられたが、それがノ`ストッキングの太腿だと知ると、はっきりした意志を持って露わな太腿に手を触れさせ、相手が声を出せずモジモジしているのにつけこんで、ネチネチと幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　柔な力に氦沥刻腿の感触をSしんでいた手が、ミニの裾から奥に@いこむと、耐えきれなくなった夫人は、人波のなかでo理やり腰を振って身体の向きを浃à郡、剔证适证稀⑻腿の付け根を狙うことをBめた代わりに、触りやすくなった双臀を幛扦蓼铯筏悉袱幛毪韦馈
　まずいことに、夫人と向かい合って白い胸に幛盲荬ぱ郅蜃いでいたeの男の手が、腰を捻った夫人の太腿に触れて痴hの仲gに加わった。
　ラッシュの内に肌も露わな服装で\っている女が痴女と思われてもしようがない。身婴もままならない混jに\じてスカ`トの下に@いこんだ男の手は、傍若o人にムッチリした太腿を幛扦蓼铯贰はては鼠蹊部に@いあがって湿り荬・婴骏伐绌`ツの上からo毛の秘丘を押しもんだりしはじめる。声を出す余裕もない夫人は、スカ`トの上から必死に男の手を押さえてショ`ツのなかに忍びこむのを防いでいたが、ショ`ツからはみでた双臀を幛扦蓼铯筏皮い毪猡σ护膜问证蓼扦戏坤ようもない。
　ショ`ツの上からアナルゾ`ンをまさぐりはじめた男の指に、アヌスを突かれ、夫人が思わず悲Qをあげそうになったr、はi谷のkにすべりこんだ。
　人のuに押し流された夫人は、ホ`ムにきだされてようやく人心地を取りしたが、その苦いUYに亭辘啤i谷が始kの私では行列の先^に立って座席に坐ることにした。
　坐れば超ミニの裾がたくしあがって太腿の付け根まで剥きだされてしまうことはわかっていたが、痴hのD食になるよりはましだった。
　も世もない羞uとともに、めくるめくような露出の快感に浸りながら登校した夫人が用T室に行くと、その二Aに住みこんでいる井川が、もう朝の叱をすませたらしく、とっつきの板のgの椅子にかけて一服していた。
　その相な初老の用Tに、夫人は初面のrから好感を抱けなかったが、全裸のままでB介されたことを思うと、卑屈にならざるを得なかった。
「おはようございます。よろしくおいします」
　新参の用Tが丁重に挨拶すると、その剥きだされた肉感的な太腿に舐めるようなを@わせながら、古参の用Tは苦言を呈した。
「新入りのくせにWいな。七r半と言われたら、七rには来るようにしろ。松下先生なんか定刻の一rg前にはちゃんと来て、仕事してるぞ」
　井川は、障子で仕切られた奥の部屋にをしゃくって言ったが、言われてみればそこには人がいる菖浃坤盲俊
　どんな仕事をしているのかを疑うよりも、松下先生が耳を澄ましていると思ってoした夫人は、もう一度^をさげて素直にびた。
「すみません。明日から、もっと早く来るようにします」
「俺が早番の月、水、金だけでもいいから早く来な。用Tがスカ`トなんかはいちゃ、仕事にならん。これにはきかえろ！」
　井川から、ジ`ンズのホットパンツを渡されて、夫人の白い]にt~が散った。
　いい年をして超ミニをはいてるだけでも死ぬほど辛い思いのしとやかな令夫人が、ホットパンツ姿でPく勇荬胜嗓るはずもない。
「困りますわ。こんなものをはいて人前に出たら、荬浃坤人激铯欷蓼埂
　ホットパンツを突きかえそうとする夫人に、井川が皮肉っぽい口{で言った。
「新入りの用Tが松下先生にをかけた露出狂だということは、俺や佐}だけじゃない、学校中のgになってみんな期待してるんだ。みんなの期待をY切らんようにブラウスのボタンをはずして、オッパイをもう少し晒しておけ。お前だって内心は、自慢のボインをせびらかしたくてたまらないんだろう」
　用Tから卑猥な言~を浴びせられた夫人は、自尊心をつけられてカッとなった。出勤中の内で秘かに露出の快感に浸っていたことをぬかれたようで、よけい腹立たしかったのだ。
「し、失礼なことを言わないでください。あなたからそんなことを言われる筋合いはありません！」
　言いもKわらないうちに、ピシャッと]を叩かれて、夫人は思わず悲Qをあげた。
「お前は、自分を何だと思ってるんだ！」
　]を押さえて呆然と立ちすくむ新入りの用Tに、先が冷ややかな口{で言った。
「ペットになりたいばかりに、教^や\豚女史の奴_になると誓ったのは、どこのlだよ。俺や佐}がってやってるから、お前たちの秘密も外にもれずにすんでるんだ。横田先生も言ってたろう。俺たちの言うことには逆らうなとな。そこの松下先生をったほうが身のためだぜ」
　井川にをしゃくられた夫人は、]を叩かれたショックからさめやらないままに、障子の穴からO室をいた。その途端、ギョッとして眼をそむけた。
　その部屋では、先日B介された警Tの佐}がズボンを脱いで胡座をかき、その股gに四つん@いになった全裸の女がを埋めている。口唇の奉仕を行なっているらしい。
　あの知性と教Bに溢れた松下先生が、\田ら非行生徒のペットにされ、横田ら卑劣な教の生にされただけではすまず、警Tや用Tにまで玩弄されているとは！……
　そして、その悲惨な\命を、これからは自分も{らねばならないのだと思うと、夫人の胸はどす\い~望にTりつぶされてゆくのであった。
　真っnになってブルブル震えている夫人をSしそうに眺めながら、井川が言った。
「松下先生は、佐}が泊まりのたびに夜の校庭を素っ裸で走らされたり、鞭でヒイヒイ泣かされてるが、文句一つ言わないぜ。感xの意味で俺の早番のrは、二人で松下先生にモ`ニングミルクをサ`ビスしてやってるんだ。お前にも後でたっぷりごY走してやるよ。その前に教^がみんなにB介してくれるそうだから、T室に行って挨拶してきな。わかったら、さっさとはきかえるんだ。モタモタしてると、素っ裸でBれてくぞ！」
　スカ`トの上から双臀をパシッと叩かれた夫人は、震える手でスカ`トを脱いでホットパンツにはきかえ、命じられるままにブラウスのボタンを二つはずして乳房を半ばのぞかせた。
　ただのり役だと思っていた用Tや警Tが横田や神田先生にもまさるサディストと知って怯えきった夫人は、あられもない半裸を羞じらう余裕もなかった。
「横田先生から言づてをmまれたがな。B介の後で先生が合恧筏郡椤オッパイを丸出しにしてみんなにせろとさ。言うとおりにしなきゃ秘密をばらすとか言ってたぜ」
　横田の{迫を贿_する用Tの声にダブッてうわずった警Tの声がO室からこえてくる。
「そ、その{子だ、景子。トルコの女にけんほどうまくなったぜ。佯BたっぷりのミルクをごY走してやるから、こぼさず驻撙郅工螭馈
　じみた用Tの呻き声に追われるように夫人は用T室を出たものの、外に出れば出たで、今度は恐怖におののくゆとりもないほどの羞uに苛まれなければならなかった。
　始Irgも近いので、用T室からはさほどhくないT室に行く途中でも何人かの生徒とすれちがった。棒立ちになった彼らのが、はだけたブラウスの胸もとから半ば近くのぞいている乳房や、ホットパンツの裾から付け根まで剥きだされた肉感的な太腿に突きささるのを感じると、夫人の眼の前にはまたしても真tのい辘おろされて、身体の芯がジ`ンとwれてくるのだ。
　半裸の美しい用Tが、暨[病者のようにフラフラとT室に入っていくと、ざわめいていた室内がピタッと静まりかえって、好奇に氦沥咳Tのがいっせいに注がれる。
「まだみんなBわんようだが、来てる者にだけでもB介しておこう」
　いまにも倒れそうな新参用Tを、教^が部屋の真んなかに立たせて一同にB介した。
「今日から勤めてもらう用Tの小@ルミ子君だ。彼女の服装にvしてひんしゅくされる方があるかもしれんが、松下先生と同じ性癖の持主なので大目にみてやって欲しい」
「教^先生、hがあります」
　いきなり神田先生が立ちあがって言った。
「松下先生の女教とも思われない露出的な服装に、心ある教はみな眉をひそめているんです。ひとりだけでも持てあましてるのに、どうしてそんな露出症の用Tを裼盲筏胜ゃならないんですか」
　切口上で女史がすると、今度は横田が椅子から立って反した。
「お言~ですが神田先生。松下先生が赴任してから、当校では一件の校内暴力もk生しておりません。松下先生の魅力的な容姿が生徒の情操教育に多大な献をしたことは、否定のできない事gです。この小@君はたかが用Tではありませんか。用Tの服装にまで教がめくじらをたてるのは、大人荬胜い人激い蓼埂￥郡趣ū伺が露出症の本Iをk]して裸になろうが、教の我れわれとしてはてぬふりをするだけの度量を持つべきでしょう」
　横田が演h口{で露出症の弁oをすると、大向こうのあちこちから野次や声援がwんだ。
「服装の自由m成！　ミニスカ`ト、ホットパンツ、m成！　裸はもっと、大m成！」
　野次にR倒されて、女史はしぶしぶ腰をおろしたが、内心ではにんまりほくそ笑んでいた。横田との八百L的な旌悉い恰⒂Tの露出症を他の教にも公Jさせるのが女史の狙いであり、それは、用Tになりさがった上流家庭の令夫人を\目のなかで辱しめる下工作でもあったのだ。
　羞uにおののきながら立ちすくんでいる夫人に横田が近寄り、H切ごかしに声をかけた。
「君がどんな服装をしようが、てぬふりをしてくださるそうだ。のわかる先生ばかりで君も心いだろう。h]はいらんから、T室のなかでは好きなように振るまいたまえ」
　横田に肩を叩かれた夫人は、それが井川の言った合恧坤任颏毪取
「あ、ありがとうございます。ではお言~に甘えて好きにさせていただきますわ」
　ワナワナ唇を震わせるなり、必死で勇荬^いおこして、ブラウスの胸をさらに大きくかきはだけた。量感に氦沥垦┌驻稳榉郡、形のいい全容をFわすと、水を打ったように静まりかえった室内のあちこちから、溜め息や生唾を驻撙长嘁簸こえてくる。
　数十のを浴びて乳首はツンとく尖り、羞uのあまり半ば失神状Bにりながら、夫人はめくるめく露出のエクスタシ`を味わうのであった。
　放心状Bで夫人が用T室にってきたrには、もう松下先生も佐}も姿を消していた。
「うっとりしたをしてるじゃないか。オッパイを丸出しにして莘证虺訾筏皮い郡趣撙à毪省
　夫人に揶揄を浴びせた井川は、今まで佐}が松下先生を弄んでいた奥のの部屋に夫人を坐らせると、さっそくそのムッチリした太腿に手を@わせながら言った。
「佐}は、これから明日の朝まで勤栅胜螭馈＝裢恧喜搐蓼辘坤ら、たっぷりお前を可郅ってやるとりきってたぜ」
「で、でも……私の勤栅纤r半までのはずですわ」
　相な初老の用Tに露わな太腿を幛扦蓼铯丹欷毪ぞましさに耐えながら、夫人が弱々しい声で言うと、井川は肩をすくめた。
「わかっちゃいねえな。用Tの勤rgは四r半まででも、ペットの勤rgには制限はないんだ。今日は水曜だから放n後に松下先生のn外授Iがあるし、土曜の放n後は\豚のn外授Iがある。授Iに出られないペットの勤rgは、放n後からはじまるんだよ。素っ裸になるのはペットの勤罩肖坤堡扦猡いい、学校にいるgは、いつもブラウスのボタンをはずしておくんだ」
　肉づきのいい太腿を幛扦蓼铯筏皮い烤川の手が、T室を出るrにはめたばかりのブラウスのボタンをはずして再び乳房を露出させる。
「や、やめてください」
　雪白の乳房を握りしめられた夫人は、反射的に井川の手を振りはらったが、途端に激しい往亭婴螭郡蛟・婴啤．ヒッ、ヒッ」と断A的な悲Qをあげた。
「俺に逆らうなと言ったのを忘れたのか。俺はペットのり役だけじゃなく、仕事の上ではお前の上司なんだぞ。新入りのくせに上司の命令がきけねえというなら、お仕置してやる」
　部屋の隅のダンボ`ル箱を引きよせた井川が、中身をの上にぶちまけた。
　I束、房鞭、ガラスu浣c器、大小さまざまのり形……。
　横田が{教の都度に入れて持ってきたのと同じめ具を眼にして、夫人の萜筏氦沥棵烂菠恐怖にひきつる。
「お、おいです。もう、Qして逆らいませんから、お仕置はSしてください」
　に~をすりつける美夫人を、井川はゾクゾクするような思いでつめていた。
　知らないふりを装っているが、gをいうと井川も夫人の素姓を横田からいて知っている。夫人の素姓や近H相Δ趣いη性を{迫材料に使うことは禁じられていたが、惨めな裼迷Yを訾铯工坤堡茄预い胜辘摔胜毪瑜Δ氏嗍证恕そんな切札を使う必要はなかった。
　ふつうなら口をきいてもらえないような上流家庭の令夫人を、部下としてでこき使い、弱味につけこんで好きなように弄ぶことができるのだ。そう思うだけで井川の胸は越感でふくらみ、嗜虐の期待で股gが痛いほど硬直してくる。
「s束通りミルクをごY走してやるぜ。お仕置されたくなかったら、心をこめて奉仕しな」
　胡座をかいてズボンのチャックをおろした井川が命じると、美夫人は、Sしを求める萘Δ猡胜その前に正座して典雅な美貌を伏せ、小柄な身体に似合わぬ逞しいものにあえかな朱唇をすりつけ、桃色の舌をjませはじめた。
　美夫人のこまやかな奉仕に井川は眼をめながら、その胸に手をのばし、柔な力に氦沥控Nかな乳房を荒々しく揉みしだき、しこった乳首を乱暴に捻りつぶして嗜虐の愉悦に浸るのであった。
　初老の用TのI吐を催す白幛驻撙长蓼丹欷棵婪蛉摔稀⑿荬嚅gもなく井川に引きまわされて、あられもない半裸を校内中の晒しものにされた。
　ボタンをかけることもSされないブラウスの胸もとからは官能味をたたえた雪白の乳房がのぞき、ホットパンツの裾はギリギリまで折りかえされて肉感的な太腿が付け根まで剥きだされ、後ろからると、ムチムチした双臀のふくらみまではみだしている。
　尖りきった乳首が直接外荬舜イ臁⒄郅辘えしたホットパンツの裾が鼠蹊部に食いこむのを感じると、夫人は、まるで白昼の校庭を裸で引きまわされているようなeにって、rgや鏊のQ念がなくなってしまう。
　も世もない羞uにえる新入りの用Tを、井川は事帐摇⑹程谩拥辘偈荬蓼蓼艘きまわし、会う人ごとに鼻をうごめかせてB介するのだ。
「今度、私の部下としてPくことになった用Tの小@ルミ子です。苦しい格好で申しわけありませんが、ヌ`ドモデルあがりなんで大目にてやってください。大きな声じゃ言えませんが、松下先生と同じ露出症というやつなんですよ。本人が自慢するだけあって、なかなかいい身体してるでしょう」
　夫人は、一日中そんなふうにして、いわば露出の特を受けたが、放n後になっていざペットの勤rgがはじまると、全身がブルブル震えだすのを抑えようもなかった。
「やっと素っ裸になれると思って武者震いしてるのかね。久しぶりにかしいかおる坊ちゃまとも会えるんじゃないか。もう少しうれしそうなをしたらどうだ」
　井川は、ガランとした放n後の校h内を、三Aの一番奥にある三年ＥMの教室に引きたてながら夫人をからかい半分に励ました。
　その言~も、郅工胂⒆婴吻挨恰⑸uを晒さなければならない惨めさを改めて夫人に思い知らせる役にしか立たない。I刑訾摔もむく死刑囚のような足取りでめざす教室に{りついた夫人の背を井川が押し、
「俺がってやるから、安心して嬲られてきな。嬲られっぷりがよければ、ボ`ナスもよけいもらえるだろうからよ」
　と、珍妙な激励の言~とともに、教室のなかに突きとばした。
　一步足を踏みいれた途端、夫人は愕然とその訾肆ちすくんだ。
　教室には机がkに七列ほどKんでいたが、手前から二番目と五番目の最前列の机にそれぞれズボンをずりおろした生徒が\板のほうを向いて腰かけている。その前に全裸の松下先生とかおるが足を_いて立ち、腰から二つに折った上体を屈めて口唇の奉仕を行なっていたが、二人の後ろにもeの生徒が立って突きだされたペットの双臀の狭gに玉子を押しこんでいるのだ。
「やあ、久しぶりだな。ルミ子」
　二手にeれて玩弄されるペットを物していた生徒たちのなかから、\田がZれなれしい声をかけて近づいてきた。
「俺たちのペットになるために、用Tを志したそうだが、o事に裼盲筏皮猡椁盲皮瑜ったじゃないか」
　そんな言~も耳に入らず、郅工胂⒆婴渌上孪壬の惨めな姿から痛ましげに眼をそむける夫人に\田は平然として言った。
「荬摔工毪长趣悉胜い怠￥长い膜椁稀⑷瑜筏幛椁欷郡辍いたぶられるのが三度のより好きなマゾなんだ。そうだろう。景子」
　\田が手前で弄ばれている松下先生の瑞々しい双臀をピシャッと叩くと、]っていたものを吐きだした全裸の美人教は、消え入りそうな声で答えた。
「ハ、ハイ……その通りです、\田さま」
「ついでに、n外授Iの仕Mみを新入りに教えてやれ」
　白桃のような双臀を\田が再びピシャッと叩くと、理知的な美貌の女教は、アヌスに玉子を押しこまれる苦痛に眉をたわめながらh明した。
「あ、あの……英ZのYで一番と二番になった人がペットのご主人さま、兼、{教Sになり、次のYまでペットを好きなように弄ぶことができるんです。七番以内の人には、n外授Iのたびにフル`ト演奏をしてさしあげ、ミルクをごY走していただくんです」
「俺がこの前のYでトップになった市川だ。今日はめんどり教室、つまりペットにケツの穴から玉子をbませる{教をしてるところだよ」
　美人教の狭隘なアヌスに玉子を押しこみながら、にきび面の市川が得意そうに自己B介すると、美少年のアヌスに玉子を押しあてた生徒が、
「俺が二番の跎饯馈
　と名\りをあげ、
「玉子をbむにはまず驻蓼护毪韦先Qだが、かおるはまだケツの穴の{教が足りねえな。先公は二目なのに、お前はまだ一も驻幛亭à趣锨椁堡亭à尽
　と、引に玉子を押しこむ。
「うっ、ううっ！」
　菊の蕾を引きさかれる苦痛に耐えかねて、クラスメ`トに塞がれた美少年の口からくぐもった呻き声がもれるのを、夫人は断cの思いでいた。
　可郅は⒆婴クラスメ`トの嬲りものにされるのをながら、助けることはおろか、母Hと名\ることもできないのだ。怒りと哀しみで夫人の胸はいまにもりさけんばかりであったが、次には自分も息子と同じような目にあわされるのだと思うと、怒りや哀しみも忘れるほどの恐怖がこみあげてくる。
　\田は、生きた心地もない恐怖におののく夫人の腕をとって教にあげ、その真んなかに立たせてSしそうに言った。
「可郅いおる坊ちゃまや松下先生と久しぶりにjみ合いたいところだろうが、ごらんのように二人とも取りこみ中だ。とりあえず、新入りペットのお披露目といこう。素っ裸になってそこに立ちな！」
　言う通りにしなきゃかおるの母Hだということをばらすぞと摔れた夫人は、催眠gにかかったようにブラウスを脱ぎ、ホットパンツと濡れそぼったショ`ツをおろして一糸まとわぬ全裸になった。
　アヌスを{教されている二匹のペットを物していた生徒がいっせいに教の前に集まると、\田は、I手で胸と下腹をLして立ちすくむ新入りペットの双臀をピシャピシャ叩きながら命じた。
「かんじんなところをLすやつがあるか。お前のヌ`ド写真はみんなてるが、g物は初めてなんだ。ペットのg物をみんなによくていただいて色っぽくＰＲするんだよ。色っぽさが足りなきゃ、かおる坊ちゃまとの白\教室に切りかえるぜ」
「そ、そんな……おっしゃる通りにしますから……」
　血の出るほど唇をかみしめた夫人は、量感に氦沥咳榉郡I手で下からすくいあげてタブタブeさぶりながら、息子のクラスメ`トたちにひきつったような笑を向けた。
「み、みなさま、よくごらんになって。これが、今日からみなさまのペットになるルミ子のオッパイよ。二十八rの熟れ盛りですから、揉み心地は上々ですわ。いつでもどうぞ、好きなだけ揉みもみしてくださいませ」
「揉みもみしてもらう前に、今度はこっちのＰＲだ。脚を_き、指でオ`プンしながらこう言いな！」
　o毛の秘丘を\田がピタピタ叩くと、夫人は自になったようにすらりとのびたI脚を大きくひらき、白い指で我れと我が秘奥をくつろげながら、\田に摔れた言~を统した。
「新しいペットの、オマ×コを、よくごらんになってくださいませ。オマ×コがよくえるように、ルミ子はいつもこうして、ツルツルに剃っているんです。ピチピチしたみなさんのものをAえたがって、ルミ子のオマ×コは、こんなに濡れてますのよ」
　息子や松下先生が弄ばれている前でそんなあさましい言~を口にしながら、我が手で秘奥をオ`プンして息子のクラスメ`トに物させている……P舌につくしがたいそんなuずかしさや屈辱を意Rすると、その日の朝から夫人の身内に`りつづけていた被虐の官能は、一荬衰幞楗幞椁取⒓tの炎をあげて燃えさかり、サ`モンピンクの柔襞からはつきることをしらないように泉が溢れてくるのだ。
「男にIえてるのはわかるが、今日はお披露目だから本番はおAけだ。お触りや舐めなめしてもらうだけで我慢しな」
　\田の言~もKわらないうちに生徒たちはいっせいに教にlけあがり、熟れきった年女の脂肪がしぶくばかりの_肌に唇を押しつけ、舌を@わせ、手をのばす。
　萜筏氦沥棵烂菠虮Гà长摺糁肖谴饯蛭い舌をこじ入れる者、A奢なうなじや、静}のすけてえる_白い太腿をペロペロと舐めまわす者、その太腿や逞しいばかりの双臀を幛扦蓼铯筏萍±恧渭かい滑らかな感触をSしみ、ピシャピシャ叩いて手に护铯肴庵盲のNかな感触をSしむ者……。
　なかでもしとどに濡れそぼったサ`モンピンクの柔襞が集中的な攻膜蛟・婴郡韦悉いΔ蓼扦猡胜ぁ；à婴椁虾伪兢猡沃袱o残に引き裂かれ、その奥に先を争って入りこんだ何十本もの指が字丐摔庹郅辘郡郡蓼欷咳狒扭蛞きのばし、かきまわす。
　その指を押しのけるようにしてを近づけた者が口をつけて花蜜を啜り、あぶれたB中は双臀を左右に割り裂いて可zな菊の蕾を指や舌でめまくる。
　半ば失神状Bで若いたちに翻弄されている新入りペットの前では、白幛驻撙长蓼丹欷肯容のペットが机の上で四つに@い、「コ、コ、コケコッコウ」と、哀しげな啼き声をあげながら玉子をbみおとしているのであった。


【 第 十 章 　放 n 後 の 牝 奴 _ 狂 宴 】

【 １ 】

　英正学@には、用T室の二Aに寝起きしている井川の他に、もう一人君uという四十代半ばの用Tがおり、交代で早番を勤めていた。
　^のPきはgいが、B健で勤勉なのが取柄という君uは、三年ＥMに二匹のペットがわれていることなど、荬扭い皮猡い胜った。n外授Iの日は早番W番にvSなく、三年ＥMの教室がある一画の叱を井川が受け持っている。君uを共犯者にしておいたほうが都合がいい。そう思った井川は、以前から愚gな相棒にＳＭjIをJしあたえて滟|的なプレイにd味を抱かせるように教育していた。
「へえ！　`られたり、鞭でひっぱたかれて喜ぶ女なんか、本当にいるのかね？」
　ＳＭjIをiんで素朴な疑を抱く君uに、信じられないなら本をせてやると、ある日、用T室で警Tの佐}とともに松下先生を弄んでいるF訾螂O室からこっそりかせてやった。が、その前に手iかりなく松下先生を{して、淫乱なマゾ女らしく振るまうように命じておいた。
　理知的な美貌の英Z教が素っ裸で四つん@いになり、排泄孔に淫具を啡毪丹欷郡辍⑷稹─筏に臀を鞭打たれて苦痛に呻きながら、
「ああ、いいわ！　もっと、思いきり景子をいじめて」
　などと口走るさまをいているうちにd^した君uは、作Iズボンから掴みだしたものを糁肖扦筏搐い皮い俊
　君uが倒eプレイにK々ならぬd味を示しはじめたことを知った井川は、しばらくして秘密守を誓わせた上で、三年ＥMのn外授Iを廊下からこっそりかせてやった。新しい用Tの小@ルミ子が裼盲丹欷胧日ほど前のことである。
　全裸の美人教と、女のように乳房のふくらんだ美少年が、何十人もの生徒の嬲りものにされてヒイヒイ泣き叫ぶさまは君uをいっそうd^させ、かたわらに井川がいることも忘れて自慰に耽る始末だった。
　井川は、すっかり嗜虐趣味に取りつかれた君uに美人教弄虐の仲gに加わることを嵴Tしたが、君uの返事は煮えきらなかった。
　きだけではき足りなくなっていることは事gだが、いくら相手がマゾでも、教と用Tという身分の差を意Rすると、精神的に萎sして今一つふんぎりがつかないのだ。
　煮えきらない君uに井川がジリジリしていた、かおるの母H、春川佳代夫人が、横田の毒牙にかかった。好C逸すべからずと井川は、小@ルミ子という蚊で用Tに裼盲丹欷糠蛉摔颉⒕uにふんぎりをつけさせる道具として、利用することにした。
　夫人が初めて出勤する前日、井川は君uに、自分たちの部下として裼盲丹欷胄@ルミ子が松下先生にも劣らぬ露出症のマゾ女らしいと、あらかじめ吹きこんでおいた。
　半信半疑だった君uも、翌日W番で出勤して新入りの用TをB介されるや、たちまち井川の言~を信じるようになった。
　ボタンもかけずに大きくはだけたブラウスの胸元からN氦嗜榉郡颏长煲よがしに露出し、まくりあげたホットパンツの裾からムッチリした太腿を付け根まで剥きだして初面の挨拶をする年女を、君uが破廉uな露出狂と思いこんだのもo理はなかった。
　挑k的な服装にふさわしからぬ萜筏氦沥棵烂菠洹しとやかで礼x正しい口のきき方が、ひどくアンバランスであったが、松下先生の理知的な美貌の下にLされたもう一つの素を知る君uは、ルミ子から受けるチグハグな印象に、いっそうd味をそそられるのであった。
　井川が吹するようなマゾかどうかはさておき、魅力的な半裸をF示する美女が部下に配属されたと思うだけで、君uの胸は幸せいっぱいにふくらんでいる。
　その日の夕方、口笛でも吹きたい莩证沥欠耪n後の教室を叱している君uのところに、早番の井川がやってきて声をかけた。
「今晚、新入りのZ迎会を_いてやりたいんだがね。お前の仕事がすむまでルミ子を待たせとくから、ぜひ出てくれ。今夜の当直は佐}だから、三人でたっぷり可郅ってやろうぜ」
　いつか井川とMんで松下先生を弄んでいた佐}の名前をいた途端に、^のgい君uにもピンと来るものがあった。
「か、Z迎会っていっても、普通のZ迎会じゃねえんだろ？」
　期待にうわずる声で君uがきかえすと、井川がニヤッと笑ってうなずいた。
「お前もだいぶ勘がPくようになったな。いつかお前もいたことがあるだろう。あのrの松下先生のように、素っ裸にしてZ迎してやるのさ」
「大丈夫かよ。今日から勤めはじめたばかりのルミ子に、そんなことをして……先生に言いつけられたらまずいぜ」
「相手はそんなことをされるのが好きなマゾなんだから心配はないよ。ルミ子が言ってたけど、用Tになったのも、松下先生のようにn外授Iで生徒にΔ丹欷郡赕栅椁欷毪韦目的なんだとさ」
「まさか！　露出症というのは_からしいが、とてもそんないやしいマゾにはえねえがな」
「人はかけによらんさ。松下先生がいい例じゃないか。それに、育ちのいい松下先生と`って、ルミ子は春川家の住みこみ女中だったんだ。その前はヌ`ドモデルだったし、これからはお前の部下になる女だぜ。h]するこたあないよ」
　井川に煽られるうちに、君uは、武者震いのようなものを感じはじめていた。相手が教ならともかく、自分の部下とあればなんの荬ねもいらない。まして、いたぶられるのが好きなマゾとあれば、相手にサ`ビスしてやるようなものではないか。
　偈证式忉をして、君uはZ迎会への出席を快Zしたが、ふと、萸菠铯筏菠搜预盲俊
「だけど、俺の勤栅暇rまでだ。ルミ子の勤rgはとっくにKわったが、それまで待たせておくのも荬味兢坤省
「なあに、用Tの勤rgはKわったが、ペットの勤栅残っている。Z迎会までの暇つぶしに、ルミ子はいまペットのお披露目をしている最中さ。お前も少し眼の保Bをさせてやろうか」
　井川は、本荬摔筏胜ぞuの腕をとり、先ほどまでりをしていた三年ＥMの教室の前にBれてきた。目にあけたからなかをきこんだ君uの眼が皿のようにはられる。
　手前の最前列の机の上には松下先生が、Hの机の上には春川かおるが、いずれも素っ裸で四つん@いになって、それぞれ五、六人の生徒に取り欷蓼欷皮い搿
　教の中央に据えられた教卓のまわりを十数人の生徒がビッシリ取りまき、そのなかから切れぎれにもれる哀Vの声はルミ子のものらしい。I腿を抱えあげられているらしいルミ子の白い下肢が、生徒の^上から宙にのびてはかないあがきをつづけている。
「今日は初日だからお触りだけだぞ！　ペットはクラス全体の共有物なんだから、キスマ`クや咬みはつけるなよ！」
　公孕膜酒黏工朦\田の声を上の空にきながら、青い野たちは、新入りのペットの熟れきった柔肌を糁肖幛扦蓼铯贰こねまわし、舐めまわし、吸いまわしているようだった。
　その群れからあふれたB中が、アヌスを{教されている先ペットを取りまいているのだ。
「ホレ、美人の先公。って玉子をbむんだよ！」
　市川が、全裸の女教の白桃のような双臀をピシャピシャ叩きながら命じると、理知的な美貌を屈辱に歪めた英Z教は、nを食いしばって括s筋に力を入れる。ひっそりすぼまったアヌスが`んで白い￥一端をのぞかせると、再び双臀に平手がQった。
「aってbむ奴があるか。めんどりならめんどりらしく、啼きながらbむんだ」
「ハ、ハイ、ご主人さま」
　溢れ落ちそうな妞颏长椁à婆教は、
「コ、コ、コケッコウ」
　と、啼きながら玉子をbみおとす。
「いいぞ。先公。その{子だ」
　嗜虐の愉悦にZ喜する市川の向こうでは、跎饯クラスメ`トの美少年のクリッと引きしまった双臀を叩きながら命じていた。
「先公は、もう二目をbむところだぜ。早いとこ、お前もbんでみせろ！」
「こんなものをぶらさげて、おんどりだから、玉子なんかbめねえというのか」
　四つに@う美少年の股gに手をのばした一人が、ギュッと握りしめる。
「ヒイッ！」
　甲高い悲Qにそそられて、eの生徒たちが左右から胸に手をのばし、少女のようなふくらみをせる美少年の乳房を揉みたてながら揶揄を浴びせる。
「めざわりなものはぶらさげているが、パイオツはめんどりKみだぜ」
「揉みもみしてやるから、莘证虺訾筏飘bんでみろ！」
　急所を握りつぶされる苦痛と、男の身で乳房を弄ばれる屈辱の妞搜胜婴胜ら、かおるは必死に括s筋をЭsさせ、
「コ、コ、コケコッコウ」
　と唇を震わせて玉子を押しだしてゆく。
　血走った眼でいていた君uが、糁肖亲Iズボンのボタンをはずしはじめるのに荬扭い烤川は、慌ててその手を押さえた。
「もったいないことをするな。Z迎会まで我慢しろよ」
　そう摔ながら、Oりの教室にBれこんだ。
「これで、ルミ子の正体がわかったろう。叱がすんだら、校内に残っている者がいないか_かめてから、佐}をTって用T室に来てくれ」
「わかった。叱はなるべく早くすますよ。それにしても、裼盲丹欷郡饯稳栅ら、生徒の玩具にされて喜ぶとは呆れた女だな。こうなったら、俺もh]はしねえぞ」
　常な光景を目膜筏剖扰挨斡望をかきたてられた君uは、後ろを引かれる思いで叱にった。
　再びりの役についた井川が教室のなかをくと、半ば失神状Bの夫人は、教の上に横たえられて洗礼を受けているところだった。まわりを取り欷螭郎徒たちは、ズボンから取りだした猛々しいものをいっせいにしごいている。
　その先端からgもなく、ピッ、ピッと、生臭い湟氦ほとばしりはじめ、声をあげる萘Δ猡胜ぅ讠氓趣谓_白い太腿やo毛の股gは言うに及ばず、Nかな乳房や、弱々しく左右に振りたくる典雅な美貌までもA辱にまみれさせてゆく。
　ペットの洗礼がすむと、\田は、死んだように横たわっている美夫人をSしそうにおろしながら言った。
「今日はこのまましてやるが、こんなのは序の口だぜ。かおるや松下先生は、これから俺の家に行ってΕ雪`ティの主役を栅幛毪螭馈￥前もこの次からは悟しとけよ」
　その声を合恧司川はなかに入っていって、放心状Bの生の全身にまぶされた白幛颔隶昙で拭いながら祝福の言~をった。
「よかったな、ルミ子。これでお前も念通り、正式にペットの仲g入りだ」
　用T室にBれされた生は、A下の粗末な浴室で改めて身体の表面に付着した青い野たちの白幛蛳搐で澶幛椁欷郡、その代わりに初老の用Tの白幛恰⑸硖澶韦胜をAしiかれるのであった。
　数rg後、用T室のA下では、新入りの小@ルミ子を迎えてささやかなZ迎会が_かれていた。奥の六gで座卓を欷螭廊人の男の前に、主eの美しい用Tが一糸まとわぬ全裸を、不婴巫荬辛させ、消え入りそうな声で挨拶している。
「みなさま、本日は私のためにわざわざZ迎会を_いてくださいましてありがとうございます。ご存知のように、ルミ子は、殿方に素っ裸をせたり、いじめられるが大好きというマゾの露出狂で、その欲望を氦郡工郡嵊Tになった女でございます。そんな秘密が外部にもれては困りますので、身近でPくみなさまによろしくごf力のほど、おい申しあげます。ごf力いただくお礼として、この熟れきった身体を、どうぞみなさまで好きなように弄んでくださいませ」
　上流家庭のしとやかな令夫人が、用Tや警Tの前で素っ裸になって、本心からそんな挨拶をするはずはない。
　あらかじめ井川に教えこまれていたのだが、夫人は、相な用Tの命令に抗う意志をまったく封じられていた。浴室で井川に犯されたH、素直に言うことをきかなかったPとして、手拭いで後ろ手に`られ、イチジク浣cを何も注入されたのだ。
　浴槽に浸った井川は、洗い訾扦郡やかな裸身を脂汗にまみれさせて泣VをRりかえす美夫人を、Sしそうにいつまでも眺めていた。
　o限とも思えるrgを苦にのた打ちまわった末、夫人は洗い訾斡绀摔る排水口の上にしゃがんで、惨めな排泄の一部始Kを井川の眼に供さねばならなかった。
　そのあげくにノズルのついたホ`スをアヌスに押しこまれ、cのなかまで洗われた後でアヌスも犯されていく。
　そのイチジク浣cが新たに数、その他のおぞましいめ道具とともに座卓の上に置かれている。そんなものを眼の前にKべられた夫人は、意志を失なった人形も同然であった。
　羞uの部分を覆うこともできずに立ちすくむ年美人の熟れきった柔肌を、三のギラギラしたがネチネチと舐めまわしていた。
　均整のとれた_白い裸身は、しぶくばかりの脂肪をたたえながら、肉やたるみは少しもられず、成熟した女体の魅力をムンムンとk散させている。すんなりのびた下肢と肉づきのいいムッチリした太腿、ほっそりくびれたウエストとNかにりだした腰まわりの比も事であった。
　のどがカラカラなのに荬扭い烤uは、座卓の上のコップに注がれた冷酒を一荬诉趣毪取o毛の股gに眼を凝らしながら、
「ルミ子はパイパンなのかね？」
　と、素朴な|をkした。
「なあに、肝心のところを男にはっきりせたいから、叭兆苑证翘辘盲皮い毪螭坤趣怠
　夫人に代わって答えた井川は、立ちあがって夫人に寄りそうと、量感に氦沥克臀を幛扦蓼铯筏胜ら言った。
「赤ん坊のようにツルツルのところを丸出しにした眺めもくないが、\革のをキリッとめこんだ姿もなかなか似合ってたぜ。ことにあの腰の振りかたは堂に入ってたよ。昔はストリッパ`もやってたんじゃないか」
　皮肉っぽい井川の言~をいて、夫人の典雅な美貌から血の荬失せてゆく。数日前、校L室で行なわれた裼迷Yを、どうやら井川はいていたらしい。
　夫人の狼Nをiいたように井川が言った。
「安心しな。お前が用Tになりたい一心でどんな破廉uな真似をしてたかなんて、lにも言わんよ。その秘密がもれんようにるのが俺たちの役目だからな。その代わり正直に言いな。ストリッパ`のUYもあるんだろう？」
「そういえば、以前、小@ルミ子というストリッパ`がいたぜ。小柳ルミ子という美人歌手に、名前ばかりかや、オッパイのでかいところまでそっくりなんで有名だったよ。こんなところでお目にかかろうとは思わなかったな」
　佐}が井川に{子を合わせて嘘八百をKべると、愚直な君uが真に受けて夫人にいた。
「本当かね。本当にお前、ストリッパ`をやってたのか？」
「そ、そんな……ストリッパ`なんて……」
　]を染めて打ち消そうとした夫人のが不意にこわばった。双臀を幛扦蓼铯筏皮い烤川が、手にした物を双臀の狭gに押しこんできたのだ。
「あんな尻振りダンスは、プロでなきゃできんよ。ストリッパ`だって立派な商婴坤らuずかしがることはない。正直に言えよ」
　イチジク浣cの嘴管らしいもので井川にアヌスを突かれた夫人は、Q念して、
「ハ、ハイ」
　と、小さくうなずいた。
「やっぱりそうか」
　佐}は、思い入れたっぷりにうなずいたが、佐}も井川や教^、神田女史などと同、新入りの用Tが春川かおるの母Hであることは知っている。知らないふりを装っているのは、上流家庭のしとやかな夫人を淫乱な住みこみ女中Qいにして精神的にいたぶるためである。
　どうせ架空の前sをでっちあげるなら、なるべくいたぶりがいのある前sのほうがいいので、元ストリッパ`に仕立てあげようとしているのだ。
「小@ルミ子と言えば、ストリップ界の谷ナオミと言われるくらいＳＭショ`でQらしたもんだ。引退したものの荬闻中稼Iじゃ鹤悚扦ず、俺たちに嬲られたくて用Tになったというわけか」
　佐}が、偈证朔蛉摔颍樱庭伐绌`の元スタ`にでっちあげると、井川が嘴管で夫人のアヌスを突き嬲りながら、
「ＳＭショ`のスタ`が用Tとは落ちぶれたもんだな。そういえば、俺もお前が出ていた舞台をたような荬するぜ。オナニ`ショ`やレズショ`だったな」
　彼らがあらぬ言いがかりをつけていることはえすいていたが、アヌスにグイと嘴管を突きたてられては何を言われても承Jせざるを得ない夫人だった。
「そ、その通りですわ。オナニ`ショ`や、レズショ`に出てました」
　糁肖欠蛉摔口走ると、佐}が手早く座卓の上を片づけて命じた。
「せっかくの芸をLしとくのはもったいない。Z迎会の余dに披露してもらおうじゃねえか。この上にのって、まずは特出しオナニ`ショ`をやってみせな」
「そ、そんな……おいですから……」
　哀しかける夫人のアヌスを嘴管で嬲りながら、井川がSしそうに言う。
「ＳＭショ`のスタ`なら浣cショ`もやったことがあるだろう。お望みなら、そっちのほうでもいいぜ」
「や、やります。特出しや、オナニ`ショ`をやりますから、浣cだけはSして……」
　浣cの恐怖に屈服した夫人は、BQの眼を伏せて座卓にあがり、I膝を突いた。横田に{教される^程で、大抵の卑猥な行椁制されていたから、改めて特出しやオナニ`ショ`のh明を受ける必要もなかった。
「こいつは、特等席だな。ストリップ訾韦ぶりつきでも、こんなにg近じゃられんぜ」
　佐}は鹤悚饯Δ搜预盲郡、それまでストリップなどたこともない君uは口をきく余裕もない。眼の前に突きつけられたo毛の秘丘に鼻がふれるほどを近づけて、まばたきもせずサ`モンピンクのクレバスをつめていた。
「さっさとはじめねえか！　お客の喜ぶようなことを言いながら股を_いてオ`プンするんだ」
　井川に後ろから双臀をピシャッと叩かれた夫人は、オズオズとI膝を左右に_き、露わなクレバスを白い指でさらにくつろげながら、蚊のQくような声で言った。
「みなさま、これがルミ子のuずかしいところよ。よく、ごらんになって」
「そんなお座なりな言い方じゃ、物人は喜ばねえよ。甘い声で、こういうふうに言うんだ」
　井川が再びアヌスに嘴管を押し当てながら淫らな言~を摔と、萜筏氦沥棵烂菠蛲幛幛糠蛉摔稀⑾え入りそうな声でその言~を统しはじめた。
「みなさま。これがルミ子のオマ×コよ。ルミ子は、オマ×コを男の人にられるだけでゾクゾクしてきて、オナニ`したくなっちゃうの。ルミ子が自分で慰めて荬颏浃毪趣长恧颉どうぞゆっくりごらんになってくださいな」
　あさましい自分の言~にそそられるかのように、白~のような指が秘奥に沈んで妖しくうごめきはじめる。
（ああっ、用Tや警Tの前で素っ裸になって、こんなuずかしいことを言わされ、やらされるなんて……惨めすぎるわ）
　屈辱に打ちくだかれながらも、そんな惨めさを意Rすると、夫人の身内に点じられた被虐の官能はtの炎をあげて燃えさかり、敏感な部分をまさぐる指の婴はいっそう激しさをしてゆく。
　倒e的な官能の炎に油を注ぐように、井川が再び夫人の形のいい耳に口をつけて淫らな言~を摔と、夫人はためらいもせずその言~をRりかえした。
「ル、ルミ子の、このオマ×コも、プリプリしたオッパイも、ムチムチした太腿も、みんなあなたたちのものよ。お好きなように揉みもみしたり、舐めなめして戴な」
　上ずった夫人の声に辘袱莆涔扦适证たおやかな裸身にのび、量感に氦沥垦┌驻稳榉郡颔浈铳浈铯热啶撙筏坤、静}の透けてえる乳白色の太腿をネチネチと幛扦蓼铯埂
　あえかな朱唇から白いnをこぼして喘いでいた夫人が、gもなく、_白い裸身をブルブルdさせてのけぞると、佐}と君uは、
「畜生！　もう、我慢ならねえ」
　と、我れがちにズボンを脱ぎはじめた。
　井川だけは、一足先に夫人の美肉をぞんぶんにっただけに余裕があった。
「俺は、一番後でいいぜ。二人でジャンケンして番をQめろよ」
　井川に言われて、ジャンケンに伽盲郡韦献}だ。佐}は、井川に背中をAけてうっとりとをとじたまま余のdに浸っている夫人に声をかけた。
「いつまでおネンネしてるんだよ。四つん@いになってmむんだ。ルミ子は佐}さまの牝犬です。佐}さまのご立派なもので、ルミ子を後ろから犯してくださいとな」
　佐}にピタピタ叩かれて眼を_けた夫人は、思わず悲Qを驻撙长螭馈
　眼の前にえている佐}のそれは、人gのものとも思えぬほどの巨大さだった。
　怯えきった夫人に、井川が面白そうに注を加えた。
「松下先生も、佐}のものはRKみだからしゃぶりがいがあると喜んでたぜ。もっとも、そいつでバックを掘らせたrは、さすがの松下先生も萁~しちまったがね」
「そんな目にあいたくなかったら、さっさと四つん@いになってmむんだよ。ボツボツ巡回に行くrgだからな」
　腕rをのぞいた佐}が、夫人のの毛を掴んで荒々しく座卓から引きずりおろす。その前に正座した夫人は、恐怖におののきながらに]をすりつけて哀した。
「ゆ、Sして……おいですから、Sしてください。そんなもので犯されたら、裂けてしまいます」
「大げさなことを言うな！　何もケツの穴を掘ろうというんじゃないんだぜ」
「で、でも……おいです。あ、あの……口でご奉仕いたしますから……」
「もちろん、後でおしゃぶりもしてもらうさ。ハハァ！　そんなにj々をこねるところをると、`られてo理やり犯されたいとみえるな」
　佐}がニヤッと笑うと、井川が、正座した夫人の腕を背中にねじあげながら辘袱俊
「さすがは、元ＳＭショ`のスタ`だけある。`られないと莘证出ないんだろう。君u、そのIで`ってやんな！」
　ワクワクするような思いでその訾纬嗓晷肖を眺めていた君uは、井川に声をかけられると、あわてて座卓の上のI束をほぐしはじめた。
「や、やめて……君uさん、おいですから、`るのはSして……」
　美しい用Tの哀Vにそそられてサディストに渖恧筏烤uは、井川がねじあげている生のI手首に不器用な手つきでIをきつけていった。
　後ろ手に`られて正座した夫人の上体を、君uが腰から二つに折り曲げてに押しつけ、膝を突いて高々と上げさせられた双臀を佐}が後ろから抱えこむ。
「ああ、Sしてください。おいですから、それだけは……」
　哀する生の胸に手をのばした佐}が、たわわにgった乳房を揉みしだきながら、
「前がいやなら、後ろをいただくぜ。早いとこmまねえと、ケツの穴が柘榴になっちまうぞ」
　と{かすと、怯えきった生は、ブルブル唇を震わせて制された言~を口にした。
「ル、ルミ子は、佐}さまの牝犬です。どうぞ、佐}さまのご立派なもので、ルミ子を後ろから犯してくださいませ」
　惨めな言~がKわるかKわらないうちに巨大なものが侵入を_始し、美しい眉をたわめた夫人の口から苦痛の呻きがもれた。
「こたえられねえめ具合だぜ。松下先生といい儇だ」
　佐}の腰の律婴撕辘筏啤ヒッハッとg歇的に悲Qをあげていたが、その悲Qもgもなく、くぐもった呻き声に浃铯盲俊
　美しい生の苦するさまをて我慢しきれなくなった君uが、硬直しきったもので生の口を塞いだ。
　三十分後、当直の佐}は、深夜の校h内を巡回していたが、その手にはiが握られていた。iの先端は素っ裸の美人用Tの首にはめられた犬の首につながれている。
　素直に警Tの凌辱を受けなかったPとして、新入りの用Tは、古参の用Tからお仕置を受けているのだ。
　井川は、後ろ手に`られた生のクリクリうごめく双臀を後ろから平手でピシャピシャ叩いたり、その狭gを棒の先で突つき、君uは、生の乳首にYんだJ糸を引っぱって形のいいN氦嗜榉郡o残な湫韦いている。
　アヌスを棒で突き嬲られ、乳首も千切れんばかりにJ糸を引っぱられるたびに、たけた美夫人は大粒の妞趣趣猡税切な悲Qをきこぼして、三匹の野にめくるめく嗜虐の愉悦を味わわせるのであった。

【 ２ 】

　Z迎会で身も心もAされた夫人は、翌朝も出勤早々、三匹のけだものの欲にまみれなければならなかった。
　校Tを入るなり、まず受付の佐}に呼びとめられ、口唇の奉仕を制された。受付の口に坐った佐}の下半身は、外からはえない。
　佐}は、股gにうずくまった美夫人の口をRKみのもので塞ぎながら、の外を通りすぎる者にl彼となく、
「おはようございます。○○先生。今年の夏はしのぎやすくてYですな」
　などと、巯毪瑜挨拶するのだった。
　着替えのため用T室に行った夫人を、早番の君uらが待ちえていた。
「お前の代わりに、教T室も叱しといてやったぜ。仕事の前にオマ×コさせろ」
　卑猥な言~を浴びせながら部下の美しい用Tを素っ裸に剥きあげた君uは、弱々しく抗う熟れきった女体をの上に押し倒して、昨夜味わったばかりの美肉を改めてゆっくり反cするのだった。
「朝っぱらから、X々しいな。ほう！　さっそく昨夜のおさらいかい」
　二Aから降りてきた井川も仲gに加わり、君uに花唇をAされた生を四つん@いにしてアヌスを犯した。
　横田からも何回かアヌスの{教を受けた夫人だが、そこで快感をえるまでにはいたっていない。井川に犯されて苦痛に呻く美貌の用Tを眺めているうちに、君uは再び硬直してきたものを、佐}にAされたばかりの美唇に押しつけておしゃぶりを制した。
　愚直なだけに君uは、いったん背预挝钉蛞えると抑えがきかないようであった。
「仕事が暇なrは、ここで素っ裸になって待ってろよ。叱の合gにたっぷり可郅ってやるからな」
　サディストに渖恧筏烤uの声を背に、着替えをすませた夫人は惨めな思いで教T室に向かったが、途中で会った横田から思わぬ朗螭蚵かされた。
　お茶くみだけではもったいないから教全体の秘として、教T室でPくように命じられたのだ。露わな半裸を教たちの眼に晒しながらPくのはuずかしかったが、受付や用T室で下劣な野たちに弄ばれるよりははるかにましだ。
　横田は、ホッと安堵の胸を幛扦ろす夫人に、lに何をされてもQして逆らわず、つとめて露出狂らしく振る舞うように命じた。命令にそむいたら、夫人の素性をばらし、母子相Δ蚊孛埭蛎鳏毪撙顺訾工让{されて、夫人は背筋が寒くなるのをえた。
　半裸を教たちの晒しものにされるだけではすみそうもないと察したのだが、その推yはあたっていた。
　井川が、新たにD食とした上流家庭の令夫人を利用して君uを共犯者にしたと同じように、横田は、このC会に他の教たちまで弄虐の仲gに引きずりこもうとしていたのだ。
　ひと足先に生とした松下景子を利用して、そのための布石はすでに着々と打たれていた。
　美貌の英Z教が三年ＥMのスチュ`デンツ．ペットであることを知る者は教^と神田女史だけであったが、胸ぐりのひろいブラウスと、ミニスカ`トを塾盲工氡伺が、放n後になると机の下で、スカ`トを腰の上までまくりあげ、ノ`パンの下半身を晒して露出の快感に浸っていることは、公然の秘密になっていた。
　松下先生の机は教T室の一番奥にあり、前には神田女史、横には横田が坐っているが、後ろには若干のスペ`スがあって、スペアの机が一つ置かれている。
　放n後になると、そのへんには何人もの教が集まってきて世gを交わしていたが、本当は、美人教が机の下で晒している下半身をΔ工毪韦目的なのだ。
　このでは、一般の者が立入禁止になっている屋上で松下先生がしばしば全裸のジョギングをSしんでいるらしいというgまで流れていた。
「横田先生は屋上のIを持ってるし、松下先生ともHしいから知ってるだろう。あのgは本当かね」
　教のなかでも特に好色な体育、物理、F代史のB中にかれた横田は、gを肯定したばかりか、松下先生が走っているところまで、ドアaからこっそりかせてやった。
　全裸の美人教がこんもり盛りあがった乳房をプルン、プルンと震わせ、花草をなびかせて走るさまをてd^したB中は、その感激を胸のなかに秘めておくことができず、休憩rgともなると美人教の机のまわりに集まってきた。
「松下先生の素晴らしいプロポ`ションは、屋上のジョギングでえてるせいだろうな」
「薄着で皮wをえるのもYだが、寒くなったらパンティぐらいははいたほうがいいぜ」
「それにしても、ボインがゴムマリみたいにんでるところなんか、壮Qだったよ」
　などと、いていたことを訾铯护胜ら、ミニから剥きだされたFやかな太腿をネチネチと幛扦蓼铯工肖りか、ブラウスの胸から乳房を揉みしだいたりするのだ。
　そのたびに景子は、
「いやあね、エッチなことを言わないで」
　とか、
「さ、触らないで。人がてるじゃないの」
　などと、甘い缮をあげてuずかしそうに身体をくねらせたが、相手の手を振りはらうようなことはしなかった。
　景子も夫人と同じく、露出狂らしく振る舞うように横田から命じられ、逆らったら学校中に写真をばらまくと、{かされているのだ。浣cされて排泄したり、何人もの男に全裸を弄ばれている写真を公_されるくらいなら、まだしも露出狂らしく振る舞うほうがましであった。
　それに、\人hのなかでいじりまわされながらaってモジモジしているのも不自然だから、その訾蛉・辘膜ろおうと思うと、どうしても相手に迎合するような素振りをせざるを得ないのだ。
　もっとも、そんな演技を制されて身も世もない羞uにえながら、秘かに露出の快感を味わっていたのも事gである。このでは景子も、どこから本荬敲Bを演じているのか、自分でもわからなくなりかけていた。
　そんな景子のB度に挑kされて、お触りをSしむ教の数は次第にふえていったが、むろん全Tというわけではない。
　授Iの他はいっさいov心、o萘Αo感婴趣い盲咳o主xのロ`トル教は外として、硬派をもってQる古文の教や、ヒステリックな音Sの女教に代表される少数派は、同僚に半裸をいじらせて甘い缮をあげている露出狂の英Z教を、侮蔑と嫌の眼で眺めていた。
　横田は、景子にするそんな少数の反感を煽るため、彼女がgなる露出症ではなく淫乱なマゾ女だということも、神田女史を通じてB中に吹きこみ、そのF訾丹目膜丹护皮い俊＞川と佐}が、屋上で景子を素っ裸にして弄んでいるところを、女史がこっそりとB中にかせたのだ。
　コンクリ`トの床にはマットが敷かれ、その前のベンチの上にはI束や房鞭までが置かれて、いかにもそんなプレイがK始行なわれているような感じだった。
　あらかじめ横田に言いふくめられている井川と佐}は、女教のI腕を背中にまわさせて、
「おいだから`って！　景子は`られてΔ撙郡い朔袱丹欷胜い雀肖袱胜い巍
　と言わせたり、四つに@わせて鞭打ちしながら、
「もっと打って！　景子をメチャメチャにいじめて！」
　などと、大声でわめかせた。それを命じる二人の声はいているB中にはこえないほど低かったから、女教が本心からわめいているようにしかえなかった。
　s然としてその訾螂xれたB中は、ショックがおさまると、あんな破廉uな女教などはすぐ馘にしてしまえ！　と口々にいきまいた。女史は内心にんまりほくそ笑みながら、
「こんなことが公になったら、学校のuだわ。C会をみて任をとらせることにしておいて戴」
　と、なんとか少数派をなだめたのである。
　そんな矢先に、松下先生にも劣らぬ露出狂の用Tが教T室に配属されたので、少数派としてはいっそう不氦蚰诠イ丹护毪长趣摔胜盲郡、多数派は大喜びであった。
　教の秘となった美人用Tは、松下先生の机の後ろに一つだけポツンと置かれた机を与えられたが、秘といってもj用Sのようなものだった。
　教たちは、授IをKえて教T室にってくると、さっそく、
「小@君、お茶！」
　と、あちこちから声をかけ、コピ`をとらせるなどj用にかこつけて呼び寄せては、
「君はヌ`ドモデルをしていたそうだが、さすがにいい身体をしてるね」
「松下先生よりも一段と熟れて色っぽい身体だな。よかったら今度、ヌ`ドを撮らせてくれんかね」
　などと、教にあるまじき言~をはきながら、ホットパンツから付け根まで剥きだされた官能的な太腿を幛扦蓼铯筏郡辍ブラウスの胸を大きくはだけて、N氦嗜榉郡颔浈铳浈铯热啶撙筏坤い俊
　教たちは、かねてから同僚の美人教のお触りにZれて、理性の抑制力を失なっているだけに、相手がヌ`ドモデルあがりの用Tという莅菠丹馐护盲啤はじめからh]もあらばこそ熟れきった美女の柔肌を傍若o人に触りまくるのだ。
　\人hのなかでいいように半裸を弄ばれても、横田にOされている夫人は抗うgもない。死にもまさる羞uと屈辱にえながら、淫らな手が全身を@いまわるに任せなければならなかった。
　だが、そんな惨めさを意Rすればするほど、夫人の身内ではめくるめくような被虐の官能が炎をあげて燃えさかり、ホットパンツの下にはいたショ`ツはしとどに濡れそぼってゆくのだ。
　放n後になると、新入りの露出症によって生じた淫Lは、先の露出症もきこむようになった。
　机の下でスカ`トを腰の上までまくりあげているなら、はいてないも同然じゃないかと横田に言われて、景子はショ`ツばかりかスカ`トまで脱がされてしまった。
「椅子に坐ってりゃえやしないよ。Wたちがn立の代わりをしてやるから安心したまえ」
　H切ごかしに言いながら、十人近い教が景子の机のまわりを取りまいた。
「用Tなんかにけちゃ、教の名折れだぜ。松下先生も堂々と胸を出しておきなよ」
　物理の今v先生が景子のブラウスのボタンをはずし、夫人よりは小ぶりだがお丹韦瑜Δ诵韦瑜盛りあがった雪白の乳房を露出させる。
「は、uずかしいわ、こんなところで……」
　Oりの横田を意Rして露わな乳房を覆うこともできない景子の胸に、F代史の立川先生が後ろから抱きつくように手をまわす。
「形のよさでは用Tなんかにけんから、uずかしがることはないさ。山、高きがゆえにFからずというが、オッパイだってデカけりゃいいというもんじゃない」
　量感に氦沥咳榉郡蛲璩訾筏摔丹护郡蓼抻Tを皮肉りながら、立川が女教の瑞々しい乳房をタプタプeさぶると、
「い、いやあ」
　身える女教の媚Bにそそられて体育の浜野先生が露わな股gに手をのばす。
「君のは薄いほうだね。かんじんなところまで透けてえるぜ」
　淡々とした春草をまさぐる浜野にられて何本もの手が乳白色の太腿を幛扦蓼铯贰しっとりと掌に吸いつくような感触をSしみはじめる。
　その日は校Lも教^も外出し留守だったが、そんな解放感も手护盲啤⒔T室に吹き荒れる淫Lは次第に激しさをしていった。
（松下先生まであんな目にあわされるんじゃ、用Tの私なんか何をされるかわからないわ）
　身の危を感じた夫人は、勤rgがKわりかけていたこともあって、目立たないようにり支度をはじめた。嬲りものにされている松下先生にはいが、みんながそっちに荬蛉・椁欷皮い毪工にこっそりろうと思ったのだ。
　その机の傍に、神田先生が横田と一wに近づいてきて、「ちょっと小@さん」と、冷ややかな声をかけた。
「ハ、ハイ。何か……」
　不吉な予感に怯えながら立ちあがる夫人に、女史は切口上で言った。
「用Tの井川にいたけど、あんた、以前ストリッパ`だったんですってね。保^人の横田先生には、ヌ`ドモデルのUYしかないと蟾妞筏皮郡饯Δ袱悚胜い巍￥长欷厦鳏椁に前sp称よ」
　こえよがしの女史の声に、景子の柔肌をまさぐっていたB中まで、その手を休めていっせいに振り向いた。好奇に氦沥恳煌のを浴びて狼Nした夫人は、]を染めて打ち消した。
「イ、イエ。ストリッパ`など、したことございません」
「じゃあ、井川が嘘をついたというの？　警Tの佐}も言っていたわ。小@ルミ子といえば、ＳＭショ`で有名だったそうじゃないの。あくまでシラを切るなら、二人をここに呼んでQさせてもいいわよ」
　女史にQめつけられた夫人は、口惜しそうに唇をyんでうなだれた。相手も本荬扦饯螭胜长趣蛐扭袱皮い毪悉氦悉胜ぁ￥そらく神田先生は、井川か佐}からいたZ迎会のいきさつを利用して、鹤のなかで自分を辱しめようとしているに`いない。
　そんなB中を相手に、いくら夫人が弁解してもojなことは、火をるよりも明らかであった。
　押しaったままうなだれている夫人に、横田がZ荬蚧膜菠蒲预盲俊
「前sp称だけならまだしも、昨夜は奴らが_いたZ迎会の席で、特出しオナニ`ショ`までg演したそうじゃないか。神}な学@内で、それも初出勤の日にそんなu知らずな真似をされては、保^人の俺の面子が立たん。教^に蟾妞筏啤⒓纯裼盲蛉・晗してもらうから悟しておけ！」
「そりゃあ、ないよ、横田先生」
　横田の言~を真に受けた他の教たちが、あわてて取りなしはじめた。
「ヌ`ドモデルだってストリッパ`だって、大した`いはないじゃないか」
「元ストリッパ`だからって馘にするなら、Fにストリッパ`みたいな真似をしている松下先生はどうなるんだ。机の下でも舞台の上でも、特出しには`いないぜ」
　引き合いに出されて真っ赤になる景子にはわず、今vや立川が真で提案した。
「_かに、我れわれ教をさしおいて用Tや警Tにストリップを公_するのはけしからんよ。けしからんが、我れわれはI柄、おいそれとストリップ訾摔馊毪欷螭らな。社会勉のため、我れわれにも公_してもらったらどうかね」
「裼盲我钊栅速澶袱恪荬味兢坤筏省Ｎ窑欷铯欷Z迎会を_き、その席で彼女にその、特出しとかオナニ`ショ`とかを披露してもらおうじゃないか」
「hなし！」
　美人教に加えてこれからは美人用Tのお触りもSしめると喜んでいた一同は、せっかくのチャンスをZわれてなるものかとばかり、口をBえて大なI置を希望した。
「あんたたちが甘すぎるから、この女がつけあがるのよ」
　女史は、鼻の下のLい一同をまわして、nがゆそうに言った。
「馘にしないまでも、お仕置ぐらいしてやらなきゃしめしがつかないわ。ショ`をせるだけならまだしも、この女は佐}や井川、君uなどとjんで白\のg演までやったのよ」
「なんだって！」
「あの、君uとまで抱き合ったというのか」
　教たちの色が浃铯盲俊C会をみてなんとかものにしたいと思っていた美人用Tが、裼盲丹欷郡饯稳栅恕それも警Tや、用TL情に身を任せたとかされてはとうてい我慢ならなかった。
「この女は、もともとセックスをやりたいばかりに、男子校の用Tになったのよ。こんなふしだらな女をのさばらせて、あんたたち、よく平荬扦い椁欷毪铯汀
　ここぞとばかり女史が煽婴工毪取プライドをつけられ、嫉にlられた一同は、口々にわめきはじめた。
「けしからん！　用Tや警Tに先を越されて、aっていられるか」
「放っておいたら、舐められるばかりだぞ。反省をうながすため、土Pにかけろ！」
「ＳＭショ`に出てたというんだから、h]はいらん。鞭でぶちのめしてやれ！」
　一同がペ`スにはまってきたのをてほくそ笑んだ横田は、恐怖におののく夫人に因果を含めた。
「鞭打ちぐらいでSしてもらえるなら、ありがたいと思わなきゃな。元ヌ`ドモデルでストリッパ`なら裸になるのは平荬坤恧Α％邾氓去靴螗膜蛲绚い清辘虺訾筏剩　
「そ、そんな……」
　夫人は、萜筏氦沥棵烂菠蚩植坤艘きつらせた。弱味を握った邪なB中の前ではすでに何度も嬲りものにされていたが、vSもない教たちにまで、丸出しの尻を鞭打たれる屈辱になど耐えられるはずもない。
「ゆ、Sしてください。おいですから、こんなところで裸にしたり、鞭で打つのだけはおSしを……」
　必死に哀する夫人に、女史が冷笑を浴びせた。
「このじゃ、浣cショ`なんてのも流行ってるそうじゃないの。あんたも舞台でg演してたんじゃない！　鞭がいやなら、浣cのお仕置にしてあげようかしら」
　椅子にかけていた景子は、そんなやりとりを背中にくとたまりかねたように振り向いて女史に言った。
「Sしてあげてください。小@さんは勤めはじめたばかりじゃありませんの。いきなり、みんなでお仕置するなんてひどすぎますわ」
　以前から同僚の教たちに半裸を弄ばれている景子も、まだその面前でお仕置などされたことはない。露出症の用Tという役割を演じるのさえ死ぬほどつらい思いだろう。夫人の胸中を察すると、景子は、下半身裸にされている我が身の惨めさも忘れて口添えせずにはいられなかった。
「あんたにそんな口をきくY格があるの！」
　待ってましたとばかり、女史が攻膜蚊先をじてきた。
「あんたのほうこそ、お仕置されても当然なことをしているじゃないの。あんたがいつも屋上で何をしているか知らないと思っているの？　ことわっとくけど、あんたが素っ裸でジョギングをSしんでいることを言ってるんじゃないよ」
　女史にたたみこまれて、景子の理知的な美貌から血が引いてゆく。同rに、hきにして成行きを守っていた少数派の教たちが、好C到来とばかり近寄ってきた。
「こないだ偶然眼にしたが、あれはなんのざまだ！」
　古文の仲西先生が口火を切った。
「青天井の下で素っ裸になるだけならまだいいが、用Tや警Tに`ってくれの、いじめてくれの、それが教の言う台~か。uを知れ、uを！」
　仲西が日のうっぷんをここぞとばかりぶちまけると、その尻Rに\って音Sの竹井先生がキンキンとした声でまくしたてた。
「あなたは、教全体、いえ、女性全体の面Aしよ。神}な校hの屋上で用Tや警Tと素っ裸でjみ合いながら、よくもしゃあしゃあと教に立てるわね！」
　当たるべかざる少数派の啬护恕⒊酩幛洗荬摔趣椁欷皮い慷嗍派も、しい事情をh明されると少数派に劣らぬ激にlられた。
　相手がいかに破廉uな露出狂であろうと、同僚の女教だと思えばこそ彼らも自制して、お触り以上の行椁摔铣訾胜ったのだ。そんな配]を嘲笑うかのごとく、とうの昔から井川や佐}とそんな仲になっていようとは……そこまでR鹿にされてaっていられるかと、教たちは、美人用Tの昨夜の行状を知らされたrにもまさる怒りに逆上して、~に青筋をたてていた。
「昼休みだけじゃないわ。井川のによると、朝晚をわず用T室や受付で、井川や佐}相手にトリプルプレイをしていたそうよ」
　女史は、一同の怒りに油を注ぐように、景子のそんな秘密まで暴露したが、タイミングをはからったようにそのr、]便物を持って当の井川が教T室に入ってきた。
「おう！　井川。いいところにきた」
　一同を代表して浜野がいきさつをh明し、女史が暴露した事gの真韦虼_かめると、井川は、照れくさそうに^をかきながら女史の^言をJめた。
「怼─筏い摔猡郅嗓ある。用Tのくせに女教とそんな真似をして、ただですむと思っているのかい！」
　浜野が腹立ちまぎれに井川の胸}を掴むと、井川は居直ったように反した。
「お言~ですが、浜野先生、私や佐}は、教に命令される立訾扦工琛Ｋ上孪壬に甘い声で、`ってとか、鞭で叩いてとか、Δ撙郡い摔扦るだけ荒っぽく犯してなんてmまれたら、断れないじゃありませんか。マゾの松下先生としては、教Bあるみなさんたちより、私や佐}のように下司な男に犯されるほうがお望みなんですよ」
　用TにまでR鹿にされて、教たちの激は点に_した。
「くそ！　言わせておけば……」
　掴みかかろうとする一同を制して、井川は、景子の片袖机の一番下の抽斗を指さしながら言った。
「相手をg`えないでください。松下先生はいつもそこにめ道具を入れて、lかがいじめてくれるのを待ってるんです。みなさんも、少しは松下先生の莩证沥蚣长螭钎旦`ビスしてあげなさいよ」
　もどかしげに浜野がその抽斗を_けると、のぞきこんだ一同の口から奇声があがった。だが、一番@いたのは景子だ。なんとそのなかにはI束や房鞭、おぞましいり形に、イチジク浣cまでがギッシリまっていたのだ。景子をれるために、lかが入れておいたのに`いなかった。
「い、井川さん。あなたね！　卑怯よ。あんまりだわ」
　景子は怒りにnざめて井川に食ってかかったが、屋上での痴铯蛞いていたB中には、そんな言~もその訾蛉・辘膜ろう逃げ口上にしかこえなかった。
「ごまかそうったって、そうはいかないわ。あなたが井川や佐}にそんな道具を使わせて喜んでいたのは、ちゃんとこの眼でたんですからね。盗っ人猛々しいとはあなたのことよ」
　小菸钉瑜丹饯Δ艘Sの竹井先生がQめつけると、浜野が椅子にかけた景子のブラウスの衿元を掴み、
「u知らずな点では、ストリッパ`あがりの用Tといい儇だ。素っ裸にしてお仕置してやるから立て！」
　と、椅子から引きずり起こす。
「ああっ、な、何をなさるんです」
　狼Nして露わな股gをI手で覆おうとする景子のボタンをはずされているブラウスが肩から剥ぎとられると、眼を血走らせた今vと立川がめより、
「お前のおaで俺たちは用TにまでR鹿にされてるんだ。もう容赦はせんからな」
「後ろ手に`りあげようぜ。こいつは、`られたくてわざわざIまで用意してるんだから、h]するこたあない」
　と、同僚の女教を、お前や、こいつ呼ばわりしながら、腕を背中にねじあげ、重ね合わせた手首にIをきつけてゆく。
　その傍らでは他の教たちが、生きた心地もなくブルブル震えている美しい用Tにuいかかり、
「ＳＭショ`に出たなら、裸で`られるのはZれてるだろう。さっさと素っ裸になれ！」
　と、ブラウスを剥ぎとり、ホットパンツを剥ぎおろしてゆく。
　可郅涤啶盲圃鳏蛋俦钉趣いΧ嗍派の、嫉にY打ちされた怒りと、破廉uな女どもに正xの裁きをくだすのだという少数派、使命感にY打ちされた怒りがはからずも一致して、教たちは、もう横田や女史の煽婴獗匾としないほど理性や自制心を适Г筏皮い俊
　集獾磨谣攻匹戛`状Bにった一同をよそに、横田はのカ`テンを引き、井川を廊下のりにたてて、お仕置の浃擞嗄瞍なかった。
　密室と化した教T室のなかで、教たちの怒号や下卑た哄笑、生の悲痛な哀Vや悲Qがしばらくuをき、gもなく一糸まとわぬ全裸を後ろ手に`られた二人の生は、肩を寄せ合って床にうずくまり、たおやかな裸身を恐怖に震わせていた。
「露出症のお前としては、物人の多いほうがり合いがあるんだろう。机の下や屋上で丸出しにしているそこを、堂々とみんなにせてやれ！」
　横田が景子の後ろ手のI尻を掴んで立たせ、iけるように白く瑞々しい裸身を教たちに晒すと、女史も夫人のI尻を引きしぼり、
「先生たちをさしおいて、用Tや警Tに裸をせるなんて、序が逆じゃないの。いまからでもWくはないから、たっぷり素っ裸をごらんに入れなさい」
　と、脂肪もしぶかんばかりの熟れきった全裸を一同の眼に展示した。
「ほう！　前sだけに、ヘアまで剃ってるとは身だしなみがいいな」
　I尻を引きしぼられてしゃがむこともできず、膝をよじり合わせている夫人の、童女のような秘丘に手をのばしながら、浜野が感心したように言うと、硬派の仲西が侮蔑的な口{で反した。
「いくら露出症だって、そこまで剃ることはあるまい。すべて剥きだした卑猥そのものといった感じじゃないか」
「その点これでも教の端くれだから、この女のほうが奥ゆかしいな。薄めなところも、まだ生えBわない感じで、初々しいじゃないか」
　今vが、Q念の眼を]じて辛している景子の淡々とした草を幛扦蓼铯筏胜ら言った。
　生えBわないどころか、本当は生徒にむしられて薄くなってしまったのだが、そうとも知らぬ男たちは、いずれ劣らぬ魅力的な生の裸身に舐めるようなを@わせて品定めに糁肖坤盲俊
「さすがにどちらも露出症だけあって、甲乙つけyい身体だな。ウエストのくびれといい、ヒップのりだし方といい、申し分ないよ」
「景子の瑞々しく引きまった身体つきもくないが、ルミ子のムチムチした肉づきも、美味そうじゃないか」
「オッパイの大きさではルミ子が伽毪、乳首は景子のほうがピンク色で_だな」
　そんな男たちの批uを、少数派の教たちは、苦々しい思いでいていた。あさましい全裸を晒しものにされても魅力を失なわず、かえっていっそう男の淫ら心をそそる女が忌々しくてならないのだ。
「このオッパイを叭兆}や井川に揉みもみさせ、この乳首を嬲らせて喜んでいたのね。このu知らず！」
　竹井先生が、景子の_白い乳房の点に尖っている薄桃色の乳首を捻りつぶして悲Qをあげさせると、仲西が夫人の胸に手をのばし、
「オッパイがでかいからといって、でかいをするな。口惜しかったら、乳牛みたいにミルクを出してみろ！」
　と、量感に氦沥咳榉郡蝥掴む。
「い、痛っ！　ゆ、Sしてください」
　美しい眉をたわめる用Tの、掌に溶けるような柔らかい乳房の力を感じると、仲西は、心ならずも股gが充血してくるのをえ、淫らな自分をめるかのように荒々しく生のN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い啤⒖嗤搐紊毪をあげさせるのであった。
　一方の竹井先生は、乳首を捻りつぶされた景子の哀切な悲Qをいた途端に、ゾクゾクするような快感が背筋を走りiけるのをえ、美しい同僚の乳首を千切れるほど引っぱって形のいい乳房にo残な湫韦いていた。
「ヒイッ！　ゆ、Sして……」
　生の哀切な悲Qを耳にし、理知的な美貌が苦痛に歪むさまを眼にすると、竹井先生は、wれるような嗜虐の愉悦に身内を疼かせて、いっそう荒々しく可zな乳首を捻りつぶすのであった。
　サディストに渖恧筏可偈派を、多数派はお株をZわれたような思いで眺めていたが、ややあって浜野と今vが声をかけた。
「オッパイを可郅るのはそのくらいにして、ボチボチお仕置をはじめようや。まずは尻叩き百回だ」
「二人とも机に上体を伏せて、尻を突きだしな！　二十人以上いるから、一人五回ずつ叩くことにしようや」
「そ、そんな……」
「お、おいですから、もう、Sしてください」
　怯えきって哀する生の前に、横田が、机の抽斗から取りだしたイチジク浣cを突きつける。
「スパンキングがいやなら、浣cに切りかえてもいいぜ。お前たちのような美人なら、先生たちも臭いくらい我慢してくれるだろう」
　イチジク浣cの嘴角で双臀の狭gを交互に突かれては、二人ともQ念せざるを得なかった。
「そ、それだけは、おSしを……」
「お、おっしゃる通りにしますから……」
　屈服の言~を吐いた景子が自分の机の上に、夫人がOりの横田の机の上に、後ろ手に`られた上体を伏せて双臀を後ろに突きだすと、一同は眼をxかせてそのまわりに集まった。
「ろよ、ルミ子の尻を。熟れきっていかにも叩きがいがありそうじゃないか」
「いや、景子のクリクリした尻だって、叩けばいい音がしそうだぜ」
　何本もの手が、叩いてくださいとばかりに突きだされた白桃のような双臀にのび、肉づきを_かめるように、幛扦蓼铯筏长亭蓼铯贰なかには尻たぶを左右に押してのぞきこむ者までいる。
「ふむ。尻の穴をるのは生まれて初めてだが、なかなか可郅い椁筏い猡螭坤省
　双臀の狭gにひっそりすぼまったアヌスをつめながら、地理の教が真面目なで郅と、竹井先生が、
「この女たちは、その尻の穴にまで用Tや警TのものをAえこんで喜んでいるのよ。いやらしいったらありゃしない！」
　と、憎々しげにそのアヌスをペンSで突いて悲Qをあげさせる。
　群集心理にlられて理性も分eも失なった教たちは、gもなく、Kべられた肉づきのいい二つの双臀に容赦ないスパンキングを加えはじめた。
　Nかな肉置きにピシャッと手がQるたびに、nを食いしばった生の口から「ウウッ」と苦痛の呻きがもれ、雪白の双臀が赤く染まってゆくにつれて、その呻きが「ヒイッ」と哀切な悲Qに浃铯盲皮妞。
　悲Qが外にもれてはまずいというので、生の口には彼女たちのはいていたショ`ツが押しこまれ、その上から]をくびってIの猿\がかけられた。
　猿\からもれるくぐもった悲Qと、手に护铯胭肉のプリプリした力が一同の嗜虐心をいやがうえにもそそりたて、全TがスパンキングをKえたrには、白桃のような双臀がトマトのように赤く染まっていた。
　嗜虐の愉悦に{かれた竹井先生は、上半身を机にAけてしゃくりあげている生の痛々しい双臀をSしそうに眺めながら言った。
「今度はYがえしにして、オッパイといやらしいところを鞭で叩いてやりましょうよ」
「そいつは、面白そうだな」
「こいつらはマゾだから、尻を叩いたぐらいじゃこたえんだろう」
　竹井先生にも劣らぬ嗜虐の欲情にlられた男たちは、机に俯伏している生を引っぺがすように向きを浃à丹弧⑸习肷恧颏お向けにして机の上に押しつけた。
　腰から二つに折られた生の双臀が机の角に当たって、羞uの部分がこれよがしに突きだされる。そんなあさましい姿を羞じらう余裕もないほどの恐怖にlられた生は、必死に哀Vの声を振りしぼって上半身をえさせたが、何本もの手で肩を押さえられては逃げることもできず、哀Vの声も猿\にせかれて不明tな呻きにしかならない。
「ホホホ、井川や佐}が、とうぶんそこを使えないくらいぶちのめしてやるわ」
　房鞭を手にした竹井先生がうわずった声で言うのをいて、さすがに横田もあわてた。嗜虐の快Sをうえつけたのはいいが、かんじんなところを使いものにならなくされては、ペットの役目も支障をきたすのだった。
「鞭はかんべんしてやれよ。竹井先生。下手にをつけると害罪になるし、オッパイが鞭痕だらけじゃ人目につくからね。代わりにり形めにかけてやったらどうかな」
　横田が景子の机の抽斗から五、六の邮り形を取りだすと、男たちはZ声をあげてZいあった。教たちの大多数がそんなものを眼にするのは初めてだし、gHに使うC会があろうとは簸摔馑激盲皮い胜った。
「ホウ！　なかなかよくできてますな。本物そっくりだ」
「このスイッチを押すと……ヒヤァ！　くねくねと面白い婴をする」
　童心にかえった男の教たちは、大人の玩具をテストしては悦に入っていたが、竹井先生としては面白くない。
「そんなものを使ったら、この淫乱女たちにサ`ビスしてやるようなもんじゃないの。お仕置にならないわ」
　口を尖らせる竹井先生を、横田がなだめる。
「痛めつければいいというもんじゃないよ。みんながている前で何度も荬颏浃椁护欷小この女たちは腑iけ同然になるからね。明日からどんなにいたぶろうと思いのままだよ。それではもの足りないというなら後で浣cして、みんなの前でひりださせりゃいい」
　そんな二人のやりとりも耳に入らず、男たちは嬉々として淫具のgYを_始していた。
　ふくよかに盛りあがった四の乳房や、ムッチリと肉づきのいい四本の太腿、淡々とした草に覆われた秘丘や、一草も止めぬF々とした秘丘に、淫靡なバイブが@いまわるたびに、美しい二人の生は、押さえられた上半身を必死にくねらせてIにくびられた唇から消え入りたげな呻きをもらす。
　声がこえなくては面白くないというので、gもなく猿\もはずされた生は、上の口からショ`ツを吐きだした代わりに下の口に淫具を啡毪丹臁
「ああっ、い、いや、いいっ……」
「ううっ！　や、やめて……も、もっと……」
　と、美しい眉をたわめて支x缌绚恃匀~を吐きちらしながら、惨めな~に追いあげられてゆくのであった。


【 第 十 一 章 　 魔 が  む  色 学 @ 】

【 １ 】

　土曜日の放n後、三年ＥMで神田先生のn外授Iが行なわれた。
　その数日前に神田女史は、三年ＥMでF代国ZのYをg施したが、小@ルミ子という新しいペットが加わったせいか、YのY果は女史も@くような好成で、旱悚颏趣胝撙丹ìFわれるほどだった。
　n外授Iに出席できるのはYで平均点以上を取った者に限られる。二十数名の生徒を前に、女史はいかついをほころばせてYの感想をのべた。
「今までの君たちには考えられないようなできばえね。ペットのご利益がこんなにあらたかだとは思わなかったわ。英Zや数学のg力も他のクラス以上だそうだし三年ＥMはいまや当学@でも最秀クラスよ。星野君や、佐川君が旱悚坤胜螭啤まさに奇Eとしか思えないわ。よほどペットのご主人さまになりたかったのね」
　女史に皮肉っぽいm辞を呈された二人は、けずに皮肉っぽく答えた。
「奇Eとはひどいな。Wたちは、先生のFにはまっただけですよ。受Yのために勉しろと言われてもやる荬掀黏ないけど、松下先生には前から憧れてましたからね。英Zや数学は不得手だが、F国には自信があったから、死にもの狂いで勉したんです」
「Wは年好みだから、ルミ子をものにするために必死でBったんですがね。要するにWたちは、人参にありつこうと糁肖亲撙腭RRのようなもんですよ」
「Fにはまろうが、RRになろうが、こんな素晴らしい人参にありつければ、言うことなしじゃないの」
　クルリと後ろを振り向いた女史は、教の上に立たされた三本の人参ならぬ、三匹のペットをSしそうに眺めながら言った。
　中央に用Tの小@ルミ子こと、春川佳代夫人がI手を^の後ろでMんだモデルのポ`ズ。右Oりに息子のかおるがI手で股gをLした格好。左Oりには英Z教の松下景子がI手を|に垂らした直立不婴巫荬取いずれもくびにはめられた犬の首以外は一糸もまとわぬ全裸を教の上で晒しものにされていた。
　股gをI手で覆っているかおるは、Lでノ`ブルな立ちにル`ジュをひいていたから、柔らかな曲を描く体型は、ふっくら盛りあがった乳房と相まって、美少女といってもlも疑わないだろう。
　夫人の本当の年hは三十八だが、小@ルミ子は二十八ということになっている。o毛の秘丘を割るサ`モンピンクの切れこみを覆うこともSされない夫人の肌は、肉もなくF々と脂肪をしぶかせる若々しさであった。
「お前たちも、自分のいやらしい欲望を氦郡工韧rに、生徒の学力向上に役立てて、本望なんだろう」
　い竹の鞭を手にした女史は、同僚の美人教の郅椁筏つを鞭の先で突き嬲りながら言った。
「ハ、ハイ。露出症で淫乱なマゾという、いやらしい性癖を、生徒の学力向上に役立てていただけて本望でございます」
　景子は、直立不婴巫荬虮坤丹氦舜黏à俊
　残忍な同僚の女教には始K玩弄されているから、どんな返事をすれば相手の荬巳毪毪心得ていた。
　鹤悚菠市Δ撙蚋・べた女史は、ペットの露わな股gを覆う春草を鞭の先で幛扦蓼铯筏胜ら追いちをかけた。
「星野君は、憧れのお前を抱きたいばかりに、必死で勉して旱悚蓼扦趣盲郡螭坤琛￥窗美に、この毛を少しむしらせてやったらどう」
　淡々とした春草のあたりを鞭でピタピタ叩かれて、景子は理知的な美貌を屈辱に歪めたが、鞭の恐怖には伽皮胜った。
「ほ、星野さん、ご褒美に、景子の、ヘ、ヘア`を……」
　ワナワナ唇を震わせる景子の、なだらかなスロ`プを描く腹部に鞭が横殴りにuって、ピシッ！　と小菸钉瑜ひ簸颏郡皮搿
「ヒイッ！」
「ヘア`じゃ、どこの毛かわからないだろう。お前の大好きな言~を使って、はっきり言うんだよ」
　赤い一筋の先を刻まれた真っ白い腹部を鞭で叩かれた景子は、屈辱と恐怖におののきながら、制された卑猥な言~を口にした。
「景子の、オマ×コの毛を、む、むしってください」
　待ってましたとばかり、星野が教にlけあがり、
「俺がむしる前になくなっちまうんじゃないかと思って心配してたんだ。残っててよかった」
　残り少ない春草を郅筏菠幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「ルミ子は肝心のところを剃っちまってるから、腋毛で代用するんだね。年好みの佐川君に、好きなだけむしってくれとmむのよ」
　女史が竹で夫人のN氦嗜榉郡蛲护膜と、怯えきった美夫人は、I手を^の後ろでMんだまま、蚊のQくような声で息子のクラスメ`トに言った。
「さ、佐川さま。ご褒美に、どうぞ、ルミ子の腋毛を、す、好きなだけむしってください」
「mまれちゃ、いやとは言えないな。むしった毛はお守り代わりにしまっといてやるから、安心しな」
　佐川が、夫人のo防浃松工丹欷恳袱蜗陇耸证颏韦肖工取⑿且挨狻まさぐっていた美人教の春草を数本、指にjめた。
「二人ともマゾだからね。なるべく痛いように、ゆっくりiいてやったほうが喜ぶわよ」
　女史の忠告を受けながら{教Sが指にjめた数本の毛をじんわり引っぱってゆくにつれて美しい眉をたわめた二匹のペットの食いしばったnのgから苦痛の呻きがもれ、数本の腋毛が毛根ごと引きiかれるたびに、ヒイッ！　と哀切な悲Qが二匹の牝の口からほとばしった。
　その呻きや悲Qを快げにきながら、女史は、痛ましげに眼を伏せているかおるに近づいて股gを覆っているI手を鞭で叩いた。
「お前は、むしらせる毛がなくて荬味兢坤汀￥沥绀盲I手を上にあげてごらん」
「ハ、ハイ……」
　]を染めて万才するようにI手をあげた美少年の腋の下にも分身の周欷摔狻あるべきものはなかった。クラスメ`トや同居の女史にむしりつくされていたのだ。
「むしらせる代わりに、お前は、ＢクラスのB中にフル`トでも吹いておやり！」
　分身を鞭でピシッと叩かれたかおるは、悲Qをあげて教から降りた。Yで三番から七番までの成を修めたＢクラスの者は、ペットに口淫を制する乩がある。前列に坐ったB中の前にひざまずいた全裸の美少年が、朱唇をすりつけはじめると、お触りしかSされないＣクラスのB中がA奢な裸身に群がり、
「お前のオッパイ、このやけにふくらんできたな。これも俺たちが叭杖啶撙猡撙筏皮浃盲皮毪aだぜ」
　少女のようにふくらんだ可zな乳房を揉みだした。
「うっ、ううっ……」
　二匹のペットの毛むしりに嶂肖筏皮い胝{教Sに、女史が突如ストップをかけた。
「むしるのはそのくらいにしなさい。まだやってない者も大荬い毪螭坤ら、残しといてやらなくちゃ」
「今度は松下先生に腋毛を、ルミ子に下の毛を生やさせればいいじゃありませんか」
「生えBうまでrgがかかるからね。せっかく憧れのペットを手にいれたんだから、少しは可郅ってやったらどうなの」
　二人はむしったヘア`を大事そうに定期入れのなかにしまいこむと、ペットを幛筏悉袱幛俊
　星野が直立不婴尉白婴吾幛恧ら、佐川がI手を後^部でMんでいる夫人の後ろから、ふくよかな乳房を揉みしだきながら、しっとりした白磁の肩先や、形のいい耳たぶに舌を@わせたり、を捻じむけさせ唇を重ね、こじ入れた舌で香しい口腔を舐めまわす。
　女史の鞭を恐れて姿荬虮坤工长趣猡扦ない美しい生は、弄ばれるに任せていたが、その露わな股gを女史は交互にまさぐり、
「いやらしいわね。二匹とも、もうビショ濡れだわ。みんなの前で素っ裸をいじりまわされるのがそんなにうれしいの？」
　美しいペットの魅力的な_肌の感触に欲望を抑えきれなくなった{教Sは、ＢクラスのB中にならってフル`ト教室に切りかえた。
　教の上に置かれた二脚の椅子に、下半身裸の星野と佐川が腰をかけ、その股gにひざまずいた全裸の美人教と美しい用Tがを伏せてそれぞれのご主人さまに口唇の奉仕を_始すると、たちまち、そのたおやかな白磁の裸身にＣクラスの生徒がまつわりついていくのだった。
　左右から手をのばして量感に氦沥咳榉郡蛉啶撙筏坤者。
　ムッチリした双臀に舌を@わせたり、ピタピタと叩く者。
　肉感的な力に氦沥刻腿を幛扦蓼铯贰⒆イ辘蓼铯拐摺…。
　美少年の口腔に果てたＢクラスのB中もなかにいて、星野と佐川が欲情を遂げるのを待ちかねたようにその後ろに坐り美貌のペットに休む暇も与えず口淫を制した。若いたちの欲望は、一度や二度の放出では少しも衰えをせない。
　景子がスチュ`デンツ．ペットにされてから一カ月以上になるが、星野のように、国ZのYのおaでようやくn外授Iに出席できた者もいる。まして、お披露目をすませたばかりの新しいペットには初面の者も多かったから、一同の玩弄は嵝膜つ剔证颏わめた。
　ひざまずいたペットの股gに先を争って何本もの手がのび、何十本もの指が秘奥をまさぐるかと思えば、尻たぶをくつろげて晒されたアヌスにも我れがちにo数の指がuいかかる。
　生徒に塞がれた口から、苦痛ともZ喜ともつかない呻き声をもらす二匹のペットの股gから、gもなく淫らな音がこえはじめ、溢れた花蜜が_白い内腿に护铯盲俊
　昂りきった欲情のはけ訾ないＣクラスのなかには、弄虐の工朔弄されている全裸の美女を血走った眼で眺めながら、糁肖亲苑证颏筏搐たてる者もおり、教室の中はムッとするような淫臭に氦郡丹欷皮い盲俊
「おいしいミルクをごY走していただき、どうもありがとうございました」
　フル`ト教室がKわると、首の他は一糸もまとわぬ三匹のペットは、教の上にKんで正座し、景子が代表して礼を言った。
「まだ、驻撙郡辘胜い瑜Δ暑じゃない」
　女史は、七人の湟氦驻蓼丹欷I吐感に喘いでいるペットに揶揄を浴びせたが、正座しているかおるの股gをのぞきこむと、ニヤッと笑った。
「ホルモンのおaで、途端に元荬摔胜盲郡瑜Δ坤汀荬颏膜堡巫荬橇ってごらん！」
「ハ、ハイ……」
　オズオズ立ちあがったかおるは、]を染めて命じられた姿荬颏趣盲俊Ｐだった。
「いやらしい子だね。女のようなをしてるくせに、uずかしくないのかい！」
　女史が竹鞭で分身を叩くと、「ヒイッ！」と、甲高い悲Qがほとばしって、鞭をはねかえすようにピクンとそりかえった。
「放っとくのも荬味兢坤汀
　淫靡な笑いを浮かべた女史は、Oりに正座している夫人のたおやかな肩先を鞭でXく叩きながら言った。
「この前のn外授Iでは久しぶりなのに、お前たちは手も握らせてもらえなかったそうだね。今日はその埋め合わせに、二人でたっぷりSしませてあげるわ。女中とかおる坊ちゃまが素っ裸でjみ合っている写真は、もう回Eずみだからね。今日はそのg演をせて戴」
「そ、そんな……」
　最も恐れていたことを命じられて、夫人の典雅な美貌からみるみる血の荬引いてゆく。
「お、おいです、神田先生。そ、そんなひどいことだけは、おSしください」
　夫人は、~を教の床にすりつけて哀した。そのたおやかな背筋を、女史は鞭の先でなぞりながら口もとに邪な笑みを浮かべて言った。
「ひとのH切をoにするものじゃないわ。かおるを私が引きとるまでは、巴矶人で抱き合ってた仲でしょう。血のつながった息子でもあるまいし、h]はいらないわよ」
　夫人の背筋をが走りiけた。どうやら、女史は夫人がかおるの母Hであることを知っているらしい。わざと知らぬふりを装って精神的にいたぶっているのだ。
「ほ、他のことならなんでもいたします。おいですから、かおる……坊ちゃまとだけは、Sしてくださいまし」
　必死に哀する夫人を、女史は深追いしなかった。ペットになったばかりの夫人をあまり追いつめてはまずいと判断したのだ。
「じゃあ、代わりに景子とレズってもらうわ。せっかく牝のペットが二匹にふえたんだから、今日のn外授Iはレズ教室にしましょう」
　Z声をあげた生徒たちは、さっそく教室の真んなかに机を六つほど寄せ集めて即席の舞台をこしらえた。
　そのgに女史は、Hに片づけられた教卓からバッグを持ってくると、なかから取りだした淫具を正座している景子の前に突きつけた。
「お前は、これをつけてルミ子を犯すんだよ。いつも\田君の家でやってるそうだけれど、私はたことがないの。他の生徒もd味があると思うからせて戴な」
　女史に命じられた景子の理知的な美貌が屈辱に歪んだ。眼の前に突きつけられたなめし革uのＴ字・摔稀⒅行牟郡ら男性のシンボル状の突起がえている。
　いつぞや\田のアジトで、それをつけてo理やり夫人とjまされたことはあるが、何十人もの生徒や同僚の女教が守る前であんなuずかしい行椁蛟傺荬工胗荬悉胜ぁ
「お、おいです、神田先生。こんなところで、そんなuずかしい真似だけはSしてください。そ、それに……教室でセックスはしないことになっているはずですわ。おいですから、おSしを……」
　~を床にすりつける景子の白磁の背中に、竹の鞭がりをたててピシッと振りおろされた。
「ヒイ`ッ！」
　哀切な悲Qをあげる美人教に、同僚のhい女教は憎々しげに言った。
「ペットのくせに、h教する荬い。ペット同士に教室で何をさせようが文句を言われる筋合いはないわ。ペットは人gじゃないんだから。つべこべ言うなら、これを五、六ぶちこんでやるよ」
　女史がバッグからイチジク浣cを取りだすのをて、景子も屈服せざるを得なかった。
「わ、わかりました。おっしゃる通りにいたしますから、それだけは……浣cだけは、Sしてください」
　ワナワナ唇を震わせて立ちあがった景子は、震える手でグロテスクなＴ字・蜓に装着した。
　正座した全裸の年美人をなかに挟んで、これも首の他は一糸もまとわぬ全裸の美少年と若い美女が、股gを晒して立ちすくんでいる。
「何をモタモタしているの！　さっさと机の上にのぼってあお向けに寝るんだよ」
　女史の鞭で乳房を突かれた夫人は、Q念の眼を伏せてI刑台のような机の上に\ると、o毛の股gを露わに晒したまま仰Pして、真tに染まったをI手で覆った。拒否すれば血をわけたgの息子と畜生の真似を演じねばならないとあっては、抗うgもなかった。
　その上に、女史の鞭に追われて景子が重なる。
「ああ、ゆ、Sしてください。こうするよりしようがないんです」
　と、Ｔ字・ら屹立しているものを、夫人のo毛地・衰ズオズあてがった。
「わ、わかってますわ、松下先生。どうぞ、ル、ルミ子を、お、犯してください」
　と、かい声で答えながら、脚を_いてゆく。
　そのまわりをビッシリ取り欷螭郎徒たちは、二人の美女がBYしようとするさまを血走った眼でつめながら、うわずった声で野次を浴びせた。
「ホレ、ルミ子。もっと股をおっぴろげないと、うまくいかねえぞ」
「ようし、松下先生。そのまま、ぐっといくんだ！」
「をそむけ合う奴があるか、キスして舌を吸い合うんだよ。さっき、星野や佐川とやったようにな」
「お互いに、相手のオッパイを揉みもみするんだ。どちらもでかくてプリプリしているから、揉みがいがあるだろう」
「もっとケツを振りたてるんだよ、先生。ルミ子は、先生の腰にアンヨをjめるんだ」
　生徒たちは、まるで自分たちが美しい生を犯しているようなeにって、脂肪もしぶかんばかりの用Tの裸身と、しなやかな女教の裸身をピッタリ密着させ、逞しい腰を振り合わさせた。
　二十数名の息子の友が守る前で淫らな行椁制されている、そんなuずかしさや屈辱が直接敏感な部分に抽送をRりかえしている淫具の刺激と相まって、夫人の被虐的な官能の炎を激しく燃えあがらせ、数分もたたないうちに、Y合した部分から猫がミルクを舐めているような音がこえはじめた。
　景子の腰に白い脚をjませた夫人が、苦にも似たkを眉gに刻み、あえかな朱唇から白いnをこぼして喘ぎはじめると、その反辘摔膜辘长蓼欷郡瑜Δ恕⑸悉摔胜盲烤白婴窝の婴も激しくしてゆく。
「景子はマゾだから、めるだけじゃもの足りないんじゃないですか」
　女史に主丐蚨嗓筏埔物役にまわっていた\田が、|から助言を与えた。
「それもそうね」
　\田の眼くばせを受けた女史は、教の上で忘れられたように辛しているかおるの前に近寄ると、分身を鞭でピタピタと叩きながら慰めるように言った。
「女中に振られてお荬味兢丹蕖￥长韦蓼蓼袱惴护浃可哀相だから、景子とつながらせてあげるわ。後ろは空いてるからね」
　女史が松下先生のアヌスを犯させようとしているのだと悟って、かおるは狼Nした。
「そ、そんな……おいですから……ヒイッ」
　哀しかけた途端に鞭で激しく叩かれ、悲Qをあげて口をつぐむ美少年に、女史は猫幛巧で言った。
「どうしてもルミ子とつながらせてくれと言うのかい。他ならぬお前のmみだからきいてやってもいいよ」
「イ、イエ、Yです。ま、松下先生とおいします」
　Lい睫毛を伏せたかおるは、Bめきったように答えた。\人hのなかで敬郅工胨上孪壬のアヌスを犯すのは死ぬよりつらいことだが、gの母Hよりはましだった。
　母Hの上に覆いかぶさった恩の背後からのしかかったかおるは、白桃のような双臀を抱えこんだ。
「せ、先生、ゆ、Sしてください」
　叫ぶなり、グイと腰をMめた。
「あうっ！」
　幛重くアヌスをかれた途端、女教のしなやかな裸身がのけぞった。母Hを犯している景子の腰の律婴撕悉铯护毪瑜Δ摔おるが腰を婴しはじめると、アヌスの快感をえた景子ののYには、rやかな七彩の虹がかかる。
　教え子が守る教室のなかで、その一人にアヌスを犯されながらその母Hを犯す、そんな常な状rを意Rすると被虐にZらされた女教は、倒eの愉悦に理性を麻wさせ、息子に犯される仕返しのように腰の律婴蛩伽幛啤その母Hを淫具で犯しぬくのだ。
「かおるも、めるだけではもの足りないんだろう。lか、これでかおるのアヌスを可郅っておやり」
　女史がバッグから小型のり型を取りだすと、すかさず星野がそれをZいとり、恩のアヌスを犯している美少年のアヌスに突きたてた。
「ヒイッ！　ゆ、Sして……」
　黄色い悲Qをあげながらアヌスを抉られる苦痛がかおるの被虐感を昂らせて、景子のアヌスをいっそう激しく前後に振りたて、一番下にMみ敷かれた夫人は、そのたびに腰の律婴蚝悉铯护胜らも、景子をく抱きしめ、あられもない痴Zを口走るのだった。

【 ２ 】

　n外授Iは二rgあまりでKわったが、ペットたちの解放はまだだった。
　女史は、二人の{教Sと三匹のペット、それにいまや助教T的立訾吸\田を自分のアパ`トにともなって、本番を行なわせた。
　六で{教Sが憧れの美女を犯しているgに、Oりの洋gでは\田が美少年のアヌスを犯していた。被虐にZらされた美少年の分身が高まるのを待って、女史が美少年と交わった。浅\い裸身をdさせて~をきわめた女史は、
「生徒の分Hで女教を犯すなんてい子ね。お仕置してやるわ」
　と、Mみしいた美少年の郅椁筏と榉郡酸を突きさして再び高まらせ、あくこともなく嬲りiいた。
「これだけの人数になると、私のアパ`トじゃ狭すぎるわね。今度からは、かおるの家でやろうかしら。かおるの母Hはまだ入院中なんでしょう。女中のルミ子が一人暮らしらしいから、lにもh]がないしね」
　狂宴の果てた後で女史の郅い垦匀~が、夫人の不吉な\命を暗示していた。
　ペットの栅幛いかに苛酷なものか、夫人は、その日のn外授Iでいやというほど思い知らされたが、用Tとしての栅幛猡饯欷肆婴椁氦膜椁い猡韦坤盲俊
　同僚の井川や君u、それに警Tの佐}がC会さえあれば夫人の媚肉をろうと狙っているので、夫人はなるべく教T室から出ないようにした。教T室自体もzだった。
　その部屋で公_I刑を受けてから、景子と夫人は、教たちの嗜虐の欲望を氦郡埂さかりのついた牝犬としてQわれるようになった。
　牝犬たちが、横田や神田女史に制されて露出的な服装や破廉uな行椁颏筏皮い毪长趣虿欷筏皮い胝撙猡い胜い铯堡扦悉胜ったが、そのB中も、萜筏氦沥棵琅を辱しめ、いたぶる快Sを失ないたくないばかりに、二人を露出狂で淫乱なマゾ女と信じるふりをした。
　二人とも校内ではショ`ツの着用を禁止され、教T室では常にブラウスの前を大きくはだけて、魅力的な雪白の乳房を露わにさせられた。
　休憩rgになると、男の教たちは美しい牝犬を取りかこみ、
「今朝も、井川や佐}のミルクをごY走になってきたんだろう」
「そのお礼に、このオッパイを吸わせてやったんだな」
　嫉をこめて揶揄しながら、美人教のこんもり盛りあがった瑞々しい乳房や、美しい用Tの量感に氦沥咳榉郡蚧摹─筏揉みしだき、しこった乳首にクリップをyませて苦痛に呻かせた。
　放n後になると教T室の片隅で二匹の牝犬を四つに@わせ、
「奴らにアヌスも犯させたんだろう。摔筏皮浃毪ら尻をおったてろ！」
　と、肛T摔违荸`ズをとらせ、美人教のミニスカ`トを腰の上までまくりあげたり、美人用Tのホットパンツを膝下まで剥ぎおろして、白桃のような双臀を露出させる。
　少数派の女教も、男の教にけてはいなかった。ムッチリした双臀を高々と鳏菠棋辘郡证颏つろげさせられている生のまわりに集まって、
「いやらしい牝犬ね。uずかしいところが前も後ろも丸えよ。前のほうから涎れを垂らしてるじゃないの。まったく、どこまで破廉uなんだろう」
　と、嘲笑を浴びせながら、プリプリした尻たぶをセルロイドの定でピシャピシャ叩いたり、その狭gにひっそりすぼまったアヌスをペン先で突いて悲Qをあげさせた。
　どんな惨めな仕打ちにあっても、いや、惨めな目にあわされればあわされるほど、g男の教たちの欲情をそそりたてる美女が、女教たちはましくてならない。
　弄虐のリ`ダ`シップをとるのは横田か神田女史であったが、校Lはたまたまそんな光景を眼にしても、一同をけしかける始末だった。
　校Lの暗aの了解を得て一同の行椁洗蔚冥衰ē攻レ`トしてゆき、gもなく、放n後の教室でひとしきり弄んだ後で屋上に引きたて、二匹Kべて全裸のジョギングを制するようになった。
　それも、ただ裸で走らせるだけではない。夫人が用Tの裼迷Yを受けたrのように乳首にYびつけたJ糸の先にボ`ルや、り形やコ`ラ瓶などのさまざまのものを吊るして走らせる。
　萜筏氦沥慷人の裸女が青天井の下で、形のよいふくよかな乳房を引き伸ばされ、乳首の千切れそうな苦痛をこらえて必死に走るさまを物しながら、教たちはめくるめく嗜虐の愉悦に浸るのだった。
　だが、彼らがそんなSしみを味わえるのも叭栅扦悉胜ぁＴ玛驻摔隙例のT会hがあるし、水曜と土曜の放n後には二匹とも早々に教T室から姿を消してしまう。
　教たちは、牝犬の管理丐蛭栅牒崽铯いつめて、秘密守を条件にn外授Iのことを知らされた。露出症の淫乱な牝犬が生徒たちを相手に破廉uな欲望を氦郡筏皮い毪嚷かされて慨する教もいたが、それが生徒の非行防止や学力向上に役立っているといわれては、沈aせざるを得なかった。
　落ちこぼれの寄せ集め非行集猡坤盲咳年ＥMの奇E的な立ち直りぶりは、教全体のJめるところだった。
　残る三日のうちでも牝犬の一匹か二匹が、放n後になると早々に学校から消えることがあったが、そのrはたいてい横田か教^が牝犬と一wに消えていたから、教たちもだいたいのことは察していた。
　彼らが推察した通り、そんなrの景子と夫人は、横田、教^、女史などのご主人さまたちに、セックス奴_として奉仕していたのだ。
　日夜を分かたぬ弄虐に呻吟しながらも、夫人の潜在的な被虐性向は次第に磨きをかけられてゆき、半月もたつと先の景子にも劣らぬマゾにZ致されていた。
　むろん、辱しめられいたぶられるたびに死ぬほどのuずかしさや屈辱感を味わうのは初めてのと浃铯椁胜ったが、一方では、その惨めさや苦痛を倒e的な愉悦にすり浃à胄gを身につけていった。
　慎重な羽川校Lが魔手をのばしたのは、そんな浠をきわめてからである。
　夏休みが近づいた日の放n後、景子は横田と先にり、独り残った美貌の用Tは、例によって神田女史や他の教たちに教T室で嬲りものにされていた。
　元ストリッパ`ということにされている夫人は、全裸で机の上に\り、男の教たちに命じられてオナニ`ショ`を演じさせられたが、その後で今度は少数派の女教から、神}な教T室で卑猥な行椁蜓荬袱苛Pとして浣cされた。
　必死の哀も空しく後ろ手に`られた生は、寄ってたかってひざまずかされ、双臀を突きあげさせられ、数のイチジク浣cを施された。
　一同は、たおやかな裸身を脂汗にまみれさせてのた打ちまわり哀V@をRりかえすたけた美女を眺めて嗜虐の愉悦を摔筏皮らようやくIを解いたが、代わりに犬の首をはめて四つ、@いで引きたてようというのだ。
　トイレは教T室から十メ`トルほどxれており、その手前には校L室もある。校Lはやはり教たちにとってはたい存在であり、いままでもなるべく弄虐のF訾闲ｉLの目にふれないようにしていたが、その日は校Lが不在といて彼らも安心していた。
　一同は、首についたiを女史にひかれて廊下を@う牝犬のプリプリむ双臀を叩き、足蹴りにし、
「ホレ！　露出狂の牝犬らしく、もっと派手に尻を振って@いまわれ！」
「途中でもらしたら、舌で舐めて叱させるぞ！」
　などと、うわずった声で揶揄を浴びせたが、校L室の前にさしかかったr、不意にドアが_いて、留守のはずの校LがヌッとFわれた。
　教たちは周章狼Nして教T室に逃げり、廊下には、真っnになってうずくまる夫人と、その首のiを手にした女史だけが残された。
　校Lは、成熟味をたたえた_白い裸身をブルブル震わせている美しい用Tを、呆れたようなでおろしながら言った。
「君が露出狂のマゾだということは知っとるが、何も素っ裸で廊下を@いまわることはあるまい。他の者にられたらどうする」
「申しわけありません」
　女史は、夫人に代わっていちおうxってから明した。
「でも、この女は、素っ裸をいつlにられるかもしれないというスリルを味わうのが大好きなんだそうですの。裼迷Yのrもそのスリルを味わいたさに、白昼の校庭を素っ裸で走りまわったくらいですわ」
「教^からいとるよ。屋上で、松下先生と素っ裸でジョギングしてるところをみんなに物させて喜んどるそうじゃないか。病荬坤らしようがないと言ってしまえばそれまでだが……」
　校Lは、いっこうに困ったふうもなくSしそうに言ったが、夫人は、もうそんな言~も耳に入らなかった。
「お、おいですから、お、おトイレに……もう、我慢できません」
　血の荬蚴Г胜盲看饯蛘黏铯护瓢ьする夫人を眺めながら、校Lがとぼけてい亭搿
「オヤ、小@君はおしっこでもしたいのかね？」
「イエ、ルミ子は浣cプレ`が大好きなんですの。ストリッパ`r代は、ＳＭショ`や浣cショ`のスタ`として有名だったそうですわ。今も教T室でオナニ`ショ`を演じてから、先生たちにおいして浣cしてもらったところなんです。そうだったわね、ルミ子」
　首のiを引きしぼられた夫人は、限界に_した便意に促されて、かすれた声をgりだした。
「ハ、ハイ。その通りです。ですから、は、早く、おトイレに……」
「おトイレに行きたかったら、校L先生においするのよ。どうぞ、ルミ子がウンチするところをごらんになってくださいとね」
「そ、そんな……」
　典雅な美貌を屈辱に歪める夫人に、女史はSしそうに揶揄を浴びせた。
「アラ、先生たちにひりだすところをせたいばかりに浣cしてもらったんじゃないの。物人が校L先生だけじゃもの足りないなら、教T室でやらせてあげるわ。井川にバケツを持ってこさせるから、机の上でひりだしてみるかい？」
「イ、イエ……それだけは……」
　そのgにもつのるいっぽうの便意をこらえながら、夫人はuも外もなく校Lにmんだ。
「お、おいです。校L先生、どうぞ、ルミ子のウ、ウンチするところを、ごらんになってください」
「やれやれ、用Tの排便にまで立会わなきゃならんとは、校LもSじゃないな。こんなところでもらされても困るから、神田先生、早くBれてってやりたまえ」
　その言~でようやく女史は、夫人のiを引いて四つん@いのままD人便所にBれていった。
　糁肖呛惋L便器の上にしゃがみこんだ夫人は、ドアを_けてのぞきこんでいる校Lと女史の眼を意Rしても、もうそれ以上、括s筋を引きしめておくことはできなかった。
「ああ、ご、ごらんにならないで……」
　哀Vの声をかき消すような不f和音とともに黄色の花吹雪が舞い、校Lは、大げさに鼻を摘んで言うのだった。
「臭い思いを我慢して物してやってるんだから、この埋め合わせはたっぷりしてもらうぞ」
　一rg後、夫人は、ノ`スリ`ブのブラウスにホットパンツ姿で、羞uの炎に灼かれながらi谷のj踏を步いていた。
　惨めに排泄の一部始Kを校Lに物された後、埋め合わせとして夫人は、内Iをかけた校L室で口唇の奉仕を命じられた。埋め合わせはそれだけですまなかった。
　校外で存分に露出の快感を味わうがいいと、校Lに言われて外にBれだされたのだ。
　通勤のrは、ミニであってもいちおうスカ`トをはいており、ホットパンツ姿で夫人が外出するのは初めてであった。いくら若くえるとはいっても、三十八rの肉体の熟れはLしようもない。
　胸あきのひろいブラウスのボタンをはずして雪白のふくらみを半ば近くのぞかせ、ホットパンツの裾を折りかえしてムッチリと官能的な太腿を付け根まで剥きだした年の美女が\目を惹かないはずはなかった。
　露わな肌に降りそそがれる好奇と侮蔑に氦沥客ㄐ腥摔我を意Rすると、夫人は身も世もないuずかしさと同rに、身内のwれるような露出の快感をえて、秘奥がしとどにってくるのを抑えようもない。
（いい年をしてホットパンツなんかはき、お乳を半分ものぞかせている私を、みんないやらしい露出狂と思ってるに`いないわ。でも、しようがないわ。本当に私は、られるとすごく感じちゃう露出狂なんですもの。h]なくるがいいわ。この魅力的なお乳を……太腿を……）
　居直ったように郅ながら、夫人は胸をって人ごみをかきわけていたが、その眼の前には真tのい辘おろされて、すべてのものがおぼろにしかえないのだ。
　サングラスをかけた校Lは、そんな夫人の数步後ろを素知らぬで步いていた。露出狂のBれとみられては校Lの沽券にもかかわるからわざとxれて步いているのだが、そのほうが、羞uにえ、露出狂の快感にEう半裸の美女を眺めるにも都合がよかったのだ。
　行先の瞬璧辘悉らかじめ教えてあったが、繁A街のはずれにあるその店の近くまで行くと、今度は校Lが先に立って店の前に行き、ドアをノックした。
　ドアを_けたマスタ`は、横田の名をくとすぐ奥にじ入れてくれた。uずかしそうに下を向いていた夫人は、ドアの外に『本日Rr休I』の札がかかっていたのにも荬扭なかった。
　その瞬璧辘稀いつぞや横田が景子を羞uめにかけた店だが、横田はあれからも何度かその店に景子をBれこんで弄んでいる。Z染みになったバ`テン兼マスタ`にチップをみ、店の一隅を滟|的なプレイの訾趣筏评用させてもらっていた。
　その店は地の利がく客足はまばらだったから、マスタ`もいやなはせず、プレイにf力的であった。三十rぐらいのウエイトレスも、初めのは、奥のボックスで中年男に弄ばれている半裸の若い美女を侮蔑と嫌の眼で眺めていたが、次第に好奇心をそそられて、最近ではこっそりきにくるようになっていた。
　その日も景子は、一番奥のボックスで、校Lが来る一rg以上も前から、横田に弄ばれていた。入口を背にして横田とKんで通路Hに坐った景子のブラウスのボタンは全部はずされ、こんもり盛りあがった形のいい乳房が丸出しにされている。ミニスカ`トも腰のあたりまでたくしあがって_白い太腿が付け根まで剥きだされていたが、ショ`ツは店に入るとすぐトイレで脱がされていたから、他の客に露わな股gをのぞかれはしないかと、景子は荬荬扦悉胜った。
　いつもならほとんど客はいなかったから、入口に背を向けていれば荬扭れずにすんだが、まずいことにその日はスポ`ツシャツを着た中年の四人Bれが、景子たちの後を追うように入ってきて、通路を隔てた反趣违堀氓スに坐り、いっこうにろうとしない。
　はじめは仲g同士でヒソヒソし合っていた男たちも、公\の出入りする瞬璧辘侨榉郡涮腿を晒している美女に幛盲荬ひを注いでくる。すると横田は、B中にわざとせつけるように景子の露わな乳房を揉みしだいたり、剥きだしの太腿を幛扦蓼铯埂
「み、られているわ、おいですから、Sして……」
　押しした声で哀する景子に、横田は、
「心にもないことを言うな。uずかしいところをられたり、いたぶられるのが大好きな露出狂のくせに」
　こえよがしの声で言い、逆らったらこの写真をあの客たちにばらまくぞ、と小声でつけ加えながら、内ポケットから出した写真の束をYがえしてテ`ブルの上に置くのだ。
　浣cされて排泄したり、Δ丹欷皮い胄凑妞蛞ず知らずの男たちにられるぐらいなら、まだその前で半裸を弄ばれるほうがましであった。
　景子のBQをみてとった横田は、ふくよかな乳房の点に尖った乳首を摘んで引き伸ばしたり、柔らかな内腿を抓りまわしはじめた。
　景子は美しい眉をたわめ、nを食いしばって横田のいたぶりに耐えていたが、ず知らずの男たちが眺めている瞬璧辘前肼悚蜴栅辘猡韦摔丹欷皮いuずかしさや惨めさを意Rすると、そののYにはrやかな七彩の虹がかかり、身体の芯がカ`ッと火照ってくる。
　景子の秘奥をまさぐってそのいを_かめた横田は、ニヤッと笑って景子に口唇の奉仕を要した。真っnになって哀した景子も、横田の手が写真の束に伸びるのをてはBめざるを得なかった。
　通路の向こう趣俗った四人Bれにられないように背を向けて、景子は横田の股gにを埋めたが、背中に注がれるを意Rすると激しくを振りたてるわけにもいかず、ようやく横田の放出を口腔に受け入れたrには、舌の根もwれるほどであった。
　校Lと夫人がBれだってその店に入ってきたのは、横田のものを驻撙长蓼丹欷烤白婴剥げたル`ジュをひき直しているrである。
「やあ、お待ちしてました」
　横田が腰を浮かせて挨拶すると、Xく会をかえした校Lは、あわててコンパクトをしまいこむ景子に言った。
「オヤ、化直しをしているところをると、いま、ミルクをごY走してもらったばかりとみえるな」
「松下先生は、コ`ヒ`よりミルクのほうが好きなんですよ。まだ驻撙郡辘胜丹饯Δ坤ら、校Lにもう一杯ごY走してもらったらどうだ」
　横田は、真っ赤になって俯向く景子を、校LとKんで前の席に坐らせ、夫人を自分のOりに坐らせた。
「わしはさっきルミ子にごY走してやったばかりだからな。しばらく英荬蝠Bわんと、aoできそうもないよ」
　校Lは、四人Bれを荬摔工毪栅Δ猡胜言うと、そのB中や、オ`ダ`を取りに来たウエイトレスのている前で堂々と、瑞々しい女教の乳房を弄びはじめた。
「お前もh]はいらんぞ。松下先生をって、自慢のオッパイを丸出しにしろよ」
　横田の手が夫人のブラウスの襟にかかる。
「そ、そんな……おいですから、こんなところでは……」
　Oりのボックスの客に荬ねして、夫人が蚊のQくような声で哀すると、校Lが女教の乳房を握りしめながら声をかけた。
「オヤ、ついさっき、学校の廊下を素っ裸で@いまわっていたのは、どこのlなんだ。そればかりか、先生たちに浣cしてくれとmんで、わしの前で盛大にひりだしたり……」
「お、おっしゃらないで！」
　思わず声を高めた夫人は、四人Bれのoh]ながいっせいに集中してくるのを感じると、うなじまで朱に染めてうなだれた。
　そんな夫人の羞uにをかけるように、横田は校Lにしかけるのだ。
「元ストリッパ`だけあって、ルミ子の露出狂には私も手をいているんですよ。少しでも露出の欲望をk散させてやろうと思って、松下先生と素っ裸で屋上を走らせたりしてるんですが、やはり、人目につかんところではもの足りないようですな」
「うむ。だから、わざわざこの店にBれてきたんだ。街のなかではちと具合がいが、ここのマスタ`なら多少のことは大目にてくれるそうだからな」
「多少どころか、素っ裸になっても文句は言いませんよ。ウエイトレスだって、もう、松下先生がオッパイやあそこを丸出しにしてるのはZれてるんですから。ねえ、君。裸になってもわんだろう？」
　横田が、ちょうどそのrコ`ヒ`を\んできたウエイトレスに承Zを求めると、狐のようなをしたウエイトレスは、ニヤッと笑ってうなずいた。
「いませんわ。こんな_な方が裸になるなら、他のお客さまだって荬くなさらないでしょう」
「な、なんということを……」
　耳を疑う夫人の肩から、横田が、
「ホレ、おSしが出たぜ」
　と、ノ`スリ`ブのブラウスを剥ぎおろす。
「や、やめて、やめてください」
　四人Bれの眼が荬摔胜盲频挚工猡扦ないうちに、夫人はブラウスを剥がされて上半身を裸にされていった。
「ホットパンツも脱ぐんだよ。お前みたいな美人なら素っ裸になってもわんと、店のおSしも出てるんだ」
　I手を胸に交差させてN氦嗜榉郡蚋菠盲皮い糠蛉摔稀⒑崽铯衰啷氓隶辘筏刻腿をピタピタ叩かれると、Lい睫毛に妞温钉蛩蓼筏圃工幛筏饯Δ税ьした。
「い、いくらなんでも、あんまりです。おいですから、他のお客さまの前で裸になどさせないで……」
「元ストリッパ`でヌ`ドモデルなら、客の前で素っ裸になるのは平荬韦悉氦坤恧Α￥丹盲丹韧绚んと、本名を公表するぜ」
「ホウ！　小@君というのは芸名だったのかね」
　素性をばらすと婉曲に{す横田に{子を合わせて校Lがい亭毪取⒎蛉摔晤から血の荬引いていった。
「ぬ、脱ぎます。は、裸になりますから、それだけは……」
　ワナワナと唇を震わせた夫人は、腰を浮かせてホットパンツに手をかけた。公\の出入りする瞬璧辘恰それも知らぬ客やウエイトレスが守る前で全裸になるのは耐えがたいほどuずかしいことだったが、死んだ荬摔胜盲埔r我慢すれば、それですむ。母子相Δ蚊孛埭颉⑿ｉLや学校中の者に知られるよりは、まだましだった。
　夫人が一糸もまとわぬ全裸になっているgに、景子も校Lに{されて裸にされていた。
　校Lの毒牙にかけられてから、ただ`られて弄ばれるだけではなく、あられもない全裸をo数のフイルムにきつけられているのだ。
　その写真がいま、横田の写真とKべてテ`ブルの上に置かれていたが、その写真を他の客にせると{されては、言いなりにならざるを得なかったのだ。
　四人Bれの男たちは、常なその訾坞荬R倒されたのか、さきほどからものも言わず、ただギラギラした眼でつめているばかりだった。そんな男たちに、横田が怼─筏声をかけた。
「どうも、苦しいところをおせしてすみません。この女たちはどうしようもないマゾの露出狂でしてね。ず知らずの男たちの前で辱しめられたりいたぶられるのが大好きなんですよ。ご迷惑でしょうが、少しのg付き合ってやってください」
　四人Bれの一人のでっぷり肥った男が、のどに痰のjまったような声で答えた。
「俺たちにわんで、h]なくやってくれよ。こんな雒妞缍啶艘られるもんじゃないからな。物料がいるなら、いくらでもBうぜ」
「いえ、ててくださるだけでYなんです。物人が少ないと、この女たちも燃えないもんですからね」
　四人Bれの了解をとった横田は、I手で胸と下腹をかばいながら_白い裸身をsめて坐っている景子に言った。
「よかったな。お客さんが物してくださるそうだ。いつも教T室でやっているように、まず、この通路を四つん@いで入口まで@っていきな。いいと言うまで往亭工毪螭馈
「そ、そんな……」
「いやならo理にとは言わんよ。その代わり、この服を持って俺たちは先にるからな」
　二人の脱ぎすてた衣を抱えて横田が言うと、物人に加わっていたマスタ`が|から口を挟んだ。
「それは困りますよ。素っ裸の女を二人も置いていかれては、こちらが迷惑します」
「ただでAかれとは言わんよ。マスタ`にはいつもお世になってるからね。お礼の意味で二人ともM呈するから、煮て食うなりいて食うなり、好きにしてくれ」
「本当ですか。本当に、こんな美人を好きに料理できるなら、喜んで引き受けますよ」
　マスタ`は、冗とも思えない真な口{で言った。年美人のほうをるのは今日が初めてだが、もう一人の若い美人がいつも横田に弄ばれるのをせつけられて、マスタ`はw望の念に耐えなかったのだ。
　そんなマスタ`の莩证沥暇白婴庖iいていたから、二人の会は冗と思えなかった。
「Aかり料として、この写真をマスタ`にプレゼントしよう」
　とどめを刺すように横田が、テ`ブルの上の写真に手を伸ばすと、景子は、狼Nしてその手を押さえた。
「や、やめてください。おっしゃる通りにしますから……」
　悟をQめた景子は、椅子からすべりおりて、通路に手と膝を突いた。
「いつものように、これをはめんとさまにならんだろう」
　四つに@う牝犬の首に、横田がから犬の首を出してはめると、校Lが、白桃のように瑞々しい双臀を幛扦蓼铯筏胜ら命じた。
「膝をピンと伸ばすんだ。膝小僧がすりむけちゃ荬味兢坤らな」
　ピシャッと双臀を叩かれて小さな悲Qをあげた景子は、オズオズと膝をのばし、入口のほうに向かってヨチヨチ@いはじめた。そんな格好で@えば、後ろから眺める者の眼に前後の秘域が丸えのはずだ。
　その部分に突き刺さるを痛いほど感じると、景子ののYにかかった七彩の虹はますますxきをし、溢れた花蜜が_白い内腿に护い悉袱幛搿
　教室や教T室では何度もそんな真似をさせられたことはあるが、公\の出入りする瞬璧辘恰マスタ`やウエイトレス、それにどこのlとも知れない男たちの前で演じるuずかしさや惨めさはP舌につくしがたいものだった。
「て！　マスタ`。このひと、あんなに濡らしてるわ。お上品なしてるけど、本当に露出症なのね」
　はばかりもないウエイトレスの声や、いつ、lが入口のドアを_けて入ってくるかもしれないというスリルまでが景子の被虐感に油を注ぎ、{かれたようにつめている男たちの前を何回も往亭工毪Δ沥恕⒛谕趣护花蜜は床を濡らすほどになっていた。入口のドアには内Iがかけられ、表には『本日Rr休I』の札がかかっていることなど、景子は知る由もなかった。
　夫人は、そんな景子から恐ろしげに眼をそむけていた。自分もあんな目にあわされるかも知れないと思うと、生きた心地もなかった。
　I手で胸とo毛の秘丘を覆い、たおやかな裸身をsめている夫人に横田が声をかけた。
「お前も物してるより、演じるほうが性に合うようだな。こいつを使って、お得意のオナニ`ショ`でもやってみせろよ」
　横田がから男性のシンボルそっくりのり形を取りだすのをて、夫人は真っnになった。
「ゆ、Sして、おいですから、そんなひどいことだけは……」
　嫔で哀する夫人の耳に口をつけて、横田が切り札を摔。
「いいのかい、名前や素性をばらされても。お前が素っ裸でかおるとjみ合ってる写真も、持ってるんだ。それを校Lや、そこの男たちにせて、お前とかおるのvSをh明してもわんというんだな」
「……ああ……」
　~望の呻きをもらす夫人に、横田が追いちをかける。
「浣cショ`でもいいんだぜ。校Lにだけせるなんて不公平だから、みんなにもひりだすところをせてやったらどうだ」
「そ、それだけは……」
　がっくりと首を折る夫人の耳に口上の言~を摔い皮ら、横田はマスタ`に声をかけた。
「この女が、みなさんにただでいいからオナニ`ショ`をてもらいたいそうだ。そっちのテ`ブルの上を片づけてくれんか。少々舞台は狭いけど、そのほうがよくえるだろう」
「へえっ！　本当に、この奥さんがそんなことをやってくれるんですか」
　半信半疑のマスタ`に横田が言った。
「学校の用Tなんだが先生や生徒にいたぶられては喜んでるマゾの牝犬さ」
「へえ、人はかけによらんもんですな。こんな牝犬に叭榨ナニ`ショ`をやってもらえば、この店も繁盛するでしょうがね」
　マスタ`とウエイトレスがいそいそと四人Bれのテ`ブルの上を片づけると、その上に全裸の美夫人が双臀をピシャピシャ叩かれて追いあげられた。
　四人Bれは、もう、相浃铯椁捍菠紊悉虿窑幛诉@いまわっている牝犬の物どころではなかった。鼻のくっつきそうな眼の前に、熟れきって脂肪もしぶかんばかりの裸身が羞uにおののきながらうずくまっているのだ。
「ホレ！　さっさと口上を言ってはじめんかい」
　横田に声をかけられた夫人は、壁に背をAけるようにしてテ`ブルの上にひざまずくと、い指をo毛の秘丘に@わせながら震え声で言った。
「み、みなさま。元ストリッパ`小@ルミ子がこれからオナニ`ショ`をごらんにいれます。お代はいただきませんから、どうぞルミ子がのぼりつめるところを、ゆっくりごらんになってくださいませ」
　右手の指がＶ字を作ってサ`モンピンクの柔襞をくつろげ、左手が胸を押さえて掌に余るN氦嗜榉郡颔浈铳浈铯热啶撙郅挨筏悉袱幛搿
（ああ、とうとう、瞬璧辘韦胜で、も知らぬ男たちの前でこんなことまで。こんなことがgHに起こるはずはないわ。簸琛⑺饯い簸蛞ているんだわ）
　夫人は羞uのあまり希薄になった^の隅でボンヤリそんなことを考えていたが、その手に横田がり形を握らせると、催眠gにかかったようにそのり形を秘奥に沈めた。
　すでにしっとりったその部分がり形で氦郡丹欷毪韦蚋肖袱r、夫人の身内を流のようなn膜走りiけ、そのn膜抢硇预庾灾菩膜适Г筏康溲扭拭婪蛉摔稀糁肖亲预椁り形で抉り、激しく抽送しはじめた。
　男たちは、そのり形がえLれする部分にを寄せて、まばたきもせずつめていたが、そのズボンの前がぶざまにふくらんでいるのをて、横田が一同に声をかけた。
「触ってもいませんよ。pるもんじゃありませんから」
　その言~がKわらないうちに何本もの手が_白い女体に伸びて、青い静}が透けてえる肉感的な太腿や、ムチムチした雪色の双臀を幛扦蓼铯贰⒘扛肖氦沥啃韦韦いと榉郡蛉啶撙蓼铯筏悉袱幛俊
　つい一カ月前までは上流家庭のしとやかな未亡人だった自分が、瞬璧辘韦胜でも知らぬ男たちに全裸を弄ばれながらオナニ`ショ`を演じている……。
　夫人にはとうていFgのこととは思えない。それに、この世のものとも思われぬこの快感！　身も心もwれるようなその快感も、夫人が今までに味わったことのないものだった。
　rやかな真tのい辘蛲袱して、ズボンをずりおろしたマスタ`が、四つに@う全裸の女教の後ろからのしかかってゆくのがえた。
（ああ、やっぱり簸坤铩￥长螭胜趣长恧扦んなことがやれるはずはないもの……）
　めくるめく官能の波gに漂いながら熟した肢体を激しくdさせた夫人は、薄れゆく意Rの底で安心したように郅い皮い俊

【 ３ 】

「店をJ切りにしてもらったうえに、で送らせたりしてすまなかったな」
「とんでもありません。あんな美人を犯らせてもらったんですから、お礼を言うのはこっちのほうです。どうせ店は暇なんですから、いつでも、プレイに利用してください」
「そのrは、こっちの年を犯らせてやるよ」
　おぼろげな意Rがりはじめた夫人の耳に、横田とマスタ`の交わす、そんな会がこえてきた。瞬璧辘鞘神した夫人は、マスタ`のでどこかにBれてこられたらしい。
　男たちに抱えられて玄vのなかにBれこまれた夫人は、まだ簸韦膜扭をているのだと思いこんでいた。自分は相浃铯椁喝裸のままだし、eのでBれられてきたらしい景子が、校Lや横田、それにあの瞬璧辘摔い克娜诉Bれに、眼の前で荒々しく服を剥がれ、丸裸にされているのだ。
　二人の裸女は、男たちに双臀をピシャピシャ叩かれながら奥の部屋に追いたてられていったが、そのrになってようやく夫人も、そこが自宅の客gらしいと荬扭はじめた。
　愕然とする夫人の腕を四人Bれの一人が背中に捻じあげると、もう一人が重ねた手首にIをきつけ、後ろ手に`ったI尻をZれた手つきで二の腕から胸にかけまわしてゆく。
　N氦嗜榉郡紊舷陇蚩Iでめつけられた夫人は、その痛みではっきりと簸蛞ているのではないことを思い知らされた。
「な、何をなさるんです！　人の家に偈证巳毪辘长螭恰…」
　ひきつったような声でる夫人に、横田が嘲笑を浴びせた。
「偈证耸神しちまったくせに、イ饯Δ士冥颏くな！　萁~したお前をわざわざ送ってきてやったんだぞ」
「で、でも……この人たちは……？」
　新しいIを手にして景子を後ろ手に捻じあげているB中に、夫人が批yがましい眼を向けると、校Lが代わって答えた。
「をいたら、この人たちは女を`っていたぶるのが大好きなサディストなんだ。お前たちはマゾだし、ちょうどいいと思ってお招きしたんだ」
「そ、そんな……すぐにっていただいてください」
　夫人は怒りに唇を震わせてキッパリ言ったが、全裸を後ろ手に`られていては迫力のないことおびただしい。
「预い长妊预Δ省￥嗓Δ淮捍ǚ蛉摔先朐褐肖恰この家には女中のお前しかいないんだろう」
　どうやら校Lも自分の素性を知りながら知らないふりをしていびっているらしいと、夫人は察した。だが、それをJめれば自分がよけい惨めになるばかりだと思えば、あくまで女中を装いつづけるより他なかった。
　四人Bれの男たちも校Lの仲gかも知れない。
「この人たちをZ待するとs束するな。じゃあ、挨拶してもらおうか」
　横田に挨拶の言~を摔れた夫人は典雅な美貌を屈辱に歪めて首を横に振ったが、女主人だとばらされてもいいのかと{されてはQ念せざるを得なかった。
「みなさん、この女がご挨拶したいそうですからいてやってください」
　横田が声をかけると、景子のI止めをKえた男たちは、に正座した全裸の美夫人をいっせいに取り欷螭馈
「サディストのみなさま。ようこそお越しくださいました。当家の奥さまはただいま入院中なので、代わりに女中の私がお相手をさせていただきます。ず知らずのみなさまの前で自分で慰めながら失神してしまうほどu知らずで淫乱な女を、どうぞお荬すむまで嬲りものにしてくださいませ」
　夫人が惨めな口上をKえると、その傍らに正座させられた景子が、理知的な美貌を屈辱に歪めて、横田に摔れた言~を统した。
「わ、私、松下景子も、瞬璧辘扦客さまにられながら素っ裸で@いまわったり、マスタ`に犯されるのが大好きという、マゾで破廉uな女教でございます。さかりのついたこのいやらしい牝犬を、どうぞ腰がiけるほど犯しiき、嬲りiいてくださいませ」
「mまれなくてもそうしてやるさ」
「ついでに浣cの念写真もたっぷり撮ってやるからSしみにしてろよ」
　うわずった声で言った男たちは、色を浃à朊坤筏どをSしそうに眺めながら服を脱いだり、携えてきたカメラで撮影の浃颏悉袱帷⒋捍家の客gには、瞬璧辘摔猡蓼丹胍Lがuをきはじめた。
　一rgほど後、四人Bれのなかの一人のでっぷり肥った男が、リビングル`ムのソファにくつろいで、校LとHしげにしていた。
「たまには、こういう浃铯盲咳は颏猡いい猡螭坤省￥い膜猡务Zれ合いのプレイではなかなかKわりまでいかないんだが、今日は久し振りにk射できたよ」
　鹤悚饯Δ搜预盲糠胜盲磕肖稀⒂⒄学@とKぶ私立の名T校、黎明学@の相g理事Lである。夫人もうすうす察していたように、四人Bれの男はいずれも校Lのプレイ仲gで大病院の院L、中曰嵘绀紊玳L、会LといったB中であった。
　ＳＭ写真のコレクタ`である羽川校Lは、撮影会を通じて知り合ったプレイ仲gにr折り育ずみのマゾペットを提供されて嗜虐の愉悦を味わっていたが、そのおかえしにその日二人の美女を提供した。
「二人ともマゾ度は相当なもんだ。お上品な英Z教や上流家庭の令夫人を、あそこまで{教しちまうとは大したもんだよ」
　相gに皮肉っぽいm辞を呈された羽川は、まんざらでもないで答えた。
「直接わしが{教したわけではないがね。{教の^程において、加虐者はサディズムの快感をぞんぶんに摔贰⒈慌罢撙铣酩幛匹蕙兢慰旄肖摔幛钉帷⒀校からは非行生徒や落ちこぼれがいなくなるという具合で、まあ、一石二Bの抗はあったようだな」
「英正学@の非行策にはほとほと感服したが、どうだろう。あの松下先生をうちの学校にもらえないかね。黎明学@にも最近たちのい非行生徒がふえて、校Lはじめみんな手をやいてるんだ。松下先生のような素晴らしいペットをガキに与えたら、英正学@の奇Eが再Fできると思う。松下先生がj目なら、用Tの春川夫人でもいい。君んとこは、春川夫人の息子まで入れて三匹もペットをってるんだろう。一匹ぐらい分けてくれてもいいんじゃないか」
　ペットの分jを迫る理事Lに、校Lは越感に氦沥课⑿Δ蚋・べて答えた。
「でも、理事L。ペットがいても、それを巧く使いこなす育者がいなければ猫に小判です。生徒や教、それに用Tや警Tまで含めた学校全体のチ`ムワ`クがなければ、秘密も保てないし、成果はあがりませんよ」
「う`ん。その点は大いにF校をうべきだと思う。それにしても、横田君はじめいい部下に{まれて、君も幸せ者だよ」
　w望に耐えないような相gの言~をいて羽川もい莩证沥悉筏胜ったが、七、八カ月前は、その横田が校Lの^痛のNだった。
　当r、\田ら非行生徒の策に手をいた羽川は、用Tの井川をスパイとして彼らの行婴蛎丐に探らせていた。その副b物として、横田が教え子の春川かおるに破廉uな行椁いていることを知って愕然とした。
　一rは馘にしようとさえ思ったが、gもなくその横田がかおるを弄んでいるF訾螯\田らにkされ、かおるを媒介にして横田と非行生徒がK着したと井川から蟾妞蚴埭堡r、羽川の^に天のようにWいたものがあった。
　非行生徒のありあまる暴力的エネルギ`を特定な生を弄ぶことでk散させるというアイデアであり、かおるだけでは不足とみて校Lが白羽の矢をたてたのが、景子の前任の吉gである。
　吉g先生はT会hで\田ら非行生徒の退学を主していたが、\田の入学にHして多~の寄付金をもらっていた羽川としては、吉g先生の主をJめるわけにはいかなかった。そんな事情もあって、羽川は、井川を通じて\田らをそそのかし、吉川先生をΔ丹护郡韦扦る。
　一方では横田に示唆を与えて非行生徒や落ちこぼれ集猡蛞皇证艘き受けさせ、辞任に追いこまれた吉g先生の後任には、美貌の松下景子を裼盲筏票说趣紊に供した。そのやり方は老をきわめ、当の横田でさえ校Lに操られていることに荬扭ないほどであった。
　後は横田とその仲gになった神田女史や教^がやりやすいようにaではからってやればよかったのだが、成り行き上、春川佳代というたけた美夫人まで手に入れることができて、校Lは上C嫌であった。
「おたくの校Lは、少し预工るんじゃありませんか。うちの木山君と入れ替えたらどうです。彼なら当校の特殊教育も驻撙长螭扦毪贰きっとお役に立つと思いますがね。まあ、そのは改めてするとして、今夜はゆっくりSしみましょうや」
　iけ目なく木山教^の婴辘长撙蓼扦筏啃ｉLは、理事Lをうながして客gにった。その部屋は依然淫Lが吹きすさんでいた。
　後ろ手`りの生はもちろん、男たちもみんな素っ裸であった。会Lは、敷布猡紊悉撕幛郡à椁欷棵婪蛉摔蚍袱筏皮り、その枕もとに胡座をかいた社Lは、膝の上に^をのせあげた生に口唇の奉仕をさせている。
　院Lは、その傍らでn外授Iの成果を披露している美人教にカメラを向けてフラッシュの雨を浴びせていた。全裸を後ろ手に`られた女教は、アヌスに啡毪丹欷抗Pで半の上に尻文字をかされている。
「ほう！　尻文字をく女をたことはあるが、横文字でくとは器用なもんだな」
　理事Lが感@の声をあげると、横田が、妖しくうごめく雪白の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、得意そうに言った。
「なにしろ英Zの教ですからね。夏休みにも斑Ln外授Iをやって、生徒全Tに自Pの尻文字をプレゼントするんだそうです」
　アイ、アム、スチュ`デンツ、ペットと、景子が英ZできKわると、一同はやんやの喝采を送った。
「俺たちも念に欲しいね。サインしてくれないか」
「夏休みには、俺たちだけを相手のn外授Iもmむぜ。そっちの用Tもいっしょに可郅ってやるからな」
　そんな男たちの言~も、被虐の官能に身内を燃えあがらせている夫人の耳にはこえない。典雅な美貌を上荬丹护糠蛉摔稀⒑まされたものにねっとりと舌をjめ、のしかかった男の律婴撕悉铯护啤糁肖茄を振りたてていた。
　その|では、理知的な美貌に恍惚の表情を浮かべた女教が、_白い内腿を花蜜に濡らし、瑞瑞しい双臀を器用にくねらせながら横文字でサインをしていた。
　その年の秋の一夜、春川家のリビングル`ムで、L浃铯辘式Y婚披露パ`ティが_かれた。参列者は、新郎、新Dの勤障趣伍vS者だけに限られ、H戚は招かれなかった。
　十二ほどの洋gに杲鹰譬`ブルが二脚つなげてKべられ、参列者はそのI趣违渐榨・浈攻末`ルに向かい合っていた。右趣我环奥から、仲人役の羽川校L、白のウエディングドレスをまとった花嫁、モ`ニング姿の花婿、仲人夫人役の神田女史、春川家を代表して春川かおると番にKび、低いテ`ブルをはさんで向かい趣摔稀奥から木山教^、来eの相g理事L、花婿の友人代表、警Tの佐}、生徒代表の\田、末席に司会の横田といったぶれである。
　Lいテ`ブルの上には、花嫁の友人代表、英Z教の松下景子が全裸であお向けに横たわり、その_白い裸身の上にさまざまな料理が盛りつけられていた。
「本夕はお忙しいところをお集まりいただきまして、どうもありがとうございます。ご参列のみなさまは、花嫁を通じまして全T身内も同然の方ばかりですから、钥啶筏ぐま伽鲜÷预筏郡い却妞袱蓼工、校Lから、何か一言……」
　横田がくだけた{子で_会の辞を述べると、校Lが上って、挨拶をはじめた。
「新郎の井川久平、新Dの小@ルミ子、ごI名につきましては、改めてごB介するまでもないと思いますが、ともに配偶者を数年前に亡くしたお二人が、同じ訾PくFを以てYばれることになったのは、\に同cの至りであります。くところによれば新Dは、寝るgも惜しんで我れわれの嬲りものにされたいというCから、用T室で寝起きをしている新郎にプロポ`ズしたそうであります。兢盲皮二人のY婚によっても、花嫁と我れわれのvSは纠搐趣胜螭浃铯毪长趣悉胜、いや、前よりも密接に固いOでYばれることになったわけであります。花婿といたしましてはダシに使われたようなものでありますが、大な同氏は、我れわれと花嫁を共有することを快くJめてくださいました。花婿の雅量にし、一同を代表して感xの意を表します」
　校Lが言~を切ると、いっせいに拍手が起こり、借り物のモ`ニングを着てF屈そうにかしこまっていた井川は、照れ臭そうに^をかいた。
　校Lは、スパイの功にするとして、井川を夫人の名目上の夫にしてやり、同rに、井川としては、たとえ名目だけにせよ、こんな上流家庭の令夫人とY婚できようなどとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　拍手が静まるのを待って、校Lは挨拶をつづけた。
「おめでたい本席を借りまして、二、三、お知らせしたいことがあります。教育嵝膜噬裉锵壬が、かねてより当家の一人息子で当校三年在学中の春川かおる君を手元に引きとり、母Hも及ばぬほどH身に世をしていたことは、みなさんもご存じと思います。このたび、当家のお手护ぁ⑿@ルミ子君がY婚して用T室に移るのにともない、かおる君の希望によって神田先生はこの家でかおる君と暮らすことになるそうであります。次に、本夕お招きした相g氏は、当校とKぶ私立の名T校、黎明学@の理事Lでありますが、同氏のご嵬により、木山教^が黎明学@の校Lに就任することが内定いたしました。私としては、右腕を失なうような莩证沥扦搐钉い蓼工、そのgやRをIわれてスカウトされたわけですから、妞驻螭鞘址扭工长趣摔い郡筏蓼筏俊ａ崛韦谓填^には、横田主任がN格する予定であります。教^に劣らず、当校の非行策、学力向上に献された同君のことですから、理事会でもすんなり承Jされたことを蟾妞筏皮きます」
　再び起こる万雷の拍手のなかに校Lが腰をおろすと、一同はワインで乾杯し、美しい人g食台の上にKべられた料理をナイフやフォ`クで口に\びはじめた。
　の上に置かれたハムや、むっちりした太腿の狭gに盛られたサラダやソ`セ`ジをフォ`クが突きさすたびに、荬いまったフォ`クの先が柔らかな腹部や腿の皮wを突き刺し、そのたびに人g食台の口から、かい悲Qがもれた。
　だが、身婴などして盛られた料理を落としたりしたら、どんなお仕置をされるかわからないと思うと、美貌の女教はnを食いしばって、人g食台の役をつとめつづけるよりgがない。
　中央に坐った佐}は、手掴みにしたウインナソ`セ`ジを食台の秘奥に啡毪贰⒒蜜をソ`ス代わりにして美味そうに食べ、相g理事Lは、こんもりと盛りあがった乳房の上にツンと尖っている薄桃色の乳首にフォ`クを突きさし、食台が甲高い悲Qと妞きこぼすと、「これは失礼。@んぼとg`えたよ」と、すましたでxった。
　女史は、同僚の美人教の肉づきのいい太腿の上に盛られたアスパラガスを、太腿ごとフォ`クで突き刺して食台の哀切な悲QをSしんでいたが、ふと、Oりに坐っている美少年に声をかけた。
「どうしたの、かおる。食欲がなさそうね」
「い、いえ、はい……」
　かおるは]を染めて不得要Iな返事をしたが食欲のないのも当然であろう。
　かおるは素っ裸で坐らされていたが、さっきから女史は、片手のフォ`クで生ま身の食台を突き嬲りながら、もう一方の手で、かおるの股gをしごいていたのだ。
「荬颏膜堡恧琛かおる。あんまり威荬いいと松茸とg`えられて、神田先生に食われちまうぜ」
　クラスメ`トを皮肉った\田は、改まった口{で横田にい亭俊
「ところで、横田先生、入院中のかおるのおふくろさんは、まだ退院しそうもないんですか？」
　\田の|を受けた横田は、沈痛な表情を取りつくろって言った。
「おめでたい席ではと思って控えておりましたが、悲しいお知らせがあります。かおる君の母H、春川佳代夫人は、かねてより癌のため入院中でございましたが、三十八rという女盛りでなくなられました。この家を英正学@に寄するから、zされたかおる君の面倒をみんなでみてやって欲しいというのがz言です。君たちクラスメ`トもそのつもりで、いままでにもましてH身にかおる君を可郅ってやって欲しい」
　Fが豆hを食ったようなで横田の言~をいていた\田は、大人の知{にはかなわないと肩をすくめ、
「わかりました」
　と、神妙に答えた。
　偈证怂坤螭坤长趣摔丹臁⒆哉まで取りあげられた夫人は、唇をyんでうなだれたが、溢れた妞]に护Δ韦蛞证à毪长趣悉扦なかった。
　その妞虔wれるような思いで眺めながら、横田が言った。
「これで夫人に荬ねすることもなくマゾの喜びに浸れると、新Dはうれし泣きをしておられますが、このへんでお色直しに移りたいと思います。新郎は、新Dの着替えを手护盲皮ださい」
　横田の言~がKわるgもなく、新郎が新Dのウエディングドレスを脱がせにかかった。
「な、何をなさるんです。こんなところで……」
　狼Nする夫人に、井川は、夫らしい威をつくろって言った。
「露出症のお前にふさわしいお色直しは素っ裸になることさ。みなさんにヌ`ドを披露するのは初めてでもあるまい。さっさと脱ぐんだ」
　新郎の平手が新Dの]にピシャッとQると、仲人夫人役の女史がmもしそうに声援を送った。
「その{子よ。初めが肝心だから、h]なくピシピシやりなさい」
「Wも手护い蓼筏绀Δ」
「友人代表として私も手护い蓼筏绀Α
　\田や佐}までが席を立つのをては、夫人もBめざるを得なかった。
「わ、わかりました。自分で脱ぎますわ」
　景子やかおる同、花嫁も一糸まとわぬ全裸になったところで、横田の指名を受けた相g理事Lが挨拶をはじめた。
「英正学@の独的な教育方法にはかねてより深いv心を抱いておりましたが、このたび羽川校Lのご好意によって、その教育方法をマスタ`しておられる木山教^を校Lとして迎えることができますことは\に欣快にたえません。幸い、当学@にも松下先生に劣らぬ美人教がおりますので、C会をてペットにするつもりです。{教がすみましたら、r々松下先生と交Qしたいと思いますので、そのはよろしくおいします。また、来春かおる君がF校を卒Iしたら、当学@の事Tに裼盲工胗瓒à恰このことは母H代わりの神田先生のS可も得ております。いまのように立派なものを持った男の事Tにするか、それをちょんぎって、初々しい乳房にふさわしい女の事Tにするかは、まだ神田先生も迷っておられるようですが……」
　一同を笑わせて理事Lが腰をおろすと、横田は、食台の勤めを果たした女教に命じた。
「料理もなくなったようだから、L訾巧硖澶蛳搐盲皮长ぁ￥饯吾幛恰⒂嗯dに佐}とjんでせるんだ。佐}のRKみのでアヌスを裂かれるんだから、尻の穴は特に_に洗ってくるんだぜ」
　料理の残滓にまみれた女教が、s束された恐怖におののきながら部屋から出ていくと、横田は、いちだんと声をりあげて一同にはかった。
「その前に、花嫁とかおるを交わらせてやりたいと思いますが、いかがでしょう。数カ月前まではこの二人は、この家で夜澳坤吆悉盲皮い恐伽扦ります。せっかく明日からかおるがこの家にってくるというのに、女中のルミ子はY婚してこの家にはいなくなるのです。せめてもの思い出として、ここで二人を契らせることは、何にもまさるY婚プレゼントだと思いますが……」
「m成！」
「hなし！」
　一同は、真っnになってブルブル震えだす美貌の母子を眺めながらいっせいにわめきたてた。
「ゆ、Sして……おいですから、それだけは……」
　必死に抗う全裸の花嫁を花婿はじめ男たちが寄ってたかってテ`ブルの上に担ぎあげて、あお向けに押し倒すと、その上に横田と女史が、泣き叫ぶ全裸の美少年を、俯伏せに重ね合わせる。
「お前たちがjみ合ってる写真は、もうみんながているんだぜ。いまさらuずかしがっても手Wれだよ」
　横田がテ`ブルに手足を押さえつけられている夫人に因果を含めると、女史も、重ねにしたかおるの分身を握りしめて、
「こんなにピンピンなのに何さ。言うことをきかないと明日にでもちょんぎっちまうよ」
　と{しながら母Hの秘奥に当てがう。
　郅工胂⒆婴徕のようなものがそこに押し当てられるのを感じたrに、夫人は悲しい悟りの境地に到_していた。
　いかに抗おうと奸智にたけたのようなサディストのりめぐらしたFから逃れるgはないのだから、堕ちるところまで堕ちようと悲壮な悟をQめたのだ。
「おっしゃる通りにしますわ。もう、逆らいませんから、手をxしてください」
　夫人は手足を押さえつけてるB中に言ったが、若いだけにそこまでの悟りに丐筏れないかおるは、母Hのたおやかな裸身の上で必死にひざまずきながら韦沏\な反抗をみていた。
「やめて、やめてよ！　この人は、ルミ子じゃない、Wのママなんだ！　みんなだって知ってるじゃないか。知ってるくせに卑怯だよ！」
　なおも言いつのろうとするかおるを、夫人は自由になった手でひしと抱きしめると、白い脚を_いて息子の分身を受け入れながら、しくIしてかせるのだった。
「何をおっしゃるんです、坊っちゃま。あなたのお母さま、しくてしとやかだった春川佳代は死んだのよ。いま、あなたを抱いているのは、あなたのお母さまじゃない。さかりのついた牝犬の小@ルミ子なのよ。ぞんぶんに犯して、犯しぬいて戴」

　　　（完）

