
------------------------------------------------------
女、お送りします。
女史が出ていますけど、、、、、、声だけだと思って下さい。(^^;)

n外授Iで汗と精液まみれになった佳代夫人は、その後の\田のアジトでのκIへ行く途中、小さな健康ランドでAれを落として行く事を命じられます。

不に思い、その後に待つ凌辱を知りながら、久々にホッとする佳代夫人ですが、それも越_のFでした。


           女    に  て


久々に静かに自分の身体を洗っていた佳代夫人は何荬胜、入り口をて~句した。
『そ、、そんな、、そんなはず、、ない、、わ、、g`いよ、、、』

そこにはなんと、、必死に股gをタオルでLし、真っ赤になったかおると、、、
そのかおるの肩を小突きながらニヤニヤと好妞涡Δ撙蚋・べる神田女史が一wに入って来るのがえたのだ。

『あぁ、、、こ、、こういう、、事だったのね、、、』

女史はめざとく夫人をつけると大声をあげた。
「あぁ``ら、ルミ子さん、、ここにいたの！ほら、かおるちゃん、ルミ子さんよ。」
何人かの客がかおるや佳代夫人に目をやる。そのず知らずの客のを感じ、かおるはますます身体をszませ、必死に前をLす。
『あぁ、か、かおる、、、』

オズオズとするかおるを小突いて、女史はやがて佳代夫人のすぐOに来てKんで洗い訾窝欷堡俗った。
かおるは真っ赤なのまま、座ったことでよりハッキリと目立つ股gの勃起を必死にタオルで押さえていた。

また佳代夫人も先程と`い、その股gと巨乳を息子のからLすのに颐であった。
概に数えきれぬ程、互いの全裸を晒し、嬲りものになった母子であったが、このような、知らぬ人々の大荬い鏊で晒し者になったことなどない。
lも自分_が母と息子である等と思うQもないのだが、夫人にとって他人の前で母子が全裸でいるというだけで、忘れ欷堡皮い啃u心が呼びまされてしまったのだ。

ただ１人、女史のみが女にKんで座る母と息子、と言う常な状rをギラギラと嗜虐のSしみを浮かべた目で眺めていた。
「あ、、あの、、か、、かおる、、、ぼ、、いえ、かおる、、さんは、、、」
沈aにたまりかね、つい夫人が声をかけたが、哀しいことに口をついてでた言~は仕zまれたように坊っちゃまであり、あわてて言い直した。

「あぁ、かおる荪隶悭螭い？当然、女にQまってるだろ！！
　こんなデッカイオッパイ剥きだしで男なんかいったら、どうなるか判るだろう。
　それとも、、ルミ子はそれが御好みかい、、」

たしかに女史の言うとおり、その身体はOの女史の身体よりはるかに女らしさにあふれていた。い肩、美乳とも言って良い程形の整った胸。まったウェストに事に@った腰。手足の滑らかさといい、肌のきめのかさといい。美少女そのものであった。

何より、回りには何人かの客がいるが、先程の大声でかおるや女史にを向けてもあとはまったく知らん振りなのだ。
その身体は概に女性として完成したと言う何よりの^であった。
只２点、不自然な程前かがみになり、股gを必死にLすと初めて入った女の光景に真っ赤になった母jりの美貌以外は。

「ほらっ、いつまでも固まってんじゃないよ、この後もスケジュ`ルがってるンだろ、　さっさと、洗っちゃいな。」

_かに女で、女性が前をLしたままというのはかなり不自然な格好であるだが、羞u心のった佳代夫人はとてもかおるの前で身体を洗うなど、出来そうもoかった。

「お、おいでございます、、か、、かおる、、さんをむ、、向こうに、、」
颐に女史にmみzむ夫人であったが、女史の返事はoく、ただ力まかせにかおるの股gのタオルを取り上げただけであった。

「ヒッ、、お、、お、、、返して、、返して下さい、、」
「わ、、わかりました、、わかりましたから、、タオルをかおるに返してあげて、、　おいです、、、、」
「タオルならあんたのタオルを上げればいいだろ、ほらほら、、かおるのあそこからなんか出て来たよ。」

そして言われたままに息子のかおるを股gをた佳代夫人は、更に真っ赤になり、そのをそらした。そこにはもう、太股のgにも、かおるのい指でもLせないくらいに勃起してしまった肉棒があった。

それをてしまった夫人は急いで自分の股gを覆っていたタオルををそらしたまま、かおるに与えると、女史に言った。

「わかりました、洗います、洗いますからタオルをタオルを下さい。」
そしてその返事もまた夫人を打ちのめすものであった。
「ルミ子さん。お手々で洗ったほうがお肌によろしいのよ。どうしてもって言うなら、かおるちゃんのを取り上げるのね。」

『あぁ、、どうしようもないのね、、、』
抵抗する度に、羞uのめがえるという事gに夫人はあきらめざるを得なかった。
ノロノロとボディシャンプ`を手につけた夫人はそれでも股gの秘奥だけは息子の目に晒すまいと固く]じていた。そして、小声でかおるに言った
「か、、かおる、、、、ないでね、、」
そしてそれを上まわる声がすかさず遮った。
「ちゃんとルミ子をなきゃどうなるかわかってんだろ、かおる。」
そしてダメ押しのようにすかさず、かおるの股gのタオルを引っった。
「わ、わかりました、わかりましたから、、引っらないで、、」

『あぁ、、いったい、この人は、、どこまで、、、、』
夫人がその自らのI手でそこからはみ出るほどの巨乳をゆっくりと揉み回しでいく。
「今度はこっちも洗ってみなさいよ。」
女史が力まかせに夫人のI膝をこじ_けた。当然、夫人の股gは内筋の筋が浮く程の全_状Bになり、真っ赤に充血した秘奥も全て晒し出されてしまった。
そして、夫人のその部分はおや汗以外のものでぬめぬめと濡れ光っていた。

「]じたらかおる坊っちゃまをチンポ剥きだしにして引きずり回すよ。いいね！！」
「...........」概に返事をする萘Δoくした令夫人はひたすら正面を向き、まるで公_オナニ`ショ`のように秘奥の周欷刈预椁伟驻I手を@わすのであった。
そして、そのうつろになった夫人のI目は正面のR越しに息子のかおるがまるで、食い入るように美母の秘奥をつめていることにも莞钉い皮悉い胜った。

「ぷぷぷっ、かおるのタオルをてごらんよ。」
その声に促されるようにノロノロとかおるの股gをやった夫人は途端に正荬ったように、更にその美貌を赤らめて慌ててを反らした。
gの母Hの公_オナニ`のような姿にその息子のかおるの股gはいつのまにかタオルを持ち上げ、更にユラユラとまるで首振り\婴韦瑜Δ婴をせていたのだ。

「しっかし、相浃铯椁骸⒁事なオッパイだねぇ、ちょっと揉ましてよ。」
突然、女史がそのゴツイ手で夫人の巨乳を揉み始めた。
「スッゴ```イ、、かおるも揉んでみなよ。」
「えっ？、、い、、いぇっ、、わ、、わたしは、、」
こんな所で母のN乳を、、s然としたかおるは当然それを辞退したが、それで下がる女史ではなかった。

「女同士でなに照れてんのさ、かおるも触らしてもらいな、いいだろぅ？ルミ子」
『わかってんだろぉねぇ、、』小声で念を押す女史の期待する答えは明らかであった。
「えぇ、、ど、、どうぞ、、」言~少なく同意する夫人が言いKわるのも待たず、女史はかおるのI手を掴むとo理矢理その母の美乳にあてがい、揉み回し始めた。

「ほぉら、、ルミ子さんのオッパイはどう、、ねぇ、、かおるちゃん、、」
「や、、柔らかいです、、、」
あてがわれた母の美乳のあまりの感触の良さに思わず本音がれる。
『あぁ、、か、、かおる、、や、やめて、、やめて、、、』
しかし、それは母には羞uを女史には新たな口gを与えるだけであった。

「だったら、そんなビクビク触っちゃぁ、ルミ子だって迷惑だろ。どうせなら後ろからマッサ`ジでもしてやりな。ほら、、コッチに来て、、こうだよ、こう。」」
突然夫人の後ろから、かおるを力任せにグイッと引き寄せ、かおるを夫人の真後ろに座らせると、そのI手を後ろから夫人の美巨乳にあてがった。

「や、、やめて下さい、、」かおるの弱々しい抗hの声も女史の一喝で静まってしまう.
「ゴチャゴチャ言うと、お○ンポ剥きだしにするよ」
「ほ``ら、こうやってよ``くマッサ`ジしないとせっかくのカッコいいオッパイが垂れちゃうからねぇ。」
そううそ吹いた女史はあてがったかおるのI手で夫人の美乳をゆっくり揉み始めた。

『あぁ、、な、、なんて、、柔らかくって、、それに、、大きいんだ、、これが、、ママの、ママのオッパイ、、、、』
いつしか、かおるは女史の手がxれても糁肖悄袱扦る佳代夫人の巨乳を揉み回しAけていた。
そして、その股gの怒はまさにテントのようにタオルをピンと押し上げているのであった。

かおるのd^が点に_していることを知った女史は突然かおるの股gに手を入れて、徕のような肉棒をシゴキ始めた。
「だ、、ダメ、、、お、、御、、ダメ！！」
人目を避けるように小声で抗hするかおるをoし、女史はシゴキAけた。
「や、ヤメテッ、、で、、出ちゃう、出ちゃうぅ、、、」

このままでは射精してしまう、こ、こんな所で、、、それも母の背中に向けて、、、、
しかし、d^し切ったかおるはアッサリと女史の２`３回のシゴキで~に_し、女史がタオルを外したことで、その欲望のKをgの母Hの背中に向けて放ってしまった。
「オ、、オゥッ、ンッッ！！ウゥゥゥ」
「ヒッ、、ヒィィィッ」
ブチュ、ブビュ、ビチャッ
『あぁ、、、ご、、ごめんなさい、ママ』

きだしたかおるの幛ぞ液はその若さをFるように、夫人の背中だけではなくや横にまでかかるに大量に振り注いだ。
そして幛Kのようなgの息子の精液を背中だけではなく　全身に浴びることで、夫人は始めて何が起きたかを悟り、必死に悲Qを押しした。

公\浴訾gの息子の精のKで覆われ、その栗の花に似た臭いに包まれている。
そんな信じられない状rに母子は茫然と硬直したままであり、ただ、かおるの射精後の荒い息がいていた。

「ほら、ほら、ボさっとしてたらせっかくのかおる特uロ`ションがojになっちまうかおる、あんたがとっととルミ子にTってやるんだよ。全身にね。」
射精後の脱力感でフラフラのかおるは女史に操られように郅工肽袱握妞冒驻时持幸幻妞孙wび散った、自らの精液をまんべんなくその背中に擦り付けるのであった。

そして、女史は夫人の股gに目をやると、更にu辱のネタを思い付いた。
「あらっ、ルミ子さんったら、そろそろ、あそこのお毛けもお手入れのr期ですわね」
「え、、えぇっ、、は、ぃっ、、、い、、いぇ、、」『そ、、そんな、、まさか、、』
まさかの事Bを思い付き、夫人は意味不明tな郅をもらした。

「どうせlもていないんだ、かおるに剃ってもらいな！！」
「あ、、あぁ！！こ、、こんな、、、」
力まかせに女史は夫人の身体の向きをかおるの方に浃à俊
先程のポ`ズのままであった佳代夫人はまさにガニ股全_でその全てを息子に晒した。

女史はその背後からI脚を押さえるとの夫人の股gをきzみ、そして佳代に摔い俊
「こんなグショグショに濡らして、、、イヤラシイ女、、さぁ、坊っちゃんにmみな」
『かおるが、、かおるが、、み、、てる、、てるゥ、、、』
その事gにiけ￥韦瑜Δ摔胜盲考汛夫人はいつのgにか自分でそのI脚を裂けんばかりに冥病⑾⒆婴税ьして言った。
「かおる坊ちゃま、、どうか、、ルミ子の、、お毛けを、、剃って下さいまし、、」


『こんな、こんなバカなこと、、、、バカなことぉ、、、、』
佳代夫人は、自分は今、簸沃肖摔い毪韦坤人激盲俊
昼日中からgの息子と浴訾闻に居ると言うことだけでも信じられないのに、しかも、その息子は自分の股gを剃毛しているのだ。

「ほらっ、かおるちゃん、、ルミ子さんのあそこから何かwび出てるけど、g`って剃刀で切っちゃわないでよ。」
女史の指摘のように夫人のその部分は常な状rにd^し切った佳代の心理をそのままに表すように、ピンクの肉芽がまさにそそり立っていたのだ。

「あぁ、、は、、uずかしィィィィ、、、」
指摘された羞uの源泉を露にされ、小声で夫人が身えると、女史がまた佳代に摔。
「お前より、かおるおの方がもぉっとuずかしいよ、てごらん。」
そして、それに促されるように息子の股gに目をやった夫人はまた、羞uで目を伏せた。
若いかおるの股gは一度位の放出ではまったく衰えをせず、この常な状rにたちまち再びそそり立っていったのだ。
そして]じることを禁じられた夫人の股gもその秘奥の全てを余すことなく、gの息子に晒し、尽きぬ事を知らぬように更に幛ヌメリがイい皮るのであった。


