
村雨狂花　　　　艋媚堋ＳＭ小h集～

目　次
艋媚
美の苛
禁断のAT
{教された物
美牝誓s

(C)Kyoka Murasame

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　艋媚

　　　　　　　　１

　直子が能をQpするようになったきっかけを作ったのは、x母であった。
　能の存在は，もちろんのこと知ってはいたが、これまで、その舞台をいちどだってQたことはなく、またQたいと思ったこともなかったのである。あくまでhい存在でしかなかった。
「この安井家の嫁になったからには，能ぐらいは常にQて、おのひとつも合わせられるようでなくてはいけません」
　入れから十日ほどたった、直子はxれにあるx母の部屋に呼ばれて、ぴしゃりといわれたのである。x母は、その日、さっそく切符をいちまい渡してよこした。
　何の期待もなくでかけたのだった。いや、むしろ、ひどく退屈なrgを^ごすことになりそうだと、悟をQめて玄vをでたのである。未知のものにたいする期待などはかけらもなかった。
　新婚であり、家のなかにはやらねばならぬことが山eみであったから、にこそまったくださなかったが、わずらわしさだけがそこにあったのである。
　能S堂と称する一Nの訾そこにある。能は、たいていの龊稀そこで舞われる。。
　お茶の水能S堂は、獒幛嗽欷椁欷郡郡帷⑸硭（Q客席）はすべて椅子席であり、以前、ちらときいていた敷のA席ではなかったので、直子は、わずかにほっとして席に着いたのであったが、F在では、ほどんどの能S堂は椅子席のようである。
　最近は能の公演がやたら多くなっているが、正式である五番立ての演能会は催されなくなっている。この日は、夜能ではなかったが、能二番と狂言一番であった。
　直子は、たちまち惹かれていったのだった。ひとことでいえば、その妖Fさにであろう。
　能面のもつ神秘さ。ほとんど何もないといってもよい白木造りの舞台に映える装束。|曲と、大鼓、小鼓、笛のき。それらひとつひとつが一体となって、Fgから逃避させられたのである。
　いつのgにか、艋盲韦胜を感情が泳いでしまっていた。永いs史にYづけされたたしかな美に、直子は魅了されていたのだった。
　rgを作っては、能S堂にでかけるようになった。
　ことに直子が荬摔い盲皮い毪韦稀⑷番目物と呼ばれる雅な女性をシテ（主演者）とするものである。『伊菸镎Z』や『源氏物Z』から材をとっており、能のうちでも最も能らしい美しさがここにはあり、五番のなかの点にあるものであるから、当然といえば当然のことではあったが。
　そのなかでも直子が最も好きなのは、『二人静』であった。まったく同じ装いのふたりの女性が舞う姿に、あるいは彼女は、忘れようと努めてきた、もうひとりの自分の影をo意Rのうちにていたのかもしれない……。
　安井何膜戎弊婴Y婚したのは、彼女が二十二のとしである。直子は、早くにIHと死eし、父の兄夫Dによって育てられてきたが、安井何膜趣慰FMみも、その伯父たちのいすすめによるものであった。
　安井家は格式の高い家柄であり、IHのいない直子には、ってもないFともいえた。拒否する理由などひとつもなく、また、さからうことも出来ようはずがなかった。
　ただ、直子には、そのr、思いをよせている男がいたのである。そのことだけが荬かりで、心残りではあったが、\命を自分できりひらいていく勇荬纫庵兢稀⒈伺にはなかったのである。aってあきらめるしかなかった。
　その男には、一枚の手さえかないままに、彼女は、式をい菠皮筏蓼盲郡韦扦る。男の莩证沥稀⑼搐い郅嗓铯っていた。しかし、どうせeれていくのであれば、いっそ残酷に非情なままにeれたほうがいいと思ったのだった。冷たい女だと思ってくれたほうがいい。
　式の途中、彼女が何度も妞筏郡韦稀おそらく、うれしさではなく、好きな男のもとに嫁げなかった自分の哀れな\命にたいしてであろう。だが、皮肉なことに、そんな事は微mも知らぬ招待客たちは、美しい花嫁の妞恕なおいっそうの感激と美をそこにていたのであった。
　eれねばならなかった男とは正反に、安井何膜稀きわめて平凡でおとなしい男だった。ふたりのひとり息子として育ったせいか、すべてが母Hのいいなりであった。学以外のことに、まったくd味と主体性をもっていなかったのである。
　一辘稀㈦xれに移ったものの、いまでも安井家のg丐稀⒘x母が握っていた。父Hは、国立大学の教授を退官してgもなくして亡くなっていた。
　五年が^ぎた。直子は、二十七rになっていたが、子供がまだ出来ないせいもあってか、その美貌は、いまだ少しも衰えていない。あいかわらず、x母が女中に指示して、家事をとりしきってくれているせいもあるかもしれない。
　はじめは、むろん、不氦猡ったが、考えようによっては、これほどらくなこともなかった。何もしなくていいのである。x母には、はいと返事だけしていればすむし、夫は、ほどんど何もうるさくはいってこないのだ。
　ものたりない荬悉郡筏にしたが、平安とは、こんなものだろうと思うよりほかなかった。
　どうしても充たされぬrには、B日でも能S堂へでかけていった。ほかのことではうるさくいってくるx母も、自分がいいだしたせいか、能S堂へ行くといえば、何もいってこなかったのである。だから、ことさら、能をQることが多くなってしまったのかもしれない。
　ただ、このでは、二人静をQても、あまり、もうひとりの自分の影をQることがなくなっている。
　eれた男のことを忘れてしまったわけではないが、五年もたつと、さすがに、すっかりあきらめてしまっていたのだった。
　たしかに自分のしたことは冷たかったが、男は、五年のあいだ、いちどもあらわれることもなく、一本かけてよこしもしなかった。安心もしたが、}jな感情があったことも否定出来なかったのである。
　その日、直子は、ひわ色の色o地のきものででかけていった。ひわ色というのは、上品な薄黄v色をいい、これが、rかなオレンジ色の々eと薄いがやはりオレンジ色の・げと、gによく{和しているのは、濡と呼ばれる〉丐未・、かたによっては灰色をも感じさせる\であるためだろう。
　しとやかさのなかに萜筏ただよっていた。落ち着きがあった。どこからても、いわゆる上流Aのりっぱな人妻であった。きものや・伪に格があるように、それらを合わせていくあいだに、直子も女としての格を身につけていったのである。
　五年たったいま、はじめのが嘘のように、きものにZ染んでいる。椅子席でなければ、と思ったのも簸韦瑜Δ坤盲俊￥い蓼胜椤⒑rgでもA席に正座していられるだろうとさえ思うのである。
　日本蚰S堂会^で、Q阿弥の作とされる『卒都婆小町』を堪能して、おもてにでたところだった。
「直子、さん……」
　背中に声をかけられた。
　ききおぼえのある声だとは思わなかったが、立ちどまってから、ゆっくり振りかえってみた。
「久しぶり」
「あ、あなた……」
　男が笑って立っていた。写真などいちまいもなかったが、忘れもしない、五年前、思いをよせていた男だった。

　　　　　　　　２

　どうしてあんなことになってしまったのだろう。荬ついたら、横に男が寝て、草を摔螭扦い郡趣い盲皮猡瑜った。まるで魔法か睡眠gにでもかかったみたいに、直子はその日、五年ぶりに出会った男といっしょに、ホテルにまでいってしまったのである。
　当然、どんでもないことをしてしまったというい後悔があった。が同rに、深い~感が、肉の中心から全身をするどくよぎっていった余も、いつまでも消えることがなかったのである。あれが、快感というものだろうか……。
　中u新太郎、今年三十rになっているはずであった。あのと少しも浃铯盲皮い胜った。
　忘れかけてはいたが、思いをよせていた男に、やっと、はじめて抱かれたせいだろうか、自分でもぞっとするほどのuずかしい声をあげてしまったのを、直子は、あとになってぼんやりと思いだしたりもするのだった。
　はじめそれは、艋盲韦胜の出来事のような荬していたが、冷静になってみると、たしかにFgであり、直子はひとりを赤らめたりもしたのである。
「ああ、ああっ」
　小さな息をあげ、直子はのけぞった。
　中uの手が、gにかたちのよい乳房にかかり、押しつぶしてしまうように握りしめていた。
　直子はそのr、五年前の怨みがいまだ残っていて、そのしかえしにこんなにもきつく握ってくるのではないかと思ったほどであった。
「直子」
「ああ、新太郎さん、つ、つぶれちゃう」
「つぶしてしまいたいんだよ。ほかの男のものになった君の乳房なんか」
「お、怒っているのね？　いまでも、あ、ああ……」
「いや、怒ってもいなければ、怨んでもいない。ただ……残念なだけだ」
「ご、ごねんな、さい」
「さあ、すべてをせてもらうよ」
「ああ、そんな」
　中uは、ゆっくりとシ`ツをめくってきたのだった。
「きれいだ。きれいだよ、直子。五年前だったら、Wはどんなに感激したことだろう」
「Sして、Sして、新太郎さん」
　直子は、裸身をくねらせ、い腕を胸にき、uずかしい部分を必死でLして、叫ぶようにいったのだった。
「いいんだ。もう^ぎたことだ。大切なのは、^去ではなく、F在と、そして、未来だ」
「新太郎さん」
「さあ、すべてをせて」
「uずかしいわ」
「何をいってる。I女でもあるまいに」
「そんな、ひどい」
　たしかに、五年というr月のあいだには、夫の前で、何度もからだを_いていた。しかし、夫の夜のいとなみは@くほど淡白であり、技巧も何もなかった。だいいち、自分のからだをじっくりと眺めたことなど、いまだいちどもないのではないか……。
　このでは、そのx理のような夜の交hもめっきり少なくなっている。いまだ子宝に{まれないのもo理ないことかもしれなかった。
「ああ……」
　中uが、膝に手をかけてきた。あおむけにされ、直子は、さっと、I手を胸から秘部へと移した。
　太腿に中uの手がなぞりながらのびてくる。
「あ……」
　ねっとりと@いあがってくる。
「手をどかして」
「j目、やっぱりj目よ」
「Wの前に女のすべてを_くんだ」
「ああ、j目、Sして……」
　だが、そのぴったりと押さえた手には、もうほとんどちからはなかった。押されていたつもりであったのに、ただ、かぶさっていただけだったのである。
「もっと脚をげて、uずかしがらずに、いっぱいに_くんだ」
　直子は、その声に、深く目を]じたまま、ゆっくりと脚を_いていったのである。
「きれいだ。まだ新rなままのオ××コじゃないか、直子」
「ああ、嘘……」
「キスしていいね？　直子のお××コに」
「だ、j目っ。み、るだけ、るだけにしてちょうだいっ」
　思いだしたように、直子は、げていた太腿を]じようとしたのではあったが、そこにはすでに中u新太郎の^があったのだった。直子は、また、あわてて_くのであった。
「直子」
「いけない、いけないことよ、新太郎さんっ。やめて、おいだから」
　腰を振りながら小さく叫んだのであったが、中uは、その与えてはいけない鏊にを埋めてきたばかりでなく、舌をも使ってきたのである。
「はうっ」
　腰が浮いた。
　たちまち、ぺろりとした感触に反辘筏皮筏蓼盲郡韦坤盲俊
「濡れてるよ」
「………」
　息をとめ、薄目を_けて中uの^をた。があがり、目が合ったのである。彼は、にやりと笑った。
「とっくに感じていたんじゃないか」
「し、新太郎さん……」
「いいんだ。君をせめているわけじゃない。むしろ、うれしいよ。Wの前に裸になっただけくらいで濡れてくれるなんて」
「……好き」
「乳房もお××コもた。次はうしろだよ。さ、こんどは自分でせてごらん」
「え？」
「四つん@いになって、自分でお尻を_くんだよ」
「そ、そんなことっ」
「君のお尻の穴も舐めたいんだ」
「……き、Aないわ」
　思わずあとずさりしそうになったのであるが、中uの手は、しっとりと脂ののった内腿にかかっており、それがブレ`キになっていたのだった。
　股のつけねにあったそれは、すうっと直子の中心にはいってきた。
「ああっ」
　直子の花弁は、すっぽりと中uの手に覆われてしまっていた。
「あ……」
　ぴたっと密着して、しばらくは婴ないのであった。息を塞いでいるという感じであったのだ。
「いつまでもこうしているよ。濡れれば濡れるほど、Wにはっきりとわかるわけだ」
　そういいながら、もう片方の手で、乳房をまた握ってきたのである。
「ああん、いや……」
「なめらかな肌だ」
　乳房から、手は、|腹にかかってきて、幛扦蓼铯筏皮ていた。
　oj肉のかけらもなく、かわいそうなほどにくびれた腰ではあったが、まるでクリ`ムでもTりたくったようなFやかな肌のせいだろうか、kにLくDんだの周xは、ひきしまったなかにも丸みをおびて、あまりにも官能的であった。
　|腹をすり切れるほど幛扦郡と、その白い腹に手がまわってきていた。
「直子……」
「ああ、あ、ああん」
　手の次は、くちびるだった。それこそ舐めまわしてきたのである。まるでナメクジが通ったかのように、唾液のあとが、白い肌にべっとりと残っていった。
　しかし、直子は、いまや、それすら美しい郅卧^とさえ感じてしまっていたのである。四つん@いになり、尻を高くあげた。
　うしろに中uがいた。人妻でなくとも、uずかしすぎるポ`ズであった。
「なんで素晴らしいお尻なんだ」
　中uに、大声に近い声でいわれてしまうと、もうその羞uも、から外へとwんでいってしまう荬丹à筏郡韦扦る。
　いわれるままに、尻を振った。腰をくねらせた。
「ああっDD」
　ぴっちりと]じていたふたつの肉は、痛いほどに指で_かれ、最もuずかしい蕾さえ、とうとう中uの前に丸だしにしてしまったのである。
　あまつさえ、直子は、それをひくひくと呼吸させたばかりでなく、公sどおりに、浴びるほどの接吻をそこに受けたのだった。あるいは悍しいそのくちびるの幛恕⒅弊婴稀⒑味趣飧撙そ肖婴颏げ、背中を反りかえしていった。
　荬つくと涎が流れていた。しかし、直子には、それを拭う余裕はなかった。

　肛Tからk生した波は、その肉体を一直で通^したかと思うと、たちまち全身に蔓延してきていたのである。
「あうっ、あう、あううっ」
　たしかに自分の声であったが、信じられなかった。
　中uは、そのまま、直子のすでにしたたり落ちるほどに濡れすぼっているいまだ未熟ともいえる花弁のなかに、深くはいりこんできていたのだった。
　~感というものが存在するのなら、このr、生まれてはじめて、直子は、それをはっきりとたのである。uずかしすぎることのよろこびを知ってしまったのであった……。

　　　　　　　　３

　中u新太郎。五年前もよくわからなかったが、それはいまもちっとも浃铯椁胜った。
　当r、彼は、私大で|洋哲学を攻しているはずだったが、大学七年生にもなっており、それでもまだ、卒Iのとおしはまるでついていない、と本人からきいたことがあった。あるいは、omの男といってもよかったが、直子は、ひよっとしたら、そんなところに好意をもちはじめたのかもしれない。
　生活の臭いのまったくしない男だった。仕送りなんかは、とうのむかしに途~えているということであったが、彼はいつも堂々としていて、そして、S爽としていたのである。
　思いかえせばそれが、直子を思いとどまらせた原因であった。
　たしかに、伯父夫Dの意向にさからうことは出来なかったが、それは~のものではQしてなかった。
　あのr、中u新太郎に、_固たる生活の基Pがあったなら、たとえ伯父夫Dに、恩知らず、鬼とののしられようと、家をでたに`いないのである。
　目の前にある平安をまず求めたのだった。
　けれども、いまは、そんな自分に、忸怩たる思いがあった。はっきりいえば、夫以外の男に、からだを_いてしまったことに、いまは、なんの後悔もなかったのである。
　いつまでも肉体のなかを浮[して落ち着くところを知らない、よろこびのみがそこにあったのである……。
「新太郎さん、いま、何をやってるの？」
「カメラマンさ」
「でも、あなた……」
「哲学をやっていたのに、どうして、C械をいじってるのかって、いいたいんだろう」
「……ええ」
「きたのさ。形而上のものは、所、形而下のものの付属品だという荬してきてね。つまり、ひとの心も、金でIえるということに、やっと荬ついたということかな」
　中uは、自嘲のような笑いをせた。
「あたしのこと、いってるのね」
「ひとつのきっかけになったことは、たしかだ。でも、おかげで、大学もo事退めることが出来たし、フリ`だが、こうして、カメラマンとしても、なんとか食いつないでいる」
　直子は、あらためて思い浮かべてみたが、どう考えてもカメラマンにはえなかったし、それにだいいち、カメラだって持ってはいなかったのである。

　中u新太郎は、原宿のアパ`トにいるということだった。
　表参道を少しなかにはいると、急に静かな住宅街といった感じになってきて、ここが原宿かと疑に思わせるほどだ。
　アパ`トと中uはいったが、そこは、小さなマンションであった。その三Aに中uとだけかんたんに名札のある彼の部屋はあった。
　ドアを_けて、一步はいると、直子は、
「あっ」
　と、思わず、声をあげてしまったのである。何もない部屋だったのである。
　だだっ冥ぱ箝gに、それこそ本当に何も置いてないといってもよかった。直子は、しばし立ちすくんだように呆然としていた。
「はは。ここは、仕事部屋だよ」
「え？」
「だからいっただろう。Wはカメラマンだから、ここはスタジオさ。原宿は、モデルをスカウトするのには、最mの鏊だからね」
「………」
　本当にカメラマンだったのだ……。
　しかし、まだ信じられない直子であった。中u新太郎のことを郅筏皮い郡、それほどよく知っていたというわけではない。
　知らない部分が多すぎたから郅筏皮い郡韦もしれなかったが、それにしても、カメラマンになるような男ではなかったという、漠然とした思いは、まだ消えていなかったのである。
「脱いで」
「えっ！？」
「素っ裸になるんだよ、直子」
「新太郎さんっ」
　冗かと思ったが、彼は真だった。
　ここで全裸になるようにいってきたのである。そのために、わざわざこのスタジオに呼んだのである。
「その美しい肉体を永hに残しておくのだ。大丈夫。安心して。lにもせやしない。これはWたちふたりだけの秘密だ」
　そのはっきりとした言~に、直子は、洋服に手をかけていったのだった。服を脱いだあと、どうなるかはわかっていた。
　前铯趣筏啤ヌ`ド写真を撮られることは、Qして不快なものではなかった。
　むろん、カメラの前に立つといいうい羞uもあったが、そのあとにくるものの期待のほうが大きかったのである。
　また、あの~感があたしのなかをよぎり、うっとりする余となって、生きているよろこびを与えてくれる……。肉の快感の前には、背预胜嗓郡螭胜毪窑趣膜窝匀~にしかすぎなかったのだった。
　い照明に、直子は、はじめかなり{えた。さすがにが真っ赤になっているのが自分でもはっきりわかった。
　婴はぎこちなく、ポ`ズはかたかったが、中uは、それでも何もいわず、ただ、シャッタ`をa々と押していった。直子は、プライベ`トなものだからポ`ズなど、どうでもいいのだろうと、ふと思ったりもしたが、果たして、それだけではなかった。
　目的は、美にあるのではなかったのである。
「ひっ、ひいいっ、新太郎さん」
　高い叫びをあげ、直子は、全裸のからだを部屋の角に寄せた。
「すべてを残しておくんだよ。フィルムにね。直子のすべては、まだいっぱい残っている。オ××コに、ケツの穴。それから、そうだな、腹のなかのAいものも、ついでだから写真に撮っておいてあげよう」
「ひい、ひいいっ」
「さあ、股を_いて。このあいだのように」
「い、いやっ。いやいや。そ、そこまで、写真に撮られるのは、いやっ。Sして」
　人妻になって五年の二十七rのからだは、まったく崩れてはいなかった。
　乳房も乳首も嫁いだrのままといってよかったし、腰からヒップにかけてのラインも急なカ`ブを描いたままである。まったく弛みのない、それでいてgにNかな双臀。そして、Rに反射する、自分でもはっとするほどの白い]のxき。うぬぼれではなしに、美しいと思う肌。
　それらが、永hに残せさえすれば、それでよかったのだ。それ以上のものは必要なかった。
「さあ、脚をいっぱいに_いて。限界まで」
「いやあっ。いらないっ。そこまで写真はいやっ」
　壁をずるずるとつたわって尻もちをついたかっこうになっていた。
「表面だけ残しておこうなんて、いけないよ。せてはいけないところまで残してこそ、がある」
「いやんっ」
　くしまった足首を掴まれ、それをもちあげられたのである。
「わがままいうなら、Iで`ってしまってもいいんだよ」
「新太郎さんっ」
「そのままにしているんだ」
「ああ……」
　中uが手をxしても、直子は、おいでおいでをするように、大きく脚を_いたままでいたのである。

　　　　　　　　４

　うるさいほどにシャッタ`の音がQった。
「ああ、いや、Sして……」
　深く目を]じ、息のなかで直子はつぶやいた。BAシャッタ`の音がQればQるほど、自分の最もuずかしいところが映っているということだった。
　uずかしい。uずかしすぎる。u毛の生えぎわ、その一本一本まで撮っているのだ。
　そのu毛につづく肉の花弁にもレンズはまっすぐにのぞいてくるのである。
「指を使って」
「え？」
「指でオ××コを_くんだ」
「ひっ」
　あわてて目を_け、中uをるのである。
「子mがえるほどに、自分で肉をげてごらん」
「し、新太郎さん」
「早く」
「やっぱり、やっぱり、あたしのことをまだSしてはくださってないのね」
「SすもSさないもない。Wはただ、おまえのバラの花芯を撮りたいだけだ。さあ、もうuずかしがらずに、Wのいうとおりにしたまえ。写真を、なんなら、御主人に送りつけてもいいんだぞ」
「ひいいDDっ。そんなことっ」
「だったら、早くしないか。もうここまでやってしまったんだ」
　カメラは、直子の限界までげた股のなかに、触れそうなほど近づいてきていたのだ。
　膣の内部の襞まで、中uは、フィルムにきつけておこうとしているのであった。
「は、uずかしい……」
　思わずそうつぶやいてしまったのは、濡れてきたからである。
　その透明な蜜の光りまでが写ってしまうのでないかと危惧したのであったが、それを思うとより震えてくる自分をも直子はていたのだった。
　uずかしい、という自分の声さえ感じてくるのだ。
「こんどは、肛Tだ。ケツの穴のをかぞえられるほどに、超アップで撮っておいてあげるよ」
「ああ、そんな……」
　自ら四つん@いになったそのすべすべとしてxく尻に、中uの手がかかり幛扦皮ていた。左、右と番にやさしくその手はすべっていくのだった。
　やがて、その左手が、]じていたふたつの肉のはざまにはいってきて、接吻されたrのように、いっぱいにげられたのであった。
「かわいいWの蕾よ」
　よろびがまた振婴筏皮る。いまにも、その蕾に接吻してほしい、と叫びたいのである。
「さあ、写すから、自分で_いて」
「……はい」
　oに自分に尻に指をいれていくのであった。
　シャッタ`の音がQる。肛Tのまで写っているのだ。
「あっ、何を」
「じっとして」
　中uが、尻に何かをいていたのである。
　ポケットからマジックペンを取りだしていたのだ。
「な、何をしたの？」
「名前をいたんだよ」
「ええっ！？」
「右にWの名前。左に、直子、といたんだ。念にね」
「そんな、そんなあ、ひどい」
　双臀に名前をいたずらされ、肛Tとがはっきり写ってしまったのである。
　o残なポ`ズのo残な写真であった。だが、そうであればあるほど、また肉の内部がってくるのである。
「ああ、新太郎さんキス、して」
「え？」
「な、直子の、お、……お尻の、穴に、……キスして」
　uずかしすぎる言~であった。けれども、もうがまんが出来なかった。ついに、自分から求めてしまった直子であった。もう自分が自分でなかった。
　あの疼くようなwれるようなものをもういちど味わいたい。
「お尻の穴に、あなたの舌がほしいの！！」
　肛Tを丸だしにしたまま、犬のように、直子は、尻を振ったのだった。
「わかったよ、直子。あとでたっぷりケツの穴は舐めてあげる。その前に、もうひとつ残っていることがあるだろう」
「え？」
「さっきいったじゃないか」
「………」
「直子のすべてだから、当然、その排泄物も撮らなくてはならない」
「ひいいっ、新太郎さんっ、本荬扦饯螭胜长趣颉
「ウンコまで写真に撮ってもらえるなんて、しあわせだぜ」
「い、いやっ。そ、それだけはいやっ。死んでもいやよ」
「Wにウンコをせるのは、いやなのか？」
「そんなこと、ふつうじゃないわ」
「郅筏皮い胜い螭坤省やっぱり」
「ち、`うわっ。そうじゃない。郅筏啤郅筏皮い毪ら、せたくないんじゃないっ」
「嘘だ」
「新太郎さんっ。信じてっ。そんなものたら、あなたはきっとあたしに幻绀工毪铩
「しないね。Wは、なんなら、郅工肱のSだって食ってみせる」
「………」
「それが郅趣いΔ猡韦袱悚ないのか、直子。狂荬郅稀あるいは、いつでも手を握り合えるように同居しているんだよ」
「新太郎さん……」
「Wの前でSをしてせてくれ。五年g、ずっとおまえのことばかり考えて生きてきたんだ。いちにちだって、いや、たった一秒だっておまえのことを忘れたことはなかった。カメラマンになったのも、こういう商婴颏筏皮い欷小おまえによく似た女にめぐり逢えると思ったからだ」
　直子は、四つん@いのからだを中uに寄せていった。そのL身l躯にうなだれていくのである。
　くねらせたいからだに、中uの腕がきついてくる。
「ああ、新太郎さん……」
　きつく抱きしめられていた。Nかな感情に直子はEいしれるのであった。まさに生きているという感じだった。
　肉体と感情のNがひとつになって、彼女にたまらない至福を与えていたのである。
「だしてくれるね？　せてくれるね？　おまえのからだから、信じられないほどのくさくてAいものが、肛Tから吐きでる瞬gをWはたい」
「uずかしすぎるわ……」
　抱きしめられたからだをよじらせながらいうのだったが、それはすでに甘えているしぐさであった。
　中u新太郎がいうように、そこまでせれば、本物の郅扦ろうと、直子は思うのだった。そして、それをれば、彼のほうもより郅筏なってくれるかもしれない……。
　くちびるにくちぶるが押しあてられたと思ったら、すぐに生ぬるい中uの舌がはいってきたのである。唾液が、めめといわんばかりに、どんどんと送りこまれてきた。
　直子は、中uの幛工る接吻にも、たちまち陶Eしていったのだった。

　　　　　　　　５

　目の前で、浣cの浃はじまっていた。
「自分のちからだけで、人前でSをするというのは、ちよっと酷というものだから、手护盲皮げよう」
　そういって、中uは、奥から浣c器やら洗面器を持ってきたのだった。
　はじめから、浣cするつもりでいたのか、それとも、彼は、いつも、モデルなどにこんなことをして[んででもいるのか。
　やはり、わからない男だった。そういえば、直子は、中uがY婚しているのかどうかも、まだきいてはいないのである。感じからすれば、していない荬猡工毪韦扦悉ったが……。
　太すぎるといってよいほどのガラスu浣c器であった。溶液は、そのなかへゲップがでるほどに注入されていく。中uは、gに手Tれた子だった。
「そ、そんなに……」
「大丈夫だよ。おまえが思っている以上に、cはLいんだ」
　それにしても、よくこんな化物みたいな浣c器を手にいれてくるものだと思うのである。ただけで、震えさえしてくる代物だった。それが、いま、自分の肛Tにぶすりと突き刺さってくるのである。
「あたし、やっぱり」
「いまさら、もうj目だよ。安心して。すべてをWにまかせるんだ」
　いまにも、わあわあと大声で泣きだしそうな二十七rの人妻をて、このomの男は、にやりと笑うのであった。
　直子は、しかたなく、また、ゆっくりとそのまばゆいばかりの双臀をつきだしていく。
「ああっ」
　すでに中uの指が、肛Tに触れてくるのである。やさしいというより、ねっとりと揉みほぐしてくる。
「よし、これだけマッサ`ジしておけばいいだろう。では、いれるよ。ちからをiいて」
「ああ、はい」
　もう逃げることは出来ない。浣c液をそれこそいやというほど体内に注入され、男のている前で、こともあろうに排泄するしかないのである。
　郅韦郡帷これも郅韦郡幛趣饯λ激Δ瑜辘胜った。そうでなければ、いくら思いをよせている男の要求であるとはいえ、あまりに自分がみじめすぎた。自分のからだが哀れすぎた。
「ああっ」
　ついにガラスの先端が、蕾のなかへはいりこんで来た。
「あ、ああ……」
　かすかなR迫感。押しあげてくるものをたしかに感じるのである。
「はいっていく、はいってるよ、直子」
「ああっ」
　しだいに冷たい感触が、直cから腹全体へと浸透してくるのだった。
「よし、Kわった」
「ああ……」
　まだ排泄感はない。だが、すぐにやってくることは、はっきりしている。
　直子は、くちびるを咬んだまま、その白い裸身をじっと横たえたままでいたのである。
　中uが消えたと思ったら、すぐにってきていた。
　何か目の前に置いたと思ったら、それは、金~\であった。
「……？」
　直子は、妞Bんでいる瞳で、中uをあげた。L身をいっそうL身に感じるのであるが、それだけに不菸钉扦猡った。
「それにするんだ」
　静かに中uはいった。
「え？」
「わからないのか。その金~\に、Sを吐きだすんだよ」
　そ、そんなこと、と叫ぼうとしたが、声にならなかったのだ。
「そろそろ腹がQりだしてくるだろう」
「し、新太郎さん、嘘、嘘でしょ？」
　震えながら直子はいったが、中uは、静かというより、それはむしろ冷たい口{で、
「直子。Wはお前に冗をいったことはあるかもしれないが、これまで嘘をいったことはいちどもないよ」
「い、いや、いやよ。お手洗い、お手洗いに、後生だから、行かせて」
「ウンコするところをWにせるはずだろう」
「み、せるわ。おせします。でも、お手洗い、お手洗いでさせて」
　とうとう泣きだしてしまった直子であった。床にその美しい]を伏せてしまうのだったが、そのあいだにも、溶液は、c内を跋扈しはじめてきているのである。
　やがてそれは、わがままな子供のように外へでたがっていく。ひとりならいいが、大荬沃匍gを引きつれてである。いうまでもなく、その仲gが}なのだ。
「あ、ああっ」
　泣き声がそろそろ呻き声に浃铯盲皮い。
「じゃいいよ、直子」
「え？」
「金~\にしなくていい」
「ほ、ほんと？　ほんとね？」
「ああ。ただし、トイレにはつれていかない。そのまま、そこに吐きだせ」
「ひっ、ひい、ひいいっ、新太郎さんっ」
　せまりくる便意を一瞬忘れて、思わず大声で叫んでしまう直子であった。
　どこまでも^酷な中u新太郎の要求であった。
「さ、いつでもいいよ」
　と、中uは、にこやかに笑いながら、またカメラマンのレンズを向けてくるのだ。
　双臀には、まだマジックペンでかれた文字がはっきりと残っていて、いかにも哀れであった。
　Pだと直子は思った。これは、五年前、aって男を韦皮皮い盲孔苑证摔郡い工肓Pだと思ったのである。
「き、金~\、つ、使わせて……」
「ふっふふ。どうぞ、ご自由に」
　すでに便意はそこまできてしまっていたのだった。起きあがることも慎重にせねばならないほどであった。
　よろめくように直子は裸身を起こし、そこに金~\をあてがっていくのだった。
「ああ、ああっ」
　肛Tに全神Uを集中させる。ありったけのちからを括s筋にこめるのだった。
「はああ……」
　神が与えたPであるとすれば、若い人妻には、あまりに^酷なPであった。
「ああ、いやっ、いやあDDっ」
　叫んだと同rであった。
　すさまじいほどの炸裂音とともに、ついに直子は、その体内のものを一荬私痿~\へと吐きだしていったのだった。
　いらいらするほどのBAシャッタ`の音が、なおさら羞uをかきたててくるのである。
「ひっ、ひいいっ」
「h]せず、全部吐きだして、すっきりしろ」
「ああ……写真、写真はいや……」
　吐息のなかでそれでもつぶやくのであった。こともあろうに、自分のA物が、永久に残ってしまうのだ。
「ああ、あなた……」
　そのにさえ、中uはレンズを向けてくるのである。
「いい写真が撮れたよ、直子。なにしろ、名Tの、大学教授夫人の排泄の瞬gだからな」
「ひいDDっ」
「ふっふふ。それにしても、おまえのぷりぷりした白い尻と、その金~\のなかにあるAねえSは、よく似合ってるよ。とくに色具合がな」
　それにこたえる萘Δ悉猡χ弊婴摔悉胜った。どうでもいい、どうにでもなれ、といったような自暴自と~望感だけが、彼女のeをlけめぐっていたのである。
　一瞬、中uを怨んだりもしたのではあったが、
「よくやったね。さあ、s束どおり、御褒美だよ」
　中uは、そのA物にまみれた蕾をやさしく拭ってくれたばかりでなく、なんと、そこにこのあいだのように、くちびるをあててきたのであった。
「あ、あ、新太郎さんっ、そんなっ、きAいっ」
　@って前へ逃れようとしたが、いったん吸いついたくちびるはxれなかった。
「ああ、ああっ」
　中uは、清なrとまったく浃铯椁踏蓼蓼恕⒅弊婴瓮鸭Sしてまだ周欷稳猡问りあがりさえ残っている肛Tへ、ねとねとと、たっぷり舌を@わせてきたのである。
「し、新太郎さんっ、あ、ああ……」
　めくるめく官能のなかに、直子は、はっきりと郅蚋肖袱皮い俊
　茫洋としていまだよくわからない中u新太郎であったが、少なくとも、夫よりは深く自分のことを郅筏皮れていると思ったのだった。

　　　　　　　　６

「直子さん」
「はい」
　夫の何膜热人で夕食をとっているr、ふだんはまったく食事中にくちをきくことのないx母が、
「あなた、このどうかなさったの？」
　思いだしたようにいってきたのである。
「えっ！？」
　さすがに直子はあわてたが、表情にはださないようにことさらつとめた。
「このところ、あまりお能をQにでかけないようだけど」
「そ、そうですか……」
「そのわりには、外出が多いみたいだけど」
「おx母さま」
　一瞬、x母は、中u新太郎との密会を知っているのではないかと思ってしまうのである。
「いえ、eに、でかけるのがいといってるんじゃありませんよ」
「はい。このは、gは洋服で能S堂に行くこともありますから」
「あら、そうだったの」
　x母は静かに笑って、それだけだった。
　何膜稀あいかわらず寡aで、a々とくちを婴しているだけである。
　中uのことはともかくとしても、能のためだけに外出しているのではないことを、うすうす感づかれているのは、どうやらg`いないようであった。
　けれども、直子は、もうそれほど婴袱胜ぷ苑证蛞ていた。こんな家など、こんな平安など、どうでもいいと思いはじめていたのである。
　肉のよろこびが先行していた。
　いまでは、中u新太郎のを思い浮かべただけでも濡れてくる荬丹à工毪韦扦る。
　何膜稀あいかわらず求めてはこない。いまにしてみれば、それはまことに都合のよいことだった……。
　自分でも@くほど、x母に堂々と嘘をいったのであった。
　洋服で能S堂にでかけたことはいちどもない。洋服のrは、すべて、中u新太郎といっしょであった。
　それにしても、x母がいみじくもいったように、この、かつてあれほど嵝膜坤盲磕埭恕すっかり套扭筏胜なっている。
　原因は、中u新太郎しか思いあたらなかったからである。幛丹欷毪长趣糁肖摔胜盲皮い郡らだった。uずかしいといえばいえたが、否定することは出来なかった。女の本能の前には、すべてがo力に等しかったのである。
　だが、この静かな平安にまったく未がないわけではない。あるいは、この平安があるからこそ、肉のよろこびも大きいのではないか……。
　わざとらしい荬猡筏郡、直子は、そのあと、きものででかけることにしたのである。
　中uと再会してから、早三ヶ月がたっていた。
　この日のきものは、そのrと同じひわ色のきものにしたのである。この上品な色がことのほか好きだった。ただ、この前は色o地であったが、こんどのものは、淡いcがかかっており、々eと・げは同じだが、袋・虮・そC色にしたのである。
　x母を欺くだけではなかった。直子は、今日は、はっきりさせるつもりでいたのである。
　そのQ意のあらわれが、出会ったrと同じ、ひわ色のきものにさせたのだった。
　鏊も、日本颏摔郅山いy座にしたのである。
　中u新太郎の返答によっては、きものを脱ぐつもりはなかったのではあったが。……

　ホテル内のコ`ヒ`ハウスでXい昼食をとったあと、直子は、そのまま部屋へあがっていった。
「j目、今日は、j目よ」
　といいながらも、・悉るくると解かれていったのである。たちまち、パンティまでも取られ、中uは、その股ぐらへをすっぽりと埋めこんできたのだった。
「ああっ、ね、ねえ、新太郎、さん、あ、ああん」
　最もuずかしい鏊に、男の^を挟みながら、直子は、それでもやっとの思いでQ意を新たにしていく、
　今日こそはきかねばならなかった。はっきりさせたかった。
「け、……Y婚、して」
　呻くようにいったのである。
「え？」
　中uがをあげた。
　はっきりではないが、中uにはきこえたはずだった。
「家をでるわ。直子を、直子を新太郎のものにして」
「直子……」
「いじめて。直子をうんといじめてかわいがって」
「わかった」
「ほんと？　ほんとね」
「ああ」
「うれしい。うれしいわ」
「死ぬまで、排泄はWのている前でするんだ。それでもいいんだね？」
「はい」
「ウンコもオシッコもだよ」
「はい。あなたの直子だもの」
「それから、Wのオシッコもめるね？」
「……はい。新太郎さんのものですもの。あたし、なんだったら叭栅坤盲骑んでみせるわ」
　Oにあるもうひとつのベッドに、脱がされたばかりのきものが乱暴にがっている。やさしいがそのひわ色をいっそう美しく染めあげているのを、直子はていた。
　中u新太郎のもとへはしれば、そのひわ色ともeれていかねばならないのはあきらかだった。失うものは、Qして小さくはないのである。
　静かな平安は、しあわせといえばしあわせであった。大学教授であったx父は、B子であり、安井家はもともとはx母の家であったのだが、かなりのYb家だった。
　Ybと教Bにあふれた申しぶんのない家庭の若奥として、直子はこれまで、どこからもうらやまれながら生きてきたのである。あるいは、孤雇然の娘にすれば、{まれすぎたY婚であったといえよう。
　ただひとつ、欠点といえば、いつまでたっても矍椁蚋肖袱胜し颏扦ったが、それとてeにO非道の男というわけでもないのだ。
　けれども、直子のQ意はかたかった。
　あたしは、家の道具なんかではない。生身の女なのだ。女としてのよろこびに包まれて、どうせなら死んでいきたい。
「ああっ」
　中uのくちびるが、Xく乳首に触れてきただけでものけぞりそうになってしまう直子であった。

　　　　　　　　７

「さあ、今日は、浣cなしでだしてごらん」
「o理、o理よ、そんなこと」
　白いうなじを小さく振るのである。直子は、全裸でしゃがんでいた。
　股の下には、L刊Iが置かれている。ここに脱Sしてみろと、中uはいってきたのだった。
　浣c液を使用しないし、下利便でなければ、このL刊Iで充分だよ、と彼はいってきたが、金~\よりもっとみじめであった。
　中uは、直子を前にして、ソファに深々と腰をおろしているが、カメラは持ってきてはいない。
　こうして密会するたびに、直子は、中uの前で排泄していたが、浣cなしでするのは、はじめてであった。
　eの羞uが沸きあがってくるのである。制ならまだいいわけも出来たが、自力というのは、いくらなんでもuずかしすぎた。
「し、新太郎さん、やっぱりj目、j目よ。Sして」
　Nかな双臀をせたまま、振りむいて直子はいうのであったが、
「昨日も今朝も排便してこなかったはずだろう。s束を守っているなら、でるよ。腹のなかはウンコでいっぱいのはずだからな」
「お、おいっ。お浣c、お浣cしてっ」
　中uの冷たい言~に、直子は、たまらず、そんなはしたない欲求までもくちばしってしまうのだった。
　思わず、中uが、くっくっと笑いだす。
「良家の若奥が、お浣cしてとはねえ」
「ひどいっ。ひどいわ、新太郎さん。あたし、あなたのために、あなただからこそ、こんなに、死にたいほどのuずかしいことをしてるのに」
　やっぱりY局は、めそめそと泣きだしてしまう直子であった。
　だが、中uに容赦はない。むしろ、泣き声があがるのを待っていたとばかりに、にやにやと笑っているのであった。
　やむなく直子は、きばっていく。ださなければいつまでもしゃがんでいなければならないだろう。それなら、いっそ……。
「あ、ああ……」
「がんばれよ、直子。たっぷりとSをしたあとは、御褒美をやる」
「……」
「そうだな。今日は、念日でもあるし、ケツの穴で抱いてやろう」
「ええっ！？」
　思ってもみない言~に、直子は、立ちあがりそうになったほどだった。
「肛Tをぺろぺろと舐められただけで、あれだけひいひい泣いたおまえのことだ。きっと、はじめから感じて燃えるだろうよ」
「そんな、そんなこと……」
　肛T性交を知らないわけではなかった。D人jIや女性L刊Iでiんではいたが、自分とは、eの世界のことでしかなかった。
「Wのペニスをおまえのその肛Tに、思いきり奥まで驻撙长撙郡堡欷小たっぷりのSをだして、穴をせいぜいからっぽにするんだ」
「ああ、そんなこと、そんなこと……」
　しかし、直子は、じんわりと濡れてくるものをもうそれだけで感じてしまっていたのである。
　想像を~するほどのuずかしさに、遭遇すればするほど、その透明な液は、どくどくと溢れてくるのであった。
　自分のからだは、たしかに女になっていたが、eの人格となって、ひとり步きしてしまっていた。
「早くするんだ。よし、下からのぞいててやる」
　そういうと中uは、ソファから立ちあがり、直子の尻のそれこそ直ぐ前の十センチほどのところにを近づけてきたのである。
「ひいっ、ひいいっ、新太郎さんっ。おい、おいですから、もっとxれてっ」
「ケツの穴が臭ってくるようだよ」
　と中uは、鼻さえくんくんとQらしてくるのだ。
　だけで、肛Tがくすぐったくなってくるのである。もぞもぞと尻をくねらすように振る直子であった。
「さあ、ここでじっくり、ばっちりとウンコのでる瞬gをてあげるから、きばるんだ」
「ああ、そんな、uずかしい、いくらなんでもuずかしすぎます……」
　弱々しく直子はいったが、その直後、中uの指が、Wりのように肛Tを幛筏啤⑴判工虼伽筏皮たのであった。
「あ、あ、ああん」
「ほら、ひくひくさせてばかりいないで、早くだせ。思いっきりくせえSを」
　やがて、指がxれ、直子は、とうとう男のまさしく目の前で脱Sしていくのだった。
「ああっ」
　わずかにその^をのぞかせれば、あとはかんたんだった。一荬搜氦筏坤护肖いぁ
「ああDDっ」
　L刊Iをく音がAいた。みごとな脱Sであった。肛Tの大きくがるその瞬gをも男の前にせてしまった。
「ううっ、いやあっ」
　ただちにぷうんと鼻をついてくる臭に、直子は、たちまち叫ぶのであった。
「くせえっ」
　中uは氐椎膜酥弊婴蜴栅辍⒆筏いΔ沥颏けてくる。
「ひいいDDっ」
　中uは、げらげらとその直子の泣き声に合わせるように笑っていたが、やがて、Aれた部分を拭くと、彼女を四つん@いにさせていったのである。
「さあ、ケツの穴に、Wのおいしいペニスを御Y走してあげようねえ」
「ああ、やさしく、やさしくして」
「わかってるよ」
「ああっ」
　中uがはいってくる前から、猫のような声をあげてしまう直子であった。
　そして、喉にまで突きあげてくるようなその感触は、はっきりとした快感だった。
　直子は、猫嵘を切なそうに何度も高くあげた。腰を何度も小きざみにくねらせた。
　中uは、直子の粘膜のなかでずり婴、そのたび、突きあげてくる硬い肉のかたまりは、エクスタシ`を生んでいったのだった。
「はううっ、はああっ」
　肛Tがずたずたに裂けてもかまいはしないと直子は思った。
　このまま死んでもいい。点のなかで、二十七rの人妻は、えながら果てていった。

　　　　　　　　８

　洋服で能S堂へくるのは、はじめてだった。二年ぶりではあったが、たまらなくなつかしかった。
　直子は、ふっと、能をQたくなって、自然と足がここへ向いてしまっていたのであった。
　生まれてはじめて能というものをQたのがここだった。椅子席でありますようにと、ひそかに祈ったことも、いまはなつかしい思い出のひとつであった。
「あっ」
「あら」
　所で、かつてのx母に会ってしまった。まったくの偶然だった。ひとりではなかった。元の夫である何膜いっしょだった。
　x母は、ゆっくりと直子の全身を眺めると、
「e人かと思ったわ。すっかり浃铯盲皮椁盲筏悚毪ら」
　ほほほほ、とくちを押さえて小さく笑ったのである。
　何膜稀⒅弊婴蛞黄长猡筏胜った…。
　この日、演じられるのは、艋媚埭群簸肖欷毪猡韦坤盲俊
　シテが、人g以外のものや死や生であるr、これを艋媚埭趣いぁまた、Fgに生きた人gであれば、F在能という。
　いまの生活からすれば、まさしく、二年前までのY婚生活は、艋盲扦った。
　x母が笑うのも当然、いまの直子は、かつてかられば、言~のとおり、e人であったのである。
　生活に疲れていた。いや、肉の生活に疲れていたのだった。
　しかし、その相手は、中u新太郎ではない。彼とはあれからすぐにeれてしまっていた。
　中u新太郎は、x母に雇われていたのだったのだ。
　何故、x母が、彼のことを知っていたのかわからない。わかっているのは、子供が出来ないという、ただそれだけの理由で、安井の家を追いだしたということだった。
　何膜摔工欷小⑵蓼趣女とかといった存在は、d味の象外であり、母のいわれるがまま、何でもよかったのであろう。
　横にいた若い女は、ひどいh女だった。石女でなければなどどうでもよかったのだろう。むしろ、美貌の女は、直子で亭辘郡韦もしれない。
　それにしても、ずいぶん手のこんだことをしてくれたものだと、直子はいまさらにして思った。
　おかげで、すっかりe人になってしまった……。それは、外からだけではなく、その内面もである。
　中uは、やはりカメラマンなどではなかった。
　かといって何をやっているのかはわからなかったが、x母の依mをひき受けたくらいだから、まだomの徒だったのだろう。
　だが、彼には妻と子がいた。
　そして、中u新太郎は、思いしらせるように、
「Wたちは、五年前にKわっていたんだ。Kわらせたのはおまえだ。心配するなよ。おまえほどの美しい女なら、いくらでも再婚出来るさ」
　さようならもいわないで、去っていったのだった。
　aってうしろ姿を送るしかなかった。妞猡扦胜った。しばらくは、茫然自失として、そこにただ立っていただけであった。
　いまいっしょに暮らしている男は、ただのサディストだった。ヤクザまがいの男で、ヒモといってもよかった。
　いまも直子は、下着をつけていない。代わりに、そのつるつるに剃りあげられた秘丘には、いIが、痛々しくくいこんでいるのであった。
　哀しい性だった。しかし、もうどうにもならなかったのである。
　舞台に目はいっていたが、まるでQてはいなかった。
　やがて、〈それは旅人の簸扦ったDD〉と曲がKわり、このr、直子は、はじめて、自分の椁摔悉椁悉椁却罅￥妞颏长埭筏郡韦坤盲俊


　　　美の苛

　　　　　　　　若き未亡人

　染・映える季だった。
　杏色の・韦胜にある戆富された春告Bが、里子の背にrかであった。
　のきもの地は美しいlであり、花とも草ともえるものがってある。
　その草木染の{色と・、いかにも春を感じさせるのである。
　おだやかな光が彼女を包む。
　近はめずらしくなった若い女の和服姿に、忘れかけていたやかな感性でもるのか、道ゆくひとがr折振りかえったりもするのである。
　だが、里子は、そんなことにはまったく荬扭ないように急いでいた。
　香道の稽古のりであった。
　香道は、人gの五感で最も劣っている嗅による芸道であり、いわばかたちのない美を追求していくものである。
　里子は、女子大生のに入Tしたから、早十余年この道とかかわってきている。
　そもそもは、母にいわれて、行x作法のひとつとしていはじめたのであり、はじめのは、Y婚したらやめるつもりでいたのだが、いまでは、ほとんど人生の伴Hといってよいほどに深いものとなっている。
　o理もなかった。
　里子は、半年前に夫であるx高を亡くしていたのだ。
　何かにPらねば生きてはいけない弱い女にとって、それはごく自然のことであったのかもしれない。
　香木をたき、その芳しい香りを嗅ぐr、里子は、一瞬ではあっても、すべての哀しいことを忘れることが出来る。
　いや、そればかりではなく、ふっと豁然とさえするのだった。
　oの世界に彼女は[ぶ。
　しかし、Fgは、すぐに呼びしにやってくる…。
　急がねばならなかった。
　W刻でもしたらそれこそたいへんなことになる。それをいいことに、どんな激しいPを与えられるかわからない。
　谖菠摔るそんなには大きくない家だった。中古の二A建て。
　Y婚してgもなく、x高が、そのうち新しい家をIおう、ということで、とりあえず交通の便がいいというだけでIった家であったが、まさかそのまま八年も住もうとは、簸摔馑激盲皮い胜った。
　Y婚したのは、女子大を卒Iしてすぐであった。卒I式の一Lg後がな饯趣いgにあわただしい年であったが、あるいは、そのが、里子の人生の点であった。
　lもがwむようなY婚。x高とは、合いでYばれたが、温厚でやさしい男だった。
　しばらくは子宝の神にみはなされていたが、四年たってようやく女の子がひとり生まれた。
　x高は、たいそうよろこんだが、それもつかのg、彼は、呆荬胜死んでしまったのである。
　共同U婴扦浃盲皮い炕嵘绀、うまくいかなくなっていたのだ。
　そこから、里子の点は、脆くも崩れ落ちていった。
　それはさながら生き地zといっても里子には^言ではなかった。
　なにしろ、Pくということを知らない女なのである。
　夫の残したものは何ひとつとしてなかった。すべて抵当にはいっていた。
　g家にろうにも、父はすでに亡く、母は、兄夫Dと同居しており、いまさらっていける状Bではなかったのである。
　温室で育ってきた娘は、三十rになって、はじめて外に放りだされたのだった。
　香道を教えてもよかったが、お茶やお花ならともかく、生活出来るほどの生徒がこないことはあきらかだったし、それに性格からしてひとにものを教えるということが得意ではなかったのである。
　ほどんど途方に暮れかけていた。
　そんなr、あらわれたのが木酩扦った。
　木酩稀⒘x高といっしょに事Iをやっていた男だった。
　というより、x高のスポンサ`といったほうが正_であるかもしれない。Y金を木酩だして、x高がU婴g栅摔たっていた……。
　家にはいると、里子は、すぐに・耸证颏けた。脱いでいくのである。
　着がえるのではなかった。彼女は、下着さえも取り、生まれたままの姿にった。
　障子に、一六四センチのL身の影が映り、それだけでもみごとなプロポ`ションであることがわかる。
　白い肌はgにきめこまやかに光っており、三十路をむかえ子供までいるというのに、ojな肉はまるでついていないといってよかった。
　腰はくいと括れてそのラインはヒップをより盛りあげてせるのだった。
　むっちりと合わさった太腿にAく足首は、きゅっとよくしまってい。
　乳房はいくぶん小ぶりだが、母乳のまったくでなかった乳首は、つんとうえをむいていじわるそうにさええる。わずかに外をむいているのは、きつくしめあげてばかりいるせいかもしれない。
　rgがないので、里子は、少し乱暴に着物をしまうと、Oの部屋に行き、正座してひと呼吸いれてから、ドレッサ`の引きだしを_けた。
　Rには自分のがあった。_けてからも里子は、しばらくそのをる。
　自分でもうぬぼれではなしに美しいと思う。
　いまでもg家に保存してあるはずだが、女子大r代には、どうしてもとたのまれて、着物jIのモデルを何度かやったこともあるのである。
　三十r。まだ若いと思う。しかし、ずいぶん生きてきたという思いもことのほかかった。
　皮wはxいていたが、たしかに表情が疲れていた。
　里子は、浅く目を]じた。
　そこには、はじめx高、娘の正子のがあったが、たちまち木酩未螭なに浃铯盲皮たのである。
　里子は、それを打ち消すように、あわててくを]じるが、木酩悉蓼工蓼姑eのなかではっきりしてくるのであった。そのは、にやにや笑っていたがしだいにげらげらと大声で笑いだしてくる。
「いやっ」
　里子は、耳を押さえ思わず叫んだ。
　ゆっくりと目を_け、引きだしのなかをる。
　ふだんならgになんでもないものがそこにあった。しかし、いまは、街でかけただけでもEましく感じるのだ……。
　里子はしなやかな指で、そっとそれをつまむようにして手に取った。
　犬の首であった。革のLいヒモがついている。
　よもやこんなものを自分が首につけようとは。
　木酩窝匀~も信じられなかったが、もう何度かつけてしまっている自分自身も信じられなかった。
　全裸で正座したまま里子は、そっとそのくLい首に、犬の首をつけていく。革の冷たさをいまさらに感じてぞっとするのである。
「ああ……」
　思わず息がでる。
　rgがせまってきていた。
　木酩弦淮でを成しただけあって、自分のスケジュ`ルにはことさらしい男だった。
　彼は、だいたいにおいてLに二度やってきていたが、前日、でいってきたrgにWれたことはいちどもなかった。
　曜日はさだまってはいなかった。この日、香道の稽古日と\く重なってしまったのである。
　よほど里子は休もうかと考えたが、アクシデントでもない限りは⒄出来たので、思いきって外出したのであった。
　Lに最低でもいちどは、香をたきたかった。木酩くるようになって、彼は臭いを嫌ったので、家ではたけなかったのである。
　rgだった。
　里子はピアジェのホワイトゴ`ルドの腕rをドレッサ`のうえに置くと、そのまま玄vのほうへと步いた。
　全裸で、犬の首をつけ、正座して、木酩蛴えねばならなかった。
　板の冷たさを全身に感じるのであるが、それ以上の屈辱があった。
　しかし、もう、里子は泣かなかった。

　　　　　　　　美しき牝犬

　の止まる音がした。木酩诬に`いなかった。
　Iはかけていない。だからもし、ほかのlかだったりしたら、たいへんなことになる。なにしろ、若い女が全裸で正座して首までつけているのであるから。
　ドアが_いた。
　里子は、震えるようにうつむいていたが、その_けかたからして彼にまちがいなかった。
「よし、いわれたとおりにしてるな」
　木酩稀鹤悚饯Δ摔い盲俊
　赤らの恰幅のいい五十男だ。
「い、いらしゃいませ、御主人」
　里子はうつむいたままでいう。
「うむ」
　里子は、自分の首についている革ヒモを木酩摔丹筏坤工韦扦る。
　木酩宵aって受け取ると、そのまま奥へと步きだす。
「あんっ」
　里子は、あたかも犬のように四つん@いで彼についていかなければならなかった。
「ご、御主人っ、もっと、もっとゆっくり步いてくださいっ」
　不器用に手を婴しながら里子は叫ぶようにいうが、木酩稀⒅らんのまますたすたと廊下を步いていく。
　半分ベソをかきながらも、四つん@いで兢盲皮い里子であった。
　木酩稀⒎颉⒘x高の事Iの失・呜任を、妻である里子にも押しつけてきたのだ。家はもちろんのこと、里子が入れのr持ってきた着物に至るまで、すべて没Г工毪趣い盲皮かなかったのであるが、里子がめそめそと泣きAけていると、同情したように条件をだしてきたのである。
　それは、良い再婚相手がつかるまでというってもない条件ではあったのだが……。
　返事をするまでに一ヵ月かかり、そして、返事をしてから、三Lgが^ぎていた。
「奥さん、いや、もうそろそろ里子と呼んでもいいな」
　杲娱gのソファに木酩悉嗓っと座り、その前に里子はまた正座していた。
　木酩稀⒗镒婴恕しばらく俺の牝犬になってみる荬悉胜い、といってきたのである。
　意味がよくわからなかったが、木酩稀Qして抱いたりはしない、とはっきりといってきた。裸にはむろんなってもらうが、性交はしないというのだった。
　彼は、ワ`プロで打った契sまで用意していたのである。
　牝犬になる代わりに、いままでどおりこの家にも住めるし、月々の手当もだすということだった。
　牝犬？
　なんのことだろう……。
　しだいにわかってきた。
　たしかに、三Lgたったこんにちも里子は、木酩吮Гれてはいないが、あるいは、ひと思いに、彼の肉棒でかれたほうがましであったかもしれなかった……。
「里子」
「……はい」
「どうだ、犬になった莘证希俊
「……」
「ふっふ。着物を着て、香を嗅いでいるお上品な女が、家へれば、素っ裸になって四つん@いで步いているんだからな。それも、いかにも品のない土建屋LのH父に、犬の首まで引かれてな」
　木酩稀⒆苑证虮跋陇筏胜ら笑うが、それはいかにも自信と鹤愀肖摔ふれた哄笑であった。
　里子はじっとくちびるを咬んでいる。
　今日は何をされるのだろう……。
　そのことで^はいっぱいだった。
「いいか、里子。この俺といるrは、おまえは、犬になりきるんだ。かわいい牝犬にな」
「………」
「返事をせんかっ」
　木酩怒Qった。
「ひいっ、は、はいっ」
「きちんと返事をしろ。わかったな」
「……はい」
「よし。そのうち、はいの代わりにワンというようにさせてやる」
「えっ！？」
　里子は、木酩蛞あげた。
「犬が、はい、なんていってたらおかしいだろう」
「そ、そんな……」
「莩证沥浃颏筏皮けよ。これから少し暇になりそうだからな。おまえをたっぷりと牝犬に{教してやる」
「………」
　これまでは、木酩吻挨巳裸になり、小さな庭で、四つん@いの步行が主だった。
　木酩隙嗝Δ坤盲郡韦坤恧Αちょこちょこっとをだしたに^ぎなかった。Lいrで一rgほどだったのである。
　だが、四つん@い步きだけでも、里子にしてみれば、想像を~することだった。
　木酩稀⑼イ蚝沃埭猡丹护郡げく、あたかも本物の犬にするようにボ`ルを取りにいかせたりもしたのである。
　いまでも不器用には`いないが、里子は、それでもはじめのにくらべるとずいぶん四つん@いにはTれたといってよかった……。
　そして、木酩稀⑵跫sどおりs束を守っている。
　触れてもこないし、抱きついてもこないのである。
　}jな荬しないでもなかった。
　あたしに女としての魅力がないのだろうか……。
　いや、それなら、借金をはしにするばかりか、月々の手当で生活の面倒もてくれるはずがない。
　わからなかった。
　里子には、まだ、木酩握嬉猡わからなかった。
　女子大をほぼ首席で卒Iした里子ではあったが、こと世gのことにたいしてはgにEかったのである。
　しかし、木酩韦郅Δ稀その言~どおり、里子を牝犬として氐椎膜苏{教していくつもりでいたのである。
　契sでは、一辍⑵陂gは半年ということにしてあったが、彼は、里子を一生うつもりでいた。半年というのは、あくまで彼女を安心させるための方便にすぎなかったのである。
　それでなければ、直接的ではないにせよ小さくない借金を木酩郅嗓韦筏郡郡な男がはにするはずがなかった。
「里子」
「はい」
「ケツをだせ」
「……」
「ケツをこっちへ向けて、肛Tをせてみろといってるんだ」
「ご、御主人……。そこは、そこはもう何度もていただきました」
「何をいってるんだ。俺がくるたびにるのはわかってることだろ」
「でも……」
　木酩稀⒗镒婴胃亻Tを必ずていたのである。
　里子は、そのつど、尻を高くあげ、自分でその合わせたふたつの肉を_かねばならなかった。
「早くしろ。もうそれほどuずかしいこともあるまい」
「………」
　木酩悉んたんにいいうが、何度られてもやはりたまらなくuずかしいのである。
　泣きそうな目をして、里子は、尻をさしだしていく。
　高くあげ、肉に指をかけ、そっと_いていく。
「あ……」
　契sのせいだろうか木酩稀まったく里子の女の部分には套扭筏胜った。
　肛Tだけをじっとつめているのである。
　目を]じていても、里子にはそれがわかる。小さな蕾に痛いほどを感じるのだ。
　Lいrは、十五分以上もただられていることもあったのである。
「いつてもかわいいケツの穴だな、里子。まったく、いくらてもきんわい」
　草に火をつけてからいう。
「ああ……」
　小さく息を漏らすのは、あるいはその姿荬つらいだけではなかったのかもしれない。
　羞uのほかにeの何かがすうっと彼女の肉体をよぎっていったのだ。
　それは、この前のrから、ふっと感じたものだった……。
「いや……」
　られることにたいしてつぶやいた言~ではなかった。自分自身の肉の微妙な浠にたいして思わずでた言~であった。
「里子」
「……はい」
「いつもられてるだけじゃあつまらないだろう。今日はひとつ触ってやるか」
「ええっ！？」
「どうだ？」
「い、いや、いやです。触らないで。触らないでくださいっ」
「心配するな。やさしくしてやる」
「ご、御主人っ、Sしてっ」
　だが、何故か、指は、尻の肉をつかんだままだ。
　ふうっと木酩、固く窄めている肛Tに息を吹きかけた。
「あひいっ」
　その瞬g、里子は、肛Tをひくひくっと呼吸させた。

　　　　　　　　A辱の洗礼

「ほお。なかなか敏感なケツの穴じゃないか。どれ」
「あっ、ああっ」
　木酩、ゆっくりと指を@わせていたのだった。はじめて肉体に触れてきたのだった。
「ふっふふ」
「あっ、ああ、ああ……」
　尻の谷gから肛Tを通^して会まで指は婴い皮い俊￥えりは指を立ててくるのである。
「あっ、ああんっ」
　里子は、そのつど切ない息をあげる。
「感じているのか？」
「………」
「どうなんだ？」
「あ……、いえ……」
「嘘をつけ。旦那が死んでまだ半年なのに、感じたりしては申しわけないんじゃないのか。え？　里子」
「か、感じて、なんか、いません」
「そうか」
　なおも木酩翁い指は、里子の白い肉のはざまをくすぐるようになぞってくるのである。
「ああっ、あ、あ……」
　咬みそうとするのだが、どうしてもかすかに息を漏らしてしまう里子であった。あやうく、つかんでいる指をxしそうになってしまう。
「ほら、しっかり、いっぱいに_いとらんかっ」
　ぺちっと木酩Nかな尻を子供にするように打ってくる。
「あんっ」
「どうだ。もっとぶってやろうか。猿の尻みたいに真っ赤になるまでな」
「いやっ、Sしてっ」
「じゃあ、尻を振れ」
「………」
「右に左に、振ってみろ、早く」
「……はい」
　いわれたとおりにするのであった。
　里子は、高く尻を立てたまま白くNかな双臀を振っていく。
「ふっふふ。かわいい奴だ」
　それからまた肛Tを指でBの羽のようにいじられた。
　解放されたr、里子はぐったりとしてその訾朔せてしまったのである。白い裸身をuずかし荬猡胜木酩吻挨撕幛郡à郡韦扦った。
　木酩稀しばらくにやにやと笑ってその姿をていたが、やがて、革ヒモを引いた。
「庭へでるぞ、里子」
「ま、またですか？」
　四つん@いで步きだしながら里子はいった。
「安心しろ。今日は、ボ`ルを取りに行かんでいい」
「………」
　家のなかでならともかく、庭にでるのはいつもながらい抵抗があった。外からはかろうじてえはしないのだが、それでも、どこからかlかが、こっそりのぞいているという恐怖感がつきまとってxれないのである。
　庭には、娘の正子の玩具が点在していた。
　ふと夫がまだ生きているようなeを受けるのだった。娘と[んでいた夫の姿が目に浮かび、里子は、あやうく泣きそうになってくる。
　あなた、何故、死んでしまったの。それも自らの手で命を~つなんて……。
　やさしいが、Qして自するような弱い男ではないはずだった。
「いつまでも四つん@いでは、おまえもきてくるだろうからな」
　庭の中央の芝生のうえであった。里子は、木酩吻挨苏座している。あいかわらずのおだやかなが、その肌をいっそうxかせるように照らしている。丸く小さな肩と大きな尻とのバランスが、うしろからるとあまりにエロチックであった。Lいは、外出rのままで束ねたままだった。
「よし、里子」
「……はい」
「くちを_けろ。これ以上_かないくらいに大きくな」
「……はい」
　わけのわからぬまま、里子は小さなくちをせいいっぱい冥菠俊
「あっ」
「これでよし」
　木酩、胸のポケットから何か棒のようなものを取りだしたかと思うと、それを里子のくちに装着したのである。
　それは、nとnのあいだにがっちりと固定され、彼女のくちは大きく_いたままになった。
　何をいおうにもしゃべれない。
「里子。いまからは、目で返事をしろ」
　木酩闲Δい胜らいうのである。里子は、木酩文郡蛞る。
「そうだ。いまから何をするかというとだな、おまえに、俺の小便をませてやろうというわけだ」
「う、ぐうっ」
　信じられない言~に、里子はとびだしそうなほど目をむいた。正座のまま、うしろにずりさがっていく。
「めるな？」
「ううっ、ううっ」
　首を思いきり振る。首がずれる。
「いいか。おまえは俺のっている牝犬なんだ。俺は、自分のっている畜生を抱いたりはしないが、その代わり、本物の犬同にあつかってやることにしている」
「ううっ」
　なおもいやいやというように里子は首を振りAけるのであった。
「御主人の小便だ。めるな？」
「ううっ、ううっ、ううっ」
　必死で里子は、木酩蛞てVえるが、木酩稀もうにやにやと笑いながら、ズボンのファスナ`に手をかけていたのだった。
　庭の中央で、青空の下、未亡人になったばかりの若い女に、小便をませようというのである。
　木酩稀⒆匀护壬をあげて笑いだしていた。
「わっははは。ほれ、里子。久しぶりだろう。よくんかっ」
　\々としたものをつかみだし、里子の目の前で振るのである。
　里子は、あんぐりとくちを_けたままをそむける。
「こっちを向け。向かんかっ。なんならこのまま外へつれだしてやろうか。近所のひとはなんていうだろうな」
「ううっ」
　泣く泣く木酩韦郅Δ仡を向けるのである。目を_けて、木酩喂砷gのものをる。
「めるな、この俺の小便を」
「………」
「めるな、里子」
「………」
　目を伏せた。
「いいか。これから俺がここへくるたび、おまえはずっと俺の小便をみAけるんだぞ」
「ひいいっ」
　喉の奥で高い声をだした。
　そんな、そんなことって……。
「それが牝犬の栅幛馈
　そういうと、木酩稀I手で肉棒を持った。
「一滴もこぼさないようにしろ。御主人の黄金水だ。ありがたくいただくのだ」
　いいKわるのと同rだった。
「あひいっ」
　いきおいよく吹きでたそれは、里子のに一直にかかっていき、すぐに大きく_いたくちへ狙いを定めていった。
「それそれ」
「あぐう、あ、あぐう……」
　木酩涡”悚稀おもしろいほどに里子のくちへはいっていく。
　まねばならなかった。
　むしかなかった。
　咳こむ暇さえなかった。
　次から次へとはいりこんでくるそれを、里子は、んだ。んでいった。胃のなかへどくどく流しこんでいった。
「あ、ああ……」
「よし、よくんだぞ、里子。いい娘だ」
　木酩稀いかにも鹤荬摔い盲啤ぷるぷると肉棒を振り、その~さえも里子のに浴びせていくのであった。
　またぐったりとして、里子は手をついた。
　そのとたん、胃から逆流しそうになって、思わず吐きそうになるのを堪える。
　だが、こみあげてくるゲップまでは押さえることが出来なかった。
「うっ、げえっ」
　と、苦しい呻きをあげる。
「ばかやろう。御主人の小便をませていただいて、なんだそのは」
「げ、げ……」
「Pだ、里子。そのままそこに三十分正座したままでいろ。もちろん、くちも_けたままだ」
　そういい残すと、木酩稀さっさと家のなかへはいっていった。

　　　　　　　　]つたう

　犬の首をつけられ、四つん@いで引っぱりまわされるばかりでなく、とうとうこともあろうか小便までもまされたのである。
　はかり知れないショックがあった。
　里子は、その日、木酩ってから、かろうじて保育@からってくる娘の正子を迎えにはでたものの、ついに寝こんでしまったのである。
　さいわい、正子も[び疲れてでもいたのか、横でおとなしくしてくれたので、すっかり夕方まで休んだのだった。
　何度思いかえしても信じられなかった。
　男の小便までもくちにした自分が自分とは信じられなかったのである。
「ああ……」
　横に娘がいなければ大声で泣きわめくところであったが、里子はじっと堪えた。しかし、妞悉趣Δ趣Δ窑趣工袱工工盲阮]をつたわっていくのである。
「ママ、どうしたの？」
　正子がきいてくる。
　四rであり、近の子は、ことに成Lが早いからある程度のものごとは理解出来るのである。
「えっ？」
「泣いてる」
「そ、そう……」
　あわてて妞蚴盲Δ韦扦った。
　後悔があった。
　こんなことなら、たとえ半年でもあんな契sをするのではなかった。
「正子、お腹へったでしょう？」
「うん」
「すぐお夕食にするわね」
「はあい」
　正子の笑をながら、里子も作り笑をせて蒲猡颏扦搿
　食欲などあろうはずがなかったが、ひとりではないのである。子供のためにもいつまでも寝こんでいるわけにはいかなかった。
「テレビでマンガやってるでしょ。ママ、お台所にいるから、ててね」
「はあい、ママ」
　契sに辘袱郡韦稀⒆苑证韦郡幛扦り、娘のためであった。
　うますぎるであったかもしれない。
　短い期g。性交hのないこと。
　何も考えなかったわけではない。じっくり何度も何度も考えたのだ。
　ことわる理由がつからなかった。
　x高への思いは当分~ち切れそうにもなかったが、里子は、ゆくゆくは娘のためにも再婚するつもりでいた。
　ひとりで生きていける女ではないことは自分でもよくわかっていたのである。
　そして、何より、夫の借金があった。g家で肩がわりしてもらうにはいかんせん~が大きすぎた。
　それにしても……、小便までまされるとは。g家の母に相出来るようなことではなかった。
　契sは、あとおよそ五ヵ月残っている。これから木酩くるたび、小便をいやというほどまねばならないのだろうか……。
　考えただけでk狂しそうにさえなるのである。
「あなた……」
　そっとつぶやく。
　どうして、どうして、自なんかしてしまったんです。
　会社がれたっていい、借金が残ってたっていい、生きていてさえくれていたら、こんなことにはならなかった……。
　また妞溢れてくるのだった。
　しくしく、めそめそと美しい未亡人は、泣きだすのである。
　生まれてはじめてのは、三十rの箱入り娘同の女には、あまりに^酷であった。
　この家を婴盲啤⒔杞黏蚰酩朔丹护械鬲zからぬけだせないこともなかったが、娘のためにも、いまさら小さなアパ`トには住めなかった。
　半年、いや、もう一ヵ月は^ぎたも同じだ。あと、五ヵ月、たった五ヵ月の辛抱だ。
　里子は、死ぬ荬摔胜盲瓶挨à毪长趣摔筏俊
　もうわがままはいわず、木酩蚊令をなんでもきくことをQめたのである。
　よく考えてみたら、あれだけの借金を抱きもしないではしにしようというのである。あるいは、小便をまされることぐらい当然かもしれない……。
　少し荬らくになった。
　夕食をくちにする荬摔胜盲郡韦扦る。
　しかしDD小便ませなどは、木酩握{教のほんの小手{べにすぎなかったのである。

　　　　　　　　娘の

　夜だった。
　といっても、七rを少しまわったばかりだから、まだ正子は眠ってはいない。
　木酩らがあったのは、この日の午前であった。
「あ、あの、もっとWくにしていただけませんか？　そのrgですと、娘がまだ起きているんです」
「だめだ。俺も忙しいんだ。いつものように裸になって待っていろ」
「娘に、娘に、せたくありません。おいです、おいですっ、それは今日はかんにんしてくださいっ」
「だめだ。娘がいようといまいと俺の知ったこっちゃない」
「おいです、御主人っ」
　受器に里子は叫んだが、木酩稀
「おまえは牝犬なんだ」
　と冷たくいって受器を置いたのだった。
　正子の前で、裸にならなければならなかったのである。
　木酩蚊令にさからう勇荬稀⒗镒婴摔悉胜った。
　おっとり育ってきた女である、芯がいはずはなかった。
　娘の前で、全裸になり、首までつけねばならないのだ。
　正子は四r。今年、保育@にはいったばかりだが、もうおとなの感情を持っているといっても、さしつかえない荬韦工rだってあるのである。
　いまは、まだいいだろう。}は、成Lしてからである。正子ののなかに、果たして、母Hのその狂Bは残るだろうか……。
　自分のをたぐってみる。
　断片的なはあるが、それが何rののものかは、はっきりしない。
「正子……」
　もし、中学生や高校生になったr、えていたら……。ふっと思いだしたりしたら……。
　地zであった。
　娘に死んでもせられる姿ではなかった。
　木酩稀きっと、正子の前でも四つん@いで步かせるにQまっている。
「今日はお客がいらっしゃるから、あなたは、二Aへ行ってなさい。二Aにもテレビがあるでしょ」
　さんざんいいきかせたが、子供はいかにませていてもやはり子供である。しまいには、大声で泣きだす始末であった。
　里子は、悟をQめて、とうとう正子の前で全裸になった。
「ママ、おL韦摔いの？」
　不思hそうにいってくるが、里子は、ほほえむしかすべがない。
　そして、どうかに残りませんようにと、神に祈るしかない。
　rgどおりに木酩悉浃盲皮た。
　玄vに全裸で首をつけ、子供の前で正座してうつむいている里子をて、木酩稀いかにもうれしそうに、にんまりと笑うのであった。
「いわれたとおりにしてるな」
「……い、いらっしゃいませ、ご、主人」
「ママ、寒くないの？」
　正子がきいてくる。
「ママはね、いまは牝犬なんだよ。犬は服なんか着ないだろ」
　木酩悉长郡à胜ら、靴を脱ぎ、首の革ヒモを手に取る。
「御主人っ」
「………」
「四つん@い、四つん@いだけは、Sしてっ、Sしてくださいっ。子供の、子供の前ですから」
「心配するな。えてやしないよ」
　ヒモを引くのである。
「お、おですっ」
「子供の前で、尻をたたこうか、里子。いつもなら、たたいているおまえがたたかれるんだ。どうだ」
「御主人っ」
「さあ、步かんか」
「ママをいじめないでっ」
　正子が、木酩讼颏っていってくる。母Hが、必死に叫びながら泣いていたからだ。
　木酩oして步きだす。
「ああっ」
　首にちからがかかって、里子は自然と前のめりになる。そのまま手をだし、足を\んでいくのであった。
「ママ、どうして、そんなふうにするの？」
「いいの、いいのよ。さ、あっちへいってなさい」
「ママ、ほんとの犬みたい」
「ひっ、ひいいっ」
　声をあげて泣きだしながら、里子は廊下を步いていくのであった。よく磨かれた板の目に、妞ぽとぽとと落ちていく。
「ママぁっ」
　それをて、正子も泣きだすのであった。
　木酩稀にやにや笑いながら、廊下から、いつもの杲娱gにはいってもまだぐるぐるとまわっていたのである。
「里子」
「う、ううっ」
　止まっても正座することさえ忘れて、里子は、泣きAけていた。
「しょうがねえ奴だ。これくらいのことで、めそめそしやがって」
　吐き韦皮毪瑜Δ四酩悉いΔ韦扦る。
　正子は、杲娱gまで泣きながらもついてきている。
　ちょうどいいというように、木酩暇Aけるのだった。
「里子。Pだ。いいな」
「ひっ、ご、御主人っ。お尻はぶたないでくださいっ」
　我にかえったように里子は四つん@いのまま叫ぶ。
「そんなに尻をたたかれるのはいやか？」
「はい……」
「うむ。わがままな奴だ。しょうがない。では、eのPにするが、それなら、いいな？」
「………」
「いいな？」
「……はい」
「あ、そうだ、里子。この前いったが、おまえもそろそろ一カ月だ。はいをやめて、ワンとこたえるようにしろ」
「ひいいっ、御主人っ」
「吠えてみろ」
「い、いや。……いやです、そんなことっ」
「吠えろ、里子。ワンと大きく吠えてみろ」
「いや、いやいや、そんなこと。出来ない、出来ませんっ」
「じゃあ、小さくでいいから、吠えてみろ。それなら、出来るだろう」
　木酩悉沥绀盲趣浃丹筏た谡{でいった。
　思いだしたようにソファに腰をおろし、草に火をつけ、待つ。
「……ワン」
　rの音ほどの声で、里子はいった。まさに、ようやくである。
「もう一回だ」
「……ワン」
「ワンワンといってみろ。もう少し声を大きくしてな」
「………」
「里子っ」
「ワン、ワンワン」
「ふっふふ。やれば出来るじゃないか」
「ママっ」
　正子が心配そうに里子の白い裸身に触れてきていた。

　　　　　　　　牝犬の放尿

「ひいいっ。そ、そんなこと、そんなこと、~に出来ませんっ」
　里子は~叫した。
　正子でさえもその声に@いて、息を止めたほどである。
「おまえは犬をったことがないのか？」
「……あ、あり、ます」
「散步につれていってやったら、犬は、どうする？　御主人の前で、小便やSをするんじゃないのか？」
「あ、あたしは……」
　そこまでいって言~をつまらせる。
　契sでは、はっきりと甲は乙の牝犬であるとなっているのだ。
　これが、これが木酩韦い牝犬だったのである。
　いま、はっきりと里子はわかったのだった。
「まず、小便だ」
「御主人っ、Sしてっ、Sして……」
「その四つん@いのまま、片足を高くあげてだな、そうだな、そこの壁に向かってやれ」
「ひいいっ」
　人前で排泄してせろというだけで、里子は~叫したのである。
　トイレならまだしも、なんど木酩稀ここで小便をしてせろというのであった。
「こんかいは、はじめてだからな。オ××コは壁のほうへ向けて片足をあげることを特eにSしてやる。だが、次からは、俺にはっきりとせるんだぞ。尿道から、いきおいよく小便を吹きだすところをな」
「ひっ、ひっ、ひいいっ」
　声さえもう思うようにはでない里子であったが、Sされないことはわかっている。
「早くすれば、それだけ早くKわる」
「御主人、せめて娘を部屋の外にだしてください」
「正子ちゃん」
　木酩、猫なで声で正子を呼んだ。
「………」
　正子は木酩蛞るが返事はしない。
「ほかのお部屋にいく？　それとも、ママのそばにいる？」
「ママのそばにいる」
　正子は、里子のい腕をつかんできっぱりというのであった。
「娘はああいってるぞ」
　木酩摔稀もちろんのこと、はじめっから娘を外にだす荬胜嗓胜い韦扦る。
「わ、わかりました……」
　Q念するよりなかった。
　つい先日、木酩蚊令には、すべて素直に兢うと心にQめたばかりなのである。それがどんなにuずかしくつらいことであっても……。
「ママを、ママをSしてね」
　四つん@いのまま娘にいうのである。
　そのあいだも、首の革ヒモは、木酩宋栅椁欷郡蓼蓼馈
「ママ」
「正子っ」
　ふたたび妞こみあげてくるのだった。
　正子もつられて泣きだす。
　里子は、おそるおそる片足をあげるが、すぐに元にす。そのポ`ズだけでも、舌を咬んでしまいたいほどの羞uと屈辱が全身に蔓延してくるのである。
「正子……」
「ママぁ」
　ふたたび白く脂のたっぷりとのって光る太腿をあげていく。
「ママ、どうしたの？」
　母Hのそれでなくとも奇妙なポ`ズをて娘はきくが、里子はうつむいたままである。
「正子ちゃん、ママからxれてなさい。ママは、これからオシッコするからね」
「えっ？　オシッコ？」
「そうだよ」
「ここで？」
「そう」
「でもここ、おトイレじゃないよ」
「ママはどうしてもここでしたいんだって。だから、正子ちゃんもしっかりていてあげなさい。ほら、もう少しこっちへきて」
「……うん」
　母Hをつめながらもxれていくのである。不思hそうなのままなのは、子供でもやはり{得がいかないからだろう。
「さあ、早く垂れ流せよ、里子」
「………」
「返事をせんかっ」
「は、はい、あ、いえ、ごめんなさい……、ワ、ワン」
「そうだ。なかなか牝犬らしくなってきたぞ。h]せず、たっぷりとだせ」
「ママ……」
　心配そうに正子がつぶやくが、里子は、すでにだすことに集中していた。
　ひとにられ、杲娱gで、四つん@いで片足をあげて放尿せねばならないのである。
　正荬紊程ではなかった。
　天国でx高がてでもいたらおそらくk狂していることだろう。
　せめて、娘だけでもていなければ……。
　ださねばならなかった。
　命令には兢铯亭肖胜椁胜った。
「あっ、ああ……」
「ママっ」
　正子が小さく叫んだ。
　放尿していたのだった。
　ちょろちょろとしぼりでたそれは、太腿をつたわり、床へと流れていく。
「ああ……」
　股gの弛といっしょに婢も冥っていた。
　薄化した]に大粒の妞ぽろぽろとこぼれていく。
「う、ううっ」
　かすかに漏らした息は、しゃくりあげる泣き声に浃铯盲皮いのである。
　その声を打ち消すように、木酩、くっくっと笑い声をあげだす。声はしだいに大きくなり、里子にもはっきりといていくのだった。
　足を元にし、四つん@いのまま、三十rの若き未亡人は、全裸で泣きじゃくるのであった。
　だが、^酷な{教は、これでKわったわけではむろんない。むしろ、本当の地zはこれからなのである。
「もういいか？」
「………」
「思いきり泣いておけ、妞魏预欷毪蓼扦省
「………」
「次は、何をするか、わかってるな？」
「えっ！？」
「小便の次だ。もういわなくても、いくらお育ちのおまえでもわかるはずだ」
「ま、まさか……そ、そんなこと」
「そうだ。そのまさかだ」
「ひいいっ。嘘っ。そんなこと、出来るわけありませんっ」
「どうして？　小便までいましてせたじゃないか」
「あれで、あれで、Kわりだと思ったからです」
「lがそんなこといった？」
「………」
「ふっふふ。安心しろ。今日は、Sをだしたらおしまいにしてやる。だから、さっさとひねりだせ」
「御主人っ」
　里子は高い声をあげた。
「そこではえにくいからな。そうだな、里子、このテ`ブルのうえに\れ」
「ああんっ」
　木酩く首のヒモを引いて、里子はよろよろとテ`ブルのうえにその裸身を\んでいくのであった。ソファのあいだにある、ひとひとりが四つん@いで\ればいっぱいになるそんなに大きくないテ`ブルである。
　まんなかに、大きなガラスの灰皿があった。下を向いた里子の乳房のあたりにそれは光っている。
「ママ」
「正子。ママは、平荨⑵荬坤らね」
　振り向いていうのである。
　娘の目の前に、ぷりぷりとしたNかな双臀をさしだしていたのだ。正子は、母Hの尻をじっとている。
「正子ちゃん。ママのお尻、きれいだろ？」
「わかんない」
「触ってあげてごらん。すべすべしてるから。さあ」
　木酩促すのである。
　正子は、迷っていたが、ゆっくり小さな手を母Hの手に置いていくのであった。
「どう？　すべすべしてるね？」
「うん」
「きれいだろ、ママのお尻。大きくて」
「うん」
　正子はそおっと里子の双臀をなでていく。
　里子は目を]じていた。
「でもねえ、正子ちゃん、そのママのきれいなお尻からね、これから、とってもAなくてくさあいウンコがでるんだよ」
「ひいいっ、御主人っ」
　目を_けて里子は叫ぶ。
「ほんと？」
「ほんとだよ。ママにきいてごらん」
「ママ、ほんとなの？　ここでウンコするの？」
　こたえられるはずがないのである。
「あなたぁっ」
　里子は、思わず天に向かって叫んだ。

　　　　　　　　肛悦の叫び

　あたしは、一匹の牝犬なんだ。木酩孙われている牝犬なんだ。このひとといるrは、人gであることは忘れなくてはならない。そして、娘のいることも……。
　あと、あとたった五ヵ月の辛抱だ。それで借金もなくなり、いままでどおりこの家でH子ふたりしあわせに暮らしていける。その荬摔胜欷小⑾愕澜淌窑琴gさえしなければ食べていけるだろう……。
　それにしても、脱Sしてせろとは。
　いっそ抱かれたほうがましだと里子は思った。
「しゃがめ」
「………」
　テ`ブルのうえに起き、しゃがんでいく。
「灰皿に、だすんだ」
「えっ！？」
「その灰皿のなかに、Sをだすんだよ、里子。たっぷりとな。だが、だしすぎてこぼさないようにしろよ。もっとも、俺の家じゃないから、かまやしないがな」
「ひっ、ひ、ひ………」
　里子は声にならない声をしぼりあげる。
「だすまでは、永久にそのままだぞ」
「御主人っ、せめて、せめて、おトイレ使わせてください」
「だめだ。どこでやっても同じじゃないか」
「なら、せめて、正子を、娘を、部屋の外へ、こんどはおいしますうっ」
　必死で╊するのである。
「いいじゃないか。人gの自然な姿だ。教育にもなる。小便するところまでせたんだから、娘ももう@きはしないよ。ただし、あんまりママのSがくさいとびっくりするかもしれんがな」
「ひいいっ、御主人っ、Sして、もうSしてくださいっ。出来ませんっ、こんなところで出来ませんっ」
「しっかりきばって、たっぷりだすんだぞ。灰皿を山盛りにするんだ」
「でない、でませんっ。でるわけありませんっ、ひとにられて、そんなこと……」
「努力しないか。人gは何事も努力しなければいかん。おまえは、これまでの人生において、辛抱とか努力をしたことがないだろう。俺がいまそれを教えてやってるんだ。ありがたく思え。おまえは、いまはもう{まれた奥じゃないんだ。未亡人なんだぞ。それも子Bれのな」
「いやあっ」
　首のついた首を何度も何度も振るのである。
「Sしてるところまでてもらえるなんて、しあわせだぞ。いまが花の^じゃねえか。ババアになったら、たのんでもてくれねえぞ」
　本性をあらわしたように、木酩稀わずかにガラがくなる。いらいらしてきているのかもしれなかった。
「い、いや……、でない、でません……」
　つぶやくように里子はまだVえる。
「里子」
「………」
「あと五分以内でだぜ。さもないと、娘の前でフェラチオをさせる」
「ひいっ」
「早くだせ。いつもやってることじゃないか」
「……あ、あの」
「………」
「努力、して、みますけど……い、いっぱい、でないかも、しれません」
「今日はもうSをしたのか？」
「………」
「まあいい。これからは、Sをするrは、俺のS可を取るようにしろ」
「ええっ！？　そんな……」
「事账にそのつどをいれろ。俺がいなければ秘にいえ。わかるようにしておく」
「御主人、そ、そこまで……」
「一分たったぞ。あと四分だ」
　正子の声がしないと思ったら、いつのgにかソファにうずくまって眠っていたのだった。ス`ス`と莩证沥韦瑜で尴が、里子にもきこえてきたのである。
「正子」
　静かに呼んだが返事はなかった。
「ちょうどいいじゃないか。早くしろ」
「……はい」
　神はまだ少しは自分をみすててはいない、と里子は思うのだった。
　いまのうちにだそう。死にたいほどのuずかしい行椁坤、木酩吻挨坤堡胜椤なんとかやれないこともない。
　あたしは、あたしは、牝犬なのだ。
　里子は、馕膜韦瑜Δ诵膜浅えながら、悟をQめたのである。
「あっ、あ……」
　きばっていく。肛Tにそれこそありったけの力をこめていく。
　木酩稀にやりと笑ってから、草に火をつけた。
「ああ……」
　洋式トイレで育ち暮らしてきた里子は、gに久しぶりにしゃがんで脱Sしようとしていたのである。
「ああっ」
　木酩下からのぞきこむ。肛Tから便がのぞく瞬gまでもばっちりとようというわけだ。
「里子、がんばれ」
「あっ」
　木酩下にいることに荬扭、里子は、小さく叫ぶ。
　まさに、人生のD苦の凝sがこの一瞬にあった。
「あっ、あ、ああっ」
「おおっ」
　ムリッ、と音を立てるかのように、里子の肛Tは、大便によって押し_かれ、をのぞかせたそれは、ぽとっと灰皿に横たわったのである。
　ひとかたまりではあったが、およそ、若い女のからだからでたものとは信じがたい\々とした太い便であった。
「ああ……、ごめんなさい」
「すげえ訾い馈
　まじまじとて木酩馍をあげる。草の灰がLくなって落ちる。
「ううっ」
「もうでないのか。もっとだせ」
「ああ、……はい」
　にゅるにゅるとその言~を待っていたかのように、里子は腹のなかのものを吐きだしていく。たちまち灰皿は、こんもりとした黄金の山を生みだしていくのだった。
「うわあっ」
　たまげたをせて木酩稀わざとらしく叫ぶ。いかにも、よくこんなところで、こんなにも大量の脱Sが出来るものだといっているようである。
「こめんなさいっ、ああ……こめんさないっ」
「くせえっ。子供が起きてしまうぜ。これだけくさければな」
「ひいいっ。いわないで、もういわないでえっ」
「よしよし。さあ、御褒美だ。ケツを拭いてやろうな」
「あっ、ああん」
「ふっふふ。かわいい俺の牝犬め」
「あ、ああ……」
　木酩Aれた肛Tを拭ってもらっていたのだった。
　その手はやさしかった。Qしてい感触ではなかったのである。
　里子は、ゆっくりと四つん@いになっていった。
「ああ……」
　いけないことだと思いつつも、ねちねちとした指の婴にたまらず息をあげてしまう。
　臭が鼻につきだす。
「御主人」
「なんだ？」
「は、灰皿、韦皮皮ます……」
「uずかしいのか？」
「はい。それに……」
「………」
「御主人に申しわけないですから……」
「くさい思いさせることにか？」
「……はい」
「俺はかまわん。自分のっている牝犬のSだ」
「でも……」
「それより、里子」
「ああ、はい」
　木酩悉蓼馈ティシュ`のうえから、里子の肛Tを揉んでいるのである。
「この穴を俺にくれ」
「えっ！？」
「いま、たっぷりとSとだしたこのケツの穴を俺にくれといってるんだ」
「………」
「おまえのケツの穴に、俺のチ×ポをいれるといってるんだよ」
「ひっ、ひいいっ。御主人っ、おs束が、おs束が、`いますっ」
　里子は尻を振ったが、木酩すぐにその肉を掴みにして止める。
「いいな？」
「御主人っ」
「ケツの穴だったら、契s`反にならん」
「そんな、そんなあっ」
「そのまま四つん@いになってろ。なあに、すぐgむ。少々、痛いかもしれんがな」
「ひいっ」
　木酩ゆっくりはいってくると、その刹那、里子は思いきり奥nを咬みしめたが、想像していたほどの激痛はなかった。
　ただ、裂けてしまうかもしれないという恐怖心はあったが、直cのなかで、木酩闻したw^が、わずかのg隔でずり婴たび、それもしだいに消えていったのだった。
「あっ、あっ、ああ……」
　押し冥菠椁臁⑼护あげてくる感触に、息が漏れた。
　`っていたものが燃えあがってきていた。
　それは、自分自身では荬扭ずにいたものであったが、たしかに、肉の内部がめらめらと音を立てていたのである。
「ああっ、御主人っ」
　たまらず、里子は叫んだ。

　　　　　　　　奴_契s

「ああ、御主人……」
「ママ、苦しいの？」
　切ない表情をそれでも必死でせまいとしている里子に、正子がきいてくる。
「いいの、いいのよ」
　やっとこたえる。
　里子の肛Tは、木酩稳獍簸摔瑜盲葡藿绀蓼冥菠椁欷皮い俊Ｊりあがった肉の中心に、木酩翁いものが突き刺さっていたのである。
　はじめて肛肉を木酩Zわれてから三カ月がたっていた。
　そのあいだずっと彼女は、木酩烁亻Tで郅丹欷皮い郡韦扦る。
　木酩掀跫sどおりに、ただの一度だって里子の女の部分には触れてはこなかった。
「ああ、ああ……」
　いつになく激しく里子は喘いでいた。
「ママ、ママ、大丈夫？　お尻、痛いんじゃないの？」
　娘の前でもう何度も肛Tをかれていた。
　正子の前では木酩弦秸撙趣いΔ长趣摔胜盲皮り、肛T性交は、治のひとつだと教えていたのである。
　ママはお尻が痛いから、先生に直していただいてる。
　そうでもいうしかなかった。
「だ、大丈夫よ、正子、ちゃん、ああっ」
「先生っ、ママにもっとやさしくしてあげてっ」
　正子が木酩讼颏って叫ぶ。
「正子ちゃん。ママはね、苦しいんじゃないんだ。莩证沥いい螭坤琛
「嘘っ。とっても苦しそう」
「ああ、あううっ」
　里子にはもう正子の心配そうな声すらもvSないようであった。とめどなく荒い息だけを漏らしている。
「里子、どうだ、直ったか？」
　木酩笑いながらいう。
「御主人っ」
「なんだ？」
「も、もう、だ、だめ、です……。き、きちんと、抱いて、ください……」
　とぎれとぎにやっとの思いで里子はいうのである。
　uずかしすぎる言~だが、もうたまらなくなっていたのだ。
　すでに、里子の秘@は、蜜でぐしょぐしょだったのである。
「オ××コに、ほしいということか？」
「……は、はい」
「しかし、それでは契sに`反することになる。俺は、これまでの人生で、s束事はすべて守ってきたからこそ、裸一からここまでになれたんだ」
「いや……、も、もう、だめ、ああ、だめなんですうっ」
「里子」
「ああ、はい」
「一生、俺のものになれ。死ぬまで俺の牝犬になるというのなら、おまえの望みどおりにしてやろう」
「い、一生……」
「そうだ。どうする？」
「は、はい、御主人っ」
「では、いいんだな？」
「死ぬまで、ああ、死ぬまで、里子をかわいがってくださいっ」
「ふっふふ」
　小さく笑うと、木酩稀ゆっくりとgに丁に自分の肉棒をiいていった。
「あっ、ああ」
「たっぷりと濡れているな」
　ほしくてほしくてたまらない部分に、木酩稳馓P者特有のごつごつとした大きな手が、とうとうあてがわれていたのだった。
「早く、早く、御主人っ」
「あわてるな。まずは俺のチ×ポをきれいにしてからだ。こっちを向け」
「あん」
　木酩隋辘颏郡郡れて、里子は体をいれかえた。
　フェラチオだった。
　自分の肛Tのなかにあったそれを、里子は、娘の目の前で、それこそいやというほど舐めあげていったのであるDD。
　新たな契sが作られた。
　一生、木酩侮蛉となって奉仕するという契sである。
　その代として、夫の借金がなくなったばかりではなく、月々の手当は十万谣ップされ、正子も私立の小学校に行かせてもらえることにもなった。
　そして、なにより、いまの里子は、木酩苏{教されすぎてしまっていたのである。
　木酩胜筏恰もうこの精神はともかく肉体が、がまん出来なくなっていたのだった。
　四つん@いはおろか、いまでは、その小便さえもそれほどの不快感なくみほせるまでになっていた。
　木酩稀⑦Lに多くても二度くらいしか姿をせなかったが、いつしか里子は、彼のくるのを待ち望むようにさえなっていたのである……。
　やがて一年が^ぎた。
　里子は、木酩喂嗓挨椁祟を埋めてその肉棒をしゃぶっていた。むろん、全裸で首をつけたままでである。
「里子」
「う、ぐう」
「もう亭主のことは、忘れたか？」
「うぐ、うぐ」
「そうか。じゃあ、そろそろ教えてやってもいいな」
「う……」
「おまえの亭主は、自したんじゃないんだ」
「ううっ」
　くちから肉棒をxそうとするのを木酩祟^を押さえつけられるのである。
「しゃぶったままでくんだ。おまえのあの士面した男は、何をLそう、この俺がしたんだ。コ`ヒ`においしい毒をいれてやってな。あいつは、アメリカでU婴尾┦亢扭蛉・盲啃悴扭もしれんが、俺にいわせれば、理想主xのお坊っちゃんでな。U婴g践となるといまひとつだった……」
「うう、うぐう」
「たしかに会社も不振だったが、それよりもまず、あの男の不幸は、美しすぎる妻を持ち、それを俺にられてしまったことだ」
「ううっ」
「赤字Aきの会社も目ざわりだったが、俺は、最初っから、おまえがほしかったんだよ、里子。つまり、一石二Bというわけだ」
「うぐうっ、うぐうっ……」
「泣きたかったら泣くがいい。俺が憎いだろう。なんなら、いまおまえのそのくちにある俺のチ×ポを咬み切ってもいいぞ」
「ううっ」
「さあ、どうする？　憎ければnを、そうでなければ舌を使え。心をこめてな」
　里子は、一瞬ではあったが婴を止めた。
　木酩手をまわして乳房を揉みあげてきていた。乳首をぎゅっとつまむ。
「ああ……」
　ふたたび舌を婴していったのである。里子は、木酩尉液のみならず、そのまま小便をもんでいった……。


　　　禁断のAT

　　　　　　　　の{教

　v子は十分ほどWれてやってきた。
　たとえ一分でもWれてくれば、Pを与えられることは先刻承知のうえのはずであった。私の{教を受けるようになって、そろそろ半年になろうとしているのだ。
　私は、{教。
　といっても、Rのそれではもちろんない。
　女の肉体の{教である。
　〈の{教〉という言~をきいたことがあるだろうか。
　私の肩きは、の{教道t本山J定．の{教．士五段となっている。
　というだけあって、そのMの全貌はあきらかにされていない。地下Mとでもいったところで、私も{教になってかれこれ十年になるが、いまだそのt本山がどこにあるのか知らないのである。七段で教士の称号がないと教えてもらえないのだ。
　われわれが知らされるのは、全国にあるらしい支部だけである。私は、大阪支部に所属している。
　そして、最高任者、つまり、このMを作りあげた大僧正の御尊をしたこともないのである。
　のMであるから、むろん、正式な宗教法人ではないが、{教をひとつの道と考えてこのような形Bをとっているわけだ。
　三年前、私は、晴れて五段にN段し、士の称号もとった。称号は四段からとれることになっているが、四段士というのはまずいない。
　何故なら、称号は、ひとを教えるY格だからである。自分の手で、新しい{教を育てることが出来るのだ。だから、その摔悉わめてしく、年令も考]にはいるから、合格者はたいへん少ないのである。技と人格が一致していなければならないわけだ
　私は、さっそく弟子をひとりとった。
　伊|民夫君という、まだ二十七rの青年である。
　どうして彼と知り合ったかについてはここで述べるのはひかえるが、ともかく嵝膜誓肖扦った。そのせいか彼は二年余で初段になってしまった。二段までは私の器量でJ定出来るのである。
　伊|君は、近ぢかY婚することになっていた。
　いま私の前の席で、小さな息をいくつも吐いているまだ二十rの娘、v子がその相手であった。
　v子は、高住宅地、手V山に育ったいかにもF代的な荬颏猡膜预沥预隶ャルだ。大阪市内にある短大の英文科を今春卒Iしたらすぐに式をい菠毪长趣摔胜盲皮い搿
　伊|君が私のところに相をしにきたのは、去年の夏がKわろうとするであった。
　彼は、私に、v子を{教してほしいといってきたのである。
　郅筏工て{教しにくいということもあったらしいが、{教された女を愉しみたいということだった。あるいは、としての私の腕をためしているのかもしれないが……。
　ともかく、私はひきうけることにした。
　本来であれば当然有料なわけであるが、まさかたったひとりしかいない弟子から料金をとるわけにもいくまい。かといって手をぬくなどしないことはいうまでもないことだ。
　そのv子の{教も佳境を^ぎそろそろ仕上げにはいっている。
　冬であった。
　まだまだかなり寒いが、春はすぐそこでいまかいまかと出番を待ちうけているはずであった。
「先生、ごめんなさい」
　心颏瞬璧辘扦る。v子は息がおさまるとようやくいった。
「悟しているね？」
「……はい」
　Pである。いかなるいいわけもSされないことになっている。
「今日は十分だ。これまでの待ち合わせでは最高のW刻じゃあないか。え？　v子」
「は、は、はい。そうかも、しれません」
「脚を_いてごらん」
「あ、はい……」
　冬だろうが、{教中はずっと大胆なミニスカ`トである。パンティストッキングもSさない。ガ`タでとめるストッキングである。パンティをはかせてないからだ。パンストをつけさせるとノ`パンの意味がなくなってしまう。
　私はv子の表情をているだけである。まさかテ`ブルの下にもぐりこむわけにはいくまい。
　v子はどちらかといえば薄いくちびるを咬んでいるが、目は_けたままだ。
「いっぱいに_いているのか？」
「はい……」
　低いテ`ブルで死角になっているからえにくいだろうが、それでも少しを落とせば、ミニの女が脚を大きく_いているのが、はっきりとわかるのである。ノ`パンであることまではちょっとわかりにくいだろうが……。
「おっ、v子。あの横にいる大学生Lが荬扭い郡瑜Δ坤尽
　私は横目でながらいうのであった。
　v子は泣きそうなをしたままである。
「おまえがここにはいってきたrから注意してていたのかもしれんな」
「せ、先生。も、もう、いいですか？」
「あと五分だ」
「は、はい」
「さ、大股を_いたまま、コ`ヒ`をみほしてしまいなさい」
　火曜日、午後の二rであった。
　月に二度、第一、第三の火曜日に私たちは会うことになっていた。
　期限は六ヶ月だから、残りは今日をいれてあと二回である。
　{教を完成せねばならなかった。

　　　　　　　　屋外{教

「ああ、uずかしかった」
　瞬璧辘颏扦毪鹊v子はほほえみながらいうのであった。このでは、{教をはじめたとくらべるとかなりの余裕もでてきている。あんなにいやがって泣き叫んでいた娘がである。
「もうあれくらいのこと、なんでもないだろうが」
「先生の前だけだったらそうでもないんでしょうけど、やっぱり大荬韦窑趣吻挨扦稀いやっ」
　いじらしい目をしていうのであった。
　あやうく惚れてしまいそうにならないこともないが、彼女は弟子の婚s者でもあることだし、なにより私は、称号をいただいた{教である。女によけいな感情を抱くことはSされない。{教に甘さがでてくるからである。
「さて、Pを与えねばならんな」
　御堂筋のn道をKんで步いていた。
「えっ！？　いま……」
「ばか。十分もW刻したんだぞ。あれくらいですむと思ってるのか」
　私は一喝した。
「ごめんなさい……」
　v子のい肩を抱きよせる。すぐにうなだれてくるのであった。
　{教の基本は、DDDD、なのである。いうまでもなく、ただしく酷なだけでは、女はついてこない。
　冬にしてはさほど寒くない日であった。おだやかな光がやさしく私たちを照らしていた。
「v子」
「はい、先生」
「きょうはわりとあたたかいね」
「ええ、先生」
「じゃあ、裸になっても平荬坤省
「えっ！？」
「全裸で少し散步しよう」
「先生っ」
　v子は足をとめた。
「ばか。安心しろ。コ`トはつけさせてやる」
　私は笑っていった。
　商店街にはいり、デパ`トにいくことにする。
　袋をひとつ持たせる。脱いだものをいれさせるためだ。
　v子は三Aにある洗面室にはいっていった。私はA段のそばの所で草をふかして待っていた。三本けむりにしたところでv子がでてきた。
　コ`トの腰ベルトをいつになくB丈にYんでいるようにえる。腰がいつもよりくえるのであった。
　v子が身につけているのは、コ`トとストッキング、靴だけのはずであった。
「お待たせしました」
　少しt潮しているをあげていうのである。
「行こうか」
「……はい」
　そのままA段で降りる。v子は不安荬子をLせない。
「どうだ、感想は？」
「……」
　何もこたえない。
「コ`トの下が全裸というのもなかなかいいもんだろう」
「先生、もうっ」
　Xくぶってくる。
　デパ`トをでた。通りはrgにvSなくいつもひとでごったがえしている。
「みんながあたしのことてるみたい」
「ふふふ」
「先生、恐いわ」
「lもわかりゃあしないよ。まさかコ`トの下がスッポンポンだなんてな」
　やがて商店街から横道にそれる。四つ颏韦郅Δ讼颏うのであった。
　一步商店街をはずれるとひとどおりは半pする。心颏稀⒋訾扦りオフィス街なのである。
「v子」
「はい」
「コ`トの前を_けるんだ」
「いやっ」
「早くしろ」
「それだけはいや。かんにんして」
「o理矢理_いてもいいんだよ」
「先生っ」
「いまならlも步いていない」
「でも……」
「早くしなさい」
「……はい」
　しぶしぶYんでいたベルトをほどくのであった。ボタンに手をかけるが震えている。
「少しずつ、_けてごらん」
「……はい」
　冬の光に肌が白く光っていく。へこんだLいがかわいい。乳房の谷g……。
　u毛はない。つるつるである。{教の第一步は、剃毛からはじまるから、v子はこの半年g、子供にかえったままである。
「寒い、先生……」
「もう少し_いてごらん」
「いやっ。lかきちゃう」
「じゃあ、そっちの角にはいれ」
「はい」
　ビルとビルの谷gの小さな路地にはいる。ちょうど道路からは死角になっていた。十メ`トルほど先は行きどまりになっているから、まずlもこない。ビルの壁だけがAいているが、少々小便くさい。
「v子。コ`トを脱ぐんだ」
「先生っ」
　目を丸くしてv子は叫んだ。
「道路からここはえはしない」
「でも、でも……」
　死角とはいっても、ちょっとからだをずらせばえてしまうほどのものである。だから道行くひとは、私のからだだけはえるはずであった。
「さあ」
「先生、ごめんなさい」
　v子は泣きだしていた。めそめそ、めそめそとすすりあげる。
「じゃあ、先生が脱がせてあげよう」
「いや……」
　私は、v子のからだをくるりとまわして、背中からコ`トをやさしく脱がしていくのであった。
「怖くない、怖くないからね」
　野外{教は、まったくはじめてなのである。肩は大きく寒さと重なって震えていた。
「ひいっ。いやっ」
　v子は息で叫んだ。
　背中がのぞき、ぷりぷりとした双臀が丸だしになった。
　v子は、いわば路上で全裸になったのである。つけているのは、ストッキングとガ`タ、靴だけだ。
　私はそのuずかしそうに震えている尻をしばらく眺めていた。
「先生っ」
「………」
「もう、もう、いいでしょ。コ`ト、着せてくださいっ」
「v子」
「………」
「あと十分、そのままでいろ」
「えっ！？」
「私は、そのxを少し步いてくる」
　そういいながら、私は彼女のコ`トを袋に押しこむのであった。
「いやあっ。先生、嘘っ、嘘でしょ」
「たったの十分だ。こんどは、おまえが待つんだよ」
「先生っ、v子をひとりにしないでっ」
　v子は、首だけこちらに向けて、必死に叫ぶのである。
　それはそうだろう。いかに影にLれているとはいえ、いつlがのこのことのぞくかわからないのである。つかったrのことを考えれば、それこそk狂さえしかねない。
「先生っ」
　妞目いっぱいにあふれていた。
「すぐってくる」
　私はrをながら、にやりと笑った。
「いやあDDっ、おいてかないでぇっ」
　と息で叫ぶと、v子は、なんと失禁してしまったのである。
　大量ではなかったが、たちまちそれは太腿をつたわって地面に流れ落ちた。
「しょうがない奴だなあ、これくらいで」
「……ご、ごめんさない、ごめんなさい」
「あとでお尻をたたくよ。いいね？」
「はい……。いけない、いけないv子のお尻をいっぱい叱ってください……」
「うむ」
　私は、袋を手にその訾螂xれた。
　lかにつかったらそれはそのrである。
　もっとも私は、hくへ行くふりをして、gは、すぐそこで草を摔螭扦い郡韦扦悉ったが……。

　　　　　　　　屈辱の奉仕

　さいわい、何人かのひとが通りすぎていったが、v子には荬扭ないようであった。
　v子は、丸くなってうずくまっていた。
「v子」
　呼ぶと、まだ妞韦い盲绚ち铯蓼盲客で私をるのであった。
「先生……」
「lにもられなかっただろう」
　私はにやりと笑っていい、袋からコ`トを取りだし投げた。まだ妞颏长埭筏胜ら、v子はコ`トを着るのであった。
「さ、行こうか」
「はい」
　ふたたび四つ颏韦郅Δ讼颏って步きだすのであるが、ただあてもなく步いているわけではない。四つ颏摔筏郡韦悉饯欷胜辘四康膜あったからだ。
　それにしてもDDv子は、いかに郅工牖榧s者の命令とはいえ、よく{教を受ける荬摔胜盲郡猡韦扦る。婚s者の伊|君は、v子にはまったく{教らしきものはしていないということだった。もちろん、何度も抱いているということではあったが……。
　よほど伊|君に惚れているのだろうが、私が察するにはそれだけではないような荬しないでもないのである。
　というのは、伊|民夫という青年は、地元ではけっこう名Tの息子なのである。父Hは府会hTであり、かなりの土地を所有しているらしい。彼自身も私立大学を卒Iし、F在は、Hの出Yを受けてレストラン．チェ`ンをU婴筏皮い搿Ｇ嗄gI家というところだが、ポルシェを\りまわし、そのうえL身でハンサムとくれば、v子ならずともギャルならくらくらとなることはまちがいない。
　v子とて手V山に家を持っているくらいだから、それなりの家庭ではあるのだろうが、四年前に父Hを亡くしているのである。
　いわば、IHの差はs然としているといっても^言ではないのだ。v子が内心で必死にならざるを得ない莩证沥侠斫獬隼搐搿￥嗓Δ筏皮饨Y婚したいのだろう。これ以上の良Fはもうないかもしれないのである。
　あるいは、そのへんを透して伊|君は、私に{教させたのかもしれない。
　彼は果たして本当にv子とY婚する荬胜韦坤恧Δ……。
　正式な婚sであるのかどうか私はきいてはいないし、必要もないことだ。
　DD少しよけいな感情が、はいりすぎている……。
　私は反省した。
　これでも、五段士なのである。
　十年弱で五段は、この道ではスピ`ド出世のほうなのだ。もっとも、たいていの入T者は、武道と同じように、初段、二段くらいで辞めていくのがほとんどではあるのだが。
　高速の下へきた。急に暗くなる。
　どこでもそのようだが、こういったところには、浮浪者が住みついている。ベニヤやダンボ`ルで欷い蜃鳏盲啤そこに寝ているのである。小屋？　のそばには、拾いものを集めたリヤカ`が置いてある。焚き火がまだ少し燃えていた。
　私は、三つある小屋のひとつに声をかけた。
「安さん、おい、安さん、いるか？」
　いちばん端である。
　もういちど呼ぼうとしたら、ダンボ`ルが婴い啤㈩がのぞいた。
「いるじゃないか」
「なんだ、あんたか」
　安さんはいかにも面倒くさそうにいった。
　私をて、すぐにv子をる。
　そして、にやりと笑うのであった。
「また、たのむよ」
　私は、草を差しだした。安さんは一本ぬき、私は火をつけてやる。
「さ、v子。なかにはいってコ`トを脱ぐんだ」
　なかといっても、しゃがんでふたりもはいるともういっぱいである。
「いやっ、先生、いやっ」
　は恐怖をとおりこしてn白になっている。
「早くはいれ」
「いやっ。先生以外のひとの前で裸になるのはいやっ。そんなこと、出来ないっ」
「これは命令だよ、v子。大丈夫。安さんはおまえを抱いたりはしないよ」
「……いや。でも、いやっ」
「安さんにフェラチオしてさしあげるんだ」
「いやあDDっ。いやです、そんなこと」
「安さんが浮浪者だからか？」
「……ち、`います」
　きこえないほどの声である。
「安さんのは、かなりりっぱなもちものだからな。フェラもやりがいがある。もっとも、L韦摔悉い盲皮胜いら、少々、臭いかもしれんがな」
「ひいっ」
「さあ。はいれv子。ザ`メンもたっぷり驻蓼护皮い郡坤んだぞ。いいな」
「いや。先生、かんにんして。他のことだったらなんでもいうことききます。だから、だから、これはかんにんしてください」
　また泣きだすのであった。
　だが、Sすわけにはいかない。
「おい、早くしろよ」
　奥にはいっていた安さんがWいのでをだした。
「ほら、安さんも怒ってるじゃないか」
「先生……」
「k射させればそれでいいんだから、がんばれば五分でgむことじゃないか」
「コ`ト、コ`ト着たままでいいでしょ？」
「j目だ。フェラをするrは、全裸ということにQまってるんだ」
「うっ、う……」
「さあ。安さんはおまえのからだには触れないから」
　私は、v子のコ`トのベルトに手をかけた。
「先生、いやっ」
　ベルトをほどく。
　ボタンをはずし、前を_ける。
「先生っ」
　震える肩からコ`トをはずしていくのであった。
「ひいいっ、いやあっ、こんなとこで」
「だったら早くはいれ」
「ひいっ」
　全裸であった。
　高速道路の下で人目につきにくいとはいえ、往来で全裸にしてしまったのである。今度は路地の影なんかではない。どこからでもえるのである。
　v子は、安さんの小屋にとびこむようにもぐりこんだ。
　私は、そのそばに腰をおろし、草に火をつけた。

　　　　　　　　火gめ

「そうだ。よしよし」
　安さんの声がきこえてきた。
　鹤悚饯Δ噬である。私は笑った。v子の姿を想像したのである。
「そうだ、そうだ」
　安さんの声に私は、ダンボ`ルの扉を少し_けてみた。
　v子が尻を高くあげていた。腰から下しかえないのである。腰だけがeの生き物のようにeれているのであった。
「くさい……」
　くさいのである。私は思わずつぶやいた。
　浮浪者の臭いといったら、友人？　である安さんにはまことに失礼だが、やはり私もこのなかへだけは、なるべくはいるのをごめんこうむりたい。
　ともかく、臭いがたまらないのだ。
　v子はさてどうだろうか……。
　おそらく吐きそうになりながら、安さんのペニスを幛筏皮い毪诉`いないのである。これまでの女は、たいていそういったものだ。
　小屋だけでもたまらないのに、洗っていないだろう股gの逸物さえたっぷりとしゃぶらされているのである。
「あうっ」
　安さんが声をあげた。それは私にしての合恧扦猡ったのだ。
「安さん」
「おっ、おう」
「ザ`メンをたっぷり驻蓼护皮浃盲郡椤ついでに、小便もごちそうしてやってくれないか」
「ひいいっ、先生」
　v子の叫び声がきこえた。
「その女は、私の小便も驻螭扦い毪ら、Tれてるよ」
「おお、そうか。ちょうどよかったよ。がまんしてたんだ」
「先生っ、先生っ」
　尻があばれていた。安さんがの毛をつかんでいるらしい。
「v子。安さんの小便はおいしいから、h]せず驻蓼护皮い郡坤んだ。一滴もこぼさないようにしろよ。なにしろ、こぼすとここまで流れてくるからな」
「せ、先生っ」
「安さん、たのむよ」
「おうよ」
　安さんはうれしそうにこたえる。
「いやん、いやん」
　小屋がぐらぐらするのである。相当、v子は抵抗しているようであった。
「しょうがない奴だ」
　私は、くさいのをがまんして、小屋にはいった。三人はいればもう完全にぎりぎりであった。それこそ身婴出来ないのである。
　v子の白い双臀が目の前にあった。
　それをぐいと_く。
「あんっ」
「わがままな奴には、Pだぞ、v子」
「先生っ、いやっ」
「オ××コきだ。いいな」
「ひいいっ」
「そりゃあ、おもしれえや」
　安さんがにやりとする。
　私は、百谣楗ぅ咯`を取りだした。
　まず、たっぷりと脂ののった太腿にちらとあててやる。
「あちっ、幛い谩
　v子が悲Qをあげる。
「ふっふふ。v子。次は、おまえのとっても大事なところを火あぶりにしてやるよ。いいな？　伊|君は悲しむだろうが」
「先生っ、先生、いやあっ。ごめんなさい、ごめんなさい。かないで。わがままいってごめんなさい。だから、だから、かないでえっ」
「よし。じゃあ、火あぶりはかんべんしてやろう。ただし、少しは幛に激い悉筏皮猡椁Δ琛￥怠安さんの小便をお驻摺￥浃工丹蟆
「おうっ」
「は、はい……」
　泣きながら、安さんのだらりとLいそれをv子はふたたびえるのであった。
「安さん。出来るだけゆっくり、少しづつだしてやってくれ」
「わかってるよ」
　そういうと安さんは目を]じた。
　私は、二本の指で、v子の秘裂をなぞった。くねっとv子が反辘工搿
「ふふっ。v子。どうしたんだい。いやいやのわりには、濡れてるじゃないか」
　また、くねくねっと尻が婴。
　安さんの小便は、ちょろちょろと喉の奥へと流れているのだ。
「いけないオ××コだなあ」
　私は、ライタ`の火を少しづつ秘肉のほうへ近づけていく。片手ではしっかりと尻の肉をひきちぎるかのようにつかんでいるから、肛Tは丸えである。
　火を近づけるたびに、その肛Tがひくっひくっと息をするのだった。
「安さん、もう少し火を近づけるから、v子の^をしっかり押さえつけていてくれ」
「食いちぎったりしないだろうなあ」
「ふふ。それはわからんぞ」
　v子が必死で^をeさぶるのであった。安さんが笑いながらちからをいれる。
「さあ、v子。おまえは心配しないで、小便をおいしく驻螭扦い欷肖いい螭馈
　私は、思いきって火を近づけていった。
　v子は激しく尻を婴そうとする。
「こら、がまんしないか。なんだこれくらい。たいして幛ないだろう。あんまり婴とケツの穴をいてしまうぞ」
「う、うぐうっ」
　小便がくちから漏れているようであった。
　私はねちねちとライタ`の火をv子の秘肉に近づけあぶっていく。毛がないからgにあぶりやすいのである。盛りあがった秘肉は、あたかもB肉のようである。
「幛い谩Ｏ壬、幛い谩
　小便のほうはKったようであった。
　v子が待ちかねていたように叫ぶ。
「もう少しがまんしろ」
「幛ぁもういいっ、かんにんしてっ。ごめんなさい……」
「おい。ひとおもいに、丸きにしてやれよ。なんなら火をもってこようか」
「ひいいDDっ。いやあDDっ。丸き、丸きはいやあDDっ」
「ちょうど腹もへってるしな。それにいちどオ×コの丸きというのを食ってみたかったんや」
「ひっ、ひいいっ」
　浮浪者の安さんの言~だけに迫力があるのである。
「どうする、v子。安さんはああいってるが……」
「いやっ、いやいや。丸きにして食べないでえっ。ごめんなさいっ、ごめんなさい……」
　私は笑った。
　安さんも笑った。
　ふたりの爆笑が、狭い小屋にいたのである。

　　　　　　　　はじめての浣c

　v子は、コ`トを着せてやってからもぐったりとしていた。
　しかし、これくらいで{教はKったわけではない。
　いわば本番は、これからなのである。
「安さん、ありがとうよ」
　私は、千以を三枚小屋のなかに投げいれていった。
「いつもすまねえな」
　小屋からの声を背中にききながら、私たちは步きだした。地下四つ蝰kにはいる。
　o言のままである。
　疲れたこともあったのだろうが、なにより浮浪者の安さんがショックだったのだろう。
「吐きたいのなら、吐いてもいいんだぞ」
「え？」
「安さんのザ`メンと小便が胃袋にはいってるんだ。莩证いんじゃなのか？」
「……大丈夫」
「そうか」
「先生」
「なんだ？」
「……ごめんなさい」
「……」
「いっぱい泣いたりして」
　私はv子の肩を抱きよせた。
「Pは、どうする？」
「え？」
「泣いたPだよ」
「お、おい、します……」
「だいぶいい子になってきたじゃないか。え、v子」
「はい。ありがとうございます」
「じゃあ、だせるな」
「……」
「もうそろそろおeれだし、おまえの排泄物を太の下でてみるのもいいだろう」
「先生、まさか」
　すでに、浣cは何度も施していたDD。
　もちろん、第一回目のrは、v子はそれこそk狂しそうなほどにいやがったものであった。
　浣cされるくらいなら、ここで舌を咬んで死にます、とまでいったのである。
　だが私は、容赦なく、グリセリン溶液をv子のI女尻、可zな小さな蕾から、一荬俗⑷毪筏皮い盲俊
　特に大型の浣c器を使用してやったのである。
「ひいいDDっ」
　それをただけでv子は悲Qをあげた。
「これを全部、お腹のなかに驻撙长啶螭坤琛￥郡盲驻辘趣あがり」
　郅工肽肖蚊令とはいえ、私とはまったくの初面である。私は、はじめて{教する日に、いきなり浣cをしたのだった。
　v子は、{教を受けることを承Zしたr点で、裸になることぐらいは悟したようであったが、まさか浣cまでされるとは簸摔丹ㄋ激铯胜っただろう。
　だいいち、肛Tをられいじられるだけでも若い女にはたまらない羞uなのだ。性器のほうがまだましに`いない。
　私は、v子の予想？　をY切って、性器をほとんどoして、肛Tに集中していったのである。
　まずは、d棒での肛T叱であった。
「直cにこびりついているおまえのAないものを取るからね」
「いやあDDっ」
　その言~をきいたとたん、v子は私の鼓膜が破れるかのような大声をあげた。I手I足は、がっちり固定してあったから婴长Δ摔婴堡胜ぁＫ饯文乘にある{教部屋である。
　私は、あたかも耳の穴のように、v子のケツの穴をほじくっていったのだった。
「どうだ、莩证沥いい坤恧Γ俊
　ひっく、ひっく、と泣き声をあげているv子に私はいった。泣き声はそのつど大きくなった。
　浣cしてからもv子は抵抗した。
　浣cのあと手足は自由にしてやっていた。
　しばらくうずくまってじっとしていたが、冷たくcにBみこんでいたグリセリンが暴れだしてきていたのである。
「お手洗い、お手洗いに行かせてっ」
「そんなものはここにはない」
「嘘っ。早く、早くいかせてっ」
　全裸にされ、肛Tをいやというほどいじられても、やはり、ひとまえで排泄までは出来ないのは若い娘でなくとも当然だろう。
「ほら、ここにするんだよ」
　私は、そばにあったものを彼女にぽおんと投げた。透明のサラダボ`ルであった。
「嘘っ」
　といってv子は私をた。
「そこにするんだ。山盛りにするんだよ。おまえのウンコをね」
「ひいいっ、いやあDDっ」
「いやなら、どこでもそのx、好きなところにばらまくんだね。私はかまわないが、ただし、そのrは自分できれいにしてもらうよ。自分の舌でな」
「そ、そんな……」
「自分のSを味わってみるのも、けっこう乙なもんかもしれんぞ」
「いや……」
　爆kが近づいてきていたようであった。
　尻に落ち着きがなくなってきた。
　私は、にやりとその姿をて笑ってから、おもむろに草を取りだした。
「いや、いやいや」
　とv子は^を大きく振りだした。
　苦の表情に、脂汗がわずかに光る。
　自らサラダボ`ルをその白い尻にあてがっていくのであった。
「あ、あ、ああ……」
　{教という言~から、どの女が、浣cやひとまえでの排泄をB想するだろうか。おそらく、そんな素人娘はいないだろう。
　だが、Fgは、^酷であった。
「あ、あ、j目……」
　尻が震えだした。
「h]することはないんだよ。v子ちゃん。だけど、あんまり臭いSはださんでくれよ」
「o理、o理です、そんなこと」
「ふっふふ」
　草のけむりを大きく吐く。
「も、もう、j目……」
　泣きそうな声になる。
　いよいよであった。
「ないでっ、ないでぇっ。おいっ」
　v子が叫んだ。そして。
「ひいいっ、いやああっ」
　透明のサラダボ`ルがたちまち色に染まっていく。黄土色だ。それはサラダボ`ルの半分にもなった。
「ううっ」
　v子はI手でを包んでいっそう泣きだした。
　私は、その~望感に突きさすように、げらげらと笑ったのであった。
　あれからDDそうか、もう半年にもなるのか。一のLのように感慨がよぎっていったのである。
　{教としては、反省せねばならないことでもあった。

　　　　　　　　羞uの排泄

　地下をでた。
　黄昏が近いのであった。
　ビルとビルの合いgを步いていく。
「先生、今度はどこへ行くんですか？」
「公@だよ」
　不安そうなv子にこたえる。
「公@？」
「ああ。この先に、x公@というのがあるんだ」
「あ、ここにあるんですか」
「知ってるのか？」
「名前だけはきいたことがあります」
「そうか」
「大きな公@らしいですね」
「うむ。だから行くのさ」
「先生」
「………」
「ほ、ほんとに、公@で、お浣cされるんですか？」
「浣cは、しない」
「え？」
「もう、自分のちからでだせるだろう」
　私はにやりと笑ってv子をた。
「先生……」
「o理か？」
「……は、はい」
「私が、しっかり肛Tをていてあげるから、努力してみなさい」
「こ、今度は、先生だけ、ですよね」
「ああ、そうだ」
　私は苦笑した。が、あんがい、また、安さんのような浮浪者にでもてもらいたいと思っているかもしれないのである。
　修Iが足りないからだろうが、女の心理だけは、いまだによくわからない。もっとも、すべてわかってしまったら、おもしろくもなんともないだろうが。
「じゃ……」
「………」
「あたし、がんばってみます」
「よし、いい子だ」
「たくさん、でないかも、しれませんよ」
「でるさ。努力するんだ」
「はあい」
　v子は、gに明るく笑った。
　x公@というのは、v子のいったようにかなり冥す@なのである。大きな水もあったりするのだ。
「さあ、どこにしょうか」
　私はぐるりとまわりをる。
「ひと、ひとのいないとこ」
　ちょっと必死になってv子がいう。
「わかっているよ」
　水のほうへ私は步きだした。一段高くなって、e格のようになっているのである。木木が多い。Lく繁っている。
　私はその木々をかきわけるようにしてなかへはいっていった。v子もAく。
　冬ということもあって水のほうには人影はえない。v子も安心してはいってきたのだろう。
　だが、木々のすぐ先は道路だ。スピ`ドをだして通り^ぎているからえないが、を止めたりすればやはりひとがいるのはわかってしまうだろう。さいわい、こちら趣摔瞬降坤悉胜ぁ
　v子は自分からコ`トを脱いだ。
「寒いっ」
　とすぐに甘えた声をだす。乳首はぴいんと立っている。かるくつまんでやるのである。
「いやん、先生」
「靴も脱ぐんだ、v子」
「靴も？　はい」
　I方の乳首をつままれたまま、v子は靴までも脱ぐ。
「こっちに尻を向けてしゃがむんだ」
「……はい。先生」
「ん？」
「ちゃんとだしたら、先生、ごほうびに、v子のお尻、拭いてください」
「いいだろう」
　私は笑いながら上着のポケットからティッシュ`をだした。
「はい」
　しゃがむのであった。
　しゃがむとv子の尻はますます大きくえる。どちらかといえば肉づきのいい女である。バストもNかだ。
「さあ、しっかりがんばってごらん」
「はい」
「ていてあげるからね。v子のウンコがでる瞬g」
「いやっ。先生もういわないで」
「もう少しお尻をあげてごらん。それじゃあえにくいよ。肛Tをこちらにさしだすんだ」
　v子は尻をゆっくりあげていく。いかにもuずかしそうにだ。
「先生」
「……」
「lもこない？」
「ああ」
「よくてて」
「わかってるよ」
「先生、先生だけにおせするんだから」
「v子。I手で尻の肉をつかんでいっぱいに_くんだ」
「……」
「早く」
「は、はい。……こ、こうですか？」
「もっとだ」
「はい」
「そうだ。そのままでSをひねりだすんだ」
「uずかしい、先生。こんなかっこういやっ。人gじゃないみたい」
「ふふ。少々きついスタイルかもしれんが、それだけにちからもはいるというものだ」
　はってきていた。
　それでなくとも木々のなかである。
　だが、v子の裸体は私にはまぶしく映っていた。
　二十rの娘が、男の目の前で、自力で脱Sしようとしているのである。
　浣c排泄とはまた`った味があった。
　私のは、v子の肛Tに集中していた。
　Lが流れ、さわさわと音を立てる。寒いのであった。私がそう思うくらいだから、全裸のv子はたまらないに`いない。
　しかし、いまは寒さどころではないだろう。
　きばらねばならないのだ。
　私ならとてもじゃないが、ひとにられていたらj目である。
「あっ……」
　v子が声をあげるが、肛Tは押し_こうとするだけでまだそのAいものをのぞかせない。
「もう少しだ」
　声をかけてやる。
「はいっ」
「早くしないとひとがくるかもしれんぞ」
「……はい」
　さらにv子は腹部と直cに全神Uを集中させていくのであった。
　やがて、にゅうっと肛Tが_いた。同rに、太い褐色の便がをだし、ちぎれずそのままにょろにょろと吐きでたのであった。
「ああっ」
「ほお」
　私も思わず感@の声をあげてしまったほど、それはみごとな便であった。とても若い女の尻からでたものとは思えない代物だった。
「先生……」
「よくやった、よくやったそ、v子」
「ああ、いや……」
　その声は、はっきりと甘美な息にきこえたのである。

　　　　　　　　肛淫に咽ぶ

「先生……」
「なんだ？」
「ご、ごほうび」
「おお、そうだったな」
　私はティッシュをだし、まだ肉をつかんで_いたままにしているv子の肛Tをやさしく拭いてやるのであった。
　臭が鼻についてくる。
　くさいのであった。
「たまらんなあ」
　二回目に拭きながら私はいった。
「え？」
「臭いだよ、おまえのSの」
「先生っ」
「もう少しくさくないSはだせんのか」
「ご、ごめんなさい……」
　正直いって私でさえこれだけ太いものはだせないだろう。\々と蛇みたいに横たわっているのだ。臭いは烈であったのだ。
「あっ、ああ」
　肛Tを揉むようにしてティッシュ`をあてがってやっているのである。
「先生……」
「ん？」
「お尻まで拭いてくださって、ほんとうにありがとうございます」
「いいんだ」
「何か、何か、お礼を、させてください」
「お礼？」
「はい」
「どんなお礼だ？」
「……v子の」
「……」
「v子の、お尻、もらってください」
「お尻？　つまり、ケツの穴ということかね？　いま拭いてる……」
「はい……」
「ほしいのか？」
「先生に、くさい思いをさせてしまったおわびもありますし……」
「すすんでPを受けたいということだな」
「はい」
「そうか。肛Tなら伊|君もSしてくれるだろう。しかし」
「……」
「私のは太いからな。いかにおまえの肛Tとはいえ裂けてしまうかもしれんぞ。それでもいいのか？」
「えっ！？　は、はい……」
「悟のうえというわけか」
「先生」
「よし、きれいになった」
　便はすっかりAれたティッシュでLれてしまったのである。
　私は立ちあがった。
「よし、コ`トを着ろ」
「はい。ありがとうございました」
　はじめて私のをてほほえむのであった。
　公@をでる。
　いつのgにかすっかり黄昏になっていた。
　肩を抱いて步くのであった。
　v子も小猫のように甘えてきている。これから、肛Tが破裂してしまうかもしれないというのにである。
「ええと、どこだったかな」
「何ですか？」
「うむ。ビルだよ」
「ビル？」
「ああ。あ、あった。あそこだ」
「……」
「あのビルの屋上に行くんだ」
「屋上？」
「そこでおまえのなかにはいる」
「……はい」
「怖くないのか？」
「怖いです。とっても……」
「肛T、もう二度と使いものにならなくなるかもしれんぞ」
「先生……」
「やめるなら、いまのうちだ」
「先生、だったら……」
「……」
「いい。お尻、こわれちゃっても、いい」
「そうか。後悔しないんだな」
「はい」
　伊|君とのY婚をいったいどう考えているのだろうか……。
　もっとも、これまで、いかに私といえども、少々の出血はあったが、肛Tを破裂させたことはない。
　このビルにはいるのは、三度目であった。
　屋上はC械室があるだけである。
　その部屋だけが角にでっぱっていて、やはり死角になっているのだった。
　我々、の{教は、まったくといってよいほど、ホテルのたぐいは利用しない。金Eの}ではなく、精神の}である。より屈辱を与えるわけだ。
　このあたりでいちばん高いほうのビルである。
　エレベ`タからA段。カ`ンカ`ンとふたりの足音がく。退社rgが近いから屋上まであがってくる者はまずいない。
「かなり寒いなあ。おまえ、裸になっても平荬？」
「はい」
「まあ、女は、皮下脂肪が厚いからな」
「ばか、先生」
「さ、脱ぐんだ」
「はい」
　寒Lの吹きすさぶなか、いかに壁はあるとはいえ、またv子は全裸になるのであった。ストッギングだけはつけているが。
　v子はいわれなくとも四つん@いになった。尻を私にuずかし荬猡胜向ける。
「よく似合うよ」
「え？」とv子は振りむいて私をる。
「四つん@いさ」
「先生っ」
　私は笑いながら、スラックスを脱いでいく。
「いきなりいれるからな、少々痛いかもしれんぞ」
「ひっ、先生」
「裂けたら、あきらめろ」
「先生っ」
　私はv子の厚い肉を掴みにした。指を立ていっぱいに_く。
「ああっ」
「さっきSをだしたばかりのケツの穴が、また丸だしだぞ、v子」
「ああん、先生、いやあ……」
　唾液を肛TとペニスにTりこむ。v子の肛Tが濡れて光る。
「いくぞ。息をぬけ」
「先生っ、やさしく、やさしくはいって」
「血が吹きだすかもしれんぞ」
「いや、そんなのいや」
　まず、ちょんちょんとあてがう。
「あっ、あ、……」
「はいるぞ」
「あ……」
「うっ」
「ああっい、痛……い」
「冥るように祈るんだ」
「あっ、ああっ、痛いっ」
「よし」
「ひっ、せ、先生……、あ……」
「はいったぞ、v子。いま、w^の半分がはいったぞ」
「あ、ああ、いや……」
「もう少しだ。よしっ」
「ああDDっ」
「ほらほら」
「うぐうっ。ああ、ああっ」
「どうだ。v子。肛Tが限界まで冥っている感想は？」
「ああ……、いや……」
「いまおまえの肛Tは、ばけものみたいに冥って、私のペニスをくわえこんでいるんだぞ。ふっふふ」
「嘘っ」
　息のなかでいうのである。
「嘘なもんか。よおし。もう少しなかへはいって、直cを破ってやるか」
「あ、あうっ。いや、いや。あ、ああ……」
　v子のなかで、苦痛はしだいに目眩しく陶Eに浠していっているに`いなかった。
「想像するんだ。自分の肛Tが信じられないほど冥って男をくわえている姿を目に浮かべてみるんだ」
「ああ。いやっ」
「より感じるはずだ。どうだ、どうだ、v子」
「あ、ああ、ああDDっ」
「ふっふふ」
「j目。j目。も、もう、いっぱい。お腹、破れ、ちゃうっ」
　私はゆっくり腰をつかっていくのであった。
「あDDっ」
　地上にきこえそうなほどの声をv子はあげた。

　最後の{教日もv子を肛Tで郅筏郡韦悉いΔ蓼扦猡胜い长趣扦るが、gは、このには、後日があるのである。
　Yからいおう。
　なんとv子は、伊|君のgの妹だったのである。
　これには、さすがの私も少々おどろかずにはおれなかった。
　そういわれてみれば、似ていないこともないのである。
　v子は、兄がＳＭというものにd味をもっていたことを何かの偶然で知ったらしかった。その瞬gから、彼女の血はさわいだということであった。
　兄がＳなら、妹はＭだったというわけである。
　何度もW刻してきたのはわざとであったのだ。Pを受けたいがための……。
　魔性にめざめたv子は、兄に相し、婚s者ということにしてもらい、私の{教を受けることにした。伊|君にしてみれば、やはり私の{教をれるチャンスだと考えたらしい。
　いずれにしても、私は、の{教道t本山からJ定をいただいた五段士にもかかわらず、自分の弟子にまんまといっぱいくわされたわけである。
「先生。まことに申しわけありません。破Tは悟しています」
　伊|君は深々と^をさげた。
「しょうがねえ兄妹だな」
　私は苦笑した。
　兄の横でv子も、ごめんなさいといったが、私をるその目は、いつになく幛んでいた。
　なにが{教された花嫁た、まったく……。


　　　{教された物

　　　　　　　　１

　早京子の朝は早い。
　目しrは、四r半にセットしてあるから、それは朝というより、夜といったほうが正_であるかもしれない。夏でさえもまだ暗いのだから。
　ましてや、今は、冬だ。
　寒い。
　このところめっきり寒くなってきている。
　ジリリリリッ。
　目しrは、あたかも牝犬のようにけたたましい叫び声をあげAけているのに、京子は、なかなかベッドからでることが出来ないのであった。目はめているのだが……。
　つらい。つらいのだ。
　眠いこともあったが、寒いのがことさらつらいのであった。からだが婴ないのである。
　それにしても、と京子は思う。
　どうしてほとんど叭铡こんなに早く起きなくてはならないのか。
　簸痊Fgのはざまで、京子は、ぼんやり、またそのことを考えた。
　しかし、いまさらどうすることも出来ないのがFgであり、悲しいかな、女の性であった。
　京子は、今日も悟をQめ、思いきって、ベッドをでた。
「さ、寒いっ」
　自分ひとりしかいないはずなのに、京子は、まるで独人芝居でもしているかのように、思わず叫んだ。
　o理もない。
　この寒い朝に、京子は、全裸で寝ていたのである。
　すぐに、ガススト`ブに火をつける。
　そして、部屋にあたたかさが充氦筏皮いあいだに、幛ぅ伐悭铹`を浴びるのである。
　シャワ`は、念入りに行なう。
　膣の奥、肛Tは、特にたっぷりを浴びせ、指で幛工毪瑜Δ讼搐Α２な臭いをQして残してはならないのだ。
　シャワ`の後は、火照ったからだをバスタオルでさっとふいて、素早く服をつけるのであったが、下着はつけない。ブラジャ`もパンティもつけないのだ。直接、パンストだけをはき、服を着るのである。
　最初のは、`和感があったが、いまではすっかりTれてしまっている。むしろ、下着をつけたrのほうが、不自然という荬、いまの京子には、しないのでもないのだった。
　つまり、人gの性とか常Rなどというものが、いかにいいかげんなものであるかというひとつの^左であろう。
　を沸かしているあいだに、化をし、Kわってから、インスタントのコ`ヒ`をいっぱいむ。
　rgはまもなく五rになろうとしていた。
　京子は、深く息を吸いこんでから、マンションのドアを_けた。
　DD残酷な朝のはじまりであった。

　　　　　　　　２

　早京子は、新宿にある中陨躺绀韦わめて平凡なＯＬである。
　今年、二十二r。
　g家のある福uhの短大をでて、F在、入社三年目である。
　なまりは、もうほとんどない。そして、そのまあ洗された洋服のセンスから、いまではlも福uの田hから上京してきた娘だと思うひとはいないであろう。
　京子は、美人というよりも、どちらかといえば、ぽっちゃりとしたかわいい立ちの娘である。いかにも清そうだといえば、いえなくもない。
　gH、京子は、情な娘であった。
　福uの短大へ通っているrは、ボ`イフレンドひとりさえいなかったほどだ。
　しかし、それだからこそ、部Lである久保田の毒牙にかかったともいえるのである。
　京子は、久保田の手Tれた口hきのテクニックに、いともかんたんに落ちた。
　I女であったばかりでなく、男女交Hさえ知らなかった京子であったから、当然といえば当然であった。
　甘美と苦痛の夜のなかで、京子は、生まれてはじめて、男の前に、股が裂けるくらいに脚を_いたのだった。
　泣いた。
　とめどなく妞こぼれ落ちてきた。IHのがぼんやりうかんできた。
　まさか、こんな中年男にI女を捧げようとは、思ってもみないことであったからだ。
　京子にもそれなりの理想はあったのである。
　はじめての相手は、背が高く、よく日けしたS爽たるスポ`ツマンタイプの若者のはずであったのだ。
　京子は、Eいがさめ、冷静になってから後悔したが、そこは情といってもF代娘である、何日かたつにしたがって、むしろ、I女をすておとなになったという一Nのよろこびさえ感じるように、なっていったのである。
　けれどもDD。
　京子の地zは、ここからはじまっていったのであった。
　京子を抱いてから、久保田は、一カ月ほどTいもせず、いわばoしたように静Qしていた。
　アバンチュ`ルはいちどだけ、という主xを持っているわけではない。むしろ、その逆であった。
　この先、たっぷりと好きなだけ抱きAけていくために、久保田は、じっくりとその目を光らせていたのだ。
　つまり、京子の心理をiんでいたのである。
　京子にしてみれば、当然のこととして、久保田は、またTいをかけてくるだろうと予yしていたのに、彼は、いっこうにその菖浃蛞せない。それどころか、oしている。
　}jな莩证沥扦った。
　もう二度と抱かれまい、とQめていた相手であったが、まったく相手にされないとなると、微妙な心理が作用してくる。
　あたしのからだ、そんなに魅力がなかったのかしら……？
　I女であったから、テクニックなど望むべくもなかったが、それにしても、と京子は思った。
　L韦がりなど、r折、自分の裸身をRにうつしてみたりもしたが、そんなにおそまつなからだではないはずだ。
　バストもほどよくNかだし、腰もまあしまっている。ヒップも丸くおいしそうだと思うのだ。
　それなのに、何故？
　何故、久保田は、あれからいちどもTってはこないのだろう……。
　不安はやがて焦燥と期待となっていた。
　久保田は、このrとばかりに京子に声をかけたのである。
　この夜から、京子は、久保田の完璧な奴_となった。

　　　　　　　　３

　京子のマンションから、会社まで步いて十五分ほどであった。
　京子は、もともとは、京王の仙川にアパ`トを借りていたのであったが、久保田の命令で、いまのマンションに移ったのである。
　マンションの家Uは、もちろん、久保田がBってくれて、そのうえ、月十万窑趣いΔこずかいまでもらってはいるが、その代として、京子は、二十二rの青春のすべてを、彼に与えている。
　今朝もまた、久保田に奉仕するために、まだ暗い街を会社へと急ぐのであった。
　どうしてこんなことになってしまったのだろう……。
　步きながら、京子は、ぼんやりと考える。
　この地zのような朝から、ぬけだそうと思えばぬけだせないこともないのだ。
　住むところを与えてもらい、お金をもらい、そして、からだを与える。これではまるで廴摔趣いΔ瑜辍㈡であったが、京子の龊悉稀⒕帽Ｌ铯二度目の夜、はっきり言ったように、奴_であった。
「いいか、京子。おまえはいまから私の奴_になるんだ。今後、おまえには、プライベ`トというものはない。よおく悟しておけ」
　いまになってみると、まさしく、自分は奴_だとはっきりわかるのである。
　休日はeとして、京子は、会社には、きっと五r半までにはいっていなくてはならない。
　会社は、九r半から六r半までだが、定rにKわるということは、まずない。早くて七rだ。十r近くまで残Iということもある。
　京子は、四r半には起きなくてならないから、当然、夜は早く眠らなければならない。たっぷりと睡眠をとらなければ、それこそからだがもたないからだ。
　朝の久保田とのセックスと奉仕、そして、日常のデスクワ`ク。
　つまり、会社のある日は、まったく自由rgを取ろうにも取れないのであった。
　Z送迎会などあったrは、まさに冷汗が流れる思いであった。
　いかなる理由があろうとも、W刻することは、~Sされないのである。
　たとえ会社の事情で、その夜、深夜に⒄がなったとしても、翌朝、五r半には、タイムカ`ドを押さなくてはならないのだ。
　京子には、カ`ドが二枚ある。
　一枚は、皆と同じもの、いま一枚は、久保田にせるためのものである。
　叭铡タイムカ`ドをチェックするところから、ふたりの朝は、はじまっていく。
　京子は、空をた。
　また、最もuずかしい行椁蚓帽Ｌ铯吻挨扦筏皮撙护亭肖胜椁胜ぁ
　いやだいやだと思う反面、しかし、足は、まっすぐに会社へと向っている。
　奴_のからだになりきってしまったのだろうか……。
　自分がこわかった。
　この先、どうなるのだろうか。
　このままでいいはずはなかったが、しかし、京子は、すでに久保田のねっとりとしたテクニックに溺れきっていた。^ではわかっていても、からだが、久保田を求めてしまっているのであった。
　あたしは、もう久保田部Lの奴_なのだ。
　rに、そんなことを思いこもうとしたこともあった。
　そうわりきったほうが、むしろ、心のもやもやが晴れるような荬丹à工毪韦扦る。
　奴_……。
　奴_には、休日も完全な自由はなかった。
　土、日曜日は、uの操・蚋钉堡丹护椁欷毪らである。
　排便はかろうじて可能だが、こんなものを付けられていては、何Iへも行けやしない。Iい物ぐらいは、と思ってマンションをでたこともあったが、とてもたくさんは步けなかったのである。痛さとuずかしさのI方があった。
　久保田は、金曜の夜、京子の部屋で操・捂Iをかけ、日曜の夕方、ちょこっとをだしては、Iをはずしていくのである。
　彼は、何故か、朝しか京子を抱かなくなっていた。
　京子は、朝だけ久保田に奉仕する奴_となったのであった。

　　　　　　　　４

　京子の会社は自社ビルであるから、守lは置いてはいない。Iさえ持っていればいいのだ。
　本来、京子などには、会社のシャッタ`のIなど渡してもらえないはずだが、そこは人事部Lである久保田のことである、手ぬかりはない。
　京子は、通用口からはいると、ふたたびIをまわした。
　京子の所属する人事部秘nは、五Aにある。エレベ`タに\る。
　京子は、秘nといっても秘ではなく、それらにvする事栅蛐肖胜盲皮い毪韦扦る。
　ロッカ`ル`ムにはいると、服を脱ぐ。暖房はもちろんのことまだはいってないから、とてつもなく、寒い。寒すぎる。
　しかし、それでも、衣服は、いっさいつけることはSされない。
　全裸のまま、靴さえもはいてはならないのだ。まさしく奴_であった。
　京子は、I腕で、自分の胸を抱きしめた。
「寒DDい」
　また、小さくつぶやく。
　一糸まとわぬ姿で、自分の訾颏Δ恧膜というのは、何となく、おかしな莩证沥扦った。
　ふいに、会社の人gが、机の下からわっとでてきそうな荬する。
　スリルがあるのだ。
　台所にはいり、を沸かし、久保田のためにコ`ヒ`を用意するが、それにしても、寒いのである。
　乳首が、ぴいんと立っている。
　今日は抱いてもらえるのだろうか……。
　久保田は、まもなく五十rになろうとしている。
　そのせいもあるのかもしれなかったが、俺、京子を抱いているわけではない。Lに二度のrもあれば、いちどだけのrもある。
　寒さのなかにあっても、京子は、自分の股gがじっとりと濡れてきている荬するのだった。
〈いけない女になってしまっている……〉
　京子は、そっと割れ目に手をやった。

　久保田は、たいてい六rちょうどに出社してくるのである。
　彼は、めったにWれたことなどはなかった。
　こんなに朝早く御主人が出社してきているのに、家のひと、奥は、不思hに思わないのかしら、と京子は、考えたこともあったが、久保田の家庭については、その直属の部nTでさえ、よく知るものは少なかったのである。そんな男が、人事部Lをやっているのだから、考えればおかしなであった。
　エレベ`タ`の前で、京子は、久保田がNってくるのを正座して待っていなければならない。
　六rから彼がくるまで、全裸で正座というようにQめられているのだ。
　兢盲啤⒕帽Ｌ铯、Wれてくれば、それだけ正座のrgがLびくことになる。
　冷たいタイルのうえでの正座である。夏のあいだはまだしも、今日のような寒い朝はとくにこたえるのだ。
　めずらしく久保田は、Wかった。すでに六rを十五分も^ぎているのに、エレベ`タ`は、まったく婴菖浃蛞せない。
　尿意をもよおしてくるのである。
　こんなこともあろうかと、日から、水荬韦猡韦铣隼搐毪坤比・椁胜い瑜Δ摔筏皮るのであったが……。
　Wい。
　早く、きて。
　二十分が^ぎた。
　京子は、震えてきた。
　がまん出来ない。
　漏らしてしまいそうなのである。
　部L、早く、と祈る。
　ああ、……もう、だめ。でちゃう。
　そのrDD。
　やっとエレベ`タ`が婴い俊
　部Lの久保田であった。
「お、おはよう、ございます……」
　苦のなかで、京子はやっと言ったのである。
「どうした？　そんなに寒いのか？」
「……いいえ」
「だったら、正座はもういいから、すぐコ`ヒ`をいれろ」
「は、はい、御主人」
　裸でいるrは、部Lなどとは言ってはならない。奴_であるから、そのけじめは言~でもはっきりさせておかねばならないわけである。
「早くしないか」
　婴堡胜い韦扦った。
　がまんは限界にきていたのである。
　京子は、それでも立ちあがろうとするのであったが……。
「あっ、も、もう、だめっDD」
　京子は、冷たいタイルの上にいきおいよく失禁した。
　ちょうど便器に跨っているようなかっこうである。小便が流れていく。
「しようのない奴だ」
　と言いながら、久保田は、その京子のuずかしい雒妞蚰して、くつくつと笑った。
冷たい笑いであった。

　　　　　　　　５

「Pは悟しているな」
　コ`ヒ`を\んだ後、しばらくのあいだ、京子は、部L席にどっしりと座っている久保田の前で、直立不婴韦蓼蘖たされていたのである。
「はい。……悟は、出来ています」
「うむ。いいこころがけだ。だいぶ奴_が板についてきたようだな、京子。え？　どうだ」
「も、もう、半年以上になりますから……」
「そうか。おまえが私の奴_になって、もうそんなになるか……。早いものだな」
　いかにも感慨深そうに久保田は言った。
　コ`ヒ`をうまそうにゆっくりすする。
　京子は、幼工韦瑜Δ诵”悚虼菠寺─椁筏皮筏蓼盲郡长趣恰いまにも消えてしまいたいほどの心境であった。そのuずかしさのあまり、Pのことまで^がまわらないでいたのではあったが……。
「京子」
「は、はいっ」
「小便のついでだ。大便のほうもここでしてみなさい」
　きわめて事盏膜司菠な口{で久保田は言ったが、それは、京子には、信じられない言~であった。
「ええっ！？」
　まさに信じられなかった。
　しかし、これまで、久保田は、裸の京子を前にして、冗を言ったことはいちどもなかったのである。
「早くしないか」
「……ご、御主人、そ、そんなあ」
　Pというから、京子は、てっきり、叭栅韦瑜Δ摔浃椁丹欷皮い毳ナニ`の、もっと激しいものでも要求されると思いこんでいたのだった。
　男の前でしてみせるオナニ`でさえ、京子にしてみれば、それこそ最もuずかしい行椁韦窑趣膜扦るのに、こんどは、こともあろうに、排泄行椁蛞せてみろというのである。はいと素直に返事など出来るはずがなかった。
「かんにんしてください。そんなこと、そんなこと、出来ません」
　妞こぼれてきた。
　京子は、必死になって╊した。
「私のPを受けられないというのかね」
「`いますっ。`います、御主人」
「では、早くするんだ。私の性格はよく知っているはずだ」
　仕事上でも、いちどこうとQめたら~jらないのが、久保田の性格であった。それは、彼の出世に、プラスでもありマイナスにもなっていた。
　彼のまわりの人々には、久保田ほどの人物であれば、もっともっと大きな会社の植郡摔胜盲皮い毪趣いΔ窑趣猡れば、ああいう性格でよくここまできたという、ふたとおりの意が流れていた。
　京子は、しくしくと泣きだしていた。
〈男のひとのている前で、そんなこと出来ない……〉
　久保田は、立ちあがった。
　その椅子の婴音に、京子は、びくっと、裸身を震わせる。
　彼は、ロッカ`のなかから、大きな袋をだしてきた。
　果たして、その袋からでたものは、洗面器、特大の浣c器、グリセリンとかれた瓶であった。
「こんなこともあろうかと、一辘嫌靡猡筏皮いたのだよ」
　と久保田はうそぶくのである。
　京子にも、それらがどのように使われるのかすぐにわかった。
　足が、がたがたとQりだすのである。
　久保田は、京子の目の前で、手Hよく、浣c器にグリセリン液を注入しはじめた。いきなり、原液を京子のI女腹にぶちこもうというのである。
「さ、京子、四つん@いになるんだ」
　京子は悟をQめた。
　もうなるようにしかならないのである。
「浣cは、はじめてか、京子」
　京子は、その言~に、犬のようなかっこうのまま、こっくりとうなづく。
「そうか」
　わかっていながらきいているくせして、久保田は、gにうれしそうに、にやにやと笑うのであった。残酷な行椁瞬锌幛市Δい馈
　久保田は、京子のつるつるとした白い尻をぴしゃりと平手で打った。
「あっ」
「こら。おまえのPのために、御主人の私が、わざわざ浣cまでするのだぞ。礼ぐらい言ったらどうだ？」
「は、はいっ。……御主人……、あたしのために、あ、ありがとうございます」
「何をありがとうなんだ？」
「……………」
「こたえないか」
　久保田はまた尻を打った。こんどはくだ。白い尻がほんのりと赤くなっていく。
「……か、浣c、ありがとう、ございます」
　若い女の子がくちにするには、uずかしすぎる言~だ。
「ふふふふ。いい娘だ、京子。いい娘だぞ」
「よ、よろくしおいします」
「では、いくぞ。h]しないで、たっぷりとSをひねりだすんだ」
「……は、はいっ」
　久保田は、特大の浣c器に手をかけた。

　　　　　　　　６

　久保田は、京子のやわらかい双臀をぐいと押し割った。
　蕾のような肛Tが息をしている。
　久保田は、そこに容赦なく浣c器をぐいとさしこんだ。
「京子。腹のちからをぬくんだ」
　と言いながら、ぐくっとちからをこめていく。
「あっ、ああ……」
　直cからはらわたまで、グリセリン液の冷たい感触ががっていくのだ。沁みわたっていくのである。京子は、苦の表情をせはじめる。
　部屋は、やっとあたたかくなってきていた。久保田が、ビルにはいったらすぐに暖房のスイッチをいれることになったからだ。
　一分gが永hのようにさえ思えてくるのだった。二分、三分……。
　京子には、もう寒さもあたたかくなってきたことも、どうでもよくなっていた。
　たまらなくなっていたのだ。
　グリセリンを水に溶かさず、そのまま注入したのであるから、これは烈であった。ぐるぐると音をたてて、グリセリンが腹のなかで暴れまわるのである。
「ああ……、ああ」
「どうだ、苦しいか、京子」
「あ、ああ……」
「だしたいのか？　ん？　京子」
「……………」
「だったらそう言え。おいするんだ。でなければ、洗面器は与えてやらんぞ。そこらじゅうに、AいSをいっぱいにばらまくんだな。会社の人gは、何だと思うだろうな」
　と久保田は、大声で笑うのだった。
「い、いやっ、そんなこと、いやですっ。お、おいですから、洗面器を……」
「洗面器を、どうするんだ？」
「……お、お尻に、……あてて、ください……。おいします、御主人っ」
「でるのか？」
「は、はいっ」
「だしたいのか京子、どうなんだ？」
「はいっ、御主人、……は、早くっ」
「よし。では、たっぷりだ」
「あ、ありがとう、ございます」
　よろめくように、京子は、洗面器を跨いでいった。
　シュ`ッ、とまず、グリセリン液がいきおいよく吹きだした後、ブリブリブリッというすさまじい音がした。
「ひいDDっ」
　uずかしさに京子は悲Qをあげるが、いわば本番は、まだこれからなのだ。
「あっ、あうっ」
　その一点に、久保田のが集中しているのかと思うと、死んでしまいたい莩证沥摔胜毪、ふと、考えてもみなかった恍惚感のようなものが、京子の割れ目のあたりをよぎっていくのである。
　そのなかで爆kは、きた。
「ああっDD」
　堪えていたものを京子は、久保田の目の前で、いっきに吐きだしたのである。
　解放感と屈辱とで、その精神はずたずたになっていた。
　もうどうしていいのかわからない。
　こんなuずかしいこと、世の中にあるのだろうか……。妞丹à扦胜ぁ…。
「くさい」
　久保田が、思いだしたように言った。
「え……？」
「くさい、京子。早くそのAいものを始末してくるんだ」
　青ざめていたが、また真っ赤になった。
「は、はいっ」
　京子は、Aれた尻をふくことも忘れて、洗面器を持つと、トイレに走ったのである。

　　　　　　　　７

　rgは刻々と^ぎていた。
　七r半であった。
　京子は、ぐったりと疲れていた。
　早朝からの制排泄は、^酷といえば^酷であった。
　また、正座させられていた。
　だらだらと待つことなど、奴_にはSされていない。常に、正座していなければならないのだ。
　久保田は、草を摔撙胜ら、何かを考えている。
　何なのだろう、と京子は思う。
　あたしのからだからでたものが、あんまりくさかったから、嫌荬颏丹筏啤…、そんなことを考えているのだろうか……。
「京子、こっちへきなさい」
　久保田が呼んだ。やさしい口{だった。
「はい」
「しゃぶるんだ」
　久保田は、立ちあがると、ゆっくりスラックスのファスナ`を引いた。
〈あ、今朝は、抱いてもらえるのだ……〉
　京子は、近づきながら思った。
　フェラチオは、もう何度もやらされているが、そのrはきっと、久保田は京子を抱いていたのである。
　いつになく久保田のジュニアは元荬よかった。
　若い娘の最もuずかしい姿を目の前でたのだ。d^していなかったというほうがむしろおかしい。ましてや、自分の手で生まれてはじめて浣cをしたのだ……。
　久保田は、浣cのセットを以前から用意して、京子に使うつもりでいたものの、さすがになかなかきっかけがつかめないでいたのだった。
「うぐ、うぐ……」
　京子は、必死であったが、これだけは何度やらされても上手にはならないのであった。特に不器用というわけでもないのだが。
「nをあてるんじゃないっ」
「う……ぐっ」
「まったく、何度やらせても、おまえはうまくならんな。もういいっ」
「……ごめんなさい」
　一瞬、京子は、今朝はもう抱いてはもらえないのか、と思う。
　だが、久保田は、スラックスのベルトに手をかけ、それをはずした。
「そこのソファに行きなさい」
「はいっ」
　うれしかった。抱いてもらえるのだ。京子は、来客用のソファに横になると、目を]じた。
「あっ、ああ……」
　久保田が、乱暴にI方の乳房をつかんだ後、乳首を咬んでいたのだった。
　こり、こりっ。
　nであてていっては、くちびるを丸めて吸いあげる。
　乳首は、京子の最も感じる部分のひとつだ。それだけで、いきそうになってしまう。
　さすがに久保田は、それを熟知していた。
「あうっ」
　たまらず、大きな声をあげてしまう京子であった。
　すでに割れ目の内部が幛燃えているのが自分でもわかる。
　早く、と自然に脚が_いていってしまう。
〈御主人……〉
　ためらいなく久保田をそう心のなかで何度も呼び、求めてしまうのである。
　京子も、gは、さっきの制排泄で常なd^をかきたてられていたのだった。
　lにもせてはいけない姿をられてしまった……。まして、肛Tから脱Sするところまで、男の目の前でばっちりなのである。から火のでる思いであったが、そんななかにあっても、京子は、たしかに久保田のに濡れたのである。
　乳首の幛恰それは点に_していた。
　ぐしょぐしょであった。
「今朝は、やけに濡れているじゃないか。え？　京子」
「御主人っ」
「浣cもなかなかいいもんだろう」
　久保田が、肛Tに指を@わせてきた。
「あっ。そこは、……Aないです」
　息のなかで京子は言ったが、久保田はかまわず、指を一本つきいれてきた。
「ああっ」
　二本目の指もはいる。
　粘膜のなかで、二本の指が_く。がっていく。
「むぐっ」
　苦痛がほとんどないのは、浣cのせいだろう。どちらかといえば、大量の脱Sであった。
「ああ、ああん」
　尻が、もぞもぞと偈证婴い皮筏蓼Α
　感じるのであった。
　ここを内部まで幛丹欷毪韦稀まったくはじめてであるのに、感じるのである。
「うっ、ううん……」
「どうだ、京子」
　しばらくのあいだ、久保田は、肛Tに集中していたが、やがてその指を_放すると、京子のくちにもってきた。
「さあ、京子。私のAれた指をおまえのくちできれいにするんだ」
　久保田は、二本の指をo理やり京子のくちにねじこんできた。
「むっ……、うぐっうぐっ」
「たっぷりなめてきれいにしておくんだ。これから、またこの指が、こんどはおまえのオ○○コにはいっていくんだからな」
　それから、久保田は、いかにも中年の男らしい剔证幛颏りかえし、京子をバックにして果てたのである。
「ああDDっ」
　と京子は、いってしまう瞬gに思わず叫び声をあげたが、その声と共にソファにを深くうずめた。
　鹤愀肖、どっとからだ中をかけめぐり、そしてそれは、いっきに重さとなってのしかかってきたのである。
　もうくたくたであった。

　　　　　　　　８

　一Lgが^ぎた。
　早京子は、今朝もまた、寒いまだ眠っている街をひとり会社へと急いでいた。
〈今日もまた浣cだろうか……〉
　あれ以来、久保田は、京子に浣cばかりしているのだった。そしてその量は、日しに多くなってきている。
　いつまで浣cがAくのだろうか……。これ以上、量をふやされたら、それこそお腹がパンクしてしまうのではないか、と京子は不安だった。それに、くせになって、今後、浣cをしなければ便がでなくなってしまうかもしれない……。
　今日はもうかんにんしてくれるようにおいしてみようかと考えながらも、その反面、からだの奥は、あのおぞましい快感で濡れてきている荬する京子であった。
〈ああ、もうどうしていいのかわからない〉
　会社に着いた。
　いつものように、五Aにはいると、京子は、全裸になった。
　を沸かし、エレベ`タ`の前で正座しようとしたのであったが、そのr、背後にひとの菖浃蚋肖袱郡韦扦る。
　京子は、思わず振りむいた。
「あっ、御主人っ」
「おはよう、京子」
「お、おはようございます」
　久保田が笑いながら立っていたのだった。
　彼が先にきているなんてはじめてのことであったので、京子は、一瞬、狼Nしたのである。どういうことだろう……。
「正座はいいから、こっちへきなさい」
「は、はいっ。いまコ`ヒ`を」
「いや、コ`ヒ`はいいからこっちへくるんだ。おまえに会わせたいひとがいる」
「えっ！？」
　久保田の後からよくわけのわからぬまま杲邮窑丐悉い盲皮いと、そこには、でっぷりとよく肥った初老の男がソファに腰をおろしていた。
　いかにも士という感じのする男だ。
「御主人っ」
　京子は、い腕と指で、できるだけ自分の裸体をかくそうとしたが、
「きちんとからだをおせしなさいっ」
　といういくぶんめの久保田の言~に、すぐに直立不婴巫荬颏趣盲俊
　久保田以外の男の前で全裸を晒すという羞uに、ぶるぶると全身が震えだす京子であった。
「ほっほう。情そうでかわいい娘じゃないか。え、久保田君」
　初老の士は、いかにも鹤荬搜预盲俊
「そうでしょう。それに、私がたっぷりと{教していますから、なんでもよくいうことをききます。ただ、ちょっと、フェラチオがへたなのがy点といえばy点ですが」
「ううむ。そうか……」
「会Lは、フェラチオのほうは？」
「zぐらいのrになると、あれをやってもらわんとどうもな」
「そうですか……」
　久保田は、ちょっと暗い表情になったが、すぐに、
「では、こうしましょう。京子」
「はいっ」
「おまえ、nを全部ぬくんだ。わかったな」
「ええっ、ど、どうしてですかっ？」
「まさか私のいうことがきけないというんじゃないだろうな？」
「……そ、そんなこと」
「これでいかがです、会L」
　会Lと呼ばれる初老の男は、にやりと笑って、
「うむ。いいだろう。それもおもしろい」
「では、これでQまりですね」
　久保田も、にやりと笑った。
「いいか、京子。おまえは、たったいまからこちらの会Lの所有物となったのだ。これからは、会Lの玩具としてたっぷり可郅ってもらえ。いいな」
「……………」
　信じられない言~のBAに、京子は泣きだしていた。
「おまえを手土bがわりとして、私は、こちらの会Lの会社の重役としてむかえられるということになったわけだ。だから、せいぜい会Lのためにつくすんだぞ。いいなっ」
「……………」
　そういえば、と京子は、妞韦胜で思いだした。
　この会Lと呼ばれている男にはたしかにえがあったのである。
　Ｎ物b。この会社の会Lにまちがいなかった。
　Ｎ物bは、京子のいる会社の取り引き先であり、その模の大きさはくらべものにならない。
　久保田の言ってる事が事gであれば、彼は、いっきに一流企Iの重役となるわけである。
「さ、京子。下に会Lのおが待っている。おまえは、その裸のまま会Lのところへ行けばいいんだ。後の始末は私がやっておく。私の後始末といっしょにな」
「御主人っ、そ、そんなっ。いや、いやです。どうして、どうしてっ」
「それがおまえの\命なのだよ」
　久保田は、笑いながら、冷たく言った。


　　　美牝誓s

　　　　　　　　交Q条件

　夏はgもなくだといっても、まだ冷たいLの吹きまくるX井gは、真夏の喧Xがまるでe世界でのことのようにシ`ンと静まりかえっている。
　そのなかを漆\のフォ`ド．マ`キュリ`セイブルが走っている。
　冥な夷凇ａ岵孔席には、男ふたりに挟まれて若い女がじっと唇をyんでいる。
「奥さん。何度もいうようだが、そんなに深刻に考えることはないよ。たかが十日gの辛抱だ。ま、荬椁にやってくださいよ。みんなを御主人だと思ってね」
　\いサングラスの男がおだやかにいった。
「……ほんとに、ほんとにお世をするだけでいいんですね？」
　女が叫ぶようにいう。
「くどいですよ。奥さん。ですから、万が一のことを考えて、あんたには操・胜螭皮猡韦蓼扦膜堡皮猡椁盲皮毪螭袱悚りませんか。もう少し我々を信用してもらいたいですなあ」
「……はい。ごめんなさい」
「さあ、着きましたよ」
　目の前にえたのは、山小屋LのePであった。
　女DD谝把抛婴稀⒛肖司Aいてからでた。寒さが身にしみるのは、果たしてLのせいだけではなかった……。
　雅子が、夫である国彦とY婚したのが四年前、二十四rのrである。国彦は短大をでて入社した会社の同じ部の先であった。
　その会社は日本でも指折りのt合商社といってよい。つまり国彦は、エリ`トサラリ`マンといえるだろう。
　が、しかし、ひとつだけ、大きな欠点があった。
　ギャンブル。
　商社の仕事は商椁趣い盲郡辘猡工毪瑜Δ松伽胜らずギャンブルの要素を含んでいる。国彦が商社をxんだ理由のひとつにはそんなこともあったからなのだが、彼は、会社のビッグビジネスのほかにも小さなギャンブルがことのほか好きだった。
　接待の麻雀はもちろんのこと、R、、艇とおよそけごとと名のつくものは何でもこいだったのである。
　その国彦が、いつのからか、ル`レットに凝るようになった。
　何がきっかけでそこに出はいりするようになったのか雅子はいまでも知らないが、おそらく取引先の相手にでもB介されたのだろう。いうまでもなく、非合法の地下秘密クラブである。
　はじめのうちはかなり{子が良かったらしいが、そのうちに行きがおかしくなってきた。
　荬ついたrには、定期A金は解sされ、国彦のH元はいうにおよばず、H戚、友人知人、サラ金と借りれるところはおよそ借りつくしてしまっていたのである。
　雅子がそのことを知ったのは、彼女のg家にまでとうとう国彦が泣きついたからで、すなわち完全に切羽まったということであった。
　g家の母Hからがきて、深夜⒄してきた国彦を雅子はいつめた。
　愕然とした。g家から少々だしたところでとても足りる金~ではなかったのである。
　焦れば焦るほどけがこんでくるのはいわばギャンブルの定石であり国彦も例外ではなかった。雪だるま式に借金はふくらんでおり、なまやさしい金~ではなかった。
　やがて、クラブの人gが会社にくるようになり、マンションにまでl繁にLれるようになってきたのである。
　国彦、雅子、クラブの人gとでし合いが行なわれ、彼女は泣く泣くクラブ趣翁跫をのんだ。
　それしかなかった。会社にこのことを知られたら、国彦のサラリ`マンとしての未来はないに等しい。国彦は、妞蛄鳏费抛婴诵肖盲皮れるよう土下座までして╊したのだった……。
　ePにはいる。何かの研究所ということであったが、そんな荬弦浑Aを渡す限りではおよそ感じられない。
（ほんとに研究所なのかしら……）
　それでなくともうずまいていた不安がしてくる。
「十日たったら、きっと主人のところにしていただけるんですね？」
「もちろんです」
「お借りしたお金も、これで半分はしにしていただけるんですね？」
　雅子はくどいほどに念を押した。なにしろ正式ななど何もないのである。
「ああ。ですから、せいぜいしっかりお世してやってくださいよ。奥さんのがんばりしだいで研究の成果が大きく`ってきますからね」
「は、はい……」
　ここで研究Tたちの食事や洗濯などの世を十日gだけすれば、一介のサラリ`マンによっては莫大ともいえる借金をとりあえず半分だけ忘れてやるとクラブ趣悉い盲皮たのである。
「さ、奥さん、コ`トを脱ぐんだ」
「……はい」
　雅子はおずおずと厚手のコ`トを脱いだ。
「ほお」ととたんにまわりを欷螭扦い肴人の男たちの声が一扭摔がる。
　それもそのはずであった。
　コ`トの下は、白のテニスウェアなのだ。超ミニスカ`トからは、スラリとのびたいかにも健康的な脚がのぞいている。
（ああ……ないで。そんなにつめないで）
　テニスコ`トであればほとんど感じることもない羞uを痛いほどに感じるのである。
「ふっふふ。これだけのすばらしいプロポ`ションなら奴らもきっと大よろこびですよ」
　サングラスがにやにやと笑っていう。
　若い女である以上、多少のサ`ビスはしてやってもらわねば困るということで、こんな服装になってしまったのだ。もちろん、それ以上のサ`ビスは必要ないということだったが、用心のためアンダ`．スコ`トのなかにはパンティの代わりに革の操・颏膜堡皮ている。操は~に大丈夫なはずであった……。
　雅子にしても、まさか、たった十日g、食事などの世をするくらいで多大の借金がなくなるという甘い考えはもっていなかった。それなりの悟はしてともかくを最後まできいたのであったが、テニスウェア姿というのは予想以上のやさしい条件であった。それくらいなら、ということで雅子はQ心したのであるが、それがクラブ趣沃艿饯视算であることは、むろんそのrはまったく荬扭ゆえもなかった……。

　　　　　　　　操

　三人の男たちは、雅子を研究TたちにごくかんたんにB介するとさっさとってしまった。
　二Aから降りてきた男たちは四人。だが、白衣を着ていないばかりか、どうても何かを研究している人gには思えなかった。
（こ、このひとたちが研究T……）
　どれもインテリのではなかった。少なくとも雅子には照唢Lとしか思えないのであった。
　男たちがしかけてくるにつれそれはますますはっきりとしてくるのだった。
「ねえちゃん。まあよろしくたのまあ」
「イカスぜ、奥さん」
「むちむちじゃあねえか、まったく」
　下品な言~遣い。お世辞にも知性を感じさせない。
　真っ赤だったがこんどはすうっとnざめていくのである。
　一Aは二十ほどのワンル`ムになっている。何もないだだっぴろい部屋だ。
「あ、あの」
「何です、奥さん」
「あ、あたしの部屋は？」
　雅子は、所LとB介された男にきいた。四十五、六rというところだろうか、でっぷりとした禄のある大男だ。
「奥さんの部屋？」
「え、ええ」
「ここですよ」
「ええっ！？」
「ここで我々と共同生活するんだよ、奥さん。ここでいっしょにオネンネするんだ」
「お、お二Aは？」
「お二Aは、研究室だから、部外者以外は立入禁止だ」
　所Lは笑った。
　雅子は~望的になるのだったが、ともかくここまできてしまったのである。十日gが^ぎるのを待つしかない……。
（たった十日じゃない。それで借金が半分もなくなる……。あのひとのためだわ、辛抱しなくちゃあ）
　大型の冷i欷あり食料品はたっぷりとそろえてあった。
　|京を出kしたのが正午すぎであったからそろそろ夕食のrgだと判断したのである。腕rははずしてきたし、ここにはrはあたらなかった。
「あの、お夕食出来ましたけど」
　キッチンから呼びに行くと男たちは花札やら将棋をしていた。
　ここが研究所なんかではないことはあきらかであったが、雅子はもう何も考えないことにした。だいたいが、秘密の博クラブをやっているようなB中が、何かを研究したりしている人gとつながっていること自体よく考えればありえないことだった。
「晚には少し早い荬猡工毪、せっかく奥さんが作ってくれたんだ。みんな、いただくことにするか」
「おう」
　食堂とか食卓とかいったものはなかった。雅子は、男たちの座っている前に料理をKべていく。ミニスカ`トからは、むっちりとした太腿が男たちの前に丸だしになるが、操・颏膜堡皮い毪趣いΠ残母肖彼女に度胸をつけさせていた。
「ほお。ステ`キか。こいつは精力がついていいや。しかし、俺はどうせなら牛の肉より、奥さんのそのぷりぷりとした白い肉のほうがいいな」
「えっ！？」
「きなよ」
　所Lがい手首を掴んできた。
「ひっ、いやっ」
「h]するなよ、奥さん。所Lさんにかわいがってもらいな」
「い、いや、いやですっ。やめて、やめてくださいっ」
　抱き寄せられる。プウンとかすかに臭が鼻につくが、それは夫には感じたことのない男の体臭といってもよかった。
「少しぐらいは、サ`ビスしてくれるんだろ」
「ゆ、Sして」
　脚をばたつかせようとしたが、すぐにeの男に押さえつけられる。
「おとなしくしねえかい。じたばたしたってこんな山の中だ。どこへも行けやしねえ」
「お、おs束が……おs束が`いますっ」
「なんのs束だ？　俺たちはおめえにs束なんかしたえはねえ」
「ひいっ、そんなっ。あっ、ああっ、いや、やめてっ」
　スカ`トに手がかかっていた。
　取られる。
　アンダ`．スコ`トにも手がかかる。
「いやあっ」
　それもあっというgに脱がされるのだった。
「ふっふふ。操・……」
「いや……ないで……いやっ」
「よっぽど俺たちが信用出来ねえとえるな」
「まったくです。いまr、素人の人妻がこんなものをつけてるなんて」
　アンダ`．スコ`トをひらひらさせながら若い男が所Lと笑い合う。若いといっても三十は^ぎているが、ここではどうやらこの男がいちばんの若手のようであった。
「奥さん」
「は、はい……」
「似合わねえよ」
「え？」
「おめえには、操・纤坪悉铯亭ā
「い、いや……取らないで」
　ちょっとやそっとでは取れないはずであった。番号合わせのIがついており、その番号も雅子が自分自身でセットした……。
　だがDD盲点があった。これもまたクラブ趣斡算であった。
　Iなどわざわざ_けなくとも革を切ってしまえば操・悉んたんにはずせるのだ。
「おい、u田」
　u田と所Lに呼ばれた若い男が持ってきたのは大きなハサミであった。
「ひっ」
　雅子は目を剥いた。やっと荬扭い郡韦扦る。Iにこだわりすぎていたのだ。
（そんなこと、そんなこと……）
「こんな不便なものをつけてたんじゃあ、Sも小便もしにくいだろうが。まさか、ベッピンだからしねえってわけでもあるまい」
「いやあっ。いやいやっ。切らないで、取らないでっ、おい、おいですっ。主人が、主人がいるんですっ」
　雅子は、わめき暴れようとしたが、その必死のもがきは、所Lに首と片手、ふたりの男にI足と片手を押さえこまれて完全に封じこめられている。自由なのはくちだけであった。
「いやあっ、いやああっ」
　u田がついに革をプツンといともかんたんに切る。
「ほうら、切れた。さあ、取るよ、取るよ、奥さん」
　ねちねちといいながら操・颏妞盲りとはずしにかかってくるのだ。
「いや……いや、いやっ、取らないで……」
　すでに美しい]には妞いくすじも流れ落ちている。
「おいおい。あんまりいじめてやらねえで、ひと思いに取ってやれ」
　所Lがうれしそうにいって、
「わかりました」
　u田は、はずしかけていた操・蛞荬摔氦椁工韦扦った。
「ひいいっ、ああ……」
「えた。えましたよ、奥さんのおケケ」
「い、いや……ないで、ああ……おいですから」
「情な奥さんだな。まだ、たかが毛がえただけだぜ。大事なところはこれからだ」
　雅子は、身のちからをこめてそのむっちりとした太腿を]じていた。どんなことがあってもせてはならない。抵抗せねばならない。せてしまったら、あとはどうなるかはあきらかなのだ。
（助けて、助けて、あなたっ）
「奥さん」
「……」
「キスしよう」
「ひっ。……いや、そんなこと……」
　所Lの大きなごつごつとしたいかにもP者かr民のようなえあげられた手が、丸いたおやかなをやさしく幛扦皮る。
「奥さんのキスで俺が鹤悚工欷小⒔扭祥_かないことしよう」
「えっ！？」
「どうする？」
「そんな……」
「ふっふふ。うまくいけばキスだけでgむかもしれねえぜ。それとも、本当は、てもらいてえのかな？　自慢のオ××コだから」
「そんなことっ」
「じゃあ、いいな？」
「……」
「返事をしねえか？」
「……は、はい」
　返事をするしかなかった。
　キスするしかなかった。

　　　　　　　　Pめ

「あぐう、うう……」
　所Lのキスは激しかった。激しいなどというなまやさしいものではなかった。それこそ唇を食べつくされるかのようにぶ厚い下品な唇は重なってきたのだった。
（Sして……Sして。すごい、すごすぎるわ、こんなキス……。助けて、助けてあなた）
　I脚にちからをいれながらのキスである。それでなくとも足首を掴んでいる男たちはわざとらしくちからをいれてくいくいと引っぱろうとしているのだ。
「うぐ、ぐ……」
「驻啶螭馈奥さん。ゴクリと驻撙郅工螭坤琛￥饯Αそうだ。うめえだろうが、俺の唾液は」
　たっぷりすぎるほどに所Lの唾液は舌といっしょに口中に送りこまれてきていた。驻撙郅工筏なかった。雅子はQ念してまさしくゴクリとい喉をQらすのだった。
「ううっ……」
　わずかにもどしそうになるがo理もない。キスした相手は、この世で最も嫌いなタイプの男なのだ。よもやそんな男と唇を重ねようとは……。いいようのない哀しみに雅子は新たな妞蛄鳏埂
「ふっふふ。所L。奥さんは泣いてよろこんでますぜ」
「もう少し唾をごちそうしてやったらどうです」
「い、いや……もう、いや……」
「奥さん。では、リクエストにおこたえしてもういちどだ」
「いやあっ。……う、うぐうっ」
　所Lのディ`プキスはAく。いくら逃げてもねばっこい舌は追いかけてきてつかまってしまうのだ。
（あっ、そ、そこはっ）
　服のうえから乳房を押さえつけられていた。大きな手ですっぽり包みながら揉みあげてくる。
　そしてその直後だった。
「うぐうっ」
（ああっ、いやあっ）
　膝を立てられたと思ったら、いともかんたんに_脚されてしまったのである。
　クックッと男たちの笑い声がきこえる。
　首を振り雅子は所Lのくちからxれる。
「いやっ、いやあっ。おs束が`いますっ。ないって、ないっていったのに……。いや、いや、ないで……ないでっ」
　わんわんとばかりに雅子は泣き叫ぶが、
「ふっふふ。あんたのキスじゃあ所Lは鹤悚筏胜ったってことだよ。ねえ、所L」
「そうともよ。さあ、もうあんまり泣きわめかず、おめえの女のしるしをたっぷりせてやるんだ。亭主にはいやというほどせてんだろ」
「か、かんにんして……」
「おい。エリ`トサラリ`マンの情な奥さまに少しサ`ビスしてやれ」
「ひっひひ。わかってます」
　u田がさしだしたのは、字に使う太字用のPであった。先はm度にばらしてある。
　すっかり_ききった股ぐらにu田がのぞきこんでくるのだ。
「ひいっ。いやっ……ないで……そんなに、ないで……」
「こら。嫌がってばかりいねえで、少しはおいしないか。あんまりだだをこねるとこの服も取って素っ裸にしちまうぞ」
「ひいっ、いや……」
　全裸にまでされていないのが、救いといえば最後の救いであった。
「だったらおいしてみろ」
「……」
「雅子のオ××コかわいがって。いってみろ」
「ひいいっ、そんなことっ」
「ほう。ではおまえは生まれたままの姿になりたいだな」
「いやあっ、それはいやっ」
「だったらいうんだ。u田の目をて、きちんとおいするんだ。雅子のいやらしいオ××コをPでかわいがってとな」
「……は、はい」
　泣く泣く雅子は舌をもyみ切ってしまいたいほどのuずかしい屈辱的な言~をくちにしていくのだった。当然、男たちの爆笑がけたたましいほどに起こる。
　どちらかといえば猡u毛。そしてその下にのぞく薄t色の肉といかにもuずかしそうに息を潜めているアヌス。
　u田がさっそくそこにP先をあててきていたのだった。
「ああっ……い、いや……あ、ああんっ、だ、だめ……やめて……」
　P先は窑蛎瑜ようにアヌスの襞をたっぷりとくすぐったあと、クラックにそって幛扦げてきていた。
「ああっ」
　P先がクラックを何度も通^する。
　男たちの笑い声が、雅子のなかではどんどんhくなっていく。
「や、やめて……もう、そ、そんなこと、ああんっ、やめて」
　すでに甘い息のなかでそれでも雅子は必死になって叫ぶが、四肢の自由はまったくない。甘い息を吐きあげるくちだけが解放されていたのであったが、
「あぐうっ」
　それすらもSさないとばかりにまた所Lの唇が重なってきていたのである。
（いや、いや、もう、やめて、いやよ）
　だが、ねっとりとしたPのテクニックに、ちからは、抵抗は、どんどん弱まっていく。
　d^に仄かなふくらみさえせている大唇をPがなそる。I方をゆっくりとだ。
　肥大してきている肉のような小唇もgに丁に幛丹欷皮いのだ。
（ああっ、ああっあはあっ）
　唇からチョロッと舌をのぞけたような[れあがったクリトリスもしたたかに幛扦蓼铯丹欷搿ｋ流のような快感がいやおうなしに走りぬける。
（ひいいっ。あはあっ……）
　肉はとっくのうちにぐっしょりと甘い蜜で溢れP先を濡らしていた。
「どうだ、奥さん、たまんねえだろう」
　LいキスをKわって所Lがいってくる。
「あ、ああ……あはんっ」
「ふっふふ。返事どころではないらしいな」
「そりゃあそうですよ。ほれ、てください。Pがもうこんなにべとべとですぜ」
「なるほど。いやいやといいながらも、からだのほうは、すっかり感じていたってわけだな」
　四人の男たちの哄笑は、雅子にはもうきこえなかった。どうでもよかった。
　背预谓游扦纫铯丝褐らずの二十八rの若妻は、苦のなかで喘ぎただ甘い息を激しく吐きあげたのだった。

　　　　　　　　人g食卓

　全裸にされ目かくしをされていた。
　服を脱がされることはわかっていたが、もう抵抗する萘Δなくなっていたのである。着せかえ人形のように雅子は男のひとりに服とブラジャ`を取られた。そして、何故か、目かくし……。だが、それにももう何もいわない。
　されるがままぐったりと床に裸身を横たえたのであった。
「やっとおとなしくなりましたね」
「やっといい子になったわけだ」
「それにしても、いいからだですねえ」
「たまんねえ……」
　~佳のプロポ`ションといってよかった。女としてはL身のからだには、算されたようにほどよく肉がついている。
　大きすぎもしないがかといってQして小さくもない乳房。\ずみのかけらもない美しい乳^が、その育ちの良さと清さをみごとにあらわしている。
　小さな腹、い腰と比べると、下半身はあまりにNかだ。ことに太腿はまるまると育ってるものをどうしようもなくさせる。
「俺は太腿だ」
　u田がいった。
「ちぇっ。先に取られたか」
　先ほど雅子が作ったステ`キであった。
　なんど彼らはそれや野菜サラダをそれぞれ自分の荬摔い盲垦抛婴韦らだの部分に\せはじめたのである。
（あっ）
　生あたたかい肉の感触。自分の白い肉にステ`キの赤い肉が\っているのだ。
「ふっふふ。奥さん。あんたの作ってくれた肉をあんたの肉のうえで食おうってわけだ」
　所Lはそういうと乳房のうえに置くのであった。
（こ、こんなこと……）
　自分が食べられる荬するのだった。雅子はわずかに裸身を震わせる。
「おい、上手に切ってやれ。奥さんの肉まで切っちまわないようにな」
　腹のうえでもフォ`クとナイフが微妙に婴。
「あっ」
　ひとり足りないと思ったら、その男は皿で肉を切ったあと、こともあろうに性器にその肉片を押しつけてきていたのである。
「あ、ああっ……そ、そんな……」
「俺は、このオ××コソ`スで食うことにするよ。ちょっと甘ったるくなるかもしれねえよ」
「そいつはうまそうだ」
　肉がよじれるほどに肉片があてられる。
「すいぶんたっぷりだな。おい。ついでにケツの穴のソ`スもつけたらどうだ？」
（ひいっ）
「そうだな。そうするか」
「しかし、まず、奥さんにきいてみたらどうだ。ケツの穴はきれいかどうかをな」
「なるほど。奥さん、おききのとおりだ。どうですかね？」
「……」
　雅子は、唇をyんでいた。Aれてなどいなかったが素直にこたえられることではなかった。しかし、
「ケツの穴は、きれいだよな？」
　小さくうなずく。そうするしかない。
「よし」
「ああっ」
　アヌスにも肉はぴったりとあてられてきていた。ごしごしとばかりに肉でこすりあげられるのだ。あたかもアヌスを磨きあげるように。
「ああ、ああっ……」
「奥さんよ」
「ああ……はい」
「莩证沥いい韦悉铯るが、もし、肉が少しでもくさかったら、Pだぜ。わかってるな」
「う、嘘っ」
「さて、もういいだろう」
　と男は、雅子の性器と肛Tにさんざんこすりつけた肉片を鼻にあてるのであった。くんくんと鼻をQらすが、すぐに、
「く、くせえっ」
　大声に雅子は身をちぢませる。
（嘘、嘘よ、そんなことっ）
　雅子は目かくしの首を振る。
「くせえ、くせえよ、奥さん」
「そ、そんな……嘘、嘘ですっ」
「嘘じゃあねえよ。じゃ、食ってみな」
「えっ！？　うぐうっ」
　肉片がくちに押しこめられていた。まぎれもなく自分の体液がしみついた肉だ。
「うぐ、うぐう……」
「食え、食うんだ。どうだ、訾Δ坤恧Α￥せえだろうが」
「うぐ、うぐ、もぐうっ……」
　肉をyみくだき喉へいれる。そのあいだもからだのうえではフォ`クとナイフが婴い皮い搿Ｈ猡上等でやわらかいせいもあったが、男たちがTれているせいだろう、肌がついている子はいまのところない。
　肉汁と野菜サラダのドレッシングのヌルヌルとした感触。目かくしのなかで、肉を食べながら雅子は喘ぐ。つい昨日まではおよそ信じられない自分の光景だった。
「あっ、ああ……」
「どうだい？　自分のオ××コの汁のついた肉はうまかっただろう？」
「……」
「返事をしねえかいっ」
「ひいっ。……は、はい」
「ふっふふ。じゃあ、Pだな？」
「ば、P？」
「そうともよ、ここでは、常にいうことをきかなかったり嘘をついたりしたらPを与えることになっているんだ」
　所Lがくちをはさんだ。
「そ、そんな……」
「さて、この上品なエリ`トサラリ`マンの奥さまには、どんなPがいいかな」
「尺八なんてのはどうですか？」
　u田がいってくる。
「フェラチオですよ、奥さん」
　所Lが肌のうえにあったレタスをくちにねじこみながらいった。
「ひいっ」
「出来ますね？」
「ひいいっ。いやあっ、そんなことっ」
「どうして？」
「ど、どうしてって、あたしは、あたしは、人妻ですっ。れっきとした谝肮彦の妻なんですうっ」
「ふっふふ。だからもうTれっこになってるでしょうが。それに情な奥さんのことを思って目かくしのサ`ビスまでしてあげてるんだ」
「それじゃあ、はじめっから……」
「本来なら、四本のチ×ポをしゃぶっていただくところだが、その情さにめんじて二本におまけしておきましょう」
「ひいいっ。いやあっ。ごめんなさいっ、ごめんなさいっ、かんにんしてっ」
　思いだしたように雅子は暴れるのだった。からだのうえの肉と野菜がとび散る。目かくしを取ろうとするが、取れない。がっちりとYび目は固い。
「ふっふふ。ojだよ、奥さん」
「ああっ、いやっ、いや……xしてっ」
　所Lの大きな手が|からまわって乳房をI方ともとらえていた。すぐに指はリズミカルに婴い皮るのだ。
「やわらかいオッパイだ。だんなひとりに揉ませておくのはもったいねえぜ」
「ああっ……いや……ああ……いや、やめて……ああん……」
「いやいやのわりには、声がもう色っぽいぜ。感じてるんじゃねえだろうな」
「そ、そんな……ああ……いや……」
　乳^を幛丹欷皮い俊￥饯欷悉趣盲に固くしこってまるで男たちの幛虼っているようでもあった。
（あはあっ。……感じる、感じるわ……）
　いけないことであった。たとえどのような淫技を加えられようと拒~せねばならなかった。だが、そうしなければならないと思えば思うほど快感はジ`ンとばかりに押しあげてくるのである。ことに乳^は最も感じやすい部分のひとつだった。
　快感の弱点を嬲られ、四人もの男たちの前での全裸という常なセッティングのなかで、不という言~すらoFだった二十八rの若妻は、夫のをちらちらとeに浮かべつつも、しとどに花弁を濡らしていくのであった。

　　　　　　　　精液洗礼

　目かくしされたまま雅子は男たちの前に正座させられていた。
「たかがチ×ポをしゃぶるだけじゃあねえか奥さん。ふふふ、そんなに震えることはないよ」
　四十rくらいの小男がいった。
「い、いや、か、かんにんしてっ」
「しっかりおしゃぶりして、精液をたっぷりとその白い腹んなかにいれるんだ。わかるな？　そうすれば、今日のところは、少なくとも二人には抱かれずにgむかもしれねえよ」
　所Lの言~に雅子はますます震えを大きくするのであった。
「かわいい奥さんだ。では、俺からまずおいするか」
　男は肉棒をひねりだした。それは小男のなんとかで逸物と呼ぶにふさわしい巨根であった。色も不菸钉衰丧裹\い。
　三人の男がそれをてにやりと笑い合う。
「くちを_けろ」
「奥さん。大きく_けねえとそいつのはでけえからはいりきらねえぜ」
「いやあっ。Sして……」
　雅子は、悲痛な叫びをあげたが、Sされるはずもなかった。
「しっかりたのむぜ」という男の声とともに巨大な肉棒は、小さなくちをこじあけて侵入してくるのだった。
「うぐ、うぐうっ」
　り裂けんばかりに雅子の小さなくちは_いていた。o残なまでにが_く。
（大きい、大きいわ。太い、太いわ、太すぎるううっ）
　ムッとした男の性器の臭が鼻につく。それがますます胸のなかを莩证くさせる。それでなくとも下品でいかにも不そうな男の肉棒なのだ。
「どうだ、うめえだろうが俺のチ×ポは。なにしろ超特大だからな。だんなのと比べてどうだ俺のほうがうまかったら舌を婴すんだよ」
「うぐ……ぐ……」
「どうなんだっ？」
　男がw^を押しこむ。
「うげえっ……げ……」
「うわあっ。き、Aたねえ……」
「ばっかやろう」
　男たちが叫んだのもo理なかった。
　雅子は、ここへくるrに食べた朝食とさっきの肉をすべて吐きしてしまったのである。ドロドロのそれはくちの端から流れでてぽたぽたと床をAす。
「こ、この野郎」
　フェラチオさせている小男にしたところで、I吐きあげられたのははじめてのことだったろう。教Bのかけらもえないそのを真っ赤にするのであった。
（ごめんなさい……ごめんなさいっ）
　雅子は大声でそう叫びたかったが、くちは自由にしてもらえないのだ。肉棒はまだしっかりと小さなくちを塞いでいる。
「うぐぐ…ぐぐ……」
「ふざけやがって。驻啶螭馈￥扦幛à违播恧稀てめえで始末しろ。驻撙长啶螭馈￥长埭工螭袱悚亭à谩
　小男のプライドはすっかりついてしまっていた。なにしろ、こともあろうに、いかに喉の奥まで押しこんでしまったとはいえ、もどされてしまったのである。ふたりだけならまだしも仲gがいる……。
「ぐう……ごく……ごく……」
　驻撙长蓼钉毪虻盲胜った。雅子は小男の命令どおりにゴクリと自分のゲロを驻撙郅筏皮いのだった。
　ふたたび吐きそうになるのを必死で堪える。妞溢れる。止まらない。
（助けて、助けにきて、あなたっ）
　地zであった。昨日からは考えもしなかった地zであった。よもやA物まで驻撙长猡Δ趣稀
「うぐっ、うぐうっ」
　その地zのなかで雅子はなおも口铯蚓Aけていく。唇を、舌を、男のいうがままに婴していく。自分のA物でAれた男の肉棒を清めるかのごとくせわしく唇と舌を婴しAけるのだった。それは男には、あたかも、ごめんなさいとでも叫んでいるように感じられる。いうまでもなく、美しい若妻の口铯巳猡伟簸铣溲しきっていた。
「ふっふふ。だんだんのってきたようじゃねえか。そうだ、その{子だ」
　所Lが乳^をつまんでくる。
「ううっ……」
「乳首もこんなに感じてるぜ」
　へこんだ腹を幛扦蓼铯筏皮る。
「まったくすべすべしてやがるぜ」
　雅子は、小男にしがみつくようにしていた。所Lの右手が、突きだしたような双丘も幛扦皮ていた。肉の盛りあがりで出来た急カ`ブにそって、そのざらついた手を婴してくるのだ。
「たまらねえケツだ」
「うぐ、うぐっ」
（触らないでっ、触らないでっ、おいっ）
　雅子は恐怖に_きかけてきていた双丘を合わせようとしたが、
「うぐっ」
　一瞬、所Lの手のほうが早かったのである。
　指はぴったりとアヌスをとらえていた。
　肉棒をAえながら雅子は首を振る。
（いやっ、いやっ、そこはいやっ）
「じっとしてなよ。奥さん。あんたは、そいつのチ×ポのことだけを考えてりゃあいいんだ」
「うぐ、うぐうっ……」
　指がアヌスを幛扦蓼铯埂
　屈辱の痴Bであった。だが、そのなかでもいいようのない愉悦は、たしかに肉の底から沸きあがってきていた。
（ああ……ああっ）
　アヌスの幛gに巧みだった。やさしくねっとりとoをほぐしにかかってくるのである。
　い腰がゆるやかにくねりだす。Nかな双丘に白い肉がかすかにわななきだす。
（ああ……あはんっ）
　太い指がぬるりとはいってきていた。抵抗はまったくないといってよかった。少しずつ、少しずつ、奥へ突きあげてくる。
「どうだい？　ケツの穴をいじってもらうのもたまんねえだろう」
「うぐう……う……」
「ケツを振るんだ。そうそう、いい子だ。色っぽいぜ。ひっひひ」
　Lい荬芜hくなるようなフェラチオだった。呼吸が苦しくなり、はwれていた。
（もう、だめっ）
　そう思ったところだった。
「うぐうっ……ぐぐっ」
　男の肉棒がブルルルッと激しく振婴筏郡韦馈
「おおっ」
「あううっ」
　幛け扭辘喉粘膜を直膜工搿４罅郡紊渚であった。ヌルリとそれは喉にjみつく。
「驻啶螭馈￥筏盲りと、ああ……驻撙郅工螭腊陇丹蟆…」
　ゴクリとい喉がQる。
「うまかったか、俺の射精は。うまかったのなら、ごちそうさまぐれえいうのが礼xってもんだぜ」
　小男はすっかり自信をとりもどしていた。
「……ご、ごちそう、さまでした」
　ぐったりとして雅子は^をさげたが、アヌスにはまだ所Lの指がぶすりと突きこまれているのだ。
　精液を驻撙郅工取⑸窠Uはすべてそっちへ集中していくのである。
　待ちかねていたように、指はぐねぐねと婴だす。
「ああっ、ああ……いや……」
「莩证沥いい坤恧Δ、奥さん。だんなはここまではしてくれまい。なにしろ、こんなことをしてたら、指はおめえのSですっかりくさくなっちまうからな」
「ああ……だったら、だったら、もう、やめて。ああんっ、かんにんしてっ」
「Sがでたくなったか？」
「えっ！？」
「Sがそろそろでたくなったんなら、これくれえで指はiいてやる」
「……」
「もうわかったな。二本目のチ×ポをおしゃぶりさせてもらいながら、Sをするんだよ、奥さん。俺たちのてる前でな」
「ひっ、ひいいっ。嘘っ、そんなことっ」
　逃げようとしたI肩をがっちりと押さえつけられるのだ。
「さて、次は俺の番だ」
　さっきの小男より少し若い感じのこんどはL身の男だった。
　いやがるくちにふたたび肉棒がはいりこんでくる。
（いやっ。もういやあっ。Sしてっ）
　汗と妞悄郡くしのタオルはべとべとになってしまっている。
「奥さん、これからはここにいるあいだはずっと俺たちのている前でSを垂れなきゃならねんだ。早いとこだしちまってほうが、あんたもSだろ。それに、盎盎劁侥cなんてものをされてたら、クセになっちまうぜ。自然がいちばんだ。さあ、h]しねえで、たっぷりとSをだしてみろ」
　所LはそういいKわると指をiき、パンと双丘をたたくのであった。
「うぐっ」
「やっぱり、こんなきれいな奥さんのケツの穴でもくせえや」
（ひいいっ。いわないで、いわないでっ）
「さあ、奥さん。最初だから、目かくししてあげたんだ。所Lが怒らねえうちにきばったほうが身のためだぜ」
　u田だった。
（o理、o理よっ。人前でそんなこと出来るわけないじゃないっ。かんにんして、かんにんしてっ）
　またも肉棒を喉の奥深くまでAえこまされながら、雅子は叫んだが、逃げる道はどこにもなかった。

　　　　　　　　牝犬散步

　一日が永hのように永かった。
　ともかく丸一日中、男たちのlかがそばにいるのだ。
　雅子には夜はなかったといってよかった。一辍⑺眠rgは零rから六rまでとQめられてはいたが、その眠っているあいだも男の手がからだのどこかに触れているのである。男たちは番に昼g寝ては夜雅子を玩具にするのだった。
　ねちねちと乳房を性器を、あるいはアヌスを嬲られるなかで雅子は眠りにつかねばならなかった。眠るrはむろん全裸のままで、どこのlとも知らない下品な照唢Lの男たちの腕枕とQめられている。
　膣のなかに指をいれられたまま、肛Tにぶすりと指を突っこまれたまま眠らねばならないrもあった。だが、昼gの^酷な奉仕と淫铯韦郡帷そんななかでも雅子はいつのgにか意Rを失っていくようになっていたのである。
　くたくたに疲れきっていた。眠ることだけが唯一の愉しみであったのだが……。

「雅子、こっちへこい」
　所Lが呼んだ。
「はいっ」
　それはきくひとによってはe人とも思える素直な返事といってよかった。
　キッチンで雅子は濡れた手を拭くと、四つん@いになった。
　四人のうちのlに呼ばれても、すぐに返事をして、そして、犬のように四つん@いでそこへ行かねばならないことになっていた。
　つまり、ここでは彼女は立って步くことをまったくSされていないのであった。移婴悉工伽剖证认イ蚴工盲菩肖胜铯亭肖胜椁胜ぁ
「よし、きたか、いい子だ」
　四つん@いでやってきた二十八rの若妻を所Lはまるで本物の犬でもあつかうようになでなでする。
　雅子は、その]の手に甘えるようにをAけるのだ。いや、それはもうはっきりと甘えているのだった。
　逃げられはしない。それにたとえうまく逃げることが出来たとしても、夫の借金があるのだ。はしにならないどころか、彼らは利息までつけてこないとも限らない。
　それならば、いっそ、素直にいうことをきいていたほうがましであった。あと六日だけ辛抱すれば家にもれるし、借金も半分になる。
　果たして男たちがs束を守るのかという不安は当然あった。ボロボロにされてあとは知らんされるという危性は多分にあったが、男たちが、いわゆる本番、抱いてこないということで、雅子も信用する荬摔胜盲郡韦扦る。
「俺たちのいうことを素直にききさえすれば、おめえのそのオ××コには、指はいれてもチ×ポはいれねえとs束しよう」
　所Lはそういった。
　そして、s束は守られている。
　啡胄椁なければ、夫をY切ったことにはならない。雅子は、かたくそう信じていた。
「散步に行ってこい」
「えっ！？　あ、はい……」
　u田が四つん@いの首に犬の首をつけてくる。
「行こうか」
「はい。あ、あの、どこへ？」
「Qまってるだろう、外だよ」
「ひいっ」
　ここにきてまだいちどもこの一Aの部屋からでたことはない。
「心配するな。このePのまわりにはほかのePはねえし、あったっていまきてる奴はいねえよ」
「でも……」
「行くぞ」
「……はい」
　u田に首の革ヒモを引かれて雅子は手と膝を婴していくのであった。
　たしかにu田のいうように、林のなかにぽつんと建っているePであった。そうしてこの季にX井gにきている淙摔馍伽胜い扦ろう。
　しかし、全裸なのだ。部屋のなかではともかくまったくの生まれたままで、それも首をつけた四つん@いの姿を野外に晒すのは、いくらなんでもuずかしすぎる。
　人gの姿ではなかった。朝の散步につれていかれる犬の姿であった。
　だが、もう不思hと妞悉扦胜ぁ
　を伏せながらも雅子は四つん@いでついに外へでるのだった。
（寒いっ）
　朝のLは春が近いといってもまだ身を切ってくる。
　土の冷たさがみじめさに拍をかけてくる。プライドは音を立てて崩れ落ちていくが、何故かそれはもう地zのような荬悉筏胜い韦坤盲俊￥猡盲趣狻⒌堡窝抛婴悉蓼坤饯韦长趣摔悉盲りとは荬扭い皮悉い胜い……。
「雅子」
　u田がいった。いまでは四人の男たち全Tに莅菠名前で呼ばれているのだ。
「はい」
「寒いか？」
「……はい、少し。でも平荬扦埂
「うむ。犬步きもけっこううまくなったじゃねえか。もう立って步くのがいやになるんじゃねえか」
「……」
　雅子はu田のをつめながら唇をyんでいた……。
　小径にでる。いつがくるともわからない。不安と恐怖に雅子は、寒さからではない震えを起こすのであったが、
「よし。小便をしろ」
「えっ！？」
「犬の散步に小便はつきものだろうが」
「あっ、あたしは、犬なんかではありませんっ」
「R鹿野郎っ。おめえはここにいるあいだは、一匹の牝犬なんだよ。牝犬雅子なんだ。いいか。だから、俺たちはおめえを抱かねえんだ。Δ先の钉袱悚亭àらな」
「そんな……ひどい」
「おめえを人gと思ってるんなら、とっくにそのすぐ濡れるオ××コにチ×ポをぶちこんでるよ。わかったか」
「……」
　美しい瞳は朝の光のなかにたちまちんでくるのであった。
　人gとしてあつかわれていないから抱かれていない。Q定的ともいえる屈辱的な言~であった。少なからず、くちにこそだしたことはないが、自分の容姿には自信があったのだ。女としてJめられてはいなかった……。
　妞ひとすじ]をつたう。
「泣いてねえで、小便だ」
「は、はい」
　ここへきてから排泄行椁悉工伽扑娜摔文肖郡沥艘られている。浣cも何度かされた。肛Tから脱Sする瞬gまでも晒しているのだ。あるいはもう小用をするくらいいまの彼女には何でもないことかもしれなかった。
　雅子は小径の|に寄ろうとした。
「そこでするんだ」
「えっ！？　……は、はい」
　小径の中央だった。でもくれば\席からは白い肌は丸えになる。
「しゃがまずに、今日は、そのままで片足をあげてやってみろ」
「ひいっ、u田さんっ」
「そのほうが犬らしい。犬になりきるんだ、雅子」
「……」
　いくら抵抗してみたところでもうSされないことはわかりすぎるほどわかっている。
　雅子はおずおずとそのむっちりとした太腿を_いていくのだった。
「よおし、いいかっこうだ。だんながたらさぞよろこぶぜ。ひいっひひひ」
　下品なu田の笑い声とともに二十八rの若妻は、道のまんなかで、全裸の四つん@いのみならず片足まであげて放尿を_始していくのである。gは膀胱はもう限界に近かったのだ。
「あ、ああ……」
　o残といえばこれほどまでo残な姿はなかった。
（でも、この、からだの奥がジ`ンとwれるような感じは何？）
　雅子は自分自身にたずねながらLい放尿をKえるのだった。
　尿の訾い鼻につく。垂れ流した尿が膝にあたってくる。
「だいぶたまってたようだな」
「ごめんなさい……」
「ついでにしちまいな」
「え？」
「Sだよ」
「えっ！？　そ、それはePにってからでいいです」
「わがままいうんじゃねえっ、犬のくせして。さっさとSをしろといわれたらしねえかっ」
　u田が怒Qる。
「は、はいっ」
「浣cは持ってきてねえからな。でなければずっとそのままだ。がきてもな」
「いやあっ」
「だったら早くすることだ。たっぷりとな」
「……はい。あの、しゃがんでいいですか？」
「うむ」
「ありがとうございますっ」
　自分の小便で濡れた土にうえにしゃがむのだった。u田が首の革ヒモを持ったままうしろにまわってくる。双丘はしゃがむとそのNかさをいっそう映しだしている。
　ひとにられながらの自然排泄である。はじめてではない。といってもこれでまだ三回目であった。しかし、これまでと`って野外なのである。lかがいつくるかもしれないという恐怖感が寒さとあいまって集中力をhざけるのだ。
（でて、おい。ウンコさん、でてっ）
　雅子は必死に祈りながらきばる。アヌスに全神Uを集中することだけを考える。
（ここはおトイレよ。そう、ちょっと冥いトイレなのよ）
「あっ、ああっ」
「ああばっかりいってねえで、早くださねえか」
「はい、ごめんなさいっ」
　やがて、男のている前で、若妻のアヌスは、メリメリと音を立てるかのごとくがり、ついに\々とした体内物を吐きだしていったのである。
「うわっ……」
　とu田がわずかに声をあげたのもo理なかった。
　それはまるで蛇のように土のうえに横たわるほどの太いKであったのだ。およそ美しい若妻のものとはそのF訾扦庖ていない限り信じられないであろう。
「ああ……」
「すげえSだな、今日は」
「ご、ごめんなさい……」
「このSをだんながたら、百年の恋も醒めちまうぜ、まったく」
「いわないでっ。あのひとには~いわないでくださいっ」
「わかってるよ。さあ、ご褒美だ」
「えっ！？」
「ケツを拭いてやろうといってるんだよ」
　そういうとu田は、そこにある草を袱耆・毪韦扦った。
「あいにくがねえんでな。これがその代わりだ。よし、こっちにケツを高くあげろ」
「は、はい」
　いわれるがまま雅子は、そのぷりぷりとした双丘をふたたび四つん@いになり高く突きだす。
「あっ、ああ……」
　草が乱暴にAれたアヌスにあてがわれていた。ごしごしとばかりに佳な菊花を散らすようにこすられるのだ。
（ああ……もっと、もっとやさしくして）
　だが、Qしてもうい感触ではなかった。
　はっきりと快感であった。

　　　　　　　　牝犬研究所

　数えていたわけではなかった。しかし、そろそろ十日目のくることはわかっていた。
　の止まる音がした。
　玄vのドアが_く。
「雅子っ」
　まずlけこんできたのは、谝肮彦だった。Aいて三人の男。
　国彦は、だがすぐに足を止める。いや、止まってしまったのだ。
「ま、雅子……」
　うしろにいる三人の男たちの笑い声がきこえてくる。
「どういうことだっ。これはいったいどういうことだっ」
　国彦がサングラスの男の胸ぐらを掴みながら叫ぶ。
「ふっふふ。谝挨丹蟆￥搐椁螭韦趣りですよ」
「こ、こんなこと、こんなことっ」
　国彦がわめいたのも当然であった。
　彼の目の前にいたのはたしかに妻だった。けれども、それは、人gの姿ではなかった。
「ま、雅子……」
　雅子は全裸だった。首をつけられた四つん@いだった。
　そして、のみならず、そのくちと双丘のはざまにはそれぞれ肉棒が突き刺さっていたのである。
「うぐ、うぐ、うぐう……」
　フェラチオの淫靡な音は国彦の耳にもきこえてくる。
「谝挨丹蟆￥Δ筏恧闻の男根は奥さんのどこにはいっていると思います？　ふふふ。ケツの穴ですよ。いま、あんたの奥さんのケツの穴は、ぱっくりとがって、あの男のぶっといチン×をAえこんでいるというわけですよ」
「き、Fっ。s束が、s束が`うっ」
「s束？　s束は守ってますよ。俺たちは、奥さんのオ××コにはぶちこんじゃあいねえ。そうだろ、奥さん。そうならだんなにわかるようにいってやれよ」
　くちからヌルリと肉棒がiかれる。唾液が一本糸を引くが、雅子は惜しむようにそれを自分のくちへ呼びzむのだ。
「さあ、奥さん。だんなにこたえてやってくれ」
「ああ……はい。あなた、あたしは大丈夫。まだ、あなたを……ああんっ……Y切って、ません……ああっ」
「う、Y切ってないって、おまえ」
「ああん、いれていただいてるのは、まだ……あ、ああっ……お尻の穴、だけよ……あはあっ」
「なかなか操Q念のい奥さんをおもちでしあわせですなあ」
「ま、雅子っ」
「さあ、そっちへ行って、もっとはっきりと奥さんのうれしい姿をてあげたらどうです」
「ああんっ、あなた、てっ、てっ。あたしのuずかしい姿、てっ。ああっ」
「雅子……」
　雅子は自分から男の肉棒をふたたび求めていく。ぱっくりとAえこむのだ。
　アヌスはo残なまでにがり男の太い肉棒をすっぽりと驻撙长螭扦い俊Ｃ坤筏ぞ栈à蛐韦嗓盲眶扭悉蓼盲郡消えうせている。
　愕然としますますガタガタと震えだす国彦にエリ`トサラリ`マンの面影はない。
　これがどこかの知らない女であればd^もしたであろう。しかしDD妻なのだ。妻が、肛Tを犯されているのだ。
「うぐうっ……うぐぐっ」
　かつて妻がこれほどまでeO的に口铯颏筏郡长趣悉胜ぁ￥嗓沥椁といえばくちを使うのはいやがっていたほどであった。それなのに……この涿病
「うぐうっ」
　フェラチオの男が点をむかえていた。
「どうです、いま奥さんの大好物は、男の体液ってわけでさ」
　所Lがくちをだした。
「ま、雅子っ」
　国彦の叫び声はすでに嫔になっている。
「所L、奥さんの大好物はそれだけかい？」
「ふっふふ。まだありますよ」
　所Lはフェラチオの男と目くばせする。
「わかりました。おい、奥さん、もっとおいしいものをごちそうしてやる。くちを_けろ」
「は、はい……。あ、ああっ」
　アヌスにはまだ肉棒が突っこまれているのだ。小男の巨大な肉K。それは休みなくずりずりと可zな粘膜を幛こすりあげているのである。
　痛みなどはもういまはない。あるのは、ずんずんと肉の底を押しあげてくる愉悦だけであった。夫にられている……それすらもいまの雅子には深いよろこびに浠している。
（て、て、あなたっ。あたしの堕ちたuずかしい姿をもっとてちょうだいっ）
　雅子は、男の萎えた肉棒に向かってくちをせいいっぱい_けていた。
「あっ、あううっ、ああっ」
「ま、雅子っ」
　男の肉棒から激しい迸りが直を描いた。放尿だった。それは迷うことなく雅子のくちめがけて向かっていくのだ。
　ゲラゲラと男たちの爆笑がこだまする。
「あう、あうっあううっ」
「こぼすんじゃねえっ。しっかりまねえかっ」
　せわしく雅子のい喉がQる。夫の前で、いま若妻は、こともあろうに男の小便を大量にそのやわらかい体内にどくどくといれているのだ。一滴たりともこぼすまいと雅子は小便にくらいつく。それはもうまぎれもなくあさましい一匹の牝に堕ちた姿であった。
「どうだ、うまかったか、俺の小便」
「ああ……はい」
「うまかったら、どういうんだ？」
「ああっ……ご、ごちそう、さまでした、あはあっ」
　小便にまみれたその美しいはすっかり恍惚となっている。
　国彦は~句していた。
「奥さんはここ三日ほど、水分のaoは、小便で行なってるんですよ。俺たちの小便が水代わりってわけでさ」
「牝犬になった女にはふさわしいぜ、まったく」
　雅子にはそのサングラスの男と所Lの会はV荬坤盲俊
　アヌスの肉棒がクライマックスをむかえようとしていたのである。
「ああっ、あはあっ、ああんっ」
　小便の涎を垂らしながら雅子は甘い息を激しく吐きあげる。
「いいか、いいか、奥さん」
　小男がるようにいう。
「ああっ……いい……いいっ、もっと、あはあっ、もっとぉっ」
　菸钉いほどにがったアヌスを男のドス\い肉棒が凄じいばかりによじりあげる。
　だが、それだけによろこびは深い。
「ふっふふ。奥さんのオ××コは、もうさぞかしべとべともいいところだろうぜ」
「奥さん、どうだい？　ケツの穴のあとは、オ××コにもやっぱりほしいんじゃねえのかい？」
「ああっ、ああっ……ほしいっ、ほしい……。オ××コにも、オ××コにも、ああんっ、ほしいのっ」
「よしよし、いい子だ」
「雅子、おまえ……」
「ふっふふ。谝挨丹蟆ま、こういうことですよ。我々は、Qして奥さんをo理矢理にこんなふうにしたわけではないことは、これでよくおわかりになっていただけましたね。つきましては、奥さんから、契sにサインをいただいております」
　所Lがサングラスにを渡してくる。国彦は震える手でそれを受け取る。
「こ、これはっ」
　それは、今後五年g、牝犬として奉仕するという契sであった。
「もちろん、それであんたの借金はすべてはしになりますよ」
「こ、こんな、こんなことって。研究所だっていうから……」
　国彦は泣きながら膝を落としていく。
「研究所ですよ。平凡な女を牝犬にしたてあげる研究をしているね」
「く、くそっ……」
　泣き崩れる夫をよそに若妻の淫美な咆哮はなおもAくのである。
「ああっ、もっと、もっと、突いてぇっ」
「こうか、こうかっ」
「ああん、いいっ、いいっ」
「どうだ、俺のことは好きか？」
「ああっ……好きっ……大好きっ」
「よし、じゃあ、あとで、おまえのケツの穴でAれた俺のチ×ポをおまえのくちできれいにするんだぞ」
「は、はいっ……ああんっ」
　男の肉棒は、雅子の体内で窑蛎瑜したたかに何度も突きあげる。ねっとりとした重い抽送に、二十八rの若妻は、けたたましいほどの甘い息を吐きあげ、したたるほどに脂ののった太腿をわななかせるのだった。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９９年１２月２９日
