
村雨狂花　　　　り市の美人妻～ハ`ドＳＭ作品集～

目　次
り市の美人妻（前）
り市の美人妻（後）
り落とされた美肉
人妻美肉徽h

(C)Kyoka Murasame

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　り市の美人妻（前）

拉致された美人妻はな{教の果てに、奴_として

　　　拉致された若妻

　荬ついてもまだ簸蛞ているようだった。^が重かった。
　玲子は、からだをフラフラと起こすと、まわりをた。
（どこなの、ここは……）
　まったくおぼえのない部屋だった。
　いや、部屋というにはあまりにL景だった。家具らしいものは、何ひとつとして置かれていない。剥きだしのコンクリ`トの壁が、いかにも寒々しかった。
　しかし、暖房はよくきいていた。
（そうだわ……）
　ようやく、自分がどうされたのかがよみがえってくる。
　I物からのり道だった。大きな外が、Kぶと止まってきて声をかけてきたのだ。道でもきいてくるのかと思ったら、ドアが_いて、いきなりのなかに引っぱりこまれたのである。大声をあげようとしたら、くちにハンカチのようなものをく押し当てられた。息を何度かすると、意Rがなくなってきた……。
（麻Eaを嗅がされたんだわ……）
　玲子は、それでもまだ信じきれなかった。そんなテレビドラマのようなことが、gHにあるはずがないと思うのだ。
　しかし、まちがいなく、簸扦猡胜堡欷小⒓窑扦猡胜ぁ
　立ちあがると、まだ足元がフラつくのだった。に近づいて外をてみた。
　工訾谓àKぶ知らぬL景が、眼下に冥っていた。
（高いわ、すっごく）
　とっさに逃げられないと思った。それにしても、どうして自分のような平凡な主Dが、拉致され、O禁されているのか。
　やっと、Fg的なg感がわいてくるのであった。
　カチャッ、とIの_く音がしたのは、そのrだ。nけ寄ろうとして、ドアをたのと、ほとんど同rだった。
　ドアが、ギギギッと金属音を奏でて_くと、玲子の心の音も高くなった。
　はいってきたのは、予想に反して女だった。五十前の中年女性で、うしろに若い男ふたりを兢à皮い俊
「莘证悉嗓Γ俊
　女は笑っていたが、はっきりいってきわめてh女なだけに、不菸钉摔工橐える。
「こ、ここは、どこ？　あ、あなたがたは、どうしてあたしをこんなところにっ。して、いますぐ家へしてくださいっ」
　^がはっきりしてきたせいか、玲子は、もう一荬摔蓼したてた。カ`ッと^に血がNってきていた。
「ホッホホ。あなたがそこにいるのは、あなたが、とっても美しい奥だからよ」
「冗はやめてくださいっ」
　玲子のは真っ赤になった。
「xばれたから、あなたはここにつれてこられたの。これはとても名誉なことよ」
「な、何をいったい言ってるんですかっ。りますっ。りますから、そこをどいてくださいっ」
　玲子は前にでようとするが、出口は、ふたりの若い男で完全にふさがれてしまっている。ふたりとも、まるでよくされた兵士のように、I手をうしろにMみ、脚を_いて、をちょうどのあたりに向けて、立ちはだかっているのだ。
（何なのよ、このひとたち、いったい）
　服装も、何やら服というか殛L服のような感じで、それは女も同じだった。
「ホッホホ。怒ったもなかなかチャ`ミングよ。さあ、では行きましょうか」
「い、行くって、ど、どこへ？」
　声が震えた。
「摔琛
「耍俊
「そう。うちの牝犬となるためのね」
　玲子は、笑っている女のをまっすぐにつめた。狂っているとは思えない。しかし、ききちがいでもなかった。
「い、いま、何ていったんですか？」
　おそるおそるきき直した。
「ホッホホ。信じられないのも、o理ないわねえ。さ、步きながらh明するわ。いらっしゃい」
　女が踵を返すと、男たちがパッと出口を_ける。あとについていくしかなかった。
　部屋をでると、Lい廊下だった。
　高いビルのなかにはまちがいないようだが、会社の荬悉胜ぁＭじような金属uのドアがKんでいて、他に廊下を步いているものもいないのである。
　には、澄んだ青空が冥っていた。
　につれこまれたその日ではなかった。あの日は、どんよりと窑盲皮い郡贰もう黄昏が近かったのだ。
　その翌日かとも思うが、もう少しrgがたっているのかもしれない。いずれにしたところで、いまが、午前なのか午後なのかすら、さっぱりわからなかった。
「あ、あの」
　先をスタスタと男のように早足で步く女の背中に、玲子は声をかけた。
「何？」
　女は立ち止まらず言う。
　玲子が横にKんだ。
「ここは、いったいどこなんですかっ」
「日本よ」
「あなたがたは、いったいlなんですかっ。どうしてあたしをこんなところにっ」
　家族が心配して待っているはずだった。
　家メ`カ`に勤める三十五rの夫と、五rになる女の子。ふたりのが浮かんでくる。
　合いでYばれた夫は、家メ`カ`に勤栅工毳ē戛`トエンジニアであったが、エリ`トにありがちな冷たさなど微mもない、やさしい男だった。きっといまは、心配して、会社も休んでいるに`いなかった。
　それを思うと、自分のせいでもないのに心が痛むのだ。
　女の子は、ワンワンと泣きじゃくっているかもしれない。玲子には、ママ、ママッ、と叫ぶ声がいまにもきこえてくるようであった。
「いやあっ。してっ。家へしてっ」
　廊下を走った。糁肖亲撙盲俊
　曲がるとエレベ`タ`があった。
（れるわ）
　と思ったそのr、背中からガッチリと男の手がかかった。

　　　　　　　　牝犬となりて

　エレベ`タ`に\せられ、下に降ろされた。
　うしろからほとんど足音もないように追ってきていた若い男にかかえこまれながらも、玲子は、エレベ`タ`の操作ボタンをチラチラとたが、自分が何Aにいて何Aで降りたのかは、まったくわからなかった。
　本来あるべきボタンのアラビア数字が、すべて暗号のようになっていたからである。
（何なのよ、ここは本当に）
　若い男ふたりに、I|を抱きかかえられて、玲子は、またeの部屋にいれられた。
　まったく口をきかない男たちが、ここに座れと、肩を押してくる。
　女がすぐにはいってきた。
「な、何の摔扦工っ。あたし、eにいところは」
「だからいったでしょ。あなたが、牝犬になるための摔琛
「め、牝犬って……ど、どういう、ことですか」
「奴_よ、もっとかんたんにいえばね」
「ど、奴_？」
　それは、いまでは、死Zのひとつにかぞえられるだろう。牝犬という言~にしたって、玲子にはききなれない言~なのだ。どうしたって、本物の犬のことしか^には浮かんでこない。
　しかし、いまはっきりと、それが、人gの女をさしていることだけはわかった。
「牝犬っていうのはね。女は女でも、あたしのような女ではなく、あなたのような美しい女のこと。つまり、卷な女奴_のことを、ここでは、牝犬って呼んでるのよ。何故そう呼ぶかはすぐにわかるわ」
「ま、まさか……そ、その奴_に……あ、あたしが」
　白目を大きく剥いたまま、玲子は、それでも一暾黏à肷できいた。
「ホッホホ。そうよ。摔趣いΔ韦悉汀だから、あなたのからだをすみずみまで、氐椎膜衰隶Д氓して、牝犬としてのカルテを作るためのものなのよ。つまり、あなたのお段をQめるためのY料ね」
「ひどいっ、そんなことっ」
　玲子はイスからころげ落ちそうになった。
　信じられない。全身が硬直したまま、カタカタと震えだしてくるのだ。
「いやっ。い、いやです、そんなことっ」
「いやったって、もうQまったことなんだからねえ」
「いったい、どうして、どうしてあたしが、あなたがたの奴_にならなければいけないんですかっ」
　玲子は、我れを忘れて必死でわめいた。
「ホッホホ。おとなしそうなをしてるくせに、けっこう荬そうね。でも、そういう子のほうが、あんがい卷で、いい牝犬になるのよ」
　そんな言~にア然として、もう声もでない。
　女が手をあげると、ドアのそばに立っていた若い男が外に消えた。
　そして、一分ほどすると、「失礼いたします」と声がして、またドアが_いた。
　はいってきたのは、さっきと同じではあったが、何かを引きつれていた。
　一瞬、玲子は、目を疑った。茫然としてそれをつめた。
　犬かと思ったが、そうではなかった。
　犬のように、首のiで引かれて四つん@いであったが、まぎれもない人gだった。
　それが近づいてきた。
　玲子は、イスのままうしろにずりさがろうとした。
　そのからだつきから、その四つん@いの女は、少女にえた。全裸だった。下着すらもつけていない。
「おいで」
　女がいうと、思ったとおり、少女は、まだあどけないかわいいをせると、座っている女の膝に、まさしく本物の犬のようにじゃれついていく。
「ホッホホ。いい子ねえ。よしよし」
　サラサラとしたLいを、女は男のように太い指で幛扦げる。
　玲子は、息を驻螭扦饯欷蛞ていた。
　少女は、アイドルタレントとまちがうほどの美少女といってよかった。美しいだけではない。そのには、萜筏扔ちの良さがあふれていた。るからに、良家の子女といった感じの可zな乙女といえた。
　しかし、女にじゃれつくその姿は、どうても、まるっきりの犬であった。犬そのものであった。
「ホッホホ。首がよく似合うようになって。まあ、ホホ、いい子ねえ」
　少女が、女のだした指をペロペロとしゃぶる。とても人gの姿とは思えない。
「どう？　これが牝犬よ。この子も、^の良い子でねえ。あなたと同じことをずっといって泣いていたわ。どうして、あたしが牝犬にならなければいけないんですかってね。荬い子だったけど」
　女のそのは、そのうちあなたもこうなるのよ、といわんばかりにニヤニヤとうれしそうだ。
　玲子は、少女の甘えるその全裸の姿を、何かeの生きものでもるように凝しながらも、やはりまだ信じられない。
　どうしたら、こんなふうになってしまうのだろう。演技とは思えない。狂ってるとも、麻aのようなaを打たれているとも思えない。玲子は、大きく息を吐いた。
　^がクラクラとしてくる。いまに自分も、少女のように、素っ裸にされて、首までつけられ、四つん@いで步かされるのだろうか。
（いや、いやよっ、そんなことっ。あたしは、人gよ。れっきとした人gの女よっ）
　目を]じると、もう狂ったように\を振り乱す三十rの若妻であった。
「失礼します」とまた礼x正しく挨拶しながらeの若い男がはいってきた。
　手に洗面器を持っていた。
　それを、少女の前に置く。
「さあ、Dのrgよ、香」
　香というのは、おそらく本当の名前だろうと玲子は思った。もし、そうでなければ、もっと本物の犬らしい名前をつけているはずであった。
　玲子は、洗面器のなかをた。
　D、洗面器というだけでも信じられないのに、そこにはいっているものをて、さらに目を剥いた。
「残よ」
「そ、そんなもの……」
「あらあら、お言~ねえ。それじゃあ、香に失礼じゃなくって。いつもよろこんで肖伽皮い毪韦恕￥亭ā⑾憧」
　そして、その香のkした声に、また玲子は、@愕した。
「ワンッ」
　はっきりと少女はそういったのだ。
「ホッホホ。牝犬になったらね、ご主人が、しゃべっていいというまでは、ワンとしか吠えてはいけないことになってるの。つまり、はいの代わりね。さあ、おあがり。おや、まあ、今日の残は、とくにおいしそうだわねえ」
　プウンと玲子のところにまで訾盲皮そうなのだ。とにかく、何やらわけのわからないものが、ゴチャゴチャにいれられてあった。ただけでも莩证沥くて、吐きそうになる。
　そのなかに、香という少女は、ためらいもせず、その可zなを深々と埋めていくのであった。

　　　　　　　　少女の媚B

　あさましい姿だった。
　手を使わず、@いつくばり、くちだけを使って、洗面器のなかの残を肖椁Δ饯巫摔稀あきらかに人gではなく一匹の犬そのものだった。
　よほど空腹なのか。それとも、ガツガツと肖伽胜い取きついPでも与えられるようになってでもいるのか。やめてっ、と玲子は、をそむけるが、女が、ているように命令して、若い男が、^に手をかけて首を捩じ向けるのだ。
「牝犬になるとね、食事は、一日二回。朝食は、パンとミルクと果物ね。これは、正座して、手を使って肖伽椁欷毪韦琛Ｏκ长、残ね。いくらダイエット好きの女性でも、牝犬の生活っていうのは、けっこうハ`ドだから、どうしても少ない朝食では、お腹はへるわね」
　それで残でもとてもおいしくいただけるのよと、女は笑うのであった。
　朝は、手を使って人gらしい食事をする。それは、やさしさからではなかった。人gとしての、女としての、羞u心を温存させておくためのものであった。
　ギリギリのところで、人gとしての自尊心を保たせながら、そのくせ、またギリギリまで牝犬に堕としてしまう……。
「でも、安心しなさい」
「………」
「いままで、k狂した女はいないから。ホッホホ。Y局、女のからだは、どうにでもなるように造られているのよね」
　玲子は、そんなことはない、自分は~にk狂してしまうに`いないと思った。
　いや、自も考えてしまうだろう。こんなことをされて、生きていけるはずがなかった。
　しかし……夫と子供のが浮かぶのだ。
（ああ……あなた……助けて。玲子を早く助けにきてっ。玲子は、ママは、ここにいるのよっ）
　そのあいだも少女のガツガツはAく。
　もう残を肖伽毪长趣恕いささかの抵抗もないようだった。
　自分の姿が、オ`バ`ラップしてくる。
　玲子は、この娘はまだ世gや人生を知らない少女だから、ここまで出来るのだと思った。
「お、おいっ。あ、あたしには、こ、こんなこと、o理ですっ。出来っこないわっ。してっ。あなたがたのことは、ここのことは、lにもいいませんからっ。お金、お金なら、なんとかしますので。ねえ、おいですから……」
「ホッホホ。お金ねえ。お金なら、あなたを婴盲郡郅Δ、ずっと大金になるわ。すっごくきれいだし、プロポ`ションもよさそうだしねえ。なかなかL身だけど、独身のは、モデルか何かやってたの？」
　玲子は、小さく首を振ったが、女子大r代に、それらしきアルバイトはやったことはあったのだ。
　街で、何度も、本物か挝铯は知らないが、モデルクラブのスカウトマンに、声をしつこくかけられたものだった。
「か、してっ、おいっ」
　ついにシクシクと泣きだす玲子であった。
　少女が、残をすべてたいらげた。
「おいしかった？」
「ワンワン」
「そう。よかったわね。じゃあ、喉がfいたわね？」
　その女の言~に、少女は、いじらしい目をして下から女をあげるのだった。そのが、はじめてuずかしそうにポッと染まった。
　若い男がふたり、少女の前に立った。
　玲子は、息を驻螭馈
　ふたりともが、股gから肉棒をひねりだしたのである。
「しっかりなさい。オチ○ポ、るのはじめてでもないでしょ」
　Y婚して六年がたっていた。たしかにはじめてではないが、夫以外のモノを目にするのははじめてだ。
（何を、何をしようっていうのっ。あたしに浃胜猡我せないでっ）
　若い男たちが放尿をはじめた。なんと、食器である少女の洗面器に向けてであった。
「ひっ、そんなこと、ひどいわっ」
　みるみる洗面器に小便が溜まっていった。
　少女は、じっとそれをつめていた。
「さ、みなさい。今日は持ってね」
　女が平然としていった。
「うっ、嘘っ」
　しかし、少女は、コックリとうなずくと、小さなI手で洗面器を持ちあげると、唇をつけゴクゴクとみこんでいくのだ。
（おえっ）
　ている玲子のほうが莩证沥い。吐きそうになった。
　少女は喉をQらす。よほどさっきの残で喉がfいたのだろうか。
「これ、そんなにこぼすんじゃない」
　小便がくちの端からあふれ、まだ仄かにふくらんだ乳房ときれいな乳^を护铯盲啤ポタポタと床を濡らしていた。
「みKわったら、お兄さんたちに、お礼をいうのよ」
　少女は、洗面器をまるで茶の作法のように恭々しく置くと、鹤荬趣庖える大きな溜息をついた。
「と、とっても、おいしいおしっこ、あたしのために、ありがとうございました」
　そういうと、深々とひれ伏すのであった。
「お礼のおしゃぶりをして」
「……ワン」
　少女は、若い男のI脚にすがるようにして、まだダラリとしたそれに、甘い唇を押しつけるのだった。チュッチュッと音さえ立て全体にキスしてから、w^を含みにかかると、若い男の肉棒は、もう完全にムクムクと盛りあがってくるのであった。
　屹立しきった肉棒に、少女はうっとりと唇をはべらせた。喉ぎりぎりまでAえこんでは、w^に集中していく。
　いまひとりの若い男が呼んだ。
「ごめんなさい」
　ヌルッと肉棒をxすと、少女は小さくつぶやき、深々と土下座してから、こんどはその若い男を「失礼します」とAえにかかるのだ。男はもう勃起していた。
　玲子は、放心状Bで、その信じられない光景をていた。
　少女は、十五、六rであろうか。からだは丸みをおびてはいるが、ところどころにまだ中性的なものを残している。肉は、健康的だが、硬くしまっていた。ピンとりつめた肌は、未来の希望に充ちていたが、奴_である。すでに牝犬にされてしまっているのだ。
　おそらく、自分と同じように拉致されてきて、o理矢理そうされたのだろうが、それにしても、残や尿を胃袋にいれるのみならず、あさましく男をAえこんでいるA奢な姿は、o残というしかなかった。
　自分にも、まだ五rとはいえ、女の子がいるだけに、玲子は、ことさらそう思うのだった。
「ともかく、男の小便や、オチ○ポを、大好物になることが、牝犬として、しあわせになることよね。この子も、いまでは、すっかり大好きなのよ」
　なおも少女は、若い男の肉棒に唾液をTりたくる。々に口中奉仕を必死になってAけていくのだった。
　ひとりの若い男が、早くもk射した。
　Lい睫毛を切なく震わせると、少女は、ためらうことなく、それをゴクリと胃に流しこんでいくのであった。
　一滴たりとも残してはならないといわれているのだろう。w^のくびれをきつくしぼりあげるようにして、すすっては、舌先でペロペロと拭い取るのだ。
「とってもおいしい精液、わたしのような牝犬にありがとうございました」
　正座すると、少女は、そういってまた床に知的な~をこすりつけた。

　　　　　　　　淫　　唇

　少女は、またいまひとりの若い男の肉棒をAえこんだ。
　小さなくちは、]じることを忘れたようにあんぐりと_きっぱなしだった。
「でも、ここまで、卷な牝犬にしたてあげるのは、たいへんなのよ。{教がね」
「………」
　牝犬となるべくしてxばれた女は、年hこそはまちまちだが、素人の女であることはいうまでもない。そして容姿、知性、教Bのすべてが群をiいていなければならなかった。
　何故なら、酉趣、各界の超一流の人物に限られているからである。牝犬となった女たちは、そこで、ペットとして一生われる。
「牝犬を高いお金でIうようなひとは、やっぱり成金というか、コンプレックスをもったひとが多いのよ」
　香というこの美少女も、gはすでにIい主はQまっているという。
　牝犬は、オ`ダ`メ`ドなのだ。
　ということは、玲子のようなタイプの女をほしがっている男も、もうだいたいはQまっているということであった。
「いや、いやよっ。lのモノにもなりたくないっ。あたしは主人のモノですっ」
「ホッホホ。この香はね、もう死ぬまで、ふつうの水はむことが出来ないのよ」
　女は、まだ少年の面影を残したような少女の尻を、ブ`ツの底でこすりながらいった。少女はまだ二本目の肉棒を、Aえては吸いこんでいる。
「えっ！？」
「この子が、体内に吸Г扦る水分は、小便だけなの」
「ひいっ、そんな……」
「ご主人の小便だけをませていただいて、これから死ぬまで生きていくのよ。そういう牝犬の注文なのよ」
　そして、@愕したのは、それだけではなかった。
「おおっ。で、でるぞっ」
　若い男が、断末魔の呻きをあげたが、すぐに、少女のくちから引きiくのだった。
　ピュッとそれは、床へ向けて落ちた。
　少女は、またさっきのようにw^のくびれをしぼりこんで一滴残らずすすりKえると、床にwび散った精液を舐めにかかった。
（やめてっ。もうそんなことやめてっ）
　少女はペロリ、ペロリ、と舌をのばして、床を舐める。玲子は、もし、彼女のIHがこの姿をたら、娘をして自分たちも果てるのではないかと思うのであった。
　その少女の白い尻が、先に放出した若い男によってグイッと高くせりあげられた。
　若い男が、そうしてポケットから取りだしたのは、疑似男性器だった。むろん、玲子は、そんなものをるのははじめてだが、どう使うかぐらいは、いちいちh明されずともわかった。
　男が尻の下にそのグロテスクな形をあてがった。
　玲子は、当然、性器のほうだと思ったのだが、先端は、そのうえの小さな肉のすぼまりに向けられている。
「あっ、お尻、香、まだ痛いのっ、今日は、ごめんなさいっ」
　少女が尻を振り立てた。
　玲子の前でせたはじめての抵抗だった。
　まだ人gらしさが残ってるんだわ、と安心もするのだったが、それだけに少女の高い声は、悲痛にいてくるのであった。
「何をいってるの。昨日はあんなにおいしそうに、ついに全部Aえこんだんじゃないの。もうすんなりはいるわよ」
　若い男がグッと押しこんだ。
「ひいいっ。ほ、ほんとに、先生っ、ああっ……ひっ、ひいっ、まだ痛いんですっ」
　少女は、喉の奥から声をしぼりあげた。カリカリと床を爪でいたが、不菸钉形は、容赦なく体内へ押しいっていく。
「きいいっ。ち、ちぎれちゃううっ」
　ていられないシ`ンだった。玲子は目を伏せるが、いまひとりの男が、グイッとの毛を掴んでくる。
「や、やめてっ。もうやめてあげてっ」
「ホッホホ。おやさしいのね。いいことよ。牝犬になる女は、やさしい女でなくっちゃ」
「あ、あの子の、お、お尻、だ、だめになっちゃうわっ」
　肛Tに物を啡毪工毪趣いπ椁狻⒘嶙婴摔闲扭袱たいが、夫のペニスよりも数段太くえるそれが、少女の小さな肛T。
「いいのよ」
「え？」
「肛Tがちぎれてだめになってもね。また次のを探せばいいだけだから」
　もう言~を失って女をただつめる玲子だった。
「い、痛いっ。ああっ。や、やめてっ。あっ、ああっ。奥まではいやっ。奥はごめんなさいっ」
　だが、少女の肛Tは、信じられない冥りをせて、ゆっくりとそのO太の形を驻撙长螭扦い。漆\のそれに、肉襞はすっかりかき消されていた。
「ギャアギャアわめかなくてもはいるじゃない、まったく。あとでお仕置きよ、いいわね」
　その声は、脂汗をべっとりと浮かべてを歪めている少女には、きこえる余裕はなさそうであった。
　形がおもむろに抽送を_始した。
　少女のい腰が、それでもうねり、リズムを取りだす。
「この子はね、肛Tで死ぬまで荬颏浃毪韦琛
「………」
「つまり、死ぬまでオ○○コはできないの。I女のまま死んでいくのよ。その代わりとして、肛Tでイカセてもらえるわけ」
「そ、そんな……」
　これも注文主のオ`ダ`だという。
「きれいな、手つかずの、ピンクピンクのオ○○コのままで、死ねるのよ。しあわせじゃない。もっとも、肛Tにはタコが出来ちゃうけどね」
　そういって笑うと女は、香に、肛Tで荬颏浃毪瑜Δ嗣令するのだった。
　まだ何も知らないI女の少女に、肛Tの味だけをえさせる。点までNりつめてみろとまでいうのだ。
「ああっ。ああ……ああんっ」
　けれども、悲痛な呻きは、おだやかな抽送のなかで、しだいに甘ったるくきこえはじめる。
「ホッホホ。ほうら、香、だんだんと莩证沥瑜なってきたわねえ。いい子よ。いい子だから天国へ行きなさい」
「ああっ。ああ……先生っ」
「さあ。おさんに、香がイクとこてって、おいしなさい」
　少女は、@いつくばったをあげた。そのまま尻を振って、玲子のほうを向いてくるが、その目は、もう焦点を失っていた。トロンとトロけきっていた。
「お、おさん……か、香を……あっ、ああんっ、ててっ」
　そう叫ぶと、少女は、激しく尻を振り立てた
「香の手gは、いつだったっけ？」
　女が、立って眺めていた若い男にきいた。
「はっ。明日です」
「香のクリトリスを、明日、除去するのよ。抉り取っちゃうの」
　女はこともなげにいうが、玲子は、またも自分の耳を疑うのだ。
「………」
「だって、肛Tでしかイケないんだから、クリトリスなんて邪魔なだけでしょ。それに、浃衰ナニ`なんかをえられたら、それこそ、せっかくのきれいな花弁が、台oしになっちゃうものね」
　玲子は、ガクガクとt身をただ震わせていた。

　　　　　　　　女のサイズ

　ムンムンと人妻の成熟した肉と肌の訾い、密室に立ちNっていた。
「いやっ、いやあっ。いやよっ。それはSしてっ。取らないでっ。取っちゃいやあっ」
　パンティが、引き裂かれるようにむしり取られると、仄かな性臭すらが訾ちち、またたくgに、甘美な陶Eの世界を作りあげる。
　そこにいる男たち全Tが、たまらず、むせかえりそうになりながら息を驻螭馈ましすぎる三十rの若妻のヌ`ドだった。
　それは、立ちが、楚々とした美形であるだけに、その成熟したNさとのアンバランスな魅力。それは言~ではいいつくせないほど魅力的だった。
　むずかり、まだ最後の抵抗をせる玲子を抑えつける若い男の股gは、とっくにはちきれんばかりになっていた。
　玲子は、そのL身ともいえる~佳のプロポ`ションを折るようにして必死に身を包みLして、シクシクと泣いていた。若い男のひとりが、剥ぎ取った衣服のすべてをバケツに放りこむと、油をそそぎ火をつけるのだった。
「いやあっ」
　パンティから靴までもが、何ひとつとして残らずけていく。
「ホッホホ。おまえはもう、一生死ぬまで服を着ることはないのよ。これから、おまえの服は、首だけ」
　女がなぐさめるようにいったが、玲子は、ただもう泣きじゃくっていた。
　しかし、そのあいだも、グルリとまわりを取り欷螭扦い肽肖郡沥幛ひが、全身に突き刺さる。
　乳白色の肌は、羞uの@色に染めあがっていたが、それがまた男たちの情欲をそそっている。
　玲子は、モジモジとそのむっちりとした太腿をすり合わせた。
（ああ……いやよ、こんなのっ。晒しものだわっ。ないでっ。玲子をないでっ）
　うつむき、I手で前を必死で抑えLすその仕草は、いじらしくも初々しい。そのI女のようなuじらいに、三十rの若妻のこれまでの{な人生のすべてが秘められていた。
「さ、そのベッドに寝なさい」
　身L一六五センチ、体重五十一キロとy定がKわると女がいった。
　ベッドというよりは、ただのステンレスuの台とでもいったほうが、正_な代物だった。それだけに恐怖が走るのだ。
「いやっ。手gはいやっ」
「ホッホ。バカねえ。そんなことしやしないわよ。全身をチェックして、おまえの牝犬としてのカルテを作るだけ。そのカルテをて、おまえの段の最低ラインを、h官のかたがたがQめてくださるわけ。そして、それを、数人のお客のところへ配布するわけよ。そのなかで、いちばん高いをつけてくださったかたのものになるわけ」
　そのあと、あの香という少女のように、客の好みに合わせて、再度、{教されていくということであった。むろん、牝犬としての{教のみで、あとは自分でやるという客もいる。いずれにしても、牝犬の段には浃铯辘悉胜い趣いΔ长趣坤盲俊
　玲子は、おずおずとベッドにそのしなやかな裸身をのせていくが、どうしたって、生体解剖の恐怖が消えないのだ。
「ひっ」
　ステンレスの冷たさに、ゾッとしてその大きなヒップを思わずあげる。
　男たちがクックッと笑いながら、近づいてきた。四人のうちのふたりだったが、白衣を着ていた。
（こ、こないでっ。きちゃいやっ）
「一斯伽紊教镏形兢馈￥瑜恧筏な」
　ひとりがいった。n白いをしたインテリLの男だ。三十五rぐらいだろうか。
「二斯伽翁镏猩傥兢馈￥瑜恧筏、奥さん。それにしても、ふふ、いいからだだ」
　ねっとりといってジロジロといやらしい目で舐めるように眺めまわしてくるその男は、三十rくらいか。斯伽胜嗓趣いΩ呱肖始きを持っているとは、およそ思えない。
　それにしても、中尉だの少尉だのと、これでは、まるでであった。
「あたしも自己B介しておくわ。一教展伽斡吧饯琛Ｏ壬と呼んでもいいけど。ちなみに、Aは、山田斯伽韧じ中尉ね」
　か、もしくはそれに等しいMだとしたら、もう~に逃げられない。
　男たちは、そのことを暗にわからせているのに`いなかった。
（助けてっ。助けて、あなたっ）
　警察もまちがいなく婴い皮い毪悉氦坤盲郡、T拐とはいっても、金Eを要求しているわけでもない。これでは、ただの家出とみなされてもしかたがない……。
「さあ、玲子。Lしてないで、バンザイしなさい」
「あ、いやっ、そんなuずかしいかっこう」
「何いってるの。子供じゃあるまいし。o理矢理摔工毪长趣坤盲瞥隼搐毪韦琛￥饯欷趣狻オ○○コに、オチ○ポがほしいの」
　泣く泣くいわれたとおりにするしかなかった。ついに、そのみごとな裸身のすべてを、ず知らずの男たちの前にあらわにする。
　男たちの浅\い手が、さっそく待ってましたとばかりにuいかかってくる。
「あっ、いやあっ。触っちゃいやあっ」
「フッフフ。まったくキメかな肌だぜ。それに、こってりとヌメリきってよ」
「ダンナがwましいぜ。いや、こいつをIう奴かな」
「ああ……いや、やめて」
　玲子は、|の下まで剥きだしにしながら、せいいっぱいその白い裸身をうねらせながら、男たちの手から逃れようとする。
「フッフフ。さて、首のサイズからいくか」
　一斯伽让のった山田がいった。
「首を作るためよ。おまえ特uのね」
「ひいっ。そんなもの、いりませんっ」
　叫ぶその首に、尺があてられていく。
　カルテに数字をいていっているのは、田中といった少尉のほうだ。ニヤニヤと笑いながら、チラチラと玲子の毛のあたりばかりをている。に似合わず、情岬膜什荬啶椁坤趣い铯螭肖りだ。
　その好奇なに、玲子は、唇をyんで堪えるが、摔稀ようやくいまはじまったばかりなのだ。玲子は、神に祈った。
　夫のが浮かんでくる。子供のも。ふたりのがママ、ママと、呼んでいる。
「え`と、次は何だ？」
「はい。スリ`サイズです。それから腕まわりですね」
「そうだったな」
「ひっ。そ、それは、自分でわかってますからっ。腕だけにしてっ」
　上体を起こして玲子は、山田にVえたが、その^を、影山といった女が、バストをるにはちょうどいいと抑えつけるのだ。
「いいからじっとしてなさい」
「で、でもっ」
　山田の手にした尺は、まるで肉をしぼりあげるようにしてy定してきた。
　バスト、ウエストは、ともかくとしても、ヒップのy定は、まじまじと毛をのぞかれるのだ。t立ちのそれを邪魔だとでもいうように、尺がわざわざそこで合わせられる。
　玲子のスリ`サイズは、Ｂ８６、Ｗ６１、Ｈ９２の堂々たるものであった。
　自分の思っていた数字より、かなりうわまわっていた。ことにヒップがそこまでになっていようとは思いもよらなかった。
「いいケツだな。これだけの尻なら申し分ねえ。少尉。次は、どこだ」
「ふっふ。中尉殿。次は、乳房と乳首のサイズです」
「え！？」
　玲子は、また耳を疑った。

　　　　　　　　感じすぎる人妻

「う、嘘っ。そ、そんな……」
「おまえのからだの隅々まで、氐椎膜衰隶Д氓するんじゃない。何をいってるの。少尉。カルテを玲子にせてやりなさい」
　影山が怒ったようにいうと、ヘラヘラと笑っている田中が、持っていたカルテをせつけてきた。その人体恧摔稀ビッシリとデ`タがきこまれるようになっていた。
　のみならず、下には、乳房と性器のイラストが描かれてあった。ことに女性器のイラストは写真のようにd密だった。
　玲子は、{えながらも、目をこらした。
　クリトリスの大きさまできこまれるようになっているばかりか、その下には、肛Tの恧蓼扦ったのだ。肛Tには、サイズと、なんと肉襞の数という目まであった。
「う、嘘……」
　呆れかえって声がでない。
　そんなところまで{べて、それがいったい何になるというのか。ワナワナと震えだすその乳^を、クリクリと揉まれるのだった。
「あっ、いやあっ、それはっ」
　I手をバタつかせようとするが、影山の男のような手が抑えつけてくる。
「硬くしないと、乳首のサイズがれないでしょ」
「そ、そんなところって、どうしようっていうんですかっ」
「だから、おまえのカタログを作るんじゃない。牝犬としての完璧なカタログをね」
　eれる乳房のやわらかさをむように、冷たい金属が、突き刺すように当てられた。
　ノギスだった。山田中尉は、乳^をつまみながら、乳にまでそれを当てては、数字をiみあげていく。
「あっ、だめっ。痛いわっ」
　乳^をノギスの爪が血のBむほどに挟みこむ。もう片方の乳房にも、まったく同じことがくり返されるのであった。
「子供をbんでるにしては、上品なオッパイだぜ。さて、奥さん。次は、お待ちかねの下半身チェックですぜ」
　田中少尉が、うれしくてもうたまらないといった声でいって、玲子は、その美貌をひきつらせるのだ。
「い、いや……。下半身だけは……」
「ホッホホ。何いってるの。牝犬は、下半身が、何よりのポイントなのよ」
　また尺が、太腿にまわる。
「あ、いやっ。ほんとにっ」
　ピッチリと]じていたのを_かされ、太腿にいたっては、付け根、最大部と入念にy定されるのだ。そこからら、足首もられる。むろん、I腿ともである。
「まったく、スラリとのびて、それでいてムチムチときてやがる。いい脚してるぜ」
「影山中尉。こいつは、相当高く婴欷蓼工肌￥长违Ε证丹、たまらないですしね」
　男たちが、好き偈证胜长趣颏いず悉Δ、玲子には、自分が婴辘趣肖丹欷肴猡紊唐筏扦ることを、g感させられるのだ。また山田がノギスを握った。
　こんどは、それだけでも充分に官能的な切れながのに、ノギスはくいこんでくる。
（そ、そんなとこっ。おなんかって、いったいどうするのよっ）
　バカバカしさすらこみあげてくるが、k、横、深さまで、一ミリの`差もなくy定される。まさに、完璧きわまりないチェックというしかなかったが、いよいよ玲子はそれを本格的に思いしらされた。
　ドアのところに立っていた若い兵士が、音もなくいつのgにか近づいてきていた。そのふたりが、キュッとよくまった足首を掴んできたと思ったら、
「きゃあっ。いやあっ」
　そのままふたりが、玲子ののほうへ向けて移婴筏郡韦馈￥膜蓼辍⒘嶙婴韦浃铯椁いからだは、完全といってよいほどに、ふたつ折りにされていたのである。
　I手首は、影山が、女の手とは思えないほどに抑えつけてきていた。
「ひいいっ。いやあっ、こんなかっこう。uずかしすぎますっ。いやあっ。xしてっ。Sしてっ。ひ、ひどいわっ……く、苦しいっ」
　玲子は、子供のようにむずかりわめく。
　海老折りにされた全裸のからだでは、性器は、天井に向けてそれこそ剥きあげられたように丸だしになっているのだ。
　男たちのo数ともいってよい目が、ランランとxく。淫らな好奇の幛ひが、そこだけにそそがれていた。
「い、いや……だ、だめっ。み、ないで……てはいやあっ。ごめんなさいっ」
　玲子は、シクシクとすすりあげながら叫んだ。夫にしかせてはいけない大切なモノを、とうとうどこのlとも知れぬ男たちの前に、まざまざと露呈してしまったのだ。
（あなたっ。玲子をSしてっ）
　妞悉趣幛嗓胜若妻の]を濡らしAける。
「まったく。何をこれくらいでメソメソしてるの。お母さんでしょ。安心しなさい。オ○○コのサイズをるだけよ。オチ○ポは、はいらないわよ。それとも、ここまできたら、もうオチ○ポで、つついてもらって莩证沥瑜してほしい？」
　影山の言~に、ことに若い兵士の目が、さらにギラついた。
「ほんとは、もうたまらなくほしいんじゃねえのか。なんだか、濡れてるみたいだしよ」
　田中が、のぞきながらいう。
「い、いや……、ごめんなさいっ。チェックだけにしてっ。早く、早くるならって」
　その若妻のもがくような叫びに、全Tがゲラゲラと笑った。
「ハッハハ。さ`て。エリ`トのご主人にこき使われているお上品な奥のトロトロのオ○○コちゃんのサイズはと」
　ふっくらと熟れづいた媚肉に、冷酷なノギスが、くいこむほどに押し当てられていく。
「あ、痛いわっ。も、もっと、やさしく」
　どうしたって腰がブルッとわなないてしまうのだ。
「そんなに感じないで」
「か、感じてなんか、そんなことっ」
「あらあら、あやしいわねえ」
　玲子の屈辱のサイズがy定されていく。
　性器の大きさのすべてだ。
　全L、大唇、小唇。のT渡りまでもだ。
　山田がiみあげるたび、田中が、大きな声でそれをくり返す。そのつど、玲子は、柩胜らし、必死でをそむけ羞uに耐える。
「これで、オ○○コのチェックは、全部Kわったな」
「山田中尉。まだクリトリスが残ってますよ。いやだなあ」
「おおう、そうだった」
　gに芝居がかったやりとりであったが、玲子は、思わず、目を_けた。
「おや、どうしたの、そんなにあわてて」
「……い、いや。ゆ、Sして」
　海老折りにされ、大きく冥菠られたI脚のはざまから、をのぞかせるようにして玲子は呻いた。山田と田中をようとすれば、どうしたって、自分の性器もてしまう。
「どうしてそこはだめなの、玲子」
　玲子は、^のうしろにいる影山を、わかってるくせに、と恨めしげな目でじっとた。
　クリトリスは、このところ、ことに敏感さをしてきていた。包皮のうえからだけでも、充分に感じすぎるほどだった。夫のテクニックにも、ようやく磨きがかかってきていた。夫以外の男にいじられて、感じるはずはなかったが……自信がなかった。
「か、かんにんしてっ」
「フッフフ。中尉殿。奥さん、ひょっとしたら感じるから、こんなにもいやがってるんじゃないですか」
　ねっとりと田中がいって、指で盛りあがった媚肉を羽毛のように柔らかく触ってくる。
「ああっ、いやあっ。`うわっ。`いますっ、そんなことっ」
　困惑した玲子は激しく首と腰を振って叫んだが、その声は、もうlがきいても弱々しかった。


　　　り市の美人妻（後）

トロトロにとけた玲子の花@。意志とはY腹に禁断の~へと！

　　　　　　　　快美のせせらぎ

　玲子は、ようやく海老折りの、o残で苦しい体荬ら解放された。
　だが、まだ膝は立てられ、I脚は冥菠られて、性器は、男たちの前に剥きだしのままなのはいうまでもない。
　若妻の媚肉は、恐怖に切なく息づいていた。ふっくらとしてよく熟れた、それでいて上品な性器だった。
「ああ……いや、いやよう。だめっ。触らないでっ」
　すすり泣くように玲子はいった。膝がワナワナと震える。
　夫以外の男にいじられたくないということもあった。
　しかし、玲子には、それ以上に自分のからだが怖かったのである。
　生身の女なのだ。I女でも不感症でもないのだ。夫に充分にいTらされて、成熟してきたからだなのである。
　どうしたって反辘筏皮筏蓼Δ诉`いないと思う。
　それは、玲子の最もおそれていたことだった。
　男の太い指が、やわらかい媚肉の中心を深く抉った。
「あうっ」
「ほらほら、そんなに感じないで」
「か、感じてなんかっ」
　斯偕教铯沃袱稀おだやかに女のはらわたをこねくってくる。秘口に指を刺しいれてもきた。まさぐり、_く。媚肉の舟形がくねった。もう腰が自然とうねるのだ。
「ああっ、やめて」
　いまひとりの斯偬镏肖文郡稀とっくに血走っていた。カルテとボ`ルペンを持つ手に、思わずちからがはいっている。
　山田が、指をiくと、それをニタニタと眺めるのだ。
　女教展伽斡吧饯忍镏肖猡Δ欷筏饯Δ馈
「フッフフ。奥さん。山田中尉の指、ヌラヌラと濡れてますぜ」
「えっ！？　う、嘘、嘘ですっ、そんなことっ」
　あわてて目を_けると、玲子は首を振って叫ぶ。上荬筏皮い款は、羞uにさらに真っ赤になった。
「さて。いよいよ、お待ちかねのクリちゃんですよ。奥さんのクリトリスのサイズはいくらかな」
「ひっ、いやあっ」
　また^を起こそうとしたところを、影山に抑えつけられるのだ。
「感じないのなら、そんなにあわてることはないじゃない。ホホ」
「そ、そんなところをって、どうなるんですかっ」
　あたかも出bでもするかのように大股を_き若妻はわめくが、のぞきこんでいた男の指は、ついに、その淫美な肉のほころびの点に触れてくるのだ。グッ、グッと押してくる。
（ひっ）
　玲子は、唇をyみしめると目を]じた。
　感じまいとしているからか、それだけで流のようなものが走るのだ。
「皮を剥かせてもらいますけど、いいですね、奥さん。思いきり剥きださないと、奥さんのクリトリス、れませんからねえ」
　そういいながら、山田は、その指腹でグリグリと押しこんでくるのだった。
「あっ、あううっ」
　玲子は必死で堪えた。
　思ったとおりだった。
　快感は、もういやおうなくこみあがってくる。
　男たちのクツクツという笑い声がきこえてくる。
（か、感じちゃだめ。だめよっ。玲子、しっかりしてっ）
　狂おしく首を振って抵抗をせる若妻に、男の指はgに巧みだった。
「どうしたの、玲子、そんなをして」
「感じるのかい、奥さん」
「ああっ。い、いいえ、いいえっ」
　包皮が剥きあげられた。
　いかにも感度が良さそうでFやかな肉芽であった。
　そこをやさしくされると、玲子は、もうたまらない。
「ああっ、だめっ。はああ……早く、るのなら、早くって」
　若妻が、身も世もない悲痛な声をしぼりあげると、影山は、してやったりとばかりに男のようにゲラゲラと笑いころげる。
　それでなくとも、とろけそうな媚肉が、なおもトロトロになっていくが、こんどは、その剥きあげられ、肥大したクリトリスに、男の唇がかかってくるのであった。
「あひいっ、それはいやあっ」
　玲子は、ガクガクと腰をわななかせた。
　男は、痛いほどに吸いたててくる。
「ホホ。こんどは、莩证沥いい撙郡い汀
「ああっ……いや……やめてっ」
「素直に莩证沥瑜なったほうがいいんじゃないの。香のように、抉り取ることにならないともかぎらないからねえ」
　少女を思いだす。いまは、手gをされているかもしれなかった。まだ手つかずともいってよい少女の肉の蕾を、手gで除去してしまうというのだ。
「いやっ、手gはいやあっ」
「ホッホ。でも、莩证沥瑜ならないクリちゃんだったら、必要ないんじゃないの。どのみち、もう夫には郅筏皮猡椁à胜い螭坤贰
　どうしていいかわからず、ただ泣きじゃくる若妻に、吸いついた男の唇はxれない。
　幛ど啶そよいでくる。
　腰がどうしようもなく、うねる。
　玲子の唇が_き、断A的に甘い息を吐きあげはじめた。
　こればかりはどうしようもなかった。
　自分も除去手gをほどこされるのではないかという恐怖心が、ことさら快感をまたアップさせるのだった。
　自分の肉が郅筏った。
「ああっ……ああ……いやっ」
「何がいやなの？」
「手gは……ああん、いやあっ」
「クリトリス、lに吸われても、すっごく莩证沥いいらね？　そうね、玲子っ」
「ああ……は、はいっ。あ、ああんっ」
　ふっくらとした媚肉は、d^にさらに盛りあがりをせて、男の唇と舌をよろこばせた。
　舌先が媚肉を割り_いて、秘肉のひしめきをはがすように舐めてくる。
　夂瘠驶蜜が、子mの奥から、ドクドクとばかりにあふれていた。
　男の幛ど啶、それをすすり取りながら、べっとりと女の物に唾液をまぶしていく。
　夫にも、ここまでの性器幛鲜埭堡郡长趣悉胜ぁ
　玲子の立てた膝はゆるみ_き、爪先は反りかえってわなないていた。
　快美のせせらぎは、啡毪猡胜い韦艘荬私虿à浃铯恧Δ趣蓼扦筏皮い俊
　ひとにられていることすら忘れそうになってくるのだ。
「ああっ。ああ……もう、Sしてえっ」
　ガクガクと大きく淫らに腰を打ち震わせながら、玲子は、快感の苦痛に、悲痛な叫びを喉の奥からしぼりあげた。

　　　　　　　　媚肛がTう

　根元まで痛いほどに剥きあげられたクリトリスに、冷たいノギスの先が、血のBむほどに当てられた。
「はあっ」
「これこれ、まだ感じるの、まったくもう」
　そして、火照りきった媚肉にも、いまいちど、ノギスが当て直されるのだった。
　玲子は、信じられない自分の痴Bに、身のおきどころもなく、もうただシクシクと、そのやわらかい裸身を折って子供のようにすすりあげた。
　妞韦胜で、玲子は、ようやくKわったと思ったのであったが、そのからだを、こんどは、男たちが、四つん@いのようにしてくるのだった。
「あ、何をっ。いや。もうこれ以上、浃胜っこうさせないでっ」
　後ろ向きにさせられたと思ったら、尻を高くあげさせられていたのだ。
「でけえケツだぜ」
　山田はそういうが、そのは、崩れそうなほどにうれしそうであった。
「いや、いやっ、こんなかっこう」
　玲子は、むっちりと肉のりつめた尻を振り立てた。
　ピシッ。
　脂ぎったそこに、山田が、大きく平手をふりかざして、打ちすえたのだ。
「ひいっ」
「おとなしくしねえかい。子供じゃあるめえに」
　玲子は、ハッと、田中少尉の持っていたカルテの恧蛩激い坤工韦坤盲俊
（まだ、お尻の穴があったんだわ……）
「ああっ」
　男の指が十本とも、深々とやわらかい尻肉にくいこんだと思ったら、そのふたつの合わせた肉を、それこそぶ厚い本でも裂きちぎるように_いてきたのであった。
「山田中尉。どう？　玲子の肛Tは？　まさか痔なんかはないでしょうね」
　影山が、女の本性をあらわしたように、いじわるくいってくる。
「影山中尉。オ○○コも上等だったが、ケツの穴も、チャ`ミングだぜ。小さくて、きれいながKんでらあな。まったく、フフ、肖伽沥蓼い郡いらいだぜ」
「へえ、そう。じゃあ、手gして、肛Tも抉り取ろうか、玲子。御主人に、肖伽皮取プレゼントする？」
　ステンレスに]をすり寄せて、を歪めている玲子の耳元に、影山は、うれしそうにいうのだ。
　信じられないが、玲子には、もうとても冗とは思えない。
「そういえば、このあいだの牝犬。Y局、I分されたんだっけな」
　山田が思いだしたようにいった。
「そうでしたね。あれもいい女だったが、惜しかったですねえ。あの女の龊悉稀オ○○コ全部をそっくり抉り取られて、豚のDにされたんだよな。本人のてる前で」
　男たちがゲラゲラと笑い合うなか、玲子は、もう萁~寸前であった。
　ヘナヘナと落ちかけるヒップを、山田が笑ってささえながら起こす。
　その郅椁筏と猡韦工埭蓼辘恕またもノギスは、くいこむほどに当てられ、きっちりと、一ミリの`差もないように、何度も何度もくどいほどられるのだった。
　玲子には、もう抵抗する萘Δ悉胜った。
「ああ……」
「うしろをてみなさい、玲子」
　影山の声に、@いつくばったo残な体荬ら、玲子は、おそるおそるいわれたとおりにした。
「ひっ。そ、そんなものっ」
　失せた萘Δよみがえってくるのだ。
　山田が手にしていたのは、ノギスではなかった。
　ル`ペだった。
　それも、この世のものとは思えないほどの不菸钉胜蓼扦纬特大ル`ペだ。
（そんなもので、どうしようっていうのっ）
　喉まででかかった声をかろうじて抑えた。
「あれで、おまえの肛Tを大して、の数をかぞえるのよ」
「ひ……」
　そうだった。そんな目もあったと思いだすが、そんなものにいったい何の意味があるのかと、もう声もでないのだ。
　t身がワナワナと震えだす。
「どう？　しあわせでしょう。肛Tのの数まで{べてもらえるなんて。牝犬になって本当によかったでしょ」
「い、いや……。け、けっこうです、先生っ。おいっ。そんなことまでしないでっ」
「ホホ。まだそんなこといってるの」
「しかし、影山中尉。あんがい、こういう女のほうが、いい牝犬になるんですよ」
　田中がいったが、影山のは、そんなことはいわなくてもわかっているといわんばかりであった。
　その田中が手をJして、ふたりがかりで、玲子の肛Tが、またとびださんほどに晒けだされた。
　肉のすぼまりは、恐怖と羞uに、さらに小さくなり、奥へ逃げるようにヒクつくが、でてこいとばかりに、超特大のル`ペが、そこに当てられるのだった。
「うわあっ、すげえっ。チャ`ミングなケツの穴も、こうして大してみると、まるでバケモノですね。おおう、萆い」
　田中がたまげたようにいって、また玲子を泣かせにかかるのだ。
「おうおう。ヒクヒクしてるのが、バッチリだぜ」
「いやあっ。ないでっ。ないでえっ。ごめんなさあいっ」
　大声で泣き叫び、尻を切なく振り立てる若妻の肛Tを、山田が、一、二、三、四、とgにゆっくりとyみしめるように数をiみあげていく。
「い、いやあ……数えないで……数えちゃいやっ」
　小さく呻きすすり泣く玲子であったが、こんどこそ、これでもう摔悉工伽平Kわったと思うのであった。
　玲子の尻肉から手をxし、田中が数をカルテにきこむ。
「さあ、次は腹のなかもチェックだな」
「えっ！？」
　玲子は、妞钎哎隶悭哎隶悚摔胜盲款をあげて田中をた。

　　　　　　　　幛崃鳏喂て

　いつのgにか、ステンレスのベッドの下に、洗面器が置かれていた。
　山田斯伽、なにやら神妙なでそのなかにはいっていた大きな注射器のようなものを取りだして、せつけてくる。
　玲子は、振りかえるようにして、息を驻螭馈
　わざわざh明などされなくとも、それが何であるかはわかる。
　出bのrにUYしたのだ。
「う、嘘……」
　浣c器であった。
　溶液が、すでにゲップがでるほどにセットされていた。
　アワアワとが震えだした。
「さあ。いよいよこれが本日最後の摔琛
「ひっ、ひいい……先生っ」
　いつしか玲子も、香のように、影山を先生と呼んでいた。
　突きあげられた尻をまたかかえられ、ようやく俺の番がまわってきたと、ヘラヘラ笑いながら、田中が、深い尻谷に指を刺しこんできて、まで数えあげられた肛Tを、ねちねちと揉みほぐしてきていた。
「ああっ、いや、そんなことっ」
「でも、牝犬って、ほんとにしあわせねえ。ウンコまでチェックしてもらえるんだから」
　影山が、ねっとりと恐怖をつのらせてくる。
「ひっ、ひいいっ。そこまでは、け、けっこうですっ。先生っ、ほ、ほんとにっ」
　肛Tを揉みほぐされながら、玲子は、白目を剥きあげ叫んだ。
「それも、Sが肛Tからでる瞬gまでチェックしてもらえるんだからな」
「う、嘘っ」
「何人もの男のひとに、ウンコするところまでてもらえるなんて、ほんとしあわせねえ、玲子は」
「ひいいっ。いやあっ、そんなことっ」
　玲子は、ベッドからもうころげおちんばかりに尻を振り立てわめくが、浣c器を握った山田が、うしろにまわるのだ。
「お腹がパンパンになるまで浣cしてもらって、いっぱいウンコするのよ」
「いやっ。いやあっ、先生っ。お、お浣cだけにしてっ」
「どうして？　肛Tがメリメリと_いて、ウンコがドッとでてくる瞬gまで、ひとにてもらえるなんて、これこそ究Oのよろこびじゃない」
　タップリと揉みほぐされて、ヤワヤワとなった肛Tに、ついに浣c器の先端は、プスリと刺しこまれていく。
「あうっ。だ、だめ……やめて」
「ホッホホ。uずかしいのは、はじめだけだって。牝犬になったらもう死ぬまで、lかにてもらってないと、排泄出来ないのよ。ウンコもオシッコもね。だから、そのうち、られることがよろこびになって、もうられてないと、でなくなっちゃうわけ」
　影山は、そういって笑うが、玲子にはただもう信じられない。
　あさましく残や尿まで肖伽丹护椁欷毪韦撙胜椁骸⑴判工蓼枪芾恧丹欷毪趣い韦扦る。本物の犬でも、ここまではされないだろう。
（助けてっ。助けてっ、あなたっ。早く玲子を助けにきてっ）
「あっ、あううっ」
　玲子は、目を]じ、nを肖い筏肖盲俊
　浣c液が、体内に注入されてきていた。
　冷たい溶液が、直cから内へBみわたってくる。
「ホッホホ。おいしそうに驻螭恰
「い、いやっ」
　これから排泄させられることを考えると、玲子はもう荬狂わんばかりだった。
　先端がiかれた。
　あれだけタップリとはいっていた浣c液が、全部体内にはいってしまったのだ。
「先生っ。おいっ。お手洗いにいかせてっ。これ以上、みじめにさせないでっ」
　尻を突きあげたまま、玲子は必死で叫ぶ。Sされないことはもうはっきりとわかってはいるが、叫ばずにはいられない。
「犬がお手洗いにいったりしないでしょ。犬になりきるのよ、玲子。夫のことも、子供のこともみんな忘れて、おまえは御主人にただ奉仕する牝犬になりきるのよ。I分されたくなければね」
　I分……すなわち、されるということだった。
　性器を抉り取られた女は、どうしても牝犬になりきることが出来なかったので、死にHに、自分の性器を豚が肖伽毪趣长恧蓼o理矢理せられたに`いなかった。
　死にたくはない。かといって、牝犬にもなりたくなんかない。しかし、いくらなんでも人前でよろこんで排泄など出来ようはずはなかった。
（ああ……いやっ、だめっ）
　ジワジワとこみあがってくる排泄感に、玲子は尻を振った。爪先にちからがはいる。
　男たちのいかにもうれしげな笑い声がきこえてくる。
「ひっ、ひいいっ、だ、だめっ」
　グリセリン溶液が、cのなかをそれこそnけめぐりはじめるのだ。
　たまらず玲子は、ありったけのちからで、キュウッと肛Tをしぼりあげるが、内部からは、烈な排泄感が工韦瑜Δ搜氦筏げてくるのであった。
「ああっ。い、いかせてっ。お手洗いにいかせてっ」
　若妻は、身を揉んで泣きわめくが、lもがその尻をつめて知らんだ。
　玲子のその立て起こした双丘の下には、洗面器が置かれていた。
　四つん@いになり、脂汗を垂らすそのを尻のほうに向けると、それがえるのだった。
　玲子は、ヨロヨロとそこに尻をあてがう。
　に、手洗いにつれていってやるといわれても、もう婴堡胜った。
（ああっ。で、でる、でちゃううっ）
　その必死でがまんする若妻の尻を、山田と田中が、ふたりがかりで持ちあげて、尻穴がえるようにしてくるのだ。
　玲子の肛Tは、切ないまでのヒクつきをせていた。
「ああっ、いやあっ、ひどいっ。おろしてっ。せめてお尻をおろしてさせてっ」
　それこそ男たちの目の前に、肛Tを晒けだしている。
「フッフフ。よくこんなすげえかっこうで、Sがだせるもんだぜ。ケツの穴、丸だしでSかよ」
「いやあっ。xしてxしてっ」
「uずかしいのなら、がまんしろよ」
「ひっ、ひいいっ」
（o理、o理よっ。もう限界っ。でる、でるわっ。ださせてっ）
　肛Tが盛りあがる。それをしぼりこむが、また盛りあがる。
　身も世もない美貌の人妻のo残でみじめな姿だった。
　夫どころか、生涯Qして他人にせることはないはずの姿なのだ。それを、この得体の知れぬ男たちの前に晒すのかと思うと、玲子は死んでしまいたいほどであった。このまま、狂ってしまいたい。そうも思った。
「ああ……。だ、だめ。で、でますっ」
「何がでるんだ、奥さん」
「い、いやっ」
　もうこれまでだと思った瞬gであった。
　山田の指が、肛Tに押しあてられた。
「い、いやあっ。は、xしてっ。も、もう、させてっ。ううっ、うむうっ」
「何がでるんだ。はっきりいってみろ」
「ああ。だ、大便ですっ」
「けっ。上品ぶりやがって。ウンコだろ。さあ、いってみろ」
　山田の指は、いまにもけそうだった。彼は、さらにねじこむように抑えこんだ。
「くううっ。……ウ、ウンコですうっ」
「まあっ！　ハレンチなっ」
　影山が、わざとらしく叫ぶと、ドアのそばに立っていた若い兵士たちも、ゲラゲラと笑い声をあげるのだった。
　しかし、玲子には、もうそれどころではなかった。
「よし、垂れやがれ。くさくねえSをするんだぞ」
　山田が指をxすと同rに、若妻の肛Tは、一荬苏裂するのだった。
「ひいいっ。ないでっ」
　グリセリン溶液が、小水のようにwびでたかと思ったら、洗面器に脱Sの花火がドバッとDいたのであった。
「うわあっ」
　田中がのけぞるようにたまげるが、肛Tを晒けだすために掴んだ厚い尻肉はxさない。
　その掴まれ冥菠られたままで、玲子は、まだダラダラと大便を吹き垂らすのだった。洗面器がみるみる山盛になっていく。
　ステンレスuのベッドに、をLすようにして、玲子は、ただもうワンワンと泣きじゃくるばかりだ。
「まだでるのか。Sがつまってたんだな」
「それにしても、きれいなのわりには、奥さんのSは、くせえなあ」
「ひっ、ひっ、ひいいっ。ごめんなさいっ」
「田中少尉。玲子の大便、どのくらいくさいのか、正_にカルテにいておくのよ」
　玲子は、狂ったようにさらに号泣した。

　　　　　　　　\いA辱

　玲子は、そのしなやかでNな肢体を、部屋の中央にポンと置かれたの角に横たえていた。
　その傍には、食器兼小便器の洗面器。
　妞悉趣盲に涸れはてていた。
　神々しいまでの裸身とはY腹に、心はiけ￥趣胜盲皮い俊
　夫のことも、子供のことも、いまはeにない。
　あるのは、ただ、この人gから堕ちて牝犬となるために、せいいっぱい羞uを振りはらう努力をするということだけであった。
　小便がしたくなったら、大声をだして「ワンワン」と吠えなければならない。
　教官である影山は、玲子があまりにも小便をしたがらないので、バケツにくんだ水までませたこともあった。
　偈证朔拍颏工毪长趣胜伞㈥蛉にはSされていない。
　教官か、もしくは助手のS可がおりてはじめて排泄させてもらえるのだが、本物の犬のように、四つん@いで片足を高くあげて放尿させられたこともあった。
　洗面器からこぼせば、むろん、自分の舌できれいに舐めて、あと始末をせねばならない。
　その溜まった小便のなかに、ドサッと残を放りこまれたこともあった。
「おええっ」とたまらず玲子は、Tれない残の臭もあって、つい吐いてしまったが、それすらも肖伽丹护椁欷郡韦扦る。
　gH、肖伽胜堡欷小やっていけなかった。それをたいらげなければ、いつまでたっても、肖伽毪猡韦嫌毪à椁欷胜い韦馈
　四つん@い步行も、想像していたより、ずっときつかった。
　ギギギッと重いドアが_く音がして、玲子は、ぼんやりとをあげた。
　はいってきたのは、主任教官である影山と助手の曹だった。
　その曹が、のIを_け、「でろ」と首のiを引いてくる。
「ワン」
　小さく返事をしてから、玲子は、重そうにからだを起こすのだった。
　といっても、四つん@いである。
「おめでとう、玲子」
　影山がおろしていった。
「え？」
　玲子は、哀しげな目を影山に向ける。
「御主人が、Qまったよ」
「………」
　いつかこの日はくるはずだったが、こんなにも早いとは思わなかったのだ。
「どうしたの？　お礼は？」
「あ、はい……あ、ありがとう、ございます。わたしなんかのために」
「ホッホホ。とってもすてきなかたよ。おまえもきっと鹤悚工毪铩
「あ、あの、先生。あ、あたしを、あたしみたいな牝犬を、おIいあげくださったかたは、どんなかたなのですか」
　そういうあいだも、もう心は大きくドキドキしはじめている。
「それは会ってのおたのしみ。さ、行きましょ。まだ、⑵跫sだからね。礼x正しくするのよ。わかった？」
「は、はい。玲子は……か、かわいい牝犬になります」
「ホッホホ。この子ねえ。短いあいだに、よくそこまでいい子になったわねえ、４３号」
　牝犬となった玲子の、ここでの正式名は、４３号であった。影山は、玲子と呼んでいるが、ここでは鄢皮摔工ない。その^には、玲子の右足のYには、赤い色で牝犬４３号とイレズミで赤くられていたのである。
　四つん@いで廊下を步くことにも、ようやくTれた。
　みじめだとか思っている余裕はなかった。
　iを引いている男が、早く步けば、自分も四つん@いのまませわしく手と膝を婴さねばならないのだ。
　四つん@い步行というのは、膝が痛いばかりか、想像以上の重Pであった。
　香とかいうあの少女が、ガツガツと残を肖伽坷碛嗓、いまになってようやくわかるのだった。
　エレベ`タ`に\せられる。
　いったい日本のどこにいるのかわからないが、冥ぅ鹰毪坤盲俊
　そこは、はじめて降りるAだった。
　影山が部屋をノックして、ドアを_けた。
「失礼いたします。牝犬登h番号４３号をつれてまいりました」
　玲子は、^を下げたままなかにはいった。
「よし。４３号、をあげなさい」
　玲子にすれば不思hなことだが、化は、TのS官がいて、俺、おどろくほど念入りにしてくれるのだった。
　洗、トリ`トメント、シャワ`にいたっても、それらすべて、またeのS官がやってくれるのだった。
　全身をマッサ`ジするように、最高のソ`プで洗ってくれるのだ。肛Tのの奥にこびりついたSカスまで取りのぞいてくれるといってよかった。
　つまり、玲子は、化とからだを清めるrだけは、牝犬から女王になっていたのである。人g味を残すための、こころにくいまでのシステムだった。
「ほう、美しい」
　デスクにいたのは、服に身を包んだ老人だった。
「おそれいります、w下」
「人gのrの名前は、何といった？」
「はっ。玲子でございますっ」
　影山は、e人のようにoしていった。
「玲子か。良い名じゃ。では、玲子」
「……ワ、ワン」
　玲子の声もこころなしか震えるのだ。
「良い子じゃ、良い子じゃ。さあ、おまえの御主人をB介しようのう」
　w下と呼ばれていた老人が「ミスタ`」と呼ぶと、ソファに背を向けていた男が、すっくと立ちあがり振り向いた。
「ひっ」
　玲子は、目を剥いた。
（う、嘘……嘘よ……）
　外人だった。
　\人の大男だったのである。
　よもや、外人とは、簸摔馑激铯胜った。日本人とQめつけていたのだ。
「どうした？」
「どうしたの、玲子」
「い、いえ……」
　あまりのことに声がでない。その呆然とした玲子のをて、w下と影山がニヤニヤと笑うのだった。
　\人が、それこそ相浃趣辘扦馑激铯护毪瑜Δ恕のっしのっしと近づいてくる。
（ひっ、ひいいっ）
　身の毛がよだつのだ。
　これまでのS官とはわけが`う。そのギョロリとした目は、あきらかに、肉の玩具として自分をていた。
　玲子は、白人だろうが\人だろうが、外人は苦手だった。理由はない。ただ生理的に肌が合わないというのだろうか。昔からなのだ。
　いや、日本人でも同じだった。ともかく、夫以外の男に触られると思うと、もうゾッとB肌立つのであった。
（いやあっ）
　泣き叫びたいのを必死で堪える玲子のを、しげしげと眺めると、\人の大男は、
「オオウ！　美シイネ。カタログドウリネ」
　と、たどたどしい日本Zでいった。

　　　　　　　　牝犬口唇奉仕

　性器は裂けるほどにくつろげきられ、肛Tはいうにおよばず、鼻の穴から耳の穴にいたるまで、超アップで写真を撮られたのだ。
　{教されているところは、すべてビデオに撮られていた。排泄シ`ンから排泄物もだ。
　はじめのカルテと合わせて、gにd密な氐驻筏苛嶙婴违タログが作成されたに`いなかった。
「ミスタ`．ボ`ラ`よ。ボ`ラ`はね、さるアフリカのお国のとってもおえらいかたなのよ。日本にはr々いらしてるんだけど、こんど、おみやげに、どうしても日本の牝犬を一匹持ってりたいっておっしゃってね」
　影山は、こともなげにいうが、玲子の裸身は、ガクガクと音さえきこえそうなほどに震えだすのだった。
「そ、それじゃあ……ま、まさか」
「アフリカだと、一生、服を着ることのない牝犬には、ちょうどいいわね」
　外人ばかりか外国へ婴辘趣肖丹欷毪韦坤盲俊￥饯Δ胜欷小もう二度と、夫や子供に会えるチャンスはめぐってこない。
「が、外国は、いやっ。ア、アフリカには、行きたくありませんっ」
　我れにかえったように玲子は叫んだ。
「おやおや、そんなこといって。ボ`ラ`の魅力を知らないからよ。さ、立って、おまえの本物のすべてをていただきなさい」
　曹が首のiを引き、立たせてくるが、ショックのあまり、ヨロけるのだ。
「オオウ！」
　\人が、そのNな~佳のプロポ`ションに、鹤悚りをあげる。
　\い大きな手が、すぐさまのびてきて乳白色の肌に触れてくるのだった。ゾッとするグロ`ブのように大きな手だ。
（ううっ。いやあっ。触らないでっ）
　だが、逃げるわけにはいかない。されるがままに、ただじっとしていなければならない。玲子に出来る抵抗といえば、その肉づきのよい裸身を、ましくうねらせるだけであった。
　老人のw下は、舌なめずりをするように、\い手が、白い肌を幛扦蓼铯筏皮い毪韦蛞ていた。\い手に、全身をそれこそ@いまわされ、哀しみに喘ぐ玲子のは、しかし、恍惚としているようにもえた。
「ホッホホ。玲子、とってもうれしそうね。もうボ`ラ`のになったみたいなじゃないの。よかったわねえ、すてきな御主人で」
　影山は、ねっとりとその底意地のさをせつけてくるのだった。
　\い手が、|腹から腰のくびれにかかり、むっちりとりだしたヒップを幛扦皮る。その美しくも官能的な肉の曲は、それだけで\人の股gをムクリと反辘丹护毪顺浞证扦った。加えて、すり幛扦毪搐取その手にまつわりつくような成熟したヌメリ具合が、日本人特有の肌のキメのやかさで、もうたまらないのであろう。
　ギョロリとした目が、血走ってきていた。
「か、かんにんしてっ」
　玲子は小さく呻いた。
「フッフフ。肌モ、トッテモイイ謦ぅ汀
　つぶれたような大きな鼻が、肩口のあたりから乳房を嗅ぎまわってくる。
「ああっ……うむうっ」
　玲子のほうは、外人特有の烈な体臭に、クラクラと失神しそうにすらなる。
　息を堪え喘ぐその唇に、\人のぶ厚い唇が、ついに重なってきた。
（キスはいやあっ）
　兹摔猡文肖郡沥恕⒙悚颉⑴のすべてをられてはいたが、キスされたりするのは、ここへきてはじめてだった。
　{教は、あくまで卷な奴_にしたてあげるだけであった。
　Iい主になる男によって、牝犬は、はじめてここで、新しい女となるのであった。
　\人の唇は、玲子の秘めやかな唇にりついていた。
　背骨が折れるほどに\い手で抱きかかえられ、切なく踵を浮かせ、量感をたたえるヒップをeらしている玲子の姿は、まさしく肉の玩具そのもので、すさまじいとしかいいようがなかった。
（うぐう……うぐぐうっ）
　ぶ厚い生のステ`キ肉のような舌がはいってくると、玲子のくちは、もういっぱいになるのだった。
　ドロドロと、とてつもなく生ぐさい唾液が、いやというほどにそそぎこまれてくる。
　玲子は、必死に、ゴクゴクと喉をQらすが、あまりにもねばっこく、それはからみつくのだった。
「フッフフ。甘イ唇ネ」
　ようやく唇をxすと、ミスタ`．ボ`ラ`と呼ばれる\人はいった。
「いかがですか、ボ`ラ`。その牝犬は、お荬苏伽筏蓼筏郡扦工？」
　影山が近づいてきていった。
「フッフフ。荪衰ぅ辚蕙伐俊Ａ讥ぅミヤゲネ。ベリ`グッド」
　ハ`ドなキスに、玲子は、もうぐったりと\人に抱きかかえられるようにしていたが、ハッと目を_けて、その\いをるのだ。
「いやっ。おいっ。おいですっ。オミヤゲにはしないでっ。アフリカにつれていかないでっ。夫も子供もいるんですっ。助けて、助けてくださいっ。ノ`、ノ`ッ」
　\人の男は、五十rぐらいだろうか。士にもえる。玲子は、そこに一|の希望をたくして妞窃Vえるのであった。
　ポロポロと大粒の妞颏长埭工取その]を太い指が幛扦皮る。妞稀ますます男をその荬摔丹护毪肖りであった。
　\人が、ヒョイと玲子をかかえあげ、さっきまで自分が座っていたソファに玲子をやさしく置くと、背冥蛲绚はじめるのだった。
「中尉。では、白\ショ`をさせてもらうことにするかのう」
　w下が、老体を起こして、ソファのほうへ移婴工搿
　ゾロゾロと影山と曹も、そのw下の背後についてくる。
　玲子は、目を剥いた。\人は、上着どころか、服を全部脱ぎだしていた。
（ひっ。ま、まさか、ここで）
　玲子は、オタオタと{えだした。全身から血の荬蚴Г盲皮いが、\人の股gをて、さらにn白になるのだ。
　夫のモノが勃起しても比べものにならない肉の棒だった。
「ひいいっ」
「サア、オシャブリシナサイ」
　むろん、口中奉仕も、ここでははじめてだった。まだまだウブな人妻。それが、この\人の希望だったに`いなかった。
「うむうっ」
　ムッと性臭のする股gを、拒~するgもなく玲子はに押しつけられ、そのまま、そのダラリとLい棒に、甘い唇をはべらせていくのだった。
　下からをあげるようにして、w^部をAえこむ。あさましいその姿を、w下はgに鹤荬颂鳏幛皮い俊￥蓼丹恕これぞ官能のO致といわんばかりだ。
　玲子のその姿は、ちょうど白い大蛇が、小さな\い蛇をつかまえてくちでAえている、そんな感じだった。ようやくつかまえたDを、xすまいと必死にAえている……。
　やがて、ミスタ`．ボ`ラ`の肉棒は、ムクムクと充血してその不菸钉嗜貌をあらわしにかかった。
「うぐうっ」
（大きい、大きいわっ）
　小さなくちは、あんぐり_き、裂けんばかりになった。
「ほほう。さすがじゃの」
「りっぱですわね。こんなりっぱなボ`ラ`のオチ○ポを、おしゃぶりさせていただけるなんて、ほんと玲子は、しあわせな牝犬だこと」
　呼吸困yにすらおちいりそうになりながらも、玲子は、もうただ糁肖恰⒋饯颏氦婴し、チロチロとせいいっぱい舌で舐めまわしていた。

　　　　　　　　濡れたx式

「いやっ。おいっ、啡毪稀いやあっ」
　w^部に甘い唾液をいやというほどTりこんだばかりか、肉茎もハ`モニカでも吹くように舐めしゃぶらされてから、玲子は、火がついたように叫んだ。
「キナサイ」
「い、いやあっ、Sしてっ」
　肉棒が巨大というだけではなかった。
　どこのlとも知れぬ男に抱かれるばかりか、それを何人もの人gにられるのだ。それらの恐怖が、牝犬であることを忘れさせるのであった。
　玲子は、尻を立て逃げようとするが、首のiをグイと引きこまれる。
「フッフフ。怖クナイ、怖クナイ」
「いやあっ。怖いっ」
「スグニ、莩芝隶瑗`クナリマ`ス」
　振り立てる若妻のヌメ光るヒップを、\い大きな手が幛扦蓼铯埂￥亭盲趣辘取ナイ`ブに窑蛎瑜い皮るのだ。
「ああっ……」
　その予想外ともいってよいやさしさに、腰が妖しくうねりだす。たまらず玲子のくちから、甘い息がれた。
「さあ、玲子。いよいよ啡毪撙郡い琛
　影山が笑っていった。
「ああっ。お、おいっ。み、ないでっ。こ、これ以上、みじめにさせないでっ」
　い腰がしぼりこまれた。
　媚肉に太いw^が触れた。
　グッと割って、ついに\人の肉棒は、体内に侵入してくるのだった。
「あっ、あっ、き、きつい、きついわっ。む、o理よっ。裂けちゃううっ」
　だが、漆\の肉棒は、熟れきった媚肉をまくれこみながら、ズブズブと奥へ消えていくのであった。
「まあっ！　きついとか何とかいって、きっちりAえこんじゃってるじゃない」
「に似合わず、伸s自在の良いポケットのようじゃのう」
　w下と影山が好き偈证胜长趣颏いず悉Δ、玲子は、もう他人にられるという羞uの余裕すらなく、呻いていた。
「さ、裂けちゃうっ。iいてっ」
「オオウ。ジャパニ`ズド`ルノオ○○コ、ベリ`グッドネ」
　ミスタ`．ボ`ラ`が、串刺しした肉棒をゆっくりと抽送してくるのであった。
　\く太い肉の棒が、白い尻肉のはざまからiき刺しするさまを、全Tが息を驻螭扦韦兢こんだ。
　そのシ`ンと静まりかえったなかに、玲子の喘ぐ声だけがきこえるが、やがて、それはしだいにリズミカルにきこえてくる。
「ああっ、ああんっ」
　Qしてあるはずのない快美感が、子mの奥からわきあがり、ズンズンとこみあがってきていた。
　玲子は、狂おしく首を振った。
（嘘よっ）
「ホッホホ。まあ、なんていやらしいの。ラブジュ`スが、あんなに幛盲皮たわ」
　肉棒が\いだけに、それはことさらそうえるのだった。
「ああっ。いやあっ」
「何がいやなの、バカねえ。荬颏浃辘胜丹ぁ％ぅのよ、いいわね」
　耳元で影山がささやいてきた。
　イヤイヤッと玲子は首を振る。
「おまえがイカなきゃ、永hにこのままよ」
「ひいい……。で、でも……ああっ。イ、イクの……だめっ。み、ないでっ」
　だが、影山は、eれるたわわな乳房を握って揉んでくると、なおも馕膜韦瑜Δ摔丹丹浃い皮るのだった。
「イクのよ、イキなさい。みんなのている前で。そう、そうよ、玲子はいい子ねえ」
　しこった乳^をクリクリされる。
　快美は、lに集中してきていた。
　ミスタ`．ボ`ラ`の重い抽送のピッチがあがった。まるで若者のように突きあげる。
「あうっ。ああうっ。ああ……だめっ。イ、イクわっ。イ、イク……イクううっ」
　玲子は、双丘を大きく振り立てると、ついにZ喜の叫びをきあげた。

　玲子は、まだ自分でも信じられない甘美な啡敫肖翁蔗Eに、わずかにフラつく裸身を、ミスタ`．ボ`ラ`の前に、直立不婴且せていた。
　シクシクと泣いていたが、成熟しきった肉体なのである。久しぶりの啡毪扦稀ましてやあれだけの巨棒ではo理ないことであった。
　そもそも{教そのものが、ジワジワと女の肉底に眠っているマゾの血を引きだしていた。それが、啡毪趣いπ椁摔瑜盲啤⒁荬吮砻妞摔扦郡坤堡韦长趣扦った。{教の狙いどおりであった。
「牝犬４３号。おまえは、ミスタ`．ボ`ラ`の所有物として、一生を捧げることを誓いますか」
　影山が、神父のようなをしていった。
　奴_のx式であった。
「……はい。誓います」
　ビデオカメラが二台が、そのボ`ラ`と玲子を撮っていた。影山はうしろ姿だけで、ははずされている。ビデオテ`プは、集されて、玲子の夫のもとへ送られるということだった。
「かわいい牝犬、奴_になるわね」
「はい」
「御主人に、おいしなさい」
　うなずくと、玲子は、んだ瞳を、まっすぐにミスタ`．ボ`ラ`に向けるのだった。
「ご、御主人。……玲子は、と、とってもかわいい牝犬に、なりますので、どうか、アフリカで、一生、かわいがってくださいっ」
　玲子は震える声でいいKわると、跪き、下に置いてあったビ`ルジョッキをI手で持つと、それをミスタ`．ボ`ラ`のペニスにあてがうのだった。
　がまんしきれなかったというように、ただちにミスタ`．ボ`ラ`が、そこに幛ば∷をそそぎこむ。たちまちムンムンとする尿臭が、玲子の鼻をついた。
　大量の小便であった。手が重いほどであった。それもあってブルブルと震えてくる。なみなみと溜まった小便が波立つ。
「みなさい」
「……は、はい」
　深く目を]じると、あたかもビ`ルでもむように、玲子は、もう一荬它\人の小便をゴクゴクと喉をQらし、胃のなかへ流しこんでいくのだった。
「おえっ。よくあんなものをめるぜ」
「てるだけで、吐きそうだぜ」
　ドアのところに立っていた若い兵士が、近づいてきて、きこえよがしにいってきた。オ`バ`でいささか演技くさい。
　だが、若妻は、もう泣くどころか、
「ご、御主人。と、とってもおいしい大切なもの、ありがとうございました」
　といって深々と^をさげるのだった。
「けっ。何がおいしい大切なものだ」
「これだから、女は怖いよな」
　これらの音声もすべてビデオテ`プにh音されていた。
　ビデオをる玲子の夫に、きかせて、つまりはあきらめさせるのだ。
「さあ、次は、排便よ」
「あ、はい……」
「御主人にていただくのだから、浣cなしでやれるわね？　タップリだせるわね」
　玲子は、その言~にうなづくと、おずおずと正座からしゃがみにかかるのだった。
「すげえっ。人前で、浣cもなしでSを垂れるのかよ。よくやるぜ」
「完全に人gじゃあねえな。犬だよ、こいつは。もう完全な牝犬だよ」
　その若い男たちの声に、玲子は、ジ`ンと甘い恍惚感が溢れてくるのだった。
（そうよ。玲子は、牝犬よ。あなた、てっ。牝犬になった玲子をてっ。いま、これから、大荬韦窑趣吻挨恰ウンコするのよっ。受け皿もなしで、床に垂れ流すのよっ）
　二台のビデオカメラが、前とうしろにきてのぞきこんでいた。
「もっと肛Tをよくえるようにしなさい」
　しかし玲子は、そうすると、また濡れてきている性器が、よく写らないのではないかと思うのだった。


　　　り落とされた美肉

奴_市にかけられた美貌の人妻たちは落への道を！

　　　　　　　　裸女学

　それは、信じられない光景の一Zにつきた。
　F美子は自分の目を疑った。
　これは簸坤趣猡いいかせるが、哀しいかな、まぎれもない事gなのだ。
　それにもしてF美子は、ガタガタとそのt身を大きく震えあがらせる。
「フッフフ。奥さん、だいぶショックのようだね」
「少し学させてやりますか？」
「うむ。そうだな。そのほうが、きっぱりとあきらめもつくだろう」
　F美子は、うしろ手に`りあげられていた。まるで罪人である。男のひとりが、そこにYんだロ`プをクイクイと引くようにして、もう一人のリ`ダ`らしき男としているのであった。
「こ、これは、これはいったいどういうことなんですかっ。手を自由にしてっ」
　振りかえって叫ぶのだ。
　荬ついたら、に\せられていて、目かくしに、猿\までかまされていたのである。
「まあまあ。しばらく学しましょうよ」
「いやっ。たくありませんっ。家へしてっ」
　F美子がをそむけてまた叫ぶようにいうと、リ`ダ`らしきほうが、ドスのきいた声で、
「奥さん」
「……」
「死にたくなかったら、るんだ。目を大きく_けてな」
　背中をつつかれて前へ押しだされるのだ。
　前へMむごと、ムンムンした荬立ちこめているのがまざまざとわかる。草のけむりと混ざり合って、F美子は、あやうくむせかえりそうになるのだ。
　地下室のような感じだった。天井は低くはあたらない。
　薄暗い妖しげな照明のなかに、何人かの座っている男たちの姿がある。
　F美子が目を剥いたのは、その前方にある烈なライトのなかだ。
　おそらく数段高くなっているのだろう、女の姿がはっきりとえたのだった。
　女、全裸だった。
　一糸pわぬ素っ裸だった。F美子の目に、\々としたt立ちの毛がはっきりとえた。
　目を瞬く、それでも何かのショ`かしら、と思った。目かくしをはずされたばかりだからまぶしすぎたということもあったが、目をこらしているうちに、心が、いまにもとびださんばかりに音を立ててきた。
　全裸の女の横には、タキシ`ドに身をかためた男が立っていた。その男の声が、はっきりと耳にはいってきた。
　ショ`。それはあるいはそう呼んでもよかったかもしれない。女の前に取った男たちにすれば、まぎれもないショ`、ストリップショ`であろう。
　だが、ストリップショ`とあきらかに`っているのは、全裸の女がシクシクと泣いていることだった。hくからでも、すすりあげているような荬したが、近づいてみると、それはまちがいなかった。そのは、いまにも大声で泣きださんばかりだった。
　のみならず、Q定的だったのは、女のI足首には、枷がガッキリと装着されていたことであった。I足をつないでいるiは、ズッシリとるからに重そうだ。せるための、ショ`アップのための道具でないことは、女の裸足の足の内に寄せたいじらしさをても、すぐにわかった。
　F美子は、息を驻螭馈￥氦盲攘ち竦んで、その信じられない光景をていた。信じられないだけに、d味をひくものがまったくないわけではない。
　タキシ`ドの男が、声をりあげる。
「さあ、次、ございませんかっ。これだけの上玉ですよ。たったの五百五十万じゃあ、婴椁欷毪郅Δ猡わいそうってものだ。さあ。この女のプライドのためにも、もうひと声どうだっ」
　グルリと男が女をいまいちど男たちの前にさしだすようにすると、
「六百万っ」
　と後部のほうから声がかかる。
　Aいて、また、
「六百三十万っ」
「はいっ、次っ。六百五十万、六百五十万はありませんかっ。この二十八rの素人女、オ××コもまだまだ新rですぜ。さあ、I女同然のこの~品のプロポ`ション、六百五十万はいないかっ」
「六百五十っ」
　手があがった。
「はいっ。では、この奴_は、お客に落札とQめさせていただきます」
　タキシ`ドの男がそう叫ぶようにいうと、女のは、たちまちぐちゃぐしゃになるのだ。
「ひっ、ひいいっ」
「おうおう。六百五十万という段をつけてもらって、そんなにうれしいのか。さあ、これで御主人がQまったのだ。かわいい奴_になって、死ぬまでタップリとかわいがっていただくんだ。いいな」
　舞台のそでから、いまひとりの男がでてくると、女を引っぱっていく。ジャラジャラとしたiがいかにも邪魔で步きづらそうだ。
　女は泣いているが、もうまったく抵抗はせなかった。完全にあきらめている、そんな感じだった。
（嘘、嘘よ、こんなこと……）
　り市だったのだ。
　それも、女体のり市だ。
　男のいった奴_という言~が耳にく。
　信じられない。この平和な世のなか。それも日本に、まだそんなものが存在しているなんて……。
　もう震えることも忘れて、F美子は、呆然としていた。
「奥さん」
「……」
「次の女が、本日のメイン、トリの商品だよ」
　おそらく、この日、数人の女奴_が、すでに婴摔けられたのだろう。
　次の女が、さっきのIわれた女が消えていった反のそでから引きだされてきた。
　むろん、全裸で、足枷をつけられている。lがても、それはまぎれもない、商品、奴_の姿だ。
　目を覆いたくなるような光景だった。
　その羞uのすべてを晒しものにされるばかりでなく、段までつけられて、どこのlともわからぬ男に婴椁欷皮いのだ。まるで子犬や猫のように。
　目を覆いたくとも、いくらもがいてもうしろ手に固く`られたI手は自由にならない。
　思わずF美子は、またをそむけるのだったが、
「ちゃんとないか」
「ひっ、乱暴しないでっ」
　の毛を掴まれてをあげさせられるのだ。
　またおそるおそる舞台に目をやる。悍しい光景をせられたが、
「あっ」
　その本日のメインといわれた女奴_のにはおぼえがあった。いや、はっきりと知っているだったのである。

　　　　　　　　り落とされて

「千夏っ」
　F美子は思わず叫んだ。
「ほう。奥さん。あの女は、あんたの知り合いかね」
　リ`ダ`格の男が背中越しにいってきて、F美子は小さくうなずく。
「なるほど。こいつはおもしれえ。は友を呼ぶっていうからな。美人の奥には、美人のお友_ってわけだ」
　手Vのようにうしろ手からのロ`プを握っている男が、いかにも愉しげに笑っていう。
（こ、こんなことって……）
　千夏は、女子大r代のH友のひとりだった。仲よし四人Mで、どこに行くにもきまって一wに行婴筏郡猡韦坤盲俊
　やがて、それぞれY婚したが、それでも、r折は集まって会食などをしていた。千夏とは、ほんの一ヶ月ほど前ので、また逢おうねといったばかりだった……。
「千夏……」
（あ、あなたがまさか、奴_にされていようとは……どうして、どうしてなのっ）
　F美子は自分の立訾猡膜ねれて叫んでしまうのだ。
　りがはじまる。
　千夏の龊悉稀いきなり七百万からはじまった。
「八百万っ」
　声がかかる。
「八百五十万っ」
「九百万っ。いや、九百五十っ」
　男たちの焦った声がとびかう。
　F美子には、映画か何かでたシ`ンがよぎってくるのだ。アメリカ。南北檎前。アフリカからo理矢理つれてこられた\人を前にして、白人の牧鲋鳏たりが吟味の目を光らせている……。
　それとまったく同じだと思った。
　いや、\人たちはまだ服ぐらいは着せられていたが、千夏は、性毛さえLすこともSされていない。まったくの全裸なのだ。人gとしてのプライドは、足枷といい、微mも与えられていないのである。
「ひっ」
　タキシ`ドの男が、千夏のからだに手をかけて、ちょうど幼女におしっこをさせるようなかっこうに抱きあげた。
「いやっ。いやあっ。xしてっ。いやあっ」
　あまりに切なすぎる友人のキンキンとく悲Qに、F美子は、またをそむけるが、
「るんだ、奥さん。いずれあんたもああされるんだからな」
「ひいいっ、そんなことっ」
　どこかでわかってはいたが、はっきり言~にされると、~望感にF美子はめまいすらしそうになるのだ。
（い、いや、いやよ、あんなことされるなんて……）
　唇をyんで千夏をる。千夏は泣きじゃくっていた。
　世にもuずかしい姿だった。
　全裸で大荬稳饲挨摔膜欷坤丹欷郡韦撙胜椁骸⑿云鳏蓼前きだされるようにして晒けだされているのだ。むろん、肛Tも丸えだろう。のぞきこんであげている男たちもいる。
　肖いい毪瑜Δ室らなをそれこそいやというほど秘部に浴びて、千夏はちぎれるほどに首を振っている。F美子が立ってていることなど荬扭余裕もない。
「どうです。この熟れたオ××コ。ぽってりとして、それでいて人妻特有の初々しさ。bんだ子供はひとり。ここにはいったチ×ポは、ダンナのチ×ポ一本きり。さあ、この甘い汁がしたたるばかりのオ××コの人妻、一千万、一千万はいないかっ」
　男たちには、あらかじめ女奴_たちのデ`タのようなものを渡されているようだった。ほとんどの男たちが、白いを手に持っている。それを眺めてまた千夏をたりしているのだ。
　要するに、身L、体重、スリ`サイズ、年h、既婚未婚などのデ`タを知らせておくことによって、前もってどの女をIうかQめやすくしておくということだろう。
「一千万っ」
　いよいよ大台の声があがり、周欷めいた。
「久しぶりの大台ですね」
「うむ。あれだけのいい女だ。もっといけるはずだ」
「ふっふふ。奥さん。さて、あんたとあの女とどっちが高いがつくかな。ライバル意Rがでてくるだろ？」
　そんなものでてくるはずもなかった。人gを商品のようにして婴搿￥饯欷庥H友のひとりがいま婴辘趣肖丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦恕そんなことを考える余裕などあるはずもなかった。
「や、やめてっ。友_なんですっ。H友なんですっ。婴毪韦稀婴盲郡辘工毪韦稀やめてくださいっ」
「ふふふ。やさしい奥さんだね。しかし、もう友_の心配するより、自分のことを心配したほうがいいんじゃないのかねえ」
　リ`ダ`格の男が肩に手を置いてねっとりといってくる。
「しっかりるんだ。おまえもああして婴椁欷毪螭坤らな」
「ひいい……」
　思いだしたようにまたからだがワナワナと震えだす。
　千夏のげられた性器に、男たちは群がっていた。吸いつくようにのぞきこんでいる男もいれば、
「ええ訾い洹ええ訾い浃恰￥郡蓼椁螭扦ā￥浃盲绚耆似蓼违○コはええのう」
　その老人を押しのけるようにして、またeの男が、どうても大会社の重役Lの士なのに、
「なんというみごとなオ××コだ。~品だ。肖伽皮筏蓼い郡いらいのオ××コだっ」
　指を一本、その媚肉のなかに抉るようにいれては、ふっくらとした大唇をくすぐるように幛扦げるのだった。
「い、いやあっ。触っちゃいやあっ」
　千夏が悲痛な叫びをあげる。
　千夏は、F美子に似て、gに生真面目ともいえる性格だった。崃窑柿劢Y婚でもあったから、よもや不など考えたこともないはずだった。だから、ことさら彼女の悲しみがF美子にはわかるのだ。
　夫だけに捧げてきたものを、どこのlとも知れぬ男に嬲られる。これほどの屈辱と悲しみがどこにあろうか。
「千夏っ」
　前へMみだすが、ロ`プですぐに引きされる。
「一千五百っ」
　その声にまたドッと周欷めき、ようやく千夏は、もとのように立たされる。
「千夏……」
　フラフラして立っているのがやっとという千夏だった。
　それにしても……女の目からてもgにましい肢体だとF美子は思った。プロポ`ションも学生r代と浃盲皮い胜い趣いΔ瑜辍むしろ若干肉づきがよくなったぶんだけ女らしさをしてよりダイナミックにその均整のよさをあらわしている。
「よ、よし、二千万やっ」
　大阪弁の嗄れた声があがった。
「おおっ」と声をあげたのは、うしろのふたりの男も同じだった。
　男たちはざわめき、やがてシ`ンと静まった。
「さあ、二千万、二千万がでましたよ、次、次はもうないか。なければ、この牝は、こちらの客に落とさせていただきますよ。ございませんか。はいっ。では、二千万っ」
　タキシ`ドの男がd^しきった口{でいうと、
「ひいいっ。いやあっ。いや、いやよっ」
　千夏の旧がふたたびQりいた。

　　　　　　　　肉奴ふたり

「千夏っ」
「えっ！？　き、F美子っ」
　千夏は、全裸であることも忘れて、思ってもなかったH友との再会に、また新たな妞四郡颏Δ毪蓼护悉袱幛俊
　小部屋のようなところにつれていかれていた。
　ここで千夏は、正式に二千万だした男のものになるのだという。
　その大阪弁の老人もきていた。いかにも下品な成り金Lの男である。どうてももう八十rを越えているとF美子は思った。三十一rの成熟した女をかわいがるには、少々rがいきすぎているのではないかと思ったが、
「奥さん。あんたのH友は、これからこのお客の奴_になるんだ。いっておくが、妾ではないぞ。あくまで奴_だ。妾は女だが、奴_は、女でも人gでもない、牝だ。一匹の牝だ。これからそのx式をて、よくそのことを理解しておくんだ。いいな」
「ど、どうして、あたしたちが、そ、そんな奴_なんかにならなければいけないんですかっ。してっ。家へしてくださいっ。千夏とあたしを家へしてくださいっ。主人も、子供も待ってるんですっ」
　F美子は叫ぶが、千夏のほうはもう何もいわないのだ。
「ふっふふ。おい、足のYをせてやれ」
　その千夏にリ`ダ`格がいう。
　千夏は、悲しい目をしてF美子をると、その横たえたしなやかなからだを折るようにして、そっと枷のついたI足をF美子たちの前にさしだすようにあげるのだった。
「あっ」
「ふっふふ。わかったかね、奥さん」
「あんたのお友_は、千夏ではなく、いまは、わが日本奴_クラブ所有の４７号ということだ」
「そ、そんな……」
　千夏の右足のYには、奴_クラブのマ`クであるという\い髑tがられていたのだ。
　いかに足のYとはいえ、イレズミなのである。これでは千夏が抵抗する萘Δ蚴ГΔ韦o理はなかった。
「F美子……」
「千夏っ」
「おうおう。まったく美しい友情だぜ」
「さて。では、そろそろx式にうつりますか。お待ちかねのね」
　千夏をひっぱってきた男がいった。
　二千万だした老人が、とたんにそのだらけの相好をくずす。
　F美子がうしろ手のまま正座させられると、千夏も同じように正座させられる。
　訾Δ瑜Δ是夏の裸身だった。女の目からてもふるいつきたくなるような白い裸身である。これなら二千万だしても安いI物かもしれない……。F美子は、xれて正座している千夏をて、ふと老人の莩证沥わかるような荬しないでもない。
　千夏は震えていた。
　F美子もまた胸がドキドキとしてくる。
（x式って、いったい、何をしようっていうの）
　どうせロクでもないことだということだけはわかる。それゆえに、千夏もF美子も恐ろしいのだ。
　ドアが_いた。eのSTが、I手にコップとで使うような金の食器を持ってはいってきた。
　コップには水があふれんばかりに、食器には大きなスプ`ンが差しこまれていた。
「ひいいっ」
「ひっ」
　それが千夏の目の前にポンと置かれると、ふたりの美女は、ほとんど同rに叫び声をあげた。
　男たちの笑い声がきこえる。
（う、嘘、嘘よ……こ、こんなこと……）
　千夏の目は、もう@愕にいまにもとびださんばかりになっている。
「肖伽怼
　STが、平然としていうと、
「いやあっ、そんなことっ」
　千夏は狂ったように\を振り乱す。
「x式だ、これは。おまえが、この御主人の奴_となるための神}なx式なのだぞ」
　もうひとりのSTがいって、その^を前へ押し倒してくるのだ。
「ううっ、いやあっ」
　千夏は必死でをそむける。
　その中にはいっていたのは……大便だった。Pをまいたようにてんこ盛りになっている。
「こら、何だそのB度はっ。二千万もだしてお前をIってくださった御主人のSだぞ。さあ、ありがたくいただくんだ」
「いやっ。いやあっ、~に肖伽毪韦い浃っ。ごめんなさいっ。かんにんしてえっ」
　千夏は火のついたようにわめき叫ぶ。
「千夏っ」
「助けてっ、助けてっ、F美子っ」
　男たちのやろうとしていることが信じられない。F美子は声すらでないのだ。
　烈な臭が、密室だけにプンプンと漂ってくる。それだけでも悍しいのに、よもやそれをくちから胃にいれろとは……。
「４７号」
「い、いや……Sして……」
「御主人の体内のものをおまえの体内にいただくことによって、おまえは心から服境隼搐毪韦馈Ｅ_になることを、まずからだからえるのだ、４７号」
　またドアが_く。ふたりの男が慎重に\んできたのは、
「ひっ」
「嘘っ」
　きNとガスバ`ナ`だった。
　ガスバ`ナ`は点火されると、そのNの先端をたちまちのうちに真っ赤に燃えあがらせていく。
「どうしようっていうの。そんなものでっ。狂ってる。あなたがたは狂ってるわっ」
「もうh明しなくてもわかるな。永久に御主人のものだという印をからだにいれていただくんだ」
「ひいいっ」
　声をあげたのはF美子だった。千夏はもう失神寸前だった。だけが玩具のようにカタカタと震えている。
「要するに、牛のケツに押す烙印だよ」
「ホッホッホホ。それはzが特eに作らせたものじゃからのう。蛇のき印じゃよ」
　老人がいかにもうれしげにいう。
「こんなすばらしい御主人特uのマ`クをからだにいれていただけるなんて、これほど名誉なことはないぞ。なあ４７号」
「い、いや……いや……いやあっ。蛇なんて蛇のき印なんて、いや、いやよっ、いやあっ。Sして」
　狂ったように千夏がわめきだすと、
「ふふふ。どうしても押されたくないのだったら、そのSをおいしくいただくんだ」
「………」
　千夏のNかともいえるバストが、大きくeれる。乳^がいじらしいばかりだ。
「早くQめろ」
　F美子も息を驻螭馈
　世界が静止したようななかで、千夏がいよいよ食器のスプ`ンに震えながら指を近づけていくのだ。
（千夏……あなた……）
　あまりに酷いH友の姿に、F美子の瞳は、ポロポロと大粒の妞こぼれだす。
　千夏がスプ`ンをくちに\ぶ。をAめるが、一瞬、神に祈るような表情をせてから思いきってくちを_けるのだった。
「うっ、ううっ」
「吐くな。こぼすなっ。こぼすと床も舐めさせるぞ」
「おえっ」とF美子は、たまらずくちを押えた。ているほうが莩证かった。
　千夏がコップを掴んでくちに\ぶが、すぐに、プ`ッと吐きだすのだ。
　男たちがゲラゲラと笑いだす。
（水……お水じゃないの？）
「Sとくれば、当然、小便だろうが」
「ひいっ、ひどいわっ」
「いったいどこまで千夏をいじめれば荬すむのっ」
　だが、STの男は非情にも、
「早く肖āＨ部たいらげるんだぞ」
「肖伽郡椤肖伽郡椤き印はしないですねっ。s束してっ。はっきりとおs束してっ」
　御主人の老人にもすがる目をして千夏はいうのだ。
「ああ。わかったから、早く肖ā
「は、はい……。た、肖伽毪铩Ｇ夏、御主人の大切なお腹のもの、よ、よろこんで、お、おいしくいただくわっ」
　F美子にZりかけるように、自分の\命にいいきかせるように千夏は必死に切なくいうと、もう一荬恕その老人のゾッとする悍しい体内物を次から次へと]ばっていったのである。
「千夏……」
「ああ……肖伽蓼筏俊…全部。お、おえっ……」
「よし。いい子だ。じゃあ、次は、蛇のき印だな」
「ええっ！？　う、嘘っ。肖伽郡椁い欷胜い盲啤￥ぁいや、いやあっ。くのいやあっ」
「ち、千夏`っ」
　千夏の四肢は、解剖されるカエルのように男たちによってガッチリと固定される。
　ふたたび真っ赤にき直されたきNが、千夏のと毛のあいだの白くすべやかな平原に押しあてられた。
「ぎゃあっ」
　美肉の焦げる訾い韦胜で、千夏のみならずF美子も荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　ましき裸身

「５３号」
「……」
「こら、５３号、返事をしないか」
「あ、あたしは、５３号なんかではありませんっ。れっきとした人gの名前がありますっ」
「ふふ。荬い女だ」
「してっ。主人と子供のところへしてっ。おいっ」
「まだそんなことをいっているのか。おまえは奴_なんだ。もう二度と、夫や子供のをることはない。明日、婴摔坤丹欷啤①Iわれるのだ。そしてそのかたの所有物として一生をおくる。奴_という肉の道具としてな」
「い、いや……いやよっ、そんなこと。~にいや、いやですっ」
「ふっふふ。あれだけのレクチャ`を受けたくせにまったく情な女だ。が……まあ、このみごとなからだにめんじて大目にてやるか。おおう……ああ……それにしても、なんてたまらねえ肌なんだ」
「い、いやっ。触っちゃいやあっ」
（あたしの、あたしのからだは、あのひとだけのものよっ）
　F美子は、そのこってりと成熟しきったましい裸身をよじらせた。高く狭いベッドのうえでは、とび逃げるわけにもいかない。男の手が、ねっとりと幛扦げてきても、まして全裸では、抵抗するgはないに等しい。
　ジャラ、と足枷のiがもつれ合った。
　Iなどない。足枷は溶接されていた。
　麻Eaをかがされ、荬ついたら、足のYに、千夏と同じイレズミがりこまれていた。`っていたのは、そのアラビア数字だ。
　この瞬gから、F美子は、５３号と呼ばれている。
　白い太腿は、むっちりしすぎているほどにまるまるとしていた。そこに三十路女の人妻の成熟をまざまざとせつけるかのように、女の脂がこってりと浮かびあがって美肉を覆っている。
　男の手が、それを掬いあげるようにねっとりと幛扦げてきていた。丸みをたしかめながら、手はさらに白く照り光る内腿をなぞる。
「た、たまらねえ、たまらねえ肌だぜ、まったく」
　男の声が息で乱れる。
「い、いや……やめて」
　手が股をげてくる。
「おおう。な、なんていいオ××コだ。まさに肖夙じゃあねえか。よく熟れてるぜ」
「い、いやっ。肖伽沥悚い浃っ。るだけにしてっ」
「ふっふふ。しかし、明日には、どこのlとも知らない男に、肖伽膜されるんだ」
「いやあっ。そんなのいやよっ」
「ここをタップリと御主人にかわいがっていただいて、おまえはこれから快Sだけに生きるのだ。ふふ。そういう人生もまたTれるといいもんだぜ。夫の世もしなくていいし、子供の心配もしなくていいんだ。え、これこそ、女として最高の人生じゃないか」
「いや、いやよっ、そんな人生っ」
「すぐにTれるさ。女のからだなんてのは、もともとそういうふうに造られてるんだ」
　甘い芳香がム`ッと立ちNるかのような人妻の媚肉だった。さすがに少女の色こそもう残してはいないが、すっきりとした左右均等の半月形の花弁は、\ずみもせず、新rに熟れていた。
　美しく、それでいてまさしく肖伽皮筏蓼い郡ばn婴摔られるほどいやらしい人妻のふっくらした媚肉であった。
　男の指が、その肉の合わせ目をなぞる。
「ああっ、いやっ、触っちゃあ」
「さて、なかもてやろうな」
「いやあっ、ごめんなさあいっ」
「小便の穴も御主人に捧げるんだ。レクチャ`できいただろうが」
「いや、いやあっ、そんなのいやあっ」
「ふふふ。かわいそうにな。このからだが、得体の知れない男の玩具にされるんだ。友_のようにな」
「あっ」とF美子は、千夏を思いだす。そうだ。彼女はあれからどうなったのだろう。
「千夏はっ。ねえっ、千夏はっ」
　身を起こすようにして男にきくのだ。
「ふふ。４７号か。いまは、しあわせに暮らしているさ。奴_としてな。八十すぎのジジイにこってりとかわいがってもらっているさ。俺、ジジイのSを肖铯丹欷皮省
「ひいっ、そんなことっ」
「４７号は、死ぬまでジジイのSと小便を肖铯丹欷毪螭馈Ｒ蝗找换丐省￥趣い盲皮狻まあジイさんが死ぬまでだが」
「じゃあ、おジイさんが亡くなったら、千夏はSしていただけるのねっ」
「ふふふ。どうなると思う？」
「……」
「奴_の\命は、御主人とともにあるのだ。つまり、ジイさんが死ぬrは、お前の友_も死ぬrということだ」
「ひいいっ、そんなっ」
　そのことを果たして千夏は知っているのだろうか。レクチャ`ではきかされなかった。
「御主人によっては、生きたまま奴_を墓にいれることもある。古代王朝でよくやったやつだな」
「そ、そんな……」
　あまりの信じられないことに、もう声もでないどころか、震えすらも止まった。
　大便を肖铯丹煨”悚蝻まされ、烙印までつけられたうえに、主人が死んだrにI分までされる。
　自分に奴_に堕とされる理由などどこにあったろう。
　いてあげるとすれば、その稀にみる美貌とプロポ`ションのせいだ。
（どうして、どうしてっ）
　しかし、いまさらどう泣きわめこうとも、婴摔坤丹欷毪趣は、刻々と近づいているのである。
「いやっ。りにだされるのはいやっ」
「そんなに奴_になるのがいやなのか」
　男のにわずかに同情の色が浮かぶ。F美子は、そこにの穴ほどの希望の光をみいだしていた。
「助けてっ。どんなことでもしますからっ」
「ほう。たとえば？」
「あ、あなたの……好きなように……」
　消えいるような声で、演技とはいえ媚びた目をして人妻はいう。もう必死だ。
「心をzめて甘えるってわけだな」
　自分をここへつれてきたリ`ダ`格の男である。日本奴_クラブとやらのトップではないようだが、植郡扦ることにはまちがいない。
「は、はい……。お、おい……あ、甘えさせてあなたに」
　ゾッと背筋に寒が走るほどの嫌なタイプの男といってよかった。だが、いまはそんなことはいっていられない。
　のっぴきならぬ事Bに、F美子は、藁をも掴む莩证沥恰⑶肖胜男に唇を求めて目を]じるのだった。
　男の唇が重なってきて、そのたわわな乳房の力をおだやかにたしかめてくる。
（ああ……ごめんなさい……あなたっ）
　ましい裸身は、しだいにどうしたってってくるのだ。
「ふふ。やっぱりおれとのキスじゃあ燃えねえらしいな」
「あっ、い、いえっ。F美子、あなたとのキス、燃えました」
「o理することはねえよ。どうせおれは、あんたのダンナのようなエリ`トじゃねえ」
「いやっ。そんなこといわないでっ。F美子、甘えますっ。おいっ、甘えさせてっ」
　全裸の美しい人妻が、妞胜らに寄りすがってくるのだ。
　成熟しきった訾Δ瑜Δ事闵恧吮Гついてこられたら、どんな男でもい荬悉筏蓼ぁＤ肖尾菸钉蚀饯味摔悉郅长恧印⒐砷gは完全にふくらみきっていた。

　　　　　　　　けた花@

（甘えるわっ。F美子、このひとにうんと甘えるわっ。Sして。Sして、あなたっ）
　切なくも悟をQめた若妻は、自分をT拐してきたヤクザっぽい男に、しなだれかかった。
「ふふ。そうかい。そこまで子猫のように甘えられたんでは、婴辘趣肖工韦蚩激à皮浃椁胜ゃあならねえな」
「ほ、ほんとねっ？」
　希望に、瞳はもうランランとxきをせはじめるのだ。
　抱っこされてベッドからおろされる。
「ふふ。それにしてもまったくいい女だぜ。りにかけるのはもったいねえ。おれのスケにしてえくらいだぜ」
「あ、あなたの……女にして」
　少なくとも奴_になるよりはマシだった。死んだってA物をくちにいれたくない。そしてき印も……。
「ではテストだ、奥さん。おしゃぶりしてみな」
「あ、はいっ」
「もっとしっかりおいしねえかいっ」
「ご、ごめんなさい……お、おしゃぶりさせて、あ、あなたの……すてきな、もの」
「すてきなものって何だ？」
「……」
「はっきりいわねえかいっ」
「……ペ、ペニスです」
「ペニス？　おれにはそんな上等なものはついてねえよ。ほかにいいかたがあるだろう」
「……オ、オ、オチ×ポですっ。ひいいっ」
　から火のでる思いがする。
　男がゲラゲラと大声で笑う。
「まったくよくいうぜ。さあ、Aえろ。荬颏い欷皮省
「は、はい、ごめんなさいっ」
　自らの手で男のベルトをはずし、ブリ`フを脱がすのだ。商优になったような~望感がよぎるが、
（うっ）
　男の股gからは、ムッとする\った性臭が訾盲皮るのであった。
（な、何、これっ。く、くさいわっ）
　だが、をAめるわけにはいかない。
「鼻の穴をおっぴろげて、おれのオチ×ポの訾い蛐幛挨螭馈￥栅铡￥胜摔筏硎日はL韦摔悉い盲皮亭àらな。さあ、犬みてえにクンクンしねえか」
　うやうやしく正座したまま、F美子は、男の股gにそれこそその美貌をすりつけるのだ。鼻孔をめいっぱい_けて、男の訾い蚍韦い盲绚い顺氦丹护皮い。
「もっとだ。もっと鼻をQらさねえか。どうだ？　おれのチ×ポの訾い稀
「ああ……いい、いい訾い坤铩すっごく」
　自尊心はいうまでもなくボロボロになり、あまりのみじめさにもう妞猡扦胜ぁ
「よし。キンタマにキスしてからAえろ」
「は、はい。キ、キスさせていただきます」
　むろん、夫にここまでのサ`ビスをしたことなどない。
　下からを上げるようにしてF美子は、その甘い唇を玉袋にはべらす。
　男の脚にすがってあさましく唇をつかっているその姿は、商优というより、もう犬であった。あたかもそうだといわんばかりに、男の手が、\をよしよしと幛扦げてくる。
　そしてその手がいよいよ屹立した肉棒を含めとTГ筏皮る。
　夫のものでさえ、まだ数えるほどしかAえたことがないともいってよかった。
　根元にキスさせられ、毛までも舐めさせられてから、F美子は、その不菸钉胜蓼扦衰丧裹\い怒の最も太い部分をAえzまされる。
　唇はめくれあがり、硬いがそのくせまろやかな感触が粘膜に护铯盲皮る。
　F美子は、吸いあげながら舌を使った。どこがいちばん感じるかぐらいは夫に教えられていた。丁重に舌先をあげるようにして@わせる。男の反辘蚋肖袱搿
「ああ……うめえじゃねえか。素人っぽいがさすがに人妻だな。もっと奥までAえてみろ。喉に当たるまでだ」
（Sして、Sしてね、あなたっ）
　奥ぎりぎりまで驻撙长螭恰あたかもそのドス\い肉棒にまみれた垢をすり落とすかのように唇をずり婴すのだ。舌にこすれた垢が落ちている荬する。
「そうだ。こってりと舐めあげるんだ」
　淫靡な肉ずれの音のなかに、ねっとりとしたその垢を含んだような唾液がひとすじ、切ない情感を映すようにタラリとしたたり落ちた。
　夂瘠饰钉坤盲俊ＹF美子は、荬つくとまたw^に集中していた。唾液をまぶすごと、口腔いっぱいに、いつしか甘美なものががってきていた。それはおだやかに快美となって美肉にさざめいてきていた。
（ほしい……）
　そう思ったのは、o意Rだった。
　o理もなかった。人妻として充分にいTらされてきた肉体なのである。それもこのところ、ようやく点というものをりかけてきて、夜のベッドをこころ待ちするようにさえなったところだった。
　キメかな肌は、成熟の脂でギトギトにヌメリきっていた。
　男のI手が、肉棒をxしにかかる。
「ああ……ヘタでごめんなさい……」
「いいってことよ。さあ、四つん@いになってケツをせてみろ」
「は、はい……」
　ジャラジャラとLいiをもつれあわせて、F美子はヒップを男の前にいかにもuずかしげにさしだす。
「おおうっ」
　みごとなまでの美肉の量感というほかなかった。
「ああ……大きくて、ごめんさないっ」
「ふっふふ。これだけのケツなら、き印も押しがいがあるってもんだぜ」
「ひっ。いやあっ。き印はいやよっ」
「御主人しだいだよ、５３号」
「婴椁胜い扦谩ＹF美子を知らないひとに婴椁胜い扦谩おいっ」
「だったら、もっと荬颏い欷聘胜à亭à。ほら、挑k的にケツを振ってみろ」
　そそり立たせた双丘をF美子は、ゆるりと振りはじめていく。むっちりとした太腿と~妙なバランスをせるヒップは、名状しがたいまでにM惑的で、男の欲情のピッチを倍加させずにはいられない。
　男の息遣いが荒くなった。
「たまらねえ。まったくそそるケツだぜ」
「ああん。あなたのものっ」
　妖しいまでにヌメ光るそこに、男は]ずりしてくると、谷gを裂けるほどにげて、そこにひっそりと息づく肉の菊花に唇を思いきり押しつけてくるのだ。
（そ、そんなところにキスだなんてっ）
　だが、それを声にするわけにはいかない。婴椁欷胜い郡幛摔稀荬颏い欷聘胜à聘胜à啤この男に荬摔い椁欷胜堡欷肖胜椁胜ぁ
「ああっ。F美子……お尻のキス、好きっ」
　いまにも泣きそうなをしながらも、せいいっぱい叫ぶ人妻であった。
　肛Tキスは、想像を~するまでにLかった。男は、唇でその悍ましい排泄孔をずりずりとこすりあげると、チュウチュウと吸いあげ、ベロンベロンと舌でなぞりあげてきた。イライラするほどの剔证矢亻T接吻に、F美子は、あやうく音をあげそうになったほどであった。
「ふう。なんて甘いケツの穴なんだ」
「ああ……うれしい。あなたの、もの」
　男の手がそっと媚肉にかかった。
「あはあっ」
　それだけでもう若妻は、ビクンとはねるような反辘蚴兢筏俊Ｑ菁激扦悉胜った。からだが自然に婴い郡韦馈％ぅ浈盲人激铯菏驻蛘瘠盲皮筏蓼盲郡、それはあるいはいまのF美子にはってもないことであった。
「ふふふ。おいおい。もうトロトロじゃあねえか」
「ご、ごめんなさい。そ、それは、あなたが、ああ……すてきだから」
　しかし、よもや夫以外の男で濡れてしまうとは……自分のからだとはいえ情けない。
（ご、ごめんなさいっ、あなたっ）
　しかし、それも、その夫の元へるためなのだ。やさしい母Hにるためなのだ。
「チ×ポはどうする？」
「……い、いれて……そこに」
「ほう、いいのかい、ダンナをY切ってもよ。後悔するんじゃねえのか」
　F美子は、一瞬、とまどいをせるが、
「い、いいのっ。いまは、いまのF美子は、あなたのものっ。ねえ、おいっ。もう焦らさないでっ。早く、早くF美子をあなたのものにしてっ」
　自分に戒めるように若妻はいうのだった。
「ふふ。おれのチ×ポでイキてえのか」
「イ、イカせてっ。F美子を、ああ、あなたのすてきなオチ×ポで、イカせてっ」
　夫にもいったことのない自分でも信じられないハレンチな言~だった。どんなことをしても、という莩证沥いわせた言~だった。上荬筏皮い款が、さらに真っ赤に染まっていく。
　ヒップをかかえあげられると、怒の先端が、肉の合わせ目を大きく割って、
（ああっ、あなたァッ）
　ついに体内に侵入してくるのだった。
「ひっ」
「おおうっ。いいオ××コだ。こりゃあ、こたえられねえぜ」
　深々とドス\い肉の棒をAえこんだF美子の粘膜は、切ないまでのЭsをせて、その先端を子mへと吸いこむようによびこんでいた。ザラつきの多い、からみつくような内部だった。男は呻き、それをふりほどくように重い抽送を_始していく。
　@いつくばり、F美子も喘いだ。甘い息がしだいに激しくれはじめる。人gということを忘れさせるような野の体位。だが、それも肉と肉を重ねないだけでもさいわいであるかもしれない。
（でも……ああ……でもっ）
　に堕ちた自分が燃えているのを、F美子はった。
　花汁が、ドス\い肉棒の出はいりのなかで、ねっとりと白嵘になっておびただしくしたたりをせる。
「ああっ……だ、だめっ」
「何がだめなんだ」
「イ、イクわ……イキそうっ」
「o理しないでいいんだぜ」
　指が肉芽を探りあててきていた。勃起してほとんど剥けかかったようなそれをいじられると、
「あ、ああんっ。イ、イク……イカせてっ」
　もう演技のかけらもなかった。快美の大波は、五体をすさまじいまでにnけめぐろうとしていた。
（あ、あなた、ごめんなさいっ。F美子、もうだめっ。イ、イクわねっ）
　そのそれでなくともぼんやりしていた夫のが消えた。
「あっ、ああ……イ、イク、イクううっ」
　^のなかに火花が散ったように、F美子は、四つん@いのままのけぞり果てた。

　s束が`うっ、と叫びたかったが、その相手は、もう二度とその姿をせなかった。
「さあ、次はいよいよおまえの番だ。いくらでIってもらえるか愉しみだろ」
　舞台ではりがおこなわれていた。
　F美子は、ラスト、千夏のようにトリということだった。
　目の前で、自分と同じようにo理矢理つれてこられた女たちが、次々と得体の知れぬ男たちにり落とされていた。
　地zの光景であった。
　そして、いよいよ自分の番がくるのだった。地zの主人公になるのだ。
（怖い、怖いわっ）
　足がすくむが、背中を押されて引きだされる。羞uに硬直する全身はもう真っ赤だ。
「おおうっ」と、とたんに男たちの大Z声があがる。瞿冥ザワめくのだ。
「すげえっ。なんてべっぴんなんだっ」
「こ、こいつは、いい女だっ」
　声をあげるのも忘れてとれている男も数人いる。
「皆さん、お待たせいたしました。こいつが本日のメイン商品でございます。お手元のリストにありますように、このみごとな肉体のみならず、家がら学sとも申し分ありません。私どもの{摔扦狻⒎颏窑趣工浮卷な奴_として、皆のかわいいペットになることはうけあいです。では、まず、一千万からまいりましょうか」
　千夏のrと同じタキシ`ドの男がいいKると同rだった。いきなり大台から声がかかった。が、
「一千五百っ」
　すぐに声と手があがる。
「二千万っ」
「二千百万っ」
「二千五百万っ」
　F美子の段は、たちまちのうちに三千万窑蓼扦摔悉亭がった。それはこれまで前例にないことだった。vS者までもがそでに集まり息を驻螭馈
「よし、５３号、お客に、オ××コとケツの穴をせてやれ」
「ひいっ、いやあっ」
　はじめてF美子は、そのひきつったから切ない高い声をあげた。それがまた男たちの情欲をそそったことはいうまでもない。
「まあそういうなよ。どうせなら高い段をつけてもらったほうがしあわせだろ」
「いや、いやあっ。脚を_かないでっ」
　千夏がされたように、おしっこスタイルにかかえあげられる。
　I足をつなぐLいiにしがみつくようにして、男たちが血走った目で、ドッと群がるのだ。
「いやあっ。こないでぇっ。ないでぇっ」
　それでなくとも烈に当てられたライトは、さらに矢のように股gに集中してくる。幛ぁ
　肉を焦がすような照明も幛い、男たちの淫らな好奇のもたまらなく幛、からだがカ`ッと火照る。
（だ、だめっ。そ、そんなにないで……）
「な、なんてうまそうなオ××コなんだ」
「トロけるオ××コとはこのことじゃわい」
　の息遣いを媚肉にまで感じる。
（近いわっ。いやあっ。近づきすぎよっ）
　深く目を]じたまま、F美子は必死に\を振るが、刺青をりこまれた足のYが床につくのだ。
「……」
「四つん@いだ、５３号」
「ひいっ、こんなところでっ」
「何をとぼけたことをいってるんだ。四つん@いのほうが、皆にケツの穴をよくてもらえるだろ」
「ひいいっ、いやあっ、そんなことっ」
　だが、いかに叫びわめこうとも、人妻は、舞台のうえで四つん@いにされてしまう。
「さあ、ケツの穴もしっかりていただこうな」
　まさに目も当てられないo残な姿だった。婴椁欷肷唐筏扦ることをまざまざと思いしらされる。
　男が、そのR倒的な量感あふれるふたつの尻肉を大きく_いて、深い尻谷をあらわにさせる。
　肛Tが剥きだされた。
「ひいっ。痛いわっ」
（助けてっ。助けて、あなたァッ）
　男たちの肖いい毪瑜Δ室が、数え切れないほど、そこにそそぎこまれている。排泄孔は、性器よりも羞uは烈だ。
　身も世もないあわれな姿を晒して、F美子は、血がでるほどに唇をyみしめながら屈辱に堪えるのだった。
（おい。おいだから、F美子をIわないでっ）
　けれども、男たちの声は、さらに荬瓤荬工楹んだように高くあがりだす。
「三千五百っ」
「三千八百っ」
「これだけの肛Tですよ。吸えば吸うだけ甘いものがこみあげてくるスィ`トアヌス付きの牝ですぜ。もちろん、肛Tのほうはまだ正真正のI女だっ。さあ、もうひと声っ」
「四千万っ」
「四千五百っ」
　そして、ついに五千万というかつて例をない声があがって一瞬シ`ンとなったときだった。
「一|」
　後方で静かな声がいた。
「えっ！？」
　と声をあげたのは、タキシ`ドの男だった。
　F美子の肛Tをのぞきこんでいた男たちが振りかえった。いや、全Tがその声のほうをた。
「い、一|に、まちがいございませんか」
　タキシ`ドの男が念を押した。

　　　　　　　　最後のx式

「ふっふふ。しあわせな奴_だぞおまえは。なにしろ、一|窑猡坤筏皮前をIってくださったんだからな。あっちの国へ行ったら、せいぜい御主人に尽くすことだ」
「ええっ！？　あ、あっちの国って、ど、どういうことですかっ」
　男をあげてF美子はいった。
「ふふ。お前は外人にIわれたのだよ」
「で、でも」
　一|窑壬をあげ、タキシ`ドの男にこたえたrも、たしかにはっきりとした日本Zだった。
「あれは通Uだ。おまえをIったのは、そのとなりにいた中近|の大金持ちだよ」
「じゃ、じゃあ、あたしはっ」
「むろん、その国へつれてってもらうのさ。荷物としてな。物船の船底ににいれてもらってな」
「ひっ。そんな……」
「心配するな。一日二回、Dは与えてもらえる。もっとも、S小便は垂れ流しだがな」
「ひいいっ。いやあっ、そんなのっ」
　中近|あたりといえば、かつてのハ`レムのメッカではないか。充分に考えられることだった。F美子をIったのは、おそらく油田か何かを所有している途方もない大金持ちであろう。
　その大金持ちが入室してきた。
　正座してうつむいているF美子のをニヤニヤとのぞきこんできては、通Uに何かいう。
「奥さん。王は、ぜひ、あなたに自分の子供をbませたいそうです」
　通Uがいう。青白いをしたいかにもインテリLな中年男だ。
「ひいっ、いや、そんなことっ。Y婚してるんですっ。子供もいますっ。助けて、おいっ。外国へなんかつれていかないでっ」
「王に抱いてもらえるんですよ。奴_の分Hで。こんな名誉なことはない。あんたは、王の、ええと、九十六番目の子をbませていただくんだ」
「ひいいっ、そんなっ」
　もうガタガタと震える萘Δ庀えうせるのだ。そして。@愕するのは、それだけではなかった。
　F美子は、ならば、この王の子を出bしたら日本へしてもらえるのでしょうかと一|の望みをかけてきいたのだった。
「奥さん。あなたは、死ぬまで出bしAけるんですよ。それもすべて公_出bでね」
　それだけでも卒倒しそうであったが、
「澳辍eの男の子供をbむんだ。つまり、その男の子供をbんだら、すぐに次の男といっしょに生活をはじめる。それを死ぬまでくりかえすというわけだ」
「う、嘘……」
　もう声もでない。
「王の九十六番目の子をbませていただいたら、次は、ピグミ`の子をbむのだ。その次は、アラブ人の子、その次は、また\人で、次がインドネシアの原地人とね、gにバラエティに富んだスケジュ`ルはもうQまっている。どうです。うれしいでしょうが」
「い、いや……いやよ、そ、そんなの。だ、lの子供もbむのはいやあっ」
　思いだしたようにF美子はわめきたてる。
　STの男の平手打ちがwぶ。
「してっ。いっそしてっ」
「澳澳辍⒏胜ば禄樯活が味わえるんじゃねえか。いろんな男に天国にいかせてもらえるんだ。女としてこんなしあわせはないぜ」
　好きでもなければ言~も通じない相手と、寝起きをともにする。それだけでも身の訾胨激いするのに、その男の子までbまされるというのだ。F美子は、めまいすらしそうになった。
「さあ、５３号、お待ちかねのx式だ」
　STの男がいった。
「えっ！？」ととたんに目がめるのだ。千夏の光景が目に浮かぶ。{えがuってくる。
「いやあっ。x式はいやあっ。か、かんにんしてえっ」
「まったく往生Hのい女だぜ。心配するな。王はこのあいだのジイさんのようにSを食わせる趣味はねえとよ」
　どうやらIい主によってx式は`うようであったが、またおとずれてきた震えが、それで止まるわけではないのだ。
「５３号」
「……」
「おまえは、亭主を郅筏皮い毪？」
「え？」
　唐突な|に、F美子はそのSTの男のをてから、小さくうなづくのだ。
「それにしては、ほかの男のチ×ポをAえこんでえてたではないか」
「ええっ！？」
　白目を剥きあげるが、lかがていたとしても、それはむしろ当然のことかもしれなかった。
　はまた火がついたように真っ赤になり、乳白色のましい肌は、みるみる仄かな@色に浃铯盲皮いのだ。
　イスにふんぞりかえった王が、その色っぽいいじらしさに思わず感@の息をあげる。
「あんなに亭主以外のチ×ポで燃えて、申しわけないとは思わんのか」
「あ、あれは……」
　いいわけしたところで何になろう。理由はともかく、点をてしまったことだけはたしかなのだ。そのうしろめたさに、
（ご、ごめんなさいっ、あなたァッ）
　F美子は、シクシクと泣き崩れる。
「５３号、そこでだ。おれたちは、もうおまえがそんなつらい思いをしなくてもすむようにしてやろうというわけだ」
　ると医セットが\びこまれていた。
「な、何、何をしようっていうのっ」
「クリトリスがなければ、亭主以外の男に抱かれても、あんなに感じることはないだろうよ。どうだ、`うか？　感じなければ、夫をY切ったことにはならない。`うか？」
「ひっ……ま、まさか」
「クリトリスを除去して、おまえは、ただの出bマシ`ンとなるのだ」
「ひいいっ。いやあっ」
「いやなことはないだろう。これで亭主にいいわけしなくてすむんだ」
　それはあるいはそうかもしれないが、もう二度と会えなければ何の意味もないことはいうまでもない。股を_かされる。もう恐怖に抵抗しようにもからだが婴ない。がガクガクとだけQる。
「あいにく麻Eがないから、少々痛いかもしれないが、がまん出来るな」
「い、いや……取っちゃ、いや」
「しかし、取らないと、x式にもならない。王のx式はな、おまえのクリトリスを肖伽毪长趣胜韦馈％啸咯`きにしてな」
「う、嘘っ、そんなことっ」
　思わず大声をあげるF美子であった。
「ふっふふ。ただし」
「……」
「おまえのクリトリスが、たいして感じないのであれば、王はそんなクリトリスは肖伽郡ないとおっしゃっておられる。どうだ。ためしてみるか」
「ほ、ほんとに、感じなかったら、取らないのねっ？　た、ためして、ためして、お、おいっ」
　男たちの笑い声のなか、肉芽の幛_始されるのだった。
　まず、根元あたりを包皮のうえからやさしくねっとりと揉みこまれると、クルリと剥きあげられる。Fやかな肉の真珠だった。
（あっ、ああっ……だ、だめっ）
　そこにあてがわれるテクニックはi群といってよかった。羽毛のような感触のなかに、ちからいR迫がgに~妙に护铯盲皮るのであった。それはどう堪えてもたまらない。
「目を]じるな。こっちをてろ」
「あっ、あはあっ……い、いや……」
「どうした。切り取られたいのか。肖伽椁欷郡い韦。目を]じるなっ」
「い、いやあっ。o理、o理よっ」
　快美はとめどなく押しあけめくるめいてくる。堪えようとすればするほどさらに敏感に反辘筏皮るのだった。
　F美子は、狂おしく首を振った。
「ふふ。なんだ濡れてるみたいだぜ、５３号。どうなんだ。正直にいってみろ」
「ああっ。ゆ、Sしてっ。もうやめてっ」
　限界だった。
「じゃあ、切り取っていいのだな。王にクリトリスを肖伽皮い郡坤のだな」
「ああ……ああんっ。き、切り取って。F美子のク、クリトリス、切り取って……ああんっ、肖伽皮à谩％啸咯`きにしてえっ」
　やけっぱちになって叫んだはずの声だったが、男たちには、やけになまめかしく甘ったるくきこえたのてあった。


　　　人妻美肉徽h

　　　　　　　　美人妻T拐

　ぼんやりと目を_けると、ひとのがえた。自分のほうはていない。といっても、をていないだけで、どうやらそのは、からだのほうへ向いているようだった。
　まだ^がジ`ンとwれていた。簸蛞ているような荬猡工毪、そうでもなさそうだった。
　ひとのは男だった。まぶしいこともあって、よくわからない。天井のほうからは、烈なライトが光っていた。
　信子は、目をこらした。男はやはり自分の胸のあたりをている。一瞬、夫かと思い、あなた、と声をあげそうになったが、知らないであった。
　^がどんよりと重かった。横に婴すこともおっくうなくらいだった。
（いったい、どうしたのだろう……）
　信子は、また重いをおとした。
（簸瑜汀これは）
　そう思ったが、からだに感じるものがある。あきらかに、lかが自分のからだをいじっている。
（あなたなの？）
　しかし、からだのあちこちで感じるのだ。簸扦悉胜ぁ簸扦悉胜った。たしかに……感じる。
「あ、いやっ」
　信子は、思わず小さな声をあげて、その感触をBいのけようとした。
（えっ！？）
　だが、からだは、まったく婴ない。ピクリともしないのだ。
　たまにある金`りかとも思った。やっぱり簸と思ったのだったが。
「フッフフ。荬ついたようだな」
　低い男の声がいた。信子は、ゆっくりとを_いた。
「ひいっ」
　男のが、いくつもえたのだ。まっすぐに自分をてきていた。もう一瞬にして、目が醒めるのだった。手を婴そうとした。婴ない。脚を引こうとした。婴ない。
（ど、どうしたのっ）
　信子は、首を起こして、さらに大きく白目を剥いた。
「ひいいっ、嘘っ」
　高い声をあげたが、o理もなかった。
　幛丹夂さもまったく感じなかったが、全裸だった。t立ちの茂みもえたからパンティまでも剥ぎとられた、まったくの生まれたままの姿であった。
　信子は、もがいた。
　しかし、手も脚も、ビクともしない。手首、足首に何か硬いものがきついている。
　肢体は、完全に固定されていた。I手はバンザイをしたかっこうに、I脚は性器がえるほどにげられて、ガッチリと抑えつけられていた。Ｘ字にされていた。
「う、嘘……」
　声がでない。がガクガクして、t身が震えだす。
　クックッと男たちが笑いだした。
　信子は恐怖にひきつったで、男たちをた。
　男は、四人いた。四人もの知らない男が、さっきからずっと、自分の裸を眺めていじっていたのだ。
「い、いやあっ。う、嘘っ」
　妞ドッと溢れた。
　Y婚して七年になる三十二rの若妻。五rになる女の子がひとりいるUbDであるが、男は夫しか知らない女だった。不など、テレビか小hでの出来事としか思っていない情きわまりない人妻なのだ。
（あ、あなた、助けてっ）
　必死でまたもがくが、婴のは、そのましい裸の胴体だけで、それもわずかに上下するだけであった。
　信子の雪白ともいえる裸身は、もう@色に上荬筏っていた。
　意Rがったことによって活性化された肌が、その成熟した裸身から、ふたたびムンムンとしたたまらない訾い虬k散させてきたからだ。
　男たちのねばっこいが、食いいるようにつめてくる。
「い、いやっ。ダメ、ないでっ。おいっ」
　信子は、悲痛なソプラノをあげた。
（あたしのからだは、主人だけのものよっ。ほかのひとはないでっ）
　泣きながら、自分がどうされたのか、ようやく思いだすのだった。
　久しぶりにデパ`トへI物に行ってのりだった。kを降り、家へ向かって步いていたところまではえていたが、それからが思いだせなかった。
（T拐？　ま、まさか……）
　近所でもu判の美人の若妻。夫は大企Iに勤めるエリ`トサラリ`マンだった。
　しかし、信子は、思いだした。
　十日ほど前から、どうも外出すると、lかにあとをつけられていたような荬していたのだ。家にいても、何やらられていたような荬していたのだが……あれは、では、荬韦护い扦悉胜った……。
「あ、あ、あたしを、ど、どうしようって、いうんですかっ」
　男たちは、lもこたえようとはせず、gに神妙なをしてまたからだの隅々までを眺めている。r折、ゾッとする冷たい手が肌に触れる。
「あっ、いやっ。触らないでっ。も、目的は、何ですかっ。お金、お金ならっ」
　身をせいいっぱいよじらせながら、信子はわめいた。
「お金？」
　ひとりの男がいうと、ほかの三人が、こんどはゲラゲラ笑った。
「フッフフ。たしかに、金が目的には、`いないがね」
　ねっとりとからむ口{は、gにいやらしく、信子は、あきらかに自分とはe世界の人gだと思った。
「いくら、お、おBい、すれば……か、して、いただけるんですかっ」
　震える声でようやくきくのだった。
「いや。奥さんにBってもらうつもりはないよ。もちろん、あんたの家族にもね」
「え？」
　男のいっている意味がわからない。
「フフフ。わからないかね。金は、あんたのそのからだを、Iった人gたちがBってくれるんだよ」
「う、嘘っ。う、嘘ですっ、そんなこと」
　信子はうろたえたが、男たちのニヤついたは、Qして冗とは思えない。冗で、大のおとなをまたT拐出来るものでもなかった。
「フッフ。それにしてもいいからだだ。奥さんは、高いがつきますよ」
「い、いやあっ。婴盲沥悚い浃っ」
「婴盲沥悚い浃ったって、もうQまったことなんだからね。フフフ。いい肉だ。ほら、このあたりなんか、もうあぶらがのって、トロけそうになっている」
　腰からヒップにかけてgに婀娜っぽい曲を、男はそおっとなぞり、むっちりとした太腿を幛扦蓼铯筏皮る。
「いやっ、いやいやっ。あたしのからだは、主人のものです。lのものでもありませんっ。偈证婴椁胜い扦谩
　信子は、わめきたてたが、 _男たちはそんな声をまったくoして、くちぐちに好き偈证胜长趣颏いず悉Δ韦馈
「ろよ、このあぶらののり具合。こりゃあ、ほんとに最上ものだぜ。うまそうだ」
「まったくだ。こんな上モノの肉を、くちに入れる奴は、しあわせだな」
　乳房にも男の手がかかった。やさしく揉みあげてくる。乳^が偈证衰磨螭燃猡辘筏长盲俊
「ああっ……」
　甘い息がかすかにせよ、どうしたってれてしまう。
　o理もない。夫ひとりだけとはいえ、七年g、タップリとTらされてきた美肉なのだ。
「なんてやわらかくて莩证沥韦いぅッパイなんだ。最高の生ハムだよっ」
　まだ若い男だった。もううっとりとして、もう一方の乳房に唇を寄せてくる。
「ああっ。いやっ、やめてっ。いやんっ」
　乳^が含まれて吸いあげられ、舌がチロチロとくすぐりなぞった。甘美なwれが、ジ`ンとがり、性器にまで护铯搿
（ああっ、ダメッ）
　ガチガチと甘yみされると、骨Pのまわりが切なくわななく。
「ああっ、やめてっ。おいっ」
　若い男が、ようやく乳^からxれた。
「まったく……。このままyみ切って食っちまいたいくらいの乳首ですよ」
「おい。この牝の乳首だと、一千万窑挨椁いはラクにつくかもしれんぞ。おまえごときに、食われたんでは、こっちの商婴悉がったりだぜ」
　爆笑がいた。さっきからきいていると、どうも腑に落ちないことがある。
　肉だとか、生ハムだとか、うまそうだとか、くちに入れるとか。ふつうであれば、もっと`う表Fがあるはずであった。
（牝……乳首が、一千万遥浚
　自分のからだ全体が一千万窑趣いΔ长趣扦れば、わからないでもない。しかし、そのからだの一部分にだけ段がつくとは、どういうことだろう。
「あ、あたしを、どうするんですかっ」
　リ`ダ`らしき男をて信子はいった。
　男の手が、ネトネトとあぶらっこい太腿をいじりまわし、またeの手が、乳房、|腹を幛扦皮い俊Ｐ抛婴悉饯慰嗤搐丝挨à搿
「どうするって、だから婴毪韦怠！…肉としてな」
「えっ？！」
　eの男だった。
「フッフフ。奥さんは、肉として婴椁欷毪螭扦工琛
　それでも信子には、まだのみこめない。
「……」
「奥さんは、食べられるんですよ」
「ええっ？！」
「食用として婴椁欷毪螭扦埂
「そ、そんなこと……。あ、あたしは……人gですっ」
　目を剥くが、男たちはどれもヘラヘラと菸く笑っているだけだ。
「フッフフ。ここへきて、その台のうえに、素っ裸でのったら、もう人gではなくなるのさ。奥さんは、牝になったんだ。牝なら食用にしてもかまわないだろ」
「う、嘘……」
　信子は、ほとんど萁~しそうになった。

　　　　　　　　女体

「ああっ……い、いや……いやん、やめて」
　放心状BになることもSされなかった。
　剥きだしになった|の下を、男の舌がペロペロと舐めていた。
　やわらかいそこには、むろん一本残らず剃毛してある。じっとりとBみでた汗を舐められるのはおぞましく、その訾い蛐幛れるのはuずかしかった。
　そして、何よりくすぐったい。感じてしまう。信子は裸身をもぞつかせた。
「ああっ……いやっ。もうSしてっ」
「フフ。早く肉になりたいのか？」
「ひいっ。それはいやあっ。う、嘘っ、嘘でしょ、そんなことっ」
「さあ、それはどうかな。あるいは、奥さんしだいかもしれない」
「え？」
　助かるかもしれないと思った。
　そして、やはり、肉にするなどというのは、冗かもしれないと思う。
（そうよね。そんなことって、いくら何でもあるはずがないわ……）
　いうとおりにすれば、解放してもらえるかもしれない。からだを玩具にはされるだろうが、されるよりはましだった。
（あなた、Sしてっ）
　夫をY切ったことにはなってしまうが、それはもう大目にてもらうしかない……。
　カチャカチャと音がして、手足のロックが外された。
「もう暴れないな？」
　信子は泣きそうなを小さくうなずかせた。そうか、よしよしと、男の大きな手が、そのnざめた美貌の]をやさしく幛扦皮る。その手つきは、何やら犬にでもしてやっているようでもない。
「ど、どうするんですか？」
「チェックだよ」
「チェック？」
　手がようやく自由になり、信子は、|の下をまだ舐めていた男のをはらうようにして、I手で乳房を包みこんだ。
　そのいじらしさが、ウブさをありありとあらわしてたまらないのだろう。リ`ダ`らしき中年男がうれしそうに笑う。
「肉のチェックさ。つまり、おまえの肉牝としてのデ`タ`をとるのだ」
　やっぱり肉にするというのは、本当なのか。また全身を恐怖の震えがuう。
「奥さんのこのヘア`だけは、郅工毪粗魅摔韦猡趣胤丹丹欷搿＿z品としてね」
「い、いやっ。みんな主人のところへ返してっ。おいっ。お金なら、いくらでも……」
「フッフフ。奥さんのこのすばらしいおからだだ。一|、いや、それ以上のがつくかもしれませんよ。Bえるかな？」
　身の代金一|というのは、あまりに高~だ。それこそ、借金でもしたら、一生かかっても返gしきれない……。
　ロックが外されたと思った足首がまた掴まれ、膝が立てられると、信子は、ちょうど出bでもさせられるようなuずかしいかっこうにさせられた。
「あ、いやっ」
　リ`ダ`以外の三人の男が、その膝と膝のあいだにまわっていた。
「ほう。これが奥さんのオ○○コか」
「よく熟れてますねえ」
「こりゃあ、うまそうだ」
　溜息まじりの声がいやでも耳にはいってくる。
「いやあっ。ないでっ。そこはダメッ」
　信子は、激しくかぶりを振ってまた泣きわめいた。
「主任っ。この奥さんのオ○○コは、まさに~品ですよ。上品で、それでいて、こってりと熟れています」
　若い男が、リ`ダ`らしき中年男にいった。やはり、このなかのリ`ダ`だった。主任というからには、会社か、何か馓澶胜韦坤恧Δ……。いずれにしてもMには`いない。
「ああっ、いやっ」
「何がいやなんだ。おいしい肉になるのがいやなのか、それともオ○○コをしげしげとられるのがか」
「ど、どっちも、いやあっ。あ、いやっ、触っちゃいやっ。るだけにしてっ」
　激しく腰をeすった。男の指が、媚肉をほぐしてきた。それは羽毛のようにやさしい。
「ううん……ああっ、いやっ」
「おい。奥さんのクリトリスもてみろ」
「ひっ」
「おや。どうしたね。そんなにうろたえたをして」
　主任がをのぞきこんでくる。
「いやっ」
　uずかしいだけではなかった。そこは、このところことに感度がしてきていた。包皮がなかったら感じすぎて死んでしまう。そんなことを思ったこともあるほどだった。
　男の太い指が、舟形に裂けた女肉のほころびを、すくうようにしてさぐってきた。
「や、やめてっ」
「さあ、奥さん。ムキムキしますよ」
「いやあっ。ムキムキしないでっ」
　思わず、男と同じ言~がでた。それほどあわてたのだった。男の指が剥きあげた。
「あ、Sしてっ。ああっ……ダ、ダメェッ」
　腰が浮いて、男たちがクックッと笑う。
「へえ。これが奥さんの真珠か。いい色にFめいてますよ」
「どうだ。うまそうか？」
「もちろん。フランス料理には、ピッタリってとこですかね」
　男の指が、やさしくR迫してくる。肉芽はすでに充血していた。男たちのねばっこい好奇のと、むらがる锥啶问证恕もうじっとりと感じてしまっていた。
　恐怖のさなかにも、そんな淫らな肉の反辘、信子にはうらめしかった。自分が情なかった。そして、それを他人に知られる身の置きどころもない羞u。
「いやあっ。いやいやっ」
　信子は、激しく泣き叫ぶ。妞けとんだ。
「フッフフ。そんなに感じないで。奥さん。性器には、注文が⒌饯筏蓼工琛％リトリスなんかは、もうZい合いだ。フフ。どうです、うれしいでしょう。そのオ○○コが、みんな抉りとられて、りっぱな人々のくちから胃に入るんだ」
「ひいいっ。いやあっ。食べないでっ。取っちゃいやあっ」
「しかし、もうQまったことなんでね」
「イヤッ！　してっ。家へしてっ」
　わめく若妻をせせら笑いながら、男たちがうれしそうによってたかってひっくり返してきた。信子は、冷たい台のうえに、こんどは四つん@いにされるのだった。
「いやっ、いやですっ、こんなかっこう。Sしてっ。ごめんなさいっ」
　男たちの目の前に、若妻のヒップがヌメ光った。まるで大きな剥き卵のようであり、どんな男でも、むしゃぶりつきたいn婴摔られずにはおられないだろう。
　さっそく男たちの手が、そのすべやかな肌にのびた。まろやかな曲をゆっくりいくつもの手が幛扦搿
　腰がもう自然とうねりをせた。
「やめてっ。い、いや……」
「フッフ。その尻肉は、おそらくステ`キになるんだ。血のしたたるレアのな」
「いやあっ」
　男の鼻がクンクンとQる。そして、その深い尻谷に指がはいりこんだ。
「あっ、そこはいやあっ」
　大きくげられたのである。
　信子は、狂ったように\を振り乱した。
　いうまでもなく、禁断の排泄孔が剥きだされていた。ある意味では、性器よりもuずかしいところだった。
　犬のような四つん@いにされているだけでも泣きたい思いなのに、ついに肛Tまでも}数の男の目に晒されたのだ。
　屈辱と羞uに、もう死んだほうがましだと思うが、かわいい子供と郅工敕颏韦长趣蚩激à毪取⒑韦趣筏皮扦馍きてらねばならない。
　シクシクと泣きながら、肛Tをヒクヒクとさせる若妻であった。
「おい。奥さんのケツの穴はどうだ？」
「か、かわいいですよっ」
「こりゃあ、チャ`ミングな肛Tだ」
「といい、色といい、形といい、最高ですよ、主任。このケツの穴なら、二千万てとこですかね」
「いやんっ。お段なんかつけないでっ」
　しかし、肛Tも、もちろん、抉り取られてしまうという。性器と肛Tは、希望者が⒌饯筏评Г毪郅嗓坤趣いΔ韦扦った。
　抉り取られたそれらは、客の注文、好みに辘袱啤どんな料理にもされるが、たいていの客は、あまり手を加えずナマでp味するという。
「これぞ最高のグルメではないですかね」
「い、いやっ。そんなのいやあっ」
　男が、唇を寄せてきていた。
「ああ……ケツの穴もいい訾い馈０陇丹蟆キスしますよ」
「ひいっ。いやあっ。キスなんかしないでっ。そこはキスするとこじゃないっ」
　男のゾッとするぶ厚い唇が、へばりついていた。
　まさに吸Pだった。ずりずりとこすりあげ、舌先をねじこんでさえ来る。
「ひいいっ。やめてっ。幛い谩幛い铯谩￥ぁいやっ……ああっ……お、おい」
　おぞましさは、快感との表Y一体である。
　信子は、快美を感じて、腰をうねらせだした。堪えようとしてもねちっこい肛Tキスに、どうしたって感じてしまうのだ。
（あなたっ、助けてっ）
　eの男の指が、腹のほうから性器をさぐってきた。クリトリスをいじり、秘口に指をかけ、やわらかい女のトサカに分け入る。
「い、いやっ」
「おや、主任。奥のオ○○コ、もうトロトロですよ」
「う、嘘ですっ、そんなことっ。ああっ……やめてっ、Sしてっ」
　肛Tを吸われながら、媚肉もいじられているのだ。
　それだけではなかった。いまひとりが乳房を、タプタプと音を立てるように揉みこんでは、乳^をつまみあげてくる。ジンと切ないwれがГ工搿
「ひいいっ……ダメェッ」
「奥さん。おいしい牝肉になってもらえますね？」
　主任が、に手をかけ、え苦しむ美貌をあげてくる。じっとりとBんだ汗と妞、さらに若妻を色っぽくせていた。
「い、いやっ。……お肉に、なるの、いやっ。し、しないで……ああっ」
　信子は、身えながら、大声をあげた。

　　　　　　　　牝犬となりて

「あっ、いやっ。こんなものつけるのいやっ」
　犬の首だった。
　ガッチリと装着されると、四つん@いになるように命令されるのだった。むろん、パンティすらもSされない全裸のままである。
「さあ、行くぞ」
「いやあっ。こんなのでは步けないっ」
　必死でダダをこねるが、若い男は、容赦なく首についたiを引くのだ。
　前にMむしかなかった。
　信子は、手をだし、ついた膝をだした。冷たいコンクリ`トの床に、膝が痛い。
　あまりにみじめな姿だった。
　夫にも子供にも死んでもせたくない姿だが、ともかくo事にるためには、この屈辱にも堪えなければならない。
（待ってて。ママは~にあなたのところへるから）
　信子は、子供の名を呼んで、一步一步と、四つん@いでMんだ。
（ど、どこへつれていかれるのかしら……）
　不安がよぎる。いまにも失禁しそうになる。もう肉にされるのだろうか。
　すると、つれていかれるところは、屠訾扦る。そこで、牛や豚のように解体される。たこともない光景が浮かんで、信子はクラッとなった。
　ガタガタとt身が震えだした。
　四つん@い步行の苦しさも荬摔胜椁胜ぁ
（いやっ。お肉になんかなりたくないっ。助けてっ。怖い、怖いわっ）
　信子は、そのL身ともいえる裸身をすくみあがらせた。もうからだが、婴ない。
「どうした？」
「い、いやっ……助けてっ」
　ついに失禁した。コンクリ`トに小水がたちまちがりをせた。
「こいつ。フッフフ。そうか、心配しなくていい。まだ、お前を肉にはしないよ」
「……ご、ごめんなさい」
「Pだな。どうする？」
「はい。……P、お受けします」
　もう助かるためなら、何だってしようと思った。
「うむ。じゃ、おしゃぶりだな。おしゃぶりしたいか？」
「あ、させて。させて、ください……」
　いじらしい目で、若い男をあげて信子はいった。
　本当に、生きた人gを食肉にするのかどうかは、わからない。だが、ここにつれてこられてきたことだけは、まぎれもない事gなのだ。
「そうこなくちゃ」というと、若い男は、肉棒をひねりだした。Xくしごきを加えるだけで、それはたちまち勃起した。
　信子は、大声で泣きたい莩证沥蛞证à啤その股gにを近づけた。
　ムッとする性臭が鼻についた。不なそれにまたクラクラッとしそうだった。
「どうかしたか？」
「い、いえ」
「早くしゃぶれよ。礼をいってな」
「……はい。あ、ありがとう、ございます。ごめんなさい」
　そういうと、信子は、いきり立った肉の棒をカプリと丸ごと含んだ。
（あなた、ごめんなさいっ。Sしてっ）
　夫以外のペニスを、初めてくちに入れるのだった。
　硬く、それでいてまろやかな感触は浃铯辘胜い、味が`った。まずい。夫のはあんなに甘美だったのに。
　しかし、荬颏い欷胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　ひょっとすると、この若い男が、助けてくれる可能性だってあるのだ。信子は、女とは、なんとo力で弱いものだろうと思った。
　女性がくなったとはいうが、法治からいったん外れると、このざまであった。所、男にはかなわない。
　信子も、夫にフェラチオをしながら、どこかで等だという意Rがあったが、やはり、奉仕に^ぎなかった。口唇奉仕であった。
　男にすがるようにしながら、信子は、はちきれんばかりにふくれあがった肉茎の血管を唇で包みしぼりこんだ。
　心をこめていますというように、ぎりぎりまで喉奥にAえこんでは、またw^だけを含んだ。唇と舌を集中させる。
「おおう……奥さんっ。そ、そうだ。いいぞ。肉にするのが、惜しいぜ」
　ひっ、やっぱり、とあやうくnを当てそうになる。w^をしっかりAえこんだまま、信子は小さく首を振った。
「肉になりたくないのか？」
　あたりまえのことをきいてくる。
　信子は、こんどはタテに首を婴した。
「だったら、俺の精液、驻啶？」
　信子は、また首をうんうんとうなずいた。
　本来であれば、ゾッと寒の走る男の精であったが、それくらいで助かるのであれば、何度だって驻螭扦撙护搿…。
　口腔でピクンピクンとねあがりをせて大よろこびしていたw^が、さらにひとまわりほども大きくなったと思ったら、ドッと精をきあげた。
（うむうっ）
「の、驻啶螭坤谩￥あ……一滴残らず……驻撙郅护谩…ああっ」
　若いだけに、さすがにイクのが早く、大量の精液。夂瘠胜饯欷悉ちからあふれんばかりだった。こぼさないように、肉棒をAえたまま首をあげると、信子は、ゴクゴクと、切なく喉をQらした。
（ああっ……驻螭坤铯茫
　男の精を、くちに入れるのも、胃におさめてしまうのも、生まれて初めてだった。
「よくしぼって、残ってるのも、すすりあげるんだ」
　まだ勃起のおさまりきらぬその尿道口を、信子はペロペロと舐めあげては、くちをすぼめて吸いあげた。
　初めて味わう男の精は、仄かに甘かった。
「……あ、ありがとうございました」
　若い男は、二十代の前半。そんな十r近くもr下の人gに、信子は媚を婴毪瑜Δ恕⒄座しなおすと深々と^をさげた。もうからだが自然とそうなったのだ。
「どうだ、俺のミルクの味は？」
「あ、はい。……お、おいしかったです」
「じゃあ、もっと驻撙郡い？」
　信子は、小犬のような上目遣いをせると、こっくりうなずいた。
「フッフフ。いくら俺が若いといっても、そうすぐにはでねえからな。どうだ、奥さん。小便を驻啶盲皮韦稀
「ええっ！？　そ、それはっ」
　驻啶猡韦扦悉りませんっ、という言~が喉まででかかった。
「フフ。eに、いやならいいけどな」
「……」
「さて、行くか」
　男が、また首のiを引いた。信子は、よろけながら「待って」と叫んだ。
「……の、驻蓼护啤…く、ください。そ、その代わり……助けてっ。おいっ」
「う`む。まあ、一辍⒅魅韦嗽はしてやってもいいがな」
「ほ、ほんとっ？　ほんとですねっ」
（驻啶铯谩￥饯欷胜樾抛印あなたのおしっこ、よろこんで驻啶铯茫
　一|の希望をみいだした若妻の目が、ランランとxきをせた。若い男がニタリと笑い、また肉棒をひねりだしてくる。
　そのrだった。
「おい、何をやってるんだ。早くこんか」
　振りむくと、eの男が立っていた。おぼえのあるだった。|の下を舐めまわした男だ。L身l躯のガイコツのような男だ。三十rのなかばぐらいだろうか。
「いえね。奥さんが、どうしても俺の小便を驻撙郡い盲皮かないもんでね」
　どうこたえてよいやらわからない。信子は、うつむいてただ唇をyんだ。
　廊下と廊下のつなぎ目の踊り訾韦瑜Δ胜趣长恧坤盲俊Ｕ座した脚が、冷たく痛い。
「奥さん。そんなに小便が驻撙郡い韦？」
　やはりどうこたえてよいのか迷うのだ。
「なあんだ。奥さん。ほんとは、オ○○コとケツの穴、食べられたいんじゃないか」
　若い男がイヤミったらしくいっている。
「ち、`うわっ。`いますっ」
「フフ。じゃあ、四つん@いになって、そのかわいいくちをア`ンと_けるんだ。ただし、しっかり目を_けてそして……」
「……」
「ついでに、俺の啡毪馐埭堡皮猡椁うか」
　背中でガイコツ男の声がした。
「ひっ。そ、それは……Sして」
　首を引っぱられてまた四つん@いにされる。やわらかい肉感的な裸身が、くねりと波立った。ガイコツ男が、ぷりぷりしてはちきれんばかりに肉のつまったヒップを、幛扦胜ら突きださせる。
「奥さん。どうしても啡毪いやなら、やめたっていいんだよ。肉になりたいんだったらな。ヒッヒヒ」
「いやあっ。お肉になるのいやあっ。しないでっ。おいっ」
「しかし、俺のチ○ポが、ここに入るのはいやなんだろ」
　ガイコツ男が、媚肉をほぐしてくる。その筋立ったLい指を、秘口にさしいれてくる。ねばりつくような女の粘膜が、男の指を包みこんだ。
「ああっ……ううんっ。……しないで」
　うわ言のように信子は、大きなヒップをましくうねらせた。くねる指だけでもじっとりしたものを感じてくるのだ。
「どうなんだ、奥さん」
「ああ……お、お肉にしないと……おs束して、く、くださるのでしたらっ」
「ほう。ダンナをY切ってもかまわないというんだな。へえ。俺はまた、奥さんのことだから、亭主をY切るくらいなら解体してくれっていうのかと思ったぜ」
「で、でもっ」
　また妞ポロポロとこぼれた。
「フフ、女なんて所こんなものですよ」
「所は、牝ってことか」
「さあ、奥さん。目をしっかり_けたまま、ア`ンするんだ。がはずれるくらいにな」
　ガイコツ男の、ベルトを外す音がきこえる。
（ああっ、とうとう犯されるのねっ。あなたっ、Sしてっ）
　四つん@いのまま、信子は目を_いて口を大きく_けた。首が苦しい。
　若い男の小さくなった肉棒がえた。
「目を]じると、子mが中A料理になる」
「ひいっ。は、はいっ。いただきますっ」
　そのあいだも、ガイコツ男の肉棒の先が、肛Tと媚肉をくすぐっていた。
（あっ、あっ、いやっ。するなら、もう早くしてっ。ひと思いにっ）
　チロチロと小水がのうえにこぼれた。
　目のなかにも入ってくるが、信子は必死で堪えた。ドクドクとくちに入ってきた。
　舌から喉に流れこんでくる。ゴク、ゴクと驻螭馈Ｉ啶松あたたかい男の小水は、いまにも胃から逆流しそうになった。それでも目のうえから小便は落ちてくる。
（おえっ。おええっ）
　泣きながら尻を振った。その尻がしぼりこまれた。
「ひっ」
　肉棒が、いっきに媚肉を分け入り、子mを突きこんできていた。ついにY合されていた。
「く、くううっ。あうっ。げほっ、げほっ」
　たまらず咳こみ、口に溜まっていた生ぬるい小便を吹きこぼした。
　苦しみのあまり、目を]じた。
　ズン、ズンッ、と太い杭が子mに打ちこまれる感じだった。夫とは、あきらかに迫力が`った。それはR倒的な差だった。
「ひいいっ、ひいっ。ああっ、あううっ」
　信子は、くちを_いたが、それは小便を受けとめるためではなかった。
　若い男は、残りをその喘ぐ信子のにぶちまけた。から小便がポトポトと落ちた。
　男の手がまわって、クリトリスもいじられていた。
　たまらなかった。快美がグングンとこみあがってきていた。
（こ、こんなこと、嘘っ、嘘よっ）
　よもや夫以外の肉棒で快感を感じるなど、ありうるはずのないことであった。
　iき刺しがくりかえされた。浅く引いては刺し、深くiいては突きこんできた。ドス\い肉棒に、幛盲炕蜜がまつわった。
「奥さん。イクんですか？　フッフ。イキたいのなら、イッたっていいですよ。さあ、先のチ○ポで、h]なくイッてください」
「あああっ。い、いやっ……Sしてっ。うむんっ……あんっ。も、もう、iいてっ」
「イッたらiいてもらえますよ。さあ」
　ムズムズとしたものが骨Pいっぱいにがりをみせ、それがlを刺激してきた。
　^のなかにバチバチと火花が散り、瞬g、からだが浮いたようになり、意Rが消えた。

　　　　　　　　成熟した裸身

「嘘っ。助けてくださるって」
　首を引かれて、廊下を四つん@いで步かされていた。ヨタヨタと引きずられていた。
「ほら、さっさと步くんだ。目を]じたのは、奥さんのほうだろ」
「ご、ごめんなさいっ。でも、あれはっ」
　はじめっから助けるつもりなど毛^なかったのだ。ひとの好い信子も、ようやくそのことに荬扭。
「まったく、よく人前でヌケヌケとイケるもんだぜ」
　若い男が呆れかえったようにいう。gにわざとらしいが、「ひいっ」と信子の婴が一瞬止まるのだ。
（ああ……あたしって）
　羞uがあらためて激しくuってきていた。カ`ッと全身が真っ赤になった。
　こともあろうに、人前で果てたのだ。自分のしてしまった狂Bが信じられない。
　それが、抵抗を弱めさせるのだった。
　信子は、シクシクとすすり泣きながら、手と膝を婴した。ハアハア息があがる。
　四つん@い步行というのは、想像以上に重Pだった。そこに屈辱がプラスされる。
　牝をg感させられるのだ。
　どこへつれていかれるのだろう。Lい廊下だった。ここは、いったいどこなのか。
　膝は皮がすりむけ血がBんでいることはあきらかだった。
「ま、待って。おいっ。もう少し、ゆっくり步いてっ」
「牝のくせに生意荬いΔ螭袱悚亭à谩
　うしろにいたガイコツ男の声だった。
　ピシッ。
「ひいいっ」
　激痛が尻に走った。ガイコツ男の鞭が、そのNで白い尻にとんだのだ。
（い、痛いっ。いやっ）
　ピシッ。ピシッ。
「ひい、ひいいっ」
　白い肌に、赤いスジがくっきりと浮かびあがり、ガイコツ男の目の色が浃铯盲俊
　痛さのあまり重い尻がたまらずおちた。
「こら、步くんだ」
　iが引っぱられる。
　ヨロヨロとまた前へMむ。
　まったく人gとしてあつかわれてなかった。まさしく、游铩⒁黄イ侮颏韦つかいであった。ようやくのドアの前で若い男が止まった。信子は、グッタリと前のめりになった。もう息もたえだえだった。
「フッフ。苦しいか、奥さん。こんなにつらい思いをするくらいなら、早く肉にしてほしいだろう」
「ひっ。それはいやっ」
　若い男は、ゲラゲラと笑いながら重いドアを_いた。
「あっ」
　まぶしい光がはいってきた。外だった。
「さあ、行くぞ」
「そ、外はいやっ。何か着せてっ」
「バカ。vS者以外にはlもいない」
　ガイコツ男がいって、また鞭がQった。
「ひいっ。もうぶたないでっ」
　情けなくてもう妞猡扦胜ぁ
　信子は、こんどは、土のうえをたしかめるようにして@った。
　小屋がえた。といっても、R小屋Lである。しかし、それにしては、屋根がやけに低かった。そして、やけにみすぼらしい。
　近づくと、プ`ンと臭った。臭である。
　信子は、をAめた。いやな臭いだった。
「……」
　胸がドキドキとしてくる。
　なかにはいった。
「ひっ」
　土のうえがジメジメしていた。莩证沥いやわらかさと冷たさだ。ブヒッ、ブヒッ、というあまり耳にしたことのないQき声がきこえた。
「豚じゃよ」
「え？」
　足元からゆっくりとをあげると、たこともないだった。老人だった。杖をついた白衣の博士Lの男だった。
　そのうしろには、主任と呼ばれた男。そして、たことのない若い男がふたり。
「奥さん。今日から三日g、ここで生活してもらう」
　主任がニヤリと笑っていった。
「ええっ！？」
「ここのかわいい豚二匹と、寝起きを共にしてもらうんですよ」
「ひいっ、嘘っ。そ、そんな……」
　低い板の欷い韦悉钉蓼恕⒋螭な豚がたしかに二匹えた。
「仲よくしてくださいよ。豚は、イノシシの仲gだから、あれでけっこう狂暴なところがあるからねえ」
「い、いやっ。いやですっ、そんなことっ。牝にも肉にもなりたくないっ。豚といっしょなんていやあっ」
　信子は狂ったようにわめいた。どこまでいじめれば荬すむのか。
「さあ、はいるんだ。豚というのは、本来、きれい好きなんだよ」
「いやっ。いやいやっ」
　犬の首を引っぱられ、ズルズルと引きずられる。ピシッ、ピシッ、とまたガイコツ男の鞭がうなりとんだ。痛いと叫ぶ余裕もなく、信子は、わめき泣き叫んだ。
「仲よくするんだぜ。おまえのほうが居候なんだからな」
「奥さん。大丈夫だよ。こいつらは人gの女にはTれている」
「それでもいやあっ。怖い、怖いわっ」
　だが、欷い韦胜に入れられる。ブヒッ、ブヒッと豚が鼻をQらして近づいてくる。烈な臭もそれどころではない。
「ほら、仲よくしなよ」
「いやあっ。こないでっ。こっちへこないでっ。あっちへいって」
「そんなこといってると、yみつかれるぞ」
「だして、だしてっ。いやあっ」
「奥さん。奥さんっ」
　主任が大声でいって、信子はようやくわめくのをやめる。もうその血の荬蚴Г盲棵烂菠稀妞扦挨沥悚挨沥悚摔胜盲皮い俊
「豚に笑われるぜ。さあ、オ○○コやケツの穴を抉り取られて食べられたくなかったら、さっさとその仲gの豚に、三日g居候させていただくあいさつをしないか」
「えっ！？」
「さあ。それとも、いろんな男たちに、そのむっちりとした白い肉を食べられたいのか」
「ほ、ほんとね？」
「フフ。だから、豚になりきってみろ。たった三日gだ。ここで豚さんといっしょに暮らせるな」
　主任がなだめるようにねっとりとやさしくいってきた。
「ほ、ほんとねっ？　ほんとにここで三日g……豚に、な、なりきったら……あたしを、食べないのねっ。おs束してっ」
　犬の首が外された。
「奥さん。逃げちゃだめだよ。うえをてごらん。ほら、あちこちにカメラがあるだろ。あれで、おまえの姿は一日中チェックされている。逃げると死刑だし、立ちあがると、Pが与えられる。ここのPは、きついぞ」
「あ、はいっ。~に、いいつけは守りますっ。守りますから、食べないでっ」
　豚小屋に、豚と信子だけになった。
　豚を目の前でるのは、初めてといってよかった。自分も四つん@いのせいか、ひどく大きくえるのだった。それだけに不菸钉遣坤ぁ％蕙螗などにすると嗓韦るも、そばにこられると、もう大声をあげたいほどにおそろしいのだった。
（助けてっ。助けて、あなたっ。怖いっ。信子、怖くてたまらないわっ）
　ましく成熟した裸身に、豚の臭いがBみついていくようだった。
　信子は、こんなところに三日もいたら、k狂するのではないかと思った。
「奥さん」
　^のうえから声がして、ハッとした。
「声がきこえたら、ただちに正座して、赤いランプのついているカメラのほうへを向けるんだ。きちっと返事をしてな」
「あ、はいっ」
「いまからDを与える。その二匹の豚と同じようにして食べろ。をつっこんでな」
「……」
「返事は？」
「……はい。わ、わかりました」
　若い男が、バケツをI手に持ってはいってきた。ひとりではなかった。三人だった。
　欷い文趣摔る悉恕バケツのなかのものをぶちまけていく。
「うっ」
　またeのいやな臭いが鼻をついた。
（な、何よ、それっ。ざ、残じゃないっ。ひ、ひどいわっ……）
　二匹の豚は、さっそくその残に鼻を埋めてガツガツと音を立てていた。
「奥さん。何をしてる、食べないか」
「……」
（食べられないっ。残なんて食べられないわよっ）
「早く食べないか。豚のDは、残にQまってるじゃないか。早く、くちをつけろ」
　腹はへっていた。gをいうと、ペコペコだった。ここへきて何も食べものは与えられていなかった。A臭がそれをかき消していた。
　信子はおずおずと残のほうへ@った。
「そうだ。おまえのために、特eに用意した残だ。おいしいぞ。たくさん食え」
　息を止め、目を]じて、信子は、をつっこんだ。横に豚の大きながあった。
「の、信子は、豚よ、豚だわっ」
　糁肖扦ちを婴した。残が、白い腹のなかの胃の中へドロドロと流れた。

　　　　　　　　美肉グルメの宴

　四つん@いのまま、豚小屋からつれだされると、L韦巳毪欷椁欷郡韦扦る。
　STは、中年の女だった。
　もくもくと信子のからだを洗ってきた。
　かけても何もこたえない。ロボットのような女だった。
　高ソ`プに、高トリ`トメントで、信子は、豚からすっかり淑女に生まれ浃铯盲郡、心は~望的なままだった。心から豚が消えるはずもなかった。
　それを嘲笑うように、またも犬の首をつけられ、四つん@いにされるのだった。eの部屋へはいった。
「あがりなさい」
「あ、はい……」
　信子は、訾ちつようなその美しい裸身を、また冷たい台のようなベッドのうえにのせた。解体される恐怖が冥る。
「脚をげなさい」
「は、はい」
　むっちりとした太腿をゆっくりと_いた。
　女がハサミを握っていた。
「あっ、何をっ」
「安心して。邪魔なヘア`を取りのぞくだけよ」
　舌の毛をz品として夫のもとへ送るといった言~を思いだした。
「あら。何をそんなに怖がってるの。ただそこをツルツルにするだけじゃないの」
「で、でも……い、いやっ。剃らないでっ」
「さあ、じっとして」
　ジョキ、ジョキと、sれ毛が切り取られた。ていると、女は、やはりその毛を韦皮瑜Δ趣悉护骸⑾浃巳毪欷毪韦馈
（いやあっ。家へは送らないでっ）
　クリ`ムがタップリとTりこまれた。女がこんどは剃刀をあてがってきた。
「あ、ああっ」
「じっとして。婴と、大切なオ○○コが、だらけになりますよ」
　こきざみに剃刀が婴い俊＝扭悉丹椁舜螭くげられ、股の毛は一本残らず剃りあげられた。いかに同性とはいえ、そこまでまじまじとのぞかれるのは、堪えきれないuずかしさであった。
　信子は、ベッドのIサイドをしっかりと握り、唇をyみしめていた。
　主任と呼ばれている男がはいってきた。
「出来たか？」
「はい」
　女はこたえると、バケモノのようなル`ペをだして、それをツルツルになった信子のそこにあててくるのだった。
「ひいっ。そんなものでないでっ」
「じっとして。主任。剃り残しはございません」
「う`む。そのようだな。どんな短い毛でもあったりしたら、お客に失礼だからな」
　り毛をなくし、それこそ完全に剥きだしになった信子の性器を食いいるようにつめながら主任はいうのだ。
「ひっ。お客って」
　また、この夫だけの肌を、赤の他人にせるのかと思うと、美しく化されたが、みるみる哀しみの色をおびた。
「さて、行くぞ」
「あのっ、どこへっ」
「牝のJ定を受けるのだ」
「そ、そんなっ。あたし、素直に豚になりましたっ。残もいただきましたっ」
　首を引かれてベッドからおろされる。
「だから、正式に豚にしてもらうんじゃないか」
「で、でもっ、牝にはしないって」
　下から男をあげて信子は必死に叫ぶが、あんなに苦痛でいやだった四つん@いに、さほどの抵抗を感じない。もっとも、信子自身は、まだそのことに荬扭い皮い胜ぁ
「いまさら家へれるのか」
「えっ！？」
「おまえが、小便を驻螭坤辍チ○ポを啡毪丹欷郡辍㈦啶摔胜盲骏珐`ンは、すべてビデオに撮ってある。テ`プは、おまえのオ○○コの毛といっしょに、郅工敕颏韦猡趣卣配されるんだぞ」
「ひいいっ、嘘っ。やめてっ。やめてくださいっ。ひどいわっ。ひどすぎますっ」
　信子は泣き崩れた。
　そうなれば、もう本当に生きていけない。生きていく意味がない。
「フッフフ。だから、そんなかわいそうな女を救うために、俺たちがおまえを牝にしてやるんじゃないか。さあ、信子。行くぞ」
　ヨロヨロと信子は、手と膝を前に出して@いだした。
（もうどうだっていいわっ）
　そんなやけっぱちの言~がeをよぎる。
　つきあたりの部屋にはいっていくと、白衣を着た老人が待っていた。
「立て」
「えっ！？」
　ききg`いかと思ったが、そうではなかった。信子は、老人の前に荬颏膜堡颏筏俊
「ホッホホ。どうじゃった、豚との生活は」
「……」
「豚になった莘证狻まんざらではなかろうて。これでもう、心身ともに牝になったな。食べられることに疑はあるまい」
「い、いや……」
　信子は、泣きそうなで、小さく首を振った。
「ホッホ。それにしても、美しいのう。うまそうじゃわい」
「た、食べないで……おい」
「しかし、豚は、食べられるために生まれてきておる。おまえは、豚になったのじゃぞ」
「い、いやっ。豚にしないでっ」
　I方からふたりの男に腕を掴まれた。その手が腰にまわり、eの手が膝にかかった。
「あ、何をっ」
　からだがフワッと持ちあげられて脚が座っていた老人の前でげられた。
「ホッホホ。きれいになって。どうじゃ、子供にった莘证稀￥郅Δ郅ΑＭ枰えになると、生々しくていちだんとうまそうじゃのう」
　老人の骨だけのような指が、媚肉に触れてくる。女肉をつまみあげ、合わせ目を_いてくる。
「ああっ。触っちゃいやっ」
「莩证沥瑜いらか？」
「ああ……`うわっ。も、もう、おろして」
「このビラビラのトサカといい、ほれ、このふっくらとした大唇はまさにB肉ではないか。女のここは、食べられるためにあるのじゃよ」
「ち、`いますっ。そ、そこは……郅筏啤もらうための、と、ところですっ」
「ほほう。こいつ、なかなかいうではないか。荬摔い盲郡尽￥瑜贰それなら、生きたまま抉り取ってやろうかのう。このzのメスでな。この豚め！　牝めっ！」
「ひいいっ。いやあっ。生きたままなんていやあっ」
　牝をいいわたされると、またeの部屋につれていかれるのだった。こんどは、首を外されて、冷たい台のうえにのせられる。
　信子は、ガタガタと震えだした。
　こんどこそ解体される。そんな荬するのだった。それも生きたまま……。
　く目を]じてLい睫毛をせわしくわななかせていると、足音がした。おそるおそるると、またもTれないがゾロゾロとはいってきたのである。七人いた。
　しかし、こんどは、服装が`っていた。皆、背谧摔坤盲俊￥い氦欷馍玳Lか大会社の重役と言った感じの士Lであった。
「ほう、こんかいの牝はえらく上玉ですなあ」
「そうでしょう。ことにオ○○コは、熟れ熟れですよ」
　小便を驻蓼护皮た若い男がいった。
「ケツの穴がまた上品でうまそうですよ」
　eの男がいう。
　七人の客は、もうそんな声が耳にはいらないかのように、信子の裸身を眺めまわしていた。さっそく手をのばしてくる男もいる。
「いやっ、触らないで」
　信子は、その乳白色のNな裸身をくねらせるが、それはむしろ男たちをよろこばせるだけだ。
　客の男たちが、立ちNる成熟した女の訾い蛐幛まわる。肌をペロペロと舐めてくる客もいた。くちにキスしてくる客もいる。
「さあ、みなさん、いかがですか」
「Wは、オ○○コをそっくりぜんぶもらおう」
「おいおい。一人占めはずるいぜ。私は、クリトリスをもらう。一千万だ」
「俺は、肛Tだ。一千万っ」
「まてまて。ケツの穴はzだ。一千五百万」
「い、いやあっ。Iっちゃいやあっ」
　信子は泣き叫んだ。
　本当だったのだ。肉にするというのは、やはり本当だったのだ。~望的に荬蚴Гい饯Δ摔工椁胜搿
「どうだ、奥さん。皆方は、おまえのオ○○コもケツの穴もないうちから、こんなに高い段をつけてくださっている。しあわせな牝だなあ、おまえは」
「バラバラはいやあっ。Iうなら、あたしをみんなIって。丸ごと、Iってえっ」
　まるまるとしてあぶらののりきった太腿が_かれた。ねばっこいが、一扭摔饯饯こまれ、信子は身えた。
　十四本の手が、媚肉をつまみ、いじりまわし、赤い内までもさらけ出して眺めてくる。いやおうなく、クリトリスは充血した。
（ああっ。もうどうにでもしてえっ）
　四つん@いにされ、ヌメ光る量感タップリのヒップを幛扦蓼铯丹欷毪取⒏亻Tが剥き出されて、太い指がねじこまれた。
「あううっ。も、もっと、やさしくっ」
　指は、I女地に次から次へと何本もはいった。根元まで埋めこまれた。
　その都度、段がりあがった。
　信子の肛Tだけで、五千万になった。
「いやあっ。おしりの穴、Iわないでっ。みんなIって。なんでもしますからっ」
　そう叫んだrだった。
　ざわめきが止まり、急にシ`ンとなった。
「奥さん」
　主任のが正面にあった。のぞきこんできていた。妞扦もってえていた。
「そこまで肉になるのがいやなら、チャンスをやらないでもない」
「え？　ほ、ほんと？」
　七人の客たちが、ニヤニヤと笑いだす。
「奥さん。ここにいるりっぱなかたたちに奉仕してみる荬悉胜いね。むろん、牝奴_としてだが」
「あ、は、はいっ。さ、させてっ。信子に、ご奉仕させてくださいっ」
　Y局、信子は、その男たちに奴_として、一年ずつ仕えるということになったのである。つまり、七年gである。七年、死ぬ荬扦仕えすれば、肉にはしないという……。
　荬芜hくなるような条件ではあったが、生肉にされるよりはずっとましだった。
　うれしさにまた妞ポロポロとこぼれた。
「よかったですね。奥さん。食用にされなくて。俺は奥さんの生ハム、期待してたんだけど」
　残念そうに若い男が入ってきて、信子は、そんな男にすら、「ありがとうございますっ」と何度も礼を言った。男たちが全T、を合わせて笑っていた。
　果たして、この男たちは、本当に信子を肉にするつもりだったのか……。手のこんだ茶番だったのか。
「さて、奥さん。じゃあ、皆方にお礼をしなくっちゃあな」
「あ、はい。何を？」
　信子は、おそらく全Tに口唇奉仕するのだろうと思ったのだったが、主任は、そこで排便するようにいってきたのである。
　信子は、一瞬、妞钎ラめく目を大きく_けたが、すぐにうなずくのだった。
「h]せず、Sをてんこ盛りにしてみろ」
　大荬文肖郡沥我つめるなか、若妻は、その台の上にもう恍惚としたさえせてしゃがむのだった。
「うむうっ。ああ……ううん」
　大便より先に、花蜜がしたたっていた。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９９年　２月２６日
