
村雨狂花　　　　ＳＭ美少女妖奇小h集

目　次
捧げる情
美少女の
美预谓K焉
幻の首
美女の^

(C)Kyoka Murasame

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　捧げる情

　　　　　　　　１

　いかにも荬椁筏らぬ男三人と、そしてその男_のなかに身をすくめるようにしているひとりの少女の\った、漆\のベンツが、八神t本社ビルの前に止まったのは、午前十一rに五分前であった。
「ほう、こりゃありっぱなビルですねえ」
　\手をしていた男が、十二A建てのビルをからあげて云った。
「そりゃあそうさ。このくらいでなければ、こんなかわいい娘を一生うなんてgは、出来ねえよ」
　リ`ダ`格の男DD市川が、横にいる少女のをつかみながら笑った。不长市Δい馈％单螗哎楗工伟陇渭い目の光が、彼女の冷酷な^去と算高いF在を象栅筏皮い搿
　少女は、また震えだした。真冬だというのに、靴どころか靴下さえSされていない足は、いまにも踊りだしそうなほどだ。
「社L、行きましょうか」
　一[び人Lのひどくlせた男が、面倒くさそうに云った。彼は先にを出た。L身である。一の冷たいLが、前にLく垂らした彼のをさあっと嬲っていく。
「さあ、出るんだ」
　市川が少女を促した。
「は、はいっ」
　いまにも泣きそうなで、少女は、おそるおそる外へでた。
　寒いのではなかった。もちろん、それもあったが、それ以上に羞u心が、彼女の全身をとりまいていたのである。
　少女が身につけていたのは、たった一枚、男物のワイシャツだけなのであった。
「悟は出来ているはずだな。もうめそめそするな。これがお前の\命なのだからな」
「……はい、先生」
　少女は、lせたL身の男に、それでも妞んだ瞳でうなづいた。
　先生DDこの町田は、{教なのであった。といっても、Rなどのそれとは`う。つまり、人g、それも女体の{教なのである。
　町田は、|大の美学科を中退してこの道にはいった、いわば超インテリの{教であったが、それだけに美にたいする理的なYづけには、ことのほかしく、その美のO限は、美少女の生涯をけた苦Lにあるという主をゆずらなかった。兢盲票摔稀⒄{教をしだいに少女のみにしか行なわなくなっていたが、十数年のr月は、その分野における地位を不印⒁患品の折りをつけられるまでにしていたのである。
「おまえはここで待ってろ。万が一、こいつが逃げださないとも限らないからな」
　市川が、まだ若い\席の男に云った。
「社Lっ」
　町田がちょっとむきになったで市川をにらんだ。
「おいおい。eにおまえさんの{教の腕を疑ってるわけじゃあねえんだ。念には念だよ。それだけのことさ」
「………」
　市川には市川なりの人生Qのようなものがあった。用心深くすることにたいして限度というものはない、というのがそれである。市川は、四十余年の人生のほとんどを修_訾韦胜で生きてきたにもかかわらず、こんにち、こうして刑账にもはいらずにおれるのは、きっとその言~を胸にきざんできたからであると信じていた。
「よおくておけ。いまここでる景色が、おまえの生涯で最後の外の世界だ。これから、死ぬまで、このビルの最上Aの一室で暮らすことになるのだからな」
　町田はすぐに荬颏趣辘胜していた。
「最後の景色にしては、ちとL景すぎてかわいそうだがな」
　市川がにやりと笑いながら、持っていた草を乱暴に足でねじ消した。
　gH、日曜日のオフィス街というのは、菸钉いほどひと通りがなく、まるでゴ`ストタウンとでもいった感じだ。ことにこうした寒い日はなおさらである。しかし、それだからこそ、また、半裸の少女を靴もはかせず、堂々との外へも出せるわけである。
　少女は、寒さも忘れて、ゆっくりまわりをた。LいがLに舞う。
〈もう一生、このビルから外にでることはないんだ……〉
　そう思うと、めまいがしそうになったが、かろうじてこらえた。妞悉猡Δ扦胜った。泣いたところで、\命は浃铯辘悉筏胜い韦馈￥饯欷恕⑵けばまた、nをくいしばらねばならないほどの体Pが待っている……。
　何故なら、家畜に妞胜嗓趣いΩ呒なものはないからである。
〈おまえは、もう人gでもなければ、女でもない。一匹の牝、家畜なんだ〉
　{教中に、何度も何度も、四つん@いにさせられてきかされた言~だ。せめて本当の家畜にされるまでは忘れていようとしたが、こみあげてくる哀しみとともに、いつしか胸のうちを去来していたのであった。
　おそろしいほど高度な町田の{教技gだといわねばなるまい。
　少女は町田のあとから、重い足を引きづるようにして步きだしたが、
「ちょっと、待て」
　と市川がそれをとめた。
「え？」
　町田がふりかえった。
「町田、こいつをここで裸にしろ」
「えっ？　ここで、ですか？」
「そうだ。ここで首をつけてつれて行くんだ。そのほうがこいつのためにもいい。それでこいつも、きっぱりと人g社会にEe出来るだろう」
　町田は、一瞬、空白をおいたが、すぐに、
「わかりました、社L」
　とにやりと笑った。
「きいてのとおりだ。ここで全裸にする」
　少女は、その言~に、信じられないというで、大きく目をあけた。
〈ひっ、ひいいっ〉
　いくらゴ`ストタウンのようになっているとはいっても、白昼の往来である。何Iでlの目が光っているかもしれない。
「……い、いや。かんにんして」
　少女は町田に小さくつぶやいた。せいいっぱいの抵抗であったが、町田はo表情のまま、少女のワイシャツのボタンに手をかけた。
　たちまち柩胜ビルの谷gに、それはあたかも川のせせらぎのごとくいた。
「これぐらいのことでめそめそしやがって」
　市川が吐きすてるように云った。
「四つん@いになれ」
　持っていた\いバッグから、犬用のiのついた首を取りだしながら、町田が非情にも云うのである。
「は、はいっ」
　{教どおり命令には~背Yすることはなかったが、返事とともに少女は失禁していた。コンクリ`トがみるみる濡れてくる。
　しかし、そんなことはまったく荬摔猡けないで、町田は、おそるおそる冷たい人工の地面に手までついている少女に、固く首をかけていった。
「おっ、lかくるようだ。ちょうどいい。犬になった姿をてもらうことだな。ふっふふ」
　からかうように市川が云った。
　大通りではないにせよ、それでも何台かのは行き^ぎていくのである。
　そのなかをたとえビルのなかにはいるまでの数分たらずであるとはいえ、まだあどけなさの残る十八rの少女が、一糸まとわず、あまつさえ、犬のように步きながら引きずられていくのだ。
　いくつかのブレ`キのかかる音がした。
「ほら、しっかり步かないと、そこらあたりの人gが、たっぷりおまえのuずかしいそのかっこうをてしまうぞ」
〈いやっ、いやあっDD〉
　四つん@いのまま、少女は走った。それはまるで家畜になることを心の底からよろこぶかのように……。

　　　　　　　　２

　新田久美が、ヴェテランの{教である町田に、街ではじめて声をかけられたのは、いまから半年ほど前の夏がすっかりKろうとするであった。町田は、久美にgに巧妙に近づいてきた。
　久美にすればまったく唐突な出会いも、町田_にしてみれば、完璧な算上でのことであった。市川のU婴工胝{嘶嵘绀恰⒕妹坤韦长趣媳伺以上に{べぬいてあったのである。
　久美の父Hは、その名前をきけばlでもがうなづくほどの大企Iの重役ではあったが、四年前に病死した。
　母Hは、その庇oを受けた元新颏诬空撙扦ったが、これも交通事故のため一年前に他界した。
　つまり、久美は、妾の子であり、孤雇然なのであった。
　家畜にするには、まさにうってつけの存在であったのである。
　市川は、久美をあずかっている母方のH戚の家に何度かこっそり足を\び、久美をもらいうけることに成功した。百万g位の金が婴い郡长趣显皮Δ蓼扦猡胜ぁ￥饯渭窑摔筏皮撙欷小まさに一石二Bであった。やっかいものがいなくなり、なおかつ大金を手にいれることが出来たのである。
　市川と町田は、同rM行していた。
　H戚の家を理由も思いあたらぬまま追いだされた久美がたよれるのは、町田しかいなかったのであった。
　町田は、もの静かでH切な中年男をよそおっていた。これが、女体をとおしてその精神までもを氐椎膜烁脑欷筏皮筏蓼φ{教であるなどとは、久美でなくともまさか簸摔馑激Δ蓼ぁ
　あとは、市川がいた砻妞嗓りにことは\んだ。
　なかばやけっぱち菸钉韦瑜Δ摔胜盲烤妹坤恕⑹写à稀⒀匀~巧に云い寄っていき、ついに『家畜承Z』にサインさせたのであった。
　ここで、市川が、たとえば暴力などの引な手口を使わなかったのには、もちろんのこと、先をとおしたうえでの理由がある。
　それは、制ということではQして、LAきしないからであった。ちからまかせにサインさせたとしても、一r的には{得するが、すぐに人gにもどってしまう。それでは意味がない。いかに町田の{教が高度であったとしても、それはやはり、Y局は芸の段Aのものであり、本来人gを家畜化してしまうなどということは不可能である。ならば自分で{得してサインしたのだ、ということを堂々JRさせることがもっとも抗的であろう。そうすることによって、Q定的なあきらめが生じる。そこに芸をしこんでいくわけである。
　それになにより、客からは、{教代をふくめて高い代金をもらうわけであるから、いいかげんなものを婴毪铯堡摔悉いない。このI界でも信用がいちばんなのである。
　市川は、人g家畜を婴毪瑜Δ摔胜盲皮沥绀Δ晌迥辘摔胜毪、いまだかつて客から苦情を受けたことはない。それは、ひとつには、町田という理家で腕のいいパ`トナ`をつけたことにもよるが、やはり、念には念を、という信条を大切にしていることも大きく作用しているのであろう。
『家畜承Z』にサインした翌日から、{教ははじまった。
　まず、久美は、町田と市川、それに市川の会社の社T_の前で、全裸にさせられた。大荬吻挨扦趣いΔ韦摔稀⒁せしめの意味もあった。家畜になった以上もうあまえはSされないということである。
　久美は、I女であった。
　新颏婴欷米榆空撙扦った母の血をひいて、久美は、女になっても大成するほどの美貌をそなえていたが、それは、若い社T_ばかりでなく、あきるほど[んできた市川をさえ少なからず欲情させたのである。しかし、市川はおさえた。美貌でI女ならおどろくほど高く婴欷毪らである。から降りてすぐ裸にしてしまったりしたのも、あるいは、そうしたいまいましさのあらわれかもしれなかった。かつて市川が、町田にたいし、ですぎたまねをしたことはいちどもなかったのである。
　この日から久美は、永久に服とはさよならすることになった。
　{教部屋から八神本社ビルまでののなかでは、さすがにワイシャツを着せてもらったが、このr久美には、むしろ、一瞬じゃまだな、という荬丹à筏郡韦扦る。
〈ああ、あたしのからだが浃铯盲皮筏蓼盲皮ている……〉

　　　　　　　　３

　日曜日なので社Tはlもいなかったが、受付の守lは、度肝をiいた。
　なにしろ、全裸の女が@って步いてくるのである。こそうつむいてえないが、白いからだは、なまめかしく光っていて、上からても腰はぎゅっとよくしまっている。
「市川エンタ`プライズの市川です。会Lさんとおs束しているのですが」
「あ、は、はいっ。うかがっております。ど、どうぞ」
「こら、久美。守lさんにちゃんとごあいさつしないかっ」
　町田は、首からのびているiをぐいと引っぱりながら云った。
　久美は、ためらいながらもをあげた。Lいのなかに、妞みかけた瞳がきらきらとまばゆい。
「ワ、ワン」
　ビルのなかに一步でもはいったら、S可があるまで言~をしゃべることはSされなかった。すべての言~の代わりとして、ワンとはっきり吠えなければならないのだ。
「………」
　六十は^ぎているであろう守lは、しばし呆然とし、まさに信じられないものをる目で、久美をそして市川を町田をた。
「守lさん。こいつ、犬なんですよ。それも牝のね。そうだ、なんならその^に、そこの壁に片足をあげて小便でもさせますかな」
　市川が云ったが、すぐに町田が、
「社L、こいついまそこで漏らしたばっかりですよ」
「おお、そうだったな」
　市川は、大声で笑った。
「さあ、いよいよだぞ、久美。せいぜい会Lさんにかわいがってもらうことだな。なに、心配することはない。俺の教えたとおりにやればいい。大切なのは、自分が人gであることを忘れることだ。おまえのしあわせは、すべてそこにかかっている。いいなっ」
　エレベ`タ`のなかで、町田の言~に、久美はこっくりとうなづいた。
　いよいよであった。
〈私のい主になるひとは、いったいどんなかただろう……〉
　いまさら心のなかで抵抗したところで、どうなるものでもなかった。それならば、一|の望みは、どうか主人となる人がやさしいひとであるようにと、うことだけである。久美のeには、まだぬ主人のと死んだ父Hのが、オ`バ`ラップしていたのである。
　八神株式会社の会Lである八神宗助は、いわば立志恢肖稳宋铯扦った。彼は、一代で、こんにちの八神株式会社をりあげた。
　八神株式会社は、Y金こそ十|足らずであったが、工I部品界におけるそのシェアは半分以上をしめており、文字どおりのトップ企Iであった。
　彼は、三年前、六十rになったr、いちおう社LをL男にjったが、いわば院制をひいたのであって、g丐悉蓼坤饯问证宋ねていた。それは、最上Aの十二A全部を会L用としていることでもはっきりしている。
　八神宗助は、I者の典型ともいうべきなみなみならぬパワ`の持ち主であったから、ことセックスについても欲であった。彼は、rとともにあるいは社会的地位が向上するにつれて上品にこそなったが、そのぶんふつうのことではなかなか鹤愠隼搐胜なってしまっていたのである。
　そんなおり、持ちこまれたのが、市川からの家畜のであった。
「そ、そんなことが本当に出来るのかね？」
「もちろんです。しかし、若い女を会L用の、それも一生涯ペットにするわけですから、お段のほうは、ちとお高いですよ」
「そのが本当なら、金なんかいくらでもだしてやる」
「では、さっそく浃摔かりましょう。会Lのお好みはDD」
　久美は、まさに、八神宗助のために生まれてきたような女であった。

　　　　　　　　４

　真の美とはいったい何だろう、というのが、若年からAいている町田の疑であった。疑はそれだけにとどまらず、Y局、彼をY稼IへとГい皮筏蓼盲俊…。いわば美の追求は、彼のライフワ`クといってもよかったが、それにしても方法がまともではない。しかし、他にどんな方法があるというのだ。
　町田は、こんどは直立不婴摔丹护椁欷皮い刖妹坤巍⑺もはじいてしまいそうなほどぴちぴちとした肌をつめて思っていた。
　美はたしかに一瞬のものかもしれないが、そのためには、生涯をけなければならない、というのが、ここ何年来の町田の意ではあった。
　たとえば、死が美しいとされるのはそのためであろう。もっとeの例をとるなら、刺青というやつである。美しいと感@するのは一瞬だが、そのためには生涯消えさることのないものを抱いて生きねばならない。
　町田は、肉体と精神の苦の一致点に美をようとしていた。その一方法が、美少女の家畜化であったのだがそのg体は、市川という男の手先となって、いまや生活の手段として{教を行なっているにすぎない……。
「手をせてみろ」
　久美がI手を_いた。
　右手には、ＭD１４と小さくられてあった。
　つまり、町田の１４番目の{教女という意味である。
　これだけの女をあつかっていながらも、俺にはまだ本当の美というやつがつかめないでいる。いったい、美とは何なのだ。
　少女の燃える]、Lい、い指、流れる肩、くねった腰、プリンのような乳房、力のある肌、白い皮w、たよりないu毛、丸い尻、ピンクの性器、そして蕾のような尻の穴。　どれひとつをとってみても、すべて美でないわけがないのに、俺はちっとも鹤愠隼搐胜い扦い搿…。
　町田は、k狂してしまうかも知れない、と思うことがたびたびあった。このは、とくにその感がい。そんなrには、ことにしい{教を行なったのである。久美は、何度も泣いた。彼は、泣きじゃくる久美のくちを指を使って大きく_かせ、そのなかに自分の小便を流しこんだこともあった。
「一滴もこぼすんじゃないっ」
　久美は、むせながらも全部みほしてしまった。これからは、八神宗助の幛盲恳禾澶颏狻⒚令とあれば、水代わりとしてでもみAけなければならないのである。奇iなやりかたで、会社を大きくしてきた八神のことである。人g便器など朝前のことであろう。
「会Lがおえになるぞ」
　八神を呼びに行っていた市川がもどってきた。
　八神宗助は、すぐにそのぼてぼてに肥ったからだをFわした。
「いやあ、すまんすまん。ちょっと奥の部屋で横になっとったもんでな」
　笑うと金nが、からさすまだ午前の残光に反射した。
　冥せ衢L室に、いくら{教され悟はきめてきたとはいえ、三人の男の前で、たったひとり素っ裸の少女は、また、ぶるぶると大きく震えだしたのである。
　さっそく久美のB介がはじまった。
「はじめてお目にかけます。これが、本日より、生涯を会Lの忠gなペット家畜としてかわいがっていただくことになりました新田久美、十八rです。半年前までは、}神女子学院高等部に在籍しておりました」
　市川がまるで目hでもiみあげるように云った。
「ほう、}神といえば、|京でも指折りの名T校じゃないか」
「はい。^日御蟾嫔辘筏げましたとおり、美貌のみならず、gに明な娘で、血筋のほうももうしぶんありません」
　うんうんとひどくうなづきながら、八神は、いたって鹤悚饯Δ扦った。
　八神宗助は、幼少のr、父Hをなくし、学sといえば、高等小学校だけである。rIを嫌って岩手から上京し、こんにちに至っている。つまり獒幛纬嗓辘がりであり、F在の地位をBくまでには、青年期からかなりの屈辱をなめてきた。久美のような美しい娘にたいするあこがれは、当然のこととしてF在では、サディスティックなものへとNAしてしまっていても不思hではない。
「うむ。写真でたよりずっとすばらしい娘ではないか」
「は、おそれいります。さ、久美。いつまでもうつむいてないで、会Lにごあいさつ申しあげないか」
「は、はいっ。新田、久美です。……きっとかわいい家畜になりますから、どうかいつまでもおそばにおいてかわいがってくださいませ」
　声が震えた。町田に何度もさせられた言~であった。
　三人が深々とソファに座し、久美がひとり直立不婴橇たされているなかに、八神より十ほど若くえる女が、お茶を持ってはいってきた。
「あ、B介しておこう。このひとは昨日までzの屋敷のほうにいたんだが、今日からこっちへきてもらうことにした。てのとおり、rからいっても秘では、ない」
「………」
　町田が草に火をつけた。
「世Sじゃよ。このかわいいペットのな」
「あ、なるほど」
「まさかzが下の後始末をするわけにはいかんからなあ」
　八神にAいて二人の男_も笑った。
　家畜となった久美には、排泄の自由はない。もちろんのこと、『家畜承Z』にサインしたその瞬gから今日まで、トイレを使用させてもらったことは一度もないのである。
　久美が、もっとも羞uと屈辱を感じたのは、この排泄{教であった。
　Aれを知らぬ少女が、全裸にされたばかりではなく、何人もの男_の前で公_排泄を行させられるのである。
　最初は、町田ひとりの前だけであったが、いだいに人数をやされた。そして、その鏊も、都内のマンションにある{教部室から市川の事账になり、白昼の公@やひと通りのまれな路上へとエスカレ`トしていったのである。いちおう、ひとのいないのをみはからって行なわれたが、何人かにられてしまっていることはまちがいない。久美は、それを思うと夜も眠れなかった。
〈死んだほうが、ましだわ……〉
　妞とめどなく流れたが、死を思いとどまらせてくれたのは、他ならぬ、先生、町田であった。
　町田はそんな久美をてとると、やさしくなぐさめ、そして、フェラチオをさせた。はじめは抵抗した久美もそれが町田に出来るせいいっぱいのやさしさなのだということを感じてからは、それにこたえるようになった。町田の、太くLいそれをくちいっぱいにほおばっていると、久美は何故かやすらぎをえるようになっていたのである。
〈先生……〉
　フェラチオをしながら、久美は町田に必死にあまえた。^酷な叭栅握{教のなかで、あるいはそれだけが、生きるのぞみでもあったのだ。
　町田は、めったに久美のくちのなかで果てることはなかったが、放出するrは、ごほうびと称して、とくにきつい{教によく辛抱した日のよるに限っていた。
　久美は、{教が完了するになるとよろこんで町田の言~を待つようになっていた。
「えっ、今日は、ませていただけるんですか！？」
「よくがんばったのでな。それに、おまえともそろそろおeれだからな。よおく味わって俺の精液をめ。いいか、いっきにみほすんじゃない。ゆっくっりくちのなかに蔓延させてからだ」
「はっ、はい」
　声が自然とはずむのである。
〈おいしい。先生の精液って、とっても、おいしい……〉
　からだが燃えてくるのであった。股gの割れ目が、じっとりと濡れてくるのが自分でもはっきりとわかるのである。
　しかし、町田は、Qして商品を抱かない。自分の主xとプライドがあるからだ。常に美の象には距xをもって接するのが、町田の主xなのだ。それに市川との最初の契sがある。市川でさえがまんしているのに、手をつけたとなれば、彼の性格からして半しではすまないだろう。
「いいか、久美。おまえのI女は、六十を^ぎたt入れnのじじいのものだ。そしておまえは、死ぬまで、そのじじい以外に抱かれることはないのだ。それがおまえの家畜としての\命だ」
　おどろくほど冷たいコンクリ`トのうえだけならまだしも、秋のLが吹きぬけるマンションのヴェランダに、二rg以上も正座させられているr、子をにきた市川が、笑いながらそう云ったのである。

　　　　　　　　５

　八神宗助は、くいいるようにして、久美のからだを眺めた。久美の白い肌はたちまちピンク色に染まる。はもうまっ赤だ。
　八神は、太くだらけの指で、久美の乳^をいじる。ねちねち、ねちねちとだ。
「ふっふふふ。かわいい、かわいいのう」
　その姿をソファに座ったままつめながら、市川が横の町田に目くばせした。
「わかりました」
　町田が、何本目かの草を灰皿にもみ消しながらこたえた。
　持ってきた\バッグから、町田は特大の浣c器をだした。グリセリンとかれた瓶もだす。世Sの女に洗面器を用意するようにたのむ。
「さあ、久美。四つん@いになるんだ」
「はいっ」
「よし、いい娘だ」
「ほう、浣cかね？」
　八神が市川にきいた。
「会Lはこれまで、若い娘が、浣cされ脱Sするをごらんなったことが、ございますか？」
「いや、はじめてだよ」
「なかなかのものですよ。もっとも久美は、今日から死ぬまで、排泄という行椁稀⒒衢Lの目の前ですることになりますが……」
「そうだったな」
「大便も小便もすべて会LのS可がでないと出来ないようにzをしてあります。云うことをきかないrは、小便はともかく、脱SのS可を与えないようにすればいいでしょう。たっぷり浣cをして、アヌス栓をがっちりしてやれば抗は]面です」
「うむ」
　八神は、少しよけいなお世だ、といったようなをしてうなづいた。
「さあ、久美、いくぞ」
　町田は、久美のつるつるとした双臀をぐいと乱暴に_くと、ぎゅっとしぼんでいる穴へ、容赦なく浣c液を注入していった。
「あっ、うう……」
　冷たい感触が直cから腹いっぱいに冥っていくのである。久美は、思わず、声をあげた。
「どうだ、莩证沥いい坤恧Γ俊
「………」
「返事をしないかっ」
　町田が、ぴしゃっ、と久美の尻を打った。
「うっ……、は、はいっ」
「会Lの前では、はじめてですから、二日ほど排便をがまんさせて、たっぷりだすようにしてあります。久美、せいぜいAいSをだすんだぞ。会Lに失礼だからな」
「は、はい……、がんばります」
　尻に洗面器をあてがわれながら、消えるような声で久美は、市川にこたえた。
「出来るだけがまんするんだ」
　数分gをまるで永hのように感じるのである。
　大きな波とあとわずかの小康状Bがきたかと思うと、また大きな波がおそってきた。町田のS可がでる前にだしたりしたら、たいへんなことになる。久美は、括s筋に必死にありったけのちからを集中した。
「まだだ、まだだぞ、久美」
　久美の~には、脂汗が光っている。
「せ、先生……もう、だめ」
「いかがいたしますか？」
　町田が、八神にきいた。
「そのへんでいいだろう」
「わかりました。よし、久美、だせ。その前にちゃんと会Lにお礼を云ってな」
「あ、ありがとう、ございます」
　云うが早いか、ブリブリブリッというすさまじい音が、冥せ衢L室中にいた。とても可zな少女のものとは思えない。
　たちまち洗面器は、久美のA物で山盛りになった。臭が部屋中に充氦筏皮い。
「くせえっ。町田、夕べどんな残を食わせたんだ？」
　市川が笑いながら云う。
「最後なので、肉の残を食わせてやったんですよ」
「残？」
　八神が市川のをた。
「ああ、云い忘れたかもしれませんが家畜にはちゃんとした食べ物を与える必要はありません。残でじゅうぶんなのです。そのようにしてありますから。食べかすの寄せ集めでもけっこう佯Bはあるもんですよ」
「なるほど、完璧だな。しかし、市川君」
「は？」
「zもzなりに考えたものがあるんだ。ひとつ、てもらおうかね」
「………」
　八神は、にやりと笑うと、奥の部屋へとはいっていった。

　　　　　　　　６

　みじめさに久美はとうとう泣いてしまっていた。
　世Sの女は、o表情のまま、久美のAれた尻を拭いた。
　町田が、また首をつけた。
「久美。いいというまで立ってはならん。それからもう言~をしゃべるな」
　にをなげかけながら町田が云った。
「……ワ、ワン」
　世Sの女のいる前なので、たまらなくuずかしいのである。しかし、これから一生、この女の世にならなければならないのである。食物、といっても残と水だが、それと排泄の世まで、すべてこの女にやってもらわなければ生きていけないのだ。
〈どうしてこんなことに……〉
　いまさらにして後悔したところでどうしようもないことであった。
　久美は、hくの空をて、ふたたび泣いた。
「なんだ、久美。また泣いているのか？」
　いつのgにか、奥の部屋からでてきた市川がそばに立っていた。
　久美は、あわて手首を横にふった。
「そうか、では、うれし泣きだな？」
「ワン、ワン」
「よしよし、いい娘だ」
　市川は、まるで本当の犬のするように、久美のをさすった。
「では、そのいい娘に、会Lがさっそくごほうびをくださるそうだ」
〈えっ？〉
「町田、久美をつれて、奥の部屋まできてくれ」
「わかりました。さ、久美。」
　町田は、久美の首からつながっているiをぐいっと引いた。久美は、四つん@いのまま、町田に引きづられていく。
　奥の部屋にはいっていくと、すぐにわずかだがけむりが鼻についてきた。そして中央には、ベッドのような台が作られてあった。
「町田、久美をここに仰向けに寝させろ」
「はい」
　台には、四肢を固定する金具がセットされてあり、いったんロックされると~婴堡胜い瑜Δ摔胜盲皮い俊
「なかなかのものですねえ」
　感心しながら市川が云った。
「こんなものは商婴らお手のものだよ。では、例のものをペットの目の前まで\んでもらおうかね」
「承知しました。おい、町田」
「………」
　部屋の角まで行って、町田は、思わず声をあげた。
「こっ、これは！？」
「荬颏膜堡七\ぶんだ」
　町田が\んだのは、炭火のなかでまっ赤に燃えているの棒であった。
「工訾嗽皮盲皮汀⑻eに作らせたのだよ」
　と云って八神が棒を取りだすと、その先は、YAGAMIとなっていた。
「どうだ、久美。光绚坤恧Α￥まえのために、会Lは、わざわざこんなすばらしいものまで作ってくださったんだ」
「い、いやっ、いやいやっ。そ、そんなこと、いやっ。いやあっ」
　久美は、すぐに当がついたのであった。大きくからだを婴そうとするのだが、もちろん、手と足はびくともしない。
「か、かんにんしてくださいっ。いままで以上にかわいい家畜になります。どんなuずかしいことでもしますからどうか、かんにんしてくださいっ」
　久美は、しゃべってはならないという町田の命令をoして、╊した。妞あとからあとから、とめどなくこぼれ落ちる。
「何を泣いているんだ。ばかなやつだ。この烙印でおまえは、やっと本物の、会Lの家畜になることが出来るんじゃないか。いわばこの烙印は、おまえの家畜^明のようなものだ」
　市川の言~をききながら、町田は、久美の泣き叫ぶを凝していた。そして彼は、その表情に、何かを感じはじめていた。
「最初は、家畜らしく尻にでもしようかとも考えたのだが、四つん@いで步かせるとなると、少々めざわりだからな」
　それで下腹部にQめた、と八神は笑うのである。
「さあ、久美。会Lに、お礼を云っておいしますと云え」
「いやっ。いやいや。かんにんしてくださいっ。先生っ、助けて」
　町田は、ただo言であった。
「おい、舌を咬むといかんから、くちにタオルでもいれておけ」
　八神が世Sの女に云った。
　久美の下腹部に毛はなかった。町田が叭栅韦瑜Δ颂昝していたからである。
「毛の生えるところをけば、ちょうど永久脱毛にもなる。家畜の分Hで、こんなところの毛は生意荬工るからな」
〈ひ、ひどい、そんな、ひどすぎますっ。いくら家畜だからといって……〉
「なるほど」
　八神と市川は、声をそろえて笑った。
　八神の砂をまぶしたようなざらざらとした手が、久美のすべすべとした腹を、まるで蛇みたいにゆっくりとなぞっていく。
〈いやっ、いや……〉
　ぞぞっとする久美であったが、くちもからだも婴ない。
　やがて、八神の指は、久美のいまだ未踏の割れ目をさぐる。指がにそって上下していく。
〈ひっ、ひいいっ〉
「いかがですかな？　会L」
「~品だ。今夜がたのしみだわい」
「では、そろそろ久美に、ごほうびを」
「うむ」
「久美。会L自らおまえの腹に烙印を押してくださるんだ。これはたいへん名誉なことだぞ」
　八神が、ふたたびの棒を取りだした。菸钉いほどまっ赤に燃えている。
〈い、いりませんっ。そんなもの。あたしのからだに押さないでえっ、どうか、どうか、おいですから、ごめんなさいっ〉
　町田は、あいかわらずo言のままである。
「久美、悟は、いいな」
　市川の声に、久美はまた小便を思いきり漏らした。
「会L、どうぞ」
「よしっ」
　八神は、ちからをこめて、の棒をo残にも久美の白い腹に押しあてていったのである。目は常なxきに氦沥皮い俊
〈ぎやあああDD〉
　久美の形相が狂ったように浃铯辍⑷猡谓工菠氤簸いした。
「会Lっ、もういいでしょう」
　市川のその声に、八神はようやくの棒を引いたのである。
「こ、これだ……」
　そのr、町田がつぶやいた。
　彼は、久美の表情に、たしかに、美をたのだった。


　　　美少女の

　　　　　　　　

　荬ついたらのなかであった。
　小さな狭いだった。
　面eは一枚分ほどもなく、立つことも出来なかった。
　これでは游@にいる游铯瑜辘窑嗓い人激い胜ら、{美は、をつきだすようにしてまわりをていた。格子である。
　薄暗い部屋に同じような箱形のがいくつかあった。整然としているのではなく、点在しているようである。
　目が醒めたrにすぐ、自分がどうされたのかはわかった。
　T拐されたのである。
　下校の途中であった。
　坂道を登りきったところだった。住宅街にあるだらだら坂。
　いつものように仲よし三人で、アイスクリ`ムを舐めながらっていた。
　そこに一台の\Tりの\用がとまった。道でもたずねるのだろうと思った。女が助手席にいて、にこにことしてしかけてきた。何かをきかれてのだがにない。に近づいていったら、いきなり、ハンカチのようなものでくちを塞がれたのである。
　それきりであった。
　荬ついたらに入っていた。
　あまつさえ、{美は、全裸であった。制服どころか、パンティさえ剥ぎとられている。完全に生まれたままの姿なのであった。
　そうだ。
　F子と由季はどうしたのだろう。
　よくると向こうののなかに人影がえた。ふたりに`いなかった。
「F子DDっ、由季っ」
　大声で呼んでみた。二度、三度、高い声が暗い部屋にいた。
　そのうちふたつの影が婴だした。
　三人はそれぞれ三つのに三角形を描くように置かれていたのである。
「{美っ」
　F子と由季が同rに格子をI手でつかんで叫んだ。
　三人共、同じ私立女子高校の二年生。付属の中学校r代からの仲よしだ。
「きゃあDDっ」
「いやあっ」
　ふたりの叫び声がきこえた。全裸に荬扭い郡韦坤恧Α
「{美。ここは、どこ？」
　F子がいった。
「わからない、わからないわ。あたしもさっき荬ついたの」
「あたしたち、いったいどうなったのっ」
　由季だ。すでに泣きだしている。
「泣かないで、泣かないで、由季っ。泣いたってどうしようもないじゃない」
　そういいながらF子も泣きだすのであった。
　やがて、{美もぽろぽろと泣きだす。
　しくしく。しくしくと三人の泣き声の合唱がくのであった。
「だしてぇ、こんなとこ、いやぁ」
「ママ……」
「助けて、だして……」
　そのrである。
　ギギッというにぶい音がした。音のところが明るくなった。ドアが_いたのである。
　部屋がぱあっと明るくなった。
　はいってきたのは四人の男たちとひとりの女であった。女はまぎれもなくのなかにいた女であった。
「ほっほほほ」
　女が三つのをまわしながら高笑った。
「だしてっ、ここからだしてっ」
　F子が叫ぶ。
「おやおや、元荬韦いい荬沥悚螭坤长取
「あなたはl？　どうして、あたしたちをこんな目に合わすのっ」
「ほっほほ。それはあなたたちが、とってもチャ`ミングだからよ」
「ここからだしてっ」
　由季がいった。
「そんなにでたがらなくても、あなたたち牝猫には、そのがとってもよく似合っているけどねえ」
「はっははは」
　四人の男たちも笑うのであった。
「牝猫……」
　{美はつぶやき、まさにいま自分たちは、游铯韧じだと思った。まして素っ裸なのだ。牝という言~がふさわしいのである。
「家へ、家へしてっ」
「してくださいっ」
「おいですっ」
　三人が同rにいった。
「おやおや。ピ`チクパ`チクさえずってうるさいこと、いずれわかることだからいっておくけど、おまえたちはもう二度と家にはれないのだよ」
「嘘DDっ」と由季。
「おまえたちは、奴_としてこれから婴摔けられるんだよ」
　奴_。
　印
　いずれもふだんあまり耳にすることのない言~であったが、それだけに恐怖はg感となってはっきり全身につたわってきたのだった。{美は思わず身震いした。
　一瞬、部屋中がシインとなった。
　F子も由季も同じであったのだろう。
「ほっほ。ショックだったようね。でも、かわいそうだけど、事gなのよ。いまに素っ裸で入れられていることでそれはわかるわね、いいこと、もう、あきらめるのよ」
「いやっ、いやいや。奴_なんて、そんなものいやっ。お家へ、お家へしてっ」
　由季が必死の形相で叫んだ。
「どうして、どうしてあたしたちが奴_なんかにされなきゃいけないのっ」
　F子は、女をにらみつけていた。
「ほんとに荬い子猫ちゃんだこと。理由ねえ。そうねえ、いていえば、おまえたちが、若くてかわいいからかしらねえ。ほんとに、うっとりするくらいおまえたちはかわいいよ。せいぜい高く婴盲郡菠毪らね」
「ほんとに、ほんとに婴椁欷毪螭扦工？」
　{美がきいた。
「ああ、そうだ」
　こたえたのは男のなかのひとりであった。
「かわいそうだけど、ま、\命だと思ってあきらめるのね」
　あと一rgしたら、奴_になるための{教があるという。三人はあらためて泣きだすのであった。
　ことに由季は激しく泣いた。ひとりっ子で甘やかされて育ったせいもあるだろう。色白のぽっちゃりしたタイプの娘である。
　そして、F子も{美も、三人それぞれ外も性格もなってはいたが、ミニスカ`トやポニ`テ`ルがよく似合うF代的なかわいい少女たちなのであった、
　裕福な家庭に育った娘ばかりである、{にいけば、しあわせのまま一生をおそらくKえるはずであった。
　けれども、\命の女神は残酷であった。彼女たちにほほえむことはとうとうなかったのである。一rgはあっというgに^ぎた。
「さ、でるのよ」
　男たちによってが_かれた。
「でたらそこに正座しなさい」
　三人はしぶしぶ正座するが、コンクリ`トは皮wにあまりに冷たく、をしかめるのであった。
　革uの首がつけられていく。
「いやっ、こんなのいや」
「あたしたち犬じゃない」
「やめてくださいっ」
「ほっほ。よく似合ってるよ。さっきは猫だっていったけど、やっぱりおまえたちは犬だね。犬がいちばんよく似合ってるよ。さあ、じゃあ犬らしく步いてもらおうかねえ」
　男たちがそれぞれ首のiを引いた。
「ほら、步くんだ。四つん@いでな」
「いやあっ、四つん@いなんていやっ」
　F子が叫んで抵抗した。
　女が笑うと同rであった。
　ピシッと、しなやかな鞭の音が部屋全体にきわたったのである。
「ひいいっ、痛あいっ」
　あらかじめ予想していたかのように、F子のうしろにいた男が、それこそ思いきり彼女の背中を革の鞭で打ったのであった。
　F子は悲Qをあげると、そのまま床に倒れた。
「F子っ」
「ききわけのない子はこうするよ。おとなしくいうことをきくの？　どうするの」
　女は五十rくらいであろうか。束ねたと化っ荬韦胜い绚丹绚丹筏款が印象的な女である。
　男たちは、いずれも皆若かった。それでも二十代後半といったところだろうか。
　三本のiが引かれた。
　泣く泣く三人DDいや、三匹の牝犬は步きだすのであった。
　手と足がぎこちなく婴。
　由季はもうめそめそと泣きだしながら步いていた。
「F子、大丈夫？」
　前を步かされているF子に、{美が声をかける。同生の、それも大の仲よしのお尻はないようにしている。
「平荨
　F子がこたえた。
「こら、偈证摔筏悚伽毪螭袱悚胜ぁ
「ごめんなさい……」
　{美はうつむいたままいった。

　　　　　　　　

　三人ばらばらにされてしまったのである。
　F子、由季……。
　{美は心でつぶやいた。
　不安の色はLせない。
　o理もない、まだ、高校二年生、十六の少女なのである。それが、荬ついたら、全裸にされ、にいれられ、だされたと思ったら、首をつけられたうえ四つん@いで步かされたのである。
　ママ、パパ、{美を、{美を助けて……。
　正座したまま祈るのであった。
　正座して待つようにいわれてからもうずいぶんたつ。おそろしく何もないL景な部屋である。
　いったい、ここで何をされるのだろう…。待てば待つほど恐怖はつのるのである。
　ドアが_いた。
　男がでてきた。三人。ひとりだけが白衣を着ていた。
「おまえか、新しい奴_は？」
　白衣の男がいった。
　{美はくちびるをyんだままでいた。
「もう犬になってしまって、くちがきけないのかな？」
「ち、`います。奴_、奴_なんかじゃありませんっ」
　キッ、と白衣の男をにらむのであった。
「ふふふふ」と男は笑ってからAけた。
「さからえば痛い目に合うだけだ。それはもうわかってるな。ここでの奴_は常にPを与えられることになっている。最高のPは、死刑だ」
　男はこともなげにgに静かな口{でいうのであった。
「し、死刑……」
「ことわっておくが、これはおどしではないぞ」
　死体の解剖でもやっていればぴったりくるような、n白いの男なのである。とても、おどしや冗をいうタイプにはえなかった
　{美は、ぶるぶるっとえた。
「よし、立て」
「は、はいっ」
　首をつけたまま立ち上がるのであった。
「いまからおまえのカルテを作る。きかれたことには正直に答えろ。どうせ婴椁欷毪胜椤⒏撙段をつけてもらったほうがうれしいだろう？」
「あっ、あの……」
「なんだ？」
「ほ、ほんとに、ほんとに、あたしたち、婴椁欷毪螭扦工？」
「そうだよ。奴_としてな」
「そっ、そんな、どうしてっ？」
「奴_になって、せいぜい御主人にかわいがってもらうことだな。ペットとしてな」
「いや、そんな……」
　目を]じ、{美は首を振った。
「新しい人生だと思えばいいじゃないか。外国で暮らせることだし」
「が、外国？」
「おまえたち奴_は、海外へ出されるんだよ。箱づめにされてな」
「嘘っ、嘘、そんなこと」
「さあ、摔颏悉袱幛毪尽I手を高くあげろ。バンザイするんだ」
「い、いやっ。奴_なんていやっ。外国へなんか行きたくないっ」
　ピシッ、ピシッ、と男の平手打ちが、{美の]に炸裂した。
「ひいいっ」
「早くいわれたとおりにしろ」
「は、はい……」
　泣く泣くI手をあげるのであった。
　男の大きな手ならすっぽり包まれてしまうほどの乳房が、ぷりんぷりんとかわいくeれる。つんと上を向いた乳首は小さくていじらしい。まさに高校生そのものの乳房といった感じである。
「名前は？」
「は、はい。清水{美です」
「{美か、よし、では{美、年hは？」
「十六r、高二です」
「うむ。I女か？」
「えっ？　あ、……はい」
「嘘ではないな。嘘をついてもここではすぐにばれる」
「ほ、ほ、本当です……」
「そうか、よし」
　男はにやりと笑うと、全裸の{美のまわりを舐めまわすようにぐるぐるとまわるのであった。
「尻はよくk育しているようだな」
「えっ？」
　男の手がのびてきた。
「あっ、いや。触らないでっ」
「手をあげたままだ。じっとしてろっ、痛いめにあわすぞ」
「いやぁ」
「ほっほう。よく熟れている」
「あんっ」
　男の手は、{美の白い肉を掴みにしていた。
　片方の手が、腹にかかり、じらすように降りていく。ざらざらとした手が、ねっとりと肌をすべっていくのである。
「いやあっ」
　たまらず{美は声をあげる。
　やがて手は、ヘアをなぞり、ふたつに割れている肉へと到_する、
「ひ、ひ、ひいいっ」
「おお、ぴちぴちしているな。肉がんでいる」
「いや……、やめて……」
　天に向かって{美は祈るようにつぶやくのであった。
　だが、男は剔证耸六rのまだlにも触れさせたことのない柔肉に浸入してくるのである。
「股を_け」
「い、いや……、かんにんして」
「_くのだ」
「ああ、いや……」
　花びらにその太い指を钉撙胜らも、Nかにk育した丸い尻を幛扦蓼铯筏皮い搿
「ふっふふ」
「いや、いやいや」
　バンザイしたまま{美は首を降りAけるのであった。そのつど、肩より少しだけLい\がうるさいほどにeれる。
「さあ、こんどは中を{べてみようか」
「ひっ」
　男がI腿のあいだに^をもってくるのであった。寝ころがり、足首をしっかりと掴んでいる。
「よし、そのまま、腰を降ろせ。いいというまで、ゆっくりな」
「いやあ、ごめんなさい……」
「摔馈Ｔ绀しないか！！」
「ひいいっ」
　泣き叫びながら{美は、おそるおそる男のに股を近づけていくのである。ちょうど四股をふむようなかっこうだ。
「そうだ、そうだ。よし、ストップだ」
「あ、あ、ああ」
　男の声がかかったのは、ほとんど和式トイレにしゃがんだスタイルに近かった。男の鼻息さえ大事な部分にかかってきそうなのである。{美はかろうじて大声を上げるのをおさえる。
「バンザイはもういい」
「はい……」
「それにしても、おまえのオ××コと肛Tはくさいな」
「えっ！？」
「I女特有の臭いといったらそれまでだが、肛Tも臭うぞ」
「ひいいっ、嘘っ、いやあっ」
　婴长Δ摔庾闶驻蜓氦丹à皮肽肖瘟Δかった。
　股の下に男の欲をうけて、笑い声のなか、十六rのI女は泣いた。泣きAけた。

　　　　　　　　ピアス

　いまだ未踏の秘部ばかりか肛Tまでも嬲られたのである。
　キスさえもまだしたことのない{美には、はかりしれないショックがあった。失神しそうになったといっても^言ではないのである。
　だが、これから起こることを考えれば、たかがられたり触られたりしたことなど、蚊に刺されたほどのことであろう。
　ベッドというよりそれは手g台であった。
　Oの部屋につれていかれて、{美は四肢を固定されてた。脚は大きく_かれている。
「な、何をされるんですか？」
　白衣の男にいた。
「お化だよ、{美」
「え？　お化？」
「そう。奴_になるためのな」
「ど、どんなお化ですか？」
　震えながらも{美は白衣の男にきくのであった。うしろには助手Lの若い男がふたり立っている。
「知りたいか？」
「……は、はい」
「ふふ。なら教えてやろう。どうせ同じことだからな」
　指と同じように男は、ねちねち、ねちねちとしゃべるのである。
「ピアスは知ってるな？」
「はい」
「おまえはしていないようだな？」
「はい。でも、友_にはいます」
「おまえもこれからその友_みたいにピアスをするんだ」
「えっ！？」
「ただし……」
「あっ、いやっ」
　男が乳首をつまんでいたのだった。
「耳にではなく、ここにするんだよ」
「ひっ、嘘っ」
「乳首のピアスというのもなものだぞ」
「いやっ。そんなとこにはいやっ」
「ふふ。それがねえ{美ちゃん。乳首だけじやあないんだよ。かわいそうだけど」
「え？……」
「乳首にふたつ、それから、あそこにもふたつ、するんだ」
「……」
　{美は大きく目を_けて男をた。男のいうあそこはすぐにわかった。
「ふっふふふ」
　不菸钉市Δい扦った。
「あ……い、いや……」
　もう声さえかすれてくるのである。
「あそこというのが、どこか、さすがにわかったようだね、お荬沥悚蟆￥饯Α％××コのぴらぴらにピアスするんだよ」
「嘘DDっ」
「正_にいうとね、大唇に穴をあけてしまうわけだ。大唇なんて言~、知ってるのかな？」
「いや、いや、やめてください。そ、そんなこと」
「教えてあげようねえ。ほら、これだよ、大唇というのは」
　また太い太いごつごつとした指が、{美の内腿から秘肉に触れてくるのであった。
「いやっ、いやっ、やめてえっ」
「ほら、これだよ、{美ちゃん」
「ばかっ、いやあっ」
「引っぱって、べろんとなるくらいに伸ばしてあげてもいいんだよ。の冠みたいにさ。ついでに真っ赤に肉を染めてあげようか」
「ひいいいっ。いやあDDっ」
　さっき泣きやんだばかりであるのに、十六rの少女はまた大声で泣きだすのであった。
　そのあいだにも、男の指は{美の秘肉に钉螭坤蓼蓼扦る。指を内部に啡毪筏皮悉い胜ぁ￥郡坤てている。{美はあくまで大切な商品であるのだ。
「さあ、泣いてないで、どっちにするか自分でQめなさい」
「え？……」
　しやくりあげながら{美は男にを合わせる。
「ピアスか、べろんべろんかだよ」
「いや、どっちもいや、ごめんなさい、かんにんしてください、おじさま」
「どっちかxぶんだ」
「いや……」
「ピアスでいいな？」
「……」
「いいな？」
「……は、はい」
「じやあ、ちゃんとおいしてごらん」
「そ、そんな……」
「早く」
「は、はい。……ピ、……ピアス、おい、します」
「オ××コに、がぬけてすよ」
「いやっ、そんなuずかしいことっ」
　{美は、それこそ忘れていたかのように真っ赤になったをそむけた。
「{美のオ××コのぴらぴらにピアスおいします。さあ、いってごらん」
「いやいや。いえない。Sして、Sして、おじさまっ」
「おい、eを持ってこい」
　男はうしろに控えている若い男にいった。
　いかにもよく切れそうなぴかぴかと光るeを男はすぐに持ってきた。
　男はわざとらしく交差させると、それで{美の乳首をくいっとつまむのであった。
「ひっいい」
「もうピアスをしなくていい。その代わり……」
「……」
　钉蓼欷皮い肴槭驻はずれそうなほど、心がどきどきしてくるのだった。胸は大きく波打ちだした。{美はそれを押さえるかのように息をとめた。
「乳首をひとつ切り落とす」
「ひいいDDっ。嘘っ」
　{美は叫んだ。
「ふたつあるから、ひとつならいいよね、{美ちゃん」
　と男は、にたにた笑いながら、その利なeで可zな乳首に少し力をいれるのであった。「ひやあっ」
　金属の冷たさがなおのこと恐怖をつのらせるのである。
　感触は全身に荬韦瑜Δ俗撙辍たまらず{美は失禁した。ぼとぼとと股gから流れでたものはベッドから零れ落ちる。
「ご、ごめんなさい……、ごめんなさい」
「I方だな」
「えっ！？」
「Pとして、I方の乳首切断だ」
「いやあDDっ」
　部屋中に悲Qがきわたった。きいんと耳に痛いほどである。思わず、白衣の男はをしかめた。
「ごめんなさい、ごめんなさいっ。オ、オ、オ××コ、{美の、オ、オ××コの、ぴ、ぴ、ぴら、ぴら、に、ピアス、ピアス、お、おいします。おいしますうっ」
　eにまたちからがはいった。
「あ、あっ、き、き、切らないでえっ。いやあっ」
「はっははは」
　高い笑いがきこえた。
「よし、今回だけは大目にるとしよう」
　もう声をだそうにもでなかった。
　{美は、がくっと荬蚴Г盲郡韦扦る。
　荬ついたのは、それからどのくらいたってからだろうか。
　同じ粗末なベッドだった。
　lもおらず、手足のベルトははずされていた。
　{美は上半身を起こした。
　肌に触れるものがあった。
　い金のiだった。
「こ、これは？」
　思わず声をあげた。
　たぐってみると、iは、乳首にがっていた。
「あっ」
　乳首はo事であったが、二センチほどのリングがついていた。I方である。
　そして、その乳首のリングからのiは、女の子のもっとも大切な部分と三角形を作ってがっていたのである。
「ひいいっ」
　{美は声をあげ、尻をずらしながらも、おそるおそるその部分をてみるのであった。
　乳首と同じOのリングが、まだ幼いピンクのぴらぴらに取りつけられていたのである。
「いやあっ、取って、取ってえ」
　ドアが_き、白衣の男がはいってきた。
「ふっふ。荬摔い盲郡瑜Δ坤省
「い、いやっ。こんなの。取って、取ってくださいっ、おいです」
　ピアスだと男はいったが、取りはずし出来るような部分は、リングのどこにもあたらないのである。
「おまえは死ぬまで、そのリングとiをからだの一部として生きていくんだよ。奴_としてな」
「嘘っ。嘘、嘘っ」
「かわいい奴_になるんだぞ」
　男はo表情のまま、狂ったように叫ぶ{美にいった。

　　　　　　　　浣c

　晚会にでるようにいわれたのは、リングとiをとりつけられてから二日たってのことであった。
　出席ではなく、出品であると、また白衣のn白いの男はいうのである。
「出品？　ど、どういうことですか？」
　{美はきいた。もちろん、全裸で正座したままである。
「それはすぐにわかるさ。さ、尻をだすんだ」
「えっ！？」
「何をおどろいている。浣cにきまってるじゃないか」
「そ、それは、昨日していただきました」
　泣きそうな声で{美はいう。
「ばか。ここにいるあいだは叭珍侥cするんだよ腹のなかにAいものを溜めておくことはSされないのだ」
「いやあ。もうお浣cはいや。かんにんしてください」
「早くケツをだせ。また鞭でたたかれたいのか」
「いやっ、もう鞭でお尻をぶたれるのは、いや」
「そうだろう、じゃあ、素直に尻をだして、自分で肉を_いて肛Tを丸だしにしなさい」
「……はい、おじさま」
　尻を高くあげ、あまつさえ、自分で_くのであった。
「そう、そうだ」
　男は、大型の浣c器にグリセリン溶液をたっぷりと注入しながらいう。
「お、おじさま」
「なんだ？」
「き、今日は、お、お手洗いに行かせて。おい」
「それはj目だ。おまえはもう奴_なんだから、ふつうの人gみたいにトイレに行ったり出来るわけないだろう」
「でも、でも、もうられるのはいや。お浣cだけにしてください」
　尻を高くあげたまま╊するのである。
「{美」
「はい」
「今日は、手のなかにするんだ」
「えっ？……」
「昨日は洗面器にさせたが、今日は、手のなかにウンコをだすんだ」
　若い男がいた。そしてI手を合わすのであった。
　{美はそれをると、
「嘘DDっ」
　と叫んだ。
「h]しないで、彼のI手のなかにたっぷり吐きだすんだ」
「そんな、そんなこと出来ませんっ」
「Aれるのは彼の手だ。おまえが荬摔工毪长趣悉胜ぁ
「いやっ、それでもいや。おじさま、るのは、おじさまひとりにして。洗面器をください。手はいやあっ」
「零さないようにするんだよ。床に零したら自分できれいにするんだ。それも、舌でな」
「ひいいっ。o理、o理ですっ」
「こらっ。尻を_いたままにしていないか」
「は、はい、ごめんなさい」
　さっきから、乳首と秘肉に取りつけられたiはeれっぱなしであった。
「ああっ」
　浣c器が肛Tに突き刺さっていた。
　男は一荬巳芤氦{美の腹のなかにぶちこんでいく。
「あぐうっ。く、苦しい……」
「{美。これから婴椁欷皮い盲皮狻⑴疟恪⑴拍颏稀⒈丐骸⒄lかのている前でしなければならんのだ。それが奴_の宿命なんだからな」
「う、うう……」
「どうだ。おいしいだろう？」
「あ、あ……、もうお腹、いっぱいです」
「全部、驻撙长啶螭馈
「は、……はい」
　腹が妊娠のようにふくらんできている荬丹à工毪韦扦る。
「よおし、はいったぞ」
「あ、ありがとうございました」
「うむ。よし、この台のうえにあがってしゃがむんだ」
「えっ？」
　いつのgにか、五十センチほどの高さの台がふたつKんで置かれてあった。
　そこにI足をのせると、股は大きく_くようくなっている。
「はい……」
　まだ便意はおそってこない。
　{美はゆっくりそこに足をかけていくのであった。しゃがむ。
「よし。さあ、いつでも吐きだしていいぞ、手のなかにな」
　振りかえってる勇荬悉胜った。尻のところに若い男のがあり、でてくるものをいまかいまかとI手で受けて待っているのだ。
「ああ……」
　神、と祈るが、腹はぐるぐるとかけまわり音さえたててくる。
「j目っ」
「ふっふ。早くだしてすっきりさせろ。ただし、彼の手から零れないようにだすんだぞ。うまくな」
「あ、はい……。ううっ」
　限界であった。
　もうがまんが出来なかった。
　必死に肛Tに全神Uを集中させるが、グリセリンのいきおいは烈であった。ほとんど原液に近かったのである。
「いやあDDっ」
　すざましい音とともに、{美の肛Tは大きく_いた。
「うわあっ」
　思わず、若い男が声をあげた。
　昨日の残がすべて吐きでたのであった。
「ご、ごめんなさい、ごめんなさいっ」
　{美は号泣した。
　あふれたそれは、男のI手からぼとぼとと零れ落ちたDD。

　　　　　　　　人g食器

　冥ざ十人はゆうに坐れそうな食卓であった。
　{美はそのうえに寝るようにいわれたのである。
　いロ`プでそこに固定される。
　まさか食べられるわけではないだろうが、不安はつきまとう。
　また白い服の男がはいってきた。だが、白衣は白衣でも今のそれは料理人のかっこうであった。
　コック？
　晚会、食卓、だから、おそらくそれに`いなかった。
「ひいいっ」
　{美は声をあげた。
　コックたちは、gに手Hよく、{美のそのぴちぴちした若い裸体に、料理をのせていったのである。
「ああ……」
　乳房、腹、股、太腿にさまざまな料理がKべられていく。乳房に置かれたのは、ロ`スト．ビ`フであった。太腿には生ハム。もっとも大事なところには、なんと、牛肉の刺身であった。
　そして、{美の足の先に大きな辘置かれた。
　なんだろう？
　わからなかった。
　よもやそこに、仲よしであるF子がいようとは思わなかった。
「F子っ」
「{美っ」
　思いがけぬ再会にふたりは名前を呼び合った。~叫した。
　F子も全裸であった。うしろ手に`られている。
　リングとiはつけられていない。
　けれども、首には、太いロ`プがかれていたのである。ロ`プは天井からさがっていた。
　全T、正装であった。
　最初にた女のも白衣の男の姿もあったが、知らぬがほとんどであった。それらがぐるりと食卓を欷螭扦い俊
　F子にも{美にも、くちにガムテ`プがあてられた。
「{美。おまえはいい娘だねえ。かわいい奴_に素直になるんだから」
　女がいった。そしてAけるのである。
「F子はね。どうしても。死んでも奴_にはなりたくないというからね、それで死んでもらうことにしたんだよ。食事がKわるには、F子の足の下の辘とける。とけるとどうなるかわかるね。台がなくなるのだから、当然、F子は、首にかかっているロ`プだけでからだをささえることになる」
　つまり、g首刑であった。
　女によれば、これは、ナチの捕容所を描いた映画のなかのシ`ンであるという。それをFgにしたわけである。
　まさに狂荬扦った。
　{美はくちのなかで必死に叫ぶ。しかし、それはどこにもとどかない。
　全T、gに愉しそうに食事をAけるのであった。
　r折、フォ`クが料理の肉をとおりこして、白い肉にちくちくっと刺さるのであった。
　あっ。
　{美は、まるで自分の肉を食べられているかのようなeを受けるのである。
　刻々とrは^ぎる。
　辘とけていく。体温で少しづつ、少しづつ……。
　F子は苦しそうであった。少しでも足を伸ばそうともがきだす。目でさようならといっている。
　いやっ。いや。F子。死なないでっ。F子を助けてっ。さないでえっ。
　{美はもう自分のことは荬摔胜椁胜った。いま大の仲よしがされようとしているのである。
　部屋全体がシインと静まりかえった。
　いよいよであった。
　F子は爪先だけで立っていた。
　全Tが食事を中止して、F子に集中していた。
　いや、いやっ、いや。F子DDっ。
　{美は目を]じた。をそむけた。
　ずん、とにぶい音が、{美の胸にいた。
　枯れていたはずの妞稀また、あふれてあふれてとまらなくなった。
　音がした。フォ`クとナイフが皿にぶつかる音であった。
　さも何事もなかったように、彼らは食事をAけていった……。

　　　　　　　　

　F子の死は、たとえようもないほどのn膜扦った。
　そして、Q定的であった。
　もうさからう萘Δ猡胜った。
　奴_。死ぬよりはましだった。
　死の恐怖かられば、あるいは、奴_になることなど何でもないことだといえなくもないのだ。
　F子……。思い出すたび{美は泣いた。
　あっけない死であった。
　なんと人gの命の脆いことか。
　そうだ。由季はどうしたのだろう。
　由季も死刑にされたのだろうか……。
　これが\命だと思い、あきらめるしかなかった。これからの永い人生を、奴_として、玩具として生きていくのだ。生きていくのはその道しか残されていないのである。
　^酷な\命であった。
　だが、十六rの少女はもう泣かなかった。
　婴稳栅きた。
　いよいよ婴椁欷皮いのである。
　海外へ婴椁欷皮いことはまちがいないのだ。よもやこんなかたちであこがれの外国旅行に行こうとは……。
　四つん@いで、首のiを引かれながら、会訾叵颏うのであった。
　四つん@いにもいまはTれた。ここへきて立って步いたことはいちどもないのである。
　舞台にはスポットライトが光り、司会者も登訾筏皮い俊
　すでにはじまっているらしく、あちこちから声がかかっていた。
　はっきりとえないが、奴_は自分と同じような少女であった。{美は、由季を探したがわからない。奴_は何人もいるようであったが、ばらばらにされていたのだった。そして舞台以外は暗いのである。
「次はおまえだ」
　といわれて、{美は、うつむいていたを舞台にふたたび向けた。
「あっ」
　舞台の少女のにはえがあった。それもそのはず、由季であった。
　最初は、{美は、由季が何かぴっちりとした服を着ているのだろうと思ったのである。奴_は全裸のはずなのに……。
「さ、行くぞ」
　舞台へ近づいていった。袖まできた。
「ああっ、由季っ」
　思わず声をあげてしまったのである。
　何かを着ているのではなかった。
　その何かは、なんと刺青だったのである。由季は刺青をられていたのだった。
「ひっ、ひどい……」
　声がつまった。息さえ苦しくなった。
　由季は、幼工おしっこをするようなかっこうをさせられていた。
　u毛はなく、その部分にもられてあった。股は、秘肉と肛Tのわずかのところを除いて会にまで刺青がはいっていたのである。
　{美は吐きそうになった。
　由季は、と手足の先以外のほぼ全身に刺青をいれられていたのである。色白の面影はみじんもなかった。
　そして吐きそうになったのは、全身の刺青だからではなかった。その刺青がいずれもぞっとするような莩证沥いものばかりだったからである。蛇、蛙、蜥蜴、蛾……。
「由季っ」
　奴_にされるばかりでなく、彼女は、これから死ぬまでその莩证沥いものを肌に抱いて生きていかねばならないのである。
「よし、おまえだ」
「え？　あ、はい」
　由季はどこに婴椁欷郡韦坤恧Δ。そして自分はlにIわれるのだろう……。
　足がうまく婴なかった。
　引かれていた首のiがぴんとったのである。首に力がかかる。
　スポットライトがまぶしかった。
　はゲストによくえるように必ずあげていなければならない。
　ぐるぐる四つん@いのまま舞台を五周ほどさせられるのである。
「立て」
「はい」
　{美が立ちあがると、由季のrのように、ほお、というZ声に近い声があがった。
　担当の男が、乳首と秘肉からついているiをぐいと引っぱった。
「あんっ」
　拍手と笑いが起こった。
　{美はくちびるを咬んだ。
　男は、リングを触わり、乳首をつまんだ。
　それからうしろにまわった。
　太腿に手がかかったなと思ったら、ふあっとからだが浮かんだのである。
「ひいっ、いや……」
　由季がさせられていたのと同じかっこうであった。
　女のすべてがゲストの前に丸だしになった。火しそうなくらいライトが当てられている。
　{美のu毛は何故かそのままであった。F子も由季もつるつるに剃りあげられていたというのに。そして、その毛を引にむしり取っていく者がいる。
「いっ……」
　声をあげそうになる。
　秘肉のリングやiをおもしろがって、ぐいぐい引っぱる者もいた。
「あっ、いやあっ」
　たまらず声をあげた。
　リングではなかった。
　肛Tに指をいれようとしている者がいたのである。
「おとなしくしないか。指をいれていただいてちゃんとチェックしてもらうのだ」
　うしろで男がいった。大男であった。
「は、はい。ごめんなさい」
　そのゲストは白人であった。
　ふたたび、指を唾液にまぶして、{美の肛Tをuってくるのであった。
「あぐうっ」
　ぐりぐりとその毛むくじゃらのごつい指がはいってきた。まさに小さな蕾にである。
「あっ、あ、ああっ」
「肛Tに力をいれて、ゲストのかたの指をしっかりとお包みするんだ」
「あ……、は、はい」
　括s筋にちからをいれる。
「う、うう……」
「ベリイグッド」
　白人は鹤悚饯Δ摔饯Δい盲俊
　しあげは、放尿であった。もちろん、そのままのかっこうである。
「さ、h]なく、小便をとばすんだ」
「は、はい……」
　下でくちを_けているものもいた。
「早くしないかっ」
「……はい」
　ちょろちょろと流れでたものは、すぐにいきおいよく、舞台から流れとんだ。
「Qまったよ、おめでとう」
　あの女であった。
　{美は、のなかで丸くなっていた。
「え？　あ、はい。あの、あたし、どこへ行くんでしょうか？」
「アフリカだよ」
「えっ！？　アフリカ、ですか……」
　アフリカとはまさか思わなかった。白人が嵝膜坤盲郡ら、てっきりアメリカかヨ`ロッパだろうと思っていたのである。
「おまえをり落としたのは、\人さ」
「\人……」
「国名はいえないけど、海のない国さ。よかったね」
「……はい、ありがとうございます」
「そこでね、おまえは子供をbむんだよ」
「えっ！？」
「\ん坊の子供をね。まあ最低でも二十人はbまされるだろうねえ」
「ひっ、二十人も。二十人もですか？」
　まさに信じられない言~であった。
「それも二十人全部父Hの`う子供だよ。いいわね。ピグミ`の子もbまされるかもしれないよ。ともかく、いろいろなNの混血工颏膜りたいらしいよ。おまえも知ってのとおり、日本人の血はとても秀だからさ」
「………」
「いま十六、もうすぐ十七だねえ。一年にひとりとしたって、二十でもまだ三十七じゃないか。うまくすれば、三十人だって不可能じゃないねえ」
「ひっ……」
　身震いした。
　一生吐き荬韦工毪瑜Δ蚀糖啶虮Гい粕きていく由季も地zなら、一生の大半を妊Dとして生きていかねばならない{美もまた地zであった。
「あ、あの……」
「何？」
「か、に、二十人でもo事bんだら、日本へ、日本へしてもらえるんでしょうか？」
「あら、それはo理よ。あきらめるのね。二十人でもbんだあともPくのよ」
「………」
「\人たちの下女としてね。死ぬまで」
「………」
「それが奴_の\命わかった？」
「はい。……わかりました」
　十六rの少女は静かにこたえた。
　明日は、Iい主である\人にI女を捧げるのである。
　F子、由季のことは、もう^になかった。


　　　美预谓K焉

　　　　　　　　１

　ママ。
　大好きなママ。お元荬韦长趣人激い蓼埂￥ばあちゃまもおかわりございませんか。季の浃铯昴郡摔稀じゅうぶん注意してあげてください。
　わたしも、もちろん元荬扦埂
　早いものですね。
　ママのもとをxれてから、ちょうど一年がたちました。
　あのr、高校二年生で十六rだったあたしも、十七rになり、そして、三月のおQ生日がくれば十八rになります。あたりまえですよね。いくらh境がすっかり浃铯盲皮筏蓼盲郡らといって、rの流れが止まってしまうわけではありませんものね。
　でも、この一年、あたしの^のなかではrgは止まっていたも同じでした。
　はっきりいって、つらいこともいっぱいありました。
　たくさんたくさん妞颏坤筏啤⑵きっぱなしのこともありました。
　あ、ママ、心配しないで。これは、むかしの。もちろん、いまでも少しくらいだったら、つらいこともあるけど、たくさん泣いたりすることは缍啶摔胜い巍￥坤ら安心して。理沙は、やっぱりママの子なんだし、なんたって、い子なんです。だから、こうして一年gもしい{教に堪えてこれたんだと思います。
　これからゆっくりおししますけど、それはもうほんとにきついばっかりだったんだから。ママだったら、いくら若くっても、おそらく堪えきれなかっただろうな。
　誉めてよね、ママ。さすがママの子でしょ。
　……でも、本当は、あたし、もうママの子じゃないんですよね。
　一年前、ここへきたrから悟は出来ていたけど、こんどは、本当の本当にママの子ではなくなってしまうの。
　ママの悲しいがうかんでくるわ。泣かないで、ママ。
　これが理沙の\命だったの。
　いまでも、いえ、死ぬまで理沙の心は、ママのことQして忘れないつもりだけど、これからは、あたしの新しい御主人、つまり、こんどあたしをIってくださったかたのことだけを考えていかなければならないの。
　ママ。
　あたしは、もうそのかたのものになっちゃったんです。つい二日前、正式な契sがかわされ、あたしも{印しました。{印といっても、あたしが自分の印aなんか持ってるわけありませんから、びっくりしないでママ、あたしたち家畜の印aというのは、お尻の穴なの。お尻の穴に朱肉をたっぷりとTって、それで{印するわけなのよ。
　つまり、最もたいせつな部分のひとつを契sにしるすということで、御主人に生涯忠\をつくすという意味があるのね。
　だからママ、あたしは、あなたの子だった理沙は、もうその新しい御主人のものなの。あたしのすべて、このからだもそして心までも、そのかたに捧げなくてはいけないのよ。それが家畜の\命……。
　わかって、ママ。
　本当は、もうママのこともすっかり忘れて、御主人のことだけを、御主人に荬摔い椁欷皮膜すことだけを考えていなければいけないんだけど……。
　忘れない。
　ママのことは、忘れません。
　ですから安心してね、ママ。
　もう二度とお会いすることはないと思うけど、ママの、声、Qして忘れないよう、あたしの心の奥深く、小さな箱にいれておきます。
　ママ。
　新しい御主人のところへ行っても、あたしは、うんと可郅ぜ倚螭趣胜毪瑜ε力しますから、ママもがんばって生きてください。
　明日で、あたしは、日本からいなくなります。
　そう、新しい御主人というのは、外国のかたなんです。
　アフリカ。hいところですね。何Iの国かはあたしも知りません。教官が、おまえの婴椁欷皮いところはアフリカだよ、とそれだけ教えてくれたのです。
　御主人になるかたは、きておられませんでしたが、代理のかたが\人のかたでしたので、あたしも海外、アメリカかしら、と考えてはいたのですが、まさかアフリカとは思いませんでした。
　こうして、肉Hに手をけるのは、外国へ婴椁欷皮い家畜だけの特丐胜螭扦埂９内に婴椁欷皮い仲gにはありません。うれしいような悲しいような}jな莩证痢…いえ、同じことですよね、外国だろうと日本だろうと。ママにもう二度と会えないことには、かわりないのですから。最後にお手がかせていただけるというだけでも、うんと感xしなくちゃ。
　アフリカの新しい御主人は、なんでもすっごい大金持ちだということです。もちろん\人のかたで、かなりインテリだということです。
　あたしのこと、荬摔い盲皮猡椁à毪しら……。
　不安です。
　ママのことと同じくらい荬摔胜盲啤⑵きたいくらい。
　あたしたち家畜は、御主人に荬摔い椁欷胜堡欷小すぐにI分されてしまうこともあるの。
　人gじゃなく、家畜のI分だから、ママ、これ以上いわなくてもわかるわね。そういうことなの。
　期待と不安の交eしたなかで、gは、この手をいているというわけ。
　正直いって、恐いの、ママ。
　助けてっ、て大声で叫びたい荬猡工毪堡伞もとはママの子だもの。理沙はい子。
　そして、これが自分でQめた\命なのだから、あたしは、もう泣かない。

　　　　　　　　２

　ママ。
　ママはいまでも不思hに思っていることでようね。
　どうしてあたしが、自ら望んで家畜になんかなったのだろうと。
　当然だと思います。
　あたしもいまとなっては、何故、あのr、思わず、はいと返事をしてしまったのか、自分の心理状Bがよくわからないでいるのですから。かといって、いま後悔しているのではないのよ、ママ。
「家畜になってみる荬悉胜いね？」
　学校のり、まったく知らないひとから、突然、そんなことをいわれ、おどろかないひとはいないでしょう。
　でも、声をかけてきたひとが、@息のでるようなすてきな中年、いえもう老年に近いようなおじさまだったので、あたしは、ええっ、うそDD、と心で声をあげながらも、ついだけきいてみることになったのです。
　それが、いわば、あたしの\命のeれ道でした。
　ちょうどあたしもあの、半年ほどつきあった彼（ママは知っていたのかしら？）とeれたばっかりで、多少むしゃくしゃしていたのだと思います。自分からeれをいいだしたくせに、むしゃくしゃするなんて、浃扦工瑜汀Ｅ心の}jなところかな？
　そのおじさまと原宿で、おいしいケ`キとおt茶をごちそうなになった後、タクシ`でおじさまのマンションへ行きました。
　そこはいま考えてみると、あたしのいるMの唯一の公の鏊でした。
　だってママ、あたし、いまでもここが何Iだかわからないのよ。目かくしされたまま、何rgもかかってきたような荬する。海のそばのようでもあり、山の中のW深くのような感じもするけど、ともかく、大都会のまんなかではないことだけはたしか。お散步のrgというのがあったりして、そのrは、家から外へだしてもらえるのだけれど、外も高いBに欷蓼欷皮い啤まったく外部とは隔xされているの。Bの向うは森ね。海のそばだっていうのは、から降りて、船に\りかえたからなの。目かくしされていてもそれくらいはわかったわ。だから、ひょっとして、ここ、何Iかの小さなuじゃないのかな、なんて想像したりしてるんだけど。……どうでもいいことよね。何Iにいようと。あたしはただ、可郅ぜ倚螭苏{教していただけさえすれば、それでいいんだから。
　おじさまのマンションは豪Aだった。
　おそらくおじさまは、Mの属スカウトマンだったのでしょう。
　これと狙いをつけたぴちぴちギャルに声をかけて、家畜となるようh得していくのでしょう。
「私は、この世界にはいって、すでに三十年を^ぎたヴェテランだからね。ここ十年ほど、狙いをつけて狂ったことは、いちどもないよ」
　おじさまは、こんなこともいいました。
　そして、家畜になってもいい、という女の子は、必ず、心の奥に魔性の本性を眠らせているんですって。
　おじさまには、その魔性が、ひと目たrに、はっきりとえるらしいのね。具体的にときかれると困るらしいんだけど、ともかくえるというか感じるらしいの。
　あたしをたrにも、もちろん、ぴぴぴっ、と荬韦瑜Δ胜猡韦走って、それで思わず声をかけてしまっていたということなの。
　自分でいうのもおかしいけど、これは上玉だ、と思ったんですって。
　魔性というのは、すなわち、マゾヒズムのことなのね。
　サドとかマゾとか、ママはよくわからないと思うけど、ＳＭというのは、おそらくきいたことがあるわよね。
　たとえば、残虐的なことにたいして、能婴胜韦サドで、受婴胜韦颔蕙兢趣いうのだけれど、一般的に、男のひとがサディストで女はマゾヒストの龊悉多いみたい。
「君のからだのなかで、マゾヒストの魂はいまぐっすり眠っているが、みっちり{教を受けることによって、魂はやがてもうひとつの心となり、マゾの血をどくどくとからだの中に送りだしてくるようになる」
　おじさまは、gに静かな口{でいったわ。まるで、いつも行ってた教会の神父のように……。
　それから、おじさまは、
「君なら、おそらく、第一の家畜としてJ定されることは、まずまちがいない」
　家畜DD正_には、人g家畜奴_というのだけれど、きちんとしたランク付があって、ＡＢＣの三クラス、そのなかでまた一二三とeれているの。いちばんうえが、Ａの一というわけ。
　ママ。
　あたしは、どのランクだと思う？
　きっとママの想像どおりよ。
　そう、Ａの一なの。すごいでしょ。
　だいたい、海外へ婴椁欷皮い子は、みんなＡクラスなのね。Ｂクラスが国内。Ｃクラスになると悲惨よ。はっきりときいたわけじゃないんだけど、このクラスの子たちは、すっごく安いをつけられて、ほとんどgY材料にされてしまうんですって。もち、うちのMは、Qして、{教以外では制はしないから、gY材料になるなんていやっ、ていえば、またeのIい取り主を探してくださるのだけど、いまだかつて拒否した子はひとりもいないみたい。ＣクラスにJ定されたrから、もう自分の\命に荬扭い皮い郡韦もしれないけれど、やっぱり{教のせいなのかしら……。ある程度の{教を受けると、もう{教なしでは夜眠れなくなる、それこそマゾの血がさわぐんだ、とおじさまがいったけど、そのとおりかもしれない。Fにいまのあたしがそうだから。その子たちも、{教を受けていくうちに、NAしたものをNとしてとらえるまでに到ったのかもしれないわね。
「全裸になってごらん」
　おじさまの声にあたしは素直にうなずきました。まるで魔法にかかったみたいに。
　ヨ`ロッパの国の何Iかのお部屋にいるみたいな荬坤盲郡长趣狻あたしを素直にさせた大きな原因のひとつだったかもしれません。女の子は、やっぱり荬趣いΔム`ドに弱いのよね、ママ。
　まだlにもせたことのないからだでした。
　とってもとっても恐くて、最後のパンティを脱いだrは、膝ががくがくと音をたてて震えていました。
　おじさまの目の前で脱いだのよ、ママ。
　おじさまは、大きなソファに深く腰をおろして、ブランディをLめながら、あたしの幼鳏蛞つめていたんです。
　自然に妞ぼろぼろとこぼれ落ちていました。あたり前ですよね。
　あたしは、おじさまの前に、直立不婴恰⑶啊⒑帷⑨幛恧蛳颏されました。おじさまのが痛いほどでした。
「ううむ。思ったとおり、すばらしい肉体だよ。私は、正式なJ定委TのY格は持っていないので、はっきりとしたことはいえないが、これだけの容姿なら、まず、まちがいなくＡクラスにはJ定されるだろう」
　}は、Ａクラスの何になるのかということでした。

　　　　　　　　３

　Ａの一というのは、いわば家畜のなかのエリ`トなのよね。
　これまで何人の女の子が家畜となって婴椁欷皮い盲郡韦知りませんが、おじさまのでは、Ａの一にJ定された子は、ほんの数人ということです。
　ＡクラスにJ定されるには、まず、若いということ。二十rを^ぎてもJ定された子はたまにいるみたいですが、それも二十二rぐらいまでが限度だということです。もちろん、年hがオ`バ`している分をaって余るだけのものを持ち合わせてなければなりません。、プロポ`ション、つまり容姿端なだけではなく、肌のなめらかさに白さの具合までチェックされます。からだだけじゃないんです。知性とか教Bのほうもすぐれていなければならないの。それから、\由窠Uだって。やっぱり^のい子は、卷でかわいい家畜奴_にはなれないんですって。いくらの可郅ぷ婴扦忸^があまり良くないとＣクラスあたりになっちゃうみたい。こんな子は御主人のところへ行っても反抗的になったり、ひどい子になると逃げだそうとしたりするらしいのね。^のい子は、{教をからだのみでえて、Y局、その精神まで家畜になりきることがおそらく出来ないのね。それと\由窠Uのgい、つまりどんくさい子も、いくら素长胜らだを持っていても、やっぱりＣクラスか、せいぜいＢの二どまりみたい。だって、あたしたち家畜は、命令にはてきぱきと婴なくちゃあいけないし、それにもう死ぬまで立って步くってことはないから、\由窠Uのない子は、ちょっと家畜の生活はyしいのよね。
　どうママ。おどろいた？
　あたしはね、もう、死ぬまで立って步くことはないの。一生、四つん@いで婴なくてはならないの。だって、家畜ですもの、当然よね。犬や猫、あ、`った。また怒られちゃう。あたしは家畜というといつもペットというイメ`ジから犬や猫の可郅游铯蜻B想してしまうのだけれど、あたしたちは、牛や豚なんですって。そういえば、犬や猫は家畜とはいいませんよね。Fにある女の子は、豚小屋にいれられ、豚と同じように育されたそうです。死ぬまで。
　ママ。すごいでしょ。Ａクラスの一というのは。ほんと、ミスユニバ`スにxばれるよりたいへんなんだから。
　さいわいあたしは、ママの助言とパパの残してくれたzbのおかげで、小学校から高校まで、全国でも屈指の名T女子校に通わせていただいてたし、六rから始めたピアノと中学からのテニスでそこそこの\由窠UはBってこれたし。
　ママには本当に感xしています。
　あ、それから、たいせつなことを忘れていました。
　Ａの一にJ定されるには、もうひとつ、~、I女でなくてはならないの。本当の本当は、キッスもSしてない}少女でなくてはいけないんだけど、キッスしたかどうかまでチェック出来ないものね。
「ここへ横になってごらん」
「はい」
　とあたしは返事をして、大事な部分に手をやって、ソファに横になろうとしました。
　ところが、
「そうじゃない。俯せになるんだ」
　と、おじさま。
　そしてちょうどおへそのあたりをおじさまの太腿のxに\せたのです。
　とってもuずかしかった……。
　それでなくとも真っ赤だった]が、ますます赤くなっていく荬したわ。
「君の言~を信じないわけではないが、一昴瞍韦郡幛馈４_かめさせてもらうが、いいね？」
　おじさまの言~に、あたしはこっくりとうなずいたけど……。
　恐かった。
　たまらなく恐かったけど、固く目を]じてくちびるを咬んでいました。
　不思hと何故、ほんの二rgほど前に知り合ったばかりのひとに、こんなことをされるのかという疑は、まったくわいてはきませんでした。理沙は、ほんとにいけない子ですね、ママ。ごめんなさDDい。
　何をされるのか、あたしには当がついていたので、あいかわらず、ぶるぶると震えていたの。
　おじさまは、さすがにこの道の、いえ人生のヴェテランでした。
　そんなあたしに、とってもやさしかった。
　いきなりあそこにはふれてこず、まず、あたしのお尻にタッチしてきました。
「可郅ゅ辘坤汀￥蓼毪扦いしい果物みたいだよ」
　やさしくやさしく幛扦皮れたの。それも少しじゃなく、ゆっくりゆっくりたっぷりとrgをかけて……。rには、お腹のほうへも手をまわしてくれて、そこも幛扦蓼铯筏皮れた。そして、乳房と乳首もね。
　浃试だけど、あたし、もうそれだけで、とろけそうになっちゃった。へへ。
　仕上げは、おじさまのあたたかいキッス。お尻いっぱいにいくつもしていただいて、それからいよいよチェックが始まったの。
「さあ、リラックスして。からだのちからをぬいて。恐くないからね」
「はい。おじさま」
　おじさまのやさしいたくさんの幛摔工盲りoの糸はほぐれていました。
　おじさまは、I手で、ぐいっ、とそれは思っていたより、ずっとい力で、あたしのI方のお尻をつかんで割ったんです。
　ひゃあDDっ、ご、ごめんなさい、ってあたしは、叫びそうになったけど、息をしてこらえたの。
「ほう。なんと可郅い尻の穴だ。色もgにいい。~品だよ、理沙君。家畜の龊悉悉汀⑿云鳏瑜辘嗓沥椁といえば、アヌスのほうを重要されるからねえ」
　とおじさまは、あたしのまだlにもせたことも触れさせたこともないお尻の穴へ、そっと爪を立ててきたの。
「あっ、ああん」
　あたしは思わず声をあげた。
「ほっほう。感じるんだね。敏感なアヌスだ。いいよ、いいよ、理沙君。いいかね。家畜になったら、もう人gではあっても人gではなくなるということなんだ。わかるかわかるかな？」
「……は、はい。なんとなく」
　あたしは、崦沥史凳陇颏筏俊￥蓼坤瑜わからなかったこともあったけど、くすぐったいような浃矢肖袱、からだ中をかけめぐっていたんだもの。
「だから、たとえば君が家畜になって、その御主人となったひとに抱かれるという龊悉稀⑿云鳏扦悉胜、ここ、アヌスを可郅っていただく龊悉多いのだよ」
「………」
「つまり、人gの女と同じ行椁显Sされないというわけだよ。家畜というからには、牛や豚と同じあつかいをうけるわけだからね」
「ええっ、牛や豚ですかあ……」
「そうだよ。牛や豚を抱いたりはしないだろう」
「まあ、それは君が家畜になることをQ心してからでよい。では、チェックするよ」
「は、はい。よ、よろしくおいします」
　すぐに激痛がからだの中心から全身に走っていったの。
　ママ。
　とっても痛かった。
　でもあたしは、もう泣かずにnを咬んで堪えたわ。
　おじさまは、あたしの未踏の割れ目に、太い太い指を、それも二本同rにいれていたんです。
「合格だよ。理沙君」
　いかにも鹤悚饯Δ噬でおじさまがいったrには、うれしくて。
　あたし、この瞬gに、家畜にしていただくんだ、とQめてしまったのかもしれないわ、ママ。
そして、Ａクラスの一に、~J定していただこうとも思ったの。
　ああ……、いま考えると、おじさまにうまくプライドをくすぐられちゃったのかもしれないわね。
　でも、後悔なんてまったくしてないのよ、ママ。
　Y果的に、Ａの一にJ定されたことだし、家畜になって本当によかったと思ってるわ。
　おじさまが最後にいったの。
「魔性の本性があらわれてきたら、もうふつうの人gにはもどれない」
　まさしくそのとおりだと思います。

　　　　　　　　４

　あたしたちのMでは、{教のrはeとして、制されることはありません。すべて本人の意志によって行なわれます。
　ですからママ、あたしが、家畜になったのも、自らすすんでのことなのです。自分から家畜にしてくださいとおいしたのです。
　あの日、スカウトマンのおじさまと会った日、あたしは家畜が何であるかということの具体的なh明をききました。こういう{教を受けて、こんなふうになって、そして、このようにされていくんだよ、というようなことです。
　ソファに座っているおじさまの前に、あたしは、全裸のまま正座して、ちょうど一rgほどきいたのです。Kわったrは、足がwれてしばらく立ちあがれなかったわ。
　あたしが、何の荷物も持たず、ふたたび、おじさまのマンションをLねたのは、それから三Lg後でした。
　ママには、置手さえ残しませんでしたね。
　それは、後のことはまったく心配ないようにしてあげるから、というおじさまの言~を信じていたからです。ごめんね、ママ。
　あたしがQ心したので、おじさまはさっそくをして、本部のひとを呼びました。
　本部のひとは、三十分ほどできました。三人。中年の男のひとに若い男のひとがふたりでした。
　あたしは、そのひとたちの前で、生まれたままの姿にさせられました。
「おまえは、いまこの瞬gから、死ぬまで衣服を着けることはないのだ。悟は出来ているな」
　リ`ダ`の中年のひとがいって、あたしはこっくりと小さくうなずきました。
　やっぱり妞Bんだわ、ママ。悲しかったけど、もうQめたことだしね。
　それから、手と足にがっちりとの枷をかけられ、あまつさえ、目かくしまでされて、大きなトランクのなかにつめこまれたの。まるで荷物みたいに。
　トランクからだされたrは、ここ、本部だった。
　そして、まずJ定を受けたわ。
　やがてLいJ定YがKわり、希望どおり晴れて、Ａの一人g家畜になったあたしは、足のYに、J定^をいれていただいた。右に、ＡD１、左には、１４。つまり、Ａ一の十四号というのが、あたしの名前になったわけ。だからママ。理沙なんていているけど、一年ぶりなのよ、自分の名前をくちにしてみるの。いつも教官の先生方からは、十四号、十四号って呼ばれているから。いまでは、十四号のほうが荬摔い盲皮郡辘筏啤…
　それからママ。
　びっくりしないで。
　あたしが、からだにいれていただいたのは、足のYの番号だけではないの。
　……。だなんてびっくりしたけどね。
　、おでこに、Mのシンボルマ`クもいれていただいたの。游铩というより生き物ね。名前をきいたら、ママが失神しそうなほどの莩证い生き物だけど、これが、Mのマ`クになっているんだからしかたないじゃない。これは、ＡクラスにJ定された子だけが、いれてもらえる特典なのよ、ママ。
　念のためいっておくけど、足のYの番号も、おでこのまんなかに大きくってあるマ`クも、永久に消すことは出来ません。
　ごめんね、ママ。
　せっかくママからいただいたきれいなからだ、それもにまでつけてしまったけど、でも、これで、本当に心の底からあたしは家畜として生まれ浃铯Q心がついたのだと思う。

　　　　　　　　５

　いよいよ{教が始まった。
　家畜の朝は、おどろくほど早いの。
　四r半。
　なんと、四r半には、当番の教官にたたき起こされるのよ。
　つらかったわ。
　ママも知ってのとおり、あたしって、いつもひどいお寝ぼうさんでしょ。
　最初のうちは、なかなか目がめなくてね、そのつど、教官に、お尻を鞭でそれこそいやというほどぶたれたわ。痛いなんてものじゃないの。しばらくは婴堡胜いらい。だって、内出血を起こして、お尻の色が浃铯盲皮筏蓼盲郡猡巍
　目がめると、お部屋のなかで十五分ほど正座して、精神を整えるのね。
　それから、外へでて、お散步。
　お散步といってもただのお散步じゃないのよ。
　先にもいたけど、あたしたち家畜は、もう立って步くことはSされないわけだから、四つん@いで婴なのね。
　最初はこれもとってもつらかったわ。
　あたしたちは、眠るr以外は、常に、皮の首をつけられて、そこに付けられたiの先をいつも教官にしっかりと握られているんだけど、散步のr、あたしが四つん@いの步きにTれないでいると、教官のほうがさっささっさと先に步いていっちゃうのね。ほら、ちょうど、犬を散步させていると、犬のほうがどんどん先へ行っちゃうでしょ。その逆ね。あたしは、待って、ともいえないから、それでも必死に追いつこうとするんだけど、教官は、散步のrは、早足ですることにtできめられているので、たいへんだったわ。もう冬の寒い日でも、素っ裸だといのにね、汗びっしょりになっちゃうの。膝はすりむけて血だらけになっちゃうし……。
　田hに行ったらr折かけるような小さな古い小学校があるでしょ。あたしのいるところは、ちょうどそんなの。校hに小さな\訾あるという感じ。
　その\訾颏っちり十五分ぐるぐるとまわるのが、お散步なのね。いえ、汗びっしょりになるくらいだから、正_には\婴瑜汀￥趣猡くあたしたち家畜は、これで\硬蛔悚蜓aったりするわけなの。
　その後は、シャワ`を浴びて、からだとを念いりに洗って、薄くお化していただくのよ。ちゃあんと女性の教官もいてくださるの。
　五r半ちょうどに、朝食。
　メニュ`は、ミルクとフル`ツ。
　ミルクといっても、ただのミルクじゃないのよ、ママ。
　何だと思う？
　おしっこ入りのミルクなの。
　ミルクのなかに、その日の当番の教官のかたのおしっこが、たっぷりと混ざったものをむの。叭栅琛
　味はそんなにただのミルクと浃铯椁胜い撙郡い坤堡伞莩证沥}よね。でも、いつもお世していただいている教官のかたのおしっこだもの、よろこんでませていただかなくちゃあ。ねえ、ママ、そうでしょ！？
　フル`ツは、その日によって`うの。
　だいたい佯Bの高いバナナが二本というのが多いのだけど、いちごだったり、グレ`プフル`ツだったりする。
　朝食は、これだけなの、ママ。
　たったこれだけで夕食まで、何も食べさせてはもらえないのよ。
　十二rに、お水がいっぱいませてもらえるけどね。
　だから、お夕食が、すっごくたのしみで、待ちhしくなっちゃうの。
　ママの家にいたでは、考えられないことよね。
　あたしって、わがままだったから、せっかくママが心をこめて作ってくれたお夕食、残したりひどいrには、ぜ`んぜん箸もつけないこともあったわね。
　お夕食は、四r半なの。
　早いでしょ。
　ふつうなら、おやつのrgよね。
　というのは、あたしたち、消灯rgが七r半だからなの。
　あたしの部屋、と果たして呼んでいいのかどうかわからないけど、ともかくなあんにもありません。もっとも家畜のいるところだから当然といえば当然よね。二ほどの冥丹韦趣长恧恕⑿・丹史と照明があるだけ。ドアはなくて、格子。そう、ママ。留置訾韧じ。
　七r半になると、またそこへってきて、照明を消されるわけなの。そして、八rまでには、ぐっすり眠っていなければならない。もし、意Rがあったりすると、これもPの象になるわ。
　……お夕食は、残。
　最初は、いくらお腹がぺこぺこでも、やっぱり食べられなかった。
　吐いたわ、ママ。
　食べる前、洗面器に盛られたそれを目にしただけで。残て臭いがひどいもの。
「ばかものっ。いいか。おまえはもう死ぬまで、そう死ぬまで、きちんとした食事を取ることはないのだ。朝の果物をのぞいてな。一生、残を食って生きていくんだ。それが家畜だ。わかったか！？」
「はっ、はい」
　泣きながらあたしはこたえました。
　教官は、激しくいった後、今度は、やさしい口{でこうもいいました。
「いいか、十四号。おまえの身分は何だ？」
「はい。……家畜、人g家畜奴_です」
「そうだ。そうだな。ではそれは游铯摔郡趣à毪取⒑韦廊や猫だったか？」
「……牛や豚です」
「そのとおりだ。おまえは、牛や豚と同じなのだよ、十四号」
「はい」
「では、牛や豚は、何を食っている？　特に豚は？」
「……残だと、……思います」
「よおくわかっているじゃないか。では、同じものを食えるな？」
「……はい」
「それだけか？」
「あっ、いえ……。教官先生がたのお残しくださったもの、十四号、ありがたく食べさせていただきます」
「そうだ。なかなかよくなってきたぞ」
　洗面器に盛られたなかは、それこそごっちゃごちゃでした。中A、洋食、和食とあらゆるもののはいった残でした。
　けれども、この残こそが、ママ、あたしたち家畜の佯B源なのです。食べないとからだがもちません。
　あたしは、しっかり目を]じ、息を止め、残のはいっている洗面器にを埋めていったのです。教官たちの守るなか……。
　ママ。
　朝のフル`ツはともかく、お夕食のrは、~、手を使ってはいけないのね。
　いまでは、くちと舌だけで上手に食べれるようになったけど……。

　　　　　　　　６

　ママ。
　これだけでもびっくりしたでしょ！？
　一年前とはまったくe世界での、理沙の生活。何不自由なく、荬蓼蓼四氦椁筏皮宽とはそれこそ大`い。
　でも、ママ……。
　やっぱりあたしのなかには、おじさまがいってたように、魔性の本性があって眠っていたのかなあ。
　いまそれは、^をゆすられて、やっと目がめたという感じ。
　不思hな充g感があるの。
　ママ。
　それは、ごめんなさい、ママと暮らしてたrには、ほとんど感じなかったものなのね。
　{教は^酷でしいけれど、とってもつらいけれど、そうであればそうであるほど、生きているっていうよろこびみたいなものが、からだからわいてくるの。
　ママ。
　あたしは、やっぱり、生まれながらのマゾヒストだったのかもしれません。
　ふつうでは、こんなこと考えられないことですものね。
　もちろん、これは、Mの完璧に完成された{教技gによる作用もかなり大きいと思いますけど……。
　だってママ、三十分以内に眠りにつかなくちゃいけないってことは、ママのこととか友_、学校のことは、まったく考えるrgはないってことなの。ふつうだったら、いくら忙しくたって、夜、眠る前ぐらいは、自由にいろいろ考えごとぐらい出来るわよね。ここではそれもSされないの。少しでも早く眠りにつこうとするから、何も考えてる暇ないのよね。もっとも、はじめのは、疲れて疲れて、消灯になったら、すぐ、ぐっすり眠っちゃったけど。
　だから、いまこうして手をくまで、家のこと、一年前までのことなんかは、おおげさにいって、すっかり忘れていました。
　すごい{教でしょ。人gにもどる暇がないの。
　こうしてあたしたちは、肉体的にも精神的にも、本当の家畜になっていくんでしょうね。
　寝るrも、ベッドも毛布いちまいも与えてもらえないのよ。素っ裸のまま、丸くなって眠るの。もちろん、お部屋は、冷暖房完浃坤ら、L邪をひいたりすることはないけど。
　ママ。
　いろんな{教があるのだけれども、やっぱりいちばんつらかったのは、なんといっても排泄ね。
　これには何度泣いたかしれません。
　大荬吻挨恰⑷裸のまま立たされたりするのは、まだがまん出来ましたが、これは本当に舌を咬んで死んじゃいたいくらいの最大の屈辱でした。
　でも家畜が、こんなことuずかしがっていたら、もう家畜ではありませんものね。
　おしっこは、一日三回以下なら自由です。
　おいすれば、家畜用のおトイレのようなところ？　へつれていってもらえます。
　ただし、常に、ふたり以上の教官の立ち合いのもとでないと放尿出来ないのです。
　あたしたちには自由などというものはまったくありませんから、いつも首のiをひとりの教官に引っぱられているわけだけど、おしっこのrは、その教官にもうひとりの教官をわざわざ呼んでもらわねばなりません。Lい{教で、膀胱がいっぱいになっていて、たまたまあいてる教官がみつからなかったrはたいへんです。おもらしなどとんでもないことなので、死んでもがまんしなくてはいけませんから。
　ママ。
　さいわいあたしはそんなことはありませんでしたけど、^去、とうとうがまん出来ず漏らしちゃった子がいたのね。
　その子、どうなったと思う？
　ここには、家畜法というのがあって、すべてどんな罪にどんなPがというふうにQめられています。
　教官が、Pt委T会に申しでると、ただちに裁判が_かれます。裁判には、正（式）裁判と易裁判とがあり、脱走とか反抗罪なんていう重いものは、正裁判で行なわれます。これらの判Qは、たいていO刑みたい……。
　その子は、易裁判にかけられたんだけど、そのPは、I方の乳首切断というものでした。
　しいでしょ、ママ。
　たったおもらししただけで、これなのよ。
　教官たちに限らず、他の家畜の守るなかで、その子は、乳首を切り落とされたのね。利なハサミで、ちょんちょんと。乳首はそのまま、本物の犬のDになったみたい……。
　かわいそうだけど、しかたないわよね。これがあたしたち家畜の\命なのだし、Pは、どんなPだってありがたくお受けしなければならないし、当然、その子は、Ａクラスだったんだけど、Ｃクラスに格下げになったわ。
　ママ。
　おしっこさせていただくrもね、ふたりの教官は、ただているだけではないの。
　だしKえるまで、あたしのからだに触れているのね。
　つまり、ふたりのI手、または片手があたしのからだのどこかにタッチしていなければ、あたしは排尿してはならないの。
　rには、教官の指が、あたしのお尻の穴にぶすりと突きささったまま、おしっこしたこともあった。なかなかでなくて教官に叱られたけどね。
　乳房をもまれながらとか、フェラチオをさせられながら、とか、ともかく、ふつうの状Bでは、おしっこさせてはいただけないの。
　それから、おしっこも三回以下となると、ちょっとたいへんなのね。
　これになると、主任教官かまたは副所LのS可がいるのよ、ママ。
　もっとも、あたしたちは、水分も、ほんのわずかしか取らせてはもらえないから、缍啶摔胜い堡伞
　ママ。
　ほんとにたいへんでしょ、家畜って。

　　　　　　　　７

　ママ。
　人前で、それもからだのあちことを幛扦蓼铯丹欷胜らおしっこするのも、uずかしくてuずかしくてたまらなかったけど、なんといってもいちばんつらかったのは、やっぱり大きいほうね。
　ママにはこれも考えられないでしょうね。人前で人gの最もuずかしい行椁蛞せるなんて。想像を~することよね。
　でも、何度もいうようだけど、あたしはもう、人gであって人gでない、人g家畜なのよ。だから、こっそりLれて排泄するなんてほうが、不自然といえば不自然よね。
「十四号。Ａの一となった家畜の恒例として、今日の正午、公_排泄をさせるから、そのつもりで」
　と教官にいわれたのは、トランクにつめられて\ばれた次の日でした。
「はい」
　とはっきりこたえたものの、声は大きく震えたわ、ママ。そりゃあそうよね。
　悟はQめてたんだけど、四つん@いで、所Lさんや植郡韦たたちの前に引っぱりだされたrは、足なんかがたがたと音をたてていたわ。
　恐かった、ママ。
　公_排泄というのは、おそらく{教の点だと思う。
　だって、これ以上のuずかしいことってないもの……。
　七、八人のかたを少し下すくらいの位置の台に、あたしは\せられました。
　おどろくことに、皆は食事中でした。
　ママ。
　あたしは、大荬韦窑趣お食事をしているなか、脱Sしたの。
　公_排泄は、こんど新しく家畜になりました、という植郡韦たへの自己B介も兼ねていたんです。
　あたしは、ちょうど、犬がおしっこするようなかっこうに、片足を大きく持ちあげられて、教官から、
「これが、昨日より人g家畜奴_となりました、Ａの一、第十四号です。年hは、十六rであります」
　とB介されました。
　でも、あたしが、こんなにuずかしい思いをしてるっていうのに、皆がたは、どちらかといえば、ひどくov心、o表情でした。お食事のほうが大事といったB度のかたもおられました。
　ひどDDい。
　とあたしは心のなかで叫んだわ。泣きたいのをとおりこして、とってもなさけなくなっちゃった。おかしなだけど、女心よね、ママ。あたしって、そんなに魅力ないのかあ、なんて思ったけど……。
　植郡韦たがたにすれば、女の子の裸なんてきておられるだろうし、それにあたしは、牛や豚なんだものね。
　丸だしにしているあたしの大事な可郅ぃ俊⌒云鳏颉⒔がたは番に、ちくちくとフォ`クで刺していきました。そしてそれをすぐくちにいれたのです。それが家畜となったあたしへの挨拶でした。
「自分のちからだけでだせるか？　十四号」
　教官がいいました。
　あたしは、もちろん首を横に振ったわ。
　ママ。
　おしっこだったら、まだ、いっぱいがまんしてたら、大荬吻挨扦猡坤护胜い长趣悉胜い人激Δ堡伞⒋螭いほうはでるわけないわよね。
　教官は、あたしの返事を予想していたのでしょう、すぐに、浣c器とおaを持ってきました。
　浣cなんて、生まれてはじめて。
　とっても大きな浣c器だったの、ママ。
　いやというほどたっぷりのおaをお腹のなかに注入されたわ。何度も何度も。
「よおし、十四号。しばらくがまんするんだ」
　教官はそういって、あたしのお尻の穴に、指をいれて栓にした。
　苦しかったわ、ママ。
　お腹がとっても痛くなった。
　皆がたのお食事する音がきこえていたのに、それもきこえなくなったわ。
「あっ、あ、あ……。ご、ごめんなさい」
　あたしは、心のなかでいった。
「まだだ。まだがまんしろ、十四号。デザ`トタイムになったら、ださせてやるからな」
「……は、はい」
「せいぜい臭くないSをだすことだ、十四号。植郡韦たは、てのとおり食事中なんだからな。はっははは」
「ええっ！？」
　そ、そんなあ、ひどDDい。
　あたしは、心のなかで叫んだ。
　o理よ、o理です、そんなこと。
　そうよねえ、ママ。
　あたしは、とうとう泣きだしました。
　そして、やっと、栓がiかれたのです。
　皆がたの前に、四つん@いの尻を高くあげ、あたしは、吹きだすように、とうとう脱Sしてしまいました。
　いっそ死んじゃったほうがましだわ、ともそのr思った。
　ママ。
　あたし、泣きじゃくったわ。わんわん泣いたわ。
　もうでなくてもいいのに、あたしの意志をoして、どんどんお尻からでてきた。それもいっぱい音をたてて。
「ご、ごめんなさい。Aないもの、いっぱい、いっぱいだして、ごめんなさいっ」
　妞韦胜で、あたしはいった。
「なかなか可郅ぜ倚螭袱悚胜い。Sもたっぷりだすしな。h]せずに。おい。せいぜいしく{教してやれ」
　所Lは、教官にこういうと、大声で笑いました。
　あたしのお腹から吐きだしたものは、台のうえから、皆がたのテ`ブルのうえにまで散っていました。
　植郡谓がたが退席されてから、後始末も、もちろん自分でしなくてはなりませんでした。便器どころか、でたものを受けるものは何も用意してはいただかなかったのです。
　ママ。
あたしは、手でそれをすくって、始末しました。
　自分のからだからでたものだから、そんなにAないとは感じなかったけど、テ`ブルのうえは、手を使えなかったの。
　テ`ブルのうえは、ママ、舌で清めさせられたのよ。舌だけで。
　あたし、自分のものを食べたの。さいわい、テ`ブルのうえには、そんなにたくさん散っていなかったからよかったけど……。

　　　　　　　　８

　叭栅闻疟rgもQまっています。
　早朝のKわった九rちょうどです。
　これ以外のいかなるrgの排便もSされません。
　そして、必ず、ある程度の量をださなくてはならないの。
　いまでこそ、きちんとできるようになったけど、最初は、羞uとoで、ちっともでなくてね、浣cばっかりしていただいてたわ。
　あたり前よね、ママ。
　ひとにられているだけでもでないのに、ふたりもの男のひとに凝されながらだもん。
　おしっこの龊悉冗`って、排便のrは、からだ中をいじくりまわされるってことはないんだけど、その代わり、下からお尻の穴をじっとられているの。
　家畜の排便するところは、下に教官がもぐりこめるようになっているのね。
　そして、首のiを持っている担当の教官と、あたしは、排便がKわるまで、じっとを合わせていなくてはならないの。ちょっとでもuずかしがって目をそらしてもいけないのね。
　ママ。
　いろいろされながらおしっこするのもつらいけど、これもTれるまではほんとにつらかった。
　いつも、泣いてた。
　もちろん、自分でお尻を拭くなんてこともSされません。
　ママ。
　あたしたち家畜は、排便のあとのお尻は、犬にきれいにしてもらうんです。
　犬の舌が、トイレットペ`パ`の代わりなの。
　ちゃあんとそうゆうふうにされた犬が何^もここではわれています。
　はじめのは、とっても浃莩证沥坤盲郡堡伞いまは、……エヘヘヘ。
　鏊も、排便室でだけではありません。
　\訾韦嗓蓼螭胜でさせられたこともありました。それも雪の日です。四つん@いのまま、前と後ろをつめられながら。
　ママ。
　こんなのはまだいいほうよ。
　いちばんひどかったのは、やはり\訾韦蓼螭胜で、逆さに、大の字に固定されてね、そのまま浣cをびっくりするくらい大量にされて、脱Sしたこともあったわ。
　水排便ていうらしいんだけど、^に血は登ってくるし、これはつらかった。教官たちは、おもしろがって、大声で、げらげら笑うしね。あたしが泣きじゃくるもんだから、よけいおもしろがってたみたい……。
　でも、やさしいところもあるのよ。
　そりゃ、や{教そのものはとてもしいけれど、rには、そんなことではちゃんとした家畜になれないぞってはげましてくださることもあるしね。
　だいいち、あたしたち家畜に矍椁なければ、{教なんて出来ないわよね、ママ。そうは思いません？
　。
　も、いろいろありました。
　たのしいなんてひとつもなかったけど、でもいま考えると全部なつかしく、いい思い出のような荬します。
　ほら、ママ。ちょうど犬によくやるように、棒やボ`ルを思いっきり投げて取りにいかすでしょ。あれをあたしもやりました。これは、四つん@いで早く走るためのですね。いまでは、おかげでけっこう早く走れるようになりました。やっぱり本物の犬には伽皮蓼护螭堡嗓汀
　それから、豚小屋gというすごいのもありました。
　ここには、豚小屋もあって、豚が三^ほどわれています。
　あたしはね、ママ。そこに三日gいれられて、豚とまったく同じにQわれたの。もち、寝るrもよ。豚といっしょに首をだして、残も食べたわ。ほんとに、身も心も豚になったって感じだった。
　あとは、数えあげればきりがないけど、このxでKわるわね。
　与えられた枚数もそんなにないことだし。
　一年gにわたる{教とは、すべて理にY付けされたすばらしいものだから、あたしは、きっと可郅ぜ倚螭摔胜盲郡长趣坤人激い蓼埂￥饯欷长健⑸恧庑膜狻
　ママ。
　だからあたしは、こんなに早く婴椁欷皮いことになったのよね。
　理沙は、等生の家畜。
　ママにも、所Lさん以下教官の先生がた、みんなに感xしています。

　　　　　　　　９

　いよいよ婴摔けられることになりました。
　そう、ママ。
　あたしは、より高いお段で婴椁欷皮いために、しい{教を受けていたのね。
　はじめのほうにもいたけど、あたしの新しい御主人は、アフリカの\人のかた。代理人にかたから、少しだけおはききましたが、おも知りません。どんなかただろうと想像したりしていますが、素长胜たには、まちがいないようです。
　ママ。
　理沙は、そのまだおをたことのないかたの所有物になるのです。あたしは、そのかたのbのほんの一部になるわけです。龊悉摔瑜盲皮稀そこからまたeの御主人のところへ淤Iされるということもききました。牝豚一^二^というふうに、あたしたちは、まったく商品としてQわれます。また、命令をきかなくてはなりませんから、多少は、むこうの言~をえなくてはならないので、たいへんです。
　不安よ、ママ。
　あたし、知らない国で可郅ぜ倚螭摔胜欷毪しら……。
　その日の婴摔けられたのは、あたしだけでした。
　果たして、あたしがいったいいくらでせり落とされたのか、まったくわかりません。
　段はすべて、符丁になっているのです。それは、家畜への配]というより、外国からのお客も多いからでしょう。おそらく、全世界共通になっていると思います。
　白人\人、それに日本人と七、八人が座っているなかに、あたしは、首のiを引っぱられ四つん@いでつれてこられてから、立たされ、直立不婴巫荬颏趣椁丹欷郡巍Ｋ膜膜筮@いのままだと、どんなからだだかはっきりわからないでしょ。
　それぞれのかたが入念なチェックをなさってから、声がかけられていったわ。
　そして、Y局、\人のかたが、あたしを落としたの。
　ママ。
　{印のこと、正式な契sについてはもうおしたわよね。
　{印の後は、新しい御主人の所有物になったというx式でした。
　x式も、代理人のかたによって行なわれました。
　まず、代理人のかたのそれをあたしのくちで清めるのです。はっきりいってフェラチオね、ママ。たいへんだった……。だってママ、とっても大きすぎて、あたしのくちにはいりきらないほどなんだもん。がはずれるかと思っちゃった。
　たっぷりと清めた後、代理人のかたは、四つん@いのあたしのなかにはいってこられたのです。もちろん、家畜だからママ、お尻の穴によ。
　悟はしてたけど、それはママ、痛いなんてものじゃなかった。
　あたしはでも、悲Qをあげるのだけは、なんとか堪えたけど、nをくいしばったけど、ママ、おそらく、お尻の穴、裂けちゃったんじゃないかな……。
　でも、代理人のかたは、容赦なかった。まったく手かげんせず、あたしのなかにぐりぐりとはいってきたのだった。
　そして、放出は、あたしのくちのなか。
　あたしはたっぷりのそれをいっきにみ干してはならないの。きっちり五分g、くちのなかに残しておいてから、みこまなければいけないのよ。うんと味わってからでないとんではいけないの。
　その後はまた、代理人のかたのそれをとことん清めさせられたのね。もうそれこそがくたくたになるくらい。
　最後が、ごほうびといって、そのままおしっこをませていただけるの。
　とってもおいしかったわ、ママ。
　喉はもうからからだったし……。
　あたしたち家畜が、常日から水分をあまり与えられないのは、こうして、おしっこをいただくrに、出来るだけおいしくめるようにという抗もあるのね。　神}なx式だから、おしっこは、たとえ一滴だってこぼしてはならなかったから、神Uを使ったわ。代理人のかたは、それはもう、あたしのくちからあふれそうになるほど、どんどんだしてくるしね……。
　ママ。
　こうしてx式はKわり、あたしは本当に新しい御主人所有の家畜になったのね。
　x式の模はすべてビデオに撮っていただいていて、これは、永久にここに保管されるの。いいでしょ！？
　ママ。
　そして、あたしは、この次の日、さっそく手gを受けました。
　これは新しい御主人からの命令でした。
　ママ……。
　いま、あたしの大事なところには、ヘアが一本もありません。
　いままでもヘアはなくてつるつるだったのよ。
　でもそれは、俺、担当の教官に剃っていただいてたのね。
　はじめのは、剃ってもらうのもとってもuずかしくって、脚を思いっきり_くことが出来ないくらいだったんだけど、このでは、不思hなもので、朝、剃っていただかないといちにちが始まった荬しないのね。
　よく考えてみたら、あんなところのヘアなんて、まったく必要のないものでしょ、ね、ママ。いらないわよね。
　もう、わかったと思うけど、手gというのは、あそこのヘアを一本残らず永久脱毛してしまう手gだったの。
　だから、ママ、あたしは、死ぬまで幼工韦瑜Δ恕つるつるで生きていくんです。
　これからは、叭仗辘盲皮ださる教官もいなくなることだし、新しい御主人のところで剃っていただくわけにはいかないから、この命令は、しごく当然だと思っています。
　ごめんなさい、ママ。
　せっかくママからいただいた、理沙のこのきれいなとからだ、すっかり浃à皮筏蓼盲啤…。
　足のYの番号はともかくとしても、、おでこに大きくられてある莩证沥い生き物、……に刺青だなんて、きいたrは、ほんとにほんとに、腰をぬかしちゃうくらいびっくりしたのよ。
　ママ。あたし、Aいだけど、思わず、おしっこ漏らしちゃったほどなんだから。ほんのちょっとだけどね。
　それから{印x式後の手g。
　ママ。
　理沙は、その心、精神だけでなく、そのからだも、いまではすっかり家畜になってしまいました。
　後悔はしてませんけど、ママには、本当にごめんなさい。
　そして、ごめんなさいついでに、もうひとつ、あたしのからだが浃铯盲沥悚盲郡长趣猡いい蓼埂
　ママ。
　最後は、お尻なの。
　教官のかたにも誉めていただいた、理沙のこの可郅い尻。
　一年前、おじさまも、おいしい果物のようだ、といってくれたわ。
　そんな理沙の、白くxくすべすべとしたお尻。
　ママ。
　もうそのお尻もいまは浃铯盲皮筏蓼盲郡巍…。

　　　　　　　　１０

　ママ。
　カウボ`イたちが、自分の牧訾务Rのお尻に、自分のRであるという^明のために、烙印をいれるのは知ってるわよね。
　あたしのこんど行くところは、お家じゃなくて、牧訾胜韦汀￥坤盲啤⒑味趣猡いΔ瑜Δ坤堡伞あたしは、もう豚だから……。
　手gがKわって、あたしはすぐに、主任教官のところへつれていかれました。
「どうだ、十四号。パイパンになった莘证希俊・猡σ簧、おまえのそこには毛は生えてこないんだぞ」
　主任教官は、大声で笑い、それからこういいました。
「おまえのに、ここのMのシンボルマ`クをいれたのは、何のためだったかな、十四号」
「はい。十四号は、ここの所有物になり、家畜であるという^のためです」
「そうだ。そうだな、十四号。だが、このたび、おまえは晴れて、アフリカへ婴椁欷皮いことになったわけだ」
「はい。皆がたには、たいへん感xしています」
「うむ。婴椁欷皮いということは、当然、新しい御主人のものとなるわけだな」
「はい。新しい御主人のところへいっても、十四号は、ここでお受けした{教を忘れることなく、可郅ぜ倚螭摔胜毪瑜εめる悟です」
「そうだ。となるとだな、十四号。こんどは、新しい御主人の所有物であるという^をいれなければならんと思うが、どうだ？」
「………」
「どうだ？」
「は、……はい」
　ママ。さすがに声が震えたわ。
「ふっふふふ。十四号。おまえがどうしてもいれたくないというのなら、eにかまわんぞ。それならそれで、あちらにをつけてやってもよい。ここはあくまで家畜の意志を尊重しているからな。{印x式がKわっても、おまえの荷造りのk行手Aきがgむまでは、おまえの所有丐伟敕证稀まだこちらにあるんだからな。どうするね？」
「……おいします。よろこんで」
　小さな声だけど、ママ、あたしは、きっぱりといったわ。
「そうか。よしよし。いい子だ。こんどは、刺青ではないぞ。いかにも野蛮人らしいものだ」
「………」
「何だと思う？　十四号」
「………」
「き印だよ。代理人が、きゴテを持参してきているんだ。おまえのためにな」

「……は、はい。光绚扦埂
「ケツにたっぷりと押してもらえ。わっはっははは」
　すぐに浃なされました。
　あたしは、四人の教官に、四肢をがっちり固定され、猿\をされました。
　久しぶりの烙印式ということで、所Lさんをはじめ大荬我学者がきていて、皆さんうれしそうなをしているなか、代理人のかたが、あたしの目の前に、それはもういやというほど真っ赤にけたの棒をさしだしてきたのです。
　恐かった。
　ママ。
　死にたいほど恐かった……。
　でも、でも、家畜だから、あたしはもう豚だから、烙印は、どうしても受けなければいけない……。
「カクゴハ、イイデスカ？」
　代理人のかたが、たどたどしい日本Zできいてきて、あたしは、小さくうなずきました。やさしい口{がうれしかった……。
　代理人のかたは、あたしの妞颏饯盲赛\い指で拭ってくれたんです。
　x式で、x盏膜趣悉いāあたしを可郅ってくださったのですから、多少、同情してくれたのかもしれません。
　そして、すぐでした。
「ぎ、ぎゃあDDっ」とあたしは猿\のなかで叫び声をあげ、失神しました。
　の棒が、あたしのお尻に、ちからいっぱい押されたのは、代理人のかたにたいして、ちょっぴりいい莩证沥摔胜盲郡趣郅趣螭赏rでした。
　ママ。
　あたしの右のほうのお尻には、ＪＲという文字が、大きく、くっきりと残っています。
　ＪＲというのは、いうまでもなく、新しい御主人のイニシャルね
　ママ。
　これも、一生、死ぬまで消すことは出来ません。
　当然よね。
　あたしは、これから死ぬまで、新しい御主人の牧訾恰⒓倚螭趣筏骑われていくんだもん。
　ああ、ママ。
　もう枚数もつきてしまいました。
　おeれです。
　理沙は、いよいよ明日、荷造りされて、船に\るんです。
　そう、あたしは、木の箱に、I手I足にの枷をつけられ、いれられて、\ばれていくのです。一の荷物として。
　船旅なんてとんでもない……。
　理沙は、木の箱にとじこめられたまま、アフリカまで、何日も船にゆられるの。
　食料と水は、いちにち一回、投げていただけるそうですが、おしっこや大便は、ママ、垂れ流しです。いちにちでも早く着いてくれるといいけど……。
　ママ。
　大好きなママ。
　理沙は、泣きながら、いま、これをいています。妞俏淖证iみにくくなっているところもあるでしょう。
　ママもこれをiんできっと泣いていることだろうと思います
　でもママ、理沙は、自分の性と\命に泣いているのではありません。
　ママ。
　理沙は、ママの妞似いています。
　理沙は本当にいけない娘でしたね。
　ごめんなさい。いくついってもきりがないけど、本当にごめんなさい。
　お元荬恰
　理沙は、知らない国へ行っても、きっと可郅ぜ倚螭摔胜盲啤⒔によろこんでいただきます。
　ママ。
　おeれてす。
　さようなら。
　さようなら。


　　　幻の首

　私を招いてくれた洋^での出来事はいったい何だったのだろうか。首につながれた美しい少女。そして、その美少女が私の目の前でくり冥菠uB。それはすべてが今も私ののYにきついているのだ。

　　　　　　　　１

　そのかなりくたぶれた洋^を私は叭栅韦瑜Δ艘ていたDD。
　私は、今年でもう三十にもなるが、いまだ[んで暮らしている。
　もっとも、おもてむきは、司法Y浪人生ということにはなっている。
　私の父Hは、静で弁o士事账を_Iしていて、L男である兄Fは、私と同じ国立大の法科を卒Iして、いまはu地胜适陇颏浃盲皮い搿￥い氦欷现醒毪ってきて、そこそこは适陇趣筏瞥鍪坤筏皮いことだろう。当分は、弁o士になるつもりはないらしい。
　だから、おやじは、私にどうしても弁o士になれという。
　しかし、浪人生活はぼちぼち十年に近づいてきている。落第癖がついてしまっていることもあるのだろうが、まず司法Yなんてものにむいてないことだけはたしかだ。
　じゃあ何にむいているのかって？
　それをきかれるとgは返答のしようもないのだが、まあいていえば……セックスとでもいうことになるだろうか。
　eに~といわけでもないのだが、つまりは暇がありすぎるからであろう。どうしても全エネルギ`が、その一部分に集中してしまうのだ。
　おやじはよほど私には期待をかけているらしく、霸隆ゲップがでるほど送金してくれているが、それをいいことに、夜な夜な新宿あたりにでかけているというわけである。
　もっとも、真昼gからでかけていくわけにもいかないから、明るいうちは、やむなく散步している。
　花BL月は嫌いではないが、格e好きなわけでもない。ただ、ブラブラと步いていると、何やらそこには、希望のようなものがひそんでいるような荬するからだ。それが大袈裟にいえば、私の退屈と孤独をたまらなくなぐさめてくれる……。
　私がいま住んでいるこの|京Ｓ区は、高住宅街として全国的にその名を知られているが、それだけに散步コ`スにはことかかない。
　その洋^は、そんな私の散步コ`スのひとつにあったのだ。
　おそらく建てられたのは、明治のであろう。いまとなっては逆にハイカラに感じさせるその赤レンガ造りに、\がもう菸钉いほどにからみついている。
　といっても、私はその全貌をているわけではない。
　大きなTから垣gえている二Aをて、あとは想像をめぐらせているだけなのだが、あるいはそれが希望というやつなのかもしれない……。
　いつのからだろう、私は、そこにくると、しばしたたずむようになっていた。
　かつて、私は、精神病院を通学路にもったことがあったが、その当rも、よくその格子のはいったをつめていたものだった。
　そんな昔日を古しながら、私は、その洋^の二Aの小を、それこそLいrは、十五分以上も眺めてしまっていたのである。
　ぽつんとr代からとり残されているようなこの洋^に、いったいどんな人物がどんな暮らしをしているのか。の奥には、たしかに神秘のようなものがひそんでいる……。
　そんなある日のことだった。
　私は、突然、ひとりの男から声をかけられたのだ。
　私は、散步のあと、アパ`ト近くにあるコ`ヒ`店で、好物のキリマンジャロをむのを愉しみとしているが、その男は、他にも空席があるにもかかわらず、同席してきたのである。
　五十r近いと思われる、いかにも温厚そうな士然としたその男。
　果たしてDD男はその洋^の住人であったのだ。
　
　　　　　　　　２

　その士は、私がもうLいあいだ立ち止まって眺めていることを知っていたが、考えてみれば、もっともなことだった。
　はいくつもあるし、こちらからはえなくとも、向こうからはよおくえるのだ。それに、狂人でもないかぎり、いつもいつも自分の家をしげしげと眺められれば、よい莩证沥悉筏胜い韦系比护馈C会あれば、lだって、文句のひとつもいいたくなる。
　私は、ただもうひたすらあやまるしかなかった。だいいち、もしこれがこじれたりすると、司法Yの受YY格だって危なくなってくるかもしれない……。
　だが、士は、やたらニコニコ笑っているだけで、怒ってる子はなさそうであった。
（なら、どうして）
　私は士をつめた。
　一、gI家のようにもえるが、あんがい芸g家なのかもしれない。日曜祝日でもないこんな日に、私を待ち伏せ出来ることからしても、自由I者といえる。
「いつもそのコ`ヒ`ですな？」
「え？」
「キリマンジャロ、一本」
「ど、どうして、そんなことまで……」
「あ、申しWれまして。私、c部といいます。吉野明裕さん」
「えっ！？　名前までご存じなのですか」
「ホッホホ。吉野さん。来年は、そろそろ合格しなければいけませんなあ」
「あ、c部さん、でしたね」
　まさしく@愕というしかなく、私はしばし呼吸をするのを忘れた。次の言~が思うようにでてこなかった。
「吉野さん。gは、あなたをぜひ、私どもの家に招待させていただこうと思いましてね」
「招待、ですか？」
「ええ。おいやですかな？」
「い、いや……」
　私は崦沥史凳陇颏筏俊￥胜摔筏硭激いけないことで、どうこたえてよいやらわからなかったのだ。それに、いくらなんでも私のことを知りすぎている……。私は、ゾクッとした薄菸さを感じていたが、それをてとったのか、c部氏、
「どこのどなたかわからなかたをお招きするわけにもまいりませんので、それで失礼かとは思いましたが、少々{べさせていただいたのですよ」
「……なるほど」
　招待するのに、わざわざ{摔工毪趣稀⒛瞍韦い盲郡长趣坤、それだけ由wのある家なのかもしれない。
（元F族かなんかだろうか……）
　あながちありえないことではない。
　c部氏は、私と同じキリマンジャロをんでいたが、そのカップを持つ指は、Lく白くいかにも上品であった。
「あの、c部さん」
「はい？」
「あのお座敷には、あなたのほかに」
「家族がおりますよ。もちろん」
「お荬丹螭、おられるのでしょうか？」
　私は思いきってきいてみた。
「ほう。どうしてですか？」
「いや。とくに理由というほどではないのですが、あのお屋敷には、のLい娘さんがよく似合うと、いつも思っていたものですから」
「ホッホホ。なるほど」
「まったく、三十がこようというのに、少女趣味をお笑いください」
「いやいや。それでは、ぜひとも、うちのかわいい娘に、会ってやってもらわねばなりませんなあ」
「では、おられるんですね？」
　私はきいたが、c部氏は笑っているだけで、こたえてはこなかった。
　いま会ったばかりであるから、当然といえば当然だが、なんとなく萆のい感じがするのだった。やはり、それは、私たちとは`う、やんごとなき血筋のかただからだろうか……。
　彼のrからすれば、娘はmh期になっているのかもしれない。あるいはその娘が、逆に、私のことをていた……。
　まんざらありえないことでもなかった。
　人物の品定めにきたのかもしれない。
　Y婚のことなど、これまで真に考えたことはなかったが、そろそろ本荬摔胜盲皮猡いrではある。
　たとえば、私がこのc部氏の娘とY婚でもすれば、なにしろ、[民の私が、元にせよF族になるわけだから、これはもう、とびっきりの快い扦りユ`モアだ。おやじもさぞたまげることだろう。
　だいたい、おやじは、元をただせば、乏百姓のせがれなのだ。苦学してあそこまでになった。元F族の娘とY婚するとかなれば、あんがい大よろこびして、よくやった、もう司法Yのほうはいい、などといいだすかもしれない。
「では、まいりましょうか」
「えっ！？　いまからですか？」
「しかし……」
「善は急げといいますよ」
「はあ」
「どうせお暇だからよろしいではありませんか。たまには、新宿を休まれるのもよろしいでしょう」
　c部氏は、ふくみ笑いをせた。
　彼はどうやら私のことは{べつくしているらしい。
「恐sです」
「いえいえ。[びを知らなくては、男としてはたよりないものです」
「はあ」
　私は、ほっと胸をなでおろしたが、考えてみれば妙な安心だった。

　　　　　　　　３

　洋^の前に着いた。
　そういえば、たまたまだろうが、このTが_いているところをいちどもたことがない。通用口にc部氏にAいている。
「犬たちも大Z迎ですよ」
「ほお。犬をおいになっておられるんですか」
　これだけの大きな家であるから、用心棒も兼ねているのだろうが、それにしては、いちどもQき声らしきものをきいたことがなかった。
　Tのなかは、だいたい想像していたとおりだった。
　都心の家としては、まちがいなく豪邸といえるだろう。
　建物はもちろんだが、ともかく敷地が冥ぁｉTから玄vまでにしたってけっこうあるのだ。步数に合わせて平石が敷きつめてある。
「りっぱなお宅ですねえ。思っていたとおりだ……」
「祖父の代からですねえ。だだっぴろいだけで、建物のほうは、もうだいぶあちこちにガタがきていますよ」
　c部氏は、玄vには行かず、庭のほうへまわるのだった。
　冥ぁ９@にでもすればよいほどの、まったく都心にはgすぎるほどの冥ねイ扦った。全体はdnとしたvにおおわれていて、Bの姿もえにくくなっている。
「廴と会ってやっていただけますかな？」
　c部氏がにこやかにいう。
「はあ……」
　よほどの犬好きであるのかもしれない。
　私としては、犬なんかより、のLい娘に一秒でも早く会ってみたいのだが、游铯魏盲なひとにい人gはいないなどというから、まず、犬との反辘蛞て、私という人gを知ろうとでもいうところか……。
　大きな犬小屋だった。
「ルル、さあ、でておいで」
　c部氏は、小屋の前にいくと、猫幛巧で廴を呼んだ。
　だが、ルルはすぐにはでてこず、
「こいつめ。何をuずかしがっておるのだ。早くでてきて、お客に御挨拶しないか」
　そういって、彼は、いであったiをゆっくりと引っぱるのだった。
「さあ、ルル」
　iをたぐり寄せながら苦笑して私をるc部氏に私も笑う。
　やっとルルがをだしたDDと思ったのであったが、
（ええっ！？）
　私は声をだすことも忘れて、一瞬、思わず息を止めたのだ。
（こ、これは……）
「よしよし、いい子だ」
「あ、c部さん……」
「どうです？　なかなかかわいい犬でしょう。なにしろ血y付きですからな」
「血yって、c部さん、その子は……」
　人gだったのだ。
　ルルと呼ばれて犬小屋にはいっていたのは、れっきとした人gだったのである。
　それも、全裸の、そのとからだつきからしてまだ少女。はたしかにLい……。
「いかがですかな、私の廴は。私は、こいつを本当の娘のように思ってっているのです」
「ほ、本当の、娘さんではないのですか？」
「ホッホホ。冗のおもしろいかただ」
　冗をいっているのはそっちではないのか。
　だが、私の@愕こそ信じられないといったをして、c部氏は、少女の、ルルの肌をやさしくさすっていくのだった。
　四つん@いの全裸の少女は、あたかも本物の犬のように、うなだれ、彼に甘えて寄りかかっていく。よくなついている、まさにそんな表Fがピッタリだ。
「ルル。をもっとはっきりと吉野さんにおせして」
　c部氏が少女のを掴んで、うつむいていたを私のほうに向けた。
（おおっ）
　やはり、そのは少女だった。それも美少女。~世とはいわないまでも、かなりそれは上ランクにはいるであろう。
　つめ合った。
　大きな瞳がじっと私をつめてくる。いまにも私を吸いこみそうなその瞳は、秋のおだやかな光にも、キラキラと光っていた。
（泣いてる……）
　そう思った。いや、そうに`いないとQめつけていたから、なおさらそうえたのかもしれない。
　rはいくつぐらいだろうか。おそらく、十五か十六くらいに`いない。
　それにしても、こんないたいけな少女を生まれたままの姿に剥いで、犬の首にiまでつけて、犬小屋にいれておくとは……。
　いったい、このc部という男は、何を考えてやがるのか。
　これが元F族だとしたら、まったく、とんでもないF族だ。サドの日本版でもやっているつもりなのだろうか。
「c部さん」
「はい？」
「これは、いったい、どういことなんですか？」
「は？　おっしゃっていることの意味が、よくわかりませんが」
「とぼけないでくださいっ」
「何をです？」
「こ、この子ですよ」
「ルルですか？　かわいいでしょう。おお、よしよし」
　c部氏は、ふたたび、ルルと呼ばれる少女の白い肌を幛扦皮い。
　肉づきはQしてくない。まるまると健康そうなそのからだは、触ってみるまでもなく、やわらかそうだ。
　幼い立ちのわりには、乳房もNかなほうだった。
「おお、おお、よしよし。いい子だ」
「ああっ」
　ルルが自分から芝生のうえに仰向けになった。
　白い裸身をいっそう白く光が照らしあげるが、それはどこまでいっても白いままであった。
　つまり、いかに成熟こそしていないとはいえ、当然、それだけ丸みをおびた肉体になればあるはずのu毛は、うぶ毛でさえあたらなかったのである。
　こんもりと盛りあがったつるつるの白いu丘。
　そこにのぞく女のするどい肉のきれこみは、やっと私を勃起させてくるのだった。
　それだけ少しは落ち着いてきていたのだろう。
「ああ……ああん」
　ルルは、uずかし荬猡胜、まるで私にててといわんばかりに_脚してワレメをせつけてくるのだ。
「ホッホホ。こいつめ。一人前に乳首なんぞを立てよってからに」
　d^のためか、ルルの白い肌は、桃色がかってきていた。そのなかで、小ぶりの乳に包まれたやはり小つぶの乳首は、いっそうピンクがかって、ツンと空に突きあげていたのだった。
「どうだ、ルル。乳首、つまんで、かわいがってほしいか？」
　少女にしてはNかな乳房を掴みにするようにしてc部氏がいったが、
「……ワン」
「えっ！？」
　声をあげたのは私だった。
「もっと、はっきりと吠えてごらん」
「ワン、ワンッ」
「もっとだ」
「ワンワン、ワンワン」
　空にとどくかのようにルルは大声で吠えた。
「そうだ。元荬韦胜り蛉は私は嫌いだよ」
「ワンッ」
「よし、ご褒美だ」
　c部氏は、乳首をつまみあげた。ルルの表情が歪む。痛いのか、感じているのか、そのI方か。
「c部さんっ」
「何ですか？」
　少女の乳首をコリコリしたままc部氏がいう。
「そ、その子は、しゃべれないんですか？」
「そうですよ。だってあなた、犬がしゃべったりしますか。おかしなことをおっしゃる」
　振り向いたその、その目、どうても、常者にはえなかった。

　　　　　　　　４

　ぽっちゃりとした美少女ルルの肢体が、目を深く]じていても浮かんでくるのだった。
　あれから、c部氏は、ルルを、あたかも本物の犬にするように、首のiを引いて散步させた。ルルは四つん@いで步いた。白いぷりぷりとはちきれんばかりの双丘を私にせつけるようにして。
　どういうことだ、いったい。
　ふたりで共\して私をからかっているとは思えなかった。
　常を逸しているというより、あれはもう狂荬紊程としかいいようがない。
　だが、どう考えても、c部氏も、そしてルルという少女も狂っているとは思えないのだ。
　c部氏はともかく、あのルル。私は、ルルはひょっとして、醒でも打たれているのか、中毒患者かとも思ったのだが、あのrの大きな瞳は、まぎれもなく正荬坤盲俊￥い蓼猡盲瓶激à欷小あのキラキラとした瞳には、悲愁さえ感じてくるのだ。どこに狂荬ひそんでいよう。
　考えられることは、ひとつ、いや、ふたつだった。
　たとえば、ルルのIHのどちらかが、c部氏に金Eなどの弱味があって、それで泣く泣くいうことをきいている。それならば、悲愁も{得がいくのだ。
　いまひとつ、それは……あの少女が、マゾヒストであるということである。信じられないことだが、あながちありえないことではないだろう。
　世のなかには、信じられないことは山ほどある。私も三十を迎えようとしてやっとそんなことがわかりかけている。
　c部氏とルル。まさかいくらなんでもH子なんかではあるまい……。
　冗まじりの神秘の洋^は、Fgとなって私の前にあらわれてきていた。
　c部氏はいったい何者なのであろうか。
　F族の末裔か、サディストの高利Jし、サラ金I者か……。いや、あるいは、少女を犬に出来る芸g家なのかもしれない……。
　いやいや、待て。
　彼はひょっとして、私に月光⒚妞我素がどのくらいあるのかたしかめたのかもしれないではないか。c部氏は、自分を殴り倒して少女を助ける私を期待していた……。
　いずれにしても、どんな理由があるのかは知らないが、わざわざ身元{摔蓼扦筏啤ひどく手のこんだことであった。
　ルルを犬小屋にし、私たちは杲娱gにはいり、ブランデ`を驻螭坤、Y局彼のペ`スにけて、世gばかりしてしまったのだ。
「どうもたいへんごちそうさまでした」
「また、ぜひいらしてください。ルルも大Z迎ですよ。おさしあげてよろしいですかな？」
「はあ」
「では、ごC嫌よう」
「失礼します」
　gに何荬胜せ嵩のなかで私たちはeれていった。ここだけると、庭での出来事などまるで簸坤盲郡趣筏思えない。
　c部氏はルルのことは口外せぬようにとはひとこともいわなかった。
（ああ……ルル）
　私は、十代の若者のように夥しく放出し、を待った。

　　　　　　　　５

　ルルがまだいるかどうか、ちょっぴり心配であったのだが、私が行くと、彼女は洗面器にを埋めていたところであった。
　c部氏のあとから近づいていくと、それはDを食べていたのだった。
　ルルは、カエルのように@いつくばり、手を使わず、くちだけで器用に食べていたのである。
「いつもは残なのですがね。今日は、あなたがこられるので、特eメニュ`にしたわけです」
「何を食べてるんですか？」
　洗面器にえていたのは、褐色の半ねり状のものだった。
「ドックフ`ドですよ」
「なるほど」
　一Lg、考える余裕があったためか、私はもうさほど@かなかった。
　ルルは、よほど空腹だったのか、ガツガツとあさましく食べた。
　智性などまったく感じさせない、それは、まさしく野性の姿であった。
「このあいだ、ちょっと素直にいうことをきかなかったのですよ」
「………」
「それで、二日ほど、Dを与えてやらなかったのです」
「ふ、二日もですか？」
「若い犬には、zが大事なのです。若いうちに、ピシッとしくしてやっておくことが、ゆくゆくはこいつのためなのですよ。吉野さん。どうかあなたも、少しでも、このルルをかわいい犬だと思うなら、思う存分、しく{教してやってください」
「私が、ですか？」
「ええ。おいやですかな？」
「い、いえ……」
「では、おいしますよ。こいつも、あまり知らないかたのほうが、よくいうことをきくようですから、どうもい主だと甘えるようです」
「………」
　ルルがドッグフ`ドを食べKわった。
　それにしても、よく本物の犬のDなんぞ食えるものだ。私はもちろん味は知らないが、うまいはずはないだろう。いかに空腹とはいえ、いや、二日も食べてないからこそ、あるいは食べられたのかもしれない……。
　私は、c部氏に命じられるままに、Aれたルルのくちをぬぐってやるのだった。可zでやわらかいルルの唇。
　iを握って、私は次にルルを食後の散步につれていくのである。ルルは素直に四つん@いでついてくる。
　信じられなかった。こんなことを平然としている自分がである。
　だが、これは、まぎれもなく、Fg、事gなのだ。
　c部氏がボ`ルを渡してきて、私はニヤリと笑う。
（\りかかった船だ）
　私は、ルルの首からiをはずすと、
「さあ、取ってくるんだ」
「ワンッ」
「よし、それっ」
　果てしないといってよいほどに庭は冥いら、ボ`ルは芝生をころがっていき、そのあとをルルが追う。むろん、四つん@いだ。これはさぞかし重Pに`いない。
　なだらかなA斜にルルの白い裸身が消え、やがて、くちにボ`ルをAえてその姿をあらわしてくる。走れ、走れ、ルル。
「よし、よくやったぞ」
　四つん@いのままルルは、ボ`ルを取りあげてやると、ただちに荒々しく息を吐きあげる。
　一面のvの芝生のなかに、ルルの白い肌は、秋の光を思う存分に浴びて、まばゆく映えていた。背中から双丘にかけては、いっそう白く光って、私の目をクラクラとさせる。
（なんてかわいいんだ……）
　Lいうぶ毛が金色に光って、それすらもエロチックに感じてしまうのだった。
「吉野さん」
「あっ、はい」
「どうです？　なかなかいい犬でしょう？」
「え、ええ、まったく」
「さあ、ルル。誉めていただいたのだ。お礼に、お尻を高くあげて、もっとよく吉野さんにおせしなさい」
「ワン」
　ルルはゆっくりと私に双丘をせてくるのであった。
（おおっ……）
　るからにまろやかそうで半熟菸钉韦饯韦栅郡膜稳猡稀⑺饯颏猡Δ嗓Δ筏瑜Δ猡胜たまらなくさせてくるのである。
　たっぷりとしてそれでいて押せばねかえしてきそうな太腿から、私は、ピッチリと合わせた部分に目を@わせ集中する。
（uずかしがっている……）
　必死でなかをせまいとしているその姿に、私はたしかに、ルルの女としての羞uをるのだった。
　けれども、それをc部氏がよもや逃すはずがなかった。
「吉野さん」
「はい」
「てやってください」
「え？　何を」
「ルルの肛Tですよ」
「………」
　彼は、もちろんのこと、私の股gの状Bも逃すはずがなかった。
「牝犬のケツの穴なんぞ、たくもないですかな？」
「い、いえ、そんなことは」
「ホッホホ。では、どうぞ。でも、その前に、ルルにきいてみてからにしてやってください。ルルも知らないひとに肛Tまでられるのは、さぞかしuずかしいでしょうから。いくら犬とはいってもね」
「なるほど。わかりました」
　私は、そっと、ルルのそのぷりぷりとした双丘にを寄せるのだった。
（ああ……）
　たちまちいい訾い私の鼻をよぎる。なつかしいような、新rな訾ぁ￥饯Δ馈…これは、石xの香り。まさしく清な乙女の香りであった。
　私は、なおもを近づけ、ついに]を双丘にピッタリとくっつけていくのだった。
（ああ……たまらん……）
　私は、目を]じ、その少女特有の甘い香りとまろやかな肌の感触を胸いっぱいに愉しんでから、
「ルル……」
「……ワン」
　ルルは切なくこたえてくるが当然だろう。
「おまえの、お尻の穴、おじさんていいかい？」
「……ワン」
「きこえないよ。もっとはっきり、元荬瑜」
「ワンッ」
「ほんとに、そんなuずかしいところ、ていいんだね？　お尻の肉、裂けてしまうほど_いて、肛T、てしまってもいいんだね？」
「……ワン」
「ワレメちゃんもえてしまうけど、それでもいいんだね？」
　私は{子にのってねっとりとからんだが、そのあいだも双丘にを寄せたままだ。いわばわたしは、ルルの肛Tに向かってしゃべっていたのである。
「……ワ、ワン」
　ついにルルは震えながらこたえた。
「いくよ」
　私は、やさしく_いた。いまにもつるっとすべってしまいそうな、すべすべとしたルルの若い肌。
「ああっ……」
　同rにルルの切なすぎる息とも声ともつかぬもの。
　肉色のはざまに、ほんのちょっぴり色素を・婴啤ルルの排泄器官はいじらしく呼吸していた。
（かわいい。ケツの穴も、とってもチャ`ミングだよ、ルル）
　俗に、菊花などといったりもするが、まさにその表Fがピッタリなほどに、ルルの肛Tは、中心の一点に向かって美しく放射を描いていた。
　襞の一本一本さえたまらなく郅筏い韦馈
「ああっ、ああっ」
　やけにルルが喘ぐと思ったら、私はいつのgにか、突き刺さるほどに、_いたその指を、ルルのやわらかい肉のなかにくいこませていたのだった。

　　　　　　　　６

「ルル」
　c部氏がいった。
「ワ、ワン」
　芝生にその若い]をこすりつけるようにしながらルルが吠える。
「食事のあとは、いつもどうしてるんだったかな？」
「………」
　こんどはルルはこたえないが、
「せっかく吉野さんに、肛Tを丸だしにしていただいているのだ。h]せず、そのままだしてみなさい」
　私はc部氏をた。
「そういうことです。吉野さん。ルルのウンコする瞬g、目の前でてやっていただけますかな？」
「……は、はあ」
　予想もしなかったことに、さすがにTれてきたはずの私も言~をつまらせた。
「おいやなら、もちろん手をxしていただいてけっこうですよ」
「い、いや……gは私も、いちど、牝犬の脱Sする瞬gをバッチリと目の前でたかったのですよ」
「ほう、それはちょうどよかった。ルル。よかったな。吉野さんは、よろこんでてくださるそうだから、せいぜい、くさくないSをするんだぞ。もし、ちょっとでも訾盲郡椤⒘Pだよ。いいね？」
「……ワ、ワン」
　ルルの返事はほとんどききとれなかった。
　私は肉を_いたまま、少しルルの尻を持ちあげるのだった。
　いつもは湿っているであろうルルの肛Tを虫干ししてやる。仄かな甘い香りが、その瞬g漂う。
「ああ、ルル、いつでもしていいよ。たっぷりとウンコしてごらん」
　いつのgにかc部氏になりきってしまっている私であったが、つまりは、私にも多少の加虐趣味のようなものが、一人前にひそんでいたということだろう。その意味でも、c部氏は、天才芸g家、{教といえるかもしれない。
　ルルはどうても、ごくふつうの女の子だ。しゃべれないのではなく、しゃべらないのだ。むしろ私には、ルルは智性の深いにえるのである。そんな女の子をここまで卷な牝犬にしたてあげる。まして、いま、このルルと名付けられた少女は、男の前に肛Tを丸だしにされたまま、浣cも受けずに、脱Sしようというのである。こんなことの出来る男を、天才と呼ばずしてなんといおうか。
「ああっ」
　ルルの肛肉がせわしくヒクヒクッと呼吸を_始するが、まだでない。
　当然だろう。私ならとてもじゃないが不可能だが、ここらあたりが、女の怖いところでもある。つまり、女には、およそ男には不可能なことが出来るのである。出bがいい例だ。
「ルル、がんばるのだ。がんばったあとは、吉野さんからご褒美をいただけるぞ」
「えっ！？」
　c部氏をた。
「ルルもここまでしてるのです。おいしてもよろしいですかな？」
「はあ。私に出来ることでしたら」
「なに、かんたんです。ルルに驻蓼护皮浃盲皮い郡坤だけです」
「………」
「あなたの、子Nですよ」
　c部氏がニヤリと笑っていった。
「……なるほど」
「それと」
「………」
「ルルはさっきのドッグフ`ドと\婴恰さぞかし喉がfいているでしょうから、水分も与えてやっていただけませんかな」
「と、いいますと？」
「小便ですよ」
「小便？……わかりました」
　こんどは私がニヤリと笑うのだった。
「ああっ、あうんっ」
　そのあいだも、ルルは必死になってきばっていたのだった。しゃがんでいないから、それはなおさらのこと苦痛であったろうが、
「おおっ」
　ヒクつきがめまぐるしくなった。
（がんばれ、ルルっ）
　肛肉がムクムクと盛りあがってきた。
「ああっ、あああDDっ」
　切ない叫びとともに、美少女は、ついに、男のそれこそ目の前で脱Sしたのである。
　一片の棒状の\いかたまり。
　不快感などなかった。
　美少女のものということもあったが、よくやったという感婴大きかった。
　ルルのすすり泣く声がきこえてきた。
　やはり、ごくふつうの少女だ。
（よくやった、よくやったぞ、ルル）
　そう叫びながら、私の股gは、いまにもスラックスを突き破りそうになっていた。
「吉野さん、ご褒美を」
「わかりました」
　私はもうuずかし荬猡胜、ペニスをひねりだすと、ルルの前にまわるのだった。
「ルル、をあげなさい。よくやったね。さあ、ご褒美だ」
　ルルは私の声に、もう妞扦い盲绚い晤をあげると、それでも浅く目を]じ、うっとりとくちを_いてくるのだった。
「もっと大きく_けて」
「ワンッ」
　私は、ゆっくりとそのくちめがけて肉の棒を刺しいれていく。
「ああ……」
　w^がまずルルの小さなくちのなかに消えたが、口tのTっていない唇に包みこまれるのは、生まれてはじめてではあるまいか。
「どうだ、俺のチ×ポはおいしいか？」
　ルルが^を振ってこたえてくる。何度もだ。
「そうか。そんなにおいしいのだったら、もっと喉いっぱいまでAえてみなさい」
　ルルが肉棒を吸いこんでいくが、Tれてないせいだろう。すぐにI吐きあげるのだった。
「フッフフ。そうか、そんなにおいしいか」
　それでもまだ必死になって男の肉棒に肖椁い膜い皮い毳毳毪巫摔怂饯悉郡蓼椁胜鹤悚筏皮い俊
　欲情が倍加してきた。
　こんなrは、さぞかし精液は、大量にでるはずだった。
　私はは、ルルの]をさすりあげた。
　つやつやとしてピンとった若い肌は、少女というより、まだ子供に近そうだ。小さく笑ったそのには、白い大きな二本のnと八重nが印象的だった。ああ……そんなまだまだ子供に、私はペニスをAえさせている。
　ルルは、濡れているだろうか……。
　ルルの双丘がeれる。
　腰のくびれは、まだ幼工雾の面影を残している。子供なのだ。少女なのだ。
「うう……うぐっ、ううむっ、うぐうっ」
　舌が巧みに最も感じる部分をとらえてくるが、いささかぎこちない。おそらく、テクだけ教えられて、g椁悉悉袱幛皮胜韦诉`いない。
「ああ……ルル」
　少女の唾液のなかで、ビンビンにった私のw^はもうとろけそうになっていた。
「ああ……ルル……でるよ」
　私の呻きにルルは、早くきてきてといわんばかりにせわしく首を振る。
　私はたまらず、もうぶちまけるように、大量の精液を出させるのだった。
　あふれるばかりの男の体液を口中に受けとめたルルは、はっきりととどまっている。はじめて味わっているのだ。ドロリとした生ぐさいものを。
「すぐに驻撙长蓼骸たっぷりと味わわせていただくんだ」
　c部氏の怒号がとぶ。
　なんともいえぬルルの表情。困惑と狂喜と、そして~望感にも似た哀しみか……。
　ゴクリとやがてい喉がQった。
　驻撙郅筏郡韦馈Ｋ饯尉液を。いま私の精液が、可zな少女の白い腹のなかに入っている……。
「おいしかったかい？」
「……ワン」
　ニコリと笑ってくるそのは、もうたまらなくいじらしいのだ。
「吉野さん」
「はい」
「勃起がおさまったところで、おしっこを」
「あ、はい。しかし、本当にそんなものを驻蓼护皮瑜恧筏い韦扦工？」
「h]なくどうぞ。ルルは人gの小便が大好物なのです」
　だが、ルルはうつむいていた。
　私はルルにをあげるよう命じると、指を使って、小さなくちを限界までこじあけてやってから、おもむろに放尿していったのだった。口中めがけてたたきつけていった。
　ルルは、むせびながらも、必死で、一滴だってこぼすまいとして、私の小便をゴクゴクと驻撙郅筏皮い盲郡韦扦る。

　　　　　　　　７

　前にもして一Lgが待ちどおしかった。
　おそらく、一Lgというのは、三十男の性能力を考えてくれてのことであろう。
　そしてDDはきた。
　晚餐に招待ということで、すでに暗くなりかけており、私は、庭へはまわらず玄vのドアを_けたが、正解だった。
　ルルはいた。きちんと正座して私を待ってくれていた。やはり全裸に首をつけられて。
「ワン、ワンワン」
「やあ」
「どうやらルルは、あなたのことがかなり好きになったようですな」
　c部氏の言~に、ルルは少しきり照れてうつむく。
「しかし、ルル、式は近いのだからな」
「……ワン」
「c部さん。なんの式ですか？」
「ホッホホ。Y婚式ですよ」
「けっ、Y婚？　このルルがですか？」
「そうです。gもなく、こいつは、牡のド`ベルマンとYばれるのですよ」
「ド、ド`ベルマンて……そ、それは、本物の犬ですか？」
「ホッホホ。おもしろいことをおっしゃる。当然ですよ。血y付きのド`ベルマン。どうだ、ルル。早く、ド`ベルマンのペニスを体内にほしいだろう？」
　ルルはうつむいたまま、ついこのあいだ、私をAえたかわいい唇をyんでいた……。

　　　　　　　　＊

　冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムだった。おそらく、壁を取り菠筏郡辘筏啤F代Lに改造したのだろう。ところどころa修のあともられるが、モダンな部分はそっくり残してある。女性jIのグラビアにでもdったら、さぞかし人荬蚣めるに`いない。
　私はルルのiを引いて彼女をつれてきていたが、Y婚というショックがずっと^からxれなかったのだ。
（ルル……）
　四つん@いのルルの裸身をつめた。
　近いうち、彼女は、本当に、まだまだ未完成の性器に、猛なド`ベルマンのあの悍しい肉棒を啡毪丹欷毪韦坤恧Δ……。
　そういえば、ルルはI女なのだろうか、と考えていたところであった。
「あっ」
　荬つくと、もう一匹、牝犬があらわれてきていたのである。
「これ、ご挨拶して」
　c部氏がやはり首のiを引っぱりながらいう。
「ワンッ。ワンワン」
「ほう」
　美人だった。そして、ルルのように少女ではない。それは、はっきりとおとなの牝犬であった。「デラといいまして、ルルの母Hですよ。デラは十五のr、ルルをbんで、そのルルも十五になったので、お嫁にいくというわけです。さあ、デラ。吉野さんに、おまえのすべてをおせして」
「ワン」
　デラが膝で立ちチンチンしたが、
「あっ」
「いかがですかな」
　みごとなプロポ`ションであったが、そのたわわな乳房の先、つまり、乳首には、I方ともリングが装着されていたのである。
　そうして、胸から哀れなほどにキュッとよく括れた腰に目を落としていくと、その股ぐらにもリングはえたのだった。
「小唇にも穴をあけてあります」
「では、ルルにもいずれ」
「もちろんです。ただし、ルルはまだどちらも取りつけにくいので、鼻になります。ほら、土人や牛がつけているあれですな」
（ルル……）
　鼻までつけられて、犬の精液を体内に驻撙长啶韦……。
　それにしても、H子で、牝犬としてわれているとは、いったい、本当に、このc部氏とはどういうvSなのだ。
　H子というのは本当だろう。いわれてみれば、はたしかに似ている。もっとも、妹ということもありうるが。
「吉野さん」
「はい」
「今日は、このデラも{教してやってくださいますかな。ルルとI方」
「……わかりました」
「ただし、今日は、うえのくちではなく、下のくちに、たっぷりと驻蓼护皮浃盲皮ださい」
「下のくち？　わかりました」
「といっても、こいつらは、あくまで人g以下の牝犬ですから、人gと交わるrは、肛Tということになりますが」
「アナルセックス……」
「そういうことです」
　デラとルルのH子がKんで私の前に双丘をさしだしていた。めくるめく光景とは、まさにこのことをいうのだろう。
「ルルは、はじめてですから」
「わかりました」
　デラの性器に触れると、もう濡れていた。よほど期待していたのであろう。
　私は、その密を肛TにTりたくり、Xく揉んでから、ゆっくりと彼女の直c内にはいっていくのだった。
　どちらかといえば、かんたんに、デラの肛Tは私の太いw^を驻撙长螭扦い。
「ああっ……ああ……」
　そうして私は、ルルの双丘を引き寄せ、やさしく肛Tをマッサ`ジしてやるのだった。
　わずかのg隔でペニスをずり婴ながら、
「ルル。怖くないからね。リラックスして」
「……ワン」
　そして、いよいよルルの肛Tに怒となった肉の棒を侵入させていくのであった。
「あ、ああっ、あああん」
　ルルは呻き、泣いたが、私は、そのまま、w^を、茎を、ググッとばかりに押しいれていったのである。
　はいった。ルルと私は、いま、肛Tとペニスで、ひとつになった。ルルの肛肉の襞は、すっかりo残なまでにその姿を消して、私のドス\い肉の棒をAえこんでいる。
　c部氏がデラにフェラチオさせていた。
　インポではなかったのだ。
　私はおだやかに抽送し、烈なルルのめつけを愉しんでいたが、
「吉野さん。またデラにもおいしますよ」
　ゆっくりと引きiこうとしたそのrであった。
「ああ……ああんっ……い、いや……iいちゃ、いやあんっ」
　ルルが甘く呻いた。

　　　　　　　　＊

　一Lgがたち、二Lg待っても、それからは何故かかかってこなかった。
　私は、思いきって、こちらから洋^をLねていったのである。TのIは_いていた。
　まず、庭へまわってみた。
「あっ」
　と私が叫んだのもo理なかった。
　c部氏はともかく、その犬小屋のそばに立っていたのは、あのデラだったからである。
　裸ではなかった。いかにもしっとりとした和服姿であった。
「あ、c部さん」
　ふたりは私をたが、きょとんとしている。
　犬小屋には、二匹のド`ベルマン。
　一匹は小犬だった。
「c部？　ホッホホ。どこか家をおまちがえではないですかな。私は、杉山というものですが。なあ、そうだね、デラにルルちゃん」
　c部氏のはずの男は、そういって二匹のド`ベルマンを幛扦毪韦坤盲俊
「パパ、お客？」
　振り向くと、ルルだった。
（ルル……）
　学校の制服であろう、ブル`のいかにも女生徒らしい服がまぶしかった。
「こんにちわ」
「………」
　清楚なそのを、私はただしばらくつめていた。……


　　　美の^

　ミスキャンパスにxばれた田さえを待ち受けるのは奴_契sの淫らなFだった。
　田りえは、秋もそろそろKわろうとするある日、からのたよりをgに久しぶりにうけとった。
　のさえは、|京の郊外にあるt合大学の文学部に通っていたが、来春には、晴れて卒Iの予定であった。
　りえは、不思hがった。
　それは、ほとんど三年ぶりということもあったが、それが、一预未笱Д惟`トにかれた、手というより、いわば手のようなものだったからである。

　　　　　　　　１

　りえちゃん。
　元荬歉咝Ｉ活を送っていることと思います。
　あなたは金g、あたしは|京と、おたがいふるさとである富山をxれて、ずいぶん久しいですね。
　gは、あたしが、あなたに、入学のいちどお祝いのお手をだして以来、思いだしたようにこんなものをいたのは、Qして荬蓼挨欷胜螭ではないのです。ちゃんとした理由あってのことなの。
　だから、りえちゃん。
　これからくことは、とてもとても真o垢なあなたには信じられないことばっかりだろうけど、でも、でも、これは事gなのよ。
　どうか、心してiんでほしいの。
　そうして、さんをいっぱいX蔑してもいいけど、あなたは、あなただけは、さんみたいになってほしくない。
　それだけを祈って、さんは、uずかしさと悲しさに堪えながらありのままをPにとったの。
　りえちゃん。
　あたしは、もちろんのこと、こんなにきれいにそして、健康でりっぱなからだに、生んで育ててくれたパパとママに、とても感xしているわ。いくら感xしてもそれは足りないくらいだけど……。
　でも、でも、Y局は、それが、あたしの、不幸のはじまりになってしまったのね。
　ああ、りえちゃん。
　さんは、さんは、うぬぼれじゃなくて、このパパとママからいただいた美貌ゆえに、地zの青春をおくらなければならなかったの……。

　　　　　　　　２

　あたしが入学したＲ大で、空手道部主催によるミス．キャンパス．コンテストが行なわれたのは、四月のちょうどなかばだったかしら。
　あたしは、たまたま通りかかって、部Tのひとに引っぱられて、ほとんどo理矢理に参加させられてしまったの。
　Y果は、……佟
　p金が十万窑趣いΔ长趣坤盲俊
　その訾扦悉れず、後日、部室にまで、取りにきてほしいということだった。
　十万窑稀やっぱり学生には大金よね。
　あたしは、Sのひとにいわれたとおりに、部室にまで受けとりにいったわ。
　空手道部。
　何故か、その部室だけ、他のクラブとはeのところにあったの。
　他のクラブは、学生会^の地下に部室をもらっているのに、空手道部だけは、ぽつんと、学校のはずれに建っている一家のようなところを使用していた。まさに、e格といった感じだった。部室の入口には、Ｒ大空手道部．鬼神流空手道宗家本部道觥と_Pで大きくかれてあった。
　鬼神流……。
　空手のことなんかよくわからないけど、不菸钉拭前だと思った。すごい名前の流派があるんだなあ、とも思ったわ。
　いやな予感があった。
　迷ったわ。
　どうしようかって……。
　あたしは、思いきって、ドアをノックした。
　すぐに、下生らしい学生服の部Tのひとがでてきた。
「押忍、どうぞっ」
「は、はい」
　一Aは、道訾坤盲俊
　何人かの部Tが、声をいっぱいにあげて稽古をしていた。
「二Aへどうぞ。主将ならびに植郡お待ちしております」
「……はい」
　とA段を登ろうとして、ふと、lかにつめられている荬して、あたしは足を止めた。横を向くと、稽古をしていたはずの部Tが、婴を止めて、みんなあたしをていた。
「え……」
　伽筏沥悚盲郡らかしら、と一瞬思ったけど、そのは、そんな感じではなかった。
　好奇とzれみ。
　そんな目だった……。
　怖い。
　本当に怖い荬したけど……。
　ドアを_けてもらって、あたしは、はいったわ。
　そして、思わず、「わあっ」と声をあげてしまったの。
　とても、大学の部室とは思えなかった。
　その冥丹猡坤堡伞ほとんどマンションの一室のようだった。それもかなり豪Aというかgな。
「こちらが、わがＲ大空手道部、O者で、初代主将であられる、坂口主将です」
　案内してくれた部Tがいった。
　主将のそばには、植郡椁筏ひとが、I|にひとりずつ坐っていた。
「は、はじめまして。田さえです」
　あたしの挨拶にも、主将_は、にやにやと笑っていた。
「うむ。なかなか可郅い扦工亭ā
　植郡韦窑趣辘いった。
「よし。合格だ」
　何なの？
　どういうことなの？
　心配になってきた。
　あたしは、ただ、コンテストのp金をもらいにきただけなのに……。
「田、さえ……か」
　主将があたしのをじっとた。
「はっ、はい……」
「いい名前だな」
「あ、ありがとうございます」
「では、さえ」
「………」
「脱ぐんだ」
「え？」
「きこえなかったのか、そこで、生まれたままの姿になるんだよ」
　植郡くちをはさんだ。ゴリラみたいで、とっても怖い。
　何をこのひと_、いってるんだろうと思ったわ。
　あたりまえよねえ。
　荬狂っているとしか思えない。
　でも、このひと_は、本荬坤盲俊
「さえ、早くしろ。なんなら、部Tを呼んで、o理矢理裸にしたっていいんだぞ。もっとも、それだけ多くの男に、裸をられるということになるがな」
　静かな口{だったが、それだけにすごみをおびていた。
「ど、どうして、あたしがここで裸にならなきゃいけないんですかっ」
　あたしは、叫んだ。
「コンテストに伽筏郡らさ」
「じゃ、もう、伽胜螭皮い辘蓼护蟆りますっ」
　ドアはロックされていたわ。
　三人の笑い声がきこえた。
「そんな、そんな。どうして」
　坐りこんで泣いたわ。
　どうしてこんな目にあわなければならないの。
　して、してっ。
「早く裸にならんかあっ」
　ゴリラのような植郡、立ちあがって、大声で叫んで……、あたしは、あきらめた。
「は、裸に、……なるだけで、……いいんですね？」
「ああ、早くしろ」
　はじめて会った男のひと三人の前で、あたしは、下着まで取って、全裸になったの。
　りえちゃん。
　それが、どんなにuずかしくて屈辱的なものか、あなたには、わかるわよね。
「ほう、思ったとおりの、すばらしい肉体だな」
「そうですね、久びさの~品だ」
「これでしたら、申し分ありませんね」
　いやっ。
　いや、いや。
　手でLすこともSされなかった。
　あたしは、ずっと、バンザイのかっこうをさせられてたの。
「も、もう、いいですか？」
　妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲款で、あたしはいった。
「ああ、手はおろしてよし」
「ふ、服は？」
「ばか、何をいってるんだ。これから、お写真を撮るんだよ」
「ひいいっ。そ、そんな、そんなこと。嘘っ。いやっ。いやいや」
「それが、コンテスト僬撙韦まりなんだよ」
「そんなあ、いやっ。かんにんしてくださいっ。写真なんて、いやっ」
　内で、植郡、待Cしていた部Tを呼んだの。
　三人。
　ひとりが、カメラを持っていた。
　ふたりが、泣き叫ぶあたしを押さえつけた。
　まるで、おもちゃだった。
　りえちゃん。
　あたしは、想像を~するような体位をいくつもいくつもとらされて、それこそ、からだの隅から隅まで、すべてを写真に撮られてしまったの。
　あなたにだから思いきってありのままをいうけれど、あそこから、お尻の穴まで。超アップもあったわ。
　ああ……。
　死にたいくらいだった。
　いまでも、シャッタ`の音をきくと、ぞくっとするの。
　主将_の笑い声のなか、永hとも思えるような撮影がKわった。
　妞饪荬旃てていた。
　そう……。
　ここから、ここから、あたしの、LいLい地zの青春と生活がはじまったの。

　　　　　　　　３

　あたしが、めそめそ泣いているところに、でっぷりと肥った中年の男のひとがはいってきた。
「あっ」
　あたしは、I手でからだをLしながら、妞韦胜で、それでもそのひとのをちらとたわ。
　そして、思わず、声をあげた。
　理事L……。
　信じられなかったわ。
　でも、それはまちがいなかった。
「やあ、お父さん。こいつにQめて、いま、写真を撮ったところですよ」
　主将がいった。
　そう、坂口空手道部主将というのは、Ｒ大理事Lの息子だったのよ。
「そうか、この娘か。なかなかいい娘じゃないか」
　理事Lは、いかにもうれしそうにあたしをつめていったわ。
　なんて、なんて大学なのだろうと思ったわ。
　だって、Ｒ大というのは、私学では、りえちゃんも知ってるとは思うけど、けっこう名Tなのよ。偏差も高い。
　そんな大学で、どうして、どうしてこんなことを……。
　空手道部の部室が、e格なのもこれでわかった。
　あたしは、また、激しく泣きだしていた。
　すると、そこへまた信じられない言~が、耳にはいってきたの。
　まさに、信じられない……。
「おい、公男、浣cしてやるんだったら、早くせい。お父さんも忙しいからな」
　理事Lが、主将にいった。
「そうですね、おいっ」
　主将がにやりと笑ってから、植郡耸驻蛘瘠盲俊
　嘘っ。
　嘘、嘘っ。
　か、浣cだなんて、そんなあ。
　あたしは、婴长Δ趣筏俊
　でも、でも、腰がぬけたみたいに、まったく婴堡胜ったの。
　ビニ`ルが敷かれて、手早く、あたしの目の前で、浃されたわ。
　いやっ。
　いやいや。
　浣cなんて、死んでも、いやっ。
「さあ、さえ。ここで四つん@いになって、ケツを高くあげるんだ。ふっふふふ」
「いやあDDっ。ごめんなさいっ。ごめんなさいっ。Sしてくださいっ」
　叫んだわ。
「j目だよ、さえ。これがおまえの\命なんだ。俺_の目の前で、おまえは、たっぷりとSをひねりだすんだよ。」
「主将。ビデオに撮りますか？」
　カメラを持っていた部Tがいった。
「そうだな。それもいいだろう」
「いやあ`っ。ビデオなんて、いやっ。いやいや」
　泣き叫ぶあたしは、部Tに引っぱられて、ビニ`ルのうえに持ってこられた。
「ぷりぷりしてたまらん尻だな、まったく」
　理事Lがいった。
「よし、やれ」
　植郡我蝗摔副将（あとでわかったのだけど）が、浣c器を握っていた。
　彼は、菸钉いほど太い太い浣c器をわざわざあたしの目の前に持ってきて、溶液をたっぷりたっぷり注入していったの。
　いやっ。いやいや。
　ちぎれるほど首を振ったわ。
　生まれてはじめての浣c。
　それも大荬文肖韦窑趣我てる前で……。
「あうっ。さ、さわらないでっ」
　お尻の穴をゆっくりねちねちとさわられてから、ぐぐっと、いやというほど、お腹のなかに冷たい液がはいってきたの。
　うぐうっ……。
　uずかしすぎるうっ。
　でも、すぐにそんな思いは消えた。
　それ以上の苦痛がおそってきたからなの。
　お腹が痛い。
「はあ、はあ」
　だんだんがまん出来なくなってくる。
「さえ、さえちゃん。h]せずに、たっぷりだしていいんだよ。うんと臭いSをね」
　主将の言~のあとは、全Tの爆笑だった。
　ひどい。
　ひどすぎる。
　どうして、あたしが、こんな目に合わなければならないのっ。
　心で叫んだわ。
　でも、Fgは、目の前にせまってきていた。
　限界がきていたの。
　ああ、りえちゃん。
「も、もう、j目っ。ないでっ。ないでえっ。ご、ごめんなさあいっ」
　シュ`とまず、こらえきれず液がでてから、すさまじい音がして、こらえきれなかったものが、あたしの体内からきだした。もう自分のからだではなかったわ。
　ブリブリッ、ブリブリッ。
　あたしがいくぶん便秘性菸钉韦护い猡ったんだけど、次から次、たくさんたくさんだしたわ。
　そのつど、男のひと_の哄笑がきこえた。
　もうどうなってもいいと思った。
　女の子にとって、排泄行椁蛞られてしまうことが、どんなに地zだかは、いわなくったってわかるわよね。
　りえちゃん。
　本当に、もうどうなってもいいと思ったのよ。精神がずたずたになってしまった荬したの。
「くっせえ。おい、早くそのAないものを片づけろ」
　そんな主将の言~さえも、ぼんやりきいていたほどだった。
「おい、さえのAれたケツを拭いてやれ」
「押忍」
　りえちゃん。
　あたしは、あたしは、十八rにもなって、お尻の穴まで、拭いてもらったの。それも、ほとんどrの`わない部Tのひとに……。
　また、泣いたわ。わんわんと。
　ふたたびuずかしさがこみあげてきたの。
「うむ。これで、この娘も悟をQめて、このクラブのペットになるだろうて。あとはうまくやれ公男。zはこれでるからな。ええと、その娘は、田、……さえ、だったな。では、あとのことはちゃんとやっといてやる」
「はい、よろしくおいします。お父さん」
　主将は、父Hに丁重に^をさげた。
「押忍っ。失礼しますっ」
　全Tが、直立不婴恰⒗硎麻Lを送ったわ。
　ペット……？
　どういうこと？
　クラブのペットって、いったい、どういうことなの？
　まだ、まだ、Sしてはもらえないの！？
「いいか、さえ」
　あたしは、全裸のまま、主将_の前に正座させられていた。
　うしろに、下生がKんで立っていた。
「返事をせんかいっ」
　ゴリラがどなった。
「はっ、はいっ」
「おまえは、今日から、わらＲ大空手道部の名誉あるペットになったんだ」
「ぺ、ペットって、ど、どういうことですか？」
　震えながらもあたしはきいたわ。
「いいか。この部室にいるrは、おまえは、女であるとか、人gであるとかを忘れるんだ。そして、わが空手道部、坂口主将のために、全身で奉仕するのだ」
　副将がいった。
「そんな……」
「いやなら、どうしてもいやなら、それもいいだろう。ただし、大学は退学I分はもちろんのこと、写真、ビデオが、全国にばらまかれることは、いうまでもない」
　副将は、とても空手をやってるとは思えないインテリLの学生だた。
「ひどいっ、ひどすぎますっ」
「しかし、ペットになって、主将につくすだけつくせば、o条件で、大学は卒Iさせてやる。それも、首席でな」
「…………」
　はじめて、をたわ。
　のない美しい春の空だった。

　　　　　　　　４

　りえちゃん。
　こうして、あたしは、空手道部所属、いいえ、正_には、所有の、弁游铩ペットとなったわけなの。
　い主？　は、もちろん、坂口主将。
　あたしは彼を御主人と呼ばねばならなかった。っていただいているのだから……。
　自分の\命を猡盲郡铩
　だけど、どうしようもなかった。
　ああ……。
　りえちゃん。
　さんはね、今日まで、授Iらしい授Iはほとんど受けたことないの。
　Yなんか、いちども受けなかった。
　それでも、成表は、全だったわ。s束どおり……。
　朝は、早かった。
　Ｒ大の女子寮をいつも六rにはでたわ。
　学校まで、s四十五分。
　つまり、七rには、部室にはいっていなくてはならなかったの。
　ちゃんと泊まりの部Tが三人いつもいて、チェックしてるから、W刻なんて~にSされない。
　道訾谓扦诵・丹什课荬あって、そこで、まず、全裸になるの。
　三人の部Tのてる前でよ。
　全裸になると、首をつけられるの。
　そう、犬の首よ、iのついた……。
　さん、ペットだから、四つい@いで、婴をまずさせられたの。iを引っぱられて。
　道訾蚴周。
　ゆっくりだったり、早くさせられたりして、Tれるまで、とってもたいへんだった。
　膝はすりむけちゃうしね。疲れるなんてものじゃなかったわ。
　でも、でも、空手道部の弁游铯摔胜辘蓼工趣いζ跫sにサインまでしちゃったから、もう悟をQめて、いわれたとおりにするしかなかった。
　思いこもうとしたわ。
　ここにいるあいだ、あたしは、もう人gじゃなくて、一匹の牝なんだと。游铯胜韦坤趣汀￥饯筏啤⒖帐值啦俊③嗫谥鹘のものなんだと。
　そうでもしなければ、女の子が、犬みたいに四つん@いでなんて步けないわよねえ。それも、全裸で……。
　主将の目的は、あたしをひとりの女ではなく、完全なペット、游铯摔筏皮筏蓼Δ长趣坤盲俊
　だから、りえちゃん、あたしは、部屋にいるrは、Qして立って步いてはならなかったの。婴rは、~、四つん@いでなければならなかった。どんなrでも。
　それから、これが何といったって、いちばんの苦痛で、uずかしかったことなんだけど、ペットになったさんには、排泄の自由さえなかったの。
　道訾蚴周DD朝の散步といったんだけど、これがKわると、いよいよ一回目の排泄なの。
　おしっこね。
　もちろん、三人の部Tのてる前で、させられるの。
　部Tはあたしの前にしゃがみこんで、正面からのぞきこむようにしてなければいけないことになっていた。
　部Tのを、あそこにいっぱいに、いっぱいに痛いほど受けながら、するのよ。
　りえちゃん、出来る？
　それもおトイレなんか使わせてもらえない。
　金ダライにするのよ。
　ほら、昔よく、Eなんかに行くのに、持っていたひとがいたでしょ、あれ。
　何故、わざわざそんなものを使うのかというと、それは、音がでるからなのね。
　だせばだすほど、耳ざわりなほど、金ダライは、音をくわ。
　泣いたわよ、もちろん。
　泣きながら、おしっこしたわ。
　量が少ないと、お水までまされるのよ。
　そうして、あと始末をしてくれるのは、二年生のひとり。
　ティシュ`なんて使ってもらえない。拭くのは、手で直接。あそこをぬるり、と。
　uずかしいっ、てこともあったけど、申しわけないという莩证沥猡って、}jだったわ。
　おしっこのあとは、お食事。
　りえちゃん。
　いまさらLしたってしかたがないから、もうみんなみいんなあなたに护à沥悚Δ堡伞お食事も、ちゃんとしたものではないのね。
　だって、游铩ペットだもん……。
　朝七rから、夜の七rまで、あたしは、部屋にずっといなければならなかったんだけど、そのgに、お食事は二回。朝とそして、夕方の五r。
　朝は、たいてい、ミルクのたっぷりかかったコ`ンフレ`クだった。ちゃんとしていたのは、これだけだったけど、これにしたって、洗面器に盛られたものを、手を使わず、犬みたいにをつっこんで食べるのよ。ミルクの一滴だって残しちゃいけなかったから、たいへんだった。
　コ`ンフレ`クじゃないrは、果物ね。バナナがほとんどだった。
　果物は、直接には、食べさせてもらえなかった。
　三人のうちのlかが、いったんくちにいれて、ぐちゃぐちゃになったものを洗面器に吐きだしてもらって、それをいただくというわけなの。
　とても食べられたものじゃない。
　だけど、思いきって、くちをつけた。
　o我糁肖恰みこんだわ。
「これが、今後、おまえの朝のDなんだからな」
「はい。わかりました」
「よおし。だいぶ素直になってきたな。早く一人前のペットになって、主将にたっぷりとかわいがってもらうことだ」
「……は、はいっ」
　朝食は、まだましなほうだといえたかもしれない。
　夕食は、何だと思う？　りえちゃん。
　これもこれも信じられないでしょうが、あたしの夕食は、主将_のお昼の残だったの。
「嘘っ。嘘、嘘」
　目の前に置かれた洗面器のなかには、ラ`メンの残りやらカレ`の残りやら、その他、もう分けもつかないほどのものが、ごっちゃに盛られていた。
「何が、嘘だ。これが、これからずうっとおまえの晚めしになるんだよ。今日は、おまえのはじめてのここでの晚めしだから、俺は、わざわざたっぷり残してやったんだぜ」
　主将がいった。
　あたしは、せめて夕食ぐらいは、ちゃんとしたものを用意してもらえると思っていたのだった。
　あまかった。
　あまかったわ、りえちゃん。
「か、かんにん、してください……」
「なにいっ。F、わざわざ主将がお残しくださったものを、食えないというのかっ」
　植郡违触辚椁、大声でどなった。
「ひいっ」
「さえ、食え。はいくらつっこんでもいいからな。ペット君」
　主将は、ソファにふんぞりかえって、草をくゆらせていた。
　あたしは、その前に、全裸で、犬の首をつけられ、リ`ダ`の部Tに、iを引かれて、正座していたの。
　まさに、御主人とペットのvS。
　りえちゃん。
　食べたわ。
　あたし、洗面器にをうずめて、残を食べたわ。息を止めて。
　そして、吐いたわ。
　もちろん、それでも、Aけて食べさせられた。残すことなんて、Sされなかった。
　吐いては、食べ、食べては、吐いた。
　でも、不思hなものよねえ……。
　最初のうちは、それのくりかえしだったのに、いつしか吐くこともなくなった。

　　　　　　　　５

　死にたいほどuずかしいことばかりのBAだった。もう妞饪荬旃ててしまったと思えるほどだったわ。
　りえちゃん。
　さんは、こうして、いわばしい{教を受けながら、だんだんとペットにされていったわけなの。
　もう完全な、游铯瑜汀
　寮にると（部Tのひとがちゃんとで送ってくれるの、りだけはね）、いちおうは解放されるんだけど、もう逆に、立って步くのが浃矢肖袱摔胜盲沥悚Δ韦汀￥栅盲取o意Rに、四つん@いになったりして……。
　部室をでる前には、操・韦瑜Δ胜猡韦蚋钉堡丹护椁欷毪韦汀
　操　といっても、あそこを守るんじゃないの。
　……アヌス、……お尻の穴用の操・胜韦汀
　つまり、これは、あたしに自由に排泄、排便させないためのなの。
　どんなにだしたくったって、j目。
　だから、お腹をこわすなんてことにも心の注意をはらわなければならなかったわ。
　排便……、大きいほうはね、いちにち一回、Qまったrgにださなければならなかった。
　もちろん、みんなのている前でよ。
　大のrは、主将、あるいは、植郡韦窑趣ていなければいけないのね。
　そのひと_が不在のrは、どんなにだしたくっても、がまんしなければならなかった。
　量が少ないrは、浣c……。
　はじめのうちは、ほとんど叭铡浣cされたわ。もう、いやというほど、たっぷり。お腹なんか、ぼんぼんにふくれたこともあった。そりゃあ、そうよね。ひとのている前でなんてだせないもん。でるわけないでしょ。
「あんまり浣cばっかりしてると、一生、浣cの世にならんとSがでなくなっちまうぞ。え？　さえ」
　主将が、笑いながらいったのがきっかけで、あたしは、死にたい思いで努力したわ。自分のちからでだせるようにした。
「くせえな。さえ。なんておまえのSはくさいんだ。もっとペットらしく、かわいいSはだせんのか」
「まったく、くさすぎるぜ。なあ、おまえら、どうだ」
「押忍っ。くさすぎるでありますっ」
　から火がでるなんてものじゃなかったわ。
　そして、やっぱり、部Tの手で、お尻の穴まで拭いてもらうの。
　りえちゃん。
　屈辱なんてものじゃないわ。女の子ならわかってくれるわよね。
「おい、さえのケツの穴を拭いてやれ」
　お尻を拭く役目の部Tは、その日によって`っていた。
　あたしは、そのつど、
「おいします」
　とはっきりいって、そのひとのをなければならなかった。
　rには、
「おい、手を使わず、手で直接拭いてやれ。そのほうが、さえもよろこぶだろう」
　というようなことがあったわ。
「え？　いやっ、いや。ティシュ`、ティシュ`使って、おいっ」
　お尻の穴を直接さわられるなんて、いやっ。
「Aない、Aないですっ」
「やってやれ」
「押忍っ」
「ああっ、……ああん」
　荬全身を走っていくような、浃矢肖袱坤盲俊…。
　ああ、りえちゃん。
　あたし、ずっと{教されているあいだに、だんだんとペットになってきてしまっていたのかもしれない。
　裸にも、だんだん抵抗がなくなってきたのね。
　はじめは、あんなに、いやでいやで、uずかしくって、たまんなかったのにね。
　いまでは、平荬盲皮いΔ铯堡袱悚胜い堡伞それほど赤面することもなくなった。
　りえちゃん。
　あっというgに、rgが流れていった荬するわ。
　なにしろ、糁肖坤盲郡ら……。
　主将は、とってもしいだけのひとかって思ってたけど、やさしい面もたくさんあった。
　彼は、学生といっても、もう二十四rで、あたし_よりずっとおとなだった。部のために、わざと留年しているということだった。
　主将のお世は、すべて、あたしがやらなければならなかったの。
　最初にいたとおり、あたしは、空手道部所有の、主将用のペットだから。
　稽古のあと、彼の汗を拭いたり、マッサ`ジはもちろんのこと、すべてね。
　たとえば、主将が、午後、おひる寝するrは、あたしが、枕になるの。
　そのrによって、彼の^が、あたしのお腹にきたり、背中にきたりした。
　苦しかったわ、とっても……。
　でも、彼、あたしのそんな苦しみを忘れさせてくれるみたいに、からだのあちこちをいじってくれてから、眠ることが多かった。
　胸をやさしく、そして、乳首なんかもつまんだりして。
「ああん……」
　と思わず、重さを忘れて声をあげてしまったこともあった
　それから彼、あたしのヘアなんかも、いじっては、引っぱったの。
「あ、さえ。ほら、おまえの大切な毛が、こんなにiけちゃったぞ」
「いやっ、御主人……」
「まだiけるかな」
「いやん」
　ヘアのあとは、女の子のいちばん大切なところ……。
　指をね、二本もいれて、そのまま寝ちゃったこともあったわ。
　もっとも、それは、だいぶたってからのことだけど……。
　あそこだけじゃなく、お尻の穴にまで、指をつっこんだまま、彼、眠ったこともあった。
　御主人の指、一rgもあたしのお尻の穴のなかにはいたままで、訾いいつまでのとれなくなったら、どうしようかって、それはもう荬きではなかったわ。
　案の定、彼、
「うっ、くせえ」
　といったわ。
「ご、ごめんなさい……」
　あたし、迷わず、彼の指をくちにはこんで、しゃぶった。
　Aないったって、自分のだもん。
　それより、御主人の指をきれいにすることで、^がいっぱいだった。
　会hのrも、あたしは、ペットだから、ずっと主将のそばにいなければならなかった。
　L方形のテ`ブルの正面に主将は坐るんだけど、あたしは、そのテ`ブルの上に寝かされるの。首をつけられたまま……。
　彼は、本当に、猫か小犬みたいに、あたしの肌を、会hのあいだ中、いじりまわすの。それこそ全身を。
　あたしは、感じてしまうのをそれでも必死で、おさえして、堪えねばならなかった。
　そう、りえちゃん。
　あたしは、三十人もの大荬韦窑趣韦饯欷长侥郡吻挨恰⒅鹘に、幛丹欷郡巍！
　あれは、二年生になってから、すぐの部会のことだった。
「おい、さえ」
　主将がいった。
「はい、御主人」
「小便がしたくなった。浃颏筏怼
「え？」
　何のことだかわからなかったわ。
「テ`ブルをおりろ」
「は、はい」
　おそるおそるあたしは、テ`ブルからおりた。
「くちを_けろ。これ以上、_かないくらいにな」
「えっ！？」
「ばかやろうっ。主将の小便をませていただくんだよ。早くお礼をいって、くちを_けんかっ」
　植郡违触辚椁いった。
「ひっ、ひいいっDD。そ、そんなこと」
「早くしろっ」
　ゴリラの平手打ちが、パンパンとあたしの]にとんだ。あたしはふっとんだ。
「は、はい……。ごめんなさい」
「礼は？」
「……はい。ご、御主人の、お、おだしになるもの、よ、よろこんで、さえ、ませていただきます」
「よし。では、主将、どうぞ」
「うむ」
　りえちゃん。
　んだわ。
　さん、主将のおしっこまで、んじゃったの。
　床もなめたわ。たくさんこぼしたから。
　三十人の部Tの前で……。
　これが、これがペットなのよ。

　　　　　　　　６

　三年生になるその春、主将が、とうとう卒Iすることになったの。
　あたしは、一瞬、ああ、これでもうペットから解放してもらえるのかな、と思った。
　だって、あたしは、空手道部の主将のペットだから……。
　ちょっぴりだけ淋しい？　荬猡筏郡堡伞やっと人gにもどれると期待したわ。
　でも、……j目だった。
　卒Iした主将は、こんどは、鬼神流空手道宗家二代目になり、なおかつ、Ｒ大空手道部の部Lに就任してしまったの。
　あたしはこれまでとおり、坂口部L用のペットのままだったわ。
　ペットになってもう三度目の春。
　十八、十九、二十rの青春のすべてを、ペットとして捧げてきた。弁游铯趣筏啤
　ああ、りえちゃん。
　さん、自分でも信じられなかった。
　自分にこんな才能？　があったなんて。
　あたし自身ではまったく荬つかなかったけど、あたしの肉体には、マゾヒストの血が流れているのかもしれないわね。そうでなければ、k狂しちゃってる……。
　こんなこともあったわ。
　あれは、五月のよく晴れた午後だった。
「さえ。おまえもペットになって三年目だ。よくここまでがんばったな」
　新宗家、部Lがいった。
「はい、御主人。ありがとうございます」
　なんとなくうれしくなって、あたしは、少し妞挨螭扦筏蓼盲郡铩
「今日は、ごほうびをやることにしよう」
「え？　ごほうび？」
「そうだ。校内をじっくり步いたこともあまりないだろうからな。散步につれてってやる」
　そのとおりだった。
　りえちゃん。
　あたしは、もう三年も大学には通っていながら、ほとんど校内のことは知らなかったのだった。
「ほ、本当ですか？」
「ああ。どうだ、うれしいか？」
「はいっ。ありがとうございますっ」
「そうか、よろこんでくれるか。よし、では、行こう」
　首のiを引かれた。
　まっ、まさか……。
「御主人っ」
　四つん@いのまま、あたしは叫んだ。
「何だ？」
「こ、このままで？」
「あたりまえだ」
「いやあっ、いやですっ。服を、服を着させてくださいっ」
「心配するな。他からはちゃんとえないようにしてやる。おまえは、素っ裸のまま、犬になっていればいいんだ」
「え？……」
　あたしと部Lのまわりをぐるりと大荬尾Tが欷螭坤巍
　学生服の猡屋のなかに、あたしはいたわけ。全裸で、四つん@いで、犬の首をつけられて。
　スリル、なんてものじゃなかった。
　からだ全体がぶるぶる震えて、婴堡胜ったくらい。
　怖かった。
　もし、部T_が、部Lの命令で、ぱっと散っちゃったら、もう生きてなんかいけない。
「心配するな、さえ。外からは~えやしない」
　にやにやと笑いながら、部Lはいってくれたけど……。
　十分ほど步かされたrだった。
　突然、部Lが、止まるように号令をかけたの。
　ぴたっ、とみんな止まったわ。
　不安……。
　どうしたの？　と思ったわ。
「さえ」
「はい」
「今日の排便、まだだったな？」
「え？」
　まさか……？
　嘘、嘘っ。
「ここで、するんだ」
「そんな……、御主人っ」
「ここでSをするんだ、さえ」
　キャンパスの中央だったわ。
　部T_は、全T、あたしのほうに背を向けていた。
　いやっ。
　いやあDDっ。
　高いAにある教室から、何人かのひとが、あたしをていたの。
「ご、御主人っ、上からられてますっ」
「早くしろ、さえ。俺の性格は、もうよくわかっているはずだ」
「うう……」
「早くせんかっ」
「はいっ」
　だしたわ。
　りえちゃん。
　キャンパスのどまんなかで、あたしは、脱Sしたの。それも、たっぷり……。
　hくからだけど、他の学生にもられながらね。
「j々をこねたPだ。さえ。ケツは拭かせない。そのまま步け」
「はい。……御主人」
　ああ、りえちゃん。
　こんなことまで堂々としてしまったさんを、どうか笑わないで。
　これが、ペットの宿命なのよ。
　そして、さんだって、好んでペットになったわけじゃない。
　……でも。
　でも、でも、りえちゃん。
　三年以上にわたるペットの生活は、さんを浃à皮筏蓼盲郡铩
　さんには、あるいは、本当に、マゾヒストの血が、どくどくといっぱい流れているのかもしれない……。信じたくないことだけど。
　そして、りえちゃんは、これもおそらく不思hがっていることでしょうね。
　あたしが、抱かれた、ということをこれまでちっともいてないから……。
　そうなの。
　信じられないでしょうけど、あたし、四年生まで、I女のままだったのよ。
　指をいれられたり、お尻の穴をいじられたりはしたけれど、男のひとはまだだったの。
　浃瑜汀
　待ってたわけじゃなかったけど、やっぱりそれは、苦痛だった。
　何故なんだろう、と思ったわ。
　あたしに、女としての魅力がないからかなあ……。
　それとも、ペット、游铯坤ら、抱こうとはしないのかしら……。
　やがて、理由がわかったわ。
　りえちゃん。
　もうYからいっちゃうけど、あたし、いま、妊娠してるの。大きなお腹でこれをいているのよ。
　部Lの子？
　`うわ。
　彼の、だったら、あるいはしあわせだけど……。
　わからないの。lの子だか。
　あたし、４年生になった春に空手道部の部T、全Tに抱かれたの。そう、全Tに。
　ちょうど、三十六人。
　いちにちひとりだから、一カ月以上、叭毡Гれっぱなし……。
　I女は、いちばん嫌いな、植郡违触辚椁伺酩菠郡巍
　部Lに、lがいちばん嫌いかいってみろ、といわれて……。それで正直にいっちゃったの。ゴリラも卒Iせずに、まだしつこく大学に残っているのね。彼は、部Lのあと、ずっと主将をやっている。
　もう、からだが、ぼろぼろになってしまったという感じだったわ。
　痛くてひりひりしていたのも、はじめのうちだけで、あとはもう何も感じなかった。三十六人、三十六人だもん、りえちゃん。
　新しい年がくると、すぐに予定日。
　りえちゃん。
　あたしは、卒I^とひきかえに、lのだかわからない子をbむの。
　それも、公_出bで……。
　それが、ペットの最後のつとめなの。
　もちろん、ビデオに撮られるわ。
　までばっちり……。
　子供。
　生まれた子供は、理事Lによって、すぐに、どこかへもらわれていくらしいの。
　ああ……。
　りえちゃん。
　さんの青春は、Kわったわ。
　さんには、もう何も残ってない荬する。若ささえもね。
　りえちゃん。
　さんが、死にたい莩证沥恰こんなこんなにもuずかしいことをYったのは、あなた、あなただけは、さんみたいになってほしくないからなの。それは、それだけはわかってくれるわね。
　あなただけは、落第したっていい、ちゃんとした学生生活をおくってほしい。
　りえちゃん。お元荬恰
　さんは、もうひょっとしたら、あなたに二度と会えないかもしれません。
　パパとママのこと、よろしくね。
　さようなら。さようなら。

　　　　　　　　※

　この、いくぶんFをふくんだような小hLの手をiみKえた田りえは、いうまでもなく泣いていたが、同rに、大切な部分が、じっとりと濡れてしまっているのをも、たしかに感じていたのである。
「さん……」
　彼女は、に向かってつぶやき、そして、ふたたび机に目をやった。
　机の角には、一通の入学が置かれていた。
　Ｒ大、のものであった……。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　８月２５日
