k情期 ブルマ恕∈一rの淫らな同生解剖
松平



目次

第一章 美少女の指あそび
第二章 二人っきりの夜
第三章 ブルマの粘液
第四章 後ろ手VのD警
第五章 邪な｜B《ロリコン》
第六章 薄皮の半熟果g




第一章 美少女の指あそび





 さらさらさら。
 栗色をしたLいがLにそよぐ。
 教室のから侵入したLが肩下にまで伸ばしているメガネ少女のをひとしきりな
ぶりながら去っていく。
 天使《 エンジェル．リング》のを持った、光gに氦沥坷跎のが、目にはえない手で薄钉しけず》られる光《さ》
景《ま》を斜め後ろから直旗《なおき》はうっとりとやっていた。
 授I中なので、先生が何かしゃべっているようだが、まったく耳に入らない。いや、
届くには届いているのだが、意味のない文言となって左の耳から入って右の耳へと通
りすぎていくだけだ。
 最近の直旗は同生《クラスメイト》である、一人の少女《オンナのコ》の後ろ姿をこうやってぼぉ～～～っと眺め
ているだけで授IがKわってしまうことが多い。今日も今日とて自分の後ろにいる幸《ゆき》
和《かず》がシャ`プペンで背中を小突いて注意を酒黏筏皮毪韦摔猡かわらず、しばらくの
g、まったく荬扭ずにいた。
「おい、高x、高x、五十四。五十四。あっ」
 ぱこ～～～んッ！
「痛《イテ》ッ！」
 幸和の短い叫びとともに我に返った途端、直旗は先生が手に持っていた教科で^
を叩かれたことに荬扭い俊
 どッ！
 学全体がはじけたように笑いくずれる。
 くすッ。
 直旗がつめていた美少女も直旗の方を振り返り、大きなトンボメガネの奥でXく
目尻を下げ、口元をほころばせた。
（わあぁぁぁッ！）
 まるで白百合の花が笑ったみたいだった。
 またもや直旗の魂はZわれかける。
「高x、いったいどこをているんだ？ 格好だけでもかまわないから、教科を
ていろよ」
「はっ、はいッ！」
 担任の千川《せんかわ》先生はしいのでそれ以上叱らないし、追及もしない。代わりにeの人
gを指名しただけだ。
「それじゃあ、次はlにiんでもらおうかな。そうだな、松m《まつみや》、Aきをiんでくれ」
 直旗は首をすくめた。やっぱり千川先生だ。直旗がlをつめていたか、とっくに
承知しているのだ。
「はい」
 ごく自然な雅な幼鳏恰⒅逼欷つめていたトンボメガネの美少女が立ち上がり、
ひと呼吸入れてからゆっくりとiみはじめる。
 音吐朗々、n訾噬が六年二Mの教室の隅々にまで染みとおっていく。
（いったい、何を食ぺたらあんなにキレイな声が出るんだろう？）
 不思hな感慨に上らわれ、またもや松m｜静音《しずね》をつめはじめた直旗は、千川先生の
に荬扭、あわててを教科にした。
「おほん」
 直旗に一瞥をくれながら千川先生が小さく咳Bいをする。
 静音がれているのは声だけではなかった。容姿、趣味、性格、いずれも素晴らし
い。丸く秀でた冥ゎ~からもわかるとおり、^もいいし、それをイヤミに感じさせな
いユ`モアもある。もちろん、学I成もよいが、wび《ダン》iけて《トツに》よいわけではなく、ソ
コソコに、少し控えめにいいのが直旗にとってはこたえられない。
『^がいいんだね』
『好きだよ』
 さらさらとしたLいをきあげて、あの冥ゎ~《オデコ》にキスをしたくなる。
 しかし、gHにはあまりに直旗の要求《リクエスト》どおりすぎて『もっと仲よくなりたい』と
か『彼女にしたい』とかは全然考えなかった。
 この春に六年になったとき、クラス替えがあり、直旗は吃@《びっくり》した。
『こんな女の子いないのかな。いたらいいのにな』と直旗が思い描いていた、あるい
はそれ以上の女の子がいたからだ。それが松m静音だった。静音は直旗がいる小学校
に校してきたばかりのところだった。
 整った目鼻立ちと。しなやかにk_した肢体とがgによくマッチしていた。大きな
トンボメガネと冥秀でた~が「^のいい子が大好き」という直旗の欲求を完壁に
たしてくれた。
 それから直旗は恋に落ちた。生まれて初めての、真正の恋だった。
 近寄りたいとか、仲よくなりたい、というのではない。ただ、ただ、日がな一日静
音の笑や容姿を眺め、声をいていられさえすれば鹤悚坤盲俊
しかし、半ば、粢心地の日々を送る直旗の生活を一浃丹护肴栅やってきた。

 o食を食べKわった昼休みのことだった。いつもなら皆校庭に[びにいくのだが、
しのつく雨に外に出ていくことができず、教室に]じzめられていた。三々五々、皆
思い思いの}に花をDかせていた。人菡撙尉惨簸沃欷摔悉窑趣わ大きな集猡
できている。直旗といえば幸和とTVゲ`ムのをしながら、メガネ美少女をると
はなしにていた。
「わたし、このgようやく『ガ×ラ２』をQたのよね」
「へえ、どうだった？」
「よかったわよ。特撮もきまっていたし、ナカナカの秀作よね。何より自lがカッ
コイイのよね、あれなら｜血税《ケツゼイ》の一部を使わせてもかまわないわね」
 近は税金を{めていない小学生でもいっぱしの口はきく。
「そっか、Ｈグチさん、Bっているんだ」
「Ｈグチさんって言えば、もう一度『Ｅヴァンゲリオン』の}コンテ切ってくれない
のかしら？」
「そうよねえ。最K回二はまるまる作り直すみたいだし、霭妞猡るんだから、
}コンテ切ってほしいわよねえ」
「そうよねえ、Ｈグチさんが}コンテ切った回、よかったもんねえ」
「でも、｜あ《c》の《c》Ａんのカントクだからねえ」
「そう言えぱ、そうなのよねえ」
 皆が一に深いため息をついたときだった。
 直旗は静音のグル`プから少しxれて立っていた同生《クラスメイト》のカズミに不意にしかけ
られた。
「ねえ、高xクンって松mサンが好きなの？」
 カズミの声が教室中にき渡った。
 DDDD。
 まるで世界から音という音が消え失せたように、教室中が静まりかえる。
 直旗はゆっくりと、しかし_かにうなずいた。
「ウン、ボクは静音ちゃんが好きだよ」
 うわぁぁぁぁッ。
 ひゅうひゅうッ。
 小さなどよめきがあがった。
 直旗が静音を好きなのは、今では六年二M《ク ラ ス メ イ ト》の人gはおろか、Oりのクラスの人gや
担任の千川先生だって知っている、公然の秘密だった。しかし、皆それをあからさま
に言うことは避けていた。なぜなら、直旗の想いがあまりにひたむきで真であるこ
とが胸の奥が痛くなるほどわかっていたからだし、それにしてからかうような真似
をしてはいけないということをみんな薄々とは悟っていたからだ。
 その『禁』をあえてこの少女は破ったのだ。
 教室にいた全Tがドキドキしながら事Bのなりゆきを守っていた。
 カズミはスカ`トを翻して、静音のところに行った。
「ねえ、静音、高xクンはああ言っているわよ。あなたはどうなの？」
「えっ、だって……、わたし……」
 自分の席に座って友_とおしゃべりしていた静音はを真っ赤にしてうなだれ、言
~を探していた。
 どう返事していいのかわからず、どぎまぎしている同性の友をさらにカズミが追
いつめていく。
「高xクンがあんなにはっきり『好きだ』って言ってくれたのに、アナタのほうが何
も返事しないなんてヒキョウよ。あんふぇあだわ。どっちなの、高xクンのこと、好
きなの？ 嫌いなの？ はっきりなさいよ」
「でも……ッ、でもデモでも……ッ」
 静音は泣きペソをかいていた。
 つぶらな瞳いっぱいに妞颏郡帷うつむいている子は美しく、抱きしめたくなる
ほど郅椁筏、可zだった。
 おそらくカズミは嫉していたのだろう。静音が校してくるまで、カズミは男子
のgでけっこう人荬韦る女の子だったのだ。その地位がZわれたことに、カズミ自
身でも知らないうちに不骸顶Ε氓ツ》がたまり、爆kしたのだ。
 メガネ美少女のF地に助け舟を出したのは幸和だった。
「やめろよ。松mサン、困っているじゃないか」
 立ち上がった幸和の上背にひるみながらも、カズミは鼻をQらした。
「何よ、アソタなんか、vSないじゃないの」
 カズミは半身になり、]を歪めた。
「はは～～～ん、さそはアナタも松mサンのことが好きなんでしょう？」
　ええ～～～ッッ!?
 新たなどよめきが教室いっぱいに冥る。
 幸和はあたりを回しながら、かぶりを振った。
「ち、`う。そんなんじゃないよ。ただ、松mサンが可哀想で……」
「あら、『ただ、可哀想』でそんなことを言うかしら？」
 カズミが腕Mみをし、鼻をQらした。
「な、何をッ！」
 思いあまって殴りかかろうとする幸和にカズミは首をすくめ、^の上でI方の腕を
交差させながらなおも抗弁する。
「な、何よッ！ょっと都合がくなったら暴力を振るおうだなんてサイテ`だわ、
男のクズよ」
「な、なんだとォッ！」
「男のクズ」とののしられた幸和は激昂して拳を振りあげた。
「きゃああッ！」
カズミはその訾摔Δ氦まるようにして身をsめた。
「やめなよ、幸和ッ！」
拳の降ろしどころに困っているH友を直旗は背中から羽交いgめにした。
「なんだよ、直旗ッ！ バカにされているのはお前なんだぞ」
心の中ではほっとしながらも幸和は直旗の方を振り返り、少しだけ暴れた。
「そんなこと、どうだっていいよ。でも女の子を殴るのは｜ヤバ《いけな》いよ」
「ちっ、根性《いくじ》なしがッ！」
おQまりの韦匹讥辚栅蛲陇と、幸和は体をeらした。
「xせよッ！」
「もう、カズミちゃんに乱暴しない？」
「ああ、しないよ」
 ため息とともにそう言った幸和は、直旗にだけこえるような小さな声でつぶやい
た。
「もともと殴る荬胜螭皮胜い琛￥沥绀盲趣坤泵{すつもりだったんだ」
「わかっているよ」
 直旗も小声で辘袱俊
 _旗はH友をxした。
 幸和は乱れた服を直しながら、教室を出ていく。
「ちょっと、待ってよ、幸和」
直旗がH友の後を追い、残された荬蓼氦ど螯aをかき散らすように予がQった。
キンコ～～～ン。キンコ～～～ン。
 荬蓼氦ぶ缧荬撙谓K了を告げる合恧司趣铯欷郡瑜Δ恕⒔宰苑证巫席へとった。
キ～～ンコ～～ン、キ～～ンコ～～ン。
「よし、それじゃあ、今日はこれまで」
千川は教の上で居ずまいを正し、委TLに向かってうなずいた。
 担当教から促された生徒は立ち上がりながら、黄色い声をりあげる。
「キリツ、レイッ！」
「センセエ、ありがとうございましたァッ!!」
 昼休みからAいた白けた荬蜃筏こ訾饯Δ趣工毪のように、みんないっせいに
唱和する。
 K礼をした後は教室はいつもの｜喧X《ドヤドヤ》に包まれた。
 肩を上下させ、ほっとしながらに教科やノ`トをめzむ直旗に、幸和がし
かけてきた。
「おおい、直旗ィ、今日どうする？ 塾はないんだろう？ 俺ん家《ち》に来るか？」
「う～～～ん、そうだなァ」
 直旗は、Lくつややかな栗色のが垂れている松m静音の背中をちらりとやった。
 直旗も静音の莩证沥い亭郡い、そんなわけにもいかない。
 今のところは直旗も莩证沥蚓芊瘠丹欷皮胜ったということで鹤悚工毪伽なのだ
ろう。
 中途半端《 宙  ぶ  ら  り  ん  の》な莩证沥韦蓼蕖⒅逼欷嫌H友に向かってうなずいた。
「そうだな、幸和の家に行くとするかッ」
「Qまったな」
 幸和がにやりと笑って、直旗の肩を叩く。
 H友と肩をKべてhぎかっていく、直旗の後ろ姿を界の外に意hしながら、静音
は大きなトンボメガネの奥にあるつぶらな瞳に寂《さみ》しげな色を浮かべた。

 学校からすぐ近くにある幸和の家で二人はいつものとおり、ＴＶゲ`ムにdじてい
た。
 ＴＶゲ`ムにもいろんなNがあり、格L《　カ　ク　》ゲ`ム《　ゲ　`》、｜ R   P   G 《ロ`ル．プレイング．ゲ`ム》、 ｜ S   L   G 《シミュレ`ション．ゲ`ム》、
シュ`ティング．オンリ`、落としモノなど、数えきれない。幸和と直旗は面白いゲ
`ムならなんでもこなすが、比^的ＲＰＧをすることが多い。
 今日も今日とて、最近k婴丹欷浚遥校扦颍やっ《プレイし》ていた。い魔物に｜T拐《かどわか》されたお
を勇者、つまりプレ`ヤ`が救い出す、よくあるヤツだった。
 昨日もやったそのゲ`ムで直旗はまたもやつまずいた。
 昨目おとついとまったく同じ画面《ステ`ジ》だった。
「クソッ！」
 かんしゃく玉を爆kさせる直旗を幸和がなだめにかかる。
「なんだ、まぁた、そこでつまずいちゃったのかァ？ 直旗ィ？」
「ああ」
 直旗はぞんざいに、かといって乱暴にならぬように操作Cを投げ出した。
「なんで、あそこでおが、者の方に行っちゃうんだよお？」
「ああ、それはねえ」
 幸和は铯盲埭唇をゆがめながら笑った。人のい、それでいて性格《ヒト》のよさをL
せないでいる、奇妙な笑だった。
「お前、行婴工毪趣、いちいちおに|gしたろ？」
「だって、当然じゃないか？ 俺はT士《ナ イ ト》で、相手はおなんだぞ。おに莩证
を_かめるのは当然じゃないか？」
 ちッ。ちッ。ちッ。
 どこでおぼえてきたのか、幸和は舌をQらしながら、立てた人差し指をイヤミった
らしく振る。
「甘いな、直旗。イントロでただろ、主人公《ナ イ ト》はおに恋してるんだぜ。だから、
Yばれたいと思って、い魔物がんでいる洞窟《ダンジョン》に\りzんでいったんだろう？
だから、このゲ`ムの究Oの目的は、い魔物を伐することでも、おを救い出
すことでもないんだ。おとYばれることにあるんだ」
「そんなの、どっちだって同じことじゃないか」
 直旗は唇を尖らせた。
「だから、『甘い』って言ってるんだよ。いいか、い魔物を伐するのも、お
を洞窟《ダンジョン》から救い出すのも、すべておを主人公《ナ イ ト》の方に振り向かせるためにやって
いるんだろう？ それなのに、常《イチイチ》におのごC嫌をうかがいながら、『臣下の礼』
をとっていたら、おはどう感じる？ あのさァ、これもイントロでh明があった
ろう？ このおは以前から退屈な王mの生活にあきあきしてたんだよ。そして、
い魔物に洞窟にBれてこられ、て豪荬式哟《おもてなし》を受けて、うんざりしているんだよ。
主人公《ナ イ ト》がおがO禁されている部屋にたどりついたときのセリフがあっただろ
う？」
「ああ、そう言えば……」
 直旗は思い出しながら答えた。
「そう言えば救出しだときのおのセリフに『菸钉い化け物たちにo仕されて
もうウンザリしていたところです』っていうのがあったなァ……」
「そう、それそれ。つまりさァ、このおにとって、王mであろうが、化け物がウ
ヨウヨしているい魔物の洞窟であろうが同じことなんだよ」
「えええ!?」
 直旗は素っD狂な声を上げた。
「あれは『菸钉い化け物たちに』というところに、力点があるんじゃないのか
あ？」
「`う、`う。その前の『王mにいたときとおさおさ、浃铯辘胜と铡─蛩亭盲皮ぁ
て、それで『いずこも同じね』と『ウソザリしていた』って理解するのが、正しいん
だよ」
「ええ～～～～!?」
「だから、おにしすぎるのは、このゲ`ムでは最K的には逆抗になっちゃう
んだよ。あるときは毅然として男らしく振る舞い、またあるときはT士《ナイト》らしく、礼x
正しく振る舞う。そうやっておのZ心を得ていくのが、このゲ`ムの伽隶靴咯`
ンなんだよ」
「ぐえ、ひでえ。それじゃあ、クソゲ`だよ、クソゲ`」
「そうかァ？ そんなことはないと思うぜ。女の子の心理をけっこう研究した、いい
ゲ`ムだと思うぜ。と言って俺自身、女の子の心理なんてよくわかんないけどな。で
も、やっぱり、好きな女の子にははっきりと『好き』って言ってやらなくちゃあな」
 DDD!!DDD
 H友の言~に少なからぬn膜蚴埭堡恐逼欷悉膜证浃い俊
「……やっぱり、『好き』って言ってよかったんだ」
 幸和が小さい声でい亭俊
「……松mのことか？」
「うん」
 直旗は幸和に向かってうなずいた。
 幸和はひと呼吸置いてから答えた。
「ああ、あれでよかったと思う。俺なんか『よく勇荬あるな』って感心したくらい
さ。これからいろいろと冷やかされると思うケド、できるだけガマンしろよ。いざと
なったら、俺も力をJすからな。ああ、それから」
 そこで幸和はいったん言~を切った。
「松mのことをく思うんじゃないぞ。女の子じゃあ、あれが精一杯さ。『高xクン
のこと、何とも思っていない』『嫌い』『迷惑よ』って言われなかっただけでもめっけ
ものさ」
「うん」
 そう答えてから直旗は大事なことを思い出した。
「あツ!?」
「どうしたんだ、直旗ィ!?」
 色を浃à恐逼欷诵液亭仙恧\り出してきた。
「笛、忘れちゃった」
「笛、ってリコ`ダ`のことかァ？」
「うん」
「なあんだ」
 安堵のため息をついて、幸和は座り直した。
「それじゃあ、今すぐ学校にってとってくればいいじゃないか」
 明日、音Sの小Yがあり、リコ`ダ`が使われることになっているのだ。
 直旗はうなずきながら、立ち上がった。
「ああ、そうするよ。それじゃあ、幸和いけど……」
 直旗は散らかった部屋を回した後、を幸和にした。
「ああ、わかったよ、後で片づけておくよ」
「ゴメンな」
「いいって、それよりも早く行かないと学校、]まっちゃうぞ」
「わかった」
 直旗は挨拶もそこそこに幸和の部屋を出ていった。
 外に出るとだいぶ《ひ》はAいていた。しかし、沈みきってしまうにはまだrgがあっ
た。直旗は学校に向かってlけ出した。
 幸いなことに校Tはまだ_いていて、校庭ではまだ野球やサッカ`などをしている
生徒たちがいた。
「急がなくてもよかったかもしれないな」
 直旗はH友の心配と心残りのゲ`ム画面を交互に思い出しながら自分の教室へと
向かった。
 lもいなくなった校hは照明が落ち、暗く、がらんとしていた。
 校庭で[んでいる生徒のZ声だけが、静まり返った通路にときおりこだまするだけ
だ。
 直旗は自分でもわからない理由で、步{をゆるめ、足音を立てないようにしながら
自分の教室に向かった。

 教室の扉《ドア》は_いていた。
 直旗は何の荬胜筏俗苑证位に向かおうとした。
 DDD!!DDD
 瞬g、直旗の心は跳S《ジャンプ》し、口からwび出しそうになった。
 松m静音がいたのだ。
 直旗はあわてて口を押さえながら、身を引っこめ、扉のにしゃがみzんだ。
 そして呼吸を整えながら、ゆっくりと、おそるおそる、教室にいる大好きな少女を
きzむ。
 静音は直旗の机のすぐかたわらに立ち、直旗がいる入口の方に背を向けていた。
 どうやら、静音は直旗のことにまったく荬ついていない子だった。
 直旗は口を押さえていた手で今度は胸を押さえながら、教室の中をゆっくりとのぞ
きzんだ。
 直旗には、静音は直旗の机のかたわらにたたずんでいるだけのように思えた。
（何をしているんだろう？）
 声には出さずに喉奥で小さくつぶやいた直旗は自分が大好きな少女をじっくりとQ
察しはじめた。
「……？」
 よくよくると、トレ`ドマ`クの大きなトンボメガネをかけた]がわずかながら
t潮している。夕を浴びているためだけでは~にない。そして身体が小刻みに、
本当に小さく小さく婴い皮い搿＞惨簸现逼欷位に身体の一部分を押しつけながら前
後にeらしていた。
（何をしているんだろう？）
 直旗が少しだけ身を\り出した瞬gだった。
「ああッ！ ああああンンッ！」
 突然、静音はく白い喉iをのけぞり返らせて、鼻にかかった悲Qを放った。
 直旗はびっくりし、危を察知して首を引っこめるwさながらに身をsめ、後退《あとずさ》る。
 一瞬、静音に荬扭れたのではないかと思ったが、どうやらそうではない子《よ　う》だっ
た。
 静音はまだ直旗のことに荬ついていない。明らかに何かに没^していた。
（何をしているんだろう？）
 首をかしげながら、身を低くしながら、直旗は大好きな女の子の子をうかがった。
 静音は先ほどよりも、大きく身体を婴し、直旗の机のF、というより角に身体の
一部分を押しつけ、eらしていた。先ほどよりもさらに]に赤味がさし、吐息《い き》が荒い。
「ああン、ああン……ッ！」
 くぐもったあえぎ声が、花のような唇のgかられた。
 いつしか、静音の右手は胸の上に置かれていて、趣味のよい白いブラウスをわしづ
かんでいた。
「ああン、あン……ッ！」
 静音は目を固くつぶったまま、ふたたび白い喉iをそり返らせて、あえいだ。
 DDD!!DDD
 ぐびびッ。
 直旗の喉が大きくQった。
 面n白になり、冷や汗がどっときこぼれる。
（なァにをしているんだッ、静音ちゃんは!?）
 静音が何をしているのか、直旗はようやく悟った。
 静音は直旗の机の角に、身体の一部、おそらくはI足のつけ根の部分を押し当て、
自らを慰めているのだッ！
「ああン、あン……ッ！ ナオキくゥんん……ッ！」
 DDD!!DDD
再度、静音のましいあえぎが直旗の鼓膜を直膜筏俊
 静音は直旗の机の角にアソコを押しつけ、身体をeすりながら、直旗のことを想っ
て自らを慰めているのだ。
「ああン、ナオキくぅぅンンン……ッッ！ ごめん……、ごめんね……。自分の莩
ちを素直に言えなくって……。あんなにもはっきりとナオキくんに『好きだ』って
……、みんなの前で『好きだ』って言ってもらえて、とても……、とっても嬉しかっ
た……。でもでもデモ、uずかしくって『私もそうよ』って言うことができなかった
の……。ああン、ナオキくん、好きィ……ッ！ 大好きいィィ……ッ！」
 ガクガクと身をeするメガネ美少女の鼻にかかった声が直旗の胸と股gを幛する。
 想像もしなかった、できるはずのない事Bにでっくわして、直旗はどうしたらよい
かわからずにいた。
 ただ、静音が直旗のことを想ってくれていることだけははっきりと理解できた。
直旗はみんなの前で告白した後、いったいどうしたらよいのか、んでいたが、静
音も直旗と同にあるいはそれ以上に苦しみ、んでいたのだ。
 しかし、今、出ていって「ありがとう」とか言いたいが、まさかそんなことはでき
ない。それは直旗の大好きな少女《オンナのコ》にuをかかせることになる。精神《こころ》に深いをつけ
てしまうかもしれない。そう判断した直旗はこの訾贤松しようとした。
「あッ！ ああン！ ナオキくぅぅンンン……ッッ！」
静音は直旗の机の角に自分の股gをあてがい激しくあえいだ。
 カタカタコロンッ。
（わあああッ！）
直旗の机の中から、忘れていたk笛《リコ`ダ`》がこぼれ落ちた。
静音が与えた振婴韦郡幛坤盲俊
静音は衄F《ゆめうつ》つの表情《おももち》で｜それ《リコ`ダ`》を拾い上げた。
そしてそれの埃をハンケチでBったかと思うと、その吹き口を赤い唇に近づけてい
った。
 ちゅッ。
 直旗のk笛とメガネ美少女の唇が、Xやかな音をたてた。
（あ……ッ！）
 瞬g、ズキン、と直旗のlにgくて重いn膜走った。
 静音が本当に直旗のことを好きなのはもはや疑いようがなかった。
 ちゅちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
　美少女のキスがいつも直旗が口づけているw所に雨あられと降り注ぐ。
「ああン、ナオキくん、好きィ……ッ！ 大好きいィィ……ッ！」
 大きなトンボメガネの奥にあるつぶらな瞳はトロンと《とろ》け、赤い唇が妖しく濡れて
いる。　
 とても同生《おないどし》だとは思えぬ、色っぽさだった。
 ましい表情のまま、静音は直旗のk笛《リコ`ダ`》に舌を@わせはじめた。
 ちろちろ。ちろちろ。
 静音の舌先が直旗のk笛《リコ`ダ`》の吸い口のあたりを上下する。
 直旗のk笛《リコ`ダ`》を何に立てているのか、わかった。
 直旗の背筋はゾクゾクと震え、直旗は股gのカチンカチンに硬直した分身に手をや
り、ズボンの上からしごきはじめた。
 ちゅっぱちゃっぷッ。
 舐めるだけでは鹤悚扦なくなった静音は直旗のk笛《リコ`ダ`》をAえ、しゃぶりはじめた。
 ちゅちゅちゅちゅッ。
「あふ……ッ！ あふあふあふフフ……ッ！」
 t潮した]をふくらませ、メガネ美少女は直旗のk笛《リコ`ダ`》を舐めしゃぶる。少女の小
さな唇と直旗のk笛のgに粘膜の架け颏いくつもかかり、小さくはじけては消えて
いった。
 自分の唾液にじゅうをベトベトにした静音は直旗の机の上に仰向けにごろんと寝
がった。
 太《 おひさま》の光と校庭にいる人gにするuずかしさからか、^をの方に向けていた
が、それは下半身を直旗のいる、入口の方に向ける大胆きわまりない格好だった。し
かもく伸びたI脚を、｜しどけ《 だ ら し》なく_き、馓黏违抓戛`ツスカ`トのかなり奥の方ま
であらわになっていた。
（し……、し……、静音ちゃん……ッ！）
 直旗の喉はいつのgにかカラカラにfいていた。
 ぱくぱく口を_]させるだけの直旗の目の前で、メガネ美少女はさらに大胆な行
に出た。
 ぱッ。
 静音はスカ`トをめくりあげ、小さな白のショ`ツの上にく小さな指を@わせ
はじめたのだ。
「ああンン……ッ！」
 少女のひそやかな喘ぎが直旗の天を膜摹
 さらに少女はブラウスのボタンをはずし、その中に手を忍ばせはじめた。
「あッ、ああン……ッ！ ナオキくゥん……ッ！ ナオキくゥんんンン……ッ！」
 今や松m静音は直旗の机の上であおむけに寝ころび、スカ`トをおおっぴらにめく
りあげて、I脚をひろげ、自分の指を胸とパンティの船底部に使っていた。
 白の布地の最も狭い部分に小さなシミが浮き上がっている。
 ごくッ。
 硬くなった睡液をみ降ろす直旗の前で静音は自分の指をショ`ツの中に、おそる
おそる入れていった。
「はうッ！ はうううンンッ！」
 自らの指の侵入に美少女の半裸の肢体がびくびくとわななく。
「あああン……、ナオキくん、好きィ……ッ！ 大好きよぉ……ッ！」
  直旗《クラスメイト》のことを粝毪筏胜ら指を使う小学六年生は激しく、eO的だった。
 ショ`ツを脱ぎ降ろし、直旗の目にあからさまになった自らの秘部に指を使う。
 ちゅッくッ、ちゅっぷッ。
 少しだけほころんだ肉の合わせ目からは粘液が糸を引きながら流れ落ち、直旗の机
を濡らしている、
 肉の合わせ目のgからちょこんとをのぞかせた小さな肉の突起がましく、折り
返しのある靴下の近くにからまっている、小《くしゃくしゃに》さくまとわりついた白の下着《ショ`ツ》が煽情
的だった。いつしかブラウスの胸元も大きくはだけられ、淡い肉づきのきでちょこ
たんと勃起している乳首までが丸えになっていた。
 ちゅっぱッ、ちゃっぷッ。ちゅっぷッ、ちゃっぷッ。
「はふ……ッ、はふはふ……ッ！」
 秀でた~《オデコ》に大粒の汗を浮かべたメガネ美少女はさらなる行婴艘皮盲俊
 直旗が取りにきたk笛《リコ`ダ`》を小さな手に握りめ、ソコにあてがったのだ。
「あああアアン……ッ！ ナオキくゥん……ッ！ ナオキくゥんンン……ッ！」
 ネバついた声がメガネ美少女の小さな口からき上がり、半裸のA著な肢体がわな
なく。背筋がのけぞり返り、直旗のリコ`ダ`が婴い皮い朊厮が突き出される。ま
るでソコだけが望hRで大《クロ`ズアップ》されているかのように直旗に迫ってくる。
 目を皿のようにしてつめる直旗の前で静音は快感を求める婴を加速させていく。
直旗のリコ`ダ`の吹き口をわずかにほころんだ肉の合わせ目に当てて、微妙な
振婴蛩亭辘悉袱幛俊
 くっちゅッ、なっぷッ。ちゃっぷッ、ちゅっぷッ。
「ああン、あン……ッ！ ナオキくゥん……ッ！ ナオキくゥんンン……ッ！」
 大好きな少女のひそやかな部分をくつろげながら、自分の持ち《リコ`ダ`》物が出入りしている
子はRだった。直旗は呼吸するのも忘れ、その淫らがましくも美しい光景に入
っていた。
（ああ……、ボクの笛が静音ちゃんのアソコに出入りしている……）
 直旗は自分のk笛がうらやましかった。そしてズボンの中で猛っているモノをあん
なふうにできたらと考えるだけでlがwれた。直旗の手のひらは激しく上下し、自
らのモノをしごきあげていた。
「はふッ、はふはふッ」
 静音は息をはずませながら妞颏长埭贰⒆预椁伪・と榉郡蛉啶撙筏坤ながら勃起し
た乳首を刺激し、尖りきった肉真珠《クリトリス》に直旗のk笛《リコ`ダ`》を密着させて、さらにキョウレツ
な振印顶啸ぅ芝飑`ション》を送りzんだ。
「はうッ！ あうううン……ッ！ イクぅ……ッ！ ナオキくんの笛でイッちゃうぅ
ぅ！～～～ッッ！ ああン、ナオキくゥんンン……ッ!!」
 ひときわ大きな声がき上がったかと思うと、身の肉体が直旗の机の上で逆海老
状にのけぞり返り、腰を浮かして大きく跳ね上がった。
「ああン、あン……ッ！ ナオキくゥん……ッ！ ナオキくゥんンン……ッ！」
 それはさながら高R流を通されたかのような、荬い坤盲俊
（うッ！）
 直旗の掌の中のモノもdし、白い液をg欠泉のように吐き出した。
 びゅっくッ、ぴゅっくッ！
 どさッ。
 到_した静音の肉体《カラダ》がお尻から、直旗の机の上に落ちた。
 トレ`ドマ`クの大きなトンボメガネはずり落ち、いつもは理知的に引きまって
いる唇の端からはよだれがこぼれ落ちていた。
（静音ちゃん……）
 息をめて、大好きな美少女のオナニ`シ`ン、そしてNりつめるまでをつめて
いた直旗はA下から足音が近づいてくるのに荬扭い俊
心が訾盲俊
「あ～～～あ、日Iを忘れちゃうとはなァ……」
 ^をいてボヤきながら下からやってきたのは、直旗と静音の担任、千川先生だっ
たッ！
 直旗は一秒半ほどのg、前後左右を振り返り振り返りしながら、右往左往した。
 DDD!!DDD
 そして《意をQし》自分の教室にwびzんだ。
 とにかくこのままでは、静音が直旗の机で自慰《オナニ`》の後、半裸で寝そべっているFP《トコロ》を
千川先生が目膜筏皮筏蓼Δ长趣摔胜搿￥饯欷坤堡隙悉袱啤⒍悉袱品坤ねばならなか
った。
 大好きな女の子を守ることだけで^がいっぱいになった直旗の足音も高く、激しい
自慰の後の快感に虚脱したようにまどろんでいた静音もさすがに荬扭い俊
 だんだんだん！
「きゃああッ！」
 白のブラウスの脚元をはだけて、自慰後の快感にたゆたっていたメガネ美少女は
直旗の机で身を起こしながら、小さな悲Qをあげた。その小さな口を直旗はふさぎ、
くA著な手首を握った。静音自身の粘液で濡れた白い指先が、直旗自身の粘液とか
らみつく。
「aってッ！」
 大きなトンボメガネの奥でつぶらな瞳をさらに丸く、大きくする静音の耳元で直旗
が小さいがい声でささやいた。
 それで静音は何事かを悟ったようにおとなしくなった。
 大好きな少女の手首をつかみながら、直旗はまたもや一秒半ほどのg、前後左右を
振り返り振り返りし、右往左往した。
 教室を出れば千川先生とハチ合わせすることになる。かといってこのままいれば
（たとい、静音の服装を直したとしても）「なぜ、ここにいたのか？ 二人して何をし
ていたのか？」|されるだろう。やましいことがなければ、しい千川先生のこと
だ。どうとでも切りiけることができよう。しかし、二人してにをもつ身であれ
ば、どこまで抗弁できるのかはなはだ怪しい。
 教室のから逃げることができればよいのだが、二人とも（小学校の）最上生。
教室は校hで最も高い四Aにある。wび降りたらo《タダ》ではすまないだろう。ましてや、
最郅紊倥を危な目にあわせるような真似が直旗にできようはずがない。
 まさしくM退これにきわまった直旗の昌に教室の片隅に座しているモノがwびz
んできた。
（アレだッ！）
 直旗は静音の手を引っり、そっちに向かって突Mしていった。
 それは清哂镁撙蛉毪欷皮い毳恁氓`だった。
 バケツとホウキ、チリトリなどが入っている狭い鏊に大好きな女の子を押しzみ、
自分の体をネジ入れ、内趣らドアを]める。直旗と静音、身体の小さい小学生二人
だからこそできる芸当だった。
「直旗クン……ッ？」
 不安なまなざしを向ける静音の唇が目の前にあった。
 それは狭苦しいロッカ`の薄の中に浮かぶ、赤くて、ましい、一の花だった。
 直旗は自分でも名状しがたい理由で、その可Oな双弁に自分の唇を押しつけて、ふ
さいだ。   
 DDD!!DDD
 静音は@きつつも、直旗の行椤顶ス》を受け入れた。
 大きなトンボメガネの奥で、静音は二、三度、少しカ`ルしたLい睫毛をしばたた
かせてから静かに]じる。思えばそれが二人にとって初めて《ファ`スト》のUY《．キス》だった。
 清哂镁撙欷蓼欷胜らキスをする直旗と《ふたり》静音の腕はいつしか相手の背中にまわり、
互いに抱きめあっていた。
 ぱたぱた。
 千川先生が教室にやってきた。
「おやあ？」
 千川は何かの菖浃虿欷筏郡瑜Δ坤盲俊￥窑绀盲趣筏郡槎人の体液の訾い颏いだ
のかもしれない。
「lかいるのか？」
 忘れていた日Iを携えた千川は鼻を蠢かせながら、腰をかがめて生徒たちの机と机
のgをのぞきzむ。
 そのgも二人はぴったりと唇を重ねあい、身体をくっつけあってロッカ`の中で息
をしていた。
 ここに至って、静音はなぜ直旗が自分の手を取り、ロッカ`に押しzんだのか合点
がいったようだった。唇を直旗の唇にぴったりとくっつけ、大好きな少年の、案外た
くましい体をひしと抱きめる。
「lもいないか……」
 千川は首をかしげ、かしげながら教室を後にした。
 直旗は千川先生が去った後もなおも清哂镁呷毪欷违恁氓`で静音と口づけを交わ
しあい、いだきあっていた。
 そして完全に人の菖浃消え、静寂がってくると直旗は、まず自分からロッカ`
を出て、廊下までいってlもいないのを_Jしてから、ロッカ`にり、大好きなメ
ガネっ娘を引きずり出した。
「もう、大丈夫だよ。静音ちゃん、出ておいで」
 コクッ。
 一つうなずくと、静音は直旗の手に引かれながらロッカ`から出てきた。
「ごめんね、静音ちゃん。理由《ワ　ケ》も言わず、こんな狭い、AいところにBれzんだりし
て」
「ううん」
 静音はうなだれながら、かぶりを振った。
 ^のよい静音はなぜ、直旗が理由《ワ　ケ》もh明せず、ロッカ`にBれzんだのか、すでに
悟っている子だった。
「ろう」
 ⒄をうながす直旗をoして静音は直旗の机の上に腰かける。そしてくLい脚
を高々とMんだ。饨Cのスカ`トの裾がまくれがあり、下着をしていない太腿のつけ
根がえそうになる。静音はI手を|に置き、ブラウスの襟元を冥菠啤まばゆいま
でに白い胸肌をあらわにした。ピンク色の尖った乳首がのぞいていた。
 薄い胸板がこんなにも挑k的で卑猥だとは簸摔馑激铯胜った。
「直旗クン、たンでしょう？」
 DDD!!DDD
 直旗ば押しaり、耳の先まで真っ赤にしてうなだれた。aZが省かれてあるが、何
をたのか、明らかだった。
 否定することも肯定することもできずにいる直旗に静音はかさにかかって、同じ|
をもう一度Rり返す。
「直旗クン、たンでしょう？」
「……」
 どう返事をしてよいやらわからぬ直旗はますます真っ赤になってうなだれるばかり
だった。
 うふっ。
 静音が破する。
「いいのよ、大好きな直旗クンにならられたって。直旗クンになら、わたしのすぺ
てをられたってかまわないの。ううん、それどころか、もっともっと、てほしい
くらい」
 静音が铯盲埭破する。その小魔的な微笑みは直旗の知っているどんな表情
よりも大人びていた。
「直旗クン、もっとたくないの？」
 DDD!!DDD
 直旗の心はwび上がった。
 どきどき。どきどき。
「わたし、直旗クンにならせてあげてもいいな。ううん、てほしいくらい。でも
直旗クンがたくないんなら……、仕方がないわね」
 ぶちん。
 静音がブラウスのボタンをはめて、衣服の乱れを直していく。
（ああああ……ッ！）
 直旗は胸の奥でP哭した。
 そのに荬扭い郡韦、最後のボタンをつまみながら静音は直旗の方をうかがう。
「たいの、直旗クン？」
 ぷん、ぷん。
 直旗は思いっきり荬い瑜こうべをkに振った。
 うふっ。
 静音は微笑み、くるりと背を向けた。そして、I手を後ろにやり、お尻のところで
Mんだ。
「どうしようかな～」
 歌うように、静音がささやく。静音は放n後の教室にこうして直旗と二人っきりで
いるという状rを明らかにSしんでいた。
 静音は肩越しに振り返った。
「わたしだけ裸になるのは不公平だから、直旗クンも脱いで。それなら、わたしも脱
いであげる」
 直旗は吃@《きっきょう》し、捧立《コウ》ちになっ《チョクし》た。
 まさか、そんなことを要求されるとは簸摔馑激铯胜ったのだ。
 だらだらと、冷や汗を流す直旗に静音が上半身を突き出すようにしながらい亭皮
る。
「直旗クン、わたしの裸、たくないの？」
「みっ……、みっ……、たい……」
 直旗はかすれきった声をしぼり出した。
 うふっ。
 トンボメガネの奥でつぶらな瞳がまる。
「じゃあ、脱いで、直旗クン。自分は服を着たままで、オンナの子一人だけが裸にな
る、っていうのはムシがよすぎるわよ」
「う、うん……」
 直旗はためらいがちにうなずき、服を脱ぎはじめた。
 同生《クラスメイト》の男の子が一枚一枚服を脱いでいく予を、d味津々のB《てい》で静音がつめて
いる。
 喉元までt潮させながら下着姿になった直旗に静音がさらに要求する。
「下着《ソ  レ》も、全部脱いで」
 DDD!!DDD
 おどろきはしたが、あわてはしなかった。
 直旗はひとつうなずくと、アンダ`シャツを脱ぎ、パンツを降ろした。
 素っ裸の直旗を｜ま《c》じ《c》ま《c》じ《c》とつめる静音のに直旗は素早く股gをLした。
 まるで直旗の体に穴でも_けようとするかのようにく、それでいて粘着的な眼差
しだった。
 ごくッ。
 静音の喉元がQる。
 静音は干からびた喉から、うわずった声をしぼり出した。
「おい、直旗クン。手をとってせて……」
「え……、で」
『でも、そんなことできないよ』と言おうとした直旗の声を静音の叫びがさえぎった。
「おいッ、直旗クン！ 手をとって……」
 静音の声は悲Qに近く、そして妞隋Δ欷皮い俊
 ふううう～～～～ッ。
 直旗はあきらめをつけるためと、莘证蚵浃沥膜堡毪郡幛摔窑趣拇螭く深呼吸をす
る。
「笑っちゃあ、イヤだよ」
 ぷんぷん。
 直旗のgいかけに今度は静音が首を横に振る。
「じゃあ……」
 そう言って直旗は自分の手を自分の股}からはずした。
 そこには幼いながらも、レッキとしたオトコの欲望がソソリ立っていた。
 直旗の分身は突瞍蛩欷病ぴくンぴくン、蠢いていた。
 それは股}に直旗とは`う、まったくeの生物がはえているかのような非Fgな光
景だった。そこからはまるで瘴荨钉筏绀Δ》がたちのぼっているかのようだった。あたりに妖し
さと幻想性、危うさと淫さが充氦筏皮いDD。
 静音の瞳は直旗の股}にはえているモノを食い入るようにつめていた。
「……ありがとう。それじゃあ、s束通りわたしも脱ぐわね」
 さわさわ、するする。
 静音は直旗の机の上から降りると、今着たばかりのブラウスを脱ぎ、饨Cのスカ`
トを降ろした。下着をつけていない静音はそれだけで素っ裸になってしまった。
「…………」
 直旗は大好きな女の子の全裸像を入っていた。
 タに照らされたそれは美しく、それ自体が光を放っているかのようにまばゆかっ
た。
 _かに胸もふくらんでいないし、腰もそれほどくびれていないが、g`いなくそれ
は美しかった。
 白くxく肌。くLい脚。まるで神がこしらえたガラス工のような伸びやかで
A奢な美しさだった。
 成熟した女性が持つ美しさとはまったく`う、少女だけにSされた美しさとまろみ、
それにさと危うさに氦沥咳幛椁な肢体だった。
松m静音の裸身DD。
 それはひとつの完成された“美”であり、究Oの美しさであった。
 整ったおもざしからは先ほどまでの小魔的な、妖しさは消え、直旗が郅筏壳宄
な美少女の表情にっていた。
 直旗が女の子に望むすべてがそこにあった。
 直旗は]をぬぐった。
 自分でも知らないうちに直旗は泣いていたのだ。
 それから直旗と静音はどちらからともなく近寄り、唇を重ねあっていた。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
「はふ……っ、はふはふ……ッ」
 直旗はわけもわからないままに、大好きなトンボメガネの女の子の唇をっていた。
 口のまわりや]がべトつこうともかまわなかった。ただただ、o心に初めての女の
子との口づけにEっていた。
 直旗の口づけになすがままに身を任せていた静音は手を伸ばしてきた。
 白くい、まるでロウでできたようななよやかな指先が直旗の先端に触れた。
『くッ！』
 声をす暇もあればこそ、静音は直旗の分身にすべらかな指をからめてくる。
「ああ……ッ！」
 まるで味噌をわしづかみにされているようなn膜坤盲俊８仕幛盲绚ばn膜松
きできなくなった直旗の前に静音は指をからめたままひぎまずいた。
「幛ぁ…ッ！」
 メガネの奥にあるつぶらな双眸をませながら、静音は火のような吐息をつく。
「固くって、幛って、}打ってて……。うふっ、不思h……」
 静音は直旗の证蛭栅辍こすりはじめた。
「あううッ！ 静音ちゃん……ッ！」
 さすがにあわてる直旗をいとおしげに握りめ、慈しむかのようにしごきあげなが
ら静音がい亭搿
「ねっ、男の人って、こうされたら、莩证沥いいってホント？」
 o邪荬嵝膜丹谴碳い工刖惨簸沃甘工い现逼欷粜牡丐莘证艘きずりzんでく
れるが、それが同rにo慈悲な拷にほかならなかった。
「し、静音ちゃん、そんなコトしていたら出ちゃうよ……ッ」
 直旗は半泣きになりながらVえた。
 くすッ。
 大きなトンボメガネの奥で静音が招Δ螭馈￥饯筏皮沥恧辍と舌を差し出した。
「出してもかまわないのよ。ううん、出してせて。直旗くんが射精《だ》する《す》ところ、わ
たし、てみたいな」
「そんな……」
 直旗はあわてて腰を引こうとしたが、根本をつかまれているためにそんなことはで
  きない。それどころか、後退《あとずさ》ることすらままならなかった。
 うふっ。
 うろたえるばかりの直旗に静音は大きなトンボメガネをかけた]を寄せ、こすりつ
けた。
 すりすりッ。すりすりッ。
「あああ……ッ、静音ちゃん……」
「うふっ、直旗クン、好きよ……」
 そうささやいた静音は首を伸ばした。
 ちゅッ。
「ううッ！」
 静音は直旗の口に口づける。そしてDD。
 ぺろんッ。
「あううッ！」
舌を大きく差し出し、pい目を下からなぞるようにして舐めあげる。
直旗の天は甘ったるく痒れ、下半身に力が入らなくなる。
 さらに静音はその可郅ご饯蛑逼熳陨恧摔ぶせてきた。
 ちゅぱッ。
「あああ……静音ちゃん……ッ！」
 腰から全身がwれ、直旗は何も考えられなくなる。
 うふっ。
 静音はXく微笑むと、直旗のモノをAえzんだまま、^を前後にゆっくりとeさぶ
りはじめた。
 じゅっぷッ。ちゅっぱ、ちゅぴぴッ。
「おおう、おう……！」
 直旗のモノは静音の口を出入りし、アワをきこぼす。乙女の柔らかな唇に证す
きあげられ、暖かく柔らかな粘漠が直旗の先端をしく受け止め、からみついてくる
「ああああ……、静音ちゃん……ッ！ スゴイよ……、スゴイ……ッ！」   
 直旗のイチモツが大好きな同生《クラスメイト》の女の子の口の中でびくん、びくん跳ねる。
 甘美な感にuわれながらも、いくら放n後で人がいないとはいえ、今のFgが教
室での出来事だとはとうてい考えられなかった。
 生まれて初めてのUYにあえぐ直旗に静音は舌をSらせはじめる。
 ちゅぱッ。ちゅぷ、ちゅぷぷッ。
直旗の先端部に静音の舌がからみつき、なぞり、しゃぷりあげ、巧妙に刺激する。
直旗の证dした。
「あああ……、もう……、もうダメだ……ッ！」
直旗は呻きながら、幛Lりを静音の口の中に放った。
どぴゅッ、どぴゅどぴゅッ！
「あああっ、静音ちゃん、スキだよ……ッ！ 大好きだ……ッ！」
めくるめく愉悦に大声で告白しながら、直旗はXく失神してしまった……。














第二章 二人っきりの夜





「き、今日、Wン家《ち》、lもいないんだ」
 直旗が耳たぶまで真っ赤に染め、うつむいてどもりながらそう告げたとき、大きな
トンボメガネの奥にある、\く澄んだつぶらな瞳はさらに大きく丸くなった。今にも
落ちてきちゃいそうだ。
 いつも友_《クラスメイト》に欷蓼欷皮い刖惨簸一人《エア`ポケットの状B》っきりになったときをはからって、思
いきって声をかけた直旗はそのままAけた。
「お、おっ、お父さんもお母さんも、H戚の法事で泊まりがけで出かけているんだ
ッ！」
 そこまでひと息で言って、肩で呼吸《い　き》をしながら、うつむいていたを直旗はおそる
おそる上げた。そんな直旗に静音はLい睫毛を一、二度しばたたかせると、Xくウィ
ンクしながら招Δ螭馈
 にっこり。
  DDD!!DDD
 O上の笑だった。
 直旗はシピれ、それだけで小便《オシッコ》を漏らしそうになった（ついでにeの液体《しろいモノ》まで出
ちゃいそうになった）。
「そう、それじゃあ、今晚直旗クンの家は直旗クン一人なのね？」
 ごくっ。
 口の中で固く大きくなった睡を驻咿zみながら、直旗はうなずいた。
「[びにいっていい？」
ゴクッ。
 さらに固く大きくなった睡を驻咿zみながら、直旗はうなずいた。
「……お泊まりしていい？」
 ……ゴッグンッ！
 さらに巨大化して凝固した睡を食道に押しzみながら、直旗はうなずいた。
 静音は自分が何を言っているのか、わかっているのだろうか？
 ^に血液がNりすぎて、クラクラした。
 鼻から血がき出してきちゃいそうだ。
 心がバクハツしそうなくらい高Q《ドキドキし》っている。
 カラカラに乾いた喉に、固く乾いた唾がこすれて痛い。
 いろんな症状にさいなまれて棒立ちになっている直旗の前で、静音は饨Co地のフ
レアス力`トの裾を翻した。
「それじゃあ、今日の夕方、うかがわせていただくわね」
 舞い上がったスカ`トの端が鼻にこすれてしまうような荬して、反射的にをあ
げてしまう直旗に、静音が上半身だけ振り返りながら言った。
「わたしが、夕を作ってあげる。Sしみにしてて」
 うふふふっ。
 かろやかな笑いを残して、直旗が大好きな同生は姿を消した。
 ……その後しばらく、直旗は呆然としていた。
 まるで音のしない、そしてrgが止まってしまった空gに投げzまれたかのようだ
った。
 しかし、それはつかのgの出来事、あるいは直旗の瞬rのeだったようだ。
 唐突に周欷物L景が婴出し、音がってきた。
 うわ～～ん、と耳Qりがし、目がチカチカした。
「ううっく……ッ」
 直旗は思わず、耳をふさぎ、目をつぶった。
 I手で^を押さえるようにして耳をふさぎ、腕の中で目をつぷり、立ったままうず
くまるようにしている直旗の肩をlかがポンと叩く。
「おい、高xッ！ 高xッ！ そんなところでそんな格好してどうしたんだよっ!?」
 そのlかは、直旗の名を呼ぴながら、肩をeさぶった。
「……あ、ああ、幸和かァ？」
「そうだヨ、お前のクラスメイトの幸和だよッ！ 直旗、こんなところで何してんだ
よッ!?」
 幸和はそう言いながら、直旗のをのぞきzんだ。
「大丈夫か、真っ青だぜ」
「ああ、大丈夫だ、大丈夫」
 直旗のことを本心から心配してくれているH友を押しやりながら、直旗は手の甲で
ひたいをぬぐった。
 ぐっちょりとした汗がまとわりつく。
 もちろん、汗まみれになっているのは、ひたいだけではない。全身水つくに濡れて
いる。
 大好きな女の子を自分の家に招く、そのことを告げるだけで直旗は一生分の勇荬
使い果たしてしまったような荬する。しかし、本番はこれからなのだ。
「本当《ホント》に大丈夫か？ 色いぜ。保健室に行くか、早退《はやびけ》するか？ 先生になら言っ
といてやるぜ」
「大丈夫だよ、大丈夫」
 直旗はようやくここが学校の廊下だったことを思い出した。
 ふう～～ッ。
 手で胸を押さえながらひとつ深呼吸して、心の鼓婴蜴めると直旗はなおも自分
のことを荬扭ってくれているH友を押しのけるようにして教室に向かった。足もと
がフラつくがそうもいってられない。
 もし、ここで直旗が早退《はやびけ》なぞしたら、おそらく学校からH戚のところにいるIHに
Bjが行くだろう。そんなBjを受けたIHは予定を涓して急いでってくるかも
しれない。そうなるど、画《すべて》がブチ菠筏摔胜盲皮筏蓼Α
 大好きな女の子と二人っきりのときを^ごすってもない、~好のC会《チャンス》を棒に振る
ような真似《こ　と》だけは~にしたくはなかった。
 あの事件の後、直旗と静音の仲はまったくM展していない。
 お互いの想いを_Jしあったまではよかったのだが、直旗の思惑以上に二人の仲が
M展してしまい、逆に臆《　ビ》病に《ビ》なっ《　ッ》てしまったのだ。それから後はどうしてよいのか皆
目当がつかず、ずるずるとo椁稳铡─蛩亭盲皮筏蓼盲皮い搿￥筏も最近は小学生
といえども、塾や何かのいごと、そのほかにもなんやかやと行事があって、何かと
忙しく、うまくrg《スケジュ`ル》{整ができずにいた。
 直旗にしても静音のことを忘れたことなど半瞬といえどもない。それどころか、い
つもいつも「少しでも早く、ちょっとのrg《あいだ》だけでもいいから、静音チャンと二人っ
きりになりたい」とっているし、「どうしたら二人っきりになれるのか」考えてば
かりいる。
 しかし、妙案は浮かばない。
 考えに考えた末にたどり着いたYは「rgがないのなら、作るようにしないとダ
メだ」という至O当たり前の答えだった。
 だが、今度はどのようにしてrgを作ったらいいのかわからなかった。
 困りきっていたところに降ってイい郡瑜ΔIHから、一晚の不在が告げられ、一
人で留守番するように申し渡された。
 この、まさしく千d一遇のC会《チャンス》を逃すわけにはいかなかった。
 直旗は静音にその旨を告げ、二人っきりのrgを作ろうとした。
 また、静音もそれに辘à皮れた。
そのことに直旗は心底感xし、二人っきりのrgを大切にしようと誓った。

 ピンポ`ン。
 玄vのチャイムがQったとき、居gにいた直旗はがるようにして玄vにwんでい
った。
「はっ、はいッ！」
 息せき切ってドアのノブに手をかける直旗の耳に、扉の向こう趣稳碎gが答える。
「松mです」
「はっ、はいッ！」
 大好きな子を待たせてはいけないとアセる直旗は荬い瑜内趣衰丧を_く。
  DDD!!DDD
 直旗が大好きなメガネッ娘《こ》が花の訾い取⑷幛椁な光をともなってあらわれた。
「今目はお招きいただいてありがとう」
 直旗の家には直旗以外lもいないのを知りながら、静音は礼xよくぺこりと^を下
げた。
「さっ入って、入って入って」
 少女自身のまばゆいきらめきに目をめながら、直旗は静音を中に招《しょう》じ入れた。
 くすっ。
 好意的な招Δ撙蚵─椁筏胜ら、静音は直旗の家に入り、直旗はあわててドアを]
め、Iをかける。
 全身で息をしながら直旗が振り返ると、目の前に郅椁筏ぅ幞ネっ娘のがあった。
 近くでると、目尻がわずかながら下がっているのがわかる。
 ますます、直旗の好みだ。
「直旗クン……」
 赤いバラの蕾のような唇が、直旗の界いっぱいに冥り、婴い克查gだった。
（今はlもいないんだ）
 lかの声が直旗の^の中でし、理性がはじけた。
 ぷちんッ！
 そのlかとは左肩にとまっている魔かもしれない。理性とは右肩にいる天使のe
称だろう。
 直旗は静音にむしゃぶりついた。
 静音に抱きつき、しゃにむに自分の唇を静音の唇に重ねる。
「きゃ……ッ」
 小さな悲Qをあげたものの、静音はあらがおうとはしなかった。あらかじめ予想し
ていたのかもしれない。
 初めのうちこそ身を固くしていたものの、しだいに身体の力をiき、何もかも直旗
にAけてくる。そしておずおずとだが、直旗の背中に腕をまわしてくる。さらにeO
的に唇を_き、舌を差し出して直旗の舌の婴に辘à瑜Δ趣工搿
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 直旗は糁肖摔胜盲啤⒕惨簸韧僖氦蚪Qしあった。
口のまわりや]っぺ、まで唾液で濡《ベトベトになろう》れようがおかまいなしだった。
 ひとしきり、お互いの想いを_かめあうと、直旗は唇をxし、その訾摔っくりと
膝をついた。
「ようやく……、ようやく……、会えた……。会えたよう……」
 静音のお腹のあたりにを伏せ、太腿をスカ`ト越しに抱きめながら、直旗はお
んおん泣きはじめた。
 考えてみれば静音と叭昭校でをあわせているのだから、直旗の述はR鹿R鹿
しいかぎりだった。しかし、直旗にしてみればまったくの本荬坤盲俊
 直旗に先に泣かれてしまって冷静そうにえるが、静音にしても同だ。
 直旗と二人っきりになりたいとずっとっていたが、何やかやと用事があり、rg
をとることができなかったのだ。
 静音は自分にすがりついて泣く同生の男の子の姿に素直に感婴筏皮い俊
 ^を幛恰⒈持肖颏丹工盲皮浃搿￥蓼毪侵逼欷文赣Hかにでもなったような莘证馈
 苦しかった胸の内を打ち明けてSになったのか、泣きじゃくるのをやめると直旗は
妞蚴盲拭き、立ちあがった。
「ごめんね、静音ちゃん。みっともないところせて……」
 えへへへへっ、と照れLしに直旗は笑う。
 静音はかぷりを振った。
「ううん。そんなコトないわ……。カッコよかった……」
「格好いい……？」
「うん、カッコよかった」
 不思hそうにい亭皮る直旗に静音は力くうなずき、h明をはじめる。
「直旗クン、って本当に素直なんだなァって、わたしのコト本当に、想ってくれてい
るんだなァ、って感心しちゃった」
 直旗がうかがうように眉をひそめた。
「……それって、ボクが『R鹿』だってコト？」
「`うわよ」
 くすっと小さく笑いながら、静音はh明をAけた。
 「わたしね、学校で『等生《イイコちゃん》』でしょう？　lとでも、I《パパやママ》Hとでもそれなりにうま
く折り合いをつけて、それなりにやっているの。そっちの方がお互いSだし、郡合が
いいのよ。それにしても『不良』ってバッカよねえ。自分から周欷着起こして、
自分の生活欷湮蠢搐蜃苑证问证侵葡蕖钉痢・隆・帷筏筏皮い毪坤胜螭啤⑿扭袱椁欷胜い铩
「…………」
 自分よりもずっと大人びた少女の述に直旗は沈aしていた。
 静音は言~を切り、直旗の手をとりながらXくうつむいた。
「でもね、ときどき彼らがうらやましくなるの……。あんなに自由奔放に生きている、
自分の素をさらして生きているだなんて……」
 「………」
 自分の大好きな女の子が何をしているのかわからなかったが、直旗はじっと]じ
ていることにした。ただ、静音が本音をしている、自分にだけ本当のことをして
くれていることだけはわかった。
「そっ、それなら、静音ちゃんもジユウホンポウに生きれば？」
 自由奔放がどのようなh字をき、正しい意味かもわからぬまま、直旗は言ってみ
た。
 直旗の言~に静音はをあげた。
 大きなトンボメガネの奥にある、つぶらな瞳がみ、播れていた。
 DDD!!DDD
 静音がにっこりと笑うと、直旗の胸にn摹钉い郡摺筏走った。
 DDD!!DDD
 心に沁みいる、哀しい、辘谓Y晶で作られたようなではかなげな招Δ撙坤盲俊
 静音はゆっくりと、静かにかぷりを振った。
 妞びとしずくしたたった。
「わたしはダメ……。そんな勇荨ないわ……。Lいg、『等生《イイコちゃん》』の⒚妞颏ぷり
すぎちゃって、『等生』の⒚妞い性《しょう》となってはずせないの……。はずれないの
……。はずすのが怖いの……。それに直旗クンだって、私が『等生《イイコちゃん》』の⒚妞颏悉
したら、『等生』でなくなってたら、好きになってくれなかったでしょう……？」
「そっ、そんなコト……、そんなコトないよッ！」
 我知らず直旗は怒Qっていた。
「『ユウトウセイ』じゃなくたって静音ちゃんは静音ちゃんじゃないかッ！ きっと、
きっと好きになっていたよッ！」
「ありがとう、嬉しい」
 ふたたび静音は破した。明るさを取りしたように静音は笑ってみせる。
「えへっ、ゴメンね。せっかく二人っきりで会えたのに、ヘンな、しちゃって」
「そんなコトないよ」
 ぷんぷんと、直旗はかぷりを振った。
「本当のことを打ち明けてくれて嬉しいよ。静音ちゃん、ボクにできることがあるの
なら、何でも言って。何でもしてあげるから」
「ホントに？」
 かくかく。
  直旗がうなずく。
「ホントにホント？」
 かくかく。
 直旗はうなずき、口を_いた。
「ホントにホントさ。静音ちゃんのためなら、ナンでもしてあげるよ」
 にこっ。
 静音は笑った。
 花が笑ったのなら、こんなふうなのかな、とつい考えてしまうほどの、とびっきり
の笑だった。
 天をwれさせる直旗に静音はこう言った。
「それじゃあ、わたしとセックスして。わたしを、『不良《いけないコ》』にして」
 DDD!!DDD
 大好きな女の子の告白に直旗は意Rを失った。
 ……幸いなことに直旗が萁~したのは、ごくわずかなg、百分の一秒にも氦郡胜
gだったらしい。倒れることもなく、静音に心配をかけることもなかったのが何より
だった。
「……本荩俊
 直旗はい汀⒕惨簸项]を染め、うつむきながらも、深くうなずいた。
「……」
 直旗はo言で静音の手をとった。
 小さく可郅椁筏ぁ⑷A著な手を握ったまま、直旗は自分の部屋にBれていった。

 カチャッ。
 自分の部屋に入ると、直旗は内趣らIを]めた。
 万一、lかが直旗の家にやってきて入ったとしても、直旗の部屋までは入ってこれ
ぬようとの用心だった。
 Iを_Jした直旗は、男の子の部屋をd味深そうにきょときょととやっている少
女を後ろから羽交いgめにした。
「……！」
 直旗の大好きな^のよいメガネっ娘は、直旗の行婴蛴yしていたのか、何も言わ
ず、されるがままになっていた。
 直旗はベ`ジュのブラウスの上から静音の上半身、とくに胸を探みしだきながらう
なじに唇を@わせた。
「……本当にいいの静音ちゃん？」
 ちゅっ。
 かいうなじにロづけを送りながら、直旗がささやく。
「あんッ」
 くすぐったげに身をよじりながらも、静音は直旗の幛摔工伽皮颏妞坤亭皮い俊
 直旗の幛盲荬い丹丹浃に、静音は同じように幛烁・されたような声で返す。
「ホントにいいの……。直旗クンだからいいの……、わたしとセックスして……。静
音をイケナイ子にして……」
「でも、ボクたち、まだ小学生なんだよ……」
「かまわない、かまわないの……。わたし、直旗クンに抱かれたいの……。直旗クン
とセックスしたいの……。こんなコト言う静音をケ`ベツする……？ 嫌い……？」
「そんなことはないさ。静音ちゃんは静音ちゃんさ。好きだよ」
「ありがとう、嬉しい……」
 静音はそう言いながら、首をひねってきた。
 直旗の鼻先に静音の、バラの蕾のような赤い唇があった。
 真tの花びらを二枚あわせたような、可zな唇が何か言いたげに一、二度_]した
かと思うと、大きなトンボメガネの奥にある、少しだけカ`ルしたLい睫毛がゆっく
りと伏せられる。
（何《　身　も　心》もかもF方に捧げます……）
 そう言っているかのような美少女のしぐさに引きzまれるようにして直旗は赤く小
さな唇に自分の唇を重ねていった。
 ちゅっ、ちゅちゅちゅッ。
 交わされあうロづけ。それは先ほどよりも深《ディ`プで》くも、烈《ハ`ド》でもないが、お互いの意
志を_かめあうのには充分だった。
 静音が直旗に自分の体をAけていくように力をiく。直旗はしなだれかかってくる
少女の柔らかな肉体《カラダ》を受け止めながら、A著な少女の肢体を抱きめ、幛工搿
 ぱちんッ。
「はうん……ッ」
 直旗はブラウスのボタンを手探りではずしはじめ、静音があえぐ。
 思わず眉をひそめ、]を染めてしまう静音に直旗がささやく。
「好きだよ、静音ちゃん。大好きだ……」
 ぷちんッ、ぷちんッ。
 郅窝匀~をささやきながらも直旗は手を休めようとはしなかった。
「あっ、ああン……ッ」
 静音は直旗の腕の中で身を揉むばかりだった。
 ついにすべてのボタンがはずされ、ブラウスの胸元が_かれた。
 直旗の手が身じろぎする静音の胸に伸び、スリップの上から揉みzまれる。
 メガネっ娘の胸のふくらみは小さなものだったが、直旗は意に介さなかった。
 力いっぱいつかみ、ゆっくりと揉みしだく。
 やわやわッ。やぬやわッ。
「あッ、ああああンン……ッ」
 鼻にかかる、むずかり声をあげる静音を抱きしめ、幛贰⒖冥扭堡蚪护铯筏いな
がら、直旗は手を伸ばし、くびれた腰からお尻のあたり、スカ`トの上xをまさぐる。
 がさごそっ、がさごそッ。
 直旗が何をしようとしているのか、察したのであろう、静音が小さな声でささやく。
「そこ、`う……。もっと左のところにホックと、ボタンがあるから、それをはずし
て……、ジッパ`をさげるの……」
 直旗は言われるままに指を婴し、静音のスカ`トを脱がせ降ろす。
 ふぁさっ。
 スカ`トの次はブラウスだった。
 直旗は幛瓤冥扭堡蚓Aけたまま、静音のブラウスを脱がしていった。
「ああン……っ」
 静音が腰をひねり、身をよじり、uじらいながら直旗の作Iにf力する。
 ふぁさっ。
 しばらくして饨Cのスカ`トの上に、べ`ジュのブラウスが音もなく重なる。
 シュミ`ズとパンティだけの下着になった静音を直旗は抱きしめた。
（ああっ……ッ）
 赤ん坊のようにすべすべとした、きめかな肌からたちのぼる、甘やかな少女の体
香が直旗の鼻腔をくすぐる。
「ああン……ッ」
 静音が身をくねらせた。甘えているようなしぐさにTわれて直旗は薄いシュミ`ズ
の裾をまくり上げ、少女の下着に手を伸ばす。
 くちゅっ……ッ。
「わっ、濡れている……」
 直旗は心の中だけでつぶやいたつもりだったが、こえてしまったようだ。
 静音はその郅椁筏いもざしを真っ赤に歪め、うなだれた。そして直旗との体のg
にすきgを_けた。
 その静音のA著な肢体を抱き寄せながら、直旗はそっとささやいた。
「好きだよ、静音ちゃん……」
（どんなことがあろうとも、どんなにイヤらしくても、静音ちゃんのことを嫌いにな
らないよ）
 直旗がささやいた真意は^のいい美少女には护铯盲郡撙郡い坤盲俊
 静音はおずおずとだが、おもざしを上げてきた。
 まず、冥ゎ~《オデコ》がのぞいた。
 いかにも^がよさそうな~の中心に直旗は口づけた。
 ちゅッ。
（静音ちゃん、好きだヨ）
 ふたたびを上げてきた静音を直旗はふたたび抱きしめ、口づけを交わしあった。
 ちゅっ、ちゅちゅちゅッ。
「あフん……ッ。くフん……ッ」
 静音が鼻をQらす。
 本当にきれいな女の子はくしゃみをしても可zだと言うが本当だ。
 静音の何もかもが郅しかった。
 直旗は今初めて、静音のすぺてを手に入れたいと思った。
 DDD!!DDD
 そのとき、直旗の^の中に忘れていたコトがよみがえってきた。
 静音が家に来るまで「あれをしよう」「これもしたい」と考えていたが、静音の
をた瞬g、そんなものはy河系の彼方に行ってしまっていた。
 ご破算になってしまった画の中で直旗がどうしてもしたい画が一つだけあった。
 それを思い出して直旗は幛蚓菠にKえてゆき、抱恧颏浃帷ゆっくりと、ゆっ
くりと唇をxした。
 粘液の架け颏きらめきながら一瞬で消え去ると、直旗は静音のい肩をI手でつ
かみ、真っ正面からすえた。
 つかまれた肩の痛さにまぶたを_ける静音に直旗が告げる。
「静音ちゃん、ボクはキミが好きだ。抱きたい」
 はっきりとした告白に]を染めながらも静音はうべなった。
「その前に、一つだけおいがあるんだ」
（なあに？）
 静音は声ではなく、大きなトンボメガネの奥にあるつぶらな瞳でうた。
「静音ちゃんの裸を、せてほしいんだ」
「……」
 二人のgに静けさがひろがった。
「どうしてもたいんだ」
 静けさが荬蓼氦丹浠する前に、直旗は静音の肩をeさぶった。
『この前、学校でたじゃない？』
 静音はそう言いたかったのかもしれない、しかし、行婴趣筏皮悉郡幛椁いちに、
真っ赤になったをそむけるようにしてうなずいただけだった。
 こくっ……。
「ありがとう」
「……」
 直旗の素直なx辞に静音は何も言えず、小さく身を揉んだ。

 静音は直旗の前にたたずんでいた。
 シュミ`ズとパンティだけの下着姿。
 それを直旗がじいっと、食い入るようにつめている。
 『そんなにジロジロないで』
 あまりのuずかしさにそう言おうとして、静音ははたと口をつぐんだ。直旗とこん
なvSになってしまったのも、その真な眼差しに魅《ひ》かれてのことなのだ。
 その崇と敬慕が一体となったがなければこんなことになっていなかったに`
いない。
 ふうッ。
 ため息にも似た大きな吐息をついて静音はシュミ`ズの裾をつかみ、めくりあげて
いく。
 ちくちく。
 直旗のが素肌に痛い。
 未熟な、というよりも、やっとふくらみはじめたばかりの胸がuずかしかったが、
静音は思いきって直旗のにさらした。
 パンティ一枚になった静音を直旗がつめている。
（ああン……ッ！）
 静音は胸の奥であえぎ、身えた。
 素肌に突き刺さる直旗のは、授I中に感じるモノとは^べものにならないぼど
烈《キョウレツ》だった。じっとしているだけでXいエクスタシ`まで感じてしまう。静音は女
やアイドルスタ`にあこがれる女友_の莩证沥颏郅螭紊伽筏坤崩斫猡工毪长趣で
きた。
（ワタシ、濡れちゃう……）
 くるりッ。
 体の奥が幛んでくるのを感じながら静音は全身に直旗のをあびたまま身を
翻した。
『そんなにつめちゃあ、イヤ』
『前だけじゃなくって背中もて』
 どんな理由《ワ　ケ》で背を向けたのか静音自身にも判然としない。uずかしかったのだろう
が、それすらもわからない。^の中は霞《カスミ》がかかったようでボ`ッとしていた。
「ああっ……」
 静音は二の腕で幼い乳房をはさみつけるようにして自分の肩をI手で抱き、身をよ
じった。
 ちくちく。ちくちく。
 背中に突き刺さる同生の男の子のが痛く、くすぐったい。
 静音は自分のe《うち》なる声と直旗のo言の要求に兢Δ长趣摔筏俊Ｗ钺幛我幻钉酥袱颏
けたのだ。そしてゆっくりと、脱ぎ降ろしていく。
「ああっ……」
 白い下着がさがるにつれ、小さく丸いお尻が直旗のにさらされていく。
 ちくちく。ちくちく。
 直旗のに痛みをえる。しかし、それは不思hに心地よい痛みだった。
 するりッ。
 呼吸《　い　き》が苦しくなるほど幛あえぎながら、静音は最後の一枚を足首からiいた。
 これで静音は一糸まとわぬ、生まれてきたばかりの姿になった。
 直旗が静音の裸のお尻を目を皿のようにしてつめているのが手にとるようにわか
る。
 これからどうしてよいのかわからぬ、いいやわかってはいるのだが婴出すことが
できずにいる静音の鼓膜を直旗のつぶやきがたたく。
「静音ちゃん、こっちを向いてよ」
 その澄んだきには嫌らしさなどなく、『大好きな女の子のすべてをたい』とい
う一念だけがあった。
「はああ……」
 腕を胸元で交差させてLしながら、静音はふたたび身を翻した。
 本当は股g《アソコ》もLしたかったが、直旗の清例《せいれつ》な眼差しの前ではそんなことはできなか
った。
 果たして直旗は静音の一番大事な部分にのようなを送ってきた。
「はああ……」
 静音が大好きな、真搐恃鄄瞍筏坤盲俊
 ^の中が白く、カラッポになっていく。
 どれくらいのg、そんな格好をしていたのか、静音はrgの感を失ってしまって
いた。
 荬扭い郡趣、すぐ近くに直旗が来ていた。
 直旗は全身で全裸の静音を抱きしめた。
「ありがとう。キレイだった。今目の静音ちゃんの姿、一生忘れないよ……」
 そして唇を重ねてくる。
静音は睫毛を伏せてそれを受けた。
 ちゅ……ッ。
 言~が不要なときがいくばくか流れた後、静音は直旗に抱きあげられた。
「あっ……」
 直旗の腕にしがみつく静音を抱いて直旗は自分のべッドに向かった。
 まっさらの白のシ`ツが敷かれていた。
 そこに直旗は静音をふんわりと置いた。
 まるで宝物を置くような、慎重さだった。
「…………」
 静音はaったまま、直旗のべッドの上に寝そべっていた。
 小学校六年生の男の子にする不安は相当なものだったが、目をつぶることにした。
 が失われると他の感が研《と》ぎすまされる。
 とくん、とくん、と心がいつもより早く打っている。
 新品のシ`ツのgから、ベッドに沁みこんだ男の子の訾い立ち上ってくる。
 静音はかずかに口元をほころばせた。
 ほどなく、衣服を脱ぎKえた直旗がのしかかってきた。
 直旗はjIや小h、マンガなどで得た乏しい知RをtTして静音の胸に取りつい
た。
 胸板の薄い、小さな乳房だった。
 しかし可郅椁筏った。そしてそれで充分だった。
 直旗は幛扦毪瑜Δ摔筏啤しく揉みこすりはじめた。
「あっ、ああンン……ッ」
 美少女のあえぎにГれるように直旗は乳房への幛蚶Rり返す。
 やわやわ。やわやわ。
 ついた肉は薄いくせに、感触は素晴らしかった。きめのかい、すべすべとした肌
がしだいしだいに汗ばんでゆき、淡く色づきながらしっとりと直旗の手になじんでく
る。美少女の体香とあえぎ声、敏な反辘悉幛蓼いするほど新rだった。直旗は、
さらに崃窑幛丐锐lりたてられていった。
 やわやわッ。やわやわッ。
「あっ、ああンン……ッ」
 しなやかな肢体がのけぞり、直旗をTう。
 そうこうするうちに直旗の掌の中にある柔らかな少女のふくらみの一部が尖りはじ
める。
（あっ、勃《た》ってきた）
 今度こそ声に出さずにつぶやくと直旗はその、淡く色づいたきにむしゃぶりつい
た。
 ちゅッ。ちゅぱっ、ちゅぴッ。
「あっ、アああンン……ッ！」
 息となよやかな肢体をはずませる静音の乳首を口に入れ、あわあわと吸い、ちゅぱ
ちゅぱと舐めまわす。
「あウン……ッ！ くフン……ッ！」
 右と左、直旗は左右の乳首を交互に舐めしゃぶり、むさぼる。
 幼い乳首と乳房への幛蚓Aけながら、直旗は手を静音の肌の上を滑らせた。
「あっ、ああン……ッ！」
 期待と不安をなえまぜにした声を放ち、背筋をしならせながら、静音は身をよじる。
 その婴に辘袱浦逼欷铣啶蠓护韦瑜Δ摔工伽椁な下腹から太腿のgに自分の手を
もぐりzませた。
「ああン……ッ！」
 ちゅばッ、ちゅっぷッ、ちゃっぷッ。
 思わず身えてしまう少女のoを解きほぐすために直旗は静音の胸をしゃぷり、
ねぶる。ときには小さく郅椁筏と槭驻蚩冥沃肖巳毪欷啤⑸啶擒がしてやる。
「はうン……、くフぅン……ッ！」
 そして指を少女の秘部に@わせていく。
 くちゅ……ッ。
「アンッ！」
 声をませ、静音はt身をわななかせる。
 想像したとおり、静音は濡らしていた。
 そしてあふれ出した透明なしずくは直旗が予想したよりもはるかに多かった。
 もう我慢できなかった。
 ごくっ。
 固く太くなった睡を驻咿zむと、直旗は身を起こし、静音に声をかけた。
「静音ちゃん、イクよ」
「…………」
 Lくつややかな\を白いシ`ツの上にバラまいていたメガネっ娘はためらいなが
らも、こっくりとうなずいた。
 直旗は少女のすらりと伸びたLいI脚を割り冥病そのgに自分の体を置いた。
 直旗の目に少女の秘密が丸えになる。
 少しだけ盛り上がった丘に刻みzまれたkの一本がわずかながらにほころび、ピ
ンク色した肉の切れzみがひくひくとあえぎながら、直旗を待ちかねていた。
 直旗は少女の神秘にうながされるように静音の上におおいかぶさっていった。
「あああ……ッ」
 少女の腕が直旗の首根に伸び、二人の肌と肌が重なりあっていく。
 それに呼辘工毪瑜Δ酥逼欷稀⒕惨簸窝に腕をまわし、お尻を浮かせるようにする。
 幛Lった直旗の昂ぶりが、静音の下半身をつつく。
 しかし、なかなか目的の鏊に到_することができない。
 近くをつっつきまわすだけだ。
「ああンン……ッ！」
 静音はじれたように腰をひねり、双腿を_いた。そうこうするうちにいつしか、静
音のI脚は_くだけ_き、Ｍ字型になっていた。
 だんだんと、直旗の狙いが定まってきた。
（あともう少し）
 そう思った瞬gだった。
 ずッ！
「はがッ！」
 それはいきなりだった。
 目的地を探り当てた直旗のイチモツが静音の中に分け入ってきたのだ。
 腰を浮かすようにして二人の接合にf力していた静音はかわすことができない。
 ただ、I手で背中のシ`ツをわしづかみにして背筋をのけぞらせるばかりだった。
 Lくたっぷりとした\が振り乱れ、秀でた~に汗が浮かぶ。大きなトンボメガネ
がズリあがってしまっている。
「痛い？」
 直旗が声をかけてきた。
（あああ……ッ！ 痛い……ッ！ 痛いの……ッ！）
 声には出さずに、出せずにうなずくと、直旗が腰を引こうとする。
 苦痛にのたうつ静音を思いやってセックスをやめようとする直旗の腕を静音はあわ
ててつかむ。
（でっ、でも、かまわないわ……。キて……ッ。このまま、キてちょうだい、直旗ク
ン……）
 破《ロスト．バ`ジン》 瓜 のn膜松を出せないまま、静音は口を婴し、直旗をうながした。
 o言の声は直旗にも护铯盲郡瑜Δ馈
 直旗は静音の意志を_Jした。
「そっ、そっ、それじゃあ、イクよ？」
 こっ、こくんッ。
 妞趣趣猡司惨簸うべなった次の瞬g、直旗は静音の腰をかかえたまま、突き入れ
てきた。
 ずッ！ずずうう～～ッッ！
「あぐうッ！」
 生まれて初めてUYする激痛に静音は哭き、呻いた。
 全身をのけぞらせ、あえがせるうちに静音のトレ`ドマ`クであるトンボメガネが
はずれ、どこかにwんでしまっていた。
 直旗が婴たびにＭ字型に押し_かれた脚は膝から先がぐらぐらとeれ婴。
 激痛にのたうつ静音に直旗はしゃにむに自分自身をうずめてゆき、がむしゃらに腰
を使いはじめる。
 ずっちゅッ！ずっちゅッ！
「ああうッ！ あびいッ！」
凄まじい激痛だった。
 静音は破《ロスト．バ`ジン》  瓜　の痛みについて本やjIなどで知っているつもりだったが、それは
gなる知Rに^ぎないことを我が身で思い知らされた。
 全身の骨が筋肉ごとZけ、身体が四《バラバラになっちゃい》 散 し そうに痛い。
 ずっちゅッ！ ずちゅずっちゅッ！
「ああうッ！ あううう……ッ！」
 幼いながらも、男の本能に兢盲蒲を使う直旗の婴は止まらない。
 それどころか、ゆっくりとだが、往汀顶豫攻去蟆愤\婴霞铀俣趣颏げていきつつある。
 ずっちゅッ！ずッちゅずちゅッ！
「ああう……ッ！ ぐはああ……ッ！」
 今にも萁~してしまいそうな激痛に呻く静音の^の中が奇妙にwれていく。
 静音の中で直旗の存在が急速にふくれ上がっていく。
 ずっちゅッ！ずッちゅちゅちゅッッ！
「むあああ……ッッ！」
 幛灼けたソレが静音を翻弄しはじめる。
 呻きながらも、静音は自分でも知らないうちに腕を伸ばし、直旗の首根にからめて
いた。静音の身体が浮き上がり、体重のほとんどを直旗と接合している一点で支える
形となる。
 ずっちゅッ！ずちゅずッちゅちゅッッ！
「はがあああ……ッッ！」
 呻きとともにバラの蕾のような唇のgからよだれがしたたり落ちた。
 痛みがさらにし、幛くwれが全身に冥っていく。
 静音の中で直旗の存在はますます大きく、そして幛なりながらふくれあがる。
 そしてソレは静音自身を驻撙长摺⒕惨簸涡景陇扦悉袱堡俊
 どぴゅどぴゅどぱあああッッ。
 静音の体奥で荒波がZけ散り、しぶきがwんだ。
「ああああ……ッ！」
 静音は幸福感に氦郡丹欷胜ら、I女を适Г筏俊
 （きっと、今目のことは一生、忘れないわ……）
 静音はそう思った。
 そしてその思いは完全に正しかったのだDDD。












第三章　ブルマの粘液




ぼぉぉ～～～～っっ。
 あきもせず、直旗は静音をつめていた。
 体育の授I中、走り高跳びの番待ちをしているg中、直旗はずっと、ただひたす
らに静音を眺めつづけていた。
 男子と女子とはwぶ高《バ`》さが`うので最初っからグル`プが分けられている。
  二《    男の子たち と 女の子たち》つのグル`プのgには千川先生がQめた三メ`トルの距xがある。
 互いの容姿《すがた》が上から下までよくえるわりには、低《ひ　そ　ひ　そ　ば　な　し　の　こ　え》い声でのおしゃべりは通りにく
いので、互いに友_同士で性の品定めをしあっている。先生《　 内 　申 　 　 　に》の目を心配してか、あ
るいは同性や性の友《クラスメイト》たちから｜ミ《　ひ　　や　　か　　さ　　れ　　る》ョ`なu判がたつのを ]《おもんばかって》　か、等生《o　v　心》を装
っている人gもいるが、それでもついがそちらの方に婴い皮筏蓼Δ韦悉嗓Δ筏
うもない。
 婴物にが引きつけられるのは当たり前のことだし、また上手な跳S《ジャンブ》は本と
し、下手な跳Sや失・弦わないようにしなければならないこともあって千川先生
もあえて注意をしようとはしない。むしろ跳Sしている子をよくQるように指Г
る。
 こうして直旗と静音のクラスでは同じクラスの性にする公《あけっぴろげな》 然の品u会がとき
ならずして催されることになった。
 もちろん、直旗の主Qにおいても、また直旗のクラスの男子の意を集sしてもi《ズバ》
群《ぬけて》に一番なのは言うまでもなく松m静音だ。
 ゼッケンの入った白い体操服がなだらかな起伏を描き、胸の淡いふくらみと胴の引
きsまりとを~妙なコントラストで引き立てている。
 饨Cのブルマ`は官能的でさえあった。小さなお尻に食いzんだ饨Cの布地からや
やめの二本の抑がにょっきりと伸び、その脚のLさと形の美しさ、それに肌のき
めかさと、白さを{してやまない。ブルマ`の食いzみを直す、静音の指の婴
が心《　　ド　　キ　　ッ　　と　　す》の}婴浃à毪郅《エロティックだ》ましかった。
 男性的でもなく、女性的でもない、かといってどちらの魅力を否定するのでもない、
中性的だが「天使のような」と称するにはエキゾチックな魅力に氦氦沥恐体だっ
た。
 荷恧舜氦侮光《ひざし》を浴びた若浃摔馑皮可欷婴浃さ、なよやかさとしなやかさにあふ
れた少女の肢体がlけ、跳び、はねる光景《さ　ま》は生命そのもののきらめき、S痈肖あっ
た。
 白い肌に流れる汗の玉はさながら朝露のしずくだろうか。清らかさとすがすがしさ
を感じずにはおれない。
 教室で教科善を冥菠等生然としているときとは｜ま《うってかわった》たeの魅力に直旗の目は_
かれたままだった。
（静音ちゃんはこんなにもキレイだったのか）
 直旗は素直にそう感じずにはおれなかった。
 静音が助走をはじめるとさらさらとした、栗色のも婴出す。天にある
光《エンジェル．リング》　　g が渡打ち、Lにたなびいては、そよいでいく。白いハチマキがたっぷりとし
たLいに照り映えて美しい。
「…………」
 大好きなメガネっ娘《こ》が跳S《ジャンブ》をKえるまで、そしてKえた後も直旗はずっと、ただひ
たすらにつめていた。
 そう、静音が列にり、番待ちして、友《　クラスメイト》たちと｜の《お　し　ゃ　ぺ　り　し》Zにdじているgも直旗の
付けになっ
目は静音に魅きつけられたままだった。
 直旗が大好きなトンボメガネの奥のつぶらな瞳がキラキラとxきながら、表情Nか
に婴。
 小さく上向いたおしゃまな鼻。小さく、郅椁筏ぁサクランボのように赤い唇。
胞の活kなPきを示す冥ゎ~《オデコ》に逆玉子型の郭。何もかもが直旗の好みで、ふるい
つきたくなるぼどだった。
 直旗が郅筏可倥は光にかざしたプリズムのように、あるいは万ARのように、く
るくると懊毪搐趣恕⒁凰菠搐趣浠し、きる、ということがなかった。
 そしてそのたびに、
（静音ちゃん、また、キレイになったんじゃないのかな？）
 と思ってしまう。
 それは直旗の韦椁る心境だったし、そして直旗の感想はまったく正しかったのだ。
 しかし、さすがにメガネっ娘《こ》の美しい涿菠现逼熳陨恧舜蟀毪卫碛嗓あることまで
はわからずにいた。
 女性はられて美しくなる游铯坤妊预Α￥饯窝匀~どおり、直旗から\gな郅颏
もなったm@のを浴びて、静音はさちに美しく浃铯盲皮い盲俊
 直旗から浴びせられたのはだけではなかった。ＳＥＸのたびごとに\gな郅
あかしを体奥深くに浴びせられ、十一rの、男性を知りそめた少女《静　音》の肉体《カラダ》は内劝律
くで静かな涿菠蛩欷菠皮い俊Ｄ郡摔悉丹浃ではなかったが、浠は_gであでやか
だった。
 少女から、一人前のオンナへと脱皮していこうとしている少女の柔らかな肉体はゾ
クゾクするほど魅力的で、魔性めいたものを感じてしまうほどだった。
 直旗の家で二人っきりで一夜を^ごしてからというもの、静音と直旗は何度も何度
も｜Ｓ《　ま　ぐ　わ　っ》ＥＸしている。
 郅筏う二人にとって「相手をもっともっと郅筏郡ぁ埂郅丹欷郡ぁ工阮うのは
静音と直茂
当然なことで、ＳＥＸは二《直旗と静音》 人にとってしごく当たり前の⒔Yにすぎなかった。
 直旗と静音は教室や学校の片隅で、あるいはお互いの家や部屋で人目を忍んで何度
も、何度も郅筏い、お互いの想いを_Jし、深めあった。
 郅筏う行椁uずかしいことだとは思わないが、小学生同士のＳＥＸという行
が世g的に、社会的に~J知されない、ということは二人ともよくわかっている。
そして二人のvSがバレれば、引きxされてしまうことは火をるよりも明らかだ。
 だからお互いに慎重に注意しあい、二人っきりになるときは必ず部屋のドアにはI
を欷薄蹙まりを_Jしあってから服を脱ぎ、重なりあった。
 人の肌DDD。
 しかも、それが郅工氘性のものであれば何と心地よく、しっとりとしたぬくもり
と柔らかさに氦沥皮い毪韦坤恧ΔDDD？
 えも言えぬ心地よさに直《　ふ　　た　　り》旗と静音はＳＥＸにはいたらず、唇を重ねたままでeれの
ときが来るまでいだきあっていたことが何度もあった。
 直《　　ふ　　た　　り》旗と静音にとって互いの心音をきあうだけで、しい、gやかな莘证摔胜毪
とができた。そして二人とも鹤悚工毪长趣できた。他に何もいらなかった。
 直《　　ふ　　た　　り》旗と静音にとってお互いだけがすべてだった。
 そんな二人にとってお互いのvSが露《バ　レ　て》し、引きxされてしまうことは何よりも恐
ろしかった。そしてそれにvして言えば、直旗が静音をつめるがそのきっかけ
になることが想像された。あまりに直旗が静音をじろじろとていれば、二人のgを
勘ぐる、荬扭人gが出るかもしれないと考えたが、どうやらそれは杷nにすぎなか
ったようだ。
 なぜなら、静音とYばれてからも直旗の眼差しがいささかも浃铯毪趣长恧なかっ
たからだ。
 直旗の眼差し、それをひと言で表Fすれば崇者の眼差しだった。
 静音とどれほど（激しく、情岬膜恕⒑味趣猓┣椁蚪护铯筏っても、その莩证沥
肉欲的な黼j物（ＳＥＸをしたいとか、裸をたいとかいう）を持つことがなかった。
その眼差しはあくまでも情でひたむきだった。
 肉を持った人gをるのではない、もっとeNの者、この世ならぬ象《モ　ノ》を尊敬と
情、それにおののきを持ってつめる殉教者のような眼差しだった。な壅撙
はすぺての批判を封じzめ、o力化した。
「高xは松mにゾッコンなんだぜ」
 こういうg（それはまったくの事gなのだが）がたっても、
「ああそうなの」「知っているよ」
 でKわってしまう。最近ではあまりにも当たり前すぎてlの口の端にものぼらない。
 こうまで氐住钉　けっ　ぴ　ろ　げ　だ》しているとgにもならないものらしい。
 しかも、それで直旗の成が落ちたかというとそんなことはなかった。
 静音をつめる、あるいは静音のことを想っていることに嶂肖筏皮い毪长趣浃
りはないのだが、それとはeに^の一部《どこか》がPき、日常生活や学校での授Iにおいて支
障をきたすということはなかった。
 授Iをほったらかしにして静音をつめていて、先生に|されてもちゃんと答え
ることができた。
 どうやら、O度の集中は、それを妨げることのないよう、eの一部が助《バック．アップし》  　けてく
れるものらしい。
 そのF象に荬扭い康５苯讨Iの千川は最初はあきれ、何度もためした後、ため息を
つきながら受け入れるようになった。千川はある意味でうらやんでさえいた。
 そうして直旗は大好きな女の子の姿を心ゆくまで邸钉帷筏扦毪长趣できるようになった。
（静音チャン、可郅い胜～～～～ッ。キレイだなあ～～～～ッ。本当にあんな女の
子とＳＥＸできたんだ。信じられないや。それにしても静音チャン、可郅い胜～～
～～ッ。キレイだなあ～～～～ッ）
 直旗は静音をきることなくつめていた。
 すぐかたわらにいる幸和がそんな直旗をながら、心配そうな、あるいはあきらめ
きった表情で大きく深いため息をつく幼鳏蚶Rり返しているのを知っていたが、直旗
は荬扭ないふりをした。
（ホントに直旗《オマエ》は松mに惚《　ゾ　ッ　こ　ん　な　ん》れているんだな）
（ああ、そうだよ。俺は松mに心底惚れているよ）
 声ならぬ声でしあっている二人の守るgで、松m静音が助走の浃巳毪盲俊
膝を曲げ伸ばしし、脚の筋肉をときほぐして血行をよくする。
 そこで静音は不思hな行婴颏趣盲俊
 いや、直旗以外の人gにとってはたいした行婴扦悉胜い韦坤、直旗にとっては意
外きわまりない行婴坤盲俊
 静音はしていたハチマキをはずし、Y返してめ直したのだ。
（えええええッッ!!）
 直旗は心の中で湔{した叫びをあげた。それは声にならない悲Qと言っていい。
 それは静音からのＳＥＸのTい、『ＳＥＸしましょ』という合怼顶单ぅ蟆筏胜韦馈
 あまり自分たちの肉体vS《 カ　ン　ケ　イ》をおおっぴらにできない直旗と静音は、いくつかの合怼顶单ぅ蟆
を作った。
 そのうちの一つで最も重要なのが、身に着けている物、帽子やハンカチなどを相手
のAの前でY返す、『ＳＥＸしよう』という合怼顶单ぅ蟆筏坤盲俊
 それを静音は使ったのだ。
（しっ、しかし、いったい、どうやって!? どうするつもりなんだ!?）
  この次の休みrgに｜Ｓ《 し　よ　う》ＥＸといっても、着替えをしなければならないためにrgが
ほとんどない。
（いくら、ボクが早漏《 は　や　い》だといっても、限度があるぞ）
 情けないことを考える直旗の前で、静音はふたたびハチマキをはずして、Y返し、
め直した。
 DDD!!DDD
直旗は息を驻螭馈
同じ合怼顶单ぅ蟆筏蚶Rり返すことは『o急』『至急』を意味する。
 つまり、静音は「至急《いまずぐ》ＳＥＸしよう」と言っているのだ。
（ええええッ！ いったい、どうやって!?）
 恐慌をきたしはじめる直旗の前で静音は助走に入る。
 真っ白な体操着と饨Cのブルマ`をつけた、カモシカのようなしなやかな肢体が直
旗の目の前をlけiけ、速度《スピ`ド》をあげながらLを切り裂いていく。たなびいていく、光
gに氦沥俊㈤Lくたっぷりとした\が美しい。
 ばんッ！
 静音は荬い瑜踏みきり、宙を舞い、全身をしならせて横棒を越えようとする。
 そして越えかけた瞬g、おくり脚が黄色と\の横捧に引っかかってしまった。
「きゃああッ！」
 静音は小さな悲Qをあげ、みんながあっと息を驻螭馈＞惨簸虾岚簸趣らまりあい
ながら、マットレスの上に妙な格好で倒れzんでしまった。
「大丈夫か、松m？」
 千川先生があわててlけ寄る。
 直旗もlけ寄っていきたいが、友《クラスメイト》だちの手前そんなわけにはいかない。何より、静
音自身に迷惑がかかるかもしれないのが直旗にはイヤだった。同生の手前では直旗
は静音の恋人ではなく、あくまでもクラスメイトの一人にすぎないのだ。
「大丈夫です」
 そう言って立ち上がろうとした静音がその美しいおもざしを歪めてしまった。
 よろめく静音のほっそりとした腕を千川がつかみ、A著な腰に腕をまわす。
「おいおい、本当に大丈夫かァ？」
「はっ、はいっ……ッ」
 片目をつぶりながらうなずく静音の秀でた~には汗の玉が浮かんでいる。
ごおおおおッ!!
 瞬rにして直旗の胸のeにtの炎がき上がる。
 烈々たる炎は嫉という欷颏悉毪に越えた、真搐逝りの炎であった。それは
自分が崇する物を冒nした者を成・护氦摔悉かないというQ意、⒁猡氦氦
ていた。
 足を引く静音をマットレスから降ろした千川は、保健委Tを趣饯Δ壬徒を渡し
た。そして直旗と目をあわせてしまった。
 千川の背筋は訾辘膜い俊
 いつもはぼぉ～～っ、としている、とりえのない生徒の瞳には昏《くら》い激情がuき、
荬摔ふれていた。自分の生徒を恐怖してしまった千川は次の瞬g、自分自身でもh
明のつかない行婴顺訾俊
「おい、高x」
 千川は足首を痛めたらしい自分の受け持ちの女生徒から手をxし、Xく背中を押し
た。
「………はいっ」
 こちらをにらみつけたまま男子生徒が立ち上がったのをJめると、千川は直旗と
をあわせないように注意しながら言った。
「松mが足首をひねったみたいだ。保健室にBれていってくれ」
 こうして直旗と静音はいっしょに体育の授Iからxれることができたのだ。
 その子を一同は守るだけだった。を申したてる者は当の保健委Tを含めて
lもいなかった。
 ひょこたん、ひょこたんと足を引く静音に肩をJしながら直旗は保健室にやってき
た。
 保健室には当直の女の医者《センセイ》がいてくれて、静音の足首を\てくれた。
 \友イ蛲绚、靴下を脱いだ静音の足首はく、すべらかだった。
 いかにもそうな美少女《オンナのコ》のかく小さな足をまだ若い女の医者《センセイ》のい白い手が触
\していく子は、どこか退的で危な香りがした。
「ふうん、骨も心配ないし、ねんざもしていないようね。でも、念のために湿布をし
ておきましょう」
 女医はそう言うと静音の足首に湿布aをNり、包・きつけた。
 その子を直旗はじっとつめていた。
 静音の手当てがKわると、二人は^を下げ、保健室を出た。
 自分の靴のかかとを踏みながら、教室に向かう直旗の手を静音が握った。
「待って。そっちじゃないわ」
 静音は自分たちの教室ではなく、木々がdnとはえた、人荨钉窑趣薄筏韦胜ぱY庭に向かおう
とする。
 沈aしたまま直旗はうなずいた.
 静音｜の《がナニをしたいのか》 意 志 は明白だったが、直旗の方にも_《 いただし》かめたいことがあった。そのため
にも二人きりになった方がよいと考えたのだ。

 二人はいつも密会《あいびき》をする鏊にたどりついた。そこには大きな楠の木があり、近く
を人工の小さなl流が走っているために、たいていの声などかき消されてしまう。知
る者も少なく、近寄る者はさらに少ない。密会には~好の鏊だった。
 静音が楠の木を背にしてもたれかかり、I腕を差し伸ばした。
「直旗クン、シよ」
 大好きな少女のM惑的なTいに直旗はしいを作って、I手をたっぷりとした\
のI趣酥盲い啤Ⅺしの美少女のを正面からのぞきzんだ。
「静音ちゃんッ！」
 びくッ。
 直旗の低くく声に静音は伸ばしていた手を引っこめ、胸をLすようにして腕を白
い体操服の前で交差させた。
「直旗クン、こわい……」
 静音が言ったとおり、直旗はいつもと`う、とても怖いをしていた。
 直旗にしてみれば、どんな事情があるにせよ、大好きな女の子が危な目にあうの
を~にSすことができなかった。たとえそれが本人の望みであったとしてもだ。直
旗は本荬歉工蛄てていた。
 おびえすくむ少女に直旗はしい表情のまま|する。
「静音ちゃん、足首をひねったのは、ボクとスるため？ そのためにわざと横棒に足
を引っかけて落ちたの？ 大事には至らなかったようだから、よかったけれど、もし
大怪我をしたらどうするつもりだったの？」
 直旗の|gは|gと呼ぶより、、だった。
 大好きな男の子のあまりにキツイロ{に静音はあどけない、清らかなおもざしをみ
るみる歪めた。
「だって……、だってダッテ……」
 だんッ！
「静音ちゃんッ！」
「きゃッ！」
 勇を鼓して直旗は声を荒げた。
 さもないと自分の大好きな美少女《オンナのコ》の妞摔长訾颏Δ浃啶浃摔丹欷皮筏蓼い饯Δ
配がするのだ。他の、とるにたらないことならそれでもかまわない。しかし、静音の、
身の危を冒してまで二人っきりになろうとするやり方は看^できなかった。直旗の
声の荒々しさはともすれば状rに流されそうになる自分を叱K激励するためのものだ
った。
「……静音ちゃん、おいだ……。おいだから、ボクとＳＥＸするためにそんなム
チャを、危ないマネをするのはよしてくれ……。おいだから……」
 直旗はそこまで言うと、静音の白い体操着の胸、ゼッケンがあるあたりにをうず
めて泣きじゃくりはじめた。
お～～いおいおい。お～～いおいおい。
 静音の体操服からは甘酸っぱい香りがたちのぼり、直旗をさらに切ない莘证摔丹
た。
 自分が泣こうとしたのに相手《ナオキ》に先に泣かれてしまい、しばし面食《 と　ま　ど》らってしまったが、
静音は思い直し、直旗の背中を幛扦俊
「ごめんね……、ごめんね……。でも……、でも……、でもデモ、直旗グンにつめ
られているとワタシ、ワケがわかんなくなるの……。の上を步いているみたいなフ
ワフワした莘证摔胜盲皮ちゃって、カラダの奥が、じゅんと幛なるの……。そし
て胸の奥がキュウンってなって、ガマンできなくなるの……」
「そっ、そっ、それじゃあ……、ボクは静音ちゃんをない方がいい？」
 直旗はをあげてい亭俊１扦ぐすぐすいっていた。
 直旗の鼻水が静音の体操服のゼッケンに垂れかかっていたが、静音はイヤな一つ
せずにかぶりを振った。
「ううん、直旗クンがわたしをてくれるのはとても莩证沥いいんだけれど、それ
だけじゃあ、鹤悚扦なくなるの……。身体の奥がウズいて、しんぼうできなくなる
の……」
「でも、でもデモでも……、静音ちゃんがオカしくなっちゃうなら、ボク、ない方
がいい？」
「ううん、そんなことはないわ」
 本当は静音のk情には静音とSEXした後もAく、直旗のにこめられている崇
の念、憧憬が『等生《イイコちゃん》』の⒚妞颏ぶりつづけている静音には苦痛になりつつあっ
たのだ。そして、そんな直旗のな想いを否定したくってSEXに走っている一面
もあるのだが、そんなことは当の静音自身わかっていない。
『ワタシをそんな天《とくべつなものを》使でもるような目でないで』
『それよりも、ワタシをワタシとしてて。静音はただの、どこにでもいるフツ`の
女の子なのよ』
 口には出ない、言~にもならない想いをブツけたくて静音はその幼い肉体を早すぎ
るSEXへとГい皮い毪韦馈
「ふうん……」
 そんなことがわだかまっているとも知らず、静音の小さな胸からをあげた直旗は
要Iを得ない表情でうなずくばかりだった。
 ただ、直旗は静音に『自分をそんなにつめちゃあダメ』と言われなかったのがg
に嬉しかった。
「それにしても足首、大丈夫？」
 突然思い出したように直旗はい亭俊
「うん」
 静音は破《にっこり》した。
（わあああッ）
 直旗が大好きなメガネ美少女の笑だった。
「静音ちゃん、ちょっと、そこに座って」
「うん」
 直旗に促されるままに、静音は楠の大木の近くにあるかなり大きな石に腰をかけた。
 そして直旗はその前にしゃがみこみ、靴のかかとを踏んだ静音の足におそるおそる、
手を近づけていった。
 直旗が下から捧げるようにして、包・してある足を持ち上げる。
 静音がわずかながらをしかめた。
「痛い？」
「うん、少し」
「もう二度とo茶はしないってs束してくれる？」
「……ウン」
「きっとだよ？」
「……」
 最後は沈aしたまま、静音はこくっとうなずいた。
 自分のあさはかさに思いをめぐらしたのか、直旗の真な限差しに口を]ざしたの
か、不明だった。
 靴下を脱いだまま、包・きつけてある静音の足の甲に直旗はゆっくりと自分の
唇を近づけていった。
 ちゅッ。
「あン……ッ！」
 敬虔な祈りにも似た口づけのくすぐったさに静音は身をよじった。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 直旗は口づけをRり返した。それは自分の口づけで大好きなメガネっ娘（コ）の怪我を少
しでも早く治そうとしているかのようだった。
「なっ、直旗クン……」
 幛烁・されたような声に直旗がをあげると、直旗の大好きな美少女は大きなト
ンボメガネの奥で、つぶらな瞳をませていた。
 静昔が手を伸ばし、それにГれるように直旗は立ち上がり、その腕の中に滑りz
んでいった。
 ひしっ、と抱きあい、口づけを交わしあう。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 静音と直旗はお互いをるように、あるいは互いを与えあうかのように口づけを交
わしあった。
 知らないうちに静音は妞蛄鳏筏皮い俊
「ごめんね……ッ。ごめんね……ッ」
「いいんだよ、そんなこと……。ただ、ボク、静音ちゃんが大好きだからさ……」
 そんなことをしたような荬猡工毪、後から思い返すと_かなえがない。
 いつものことだが、静音とのSEXはまるで簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ说く、Fg感
に乏しく、幻想的なまでに甘美だった。
 今回もいつしか、直旗の手が静音の胸もとにあった。
 やわやわ、やわやわ。
「あフ……ンッ！」
 美少女の切ない吐息が直旗の]をくすぐる。
 スポ`ツブラジャ`の上からだったが、小さな乳房は柔らかく、健康な着さと力
に氦沥皮い俊
 直旗は口づけを交わしあいながら、手を白い体操着の下に滑りzませた。
「あっ、ああンン……ッ！」
 静音が鼻をQらしてあえぐ。とっても刺激的だった。
 直旗は白い体操服をめくり上げ、さらにスポ`ツブラをたくしあげていく。
「あン……ッ！」
 とても小学生がkするものだとは思えぬほど官能的《イ ロ ッ ぽ い》なあえぎをらすメガネ美少女
の幼い胸のふくらみを直旗はしく、そして力くSみしだいた。
 やわやわ、やわやわ。
「あン……ッ！ ああン……ッ！」
 大好きな女の子の切ない吐息に励まされるように、直旗は口づけを送り、小さな乳
房を操みたてる。
 しっとりと汗ばんだ肌が直旗の手になじんでくる。ふくらみのきにある突起はす
でに勃起していた。
 固くなった薄t色の部分に直旗はむしゃぶりついた。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ
「ああンン……ッッ！」
 びくん、びくん、と静音の肢体が跳ね上がる。
 直膨は口に入れた大好きな女の子の一部分を、でもしゃぶるかのように舐めねぶ
り、もてあそぷ。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 ときには少しだけ、痛くならない程度にyんでみる。
「あふぅぅンン……ッッ！」
 がくがく、がくん、と静音の肢体が跳ね、しなり、そり返る。静音は直旗の首根に
腕をつけて抱きついてきた。
「はふ……ッ、はふはふ……ッ！ な、な……、ナオキくぅん……ッ！」
 鼻をQらしながら静音がg近にいる直旗を呼んでいた。
 メガネっ娘《こ》に呼ばれるままに直旗は右の乳首だけでなく、左の乳首に口づけし、甘
yみし、舐めくりまわした。
「あうン……ッ！ くフん……ッ！」
 そのたびに直旗の大好きなメガネっ娘は首を振りながら、あえぎ哭《な》く。
 直旗は静音の胸に幛瓤冥扭堡蚶Rり返しながら、手を饨Cのブルマ`へと降ろし
ていく。
「あああッ、はふ……ッ、あふはふ……ッl.」
 静音は敏に反辘贰⒅逼欷问证蚓埭啶瑜Δ扦い啤gは招くようにして腰をよじっ
た。
ブルマ`の最下x部、太腿のつけ根あたりはぐっちょりと濡れそぼっていた。
（わっ、スゴイ……ッ！）
直旗は睡を驻咿zんだ。
下着《パンティ》を着けているというのに、この濡らしようはただごとではなかった。
直旗は唾を驻咿zみながら、指をブルマ`の|から入れた。
ちゅつく、ぢゅつくッ。
（わわわッ……ッ！）
一瞬にして直旗の指先が幛ぬかるんだ粘液にまみれた。
『直旗クンにつめられていると、ワタシ、オカしくなっちゃうの……』
思わず静音のセリフをYで反cさせる直旗の指をいざなうように、静音自身が
sし、直旗の指をめつけた。
 きゅううッ。
（静音ちゃん、スゴイや……ッ）
 背筋が震《ぞくぞくし》えた。ココに啡毪工毪长趣蛳胂瘠工毪坤堡枪砷gがずぅんとwれる。
「ああン、直旗クぅン……ッ！」
 そんな直旗を静音が鼻をQらしながら招く。
 そのビブラ`トのきいた泣き声にはオスの本能をかきたてる律《ひびき》があった。
 直旗はこのままでは怪我をした静音の足首に担がかかると考え、自分と身体を入
れ替えようとした。
 そのために静音を一度立たせたところ、静音は楠の大木にとりついて、直旗に背中
を向けて、腰をくねくねと振った。
「ああン、直旗クゥン……ッ、キてエ……ッ！」
 DDD!!DDD
 目の前で饨Cブルマ`をましく振り散らかされ、直旗の理性は爆kし、Fと失《う》せ
た。
 直旗は自分のイチモツを短パンから出すのももどかしいくらいだったが、静音に背
中からuいかかり、荬い瑜うずめた。
 じゅぷぷぷッ！
「はうン……ッ、あウん……ッ。ナオキくぅん……ッ！ すごヒ……ッ！」
 ブルマ`の船底部を下着《ショ`ツ》ごと|にずらしただけの突きzみに静音は身をよじって哭
いた。
 直旗は静音の耳や首筋に口づけを送ったり、舐めたりしながら、手を前に回し、小
さな乳房をひねくるように揉みたくる。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。くにくにッ、くにくにッ。
「あうン……ッ！ くフん……ッ！ ナオキくぅン……ッ！」
 静音が《エロティック》ましく鼻をQらす.
 その淫らな律《ひびき》に引きずりこまれるような直旗は律《ピストン\印贰婴颏悉袱幛俊
 ずんずんッ。ずんずんッ。
「あうン……ッ！ くひン……ッ！ ナオキ……、ナオキくぅふぅン……ッ！」
 静音のソコは最初と同じように狭くてキツく、小さかった。
 ただ`うのはおびただしい花蜜を分泌させながら、キュ`キュ`と直旗にきつき、
めつけてくることだった。
その肉襞のざわめぎを振りBうように、そしてさらなる蠢きをTうかのように直旗
は腰を使った。
 ずんずんッ、ずこずこッ。ずんずんッ、ずこずこッ。
「ああう……ッ！ スゴヒ……ッ！ スゴすぎる……ッ！ ナオキくうん……ッ
あはあンン……ッ！」
 静音は背筋をのけぞらし、ブルマ`をしたままのお尻をよじりたてて哭いた。
 静音の指先が楠の淦い颏りがりと引っく。
「すごいのは静音ちゃんの方だよ……。幛って……ッ、ぬかるんでいて、ボクにカ
ラミついてくる……。ああ……ッ、ステキだ……ッ、静音ちゃん……ッ。キミは世界
中で一番最高の、女の子だよ……ッ」
 腹の底からりながら、直旗は腰《　ビストン\婴颉筏蚴工ぞAけた。
 ぐっちょッ、ぐちょぐちょぐっちょちょッ！
「あうン……ッ！ くフん……ッ！」
 ずらしたブルマ`の|から、二人の粘液が垂れ落ちる。
 淫らなしずくが内腿をしたたり落ちていく感触がさらなるd^を呼び、小学六年生
の美少女を狂わせてイク。
 静音は腰を振り散らかしながら、直旗をめつけ、めあげる。
 きゅきゅッ、きゅっぽきゅぷッ。
「ぐふう……ッ！」
 粘っこいしたたりをともなったメガネ美少女のosに直旗は耐え、さらに力い突
きzみを送る。
 ずんずんッ、ずんずんッ。
「あふっ……ッ、あふあふ……ッ！」
 いつのgにか、静音は首をめぐらし、直旗とロづけを交わしあっていた。
 二人とも口のまわりから]、や喉もとまでをべとべとに濡らしあい、りあう、
ケダモノじみた接吻だった。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 直旗はロづけをAけながら、いったん自分のモノを静音からiいた。
「ああン……ッ！」
 静音が切なげに腰を振る。
 しかし、この体荬悉まりにF屈で不自然だった。直旗はもっと深く静音ちゃんを
郅筏郡い韦馈
 直旗はいったん自分のモノを引きiき、静音のブルマ`を下着と一wにズリ降ろし
た。
「あああン……ッ！」
 日げしていない、真っ白で丸まっちい臀部があらわになる。
 饨Cブルマ`を膝小僧まで下げ降ろした、メガネ美少女のお尻はとっても
可邸顶 ャ ` ミ ン グ だ》らしかった。このままかじりついて、食べちゃいたいほどだった。
「いくよ、静音ちゃんッ」
 静音はこっくりとうなずいた。
「キて、直旗クン」
 ずっんッ！
「はううッ！」
一荬啡毪坤盲俊
 直旗は丸まっちい臀部をめくりひろげ、自分のイチモツを郅工毳幞ネっ娘の最も
深いトコロまで一荬松颏峤Kえ、先ほど中断した律《ピストン\印贰婴蛟匍_させた。
 ずんずんッ、ぐちょぐちょッ。ずんずんッ、ぐちょぐちょッ。
「はうン……ッ。あふ……ッ、はふはふアフフ……ッ！」
 もはやお互いの律印⒐婴筏感じない。
「あふ……ッ、あふあふ……ッ」
 静音はZ喜の妞蜾桡《ぼうだ》と流しながら、直旗のなすがままにしていた。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 お互いをりあいながら、直旗と静音は互いのd^をじりじりと高めていく。二人
はただ激しいだけの、荬い坤堡SEXからお互いの感性を共有しあうSEXへと移
行していた。
 ずんずんッ、ぐちょぐちょッ。ずんずんッ、ぐちょぐちょぐちゅちゅッ。
「はふ……ッ、あふはふあふふ……ッ！」
 d^とd^がせめぎあい、粘膜と海d体がこすれあう。肉襞がめくれあがってЭs
し、}婴ぬかるみながら固さと幛丹していく。幼い乳房はこねくられ、唇と舌
がからまりあい、ぬめりつく。
 oと快感が高まりゆくだけ高まりあい、それがほどけようとした刹那、二人は同
rにはじけた。
 どびゅッ、どぱどぱどばぁぁッ！
 ばしゃばしゃばしゃぁぁぁッ！
「あふんッ、ナオキくうん……ッ！」
「くっ、静音ちゃん……ッ！」
 授I中、学校のY庭で直旗と静音は互いに呼びあいながら、激しくNりつめていっ
た。










第四章 後ろ手VのD警




（おっかしいなァ～～～？）
 とある日曜日の夕方、直旗は静音の家のまわりをウロついていた。
『今度の日曜日、夕方の四rに私の家の前に来て』
 このg、静音は_かにそう言ったはずだ。なのにいっこうに姿をFわそうとしない。
 静音の家にはlもいないようで、明かりはすべて消え、物音一つしない。
 何度もrを直したが、s束のrgはとうにすぎ、今や３の字の上を通^した文
字PのLは４の字を指そうとしている。
 いまだかつて静音がW刻ずるなど公私ともに一度たりとしてないし、『等生《イ　イ　コ》』の
⒚妞颏ぶっている静音がそんなことをするなど、考えにくい。
（ひょっとしたら、Wは恋人《トクベツ》、っていうことで甘えてくれているのかな？）
『等生《イ　イ　コ》』の⒚妞蛲绚韦啤⑿纳恧趣猡寺悚摔胜盲埔らにえ狂うメガネ美步女の
姿を回想しながら、直旗はニヤついた。
 いつもはおしとやかで明な美少女は直旗と二人っきりになると、まったくのe人
になる。
『ああン、あン……、直旗くぅん……ッ！』
『はうン……ッ！ はふはふ……ッ、直旗クン、スゴヒ……ッ！』
『きて……ッ、きてきてキテェェ～～ッ！ 直旗くぅン……ッ！』
『あハ……ッ！ イク……ッ！静音、イッちゃう……ッ！ ナオキくんにイカされ
ちゃう……ッッ！』
 いつものとりすました『等生《イ　イ　コ》』の⒚妞颏郡郡菠饯Δ趣工毪のようにメガネ美
少女は｜Ｓ《ふたりっきり》ＥＸのとき、非常にeO的になる。それは欲と表Fしてもさしつかえない
ほどの浃铯辘瑜Δ坤盲俊
 これが^も容貌もよく、体型も素晴らしい、清感あふれる可Oな美少女と同一入
物とはまったく信じられないくらい、静音は淫らに乱れ、激しく直旗を求めた。
 日の清楚な姿と二人っきりになったときのえまくりよう、乱れっぷりとの落差
が大きければ大きいほど、直旗は静音によりいっそう魅《ひ》きつけられ、ますます激しい
交邸钉蓼袱铯辍筏摔韦幛辘长蓼氦摔い椁欷胜なる。
魂と魂がせめぎあい、身も心も一つに溶けてしまうようなLく激しい交接《まじわり》の後、べ
ッドで毛布にくるまり、まどろんでいるときの静音も直旗は大好きだった。
 汗をかいた冥ゎ~《オデコ》、氦磷悚辘勘砬椤Ｉ伽伐`ルした睫毛がLい影を落としている。
立ちのぼる少女の体香に包まれ、直旗は幸福《しあわせ》だった。
 直旗のに荬扭い啤⒕惨簸夏郡蛞ますことがある。
 そんなとき、直旗が大好きなメガネ美少女はきまって耳たぶから、喉もと、胸の近
くまで真っ赤にして烈にuじらう。
『イヤン、直旗クン、そんなにつめないで』
『エッチ、エッチ、エッチィィ～～～ッッ！　他《 ひ　と》人の、しかも女《レ　デ　イ》の子の寝をのぞき
zむなんて、最低よォ～～～ッッ！』
 静音は本荬摔胜盲uずかしがり、欷辈猡亲苑证温闵恧螂Lしながら、枕を投げ
つけてくることさえあった。
 さきほどの乱れっぶりはなんだったのだろう、と思わず考えzんでしまうほどの、
烈なuじらいぶりは直旗の目にはいつも新rで魅力的だった。
 直旗はますます静音に肌钉韦幛辘长蕖筏欷钉毪颏à胜なる。
『ごめんごめん、だって静音ちゃんがあまりにも可郅いらサ……』
 ^をかいてする直旗のxり方もいつも同じだった。
『うん、もお……ッ』
 静音はすねたようにして怒りをおさめるのもいつものことだった。そして静音はに
っこりと招Δ咧堡贰⒚鳏毪いもざしを直旗に近づけてくる。
 ちゅッ。
 直旗と静音の唇が重なりあい、和解が成立する。
 それもいつものことだった。
 そんなことを考えているうちに四r半をまわっていた。
（ヘンだな、こんなハズはないんだけれど……）
（……ひょっとしたら、静音ちゃんに何かが起こったんじゃないのかな。もしかする
と……）
 突如、い考えがイ起こり、それが危ない方向に向かって加速しはじめる。
（いや、静音ちゃんに限ってそんなコトはないさ）
 そう考え直そうとするものの、妄想は止まらない。い方向へ、い方向へとつっ
走っていく。
 腋の下に冷たい汗をにじませながら、直旗は静音の家のまわりを徘徊《うろうろ》し、首を伸ば
しては何度も家の中をのぞきzむ。まるで滟|者か、泥棒のようだ。
 大─な女の子の身を案じてキョトキョト、ソワソワする直旗に突然、乇《けんぺい》ずくの
叱声が浴びせられた。
「こらッ、そこにいる少年ッ！ そこで何をしているのッ!?　硬ね、ちょっと
そこの交番まで来てもらいましょうかッ！」
 DDD!!DDD
 直旗は吃@《ビックリ》して棒立ちになった。
 まさか、大好きな女の子の家の前でD人警官に捕まり、召|されようとは簸
も思わなかったのだ。あわてて逃げだそうとした直旗の靴をD人警官の声が地面にp
いつけた。
「逃げるんじゃないわよッ！ もし逃げたり、反抗したりしたら、署にBjして、~
にキミのことを趣烦訾筏啤⒋捕するからね」
（ひええええッ！）
 直旗は内心で悲Qをあげた。
 想像だにしなかった事Bに胞《 あ　た　ま》がついてきてくれない。
 たかだか硬の少年（＝直旗）を一つの警察署が全力をい菠人鳏工毪悉氦
ないのだが、そこまで考えがまわらない。
 直旗はこれは事情をしくh明するわけにはいかないが、とにかくxって、泣いて
xってSしてもらおうと考えはじめた。
 嫦伽颏摔袱蓼护悉袱幛恐逼欷D人警官はつかつかと步み寄ってくる。
 ベソをかいたように直旗はうなだれ、足もとの地面をつめるばかりだった。
 直旗の目の前でD人警官の足が止まった。
 ヒ`ルの低い、D人用の\い革靴が直旗の界に入った。
（……ずいぶん小《ちっちゃ》さいな）
 いくら、女性の足が小さいとはいえずいぶん小さい。子供用の靴じゃないかな、と
考えたとき、うなだれていた直旗の^の上からかしい、铯盲荬どが降り注いで
きた。
「えへへへへッ、@いちゃった？ ゴメンね、直旗クン」
（えええええッ!!）
 あわててをあげた直旗は、目の前にD人警官姿をした、大好きなメガネっ娘《コ》をJ
めた。
 カツンッ。
 C色の制服を着、白く平たい制帽をかぶった少女警官はかかとを高くQらし、白手
袋で直旗に向かって敬礼してせた。
「Wれちゃってゴメンね、直旗クン」
「…………」
 まるで屡萋イ嗽しかけられたように、直旗は言うべき言~もつからず、D人警
官姿をした可zな同生《クラスメイト》をつめるばかりだった。

 それから直旗は静音にせきたてられるようにして静音の家に入り、部屋にあがった。
「…………」
 いまだ状rを把握できずにいる直旗をぺッドに座らせ、静音もその横に腰かける。
「ずいぶん@かせちゃったみたいね？ ゴメンなさい、直旗クン」
 いったん制帽を脱いで静音はペコリと^をさげた。
「……あ、あの……どうして？」
 カラカラになった喉から直旗は何とかかすれた声をしぼり出した。
 直旗の|に静音は少し身を引いた。考えをまとめているようだ。そしていまだ
eから立ち直ってい居い直旗を落ち着かせるために、直旗の手に自分の手を重ねなが
らしかける。
「ええっと、直旗クンって『こすぷれ』って知ってる？」
「……うん」
 しばらく考えてから、直旗はうなずいた。『こすぷれ』とは『コスプレ』のことで、
『コスチュ`ムプレイ』の略称だ。その意味するところは好きなゲ`ムキャラクタ`
やアニメキャラクタ`の格好をして[ぷことを言うらしい。最近では｜そ《コスプレ》れ用のイベ
ントやパ`ティ`が_催されたり、店Tがそんな格好《コスプレ》をした古本マンガT店がある
らしいが、直旗はいまだかつてF物をたことがない。
 ふう。
 D人警官姿の静音は安堵の吐息をついた。
「それならが早いわ。わたしのコレもその『こすぷれ』なの」
「…………」
 直旗は大好きなメガネっ娘をまじまじとた。
 そのの意味するところを察したのであろう、大きなトンボ眼Rの奥で、はにか
みながら静音が言~を@いだ。
「あのね、『どんな格好をしてもいい』はずの『こすちゅ`むぷれい』でもFgの警
官の姿や消防士、自l官なんかの制服《コスプレ》をすることはご法度《はっと》なんですって。なんでも制
服そのものに公的な亓Δ蛞馕钉工毪趣长恧あるから、そんな格好《コスプレ》をするのは公的な
亓Δ蝌_《カタ》ることになり、禁止《イケナい》なんだって」
「…………」
（なぜ、そんな禁止《　イ　ケ　ナ　い》された服装《コスプレ》をしているんだい？）
 沈aしたままでいる直旗に静音はなおもh明をAける。
「でも、ひと目で本物の警察官じゃない、ニセモノだってわかる格好なら、かまわな
いんだって。そこでわたしの出番なのよ」
「…………？」
 直旗はますますわからなくなり、眉をひそめた。
 静音がZを@ぐ。
「本物のD人警官になるにはしい嘶胜あって、年hが十八r以上、高校卒I
程度の学力があって、身Lがある程度ないとダメなんだって。だから、わたしがこん
な格好をしたの。小学生で、身体もちっちゃかったら、lも本物のD人警官だとは思
わないでしょう？」
 くすっ。
 そこで静音は破した。
「もっとも、直旗クンは_《だま》されちゃったみたいだケレド……」
 そこで静音はすっと立ち上がり、直旗の前で身体を一回させた。
 C色をした上着の裾が小さく舞いあがり、タイトなスカ`トの布地がわずかながら
翻る。小さく盛り上がった胸のふくらみが面映ゆく、そのふくらみのgを通る青いネ
クタイがきりりっとしている。
 一人だけのファッションショ`、いいやコスプレに直旗はドギマギした。
 今までいろんな服装をした静音をてきたが、D人警官の格好《コスプレ》をした静音は今まで
とは全く`う印象を与えてくれた。清例でS爽とした荬瘸证盲粕まれてきた可
Oさとが自然に融合し、~妙の{和《ハ`モニ`》を奏でている。
「本当は、三年前にD警さんの制服は浃铯盲皮い毪螭坤堡欷嗓猡汀…」
（そういやあ、二《ミ　ユ　キ　＆　ナ　ツ　ミ》人のD人警官が活S《おおあばれ》する｜ア《「タイホしちゃうぞ」》ニメ`ションがＴＶ放映されているよ
な……）
 そんなことをぼんやりと考えながら、まるで一人だけでファッションショ`をして
いるように身体をくるくる回させ、腰をひねる静音に直旗はささやいた。
「……警捧とか、拳|、手Vはどうしているの？」
「持っているわよ」
 かちゃかちゃッ。
 aったままでいた直旗にしかけられて少し安心《ほっと》したのか、静音は制服の中から警
棒と拳|、手Vを取り出してきた。
「もっとも、全部｜玩《ニセモノ》具なんだけれど……」
 静音は片手に手Vと警棒をつかみ、片手に拳|を持って内股菸钉俗悚蜷_き、片目
をつぶって舌を差し出した。いつもの铩钉い郡氦椤筏盲荬ばΔ撙蛳颏堡肷倥警官は_かに、直
旗が大好きなメガネ美少女だった。
 直旗は手を差し出し、静音から警棒と拳|、それに手Vを受け取った。
『玩具《ニセモノ》だ』と言うが、直旗には分けがつかない。
 直旗のB度からそのことを悟ったのだろう、静音が手Hよくh明する。
「よくできているでしょう？拳|は|口をツブしている以外はホソモノそっくりだ
し、警棒も材|や工程はホンモノと浃铯辘ないそうなのよ。手Vはサバイバル．ゲ
`ムで使ったりするものでホンモノとd色ないそうよ」
「……それじゃあ、ホンモノとほとんど区eできないじゃない？」
「……まあ、『コスプレ』だから……」
 直旗の|を静音はXく受け流した。静音自身、完全には{得しているわけではな
さそうだった。
「ふうん」
 直旗は鼻をQらすど、手Vを残して、拳|と警棒をかたわらのべッドの上に置いた。
 そして静音に言った。
「ちょっと背中を向けてよ」
「こう？」
 いつも郅我を送ってくれる少年のいに静音は疑いもせずに兢盲俊
「I手を後ろに持ってきて」
「はぁい、こう？」
 なおも静音は兢盲俊
「うん、そうそう」
 そう言いながら、直旗は静音のI方の手首に手Vをはめた。
 かしゃん、かしゃんッ。
「ああッ、何をしたのッ!? イヤッ、こんなのッ！ 手Vをはずしてよ、直旗クン
ッ！ Iなら左の胸ボケットにあるからッ！」
 突然後ろ手に手Vをかけられ、あわてふためいた静音はべッドに座っている直旗の
方に向き直り、腰をeする。
 乙女の柔らかな胸のふくらみを突き出して、C色の制服に包まれた身をくねらせる
メガネ美少女に直旗はuいかかった。
 タイトなスカ`トに包まれたA蓉な下半身にタックルするかのようにwびつき、静
音をq毯の上に押し倒す。
 どさッ！
「きゃッ!?」
 平たい制帽がwんだ。メガネがwばなかったのが不思hなくらいの、いつもの直旗
からは考えられない、狸猛さ、性急さだった。静音はおどろき、あわてた。
「あああッ、何をするのッ!? 直旗クンッ！ あああッ、いやああッ！ 乱暴しない
でッ！」
 いつものように、しく｜邸叮樱牛丐贰筏筏皮れるものだとばかり思いzんでいた静音は直旗
の下になりながら、もがいた。
 「ヤメテッ、直旗クンッ！ こッ、この制服、私の物じゃないのッ！ 知り合いのお
サンにJしてもらった物なのよッ！ あああ……ッ、ヤメテッ、直旗クンッ！ そ
んなに乱暴したら破れちゃうぅぅ……ッ！」
 悲痛な声を上げて泣き叫ぷ静音をMみ伏しながら、直旗は唇を寄せ、引に重ねて
くる。
 ちゅッ。
「あふう……ッ！」
 むずかりながらも静音はその口づけを受けた。
 わずかながらもおとなしくなった静音の幼い胸のふくらみを、C色の制服の上から
揉みしだき、タイトなスカ`トに包まれた可邸顶ワユ》いお尻を幛扦胜ら直旗がささやく。
「……それじゃあ、おとなしくしていなよ、静音チャン。おとなしくしていたら服を
破ったりしないからさ」
 いつもとはまったく`う低い、ドスのきいた声だった。
「…………」
 おとなしく、しいばかりだと思いzんでいた少年のeの一面に静音は息を驻摺
うなずくばかりだった。
 静かになった少女警官の制服を直旗がゆっくりと脱がしていく。上着のボタンがは
ずされ、白いカッタ`シャツがあらわになる。直旗は青いネクタイはそのままにして
白いシャツのボタンをはずしにかかった。
 ぷつんッ、ぷつんッ。
「ああ……ッ、あああ……ッ！」
 同生の男の子にD人警官の制服を脱がされながら静音ははらはらと妞蚵浃趣筏俊
 静音は後悔していた。
 D《　こ　ん　な　カ　ッ　コ　ウ》人警官の制服で新しい刺激を得ようとしたのだが、g`えていたのかもしれない。
自分がこんな目にあっているのも、つい先ほど自宅の前でニセの召|をして直旗
をおどろかせ、からかった反婴もしれない。そんなふうに琴えると、静音は自分の
愚かしさを悔いるばがりだった。
 今の今まで直旗は静音の信奉者であり、静音に献身的に奉仕する人gだったはずだ。
それはずっとずっと、永hにAくと根もなく思っていたが、静音は大きな勘`いを
していたのかもしれない。
『男はすべて狼よ』という言~をいたことがあるが、それは真《ホントウのこと》  gなのかもしれ
ない。
 白いカッタ`シャツのボタンをはずし、C色の上着ごと左右にはだけKわった直旗
がタイトなスカ`トを太腿までたくしあげ、その中に手を入れて、下着を脱がしはじ
める。
「ああああ……ッ、イヤアァ……ッ！」
 後ろ手Vをされた身をよじって静音は哭《な》いた。
「おいッ、直旗クンッ！さっきおどろかせたのはかったわッ！ Wれて来たの
もゴメンなさい！ xるから、xるから、カンベンしてえッ！ 乱暴なの、イヤなの
ッ！ こんな乱暴なの、イヤよおお～～ッッ！ あああ……ッ、おい……、おい
だから、いつものしい直旗クンにってェェ～～～ッ！ しくしてえぇぇ～～～
ッッ！」
 泣きじゃくる静音の秀でた~《オデコ》に直旗は口づけた。
 ちゅッ。
「はふう……ッッ！」
 おとなしくなった静音にさらに直旗が唇を重ねていく。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
「あフん……ッ！ はフう……ッ！」
 小鼻をQらしながら、静音が辘袱搿１持肖鞘皱Vをかけられ、手を使えず、もどか
しい。静音は糁肖摔胜盲浦逼欷韧僖氦蚪Qしあい、舌をからめあった。
 メガネ美少女が人心地ついたのをらって直旗がささやいた。
「静音ちゃん、ボグはeに怒ってなんかいやしないよ。ボクは静音ちゃんが大好きだ
し、そのD警さんの格好《コスプレ》もよく似合っているからね」
「なっ、なら、どうして……ッ？」
『こんな乱暴をするの？ ｜Α レイプ》じみた真《　ま　ね》似をするの？』
 妞いかけるメガネ美少女に直旗がにっこりと招Δ撙けた。
「…………」
 この訾摔栅丹铯筏ないしい微笑みに静音はなぜだかR倒された。射すくめられ
たと表Fしてもいいだろう。
「静音ちゃんみたいに^のいい子にもわかっていないんだね。こんなふうにサれてい
る静音ちゃんがどんなに魅力的で_かをサ」
 DDD!!DDD
「そっ……、そっ……、そんな……ッ！」
 静音はn膜蚴埭堡俊
 なんと直旗は静音をキレイにしたくって乱暴にふるまっているというのだ。
「ひょっとしたら静音ちゃん、以前からこんな目にあいたかったんじゃない？」
「そっ……、そっ……、そんなあ……ッ！」
 静音は妞蚯切りながら、｜ふ《 c　c　c　c》るふると、｜ふ《 c　c　c　c》るふるとかぷりを振りたくった。
『そんなRなッ！』『そんなの嘘よッ！』と否定したいのにできない。
 指摘されてみると思い当たることがある。静音は幼いからＴＶや物Z《ドラマ》で女性の
主人公《ヒ ロ イ ン》が苦y《ひどい目》にあっているとき、にd^した。特に主人公《ヒ　ロ　イ　ン》がとんでもないF地《 ピンチ》
にり、服装も格好もズタボロになって生命や操の危Cにさらされるシ`ンをる
と『はやくl《ヒ`ロ`が》か助けにくればいいのに』と思う反面、『とってもキレイ……』と目は
み、息をするのが苦しくなるくらいd^した。ひとしきりd^《ドキドキ》しまくったあげく、
主人公《ヒ ロ イ ン》があわやの大ピンチを脱すると、『よかったァ』とほっとするものの、心のど
こかで『なぁんだ、ツマンない。もっと……』とか『いっそのこと……しちゃえぱよ
かったのにィ』とか拍子iけしたのもまぎれもない事gだった。
 aりzんでしまった静音の青いネクタイはそのままに、小さなＡカッブのブラジャ
`をたくし上げながら、直旗がささやく。
「aっちゃうところをると、心当たりがあるんだね？」
 小さく勃起した静音の乳首をXくはじく。
 ぴんッ。ぴんッ。
「イヤアッ！ いやいやッ、わたしッ、そんなんじゃない……ッ！ そんなの`う
……ッ！」
 メガネ美少女は颐に反するが、その大きなトンボメガネの奥にある、つぶらな
瞳は大きくeれている。
 それにして直旗は何も言わず、大きくたくしあがったタイトなスカ`トの中に手
を入れ、すらりとくLい脚のつけ根の部分をまさぐった。
「ああッ！ イヤアッ！」
 静音は妞胜らにむずかり、I膝をこすりあわせるようにして下半身をもじつかせ、
直旗の手の侵入を拒もうとする。
 しかし、その抵抗はむなしかった。直旗の手は美少女の内腿のすべらかな感触を素
肌をSしみながら悠々と侵略し、乙女の花@にたどりつく。
 くちゃりッ。
「あううンン……ッ！」
 uずかしい反辘蛑られて静音は全身を朱に染めてえた。
『その^にこんなに濡れているじゃないか』
 しい直旗はそんなことを口にしない。ただ、行婴工毪坤堡馈
 一、二度、静音の秘所をまさぐり、反辘虼_かめると、下着《ショ`ツ》に指をかけ、引き降ろ
しにかかる。
「ああああ……ッ」
 どう反辘筏皮いい韦わからない静音は反抗することなどできもせず、すべて直旗
のなすがままだった。
 直旗は脱ぎ降ろした静音の下着《ショ`ツ》を自分の鼻にあてがい、大きく深呼吸をする。
「ああああ……ッ、静音ちゃんの訾ぁステキだ……、サイコ`だよ……ッ！」
 DDD!!DDD
 真情のこもったつぶやきに静音の《アタマのナカ》 Yは真っ赤に染まる。
 どう言ったらいいのかまったくわからない。
『いやああ……ッ！ わたしの訾い颏がないでエェ～～ッッ！』
『そんなBじみた真似する、直旗クンなんて嫌いよッ！』
 どちらでもなかった。
 わかっていることといえぱ、uずかしい反辘韦かしが泌みこんだ下着《ショ`ツ》の訾い蛑
旗にかがれてちっとも不快ではないということだけだった。
「ああン……、イヤあ……ッ！」
 拒むのではなく、Tうようにして静音は泣き声をらした。
 メガネ美少女の泣き声にГれた直旗が半裸の静音にのしかかってきた。
「とってもキレイだよ、静音ちゃん……ッ！」
「やああアアソン……ッ！」
 ぐしゅんッ。
 ｜秘《 アソコ》所が音をたてて濡れるのがわかる。
 静音は自分がいつかた刑事ドラマの、追っていた犯人に捕まってしまった、ドジ
でマヌケなD人警官《　ヒ　ロ　イ　ン》になったような荬した。
「本当に静音ちゃんはその格好がよく似合っているよ。ステキだよ」
 やわやわッ、やわやわッ。
 直旗が静音の幼いふくらみを揉みしだく。
「あふう……ッ！」
 静音はあえいだ。
『D人警官の服装が似合っているからこそ犯す』
『キレイだからこそイジメたい』
 一N子供じみた、倒eした矍楸憩Fを静音はS容し、そして受け入れてしまう。
「ちょっとうつぶせになってみて」
「はふう……ッ！」
 ^の中がカラッポで何も考えられない。静音は直旗に言われるままに、qの上で
身体を半回させた。
「そのままお尻を突き出してみて」
「あはあ……ッ！」
 何も考えられなくなったまま、静音は自分の信奉者に言われるままにもじもじと体
を婴し、下半身を振りたてた。
 ぺろんッ。
 直旗が、静音が着ているC色の制服のタイトなスカ`トをめくりあげる。
「いやあああアアンン……ッ！」
 静音は小さく丸まっちい臀部を完全に剥き出しにされて、泣きえた。しかし、直
旗に求められた格好《 ボ`ズ》を崩すようなことはしない。
 その白く柔らかな肉の果gはw光灯の照明の下、C色の布地に照り映えてrやかで
まぶしかった。
「きれいだ……、静音ちゃんのお尻……」
 背後から直旗が静音のお尻を、そしてその丸まっちい、青い肉の果gに刻まれた
裂《 ク レ バ ス》け目をのぞきzむ。
 直旗のが痛い。
 直旗が今いったい何I《ど　こ》をのぞきzんでいるのかありありとわかる。
 静音は直旗の｜ら《 c　c　c　c》んらんとした目のxきさえ、rやかに思い浮かぺることができた。
 ぐずつく秘裂《クレバス》はoのこと、その上にあるuずかしい、シワシワのすぼまりまでが
丸えになっているのに`いなかった。
 じゅんッ。
「あああ……ッ！」
 まるで全身が性感・摔胜盲郡瑜Δ虽敏になり、裂け目のgが濡れむ。
 ひくびくッ。
（あああウ……ッ！）
 思わずれそうになる、あえぎ声をあわてて驻咿zんだ。
（あああ……ッ、お尻のアナが婴い皮い毳ァ…ッ！）
 お尻の穴が、静音にとって最もuずかしいすぼまりがヒクつき、蠢いているのがわ
かる。
 とらされてみて初めて自分がどんなに屈辱的な格好《ボ`ズ》をとらされているのか、理解す
ることができた。
（し、死んじゃいたい……ッ！）
 から火がくぼどにuずかしい。
 しかし、直旗の幛ひに狻顶ンジガラメに》　`されて身婴することさえかなわない。
「ああああ……ッ、uずかしい……ッ！ 直旗クン、そんなにないで……ッ！」
 静音はあらがいの泣き声をすすりらしながら。お尻を振りたて、膝のgを冥菠啤
のようにい、チクチクする直旗のをTい招くばかりだった。
「本当にステキだよ……、静音ちゃんのお尻……」
 直旗が静音の裸のお尻を幛扦搿
 さわさわッ。さわさわッ。
 それはまるでL集家《コレクタ`》が秘iの宝玉を慈しみ、邸钉帷筏扦皮い毪瑜Δしくも丁な婴
だった。暖かな手のぬくもりが小学校六年の美少女の官能を刺激する。
「ああああ……ッ、uずかしい……ッ！ 直旗クン、そんなにないで……ッ！。そ
んなふうにさわらないで……ッ！」
『静音、溶けちゃう……ッ』
 悲Qにも似たつぶやきを静音は喉奥に驻咿zんだ。
 しかし、なおも直旗は静音のお尻を幛扦蓼铯埂邸钉い取筏しむかのごとく、誉めたたえ
るかのごとく、しく、情岬膜恕
 さわさわッ。さわさわッ。
「あああ……ッ！」
 静音は惑乱した。そして胸の内を吐露する。
「あああ……ッ、そんなふうにさわってばかりいないで……ッ！」
『ジラさないで』とまでは言えない、D人警官姿のメガネ美少女のお尻に直旗は口づ
けた。
 ちゅッ。
「ああン……ッ！」
 ちゅちゅちゅッ。
 m美の接吻《 キ ス》の雨が静音のお尻いっぱいに降り注がれていく。
 その暖かな情幛斡辘舜颏郡臁⒕惨簸闲腋￥坤盲俊
 あえやかに身える静音の割れ目を押し冥病⒅逼欷峡冥扭堡斡辘蚪丹椁埂
 ちゅちゅちゅッ、ちゅちゅちゅッ、ちゅぴッ。ちゅちゅちゅッ。
 くちゃりッ。
「はふう、…ッ！」
 粘っこくuずかしい液体《したたり》が少女の秘裂《クレバス》からあふれ出し、鼠蹊部だけでなく内腿やo
毛の丘まで濡らす。
 静音は悲Qに似た吐息をらした。そして妞胜らに@した。
「シ……、シ……、シて……、シてちょうだい……ッ！ 直旗クふぅンン……ッ！」
「何をしてほしいの、静音ちゃん？」
 何もかも知っていながら、｜余《よゆうしゃくしゃく》裕b々のB《てい》で直旗がい头丹筏皮る。
 しかし、直旗の意地《 じ　ら　し》に逆らったり、ひるんだりしている余裕は静音にはすでにな
い。ただただ、肉体《 カラダ》の奥底から突きあげてくる幛狂おしいn婴兢Δ肖りだった。
「セッ……、セッ……ＳＥＸ……、ＳＥＸよ……ッ。ＳＥＸしてほしいの……ッ！」
 自らＳＥＸをねだる自分自身のイヤらしさに静音は身を揉み、半裸の肢体を差uに
くるんだ。
 じ～～～んとオマ×コが幛疼く。
 ^がwれ、何も考えられなくなる。
 そんな静音のお尻を片手で押さえながら、もう片手でズボンとパンツを脱ぎ降ろし
ながら直旗がつぶやく。
「ふう～～～ん、そうかァ。ＳＥＸしたいんだ、静音ちゃん？」
 かちゃかちゃッ。
 片手でベルトをはずす音がもどかしい。
「あああ、そうよ……。ＳＥＸ……、ＳＥＸしてほしいの……ッ！」
「けっこうスケベなんだね、静音ちゃん」
「あああ……ッ！」
 鼻を甘くむずからせながら少女警官はささやく。
 ]が燃えた。
 しかし、そのたとえようのない羞uが快感をTkしてくれる。
 どろどろどろりッ。
 静音は自分自身が激しく濡れむのを悟った。
「ボクも静音ちゃんとＳＥＸするの大好きだよ」
 にこやかに笑いながら、直旗は静音の幛トロけているところにおのれの幛ぐ氦
りをあてがう。
 ちゅつくッ。
「あっ。……ッ！」
 直旗のモノは灼けていた。その固さと幛丹静音のYまで真っ赤にけ焦がす。
（あああっ……ッ！ ｜贰丁ˉぁ　ˉ臁啡毪筏啤…ッ！ ｜贰丁ˉぁ　ˉ臁啡毪筏皮郅筏い巍…ッ！ 直旗クンのオ
チ×チン……ッ。静音のオマ×チョにハメてほしいの……ッ！）
 uずかしい望みを胸に半裸の身を揉む静音に直旗はゆっくりと沈めてくる。
 ずぷずぷじゅぷぷッ。
「はうううンン……ッ！」
 静音は全身にかなさぎなみを走らせてあえいだ。
 Z染んだ感が静音の膣腔《ヴァギナ》だけでなく、全身を氦郡筏皮い。まるで温かな潮が身
体中に氦沥皮いようだ。
 こんなふうに腹ばいになってお尻を突き出し、背後からかれるのは初めてのUY
だった。いつもたいてい正常位で二人の身体を密着させて、肌と肌を触れあわさって
のＳＥＸだった。
（ああン、まるで犯《レイプ》されているみたい……）
 静音はまるで本物のD人警官になり、者に捕まってめ嬲られているような荬
した。倒eした感慨がさらなるw悦を呼ぶ。
 じゅぷじゅぷぷッ。
 さらに粘っこいしたたりを垂れ濡らす、D人警官姿の美少女に直旗は腰を使いだす。
 じゅっぷッ、ざっぷッ。
「あうううウウンンム……ッ！」
 ゆっくりとしたi《ス ト ロ ` ク》き差しに静音は可邸 カワユ》く鼻をQらした。
 そして後ろ手Vされている不自由な身で直旗をめつけていく。
 きゅっぽッ、きゅっぷッ。
 接合部が粘液であふれ返り、しとどな糸を引く。
「あああっっ……ッ！ スゴイ……ッ、なんて凄いめつけなんだ……。静音ちゃん
のオマ×コ、最高だよ……ッ！」
「あああン……ッ、イヤ……ッ！ そんなこと……ッ！」
 その後、咽喉の奥で「そんなこと言わないでぇッ」とつぶやいたのか、「もっと言
ってえッ」と叫んだのか、静音にもわからない。
 ずっちゅッ、ずっちゅッ。
 直旗の打ちzみが深く、重くなってきた。
「あフん……ッ！ あハん……ッ！ きゃふふふフンン……ッ！」
 そのたびに静音は鼻をQらし、ヨガリ声をらした。
 直旗の幛Lったモノが静音自身を出入りし、子m口を突き上げられる感がたま
らない。
「ああン……ッ、あう……ッ！ 直旗クぅぅンン……ッ！」
 小学生とは思えぬ粘っこいあえぎを静音はらし、腰を振りたててヨガッた。
 きゅっぽッ、きゅぷッ。きゅきゅきゅッ。
「ううンン……ッ！」
 少女の素晴らしいめつけに直旗は腹の底からった。
 濡れそぼった少女の肉襞はそのo数の触手を直旗にからみつかせてきつき、直旗
の根本と帧それにw^部を々に、交互に、リズミカルにめあげていく。
 直旗は素晴らしい感gに全身をがくがく震わせ、腰を回させて、静音の最奥を突
き上げ、こねくってはえぐった。
「はうはう……ッ、な……ッ、直旗クぅぅンン……ッ！」
「し……ッ、し……ッ、静音ちゃん……ッ！」
「好き……ッ！ 好き……ッ、好きよォ……ッ！」
「ボクも静音ちゃんのことが大好きだよ……ッ！」
「ああン……、あう……ッ！ 嬉しい………ッ！」
「だっ……、だからいっしょに……ッ！」
「ええ……ッ、いっしょに………ッ」
「いこう……ッ！」
「いきましょう……ッ！」
 二人の声は重なりあって途切れ、後にはただ激しい息づかいと接合部の、猫がミル
クを舐めているような湿った音だけが残された。
 じゅっぷッ、ちゃっぷッ。ずっぷずぷッ。
 ぱんぱんッ、ぱんぱんッ。
「はあはあッ」
「ああン……ッ」
 相手の呼吸音、鼻声が互いに郅しい。
 そして少女の秘奥がわななき、少年の全身がdした。
「あフ……ッ！」
 その声をどちらがkしたのかわからなかった。ただ二人とも相手と同rにNりつめ
たことだけははっきりとしていた。
 少年は最後の力で少女に打ちzみ、突き上げ、こねくった。
 少女は潭身の力で少年をめ上げ、t身をうねらせて肉襞をヒクつかせた。
『いッ、いっくう……ッ！』
 二人の胸の中でデュエットが奏でられ、直旗はおびただしい湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
 どぱどぱどぱああンンン……ッ！
 ぱしゃばしゃばしゃッッ。
「はうううンン……ッ！」
 静音は光さざめくo明の底に滑り落ちていくような感慨を味わいながら、意Rをo
くしていった。

 ~ 《 エクスタシ`》の余にひたり、まどろんでいた静音はD人警官の襟元をめるネクタイを
引かれた。
 ぐいッ。
「あああンン……ッ！」
 春の海にたゆたっているような感から身を起こした静音は、直旗が自分のべッド
に腰かけているのに荬扭い俊Ｖ逼欷问证摔贤婢摺顶衰互猊巍筏稳|が握られている。
 直旗は後ろ手Vをかけられたままの静音のネクタイを引っり、剥き出しになった
ままのおのれの股gに静音のあどけないおもざしを近づけさせた。
 つぅんッ。
「はフ……ッ」
 起きぬけの鼻の奥を刺激する訾い司惨簸悉えいだ。
 半萎えになっている直旗の性器は、直旗のk射した精液とそれを受け止めた静音自
身の臭がした。
「舐めてよ」
 ごりッ。
 静音のこめかみにオモチャの拳|の|口があてられる。
「あフ……ッ！」
（ああン、まるで囚われのD人警官みたい……》
 hにとらわれた悲・D人警官《 ヒ　ロ　イ　ン》と自分をオ`バ`ラップさせながら、静音は直旗
のモノに口づけし、しゃぶりはじめた。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
「あウん……ッ、ふウん……ッ！」
 小さく盛り上がった胸のふくらみを上下させて口だけでするその奉仕の姿は今まで
になく情岬膜恰⒕菠な祈りを捧げているようでもあった。













第五章 邪なB《ロリコン》





 ……というわけで直旗はコスブレ会訾摔浃盲皮ていた。
「Wくなってもかまわないから、必ずやってきて私に投票してちょうだい」と静音に
呼ばれたからだ。それが嘘だということは直旗にもわかる。直旗が投票する一票など、
ここに集まった人g《ヲ タ ク》の数を考えれば、たかが知れている。そんなことよりも｜こ《コスプレ会觥  こ
に静音が直旗を呼んでくれたという意味の方がもっと重要だ。
 gはD警姿の静音に乱暴をPいた後、直旗はすさまじく後悔していた。というより
激しい自己嫌にりまくっていた。
 （ボクわ、ボクわ静音ちゃんに何というコトをしたんだあ～～～～ッッッ!!）
 翌日、登《　　サ　　ボ　　リ》校拒否したくなる莩证沥o理やり押さえつけ、学校に行ったものの、静
音のをまともにることなどできやしなかった。しかし、ソコはソレ、静音をm
美．崇してやまぬ直旗のコト、ないではおられずにいた。静音の色をうかがう
ようにちらり、ちらりと盗みる。
 まるで初《 ヘ タ ク ソ な の ぞ き ま》心者の出nwさながらの直旗のに荬扭ながらも、静音は何も言わず
にいた。
 ただ、りぎわに同生《 み　ん　な》にはつからないように、直旗に手をそっと渡しただけ
だった。
 そして静音からの手をiんだ直旗は日曜日の午後、コスプレ会訾摔蓼扦韦长韦
とやってきたというわけだ。
 静音から渡された地恧rgが入されたメモを何度も_かめながら、直旗は指定
された待ち合わせの鏊に立ち、そこからコスプレ瞿冥蛞やった。
 普段はバレ`やバスケットなどの球技訾胜韦扦ろう、カマボコ状をした、大きな
技訾怂狭しといろんな、色とりどりのコスチュ`ムプレイヤ`が群れている。中
でもあるNの格好《コスプレ》をした人gが群をiいて多い。
（しっかし、いくら旬《はやり》とはいえ、ＡヤナミやＡスカがこんなにいたんじゃあ、ありが
たみがないよなァ。たとい、Ａヤナミがクロ`ンだったにしろ、数が多すぎるよ。Ｐ
ラグ．ス`ツを着たＡヤナミ、セ`ラ`服のＡヤナミ、眼。包・いたＡヤナミ
かァ。あっ、Ｍサトさんがいる。Ｒツコさんもだ。Ｉカリ司令や、Ｆユツキ副司令ま
でいるぞ。主人公のＳンジも集猡扦い椁。あそこはＩ吹マヤ、Ｈユウガマコト、Ａ
オバシゲル、のオペレ`タ`三人Mだ。おおッ！ その向こうには○C、初○C、
r○がBい踏みをしている）
 まるで初めて|京《 みやこ》にやってきた田h者《おのぼりさん》のように、コスブレ会訾颏ょときょと渡
している直旗は突然、年上の女 性《オネ`サン》に声をかけられた。
「あなた、ナオキくん？」
「はっ、はいっ……ッ！」
 半分どもりながら、直旗は目の前の女の人をやった。
 美人だった。プロポ`ションもいい。なにしろ『Ｇ狼徽h』のＭイの格好《コスプレ》をしてい
るのだから、肌の露出度がO端に高い。しかも原作に非常に忠gで、下着《ブラジャ`》などして
いない子だ。どうやらニプレスで^部をLしているみたいだが、それを_かめる
勇荬胜芍逼欷摔悉胜ぁＤ郡韦浃訾死Г辍しどろもどろになってしまう。耳まで真
っ赤になってうなだれた直旗のをのぞきzむように、Ｍイの格好をした美人が微笑
む。
「静音ちゃん、今、ちょっと、いないからね」
「は？」
「ちょっち、事前工作しているのよ」
「はあ……？」
 直旗は然としないままうなずいた。
 その表情と服装から、Ｍイの格好をした美人は直旗が｜こ《 コ　ス　プ　レ　の》ういった催しやI界にあま
りしくない一般人だと判断した。
 そして彼女は「自分に投票をしてもらうために、少しxれた所に行って、eにポ
`ズをとっているの」とh明してもわかってもらえないだろうと考え、微笑んだまま、
用件だけを护à毪长趣摔筏俊
「だから、すぐにってくると思うわ。心配しないで待ってて」
「はあ……」
 割り切れないものを感じながら直旗はうなずいた。
 そしてこのＭイの格好をした“美人のオネ`サン”が静音にD人警官の服をJした
んじゃないかな、と考えはじめていた。

「えいッ！ いやあッ！」
「アンヌムツペ！」
「シラムツベ！」
 「大自然のお仕置きよ」
 そのころ静音はカメラ小僧の前でポ`ズをとっていた。
 静音は柔道着をさらにひとまわり大きくして作った民《　ア 　ツ 　シ》族衣装（のようなモノ。ホン
モノではない）を羽っていた。袖の部分はあまりなく、かわりに肘まである\手《 コ　テ》を
つけている。そしての毛に赤い大きなリボン（のようなモノ？）をYわえつけている。
 言うまでもなく『真Ｓムライ．スピリッツ』に登訾工毳イヌ少女、Ｎコルルのコ
スプレだった。
 べつに『Ｖァ`チャル．ファイタ`』の｜エ《「まけないモン」》 リ スでもかまわなかったが、静音の
FやかにLい\とあどけない容貌を活かすならば、「こっちの方にQまっている」
と“美人のオネ`サン”（自称）が用意してくれたものだ。
 本物は父Hjりの宝刀《チチウシ》を持っているのだが、|刀やモデルガン、そしてそれらの
ニセモノのは持ちzみは一切禁止されているために仕方がない。どこまでも刀を持
っている荬钎荸`ズをとる（さらに言えぱ彼《Ｎコルル》 女独特の武器として 《ママハハ》 がいるのだが、
さすがにいくらなんでもこれはo理だ）。
 カシャッ！ カシャパシャッ！
「はい、いいよ、Ｎコルルちゃん。うん、そこでXく上半身をひねって。そうそう目
はこちらにね。うん、可郅い琛
 静音はカメラ小僧に言われるままにポ`ズをとり、を向ける。
 いつもかけている大きなトンボメガネをはずしているために、郅るしいおもざし
がすっかりあらわになっている。睫毛がLい。厚い衣装と周欷荨それにXい\
婴颏筏郡郡幛摔Δ盲工椁群工颏き、全身がt潮している。もし、直旗がいたら二度
惚れ直したことだろう。
 ズルッ。
「きゃあんッ！」
 鼻にかかった声をあげながら、Ｎコルル静音はんでしまった。
「大丈夫？」
「あっ……、はい……」
 あわてて近寄ってくるカメラ小僧の手を借りながら、静音は立ち上がる。
 埃をBいながら、カメラ小僧はそれとなく静音の体に触れてくる。
「あっ、もう大丈夫です」
 wびのくようにして静音は身を翻した。
 ゲ`ムの人荪ャラクタ`｜になりきり《のコスプレをしていて》、つい忘れていたが、やはりカメラ小僧も男
なのだ。しかも直旗とは`うのだ。
（やっぱり、直旗クンのの方が｜よいわね《 カイカンよ》）
 体をSした後も、ひたむきでな莩证沥蚴Г铯胜ど倌辘我の方が静音の肌に
は心地よい。この前のD警さんの服装《コスプレ》をしたときにuわれた一件は静音にとっても@
きであり、ショックだったが、けっして不快ではなかった。自分の铩顶ぅ骏亥椤筏^ぎたため
だとわかっているし、また静音《 じぶん》のことをつめているだけの少《オトコのコ》 年ではなかったんだ
とわかり、ミョ`に直したりもしている。何より、加害者の少年がそばでていて
も荬味兢胜らい落ちzむだけ落ちzんで、充分以上に反省してくれているようなの
でSしてあげるつもりでいる。いや、莩证沥紊悉扦悉工扦嗽Sしてしまっている。
（あッ、そうだッ！）
 静音は直旗とのs《まちあわせ》 束を思い出した。
 このgのPもこめて、少しジらしてやるつもりでいたが、Wすぎるのはやはりよく
ないだろう。
「今、何rです？」
「今？」
 カメラ小僧の一人が、ヌウッと自分の腕rを差し出した。
 しかし、メガネをしていない静音にはよくえない。
 文字Pがおぼろげに映るだけだ。
 目をめながら、静音は再度い亭俊
「何rですか？ メガネをはずしちゃうとよくえなくって……」
「へえ、キミ、目がいんだ」
「ええ、メガネがないとちょっとxれると人のもよくわからなくなっちゃうんです
……」
「ふうん」
 静音の言~に一人のカメラ小僧がをそむけ、目をめて、唇を歪めた。
「チャ～～～ンスッ！」
 それはK《 フ ィ ナ ` レ》わり方にあちこちで物hをかもした某人荨丁。牛郑粒危牵牛蹋桑希巍伐ニメの主要《　Ｓウリュウ．Ａスカ．Ｒングレ`》キャラクタ`の
初登訾位丐握嫠皮胜韦坤、それよりもいっそう邪で驻坤盲俊
「ねえ、何rですか？」
「○r×分だよ」
 ようやく一人が答えてくれた。
「いっけな～～い。すぐ行かなくちゃあ」
「lかと待ち合わせ？」
「えっ、ええ……」
 Ｎコルル 姿《のコスプレ》 をした美少女の目元がほんのりと色づくのをカメラ小僧は逃さな
かった。
「ひょっととしてオトコ？」
 さらに美少女のあどけないおもざしがぱっとxいた。
「どうでもいいじゃありませんか。そんなコト」
 柳眉を逆立て、｜ち《　む 　っ　 と》ょっと怒った子がまたたまらない。
 eの人gが}を浃à俊
「急いでいるの？」
「ええ」
「それじゃあ、こっちの方から行くと近道だよ」
「おい、そっちは……」
 行き止まりだよ、と言いかける仲gの口をあわててeの人gがふさぐ。
 その子が目のい静音にはよくわからない。仲のよい者同士がじゃれ合っている
ようにしかえない。静音がぴょこんと^を下げた。
「ありがとう。じゃあ、急ぎますので」
 赤い大きなリボンがeれる。
「ああ」
 カメラ小僧がカメラをしまいながらうなずいた。他の人gもそれにならう。
 たっ、たっ、たっ。
 赤いリボンがeれながらhざかっていく。
それをながらカメラ小僧たちも立ち上がる。
「それじゃあ、俺たちも急ぐとするか」
「……」
 カメラバッグを肩に担ぎながら男《ヲタク》たちは声を出さずにうなずいた。
 その目にはネバつき、倒eした欲望の光がみなぎっていた。
 みんな、B《ロリコン》だった。
 しかも倒e癖《 サ　デ　ィ　ス　ト　の》のある、始末にKえない外道だった。

 カチャッ、カチャカチャッ。
「……おかしいわね」
 ノブに手をかけ、回しながらeすってもドアはぴくりともしない。
「どうしたの？」
 背後から声をかけられてビクッとしたものの、その声にきえがあったため、静
音はoを解いた。
「よかったあ。近道を教えてもらったのはいいんですけど、このドア_かないんで
す」
「そう」
 カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧はうなずいた。
「そいつはよかった」
 そして薄い笑いをWかせる。その｜カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧の周欷摔贤が群がっていた。仲g
の凶行を止めようとした一人はその訾扦韦丹臁⒅盲ぎりにされた。
 彼らは_信犯だった。
「……え？」
 薄菸さを感じて静音が一步｜後《あとずさ》退る。_な弧を描く眉のgがせばまる。
 静音の婴に辘袱疲カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちが一步前に出る。一Bの婴によってもたらさ
れた威R感は婴そのもの以上のものがあった。さらに後退った静音を取り欷啶瑜
にして、カメラ小僧たちが散らばり、半窑伟礻をMむ。
 どんッ！ 
 静音の背中がuの扉に当たった。
 キ《Ｎ　　 コ　　 ル　　 ル》ャラクタ`のえそのままに静音はI腕を胸の前でMみ合わせて叫んだ。
「ウッ、ウソをついたのねッ！」
 舌をもつれさせながらの悲Qに、半倚韦屋がsまる。
「こっ、こっ、こんなコトをしてタダですむと思っているのッ！ バレたらタダでは
すまないわよッ！」
 コスチュ`ムプレイのイベントや、フィギュア即踊帷⑼人I即踊幛摔筏怼⒅
催．\婴工趣戏浅￥酥匍g意Rがく、B「肖い。完全な商I主xでやってい
るところもあるが、大部分はo蟪辍丁ˉ堀楗螗匹％》のスタッフによって\婴丹欷皮い搿Ｋ方、ル
`ルをoしたり、周欷蚊曰螭蚩激à胜い瑜Δ市椁しては容赦なくしかった。
もし万一にでも犯罪がk生し、警察が介入するような事Bになれば、自分たちの
催《イ ベ ン ト》し物だけでなく、他のコスチュ`ムプレイ．イペントや、フィギュア即踊帷⑼人
I即踊帷⒐てはアマチュアのイベントとしてLい唤yをFるＳＦ大会にまで影が
及ぷ可能性があることをよおく知っているのだ.
 カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧の上唇がめくれあがった。
「そうだね、バレたらタダではすまないな」
 仲g《　ヲ タ ク》の言~にeの人gが辘袱搿
「バレたらね」
 仲gの言~尻を捕えて、eの｜カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧が解hする。
「逆にバレなけりゃあ、何をしてもいいんだぜ。だって新をてみろよ。大i省の
役人だって、厚生省の役人だって、国会hTだってバレなきゃ何してもいいって思っ
ているじゃないか。バレたらバレたでB∝任《「わたしに罪はない」》。『私には任も叵蓼猡胜った』
って|大出のエリ`トもF役の|大教授もそう言っているじゃないか」
「『B∝任はo任』とはよく言ったものだぜ」
 gは｜カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちには言うに言えない^去があった。
 人づき合いの下手な彼らの多くは^去に“イジメ”られたUYがあった。
 そのとき、彼らを“イジメ”た人gは口同音に言ったものだ。『要はバレなきゃ
いいんだ』『バレなきゃ、犯罪行椁摔悉胜椁胜い螭馈护取！氦坤らaっていろよ』
『下手にしゃぺれば、もっとイジメてやる』『万一、先公に《 チクッ》したりなんぞしてみろ。
クラスで八分《 シカト》してやる』『先公に言うなら言うで、eにかまわないんだぜ。たぶん
「イジメられた方にも原因がある」とか「まずはし合いで」とか言ってくれらあ。
そのg、オマエがどんな目にあうのかわかっているんだろうな』
 獒嵛迨年、常にY果だけを追い求め、Y果だけによって人格のすべてをuして
きた螭い子供たちの心理に深刻な影を落としていた。Y果だけ、Y果の数字だけで
すべてを判断するという`った、いびつな基胜社会の隅々にまで蔓延し、以前
の日本では考えられなかったような⒎イ趣筏匡L土がはびこっていた。
 カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちは自分たちの凶行において自分たちが^去に言われたセリフをその
まま口にし、免罪符にしようとしていた。
 あらかじめ、打ち合わせていたのだろう。十人近くいるカメラ小僧の半数がカメラ
バッグやC材を邪魔にならないように床に置き、残り半数がカメラをかまえる。
「uずかしい写真を撮られても、Vえる荬摔胜毪な？」
「知っているかい、Δ嫌H告罪で、本人もしくはそれに代わる人gがVえない限り、
受理されないんだぜ」
 DDD!!DDD
 つぶらな瞳がさらに丸く_かれた。
 彼らは本荬胜韦馈＃カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちは本荬蔷惨簸蛞uうつもりなのだ。
 カシャッ、パシャカシャッ！
 早くもフラッシュが焚かれ、シャッタ`が切られた。ハンディビデオカメラを回し
ている人g《 ヤ ツ》もいる。
「ぐふふふふっ、そのおびえた表情がたまんないなァ」
 静音は身を翻し、扉を叩いた。
 どん、どん、どんッ！
「lかッ！ lか、助けて～～～ッッ!!」
「うふふふっ、ojだよ。その扉の向こうは大きな空き部屋になっていてね。会訾
そのさらに向こうにあるのさ。しかもキミも知ってのとおり、大音量でアニソンや特
撮ソングをがんがん流している。キミのかい、カワユイ声など届きやしないさ」
「イヤッ！ イヤッ！ イヤアアア～～～～ッッ！ lかッ！ lか、助けて～～～
ッッ!!」
 どん、どん、どんッ！
 カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちのh明を受けても静音はあきらめることなく、扉を叩きつづける。
「ちッ、これ以上Xがれたら面倒だ。押さえつけろッ！」
 仲gの声に｜カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちが｜一《はじけたよう》 にuいかかった。
「イヤッ！ イヤッ！ イヤアアア～～～～ッッ！ ヤメテッ！ lか、助けて～～～
ッッ!! パパッ！ ママッ！ ナオキくぅん～～～～ッ!!」

「……！」
 直旗はをあげた。
静音に呼ばれたような荬したのだ.
「どうしたの、ナオキくん？」
 さっきから直旗と一wに静音のりを待っているＭイちゃん姿《のコスプレをした》　の　“美人のオネ
`サン”かい亭搿
 □Ｌｉｋｅ　ａ　Ｃｒｕｅｌ　ａｎｇｅｌ、 Ｂｏｙｓ、 ｂｅ　ａ　ｍｙｔｈ！
 直旗が来てからだけでも同じ｜ア《　ア　　ニ　　ソ　　ン》ニメ主}歌が三度かかった。
「いえッ、eに……」
会鋈体に大音量の｜ア《　ア　　ニ　　ソ　　ン》ニメ主}歌がZき渡る中で、｜さ《いくらなんでも》すがに「静音ちゃんに呼ばれ
たような荬した」と正直に言いかねた。
 しかし、胸の中に群のようにイあがってくる、ドス\い不安を打ち消しようが
ない。
 ちりちりッ、ちりちりッ。
 不吉な予感がし、うなじから背中の毛が逆立つ。
「しかし、いくら何でもWいわねえ。rg守の娘《コ》なのにねえ。どこかで迷子にでも
なっているのかしら？」
「ボッ、ボク、趣筏皮ますッ！」
 びと声言い置くと直旗は脱筏韦搐趣lけ出した。
「あっ、あの……ッ！」
 私が趣筏摔いわ。アナタじゃあ、アナタが迷子になっちゃうわよ。
 そう引き止めるgなかった。
「しかたないわね」
 小さくつぶやくと彼《ビジンのオネ`サン》  　女は代わりに善後策をることにした。

 くすんくすん。
 静音は泣いていた。
 仰向けに寝ぱされ、四肢を押さえつけられ、泣いていた。
「おねがい……ッ、おネガイだから……ッ、カンベンしてえ……ッ。ユルシテぇぇ
……ッ」
 ｜大《 だぶだぶの》きな柔道着にも似た民族衣装《　ア 　ツ 　シ》は左右に大きくはだけられ、下に着ている白いＴシ
ャツがあらわになっている。下半身に履いていたズボン下のようなモノも引き降ろさ
れ、淡いピンクの三角布があらわになっている。
 男たちのがソコに集中している。ソレが痛いほどわかる。
「あああ……ッ！ イヤア……ッ！ lか……、lか、助けてえ……ッ！ パパ……
ッ！ ママ……ッ！」
 そして鼻をQ《 ぐずぐずいわせ》 ら しながら、そっと胸の内で小さくつぶやく。
（ナオキくぅん……ッ！）
 ぎゅっ、と小さな乳房がＴシャツの上からつかみ持たれた。
「あああ……ッ！」
 くすん、くすん泣きながら静音はあえぐ。
 ぐびりッ。
 静音の上にR\りになった男の喉が上下する。
「へへへッ、カワイイなあ～～～ッ」
「まったく、まったく。もう男を知っているんじゃないのかァ？」
「まさかな、まだ中学生だろう？」
「いやいや、わからんぞ。最近の女の子はススンでいるからな」
「そういやあ、さっき『ナオキくん』とか叫んでいたな。最《　ロスト．バ`ジンした》初の相手の男なのか
な？」
「そいつはき韦皮胜椁螭省￥嗓Δ胜螭坤ぁＮコルルちゃん？」
「…．………」
 カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちの会に横《　ソ　ッ　ポ　を　む　き》を向いたまま、静音は妞蛄鳏筏胜らうなだれていた。
「私は小学生です」「I女じゃあありません」と相手のk言を正したり、直旗につい
てh明したりしなかった。真gを告げたからといって、ひるんだりする《やから》ではないこ
とがはっきりしているからた。それにどんなに肉体《 カラダ》をxされようとも、操をZわれ
ようとも、直旗との思い出だけは、Aしたりしたくなかった。
「へヘへへっ、ダンマリか。まあ、どっちでもいいや。肉体《 カラダ》にけばわかることなん
だからヨ」
 ひと昔以上前の三文《チンピラ》ヤクザのセリフそのままに、R\りになった男が静音の]に分
厚い唇を近づけてきた。
「へっ、へっ、へっ、キミが可郅椁筏工るからいけないんだぜ」
（イヤアアアアア～～～～～ッッ!!）
 心の中で悲Qをあげて、静音は首をさらにネジ曲げた。
「そんなにイヤがらなくてもいいじゃないか。オレ、ついちゃうなァ」
「ウソをつけ。つくようなココロなんて持ちあわせてねえくせによォ」
 わはははははははッ。
 げらげらげらッ。
 仲gの嘲笑を浴びながら、男は静音に覆いかぶさってくる。
（イヤイヤイヤアアアアア～～～～～ッッ!!）
 胸の内で恐怖と嫌感が爆kした。
 静音はもがき、暴れた。それを四人の男が四方から押さえつけにかかる。
 ぐいッ。
 静音の U《おとがい》 がつかみ持たれた。
 げッへっへっへっへっへッ。
 分厚い唇からよだれをしたたらせながら、でっぷりと肥えた男が吹《　ニ 　キ 　ビ》き出物だらけの
丸く、hな容貌を近づけてくる。
（イヤイヤイヤアアア～～～～～ッッ!! ナオキくん、助けてェェ～～～ッ!!）
 静音は唇を固く]ざしながら、心の中で郅筏つ肖巫婴蚊を呼んだ。
 その瞬gだった。
 バアンッ!!
 静音にのしかかっている男の背後で扉が_いた。
 男たちは｜び《 ギ　ョ　ッ　と》っくりして振り返った。
 そこには自分たちよりも三十センチも背の低い少年が立っていた。
「オマエたち、何をしているッ!!」
 正xの味方が登訾工雒妞丹胜らに少年が全身をわななかせながら叫ぷ。
 その声に静音は反辘筏俊
「直旗クン……」
 胸の奥がツンと幛ぁ
 静音はそのとき初めて自分が同生の少年がただgに好きだというのではなく、少
年が自分を好きなのと等しく、郅筏皮い毪长趣蛑った。その莩证沥狭丹群簸螭扦
さしつかえないだろう。
「……コイツが『ナオキくん』かい？」
 自分の莩证沥蛑って妞颏长埭咕惨簸涡・丹暑をつかみながら男がい亭搿
 瞬g、直旗の血が沸vした。
「静音ちゃんに何をするんだッ!!」
 こみあげてくる、狂おしいn婴韦蓼蓼酥逼欷洗蠛盲な女の子にR\りになった男
の背中にwび蹴りを食らわせる。
 どこッ！
「あいたッ！」
 Xいながらも体重が\った直旗の蹴りに、男は静音の^の上の床で体を一回させ
た。静音を押さえていた四人も荬い摔どろいてwびのく。
「静音ちゃん、大丈夫。大丈夫かい？」
 心配そうに直旗が静音のをのぞきzんでいる。
 静音は大粒の妞颏长埭筏胜ら、うんうんうなずいていた。
「ちッ！」
 男が立ち上がった。
「……なかなかのT士《 ナイト》ぶりだが、そいつはここから脱出した後にした方がよかったな。
ええ、ナオキくんとやら」
 鼻血を舐めながら、男が仲gに命じた。
「ドアをちゃんと]めろッ！ カギをかけるんだ」
 一人があわてて扉のノブにとりついて、カギを]める。
「とんだ邪魔が入ったな。仕切り直しだ」
 男が一步を踏み出し、直旗は半裸になった静音を背中にLしながら後退《 あとず》さる。
 しかしすぐに行き止まりがやってくる。逃《のが》れようのない恐怖に静音が直旗の背中で
カチカチnをQらしていた。
「ボクたちをxせッ！ そこをどけッ！」
「そういうワケにはいかないんだよ」
 男たちが直旗と静音をそれぞれeに捕まえ、引きxしにかかる。
「xせッ！ xせえェッ！」
「直旗クンッ！ 直旗クうンッ！」
「静音ちゃんッ！ 静音ちゃんッ！」
「へえ、この娘《コ》、シズネちゃんっていうのか」
「xせッ！ xせえッ！ xせったらxせよォッ！」
 直旗を捕まえた男が直旗を殴り、蹴りを入れながら`りにかかる。
 どごッ！ばぐッ！ ごすッ！
「あう……ッ！ うご……ッ！」
 自分のSしみを中断させられた｜カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちの直旗にするQいは手酷《　てひど》いものだ
った。しかし、直旗はどんなに殴られ、蹴られようとも、体をくの字に折り曲げなが
ら抵抗をやめない。
「ちくしょうッ！xせッ！ xせえよオッ！ こんなものほどけええッ！」
「五月《　う　る　せ》えガキだ」
 ばしッ！ ばしばしッ！
 男は二度、三度とビンタを浴びせた。
「あうう……ッ！」
 右に左にブたれ、フラフラになった直旗のI手I足を`り、さらにベルトで猿\を
かませる。
「直旗クンッ！ 直旗クぅンッ！」
 静音もI手を背中で`りあげられているために、LすにLせないＴシャツとパンテ
ィだけの半裸の身をよじるばかりだった。^の後ろでeれている赤い大きなリボンが
印象的で、哀れだった。
「ふふふふっ、カワイイぜェ～～～ッ！」
「あううッ！ イヤァァッ！ よしてッ！ やめてエッ！」
「むごッ！ あうぐぐぐぐッ！」
（静音ちゃんッ！ 静音ちゃんッ！）
「へへへへっ、おまえのカノジョが犯されるところをたっぷり学させてやるからな。
後学の参考にしろよ」
「うこおッ！ あうぐぐぐぐぐッッ!!」
（静音ちゃんを、静音ちゃんをxせッ！ xすんだッ！）
Iでj《す》きにされながらも、なおももがき、暴れる直旗のF尾《みぞおち》に男はさらに二、三
k｜拳《こぶし》を入れ、]に往庭豫螗郡蛟・婴护搿
 ずこッ！ ずごばこッ！
「あぐう……ッ！」
 全身がd膜贰㈩^の中がwれた。自分の胃酸を鼻奥に嗅いだ直旗はeの男にほうり
渡された。よろめきながら、崩れ落ちる直旗の目の前で凌辱が再_された。
「とんだ邪魔《ハプニング》だったな。さあて、Aきをはじめようか。静音チャン」
 男は鼻血とともに自分の唇を舐めあげながら後ろ手に`った静音を抱き寄せた。
「…………」
 くすん、くすん。
 男に背後から半裸の肢体を抱きしめられた静音は立ったままうなだれ、泣いていた。
そしてQ念していた。しかし、後先を考えずにwびzんでくる、直旗の性急な行婴
憎む荬摔系降驻胜欷胜った。_かに直旗が熟]し、慎重に行婴工毪瑜Δ市愿瘠扦
れば、静音のF状《 ピンチ》を知っていったんは退き、人を呼んで救出しようとするだろう。そ
れはおそらく成功し、直旗の身に危害が及ぷことはなく、静音も救われただろう。し
かし、それでは直旗ではない。静音が郅筏磕肖巫婴扦悉胜ぁ＞惨簸郅筏恐逼欷稀
どこまでもひたすらに、直的《 ま っ す ぐ》に静音のことを想ってくれる情でひたむきな少年だ
ったはずだ。もし、行婴嗣预い浃郡幛椁い蛏ずるのならぱ、それは直旗ではなかっ
た。少なくとも静音が好きな直旗《オトコのコ》ではなかった。
「ヘへっ、すっかりおとなしくなったじゃないか。Q念したのか？」
「…．………」
 くすん、くすん。
 静音は答えなかった。かわりにうなだれながらも首を左右に振り、妞颏长埭工肖
りだった。
 そんな静音の小さな乳房を男はＴシャツの上からわしつかむ。
 むんずッ。
「うううう……ッ！」
静音は呻き、首《　イ ヤ イ ヤ を す》を横に振る。妞ぽろぽろこぼれた。
 悔しかった。こんな男《ヲタク》たちにxされるのがたまらなく悔しかった。しかも大好きな
男の子の目の前で。
「へへへへっ、いくぜ」
 静音を背後から抱きすくめた男が静音のＴシャツをめくりあげる。
 ぺろんッ。
「うう……ッ！」
 小さな、慎ましやかな胸のふくらみをあらわにされた静音は身をよじって哭《な》いた。
「ヘヘヘへッ、最後の一枚だぜ」
 三角の布の形をした、乙女の最後の砦に男の武骨な指がかかる。
「あうう……ッ！ イヤああ……ッ！」
 膝小僧をこすりあわせ、肉づきの薄い太腿をもじつかせて静音は抵抗する。
 美少女の必死のあらがいを押さえつけながら男は静音の最後の一枚をじりじり下げ
ていった。
 ぱしゃッ、かしゃぱしゃッ。
 ~《　シャッタ`．チャンス》好の雒妞蛱婴筏皮悉胜椁袱取いくつものW《フラッシュ》 光がひらめき、シャッタ`が落と
される。
 じじじじじッ。
 ビデオカメラが回っていた。
（ああああ……ッ！）
 男たちは静音の抵抗を、嫌がりようを明らかにSしんでいた。
 最《　 シ 　ョ 　` 　ツ》後の一枚が腰から脱げ落ちようとした、まさにその瞬gだった。
 すッ。
 静音が_けようと榭嚓Lしていた扉が音もたてずに_き、そこからコスチュ`ム
プレイヤ`の一猡Sりzんできた。
 美少女を陵辱するのに荬颏趣椁欷皮い浚カ《　 ヲ 　タ　 ク》メラ小僧たちは完全に虚をつかれた。
「おッ、お前らは!?」
 ぼくッ！
「あだ……ッ！」
 lだ？ とい亭瑜Δ趣筏骏メラ小僧は]じた大扇で天に一膜蛟・印⑹神した。
 逃げようと、背筋をのけぞらせたカメラ小僧は袖なしのボロボ酩慰帐肿扭蜃扭俊
ハチマキ男にガラ空きになった下を狙われた。
「しょおりぃゅうけんッ!!」
 ぼこッ！
「ぐはッ！」
 カメラ小僧が目を回してのびる。
「こぉる．みい．くぅいんッ！」
 ご法度《 はっと》のはずのLい鞭が舞う。
「たつまきせんぷうきゃくうッ！」
「いだてんそぉくぅッ！」
 さまざまな必⒓激乱れwぷ中、Ｍイの格好《コスプレ》をした“美人のオネ`サン”が静音に
近寄った。
「大丈夫、静音ちゃん？」
 脱がされたアツシを羽らされながら、静音はうなずいた。
「ええ……、でも直旗クンが……」
 静音のの先で、`り上げられたまま投げだされた直旗が床に倒れている。どう
やら荬蚴Г盲皮い子だった。“美人のオネ`サン”はうなずき返した。
「救o室にBれていきましょう」
「はい……ッ」
 こうして、静音と直旗はg一《 す　ん　で》のところを助けだされた。
 ……三十分後、やってきたコスプレ会訾违攻骏氓栅たのは、荬蚴Г盲课迦摔
どの人g《ヲ タ ク》をeみあげた上に足《踏 み つ け に し》をかけて高笑いをする、『Ｇ狼徽hの不知火Ｍイの格
好をしたコスプレイヤ`だった。
 お～～～ほっほっほっほっほッ！
「Ｍイちゃん、日本一DDッ！」
かけ声にあわせてＭイの格好をしたコスプレイヤ`は大きな扇で自らをあおぎ、巨《おお》
きな乳房をぷるぷるeらす。アニメとまったく同じノリだった。

 その、直旗はようやく目をました。
「うッ、うううン……ッ！」
 [れあがった]の痛みをこらえながら、薄目をあけた直旗をたことのあるような、
ないような美少女が心配でおろしていた。｜い《 トレ`ドマ`ク》 つ ものトンボメガネをはずし、ま
たの後ろで大きな赤いリボンをYっているために、妞颏郡幛棵郎倥がlかすぐに
はわからなかったのだ。乱暴をPかれて萁~していたせいでが混乱していたのか
もしれない。
「あれ……ッ、静音ちゃん……ッ？」
「直旗クン……ッ！」
 直旗の言~にアイヌの民族衣装を着た美少女がすがりついてきた。
 大好きな少女のかぐわしい香りと胸の柔らかなふくらみ、それにほのかなぬくもり
に直旗は完全に意Rを取りした。
「あっ、あれ？ アイツらは……？」
 そしてあたりをきょろきょろと渡す。
「それに、ココはどこなの……？」
 周欷物L景が一浃筏皮い毪长趣趸螭盲皮い予だった。
 くすッ。
 小さく破した静音は直旗にh明をはじめた。静音が裸に剥かれてしまう直前に
“美人のオネ`サン”たちがlけつけてくれ、静音と直旗を救出してくれたこと。そ
して失神した直旗をこの救o室まで\んできてくれ、自分たちは事件がなかったよう
にとりつくろうために、F訾ってくれたこと。などなど。
「そうか」
 ひと通りのh明を受けた直旗は^をいた。
「ごめんね、静音ちゃん。王○みたいにカッコよくなくって」
「ううん」
 静音はかぶりを振った。
 赤く大きなリボンがeれる。
「カッコよかったわよ、直旗クン。すっごく」
「え？」
 直旗は目を丸くした。
 途端に激痛がuう。
「あいたたたたたッッ！」
「んもう。おとなしくしていなくちゃだめでしょッ！」
 [れあがっている直旗の]を、静音が濡れタオルで拭く。
「いてててててッ」
 大仰に痛がるが、静音に拭かれるたび、痛みが消えていく。まるで魔法みたいだ。
静音は直旗のを丁に拭きながら、言~をAけた。
「直旗クン、カッコよかったわよ。王○よりも、Ｋンよりも、Ａンディよりもずっ
とずっとずうっ～～っとカッコよかったわよ、直旗クン」
「…………」
 狐につままれた面持ちをする直旗に静音はなおもAけた。
「直旗クンが来てくれたとき、ホントに嬉しかった。簸袱悚胜いって、思ったわ」
「……で、でも、Y局ボクは助けられなかったワケだし……」
 ちゅッ。
 自らを卑下しようとする少年の唇を静音は自分の唇でふさいだ。
「し……ッ、静音ちゃん……ッ！」
 直旗はおどろき、ぺッドの上で後退《 あとず》さった。
「Y果はどうでもいいのッ！ 直旗クンが助けにきてくれた、それだけで充分なのよ
ッ！ わかるッ？」
 静音は至近距xから、直旗の瞳をのぞきzんだ。
 い《 トレ`ドマ`ク》 つ ものトンボメガネをはずした、つぶらな瞳が直旗を据えている。
 直旗は降参した。
「……はァい」
「そう、わかれば、いいのよ」
 うなずいた静音はぺッドから降り、くるりと身を翻した。
 アイヌ独特のyを施したアツシの胸元がLをはらみ、裾が舞う。
 瞬g、直旗はとれた。
「どう？」
 ごくりッ。
 生唾を驻咿zむ直旗の前で静音はさまざまなポ`ズをとる。
「……可郅ぁ⒖郅い琛…。ホンモノのＮコルルみたいだ。いや、ホントのＮコル
ルよりも数倍……、数十倍……、いいや比べものにならないくらい可郅ぁ…、魅力
的だよ」
「えヘヘへ、そう？ ありがとう」
 自信ありげに静音が小さく笑う。そして照れLしに小さな背中を向ける。
「それじゃあ、こういうのは？」
 目元をほんのり色づかせながらも、静音は背中を向けたまま・蚪猡い迫身をもじ
つかせ、ぶかぶかのスパッツのようなズボン下を脱ぐ。
 DDD!!DDD
 ついでその下に履いていた下着《ショ`ツ》も脱ぎ降ろす。
「し、静音ちゃん……」
 直旗は~句した。
 静音は下半身丸裸になったのだ。
「どう、d^する？」
 下半身裸のアイヌ少女が近づいてきた。
 とんッ。
 静音は、べッドで寝ている直旗の枕元に腰をかけると、布猡沃肖诵・丹适证颏工
りzませてきた。
「し、静音ちゃん……」
「｜お《　プリンセス》を救いにきてくれたT士《 ナイト》にはご褒美よ。今日は直旗クンは婴なくていい
からね」
 静音は直旗の欷辈猡颏悉坤薄⒆预椁紊习肷恧蚯挨Aげた。
「ああっ……ッ！」
 直旗は自分のズボンのペルトがはずされ、下半身が裸にされていくのをすべて静音
にゆだねていた。それよりももっと荬摔胜毪长趣あったのだ。
 直旗の目の前にあるアイヌの民族衣装《　ア　 ツ 　シ》の裾がたくしあがり、その下から白く丸い臀
部がチラチラのぞく。k裂が深く刻みzまれた白い桃尻がぴこぴこ婴。なんともな
まめかしくも妖しい光景で、直旗は心をZわれてしまった。
 ぱくッ。
「あ……ッ！」
直旗の背筋に《 ふるえ》が走った。
 静音が直旗の小さなモノを口に含み入れたのだ。
 直旗は手を婴し、静音のお尻を捕える。
「あンッ！」
 直旗の股}からくぐもった悲Qがあがる。
 しかし、Qして嫌がってはいない。
 裸の、可邸 カワユ》いお尻を直旗はゆっくりと幛扦丹工辘筏悉袱幛搿
「ああンッ！ きゃふンッ！」
 鼻にかかった声をあげながら、静音は直旗のモノに唇と舌を婴しはじめる。
「うっ、ううンン……ッ！」
 ぺちょッ、ぴちゃくちゃッ。
 ぴくんッ。
 直旗のモノが膨し、静音の喉を突き上げる。
「うふっ、スッゴぉ～～イッ！」
 静音は]っていた直旗のモノをいったん口から出し、小さなお手々でしごきあげ
ながら、]擦りをする。
 すりすりッ、すりすりッ。
「ああ……ッ！」
 呻く直旗のイチモツは充血してソリ返り、静音の手の中で大きく小さく}打つ。
 ちろちろッ、ちろちろッ。
「はあう……ッ！ 静音ちゃん……ッ！」
 静音が直旗のモノをしごきながら、先端部に舌を@わせる。エラYからkのw裂を
丹念に舌先でねぷりまわし、舌をjめて吸いあげる。ときには小さな吐息とともに情
岬膜士冥扭堡蛩亭辍⑸啶蚴工Α
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。ちゅぱっちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
「はううう……ッ！ 静音ちゃあん……ッ！」
 证wれた。
 直旗はo意Rのうちに静音のお尻を幛扦蓼铯筏胜ら引き寄せていた。
「ああン……ッ！」
 直旗の手にГれるままに静音は直旗のを跨ぐ。
 直旗と静音はお互いの性器をのぞきzむ、シックス．ナインの格好になった。
 直旗の目の前にM惑的な光景が展_されていた。
 息が直接《 モロに》かかるところに静音の股gがあった。
 毛などいっさいない、すべらかな鼠蹊部はすでに濡れそぼり、ぬめ光る肉がぴく
ぴく蠢いていた。
 直旗は静音のお尻をいつものようにしく幛扦蓼铯筏胜ら、そのgにをうずめ
る。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 同じように静音が直旗に口づける。
 ぴくんッ。
「ああン……ッ！」
 ぴちゃッ、くちゅちゅちゅッッ。
 そして舌を出し、婴す。
「はううンン……ッ！ 直旗クぅン……ッッ！」
 直旗と身体を密着させた静音がえる。
 小さな胸のふくらみの感触が直旗の下腹を刺激する。
 大好きな女の子とのシックス．ナインDD。
 体中の痛みも忘れて、直旗は互いの性器を刺激しあう行椁嗣活^しはじめた。
 直旗は静音の秘裂《クレバス》に舌を使うだけでなく、指もTする。
 透明な粘液を分泌させる肉のほころびに人差し指を静かに沈め、ゆっくりと婴す。
 くちゃくちゃくちゅちゅちゅッ。
「あフうン……ッ！」
 直旗が指を婴すたびにサ`モンピンク色をした裂け目がめくれあがり、直旗の指
をめつける。
 くちゅッ。くちゅくちゅくちゅちゅッ。
「あフうンン……ッ！」
 静音が小鼻をQらす。
 直旗はぬめかえる肉のほころびからしたたり落ちる粘液を吸いたてながら、勃起し
た肉《クリトリス》 芽をAえzむ。
 ずッ、ずずずずうう～～～ッッ。ちゅるンッ。
「あっひゃああぁぁンン……ッ！」
 静音の全身が大きく小さくわななく。
 直旗は静音がこの小さな肉真珠《 クリストス》をめられるのにとても弱いのを知っていた。
 直旗は幼い秘裂《クレバス》に啡毪筏恐袱iき差ししながら、肉真珠の包皮《 サ　ヤ》を剥き、口の中で
がしたり、《 コリコリと》しく甘《し　　が　　ん　　で》yみしてヤル。
 ちゅっぷッ、ちゃっぷッ、ちゅっぷッ、ちゅっぷッ。
「あはあンン……ッ！」
 静音の股}で湿った音が反を重ね、静音のlを震わせる。
 静音は自分の味噌がトロけていくのを感じた。
 全身がぶるぶる震えた。
 静音は辛抱たまらなくなって、直旗の股}からあどけないおもざしを上げ、上体を
起こして直旗の方を振り返った。小さく可Oな口のまわりは唾液でヌラつき、薄く_
いた、トロンとした眼差しにはゾッとするような色荨 妖しさ》があった。
「ナオぉキくゥん……ッ！」
 ネバついたと声が直旗の脊lにjみついてくる。
 もはや完全に直旗は静音のだった。
 金`りにあったように静音をつめるばかりだ。
 直旗につめられながら静音は直旗の上にR\りになった身体を半回させた。
 はらりッ。
 アツシが左右にはだけ、胸肌があらわになる。
 静音はＴシャツを着ていなかった。おそらく、この救o室に二人っきりになったと
きから悟し、脱いでいたのだろう。
 かすかに乳房はピンクに色づき、その薄t色の先端は小さく尖り、震えていた。
 直旗は手をそっと差し伸ばし、下からXく持ちあげるように郅工朊郎倥の小さな
ふくらみを包みこむ。
 くにッ。
「ああン……ッ！」
 静音がuずかしそうに、そしてむずかるように鼻をQらす。
 _かに小さな直旗の手が余ってしまうぼどの小さなふくらみだったが、そのしっと
りとした肌ざわりはi群だった。まるで直旗の手のひらが溶けzんでいくような、え
も言えぬ感触だった。
 直旗は自分の手を_]させるようにゆっくりと婴した。
 くにくにッッ
「あふう……ッ！」
 静音があえぐ。柔らかな、乙女のふくらみが汗ばみ、直旗の手にぴったりと吸いつ
いてくる。手のひらの中で固く勃起している乳首がコリコリとして刺激的だった。
 静音がさらに深く腰を降ろし、濡れそぼる秘部を直旗の腹部に押しつけてくる。
 くちゅッ。
 粘液が糸を引く。
 郅しかった。
直旗はやわやわとちっちゃな乳房を揉みしだきながら、静音をГい皮浃搿
「はふ……ッ、はふはふ……ッ！」
 静音は腰を浮かし、双腿を冥菠俊
 そして直旗のモノに白くかい指をからめる。
「ああン……ッ、ナオキくんの、ステキ……ッ！」
 そして狙いすまして自ら腰を落としていく。
 ずぷずぷずぷッ。
「あうううンン……ッ！」
 小さなU《おとがい》 が跳ね上がり、Vい喉i《のどくび》がしなる。
 静音はアツシに袖を通しただけの半裸をもがかせながら、直旗を迎え入れていった。
 直旗は小さな乳房を揉みたてながら、少しだけ上下に腰をうねらせてみた。
 ずうんッ。
「ああン……ッ、すごぉい……ッ！」
 gいn膜它\くFやかなと赤く大きなリボンが乱れ、舞う。
 大好きな男の子に女の最奥を突き上げられて静音ははや、~寸前にあった。
 静音は自らt身をくねらせて、直旗のイチモツに自分のすべてをきつけるように
してめ上げていく。
 きゅっぽッ、きゅっぷッ。
「うううむ……ッ」
 今度は直旗が呻く番だった。
「スゴひ……ッ！ 静音ちゃんの、サイコ`だよ」
「ああン、ああ……ッ！」
 直旗のpmに辘袱毪瑜Δ恕そして自らの悦Sを求めていくかのように、小学校六
年の美少女は半裸の肢体をうねらせ、肉襞をあえやかに蠢かせる。
 ぐっちゅッ、ぐちゅッ。
 大好きな美少女の婴にあわせて直旗は体を婴して突き上げ、爪の先で静音の固
くなった乳首をカリカリと引っいてやる。
「はあああンンむむむ……ッ！」
 ぶるぶると、ぶるぶると直旗を驻咿zんだ幼い裸身がわななく。
 ちゅっぷッ、ちゃっぷッ。
 いつしか、二人の接合部からは淫靡な湿音とともに白い泡が吹きこぼれていた。
「ああン………ッ！ ナオキくぅゥんん………ッ！」
 静音はしなだれかかるように、直旗の胸に倒れ伏してきた。直旗はそれをしく受
け止め、唇を重ねてやる。
 ちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 唇を重ね合ったまま、舌をからめ、唾液を交Qしあう。
 二人とも口のまわりから]までぺとべとに濡らしあっていた。
 しかし、そんなことは二人とも荬摔猡趣幛胜ぁ
 こうして二人の想いを_かめあっていることだけが重要だった。
（好き……ッ、好きだよ……ッ！ 静音ちゃん……ッ！）
（ああン……ッ！ わたしも……、わたしもよ……。ナオキくぅん……ッッ！）
 せつなく狂おしい想いのままに二人は口づけを交わしあい、セックスしAけた。
 二入ともいつまでもこうしていたい、と念じていた。
 そう、いつまでも……。いつまでも……。


第六章 薄皮の半熟果g





 それから二《しずねとなおき》　人は大人たちや同生《クラスメイト》の目を盗んでＳＥＸしまくった。
 体育^のYで、人荨 ひとけ》のなくなったv堂で、また生徒の数がpったために使われなく
なり、物置き訾然した教室などで二人は情を交わしあった。
 それを「荒淫」とか、「A《ただ》れた」と呼ぷのはg`っているだろう。なぜなら、二人
はただ互いの想いを_かめあい、いつも一wにいたい、そして一つになりたいという、
しごく当然な、素直な莩证沥兢盲孔匀护市椁怂ならなかったからだ。
 そして二人のＳＥＸは奇E的なくらいバレなかった。
 锥趣危C《 ピンチ》もあったのだが、いつもg一のところで切りiけることができた。
 一度など、静音の部屋でＳＥＸしているときに母Hがってきたことがあったが、
逆に直旗をきちんとB介する契Cとなった。
 それは日《いつもの》の行印钉こない》のn物《たまもの》だったかもしれない。
 人前では静音は等生然とした姿をまったく崩すことがなかった。いつも静音は、
^のよい、Hしみやすいクラスの人菡撙扦りAけ、また直旗もそんな静音の嵝摹钉窑郡啶》な
崇者でありAけた。直旗はいつでも初々しく、そして周欷文郡らは招Δ蓼筏よa
p者であった。Z《な》れZ《な》れしいところなどmもなかった。
 人《　オモテ》前では先生の信任も厚い等生とその崇者、二《　ウ　 　　　　ラ　　 　　　で》人っきりのときは等な、特e
な恋人同士。いかに季は移ろうとも、そんな奇妙でH密なvSがいつまでもAくと
思われた。
 そしてある日、直旗は静音の家に呼ばれた。静音のIHは出かけていて夜Wくにな
るまでってこない。
 ｜二《　安　　　　　　　全》人っきりだと知った直旗ぱ勇Sして静音の部屋にまであがった。
「ちょっと待っててね」
 直旗の前にオレンジジュ`スを置いた静音は部屋を出ていった。
 しばらくして着替えをした静音がってきた。
 静音は｜い《トレ`ドマ`ク》つものトンボメガネを外し、コスチュ`ムブレイをしていた。
 新し｜い《　コスチュ`ム》 服 ができたときはいつもせてくれているので直旗は@きはしなかった。
 しかし、首から下の肉体《 カラダ》にぴっちりとりついた、y《シルバ`．ホワイト》 白 色のＰラグス`ツには少
なからずドギマギした。ボディラインが完全にあらわになっており、裸と大差ないのだ。
 言うまでもなく、人荪ニメ`ション『新世o ＥＶＡＮＧＥＬＩＯＮ』のコスプ
レだった。
 だが、なぜ、L《 よ く に あ う で あ ろ う》い\をしたＡスカのコスプレではなく、短く薄い色ののＡヤナ
ミのＰラグス`ツを着ているのだろう？
（いくら、Ａヤナミの人荬高いからっていっても少しやりすぎじゃないのかな？）
 そう《いぶか》しむ直旗のすぐかたわらにコスプレをした静音が腰を降ろす。
 すとん。
 静音は固く握った拳《こぶし》を膝の上に置き、少しうなだれていた。
 直旗が大好きなLく\いが柔らかく垂れ、表情をうかがうことができない。
 ただ、子がこ￥扦胜い长趣蛭颏盲恐逼欷悉そるおそる声をかけた。
「静音ちゃん……？」
 を引いたまま、静音が口を_いた。
「……直旗クン、このアニメ`ションQてた？」
「……うん」
『いくら}の超人葑鳏趣悉いāなぜ、半年以上も前にK了したアニメ`ションの
ことをくのだろう？』と考えながら直旗は素直に返事していた。
「……そう、私もQていたの。そしてSせなかった」
 直旗は身《 ド キ ッ と し》がまえた。
 まさか、巷《ちまた》のアニメファンのように、{得のいかない最K二争をやらかすつも
りではないか、と考えたからだ。
（ううう……、ボクだって{得いかないケド、｜カ《 Ａ ン ノ さ ん》ントクじゃないんだから、ムツかし
いはカンベンしておくれよ。ボクが^を使った争で、静音ちゃんにかなうはずが
ないじゃないか）
 内心^をかかえる直旗に静音は思いがけないを切り出してきた。
「直旗クン、レイちゃんの最期《 コ ト》、どう思った？」
「え……、可哀想だなって、思ったけレド……？」
 ちょっと慌てながらも直旗は素直に自分の感想を述べた。
 静音の言う「レイ」とは｜Ｔ《 Ｅ Ｖ Ａ Ｎ Ｇ Ｅ Ｌ Ｉ Ｏ Ｎ》Ｖアニメ`ションに登訾筏皮る十四rの女の子で、○
Cのパイロットをしている。しかも、どうやら主人公《Ｓ　ン　ジ》の母Hのクロ`ンらしい。そ
して第二十三で、使徒にuわれてF地《 ピンチ》にった主人公《Ｓ　ン　ジ》を救うべく、长问雇饯冉Mみ
合ったまま○Cとともに自爆＝自をQ行するのだ。最初《はじめて》の妞趣趣猡恕…。
 回想とともに胸を痛くする直旗の前で静音がうなずいた。
「そうよね……、可哀想よね……。可哀想すぎるよね……。ヒドイよね……。ヒドす
ぎるよね……」
 白くなめらかな]に幛ぅ猊韦护Α
 静音は泣いていた。
そして膝にのせむ拳《こぶし》をブルブル震わせて~叫した。
「たとえクロ`ンだとはいえ、たとえ『代わりがいる』とはいえ、人は人gよッ！
C械じゃないわッ！ 道具じゃないのよッ！ それが『パ`ツ』？ 『死んでいるわ
けじゃない』？ Sせないッ！ Sせないわッ！ い惭の果てに死のgHにYに
浮かぶのが、よりによってＩカリ司令の笑だ、なんていくらなんでもあんまりよ
ッ！ 可哀想すぎるわ……。ヒドすぎる……。残酷よ……ッ！」
 静音は本荬桥り、泣いていた。
 直旗はたまらなくなり、静音のい肩を抱き寄せ、そっと妞颔スでぬぐった。そ
して唇をZう。
 ちゅッ。ちゅちゅちゅッ。
「ああっ……ッ」
 まだまだ滂沱の糸を引きながらも静音は直旗の口づけを受け入れた。
『たかが、アニメじゃないか、本荬摔胜毪长趣悉胜い琛
 直旗はそういった慰めは逆抗にしかならないことを知っていた。
 たとえ、アニメ`ションであってもQる者に素晴らしい感を与えた以上、それは
まぎれのない真gなのだ。それは当のＡンノO督も放映後あっちこっちのインタビュ
`で言っている。
 ある程度怒りをk散させて静音は落ち着いてきているようにえた。しかし、なお
も劾はKわらない。
「たといクロ`ンだとはいえ、心を……、魂を持って生まれてきたのなら……、ある
特定の人gの野望を_成するための道具の、代替《 か え》がきく部品《　パ`ツ》ではなく、人gとして生《い》
きて……、死んでほしかった……。なのにあの娘《コ》は道具として……。人g性のカケラ
もないようなO非道なＩカリ司令のために……、自分が初めて流した妞摔趣蓼嗓
ながら死んでいった……。もう少し生きながらえていれば人gとして生きていけるC《チャ》
会《ンス》はあったのに……。あともうちょっとでＳンジくんと心を交わせそうだったのに
……。『わたしの代わりはいる』……？ そんなのウソよッ！ どんな……、どんな
人gにも……、代わりはいないわ……ッ！ どんな人gでも、人gとして生まれてき
たからには一人の人gとして生《い》きなけりゃあいけないはずだわ……。人gとしての幸《しあ》
福《わせ》を求めてよいはずよ……。人一人、いいえ二人、きっとそれ以上でしょうね……。
そんな多くの人gを咨にして、踏みにじってまで推Mしなけりゃあいけない画っ
て何？　『~望的な状rにある我々に残された最後の希望』？ 多くの人gを……、
人生を……、想いを踏みにじってまで『a完』しなけりゃいけない人なんてとっと
と死pしてしまえばいいのよ。最後《　サ`ド．インパクト》の破pでもなんでも起こってしまえばいいんだわ
……ッ!!」
 静音は直旗の胸にもたれかかり、泣き崩れた。
「……たとえ人gがHの子として生まれてきても、子は子。HはHなのよ。子はHの
野望を_成させる道具ではなく、eの人生を步むのよ……」
「静音ちゃん……、静音ちゃん……」
 ちゅちゅちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 直旗は最郅紊倥をどうやって慰めればよいのか、まったくわからなかった。
 ただ、ただ抱恧颏筏郡蓼蕖⒖冥扭堡蚶Rり返すばかりだった。
 直旗はなぜこんなにも静音が｜Ａ《　クロ`ン少女》ヤナミに感情移入《か　た　い　れ》しているのか、皆目当がつかず
当惑していた。
 そんな直旗に静音が唇を震わせた。
「直旗クン、抱いて……ッ。このままの姿で抱いて……」
「うっ、うん……」
 趸螭い胜らも直旗はうなずいていた。静音にとってＡヤナミのコスプレをして直
旗に抱かれることが、道具として生まれ、道具として死んでいった哀れで、そしてけ
なげな、クロ`ン少女にする何よりの慰《なぐさめ》になるようだ。ならば一人の人gとして
醒する前に自ら死をxばねばならなかった乙女に、女性としての悦びをいくばくか
でも味あわせてあげなければならない。
 直旗は静音に与えられた役になり切ることにした。
「Ａヤナミ、好きだよ……」
 直旗のささやきに静音はこっくりとした。
「ああ……、Ｓンジくん、わたしもよ……」
 新たな妞]を护Α
 それはZ喜のあかしだった。
 他《　　は 　た 　か 　ら》の人gがれば、二人のコスプレしたうえでのＳＥＸなどという行椁嫌蓼しく、
常にしか思えないだろう。
 しかし、二人にとっては完全に本荬坤盲俊
 するするッ。
「あああ……ッ！」
 直旗は静音のＰラグス`ツを脱がしていく。静音はアニメどおり下着をつけずにＰ
ラグス`ツを着用していた。つまりＰラグス`ツの下は静音は素っ裸だった。
 素肌に 《ピッタリはりつい》密着した上下《　ツ 　ナ 　ギ》一体の革のジャケットを脱がしていく行椁辖瘠蓼扦纹胀à
衣服を脱がしていたときとはなる新rなおどろきと感婴あった。
 たとえてみれば、水蜜桃のような果gの薄い皮を剥いで、瑞々しい果肉をあばいて
いくような感があった。
 ちゅちゅちゅッ、ちゅちゅちゅッ。
 するするッ。
 接吻を重ねながらようやく上半身《 ヘソから上》を剥きあげた直旗はあらわになった、小さな胸の
ふくらみに口づける。
 ちゅッ。
「いやあああンンン……ッ！」
 静音はむずかるように鼻をQらした。
 それはまさしく未知の感にどうしていいのかわからないクロ`ン少女のとまどい
そのもののように感じられた。
 ちゅッ、ちゅッ、ちゅちゅちゅッッ。
 直旗は口づけをRり返す。
 いまだ小さな乳房だったが、以前よりふくらみはし、柔らかくなっていた。それ
に何より感度があがっていた。
 可Oな乙女の可郅い栅らみの先っぽを直旗は口に入れた。
 ちゅっぴッ。
「あああンン……ッ！」
 そしてがす。
「ああン……ッ、あウううンンン……ッ！」
 直旗の舌の婴にあわせて、すっかり固くなった尖りが激しくeさぶられる。
 y《 シルバ`．ホワイト》 白 色のＰラグス`ツを着た少女の肉体ががくがくわななき、直旗は小さく甘く
yみしだく。
「好きだよ……ッ、Ａヤナミ……ッ」
（……可哀想といえば、Ａスカも最後は人格崩菠蚱黏长筏沥悚盲票惨なんだよな
……。静音ちゃんはどうするつもりなんだろう？ 自分の中で整理できているのか
な？）
 Ａスカとは人《ＥＶＡＮＧＥＬＩＯＮ》 造 人 gr○に搭\する、ＡヤナミレイやＳンジと同年hのきわ
めて有能で秀な少女パイロットだった。初登龅背醣伺は、めちゃくちゃに高w
だったにもかかわらず、思うように楣をあげることができずシンクロ率を低下させ
ていき、自己の存在《アイデンティティ》を适Г筏皮いのだ。その不幸な少女に思いをYせながら、
直旗は静音のい喉iから胸肌に息を吹きかけて抱恧肪Aけ、Ｐラグス`ツを脱がし
ていく。
 静音は下着をつけていなかった。
 たちまちのうちになめらかな腹部から、小さく丸いお尻、翳りひとつない下腹まで
が一荬摔らわになっていくDD。
 すべすべとした肌が心地よい。俗に「赤ん坊のような」肌と言うが、静音の肌はま
るで生まれたときからまったく浠していないように思われた。
 さわさわッ。さわさわッ。するする、するするッ。ちゅッ、ちゅッ、ちゅちゅちゅ
ちゅッ。
「あふううゥゥんん……ッ！」
 Ｐラグス`ツを脱がしていくうちに直旗は大浃胜长趣荬扭い俊
 月《　ム`ン．ライト》 の 光を映したようなＰラグス`ツを脱がしていくということは静音はコスプレ
をしている衣装を脱ぐということにほかならない。それでも、他の小物や型やの
造作、体型などがキャラクタ`に似ているのであれば、コスプレをAけることができる。
 しかし、Ａヤナミレイと静音にはそういった共通点がいっさいない。
 つまりＡヤナミレイの着ていたＰラグス`ツを脱いでしまえぱ、静音のコスチュ`
ムプレイはKわる。それなのにもかかわらず、なぜ静音はＡヤナミレイのコスチュ`
ムプレイに走り、Ａヤナミレイにこだわるのかあらためて不思hに感じた。しかし、
完全になりきっている大好きな少女の簸颏Δ菠工长趣暇惨簸大好きな直旗にはで
きなかった。
 ちょこたんとへこんだタテLのおにXく口づけをった直旗はＰラグス`ツを肘
と膝まで剥き出すと、それ以上脱がせることをやめ、静音をぺッドの上に四つ足に@
わせる。
「ああン……ッ！ Ｓンジぐん……、uずかしヒ……ッ！」
 Ｐラグス`ツを半ば脱がされた静音はべッドの上で小さく丸まっちいお尻を切なげ
に震わせる。
 全身を朱に染めたu辱の姿は嫌がっているというよりはTっている媚Bにえた。
 特に丸く白いお尻がぷりぷり蠢くはましく、官能的でさえあった。
 ふるいつきたくなるような色っぽさに促されるままに直旗はwびつき、背後からu
いかかった。
「ああン、いやン……ッ！」
 背後からのしかかられてあえぐ静音を抱きしめて、直旗は柔らかな胸のふくらみを
瘠撙筏坤い俊
 やわやわッ。やわやわッ。
「ああンン……ッ！」
 静音は首筋をのけぞらし、直旗はo防浃摔胜盲考∧俊 き め》かなうなじに唇を@わせ、
幛そ游扦斡辘蚪丹椁埂
 ちゅちゅちゅッ。ちゅちゅちゅッ。
 敏感な反辘蚴兢勾蠛盲な美少女コスチュ`ムプレイヤ`に直旗は意埴をしてや
ることにした。
 まず腰を浮かして双腿をひろげた静音の股}に手を伸ばした。
 くちゃくちゃくちゅちゅッ。
「はうううンンン……ッ！」
 静音は夥しく濡らしていた。直旗は郅工肷倥の半透明の粘液を指先にからめとる
と、それを好婕t潮させてあえぐ美少女の鼻先に持ってきてもてあそぷ。
 くちゅくちゅッ。
「うふふふふっ、こんなに感じちゃって、いつもＡヤナミは何についてもov心なグ
セにさ」
「ああンン……ッ」
 自らのuずかしい反辘蛲护つけられ、耳に息を吹きかけられ、感待の起伏に乏し
いと呼ぷより、感情の存在そのものが疑われるアニメキャラクタ`の真似《コスプレ》をする美少
女はnする。
「ううっく……ッ！」
 アニメ通りo表情を装おヶとして失・贰妞摔しゃくしゃになったあどけないお
もざしを直旗に向ける。
「あああンン……ッ！ ふうぅぅンン……ッ！ Ｓンジくん……ッ、Ｓンジくゥん
……ッ、キて、キてえ……ッ！」
 直旗の理性が瞬rにして蒸kする。
 下半身裸になるのももどかしく、直旗は静音に分け入った。
 ずぷッ！ じゅっぽッ、じゅぽ、じゅぷぷッ。
「あうン……ッ！」
 内腿に粘っこい液体がしたたり落ちる。
 背骨を弓なりにしなり返らせながら、静音は直旗を迎え入れ、そしてめつけた。
 きゅきゅきゅッ、きゅきゅきゅぅぅ～～～～ッッ。
（うああッ！）
 直旗は腹の底で呻いた。そして丹田に力をこめる。
 そうしなければ精《も 　た 　な 　か 　っ》を放っていたのは_gだった。
 Ａヤナミのコスプレをしているメガネっ娘はこれまでのどんなときより燃え、欲情
していた。そのめつけ具合は直旗のモノを食いちぎらんばかりまでに狂おしく激し
く、切なくさえあった。
 きゅきゅきゅッ、きゅきゅきゅッッ。
（スゴイ……ッ！ スゴすぎる……ッ！）
 今までにないosに直旗はあえぎ、全身に汗の玉が浮かぶ。
「Ｓンジくん……、Ｓンジくん……、Ｓンジくゥん……ッ！」
 t身をかく、あえかに震わせながら静音が直旗を呼ばわる。
 コスプレ少女のあえかなあえぎが直旗の天を直膜筏俊
 もはや直旗の、いいやＳンジの腰は止まらなかった。止まるはずがない。前後に
いよく婴、Ａヤナミの秘奥を激しく突きあげる。
 ずんずんッ、ずんずんッ。
 ぱんぱんッ、ぱんぱんッ。
 直旗の下腹が静音の裸のお尻を打つ音が二人の琴を激しく震わせる。
 二人とも自分も相手も~g近なのを感じとっていた。そして二人とも一wにNり
つめたいとっていた。
 静音はぺッドに倒れ伏すように前のめりになり、白いシ`ツを白いＰラグス`ツの
指先で引っき、枕をyみめながら、浮かせた腰をうねらせた。
「うあああ……ッ！」
 まるで底なし沼に股}から引きずりこまれていくような恐怖と愉悦に直旗はあえぎ
ながらも、丸まっちいお尻を幛腔丐贰⑶搬帷顶豫攻去蟆愤\婴蚓Aける。
 ずんずんッ、ずんずんッ！
 ぱんぱんッ、パンパンッ:
「あはン……ッ！ Ｓンジくん……、Ｓンジくゥん……ッ！」
 美少女のましいあえぎ声が直旗の、いやＥＶＡＮＧＥＬＩＯＮ初○Cパイロッ卜
ＩカリＳンジの味噌をわしづかみにする。
「Ｓンジくん……、Ｓンジくゥん……ッ！ いっしょに……、いっしょにキテえ……
ッ！」
 自分の枕を妞趣瑜坤欷隋Δ椁贰㈩]までべトつかせながら静音はえ、あえいで泣
き叫ぷ。
 直旗も限界に来ていた。
 直旗のモノをいっぱいにAえzんだ、毛一つない静音のワレメはぎっちりとめ
つけ、xそうとしない。それどころか肉襞がo数の触手の如くきついてきて、螺旋
状にЭsしながら、さらに奥へと直旗をいざなう。
 きゅッ、きゅっぽッ、きゅっぷッ。きゅきゅきゅッ。
「うああ……ッ！」
 目から花火が出るような、鼻の奥がツンと痛くなるようなn膜酥逼欷膝楗攻龋ス
パ`トに入る。入らされた。
 ぎゅっぷッ、ぎゅっぽッ、ぎゅぶッ！
 郅工肱の子にからめとられながら、少年の腰が婴。
「はうッ！ はうううッ！」
 郅筏ど倌辘讼掳肷恧蚪jみつかせたまま、静音は腰を振り散らかす。
 ぎゅっぽッ、ぎゅっぷッ！
「はうう……ッ！」「おおお……ッ！」「はああ……ッ！」
 ニ人は唇を重ね、肌を密着させ、そして吐息と鼓婴蛲{《シンクロ》させていった。
（はうう……ッ！）（あううう……ッ！）（はああ……ッ！）
 もはや二人にとって、互いが直旗だろうが、静音だろうが、はたまたＡヤナミだろ
うが、Ｓンジであろうがどうでもよいことだった。
 こうして心を一つに重ねあわせている事gだけ、このたまゆらの瞬g、快Sだけが
すべてで生きているあかし、生まれてきた^明《 あかし》だった。
 どぴゅッ！
「うあッ！」
 きゅううッッ！
「はうううンン……ッ！」
 射精の_始と最後のЭsがいつはじまったのか、どちらが先だったのか二人にもわ
からない。
 しかし、二人とも充分に鹤悚坤盲俊
 静音はЭsと螺旋形のきzみをRり返し、直旗は打ちzみと射精をAけた。
 どぱッ！ どぴゅッ！ どぷうゥゥッ！
「はあああンン……ッ！」
 きゅッ、きゅッ、きゅきゅきゅううう～～～～ッッ！
「うあッ！」
 直旗は自分のすべてを注ぎzむかのように、精を放ちAけ、静音はそのすべてを受
け入れていった。

 Lくて重《 ヘ ヴ イ な》たいＳＥＸがKわると、後铯猡饯长饯长酥逼欷悉佶氓嗓紊悉碎L々と寝そ
べった。
 はあ……ッ、はあ……ッ、はあああ……ッ。
 いつもは元菀槐の小学六年生もさすがに疲《 コタエ》れていた。
 汗に濡れた全身が水を吸ったスポンジのように重く苦しい。
 何もかもおっくうで、婴たくなかった。指一本婴すのもとても面倒だった。
 直旗は睡魔にuわれ、目を]じた。
 しばらく心地よい疲焊肖冗_成感にまどろんでいると、すぐかたわらで人の婴
配がした。
 静音に`いなかった。
（タフだな……、それとも回土Δ_うのかな……）
 とりとめのないことを簟钉 つ ら う つ ら と》うつつに考えているうちに静音は部屋を出ていった。
「うっ、ううう～～～～んん……ッ！」
 手を伸ばすと指先に革のジャケットが触れた。
 Ｐラグス`ツだった。すると静音は全裸で部屋を出ていったことになる。
（いくら自分の家《ウチ》だからって、大胆だな～～～～ッ）
 直旗はそんなことを考えながら、なおも惰眠をっていた。
 す～～す～～ッ。す～～す～～ッ。
「直旗クン」
 Xやかな寝息をたてていた直旗は唐突に起こされた。
 直旗はぱちっと目を_け、wび起きた。
 しかし、まだ直旗は素っ裸のままで、毛布をかぶっているだけだった。
 くすッ。
 目をぱちくりさせている直旗に静音が破する。
（わあおッ）
 直旗の胸が高Qった。
 静音は｜い《トレ`ドマ`クになっている》　つ　も　の大きなトンボメガネをかけ、衣服を整えていた。
 しかし、衣装がまたあらたまっている。直旗が初めてるものだった。
 少《　 ちょっとぶかぶか 》し大きめのC色のプレザ`の胸には直旗の知らぬ大きなy章《ワッペン》が入《は っ て あ》っている。
 膝まである饨Cのスカ`トは箱形《プリ`ツ》で格好がよい。白いカッタ`シャツの喉元にはE《えん》
脂《じ》のい蝶タイがられている。
 どこかの学校の制服なのだろうか？ それにしても、直旗自身いまだかつてたこ
とのない服装だった。
 直旗のに感づいた静音がはにかみ、袖口をつかみながらくるりと身を翻す。
「えへっ、どう、似合う？」
 ブレザ`とスカ`トの裾が宙に舞い、白いハイソックスが丸えになる。
 天女の舞姿もかくやというF《あで》やかな光景を直旗はうっとりとやっていた。
 そして、がくがくうなずく。
「うんッ、似合うッ、とっても似合っているよ、静音ちゃん……ッ！」
 大好きな男の子の心からのm辞に静音はを落とした。
 Lい睫毛が白哲《はくせき》の]にLい影を引く。
「よかった、直旗クンにそう言ってもらえて……。gはコレ、ママのお古なの……」
 そう言えぱ、あちこち尺寸があっていないようだし、少し古びているようにえる。
 静音はを落としたまま、直旗の方をようとせず、Aけた。
「gは、この制服《　ふ　く》を着て中学校に通うことになると思うの……」
「ふんふん」
 瞳をxかせてうなずくばかりで、直旗は静音にとれていた。
 静音の言~の意味がつかめないでいる直旗に静音はAけた。
「つまり、直旗クンといっしょの学校に行けないの……、わたし、引っ越しちゃうの
……」
 DDD!!DDD
 直旗の表情の浠は急激だった。
 t潮していたがn白へと一瞬にして移った。
 真っ青になった直旗は跳ね起きて静音の胸}を捕まえるようにして食ってかかる。
「なぜ……ッ！ なぜなの……ッ！」
「本当は校してきたときからQまっていたことなの……。パパの赴任は一年きりっ
てQまっていたの……ッ。そして中学校はママが卒Iした学校に通う、ってそのとき
から……、ううん、ずっと前からQまってたコトなの……。ごめんね、言いだせなく
って……」
「ヒドいよ……ッ、ヒドイ……ッ」
「そうよね、ヒドすぎるわよね……。でも、でも、どうしようもないの……。子ども
は大人たちの都合で振りまわされるものなのよ……。つまりは、つまりは……、道具
なのよ……」
「…………！」
 直旗はなぜ静音がコスチュ`ムプレイを好むのか、わかった。
 静音は『等生《イイコちゃん》』だった。その⒚妞い性《しょう》になるぼどの氐驻筏俊等生《イイコちゃん》』だっ
た。しかし、その⒚妞ときおり、とてつもない重荷になるのだ。だが、骨のlまで
『等生《イイコちゃん》』である静音はその⒚妞蛲绚挨长趣できない。その⒚妞颏悉氦筏郡趣、
精神の平衡を保てるのかわからないからだ。だから、他の人gになりきって[ぷコス
チュ`ム．プレイにふけり、ひとときとはいえ、『等生《イイコちゃん》』の⒚妞颏悉氦筏郡韦馈
 そう考えれば、直旗とのＳＥＸも、自分自身の￥蚱皮辘郡っての行椁坤燃{得が
いく。
 さらに直旗は静音が今日した、とても似合わないコスチュ`ムプレイの真の理由《わけ》に
も思いいたった。なぜあれほどまでに静音が“道具として生まれ、人gとしての喜び
も知ることなく、道具として死んでいった”｜ク《 Ａ　ヤ　ナ　ミ　レ　イ》ロ`ン少女に激しい思い入れをしたの
かようやく理解することができたのだ。
 たとえ『子は子。HはH』で『子はHの野望を_成させる道具ではなく、eの人生
を步む』のであろうとも、今の静音や直旗にHのQ定を覆すことなどはできない。で
きっこない。そういう意床では直旗も静音も『Hの野望を_成させる道具』でしかない。
 それは｜あ《 『 Ｅ Ｖ Ａ Ｎ Ｇ Ｅ Ｌ Ｉ Ｏ Ｎ 』》のアニメ`ションの中で、主人公《 Ｓ　ン　ジ》たちがいかにどうあがいてみても、大人
たちの用意した舞台《ステ`ジ》で踊るしかなかったのと同だ。Ｓンジたちにできるのはいかに
うまく（あるいはいかに下手に）踊るかということだけなのだ。そしてそのuや裁定
はすべて大人たちが下す。Ｓンジがv与することは~にない。ありえない。たとえ、
舞台《ステ`ジ》の涓を求めてもSされるはずがない。せいぜい、舞台《スて`ジ》に立つことを拒否するく
らいが精一杯、vの山だ。それも、二度と舞台《ステ`ジ》に立てなくなることを悟の上でだ。
 ましてや直旗も静音もまだ小学校六年生にすぎない。中学二年生で十四rだったＳ
ンジやＡスカ、レイよりもさらに幼いのだ。たとえ、自分の真情をVえても、一笑に
付されるのがオチだ。そして、もし静音と直旗のvSをバラしたりなどしたら、二人
は力ずくで引きxされ、二度と会うことができなくなる。それくらいのコトは直旗に
もわかる。
 さらにHの好意、期待にそうことがY局は自分のためになるのだ。それが痛いほど
わかる。
 しかし、そうわかっていても、拒否したい。だが、拒否するだけの力などない。
 つまり直旗も静音も｜あ《　Ｅ Ｖ Ａ Ｎ Ｇ Ｅ Ｌ Ｉ Ｏ Ｎ》のアニメ`ションの十四rの｜パ《チ　ル　ド　レ　ン》イロットたち同、いやそれ
以上に、o力な子供にしかすぎない。それこそ、残虐でo慈悲な~神にする人g
のようにDD。
 どうあがいてみても、直旗も静音も今のところHに兢Δ筏ないのだ。それはつま
りただの道具にすぎないということだ。
「静音ちゃん……、静音ちゃん……、静音ちゃん……ッ！」
 直旗は全裸のまま、静音にuいかかった。
「ゴメンね……、直旗クン……。直旗クン、ゴメンね……」
 静音は直旗に押し倒されるままに、qの上に仰向けに寝っころがった。
「ヒドイよ……ッ、そんな大切なコト、言わずにいるだなんて……ッ。aっているだ
なんて……ッ」
「ゴメンね……、直旗クン……。直旗クン、ゴメンね……。とても言いだせなかった
の……」
 直旗はをくしゃくしゃにしながら静音のプレザ`のI襟のgを力まかせに冥菠俊
 ぶつんッ！
 ボタンがwんだ。
 母Hからjられた、そしてお荬巳毪辘我伦挨坤盲郡、静音は怒らなかった。それ
どころか、ひたすらにび、直旗のなすがままに任せていた。
「だって……ッ、だって……ッ、直旗クンがわたしのコト、ホントに好いていてくれ
ているのがよくわかるから、とても言いだせなかったの……。それにわたしも直旗ク
ンのコト、ホントに好きだし……、とても……ッ、とても言いだせなかったの……。
ゴメンなさい……」
「そんな……ッ、そんな言い方、ヒキョウだよ……。それじゃあ、怒るに怒れないじ
ゃないか……ッ」
 直旗はわあわあと泣きながら、春になったら静音が着て通う衣装を乱暴に脱がせに
かかる。まるでその衣装が直旗と静音を隔てる障害物であるかのように直旗は荒々し
くつかみあげ、力まかせに脱がせにかかる。
 ちぎらんばかりの荬い钎堀骏螭颏悉氦贰⒉嫉丐蛞き裂かんばかりの荬い钎抓欹
`とカッタ`シャツをいっしょに脱がす。プリ`ツスカ`トをたくし上げ、ちっちゃ
なショ`ッを脱がせ降ろした。
「こんなに……ッ、こんなにキレイなのに……ッ。おeれしなきゃあ、いけないの
……ッ!? こんなに……ッ、こんなにも……胸がまるホド好きなのに……ッ、おe
れしなきゃあ、いけないの……ッ!?」
 滂沱の妞蚵浃趣贰⑵きすがってくる同生の男の子に静音は何と言ってxったら
よいのかわからなかった。
「ゴメンね……、直旗クン……。直旗クン、ゴメンね……。わたしも直旗クンのコト、
好きよ……」
 ただひたすら、泣いてxりつづけるだけだった。
 そんな静音を直旗は丸裸に剥きあげた。
「好き……ッ、好きだよ……ッ、静音ちゃあん……ッ！」
「ああ……ッ、わたしも直旗クンのコト、好きよ……ッ」
 直旗は泣きながら静音を抱きめ、激情のままにおのが分身を打ち沈めてきた。
 ずぷぷぷッ。
「あうン……ッ！」
 ^の先から爪先まで逆海老状にのけぞり返らせながら、静音は大好きな少年の想い
を迎え入れた。
「あう……ッ！ 好き……ッ、好きだよ……ッ、静音ちゃん……ッ！」
 狂おしい思慕のままに直旗は腰を使いはじめる。
 ぎゅっぽぎゅっぷッ、ぎゅぽきゅっぷッ！
「ああウ……ッ、直旗クン……ッ！ ス．テ．キ……ッ！ 直旗クン、大好きイ……
ッ！」
静音も自分の莩证沥颏らわそうと直旗にすがりつき、めつけた。
きゅきゅきゅッ、きゅきゅきゅンンッ。
「静音ちゃん……、静音ちゃん……、静音ちゃあん……ッ」
「直旗クン……ッ、直旗クン……ッ、直旗クうン……ッッ！」
相手の何もかも、すべてが郅しかった。
互いに名前を呼ばわり、泣きながらのＳＥＸは夜が更けるまでAいた。

 直旗はボ`ッとしていた。
『心にぽっかり穴があいた』ようで何もかもが嫌になっていた。
（もう、どうでもいいや）
 中学校にM学した直旗は早くも韦沏\になっていた。
 人生を投げるには早すぎるとわかっているが、何にvしてもd味を持つことができ
なかった。何かを好きになろうとか、はたまた静《大好きな女の子のコト》音ちゃんを忘れようという荬摔
えなれない。
 まったくの魂のiけ！それが今の直旗だった。
「おい、直旗、そんなにふさぎzむなよ。この学校だって韦皮郡猡螭袱悚胜い肌
どんッ。
 H友の幸和が周欷颏饯兢聿饯セ`ラ`服の乙女たちをまわしながら直旗の背中
を叩《どやしつける》　く。
 慰めているつもりなのだろうが、直旗は答えられずにいた。
「…………」
 死んだ~のような目を向ける直旗に幸和が口をへの字に曲げた。
「こんなにいい天荬胜韦衰怠￥饯螭胜衰伐堡款するなよ。松mのことは仕方がない
よ。俺たちじゃあ、どうしようもないだろう？」
「ああ……」
 直旗はうなずくともなく、つぶやいていた。
（そうだ、ボグたちじゃあ、どうしようもないんだ……）
 何のかんの言っても、^がよく、性格のいい静音は周欷纹诖に背くごとができな
かった。自己防lから等生《イイコちゃん》の⒚妞蜷LいgかぷりAけた静音はそれが第二の本性に
なっていた。自I自`《イ イ コ ち ゃ ん》のに囚われたおを助け出してやるのがT士《 ナイト》たる直旗の役
目のはずなのに、どうすることもできなかった。
 引っ越していくKI式《お わ か れ》の日までただただ「xれたくないよ」「好きだよ」と粒いて
メガネ美少女を困らせ、ＳＥＸに溺れるのが精一杯《　や　っ　と》だった。
「きっといい女の子もいるよ」
 ばんばんッ。
「…………」
（静音ちゃん以上の女の子がいるはずがないだろうッ!?）
 周臁丁 あたりをきょときょととみわたし》に色目を使いながら直旗の背中を叩く幸和は、自分のH友がどんな凶な目つ
きをしているのか幸いにも荬扭なかった。
「とりあえず、教室に行ってみようぜ」
「…………」
 能天荬视H友の提案を断る理由はなかった。@吹雪が乱れ舞い、春の光《ひかり》がさんざ
めく中、暗澹《あんたん》と直旗は幸和に引かれるままに自分たちの教室へと向かった。
 それから始I式もo事《つつがなく》K了し、gな座席Qめもすみ、担任教や各自の自己B
介を兼ねた挨拶もKわった。
「さあ、今日はもうおしまいだ」というK礼のgH、教室のドアがノックされ、教^
先生がを出した。
「先生、ちょっと」
 今なんだという表情《　か　お》で教室の外で教^とふたことみこと言~を交わす。
 短いがKわると担任教が汗を拭きながら、あたふたとってきた。
「最後に特eなニュ`スがある。校生だ。本人の《たっての》い希望で、ＴＡ女学院から本日
付けで校してきた」
 え～～～～ッ、ＴＡ女学院って有名なお学校じゃない。
 偏差が最低七ないと合格しないんでしょう？
 しかも、IHもしく硕à丹臁⑸缁幛扦纹差が最低七ないといけないそうよ。
 んじゃあ、バリバリのおじゃない。
 ばんばんッ！
「静かにッ！」
 担任教が教卓を出席簿で叩く。
 ざわついた教室をaらせると外に向かって声をかけた。
「入ってきなさい」
「はいッ」
 をころがしたような返事《　こ　え》とともに少女が入ってきた。
 C色をしたプレザ`に胸に}jな刺のy章《エンブレム》が白くpいとめられている。白いカ
ッタ`シャツとE脂《えんじ》のい蝶タイがまぶしい。
 饨Cの箱形《プリ`ツ》スカ`トの裾を翻しながら少女は\板に向かって自分の名前をいた。
 なめらかなご毪扦趣皮饩_な字で自分の名前をきKえた、大きなトンボメガネ
をかけた少女の横に教があらためてKぷ。
「なにせ急なことだったので、｜こ《　セ ` ラ ` ふ く》この制服がgに合わなかった。今日でもk前の服屋
に行ってくるように」
「はい、わかりました」
 はきはきとした口{で返事をした少女はいかにも^がよさそうな冥秀でた~《オデコ》を下
げた。
「みなさん、よろしくおいします」
 天使《　エンジェル．リング》のがxく、光gに氦沥俊たっぷりとした栗色のをたばねた白いリボン
がeれる。
 呆荨丁・っけ》にとられた直旗が守る中、松m静音はトンボメガネの奥で直旗に向かって片
目をつぷり、舌を出した。
（えへっ、来ちゃったッ）
 まるで铩钉い郡氦椤筏つかった予供のような表情をする美少女に直旗の血がXぐ。
（静音ちゃん……ッ！）
 I眼から幛い筏氦がしたたり落ちるのを直旗はぬぐおうとはしなかった。胸奥を
震わせながら、直旗はrが、空gがまばゆく光りだすのを感じた。