催眠内\台　ロリ`タn{べ

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　  催眠内\台　ロリ`タn{べ　　　 　 ☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　  松平　洹　　　　　　　　　　　
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　 　　　　 　　　　　 ｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　第一章　nき簸栅郡郡

　　第二章　簸伍gにgに　　～秘密の花@～

　　第三章　少女は簸沃肖恕　小野寺ほのかの龊稀

　　第四章　粢る乙女　　　～M藤千Qの龊稀

　　第五章　簸朔袱丹欷啤　　三田村勖坤龊希ㄇ熬）～

　　第六章　痴簸ら醒めて　～三田村勖坤龊希ㄡ峋）そしてエピロ`グ


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


　　　第一章　nき簸栅郡郡


　その真っ暗な一室には若いオスの一群がいた。
　むせかえるような彼らの体温と訾い窍沥げ课荬いっそうF屈に感じられる。
　六ほどのこぢんまりしたその小部屋に]じこもった五匹のオスどもは自分たちがk散する荬荬摔猡趣幛骸⒔园k情期を迎えた《サカリのついた》ケダモノじみた笑みを浮かべ、ギラついた目で28インチのモニタ`画面を食い入るようにつめていた。
　ときどきペンの走る音がし、まれにペンがむ音や奥nをyみこする音だけが大きくひびく。だが、lもそんなものに注意をBおうとしない。
　五人は流れ落ちる汗をさもうるさげにぬぐう以外はただ、ただ、食い入るように画面をつめていた。
　画面には光にあふれる映像がSっていた。
　今年の春、}カパリエ女学院の中等部二年にMした少女たちが身体摔冉】翟\断を受けている子が映し出されているのだ。少女たちはシミ`ズ姿で列を作り、白の老医の前に座って幼い胸をはだけて\器を当てられていた。素肌にあたった\器の冷たさ、くすぐったさをこらえながら、真な表情で医の言~に兢ぁ⑸詈粑をRり返したあと、後ろの者にかわっていく。
　そのたびに、男たちの]の筋肉が婴、息遣いが微妙に浠する。
　ごくごくまれに、男たちのgに似たようなoが走り、喉が上下する。せわしなく鼻孔をひろげていたかと思うと、しばらくするとLいため息がとってかわる。男たちが一人、二人とモニタ`画面の右上にMみzまれたカウンタ`の数字をきとめる。
　どうやら映し出されていた少女が荬巳毪盲郡椁筏ぁ
　エアコンディショナ`のXいりがこえてくるが、充分にPいていないようだった。少なくとも男たちの身体の奥底からこみ上げてくる幛、そして昏い欲望を抑えるPきはしていないようだ。男たちはみな上半身裸になって玉のような汗をしぶかせていた。
　肩に浮かんだ汗にモニタ`からの光が乱反射する中、少女たちの列が途~えた。そして画面が唐突にとぎれ、横なぐりの砂工映し出され、ブラックアウトする。テ`プがKわったのだ。
　きし《リワインド》のモ`タ`音とともに灯がつけられ、男たちは目をしばたたかせ、ヘッドフォンをはずし、腕を大きく伸ばして背伸びをする。自分たちの荬瘸荬摔瑜Δ浃荬扭い郡韦、そのうちの一人がふらりと立ち上がり、をいっぱいに_けはなった。
　外光を目にして男はをしかめた。
　腕で光をさえぎりながらる空が青く、高い。
　心地よい外荬蛐丐い盲绚い宋いzんだ男が落としたの先には、}カパリエ女学院のt洒な白い建物が丹念に手入れされたヒマラヤ杉のgにたたずんでいた。
　ふっ、とXい息を漏らすとその男、司はスラックスからくしゃくしゃになったタバコの箱をつかみだし、その中の一本をくわえた。そして火をつけると深く吸いzみ、Lい紫を吐き出す。
（Lいようで短い二カ月だったな）
　司は胸の内でひとりごちた。
（そもそもの始まりは同会の质禄幛未颏辽悉菠坤盲郡螭坤瑜剩
　ゆっくりとしたタバコのとともに司はごく最近の回想にひたっていった。

　今年になって突然大学の同会事账への呼び出し通知を受け取った司は、そこに出向くやいなやここにいる他の四人、秀治、亍⒏介、高文と一wに大学の同会の质乱郅巳蚊された。あまりに突然の申し渡しに@く司たちに女性事Tは「gはあなたたちだけじゃなくって、三年前に卒Iした全Tに同じ文面で手を送ったんだけれども来たのはここにいるあなたたちだけなの。だからあなたたちは母校にする矍椁最も厚い方々ということになるわね。この三月には城邦大学O四十周年を念した同会がば肖丹欷毪长趣摔胜盲皮い毪长趣坤贰みなさん、いっしょにBりましょうね」とにっこりと微笑みながら、言い放ったのだ。
　それから、司たち五人にとって地zというか、簸稳铡─はじまった。
　同会の质乱郅胜螭皮いΔ韦咸濉钉皮ぁ筏韦いるj役Sだった。
　叭贞兹栅摔胜毪汝司たち五人は呼び出されて、コキ使われ、コキ使われ、コキ使われた。
　あまりのことに耐えかねてeに休みをとるべく、会社に有o休暇を申したら、「ああ、キミは大学の同会の质乱郅诉xばれたんだってね。そのためかい？」と言われてしまった。なんとあの女性事Tは手回しよく司たちが同会の质乱郅摔胜盲郡长趣颍希陇蛲à筏聘髌Iに早々とBjし、必要に辘袱菩菹兢颏趣毪もしれないと通_していたのだ。おかげでロクに休むこともできなかった。なにしろ、その有o休暇をとった日には必ず朝から同会事账に来るようにというが入るのだ。
　それだけじゃあなかった。有o休暇をとったことを知った会社の先たちや女の子たちからは激励されるわ、さらには同期、後B中や取引先の相手からも「たいへんですねえ。Bってください」とか言われる始末だった。まったく、下手にサボることもできないし、さんざんだった。
　腹立ちまぎれにシカトをきめこんで、部屋で寝ていようものならがかかってきて「司ィ～、出てきてくれよォ～、俺たちだけじゃあKわんねえよォ～」と仲gから哀れっぽい声でVえられるので、おいそれとは休めない（このには仲g意Rというか、被害者の同盟意R的なモノができてしまっていた。よく言われる、日本人特有の卑しい感情、しい者やしいたげられた者どうしのB「肖盲皮いΕ浈膜馈％偿ぅ膜韦嗓盲筏瑜Δ猡胜い趣长恧献砸しているかどうかわかンないのだけども、「自分だけじゃなくって、lかといっしょならばその不幸は我慢できる」が「そこからiけ出そうっていう奴はSせない」っていう感情がPくコトだ。まったくとんでもねえだ）。
　司は疲れた体にムチ打って出かけていくしかなかった。
　まあ、かくいう司自身も他の四人にハッパをかけたことあったし、あんまり他人《ひと》のことはとやかく言えないし、被害者ヅラばっかりできはしないが。
　とにもかくにも司たち五人は必死こいて山とeみ上げられた仕事、しかも一文にもならない同会の仕事を片づけていくしかなかった。
　そういった苦役も三月の同会のx恩パ`ティでKわり、あと少しの事兆Iを残すまでになったところで司たちは五人だけで打ち上げをすることにした。直感的に「こいつはい酒になる」とは思ったものの、司はつきあった。さっき言った被害者の同盟意RがPいたというより、司自身『い酒』をみたかったからだった。
　かくの如きT般の事情により、当然、み会は荒れた。荒れた。荒れまくった。み屋の二Aの一室をカンバンまで借りきった莅菠丹馐护ぁ⑷枕のdをブチまけていた。同会ＯＢの口からはじまって、会社での俊⑸缁幛丐尾骸⑹澜缜荬涮涞禺、ありとあらゆることが俎上にdせられてR詈j言の埂ｊ司たちはめっちゃくちゃに言いまくった。いわく日本のrIについては「リンゴが赤いのはSせない。これからはペンキで青くTりつぶすべきだ」。そして明日の教育については「そもそも\板が四角いってQめられているのは理不尽だ。四角いのだけでなく、丸形や星形、菱形などのを使って性を_kしていくべきだ」。こんなアホらしいことが真にhされたんだから、まさしくヨッパライのたわごとだった。でも、司は嬉しく感じていた。こんな学生みたいな、o任きわまりないバカができて。みんな、あのの尻尾《しっぽ》（青春の尻尾だなんてuずかしくて言えるかよッ！）を残しているんだなあ、と。
　それで、みんなできあがってしまった後、秀治が机にうっぷしながら、思い出したように言ったのだ。
「おおい、そういやあ、Tの元凶、あの女のことを言ってねえゾ」
「あの女って？」
「Qまってンだろッ！　俺たちをこんなメにあわせたあの女事Tのことだよッ！」
「ああ、彼女のことか」
　そういえば、lもまだあの女性事Tのことを言っていない。というか、lも彼女にしてあまりい感情をいだいていないのだ。彼女が司たちをだまくらかしてコキ使うようなマネをしたのも彼女に理由があるわけじゃあないし、彼女自身は有能で一生颐だったし、何かと菖浃辘きいていたし、チャ`ミングだったし。だからlも彼女をく思っていないのだ。そもそも今、憎まれ口を叩いている秀治だって心底そう思っているはずなかった。
「オマエたちはみぃ`ンな、_されているんだ。イヤ、オレたちはずぅ`っと_されてきたんだ」
「なんでだよ」
　からむように丐言う。
　ヤベエな、と司は感じた。ただでさえ、からみ酒の秀治に丐からんでいこうとしているんだから、これ以上ヤバイことはなかった。EっBいどうしのからみあいほど、かかずりあいになりたくないものはない。
「だ`か`ら`、オレたちは_されてきたんだよ」
「だ`か`ら`、何でだよ」
　E眼のまま、口{を真似て丐き返す。
「だ`か`ら`、オレたちは_されてきたんだよ」
「だ`か`ら`、何でだよ。何でそんなことを言うんだよ」
　完全にEっBいの会だった。しかし、力づくとか喧Wにはなりそうではなかったので、みんなaってていた。二、三度同じような言~のやりとりがあった後、秀治がロレツのあやしくなった口{で言った。
「俺は《おりゃあ》、俺は《おりゃあ》、みぃ`んな、みぃ`んな、知ってるんだ」
「だ`か`ら、ナニを知ってるんだよ？」
「あの女事Tは}カパリエ女学院の卒I生なんだ」
　──！──
　司は口SでAけていたコップを急停止させた。
「}カパリエ女学院？」
　カラの一升瓶を抱きながら、もう一本eの一升瓶を枕に寝ていた、まさしくEいつぶれとしてあるべき姿で行xよく寝っころがっていた庚介がガバとはね起きた。
　死生人《ゾンビ》じみた突瞍证辘岁司たちはコップをあやうく取り落としかけた。
「}カパリエ女学院ってあの《、、》}カパリエ女学院か？」
　E眼モ`ロ`とした庚介にこれまた赤ら、意Rモ`ロ`とした秀治が答える。
「そうだよ、あの《、、》}カパリエ女学院だよ」
『そうか、そうだったのか』
　合点がいった。
　あの}カパリエ女学院出身の女の子なら、男のQい方、いやあしらい方がうまいはずだ。司たち城邦大学の男は}カパリエ女学院の女の子にどれほど煮えをまされてきたことか。
　良家の子女が集《つど》い、明日の日本をしょって立つ方々のベタ`ハ`フになられる《、、、、》やんごとなき身分の 女性《にょしょう》 は司たち下vな者をお使いになって、男とはどんなものか、どのようにQえばよいのか、gHにためされるのだ。つまり}カパリエ女学院の女どもは司たち城邦大学の男子をモルモットがわりにして、将来の亭主操k法や男のあしらい方を得なさるのだ。
　司たちのには「アッシ`君」「ミツグ君」という言~があったが、そんな言~がなかったから（そうしてどうやら今も《、、》）「奴_城邦、カパリエ」と言われて近Oの笑いをIっていたようだった（なにしろ、この言~と城邦大学のs史とどっちが古いものかわからない、というから相当以前からあったようだ。gはこのことを今回の同会の件でHしくなったいろんな先たちにいたんだけども、lもまともに答えられなかった。そしてみんながみんな判でおしたように「自分が入学してきたときにはあった」と言いやがるばっかりなんだよなあ。根の深いだ。e休}）。
　司たちも入学するとこの言~をき、くれぐれも用心するようにと先たちからI《さと》されるのだが、年に一人や二人はミョ`にのぼせあがってしまい、手ひどい火《やけど》をおう奴が必ず出た。しかし、城邦大学の男子の中には笑う奴はいなかった。笑うことができなかったのだ。だれも皆、卒Iするまでにいつまでも残るような心のをうのだ。ほとんど例外がなかった。これは司たちの城邦大学が三流の私大だということもあって、これといって良い女性が集まってこないせいもあったが、}カパリエ女学院の女の子があまりにも魅力的すぎたのだ。彼女たちは皆それぞれとっても魅力的で、美しく清らかで、まぶしかった。
　恋をせずにはおれなかった。
　なんど人知れず、泣いただろう。
　そしていくたびたがいに慰めあっただろう。
　そして──。
「そうかァ、彼女は}カパリエ女学院の出身だったんだァ」
　今までaってき役にまわっていた高文が道理でなあ、とひとしきり感心したあと、ポツリとつぶやいた。
「中学のはさぞかしキレイだったんだろうなァ」
「……」
　沈aが降りた。
　}カパリエ女学院の女にフラレまくった司たちはd味の象を浃à俊浃à钉毪颏à胜った。
　たいていの奴は}カパリエ女学院以外の女たちに目をつけたのだが、あまりにも深い痛手をった司たち──秀治や亍⒏介や高文も同だった──はそんなわけにはいかなかった。}カパリエの女の子以外にd味をもつことは今までのな想いをY切るような荬して、できなくなっていたのだ。しかし、また}カパリエの女の子は司たちのような城邦の男なんてけっして本荬窍嗍证摔筏胜い长趣氐椎膜怂激ぶらされていた。そして司たちはつけたのだ。}カパリエの中に最も清らかで美しい少女を。男をいかにたぶらかすか、とかいかにQうかなんて知らない、xれのない理想の少女を。
　それは}カパリエ女学院の中等部の少女たちだった。
　この思春期のの女性は生物学的にも最も美しいといわれているが、とりわけ彼女たちは、}カパリエ女学院の中等部に在学する少女たちはこの世のものとは思えぬほど清らかで美しかった。
　もちろん、例外はあったが、それでもどの少女も美しかった。
　そしてまたそんな例外をおぎなってあまりある存在があった。いかなる天の配か一学年には必ず一人、g`えて地上に生まれてきたんじゃないか、セ`ラ`服の背中に翼をLしているんじゃないかと疑いたくなるような、凄まじくR倒的な美を浃à可倥がいるのだ。
　そしてその少女が最も光りxくr期が中学二年だった。
　司たち、城邦大学の男子学生は自分の心をKすためにも、今年Dいた花から一番美しい花をxぶように一人の少女をxんだ。そしてその少女を『羯倥』と呼んで心のに入れてった。少女を妄想の中で色んな姿をさせてSしみ、可郅り、心のをKしたのだ。
　他人《ひと》はそれを、ロリコン、ロリ`タコンプレックスという歪んだ常性郅坤妊预Δ坤恧Δ、司たちにはどうでもよいことだった。自分自身の妄想にEいしれ、おのれ自身を慰めた。
　しかし、しょせんは妄想は妄想。gなる簸问澜绀纬隼词陇摔工なかった。どうあがこうが、手を触れることなどできないのだ。
　なぜならFgにはミッション系の}カパリエの中高等部では恐ろしいまでに氐驻筏磕行耘懦狻⒛凶咏制をとっていたからだ。教やT、あげくの果ては警浠嵘绀违`ドマンまですべて女性でまかなっており、そこに植えられている木々でさえも雌株《めかぶ》ばかりで雄株《おかぶ》なんかないんじゃないのか、という冗が出るほどだった。また「良家の子女の健全なk育を守るために」通学は原t的には禁止されていて、自家用で送り迎えしてもらうか、それとも学校がバス会社と契sした特eのチャ`タ`便──朝夕生徒の家近くをまわるように走らせている──を使うようにするか指Г工毪趣いδ瞍稳毪欷瑜Δ馈￥长翁eのチャ`タ`バス\手だけが}カパリエ中高等部の女子が目にする男だと言われていた。どうやら学校趣悉饯违啸工芜\手も女性にしてほしかったらしいのだが、さすがにバス会社から断わられたらしい。それでもバス会社から}カパリエの女子に手を出した\手にはしかるべきI置をとらせる、という一札をとったようにいている。
　まさしく}カパリエは女の@、秘密の花@だった。
　そんなFgの世界から隔xされた少女をhくから邸钉帷筏扦毪瑜Δ莩证沥扦胜めてSしむしかなかった。
　城邦のキャンパスからは}カパリエがよくえた。それだけが、この三流のパッとしない大学の唯一の取り柄だった。
　しかし、それは司たち城邦大学の男子生徒《おとこども》の憧《あこが》れやfきをいやすものであった。
「今でも、やっぱりあのバスは走っているのかなあ～」
「今でも走っているゾ～」
「へえ、しいじゃん」
「だって、俺と同じゼミの虮兢胜螭啤それ狙いであのバス会社に就したんだもんなあ」
「へえ～、ヤルなァ～」
「しかし、それってアブなくねえかァ～」
「だァいじょうぶ、だってアソコのバス会社、そのチャ`タ`便はY婚して五年以上たった妻子持ちの人gにしか\させてねえもん」
「ひゃひゃひゃひゃっ」
「虮尽かァわいそ～」
「虮尽それ知ってんのかァ～」
「ああ、入社して大型二Nの免S取得し《とっ》てから知らされて、ジレンマでのたうってるよ」
「哀れなヤツゥ～」
「まったくまったく」
「やっぱり、}カパリエの中等部の女の子には近づくことができねェのか」
「そりゃあそうだよ、だって学校から出てこねェんだもの」
「いいや、そんなことはないッ！」
　ため息まじりのみんなの言~をきとがめた庚介が身を\り出してきた。酒で血走った目がランランとxいている。
「一年に一度だけ、外へ出てくる」
「研修や修学旅行のこと言ってンのかァ？　だったらどうしようもねえゾ。だっていつも戒B荬とられているモンなあ」
「`う」
　俺だって{べたんだよ、と言いたげな丐慰瓢住钉护辘铡筏蚋介がキッパリと否定する。
「じゃあ、なんだよ」
　不腐《ふてくさ》れたように、そして「いい加pなことを言うと承知しねえゾ」と言いたげな丐我に挑むように庚介はニヤリと笑った。
「一年に一回ある、春の身体摔冉】翟\断のときだ。そのとき彼女たちはYT前の清水医院に行く」
「バッカかぁ～、お前？　それだって、先公の重なO付きだろうが。手も足も出やしねえよ」
　唾でも吐き韦皮郡菠丐B度と交代するように今度は秀治が身を\り出してきた。
「いやいやいやいやいや、それは使えるぞ」
「使えるって、どうやって」
「まあまあまあまあまあ、ちょっと考えてみろよ。何も俺たちはその訾扦嗓Δ长Δ筏瑜Δ趣思ってはいねえンだろ？　つまりはそのためのきっかけをつかみたいと思っているンだろ？」
　どうこうしたい、どうかしちゃいたいとは思ってはいるがな、と口には出さずに司たち一同はうなずく。
　みんなのm意に力を得たように秀治がをつづけた。
「でだ、そのきっかけを作るためにそのことを使えないか、と言ってるんだ」
「なァるほどねえ」
　庚介は{得したようににやりと笑った。そして、力なく首を左右に振った。
「つまり、お前はその健康\断にかれた肉体的な特铡⒚孛埭蛉胧证筏皮饯闻の子を呼び出せないか、と言ってんだろ？　ダメだよ。あのセンセイ、ロクな所いてねえモン」
　庚介の科白をきとがめた司が呆《あき》れたようにい亭搿
「『あのセンセイ、ロクな所いてねえモン』ってお前、カルテたことあンのか？」
「ああ」
　庚介はあっさりとうなずいた。
「言ってなかったけか？　俺、ua会社に勤めていて、あのセンセイを受け持っている学g情T、プロパ`なんだ。あのセンセイが}カパリエの校医だ、っつうことを知って昵《じっこん》になったまではよかったんだけど、ロクなデ`タなんて全然ないんだぜ」
「ちょっと待った」
　今度は高文が口をはさんできた。
「ということは、庚介、お前、その病院にかなり自由に出入りができるのか？」
「ああ」
　思いがけない高文の迫力にR《けお》されながら庚介はうなずいた。
　庚介の返事に高文は莞《かんじ》と笑った。
「じゃあ、なんとかなるぜ」
　──！！──
　みんな色めきたった。
　Eい、なんてものはもうとっくにどっかにいっちゃっている。
「それはどういうことだッ！」
　丐胜螭血相まで浃铯盲沥悚盲皮い俊
　まあ今までているしかなかった高Xの花に手が届きそうだっていうんだから、o理もない。
「それなら、その病院の\察室にわからないようにビデオカメラをO置して健康\断の子をLし撮りして、その写真を使って呼び出せばいいんだ」
　鼻高々と言う高文のアイデアに今度は秀治が批判する。
「ポルノ小hでよくある『君のuずかしい写真を撮ったから俺の言うことをきけ』っていうやつか？　そいつぁ、ダメだ。uずかしい写真っていってもせいぜい下着姿だろう？　そんなんじゃあ、とても呼び出せないよ。それどころかそんなアシがついちゃうような写真ヤバくって、投稿写真jIでもIってくれねえゾ」
　いかにもUYありそうに秀治が言うと、高文はしおれたようにうなだれた。
「ダメかあ、チェッ、いい考えだと思ったんだがなあ～」
　萋浃沥筏扛呶膜蛭郡幛毪瑜Δ私穸趣详司が言った。
「しかし、アイデアそのものは良いんじゃないかな」
「そう、アイデアそのものは良いんだから、もう少し工夫をすればなんとかなるんじゃないかな」
「じゃあ、なんとかしよう」
　今まで否定的だった丐Q然とした口{で言う。
　それに答えるように庚介が新たなアイデアを出してくる。
「そんじゃあ、こういうのはどうだい。あのセンセイの名前を_《かた》って、再摔蚩gに呼び出す、っていうのは」
「おお、いいねえ」
「しかし、それじゃあ、大事《おおごと》になりゃあしねえか。再摔盲皮いΔ韦悉胜螭癌とかY核みたく重病のおそれがあるっていうようにこえるゾ」
「ええと、それじゃあ、レントゲンの{子がくって、もう一度撮影させてもらえませんか、っていうのはどうだ？」
「あ、それ、いいかもしんない」
「うん、それは使えるねえ。アソコのレントゲン、古いんだ」
「それで呼び出すって、どこに？　まさかその病院に呼び出すって、いうワケにもいかないだろう？」
「いやいや、そんなコトないぞ。清水のジイサンはずっとゴルフに凝っていて、たしか土曜の昼から日曜いっぱいはゴルフ訾诵肖盲皮い毳膝氦坤猡蟆
「へええ、雅なジイサンだなあ」
「ああ、だって『どうせ老い先短いし、ココの病院は趣味でやってる』って自分で言ってんだもんなあ」
「ふえええ、あやかりたいねえ」
「で、その病院は使えるのかい」
「ああ、今言ったようにジイサンは土曜の昼からいないし、看oDもっちまうからね」
「Iは？」
「まァかせて、アソコのIくらい、どうとでもなる」
「それで、いつ呼び出す？」
「そりゃあ、やっぱり健康\断と身体摔あったそのLか、その次のLの土曜日と日曜日じゃないかな？」
　それから、病院vSの情Ъと下浃摔たるのは庚介、Lしカメラを用意するのは警浠嵘绀饲冥幛皮い兀à坤ら、ガ`ドが固いっていうのを知っていたのだ）。}カパリエ女学院の中等部二年に在学する女子の人情螭Ъし、_Jするのはカパリエに出入りしているデパ`ト（制服やjをQっている）に勤栅筏皮い敫呶摹￥长欷椁颏蓼趣幛匹签`タベ`スを作るのが秀治。というふうにいろいろとを煮つめていったあと、司は切り出した。
「で、最後はどうするつもりだ？」
「え、最後って？」
「ニブイ奴だなあ、コトがすんじまったあと、どうやって口封じをするかってきいてんだよ」
「そりゃあ、やっぱりuずかしい写真を撮って『口外したらこれをバラまく』っていうパタ`ンじゃあねえのか？」
「ほんとパタ`ンな」
「抗があるから何度もRり返される、Rり返されるから腐《パタ`ン》になるんだよ」
　その瓿辘摔洗黏à骸㈥司はもう一度口を_いた。
「それと、もうひとつきたい。みんな、その一度っきりにするつもりか。それともそのあとも呼び出してvSをAけるつもりなのか？」
「そりゃあ、やっぱりなあ」と秀治。
「できりゃあ、なあ」と亍
　司は二人にうなずきながらき返した。
「だが、そうするとバレる_率は高くなるぞ。一度ならそれこそ『ノラ犬にyまれた』ということで忘れてくれるかもしンないけれど、二度、三度、それ以上となると女の子が耐えられなくなってくるだろうし、たとえ我慢できたとしても生活B度やその他のことからまわりに荬扭れる可能性が出てくるぞ。みんな、コトの次第がバレてもかまわないのか？　そりゃあ、俺たちはいいかもしれないさ。でも家族、IHや兄弟までも肩身の狭い思いをするぞ」
「そりゃあ、困る」と庚介。
「うん、俺ひとりならどうなってもいいけれど、オフクロや妹にだけは迷惑をかけたくねえもんな」と高文。
「オフクロに泣かれるかと思うとなァ」と亍
「だろう？」
　と司は言った。
「でだ、一回こっきりにしよう」
「ええ？　一回だけェ？」「しっかたねェかァ」「でもなあ」「しかたねえゾ」という声が交eするのをさえぎるように司は声を高めた。
「そのかわり、一人だけじゃなくって、三人呼び出すことにしよう」
「おお、三人か」「三人」「三人とヤれるのか」
「しかもベストの三人だ。それで俺が催眠gをかけて、そのgのことを忘れるように暗示をかけてやる」
「司、お前、催眠gなんてできたのか」
「まあな」
　司はさも自信ありげにニンマリと笑った。司は在学中に、心理学を相当つっこんで勉し、その余hとして催眠gをった。司自身まったく知らなかったが、Lれた才能があったようで随分上_し、かなりハイクラスのものまで使いこなせるようになった。
　
　それで大筋はQまり、司が清水医の代役をすることになった。それからさらに部をめていき、画をk婴丹护郡韦馈
　まず、丐用意したビデオカメラを庚介が手护ぁ⑶逅医院の\察室にO置したのだ。ビデオテ`プをすぐさま回Г贰こうして少女たちをチェックし、三人をxiしようとしているのだ。
　司は瞳をxかせながら、ヒゲ剃りあとの猡ゎを幛扦长工辍⒅らないうちにつぶやいていた。
「もうすぐだぜい、もうすぐ」
　そんな司の背中に声がかけられる。
「お～い、司、そろそろ集を始めようゼ」
「おお、そうだな」
　司はすっかり短くなったタバコを消しつぶして、部屋にり、を]めた。




　　　第二章　簸伍gにgに　～秘密の花@～


「静かに、静かに！　静かになさァい！」
　担当教Iの自分が教に立ったにもかかわらず、まだザワついている生徒たちに腹を立てているかのようにh藤妙子は出席簿で教卓を叩き、声を荒げてみせた。
　教と生徒のvSはヤクザ同士のvSにあるN似ている──。
　h藤はそう思っていた。
　ナメられたら、けなのだ。だが教と生徒というvSを一方的に押しつけたり、その特氐膜实匚护蚶用してエラぶって押さえつけようとすれば、逆に侮られるか反kを招くだけなので、あとでとんでもないしっぺ返しをくらうのだ。h藤という教が生徒よりいかにれているか、ということをできるだけeに教えzみ、尊敬をかちとるしかないのだ。お互い人gだから少々欠点があるのはやむをえない。しかし、不公平や不平等を感じさせては~にならない。互いにJめあえる人g的なL所が教の趣摔ってこそ、教は教たりえ、生徒は生徒らしく振る舞わせることができるのだ。そんな人gvSの大原tを忘れたり、おろそかにしたら教など勤めてられない。
　ざわめきがГ蓼辘膜膜る二年ＢMの教室をい目で渡し、なおもしゃべろうとする生徒たちの口をで各钠皮筏皮いながら、h藤はショ`ト．ホ`ムル`ムをはじめた。
「先L皆さんに、健康\断を受けてもらいましたが、二、三の方を除いて特にこれといった状はつからなかったそうです。皆さん、^や心の方はともかく身体にだけは自信を持ってよいようです」
　女教の挑k的なk言にむくれかける生徒のC先を制するように、h藤は教を降り、座っている生徒たちのgを步きはじめた。そうして手に持った健康\断蟾の写しを一枚一枚、出席簿にKべられている生徒たちの机の上に置いていく。
「^や心がまだまだのあなたたちにも、その身体を目当てに近寄ってくる男たちがいます。私たち}カパリエの教T一同はあなたたちがこの校内にいるgや私たちの目の届く欷摔い毪Δ沥悉饯螭誓肖郡沥ら守ってあげられます。しかし、私たちの目があなたたちの行婴工伽皮思挨证铯堡扦悉りません。Y局はあなたたちに自と任を持ってもらわねばなりません」
　一列分のプリントを配りKえ、教室の後ろまでやってきたh藤は足を止め、上xがゆるやかなア`チ状になっているLいをあげた。それにつられて生徒たちも外をる。晴れ渡った空には一つぶのすら浮かんでおらず、太が春の光を惜しみなく降り注いでいた。めた目を屋内にし、h藤教Iはきびすを返して步きはじめ、またもやプリントを置いていった。
　h藤の足音と声だけがく。
「こんな天荬瘟激と栅贤猡撬激い盲り[びたいでしょう。また、あなたたちの身体の若いエネルギ`をk散させたいときもあるでしょう。否定はしません。私もそうでした。しかし、^の隅では常に考えていてほしいのです。どうしたらより良い人生を送れるのか。どうしたら素晴らしい男性がつかるのか。そしてまた、どうしたら郅工肴摔摔栅丹铯筏と碎gになれるのか。そのためには何をしたらよいのか。}カパリエの唤yをxすな、などとは言いません。ですが、}カパリエに学ぶ一Tとして秩序と理性のある行婴颏趣盲皮猡椁铯亭肖胜椁胜ぁということを理解してもらいたいのです。そうすることがY局はあなたたちひとりひとりの幸福につながるのですから。もうすぐゴ`ルデンウィ`クです。家族の方、あるいはお友だちとBれだって出かけるC会も多いでしょう。そこでうかれるな、はしゃぐな、とは申しません。思いっきり羽根を伸ばして自由を摔筏皮ださい。しかし、自由とo秩序は`うのだということだけはおぼえておいてください。そして、その前に今渡したプリントをて、身体にチェックw所のある人は注意をするなり、Tの医としあうようにしてください。[びをするのも勉をするのも健康が基本です。まずは何より身体を大事にしてください」
　しゃべりながら、プリントを配りKえて教卓にったh藤は静まり返った教室、生徒たちを渡してにっこりと笑った。
「何か|はありませんか？　ないようであれば、これで朝のホ`ムル`ムはKわります」
　h藤は委TLにむかってうなずいてせた。
　ちょっとR《けお》されたように委TLは立ち上がりながら、声を出した。
「起立──っ！　礼っ！」
　えない糸にでも操られているような秩序だった生徒たちの幼鳏诉h藤教Iは鹤悚菠摔Δ胜氦い皮撙弧⒔淌窑虺訾皮い盲俊
　性亭辘猡胜ガヤガヤとざわめきはじめる──とは言っても先ほどよりもかなり静かなものだが──友たちをよそに自他ともに}カパリエ一の美少女とJめている、三田村勖馈钉蓼胜摺筏隙嗓丹欷骏抓辚螗趣蚯挨摔郡嵯をついていた。
　そこには「少しだけ荬摔胜毪趣长恧ありますので、今Lの土曜日の午後か日曜日もう一度レントゲンを撮り直します。rgは追って家のほうにいたします」との但きがあったからだ。
（土曜日か、日曜日かあ。Sに言ってくれるわねえ）
　勖坤闲膜沃肖嵌兢扭い皮い俊
　土曜の午後は演〔郡尉があり、とてもiけられそうにない。日曜はタケシ兄さんのところに行くつもりだったのだ。
（日曜日の朝一番に行ってさっさとgませるしかないわね。それからタケシ兄さんに会いにいこう。そうそう、お弁当のオカズは何がいいかしら）
　大好きな彼のことを想い浮かべ、]を少しだけ赤らめながら勖坤悉窑趣辘搐沥俊
　同じプリントを渡されたＡMのM藤千Q《しんどうちづる》はそのプリントを持って担当教Iを追いかけてしい事情h明を求めていたが、もう一人のＦMの小野寺ほのかは「じゃ、土曜日のり、授IがKわったら寄っていこう」とQめて昨日の深夜放送で不足した睡眠をおぎなうためにムニャムニャ言いながら机にうっ伏した。
　男たちにxびiかれた美少女たちはまだ春のざしの中、のほほんとしていた。




　　　第三章　少女は簸沃肖恕　小野寺ほのかの龊稀


　ピンポ`ン。
「こんにちは～」
　そのLの土曜日の午後、授IがKわると小野寺ほのかは友_とのeれの挨拶もそこそこにYTをくぐりiけ、清水医院の呼びをQらした。そして返事もかずにそこのドアを_けて靴を脱ぎ、スリッパに履きかえてスタスタと待合室に上がった。
　それを知った\察室の司はあわてた。
（段取りが、段取りが`う）
　予定ではほのかが二、三度呼びをQらしてから司がおもむろに玄vに行き、ドアを_けて迎え入れるつもりだったのだ。
（くそっ、玄vにIをかけておくんだったッ！　_けっぱなしにしといたのは失　钉蓼沥い》だった）
　そう思いながらも司は一つ深呼吸をしてコップ一杯の水をみほし、の毛を幛扦膜堡胜ら落ち着きをとりつくろって\察室を出た。他の四人もとっくに来ていて、二Aにひそみ、渫蚨摔い整っているのだ。今さらやり直すことなどできない。
　建物自体が古いせいか、待合室も\察室もY冥ぁ￥坤らこそ、}カパリエの健康\断もここでできるのだ。そしてそのrには更衣室がわりに使われた、F在使われていない二Aの病室で、今他の四人が息をひそめていてモニタ`に付けになっているはずだった。
「早かったですね」
　白衣を着こんだ司はXい咳をひとつして、精一杯医者らしく威を保とうとしながらダテ眼Rのツルをつまみ、嘘っぱちのリストをめくる。
「え～と、すいません。_Jのために学年とクラス、それに出席番号と名前をフルネ`ムで」
「}カパリエ女学院中等部二年ＦM、出席番号六番、小野寺ほのか、です」
　はきはきと、元荬瘟激し凳陇かえってくる。
「小野寺ほのかさんですね？」
　司は小野寺ほのかの全身像に一瞥をくれ、をリストにしてめくりながら、意味のないZ句や数字、グラフが_列されているだけのの上に今た少女の姿形をよみがえらせていた。
　小野寺ほのかは女の子、少女というより、さらに中性的なA奢な体つきをしていた。骨Mみ自体がほっそりとし、肉づきも薄いものの、手足が健やかに伸び伸びとk_し、いかにも俊敏で快活そうだった。少し日けしているようにもえる肌が、とても健康的そうだった。まだまだ幼さの残る、あどけないおもざしが玉子型の郭とショ`トカットした栗色ので区切られ、くりくりとよく婴大きな瞳と小さく整った鼻と唇が可zで元荬瘟激び∠螭颏丹椁{していた。
（まるで子鹿《バンビ》だな）
　司の目の前にいるのはg`いなく、}カパリエ女学院中等部に在学している美少女の中でも指折りの一人なのだ。
　襟にい白が三本入っている明るいコバルトブル`のセ`ラ`服。その襟元をる大の花のような、あるいは真っ白な大きなチョウがその大きな翅《はね》を伸ばしてとまっているような白のスカ`フ。司たちが城邦大学に在学したrとまったく浃铯椁胜ぁ⑸倥たちの制服だった。
　司はrを i《さかのぼ》 り、昔浴びた光を思い出すような感慨にふけりながら、リストにはさみこんだ片にき入れた必要事をい亭毪伽、口を_いた。
「小野寺さん、ですね。しかし、早いですね。お友_でも待っているんですか？　それとも塾か何か急ぎの用でも？」
　司はつとめてさりげなく、しかし慎重にい亭俊￥猡贰そうなら他の四人にそれなりのIをしてもらわねばならない。
「いいえ」
　ほのかは司の内心の危惧をよそにあっけらかんと答えた。
　どうやら疑うことを知らない性格のようだ。
「でも、rgがかかるんですかァ？」
　そんなの嫌だわ、と言いたげな口{と表情を少女は作った。
　その上、せっかちで自分の莩证沥螂Lしたり、韦毪长趣できない性|《たち》のようだ。
（こんな性格の子が一番催眠gにかかりやすいんだよな）
　司は内心でシメシメと思いながらも、申しUなさそうに眉をひそめた。
「ええ、ちょっとrgがかかりそうなんです。私もたった今着いたところで、レントゲンのスイッチを入れたばかりなんですよ。それでも、もう五分もしたら撮影できるようになると思いますので、中に入ってください」
　司はそう言ってほのかを\察室に招き入れた。
　少女がついてくるのを背中に感じながら、司はa品棚の上に置かれている大きなダンボ`ル箱に向かってウインクしてみせる。その古びたaのダンボ`ルにはLしカメラがMみzまれているのだ。十日前はビデオとつながって、少女たちの健康\断の子を撮影し、今はそこからケ`ブルが延び、二Aの病室のモニタ`と接AしてここのL景が映し出されているのだ。まず、食いいるようにモニタ`画面をつめていることだろう。
　司は院Lの椅子に座り、ほのかには背もたれのない丸い回椅子を幛幛俊
　そうしてまたひとつXい咳をして口{をあらため、すぐ目の前にいる}カパリエ屈指の美少女のつぶらな瞳をすえた。
「清水医《せんせい》からおがあったと思いますが、あなたに今日来てもらったのはこの前の健康\断であなたの健康に状がつかったためではありません。gなるレントゲン摔违撺工扦埂Ｐ旅驻F像に失・筏郡螭扦埂
　出L目《デタラメ》だった。そんなことはまず起こりえない。_率で言えば、街のＤＰＥに写真のF像をmんで失・工氪_率よりはるかに低いだろう。
　しかし、司の前に座っている少女は信じこんだようだ。こっくりとうなずいたので司は言~をつづけた。
「ただ、失・筏郡妊预い蓼筏皮猡る程度のことはわかっています。あなたを含め、再摔颏いした方たちには荬摔胜胗挨写っていました。若年性の性[はM行が早いので、念のために再摔蚴埭堡皮猡椁Δ瑜Αおいしたわけです」
　てっとり早く言えば、あなたたちのような若い人の癌は病状がMむのが早い、という恐ろしいことを言っているのだが、この少女には护铯盲皮い毪韦坤恧Δ？
　しかし、どうやらニュアンスぐらいは通じたようだ。ほのかが神妙なをしてうなずいたので、司は先をつづけた。
「本当は清水医《せんせい》にもう一度立ち会っていただければよかったのですが、なにしろあのお年ですし、g`いがあるといけないので私が代わりに来ることになりました。まあ、清水医もご予定があったようですので」
　前の摔摔ける清水医の`\の可能性を訾铯弧さらにo任ぶりをほのめかしながら司は^を下げた。
「ただ、私の方も都合がありましたので、こんなrgに呼び出すことになって申しUありません」
　ほのかがあわてて手を振る。
「いえ、そんなコト……」
　ごくSな莘证扦浃盲皮た少女は少し青ざめているようにえた。
　何だかわからないが、大浃胜长趣椁筏い趣いΔ长趣侠斫猡扦たようだ。
（これで、完全にこっちのペ`スだ）
　司はそんなほのかに笑みを向けた。
「ああ、おどかしちゃったようですね。でも、まず心配ありませんよ」
　うまくいっている、という思いのこもった司の笑をほのかは医者のI上のスマイルだと受け取ったかもしれなかった。
「それでは、服を脱いでもらえますか。下着はまだそのままでいいですからね」
　巍顶衰弧芬秸撙侮司に言われたとおりに、ほのかは白のスカ`フに手をかけ、セ`ラ`服を脱ぎはじめた。司は医者らしいB度で横を向いていた。二Aで仲gたちが固唾を驻螭且ている子が手に取れるようだった。
（クソッ、てえよぉッ！　お前ら、あとでおぼえていろよッ！）
　かろやかな衣擦《きぬず》れの音に腹を立て、心の中で仲gに毒づきながら、内心のイライラをLそうと司はカルテのようにえるリストを神U|そうにめくった。
　衣擦れの音が途~えた。ほのかがセ`ラ`服を脱ぎKわったのだろう。
　司はほっとしたようにそちらを振り向いた。
（……！……）
　息をのんだ。
　妖精がいた。
　少なくとも司はそう感じた。
　翅《はね》のない、シミ`ズ姿の妖精がガラス越しの春光を浴びていた。
　なよやかに白い肩、ほっそりとした二の腕としなやかな肢体。なまめくような、Fやかな肌。いくつもの大きな光の泡が重なっては七色の虹を映し、はじけていくようなきらめきをまとった妖精がそこにいた。
　ビデオの映像とはくらべものにならぬ迫力、美しさ、郅椁筏丹岁司はしばし、rを忘れた。
　柔らかな光窑虬椁盲郡瑜Δ拭郎倥がはにかんだようにを伏せ、ぽっと]をあからめた。
「先生、uずかしい……」
　それが他ならぬ司自身ののためだとさとると、口を_けてぽかんとしていた司は真っ赤になってあわてて首を振り、口もとを手でぬぐって弁解した。
「ごめん、ごめん、あんまり、キレイだったから……」
　巍顶衰弧芬秸撙侮司の言~に嘘巍钉Δ饯い膜铩筏辘悉胜った。本心からそう言っていた。
「本当？」
　まるで少年のようにを赤らめてうつむいてしまった医者にほのかはい亭俊
　司は「自分は今は医者なんだ」ということと役目を思い出し、ドギマギを押さえようと自分自身に言いかせながら萘Δ蛘瘠辘筏埭辍⒛郡吻挨紊倥をあげた。
「本当ですとも。とってもキレイですよ」
　司の声にほのかはニッコリと笑った。
　百万ドルの笑。
　少女の微笑みにずいぶん昔からある、今ではlも使うもののいない、y幕スタ`の笑にするキャッチフレ`ズが司の心に浮かんだ。
「嬉しい。センセイって、可郅い韦汀
　ほのかの言~に司は深々とため息をついた。
「私は医者になってまだ日が浅いですけれど、患者さんにそんなことを言われたのは初めてですよ」
　たがいに意RしあってしまったことをテレLすために司とほのかは笑いあった。
　司は自分のペ`スを取りそうと、ほのかに座るように言った。
　そうして言~をAけた。
「まだ、少しrgがあるようですね。そのgに莘证蚵浃磷扭堡蓼筏绀Α￥沥绀盲取⒛郡颏膜证盲啤
　ほのかは司の言~に素直にまぶたを]ざした。
　ほのかは目の前にいる清水医の代理だという若い医者の先ほどのB度とm辞に越感を持ち、安心しきっていた。
「唇を]じて鼻からゆっくりと息を吸って。そう、ゆっくりと、ゆっくりと。はい、いいですよ。つぎは、静かに息を吐きましょうね。静かに、静かに。肺の中の空荬蛉部出すようにね」
　司に言われるままにほのかは深呼吸をRり返し、司のg中に、催眠gにはまっていった。

　上体を前にAけてコックリコックリするほのかを前に、司は片手を上げ、指をQらした。
　合恧吾帷しばらくすると二Aから降りてきた他の四人、秀治、亍⒏介、高文が\察室にゾロゾロと入ってくる。
「本当にかかってンのか？」
　庚介がおそるおそる小声で司にい亭搿
「ああ。完全にかかっている。ただし、前にも言ったが、あんまり激しい苦痛や著しい刺激なんかを与えると一kでさめちゃうからな。そのつもりでしくしろよ」
「しくしく」
「たっぷり濡らしてからね」
　ふざけるように秀治と高文がイヤらしく笑いあう。
「じゃあ、まず寝かせるか」
　司が机のかたわらにある白いシ`ツのかかったごくそまつな\察用ベッドをながらそう言うと、丐口をはさんできた。
「その前に、念には念を入れて、お前の催眠gでほのかチャン自身の手で下着を脱がせてもらえないかな」
　慎重な丐窝匀~に司は苦笑した。
「用心深いな」
　丐涡那椁猡瑜わかった。また司自身もこの少女がどんなふうにして下着を脱いでいくのかd味があった。
「いいだろう」
　司はそう言うと、ほのかに向き直って口{をあらためた。
「それじゃあ、ほのかちゃん。さっき言ったように今からキミの身体を\察してあげるから、服を脱いで裸になってごらん」
　ほのかはXくうなずいて立ち上がり、シミ`ズをまくりあげて脱ぎ去り、下半身に密着した小さな薄い下着に指をかけてするりと脱ぎおろした。
　一糸まとわぬ美少女の裸体にlかが小さく口笛を吹きQらした。
　みんなのが赤ん坊のようにツルリとしたほのかの股gに集中する。
「へえ、ほのかチャンってパイパンなんだ」
「ボケッ、まだ生えてないだけだよ」
　秀治と高文のoj口をほっといて司は丐颏えりみた。
「どうだい、信用したかい？」
「……ああっ、……ああっ」
　d^して息を荒げ、少女の裸、正_にはその一点を目を皿のようにしてつめたまま、丐相槌を打つ。
「それじゃあ、ほのかちゃん、そのままベッドに寝てごらん」
　ほのかは操り人形のようにベッドの上の白いシ`ツに仰向けになって寝そべる。
　その\察用ベッドは高さ八十センチくらいで、幅六十センチLさ二メ`トルほどの移佑盲违ャスタ`がついているものだった。
「ほのかちゃん、いいかい、今からとっても大切な摔颏悉袱幛毪ら莩证沥Sにして、身体の力をiくんだよ。何をされても体を固くしちゃあいけないよ」
「はい、ほのか、我慢します……」
　いたいけな少女のたどたどしい口{にたまらなくなったように司はほのかに近づいた。それにつづいてみんなでそのベッドを取り欷摺①F人の《こし》でもかつぐように浮かしてそっと婴し、\察室の真ん中に置いた。もちろん、みんなで\察《、、》できるようにだ。かねてからの打ち合わせ通りだった。そして司はほのかの枕xにを近づけるように膝をつき、その司と肩をKべるように丐ベッドの左|に座った。そのむこうには秀治が座り、丐认颏い合うようにして庚介がベッドの右趣摔筏悚み、さらにそのむこうに高文がKんでそれぞれがおのれの持ち訾岁どる。
　秀治と高文がほのかの足首を握る。
「あっ……」
「大丈夫、何も怖がることはないんだよ。それどころか、これから莩证沥瑜なるんだからね」
　不安そうに眉を寄せ、小さくあえぐ美少女に司がしくしくささやきかける。
　ほのかが司の言~にうなずいたのを_Jして司は秀治と高文にＯＫのサインを送った。秀治と高文は勇Sするようにしかし慎重にほのかの足首を持ち上げ、いかにも健康そうな、すらりと伸びた脚をひろげていく。
「あっ……、イヤンっ……」
「大丈夫、大丈夫、何も心配することはないんだよ。摔胜螭坤らね」
　少女の胸に沸き立つ不安をしずめるかのように司が何度も何度も同じ言~をRり返す。
　秀治と高文はそのままほのかの脚を持ち上げて腿をひろげ、少女の下半身で大胆なＭ字形を作った。
　少女の秘密が、神秘の花@があからさまになった。
　ほのかのその部分は本当の赤ん坊同にまだスベスベしていた。ただ、やや盛り上がった肉の丘に入ったkのw裂が少しだけほころんでいて、生々しいサ`モンピンクの色をのぞかせている。
　今にもwびかかりそうな形相をしている四人を目でなだめながら、司はほのかにささやきかける。
「いいかい、これから\察をはじめるからね。おとなしくするんだよ」
　ほのかがこっくりとうなずくのを待ちかねたように、五人は少女の幼い肉体にむしゃぶりついた。
　あらかじめQめられていた分担通りに丐左胸に吸いつき、庚介が右胸に舌を@わせ、高文がo毛の丘にを埋めた。秀治はなんと、ほのかの靴下を脱がし、足指を一心不乱に舐めまわしている。司といえば、ほのかの]にを寄せ、Xい接吻をRり返しながら、趸螭ぁあえぐ少女を慰めるようにしゃべりつづけている。
「ああっ……、あああっ……」
「だぁいじょうぶ、だぁいじょうぶ、なぁんにも怖がることはないんだよ。ただの摔胜螭坤らね」
　丐悉郅韦の幼い、幼すぎる乳房をつかみあげ、そのチェリ`ピンクの先端をチュウチュウと吸いあげたり、唇をすぼめてスポスポと出し入れしたりする。庚介はもう片方の薄い胸のふくらみを郅しむようにペロペロと舐めしゃぶったり、まだまだちいっちゃな尖りを舌でチロチロとがしたりしている。高文はI手で押しひろげたほのかのI腿のgに唇を押しつけ、固い肉の果gのワレメをこじ_けようと何度も舌でw裂をなぞり上げ、クチュクチュいわせている。秀治はカモシカのような少女のふくらはぎを捧げ持ち、その足先を]ったり、指のgを情岬膜梭陇幛蓼铯筏郡辘筏皮い搿
「あフン、あフン……」
　ほのかは生まれて初めて味わう感にホンロウされ、鼻にかかった声を漏らしていた。
　よくると目もとに妞うっすらとにじんでいる。
（マズイ、このままじゃあ、催眠gからさめちまう）
　司は少女と仲gのv心を少しそらさなきゃあな、と感じた。
　司はほのかのわななき具合からて最も激しい刺激を与えていると思われる丐渭绀蛲护盲膜い俊
　一度目はoされたものの、二度、三度と重なると丐悉丹猡Δ毪丹饯Δ摔筏胜らもけげんそうにを上げた。せっかくの愉しみを邪魔されてだいぶ怒ったようなの下半分が自分自身の唾液でべっとり濡れている。
　ぷっと吹き出したいのをこらえながら、司は丐蚴终肖し、そっと耳打ちした。
「どうしたんだろう？」と他の三人が司と丐颏Δがうようにている。予定に小さな涓を加える龊悉详司がある程度独自の判断をしていいことになっている。しかし、それでも荬かりなのだろう。
　丐详司のをいて喜色を浮かべた。丐悉郅韦の枕もとにいき、ズボンと下着を脱いでギンギンになっている自分自身のものをほのかのの前に突き出した。ほのかは左胸を解放され、さらに他の三人が司と丐涡婴荬蛉・椁欷郡郡幛舜碳いやわらぎ、ほんの少し生荬蛉・したようにえた。
　そんなほのかの]に司はふたたび口を近づけ、そっとしゃべりはじめた。
「ちょっと苦しそうだね。それじゃあ、ほのかちゃん、おの前にあるモノをつかんでごらん」
　ポォ`ッとなった、意R朦VのB《てい》で薄くまぶたを_け、小さく白い手を赤\い丐韦猡韦摔らめていく。そのが何とも言えず、なまめかしい。五人はそれぞれ固くなった唾をのみこんだ。
「いい子だねぇ～、ほのかちゃん。それじゃあ、次にそれをお手々《てて》でこすってごらん」
　そういう司の声もうわずっている。
　ほのかは 　司《さいみんじゅつし》 に言われた通りに、掌《て》の中のものを郅るしいを上荬丹护郡蓼蓼筏搐あげた。
　本当は司自身のものを相手にさせたかったのだが、何度にもわたる打ち合わせでかく取りQめた先丐浃长欷らのこともあり、ここは丐俗jったのだ。gは今でも「なぜ俺じゃあないんだ？」という、矢のようにい批判のが司に寄せられているが、もし司自身のものを相手にさせていたら、批判どころか非yが集中し、龊悉摔瑜盲皮闲W沙汰になっていたかもしれない。
　美少女のちっちゃな掌の中で丐韦猡韦ピクンピクンはねている。
　丐晤が真っ赤に充血していた。
　もう辛抱たまらないのだろう。
（しっかたねえな。ここで一度、射精《だ》させてやるか。そうすれば、コイツもしばらくおとなしいだろう）
　司はそう考えて催眠gにかかっている少女に促した。
「それじゃあ、ほのかちゃん、掌の中のものを舐めてごらん」
　──！──
　司の言~に催眠gをかけている司と、美少女におのれのものを奉仕させている匾酝猡稳人の目が血走ったようにギラつく。
（くそッ、くそッ、くそッ、なんで俺じゃあねえんだ！？）
（俺の、俺のものもしゃぶらせろぉッ！）
　憎さえ浮かべたが交eする中、ほのかは掌の中にある丐韦猡韦蜗榷瞬郡松啶虿瞍烦訾贰チロチロと舐めあげた。
「うッ！」
　美少女に舐められて丐悉のれの劣情をほとばしらせた。
　ほのかのあどけないおもざしから薄い胸板にかけて白く粘っこい液体が断A的にいくつもwび散った。
「あ～あ、全部こぼしちゃったようだね。これはほのかちゃんのいところを治し、ほのかちゃんをキレイにするとってもキチョウなおクスリなんだよ。しかたないねえ～。それじゃあ、もう一つ用意してあげようね。今度はちゃんとむんだよ」
　司はそう言って今度は美少女の股gをIの手で剥きあげ、秘Tを舌でこじ_けようとしていた高文を手招きで呼んだ。
　一方、残された二人、ほのかの右胸だけでなくあいた左胸もしく揉み上げてはついばむように舐めまわしてペッティングしている庚介と、きることなくほのかの足指やくるぶしをねぶりつづけている秀治にはしばらく待つように声は出さずに「あとで」と口だけ大きく婴す。二人ともなんとか{得してくれたようだった。
　高文は欣喜雀SのBでやってきて、ズボンとブリ`フを降ろすのももどかしく、りつめたおのれのものを寝そべった美少女の前に突き出した。
　司はそのg、ほのかの]や首筋にキスをRり返しながら、丐吐き出した白幛蚴质盲い扦栅取った。当の丐悉趣いà蟹判膜筏埔巫婴俗り、壁に寄りかかっていた。
（いい荬胜猡螭溃
　苦笑しながら司はほのかにささやく。
「さあ、ほのかちゃん、もうひとつ用意してあげたからねぇ。今度はこぼさないようにするんだよ」
　ほのかはあどけないおもざしを上荬丹护胜らコクンとうなずき、粢るように瞳を向ける。そうして目の前にあるhなモノを捧げ持つようにしながら、そっと乙女の唇を近づける。
　チュッ。
（おおおッ！）
　高文は大声をあげて莩证沥瑜丹虮憩Fできずに、をかきむしり、下腹から棒までを波打たせる。
　そんな仲gをながら、司はほのかにささやきつづける。
「そうそう、うまいよ。ほのかちゃん。でも、もっと舌を出してアイスキャンデ`のように舐めてごらん。そう、そうだよ、うまいねえ～」
　チュッ、チュチュッ。
　ほのかは司に言われるままに鼻先に突き出された高文の真っ赤に灼けた昂ぶりを小さな白い手で包むように持ちながら、その先端のk悉浃榭pい目をなぞるように舌で幛扦げ、膨れあがったカリの部分にキスをRり返した。
（おおおおおッッ！！）
　高文もこれ以上耐えられないというように腰を震わせた。
　だらしねえな、コイツも。そう思いながら、高《コ》文《イツ》にも射精《だ》させてやるかと司が思案していると、突然秀治が婴い俊
　秀治は今までかかげ持っていたほのかの脚のつま先の部分から一して、そのつけ根にuいかかった。しかもたった今まで高文が舐めていたのとはeのw所、一点に集中しているシワが菊の花びらのようにえる排泄孔だった。その不筏尾糠证虬き出すように秀治はほのかの引きまった尻肉を押しひろげ、その年の少女にとって最もuずかしい部分に接吻し、舐めまわしはじめたのだ。
「イヤン、イヤン。ソコ、バッチい……」
　ほのかは突然の、思いもかけなかった刺激に白くまばゆい裸身を\察ベッドの上ではねちらかす。
（秀治《コイツ》、アナルマニアだったのか。道理で事前の打ち合わせであんなミョ`なk言をRり返すハズだ）
　そう思いながらも司は@愕した美少女を必死になってあやす。ここで催眠gからさめさせるわけにはいかなかった。
「だいじょうぶ、だぁいじょうぶだよ。ほのかちゃん。_かにAいところだけれど、大切な鏊でもあるんだよ。だからきちんと摔筏皮かなくちゃあね。まかせておいていいんだよ。ちっとも痛くないんだからね」
　司の言~に荬い虻盲郡瑜Δ恕⑿阒韦仙倥の秘肛をほじくるように舌でベロベロと舐めまわす。
「あああっっ……。ああンっっ……」
　そう言われても思いもかけなかった未知の感におびえて泣く美少女のv心をそらそうと司が提案する。
「だいじょうぶ、だぁいじょうぶだよ。ほのかちゃん。それよりもお口と手がルスになっているよ。さあ、もう一度その手で握って、おしゃぶりしてごらん」
「ああっ、ああンっっ……」
　ほのかはsこまらせていたI腕を伸ばし、もう一度高文のものを白くちっちゃな手で捧げ持ちながら、舐めはじめた。はじめは下半身をuう感におびえ、むずかっていたが、だんだんとその感にTれてきたのだろうか、それとも逃れようとするのだろうか、すがりつくように高文のものをちっちゃい白い手でしごきあげ、舌をからめていく。
　それを助Lするように司が巧妙にTГ筏皮い。
「そう、そうだよ、ほのかちゃん。もっと、ソレに舌全体を押しあてるようにしてごらん。お手々をもっと婴して。そうそう、今度はそのふくれあがったところをナメナメしてごらん。次はそのへこんだところをなぞるんだよ。そうそう、ほのかちゃん、うまいねえ～」
「あン、あン、ああン……」
　ほのかが鼻をかくあえがせ、幼い腰をわななかせる。ほつれたがt潮した]に捉瞍猡かり、さ迷うとあいまって、あどけないおもざしにゾクリとした色荬颏郡坤瑜铯护搿
　腰から下、秀治に与えられる刺激に\察台の上でよろめくようにほのかはそのほっそりとした未熟な体をかろやかに何度も何度も波打たせた。しかし、もうとても嫌らしさやxらわしさだけを感じているようにえない。ほのかはＭの字に大きく割り_かれた下半身から力という力をiき、秀治の舌铯松恧蛉韦护瑜Δ趣筏皮い毪のようにえた。
　秀治が妖精のような少女の柔らかな尻肉をI手で割りひろげ、その奥のすぼまりを剥き出しにして、シワだらけの秘花をついばみ、ねぶりまわす。
「あっ、ああン……」
　少女の乱れよう、えっぷりをて、庚介もさらに激しく、そして郅しげにほのかの未熟な胸を揉み立て、舐めまわす。そうして美少女はますます乱れてゆき、子鹿のような身体を真っ白なシ`ツの上ではねあげ、あどけないおもざしをlとも知らぬ男の股gに埋め、泣くようにして司に言われるままにxれない舌と唇を使った。
「ほのかちゃん、どうだい、莘证希俊
「あン、あン、uずかしいィ……」
　舌足らずな声をあげる美少女に司はしくささやきかける。
「カンじているんだね？　いいんだよ、uずかしがらなくって。カンじているのはオトナの^、立派なレディになれるアカシなんだからね」
「ホ、ホントぉ？」
　息を切らしませながら、ほのかは司にい亭皮る。
　司のk言はこの少女のコンプレックスを刺激したようだ。
　どうやら、ほのかは一人前のオトナとしてQわれることが、立派なレディになることが簸椁筏ぁ￥饯螭噬倥の心理を利用しない手はない。心理学をかじった司がニンマリと笑いながら、少女をそそのかす。
「ホントだとも。この\察にカンじれば、カンじるほどオトナになった^。立派なレディに近づいたシルシなんだよ、それに」
　そこで司は魔の笑いを口もとにひらめかせた。
「いま、ほのかちゃんが舐めているものの先から出るものをめば、さらにキレイな、オトナになれるんだよ」
「ホ、ホントぅ？」
　}打つ高文のものをペチャペチャと舐めしゃぶるxれを知らぬ美少女はいたいけな瞳を向ける。
「ああ、ホントだよ」
　くぐもった笑いを浮かべ、血走った眼《まなこ》に欲をたぎらせながら司はしゃあしゃあと嘘をついた。
「ホントに、ほのか、キレイなレディになれるの……」
「ああ、本当だとも」
　舌っ足らずな声で喘ぎ泣く一人前のレディを粢る少女に司はさらに嘘を重ねていく。
「ほのかちゃん、そんなにキレイなレディになりたいのかい？」
「う、うン……」
　ちっちゃな掌に持った高文のものを舐めながらほのかはうなずく。
「それなら、すっごくいい方法があるんだけど、ほのかちゃん、ガマンできるかな？」
「ど、どんな方法ぅ？」
「うん、ほのかちゃんが手に持っているものから出るおクスリをほのかちゃんの体に特eな方法でお注射するんだ。でも、とっても痛いんだ」
「とても痛いの……？」
「ああ、とても痛いんだ。けど、その痛みにガマンすれば、立派なオトナ、一人前のレディになれるんだよ。いわば、オトナになるための痛さなんだ。それどころか、この痛さをUYしなくっちゃあ、一人前のオトナにはなれないんだよ。lでもいつかはUYする痛さなんだからね」
「lでもUYするの……？」
　不安と期待の狭gでeれ婴乙女心そのものに声を震わせながらほのかはい亭搿
「ああ、そうだよ、だれでも一度はUYしなくちゃあいけないんだよ」
　司の答えにほのかはさらに|を重ねた。
「ママもUYしたの……？」
（そうか、この 少女《ほのかちゃん》 はお母さんにあこがれているのか）
　さぞかし、キレイなんだろうな、と邪推と欲をPかせながら我秸撸司はいたいけな少女をだまくらかしていく。
「もちろん、ほのかちゃんのママもUYして立派なオトナになったんだよ」
「ママも……」
　ほのかはコクンとうなずいた。心をQめたようだ。
「ほのか、ガマンする……」
　期待通りの返事をしてくれた美少女の]や首筋にキスをRり返しながら、司は庚介がねぶりまわしていたほのかの胸の小さなふくらみを下からすくうように持ち上げ、しくしく揉みたてる。
「うん、いい子だねえ～、ほのかちゃんは。できるだけ痛くないようにしてあげるから、ほのかちゃんも辛抱するんだよ」
「ウン……」
　妞趣趣猡摔Δ胜氦美少女の股gにようやく突瞍筏皮た丐を近づけてくる。
（ソコ、俺んだぞッ！）
　そう叫ぼうとする高文に（わかってるよ、そんなこと）とピ`スサインを送りながら、丐仙倥の幼い肉のほころびに口づける。
「あッ、ああンッ……」
　uずかしい部分によみがえり、幅されて全身にひびき渡っていく未知の感にほのかのA奢な身体がビクッ、ビクビクッとわななく。
「だぁいじょうぶ、だいじょうぶ。これもお注射を痛くしないためなんだからね。それよりほのかちゃん、また手とお口が止まっているよ」
　司はふくらみはじめたばかりのほのかの胸肉を掌をいっぱいに使って揉みしだきながら、少女をあやし、高文への奉仕をうながす。
「う、ううン……」
　チュッ、チュチュチュッ。
　チュバッ、チュバチュババッ。
　股gを前後から舐めくりまわされてこみあげてくる未知の感とこれからの不安を忘れようとするかのようにほのかは高文の昂ぶりの先端に口をピッタリと押し当てたまま、I手でそのふしくれだった证颏筏搐あげ、舌をSらせた。
（おおおおおおッッ！）
　ドピュッ。ドピュピュッ。ドピュッ。
　高文は美少女の掌の中でおのれの分身を激しく震わせながら、思いっきし果てていった。
「こほっ、こほこほっ」
　ほのかは口中にほとばしる高文の激しさについていけず、何度もむせた。
「だいじょうぶ、ほのかちゃん？」
　司はほのかのすべすべした肌の感触をSしみながら仲gの白幛颏栅取っては幛扦丹工辘贰「ホントの美少女っていうのはしかめたも可郅椁筏い螭坤胜　」と感じ入っていた。
　我秸撙韦丹しげな言~に幼なに妞颏长埭筏胜らうなずく美少女の股gに丐刃阒韦指を使いはじめた。舌で揉みほぐされて柔らかくなり、唾液にまみれた秘Tとすぼまりに人さし指を沈めていく。もちろん、少女にできるだけ痛みを感じさせぬよう、ゆっくりとゆるやかにだ。
　じゅぷ、じゅぷじゅぷじゅぷぷっ。
「あはっ、あははははっっ！」
　想像していたよりはるかになめらかに丐刃阒韦稳摔丹分袱ほのかの身体の中にLれていく。ほのか自身もそれほど痛みを感じているようにはえない。むしろ、丐刃阒韦婴に合わせようとするかのように引きまった腰を振っている。
　美少女の媚Bに感激したかのように丐刃阒韦悉郅韦の二つの肉穴に指を出し入れしながら、その周xに唇を押しつけ、舌を使う。秀治はまだまだ未熟なお尻やその双球のもりあがりの合わせ目に舌を@わせて舐めあげ、丐夏趣らむきあがるようにふくらんできた肉のほころびの突端、クリトリスを含んで舌先でがした。
「あはっ、あはあはっ……」
　体奥からこみあげてくる幛丹群韦趣庋预à胜い趣めきにTわれて腰を振るほのかの全身がピンクにくるまれていく。催眠gをかけられているほのかのI目が粢るようにきらめき、うっすらと汗をかいた美少女をいっそうましくせる。
　初めての性的な昂^に色づいた美少女をもっとxかせたくって四人はさらに幛刃膜韦长猡盲幛颏膜扭堡皮い。
　庚介と高文が住み分けるかのようにほのかのちっちゃな乳房を揉みたて、胸肌を舐めまわす。そしてその尖りきったチェリ`ピンクのきを口に入れたり、甘yみしたりする。秀治は少女の最もuずかしいw所を口唇と手指で幛筏膜扭薄⑼僖氦颏蓼证筏胜ら括s筋からc腔までを揉みほぐしていく。丐仙啶戎袱巧倥の秘Tをゆっくりと押し_いていき、少女の肉襞が幛トロけながら、きついてくる感触をSしんでいた。
「あハん、あはあはっ、あフぅンっ」
　身体が奥底から疼いてくる。肌が火照ってくる。そして、^の中が甘酸っぱくwれて何も考えられなくなってくる。
　ほのかは我知らず、男をTうように腰を振り乱し、身体をよじってよがっていた。
　そのあまりに美しくも可zな乱れっぷり、えように榫してきた高文に少女の幼い胸をゆずった司はおのれのものをズボンからとりだしてきて、ほのかの鼻先に突きつけた。
「あふっ、あふあふっ」
　生まれて初めて味わう性的な快感にEっBったようになった少女《ほのか》は司のものを握り、口づけた。
　チュッ。
　何も知らない少女にフェラチオさせながら、司はその喉元をくすぐりながらしくしくささやく。
「それじゃあ、ほのかちゃん。お注射してあげようねぇ～」
　司はをしゃくりながら、四人に目配せした。
　四人は素早く新たな浃摔かった。まず、四人がかりでほのかを\察用のベッドから立ちあがらせる。そして今までほのかの胸を幛筏皮い扛介が下半身裸になって\察室の床に仰向けに寝そべる。それから他の三人が足もとのふらつく美少女の手を取り、足を取って、凶々しいものを屹立させている庚介をまたがせる。本当はほのかの初めての相手は高文がするはずだったのだが、高文が庚介にjったのだ。
「さあ、ほのかちゃん、お注射だよ。これは特eなお注射だからね。ほのかちゃんの方から近づいていかなけりゃあならないんだよ。いいね？」
「あふっ、あふあふっ」
　}カパリエ女学院屈指の美少女は息をはずませながら、庚介をまたいだまま膝をつき、腰を落としていく。
　その大きな瞳は粢るようにトロンととろけ、幼くあどけないをとても色っぽくせた。
　催眠gにかかり、さらに淫欲に溺れていく美少女を迎えるように庚介が腕を伸ばし、まだまだ未熟な乙女のふくらみを下からすくうように持ち上げ、やわやわと揉みしだく。
「あふっ、あはあはっ」
　段々と下がっていく美少女のお尻をT《いざな》うようにその丸みに秀治が唇を@わせながら、そのgのすぼまり、秀治が郅筏皮浃蓼滩筏喂w所に指を使い、郅しくてたまらないというように揉みこみ、こねくりまわす。
「あひっ、あひあひあふふっ！」
　翅《はね》をもがれた妖精のような肢体をましくくねらせて泣きえする美少女の子を、丐雀呶膜カメラとビデオに撮影していた。万一のことを考えてのことだった。
「さあ、ほのかちゃん、もっと腰を落とすんだよ」
　そう言いながら、司は自分の怒をxれを知らない美少女のおもざしの前に突きつける。
「あはっ、あはあっっ……」
　身体の奥からこみあげてくるn婴eさぶられてほのかはうっとりとした表情で司の腰にそのなよやかな手をからめ、目の前のhなものに口づける。まるでそうすることが当然だというようなしぐさだった。
　チュッ、ブチュクチュッ。
「うふっ、そうだよ。ほのかちゃん、うまいねえ～。ほのかちゃん、これはフェラチオといって、これがうまいのは素晴らしいレディになるための条件のひとつなんだよ。ほのかちゃんももっともっとすれば、立派なレディになれるよ」
「ああっ……、ほのか、もっとする……。ほのか、ママみたいなすてきなレディになりたいの……。もっともっと、させて……」
　全身を上荬丹弧⒓い肩を上下させて呼吸をする美少女の^を幛扦胜ら司は平然とうそぶく。
「ようし、それじゃあ、まず身体の奥に注射してあげようね。これもほのかちゃんをとってもキレイにする大切な注射なんだから、できるだけガマンするんだよ」
「うん、ほのか、ガマンする……」
　ほのかがそう返事したのを受けて庚介が片手でほのかの胸を揉みしだきながら、もう片方の手でほのかの折れてしまいそうなほどくなよやかな腰を抱き寄せた。秀治もそれにf力するようにほのかの丸まっちいお尻を舐めまわしながら、指を使って鼠蹊部を_いていく。
　庚介の昂ぶりの切っ先がほのかの秘Tに触れた。
「ヒッ！」
　幛つ肖斡望、そのたぎりから逃れようと裸身をわななかす美少女を押さえつけるかのように司は裸の腰を突き出しながらしくしくささやく。
「だいじょうぶ、だいじょうぶだよ、ほのかちゃん。少し怖いかもしれないけれど、女の子ならlでも一度はUYするんだからね。その怖さや痛さをUYしないと一人前の大人になれないんだよ」
「あはあっ、でもでも、ほのか、怖いの……」
　鼻先に突きつけられた司の昂ぶりをI方の掌でしっかりと握りめ、アイスキャンディ`のように舐めまわしながら、ほのかは妞胜らにVえかける。
「しく、しくしてください……」
　破瓜の恐怖におののく少女のVえに感婴筏胜ら司は「もちろんだよ。しくしてあげるよ」と嘘に嘘を重ねていく。
　そんな美少女の怖がりようを下からSしんでいた庚介がほのかのい腰をグッと引き寄せた。
「ああああっっ！」
　を振り乱して痛みをVえるgにも庚介の先端はほのかの秘Tをこじ_けていた。
「あううっ！　ああああっっ！」
「ほのかちゃん、痛いのかい？」
　tの妞颏筏埭朊郎倥の幼なに自分の昂ぶりを突きつけ、さらにその证扦郅韦の]をペチペチと叩きながら、司が言~だけしさを装ってい亭搿￥猡沥恧蟆ここまできたらどんなにこの少女が嫌がろうとも、催眠gがとけてしまおうとも最後までヤッてしまうつもりだった。
　ヒックヒックとしゃくりあげながらうなずくほのかの^を幛扦胜ら、司が{しをかけていく。
「でも、ガマンしなくちゃあね。ほのかちゃん、立派なレディになりたいんだろ？」
　ほのかは目元をぬぐいながらうなずいた。それをいいことにふたたび庚介がほのかの身体を抱き寄せ、おのれの分身を沈めていこうとする。
「ああああっ、いっ、いっ、いたいィっ……」
「ガマン、ガマンするんだよ、ほのかちゃん。ママみたいにキレイに、立派なレディになりたいんだろ？」
「ママみたいに……」
「そう、ママみたいにキレイな、そして立派なレディにだ」
　あどけないをしかめてW^《おうむ》返しに答える美少女をあやし、{しながら司はほのかに忍耐を要求する。
　あいとたのか、庚介が美少女のきゃしゃな裸身を引き寄せ、さらに自分の昂ぶりをずぷずぷと沈めていく。
「あううっっ！」
「だめだめ、ほのかちゃん、そんなに体を固くしちゃあ。深呼吸をして体から力をiいて。そしてもっと足を_いてごらん。そうしないと痛いだけだよ」
　思わず全身の筋肉をЭsさせてしまうほのかのoを解きほぐすかのように胸を庚介が揉みあげ、秀治が肛Tをこねくる。
「あはっ、あはあはっ」
　ほのかは鼻の奥をスンスンQらしながらも司に命ぜられるままに肩で大きく呼吸し、幼い胸を上下させて下半身をひろげて腰を落としていった。
　そのサ`モンピンク色した肉のほころびが欲の化身のような魁イ圣伐恁猊韦蛲护こまれ、左右に押しひろげられていくが丐雀呶膜撮影するカメラとビデオに克明にhされていく。
「うっ、ううん……」
　幼女のようにあどけないを歪めて首を打ち振り、男を迎え入れていく美少女の痛がりようはとってもいたいけで、また何とも言えないほどエロティックだった。
「はう……っ、はうっ、はうっ」
　とうとうほのかは庚介の直を根元まで、体の奥の奥まで差しこまれてしまった。
「どうだい、莘证希俊・郅韦ちゃん」
　我秸摺钉瑜Δ浮筏钨|に妖精のような美少女はほっそりとした肢体を下から何度も何度も波打たせ、息を切らしながら妞摔蓼撙欷郅椁筏いもざしを上げる。
「幛ぁ…、幛い巍…」
「そう、幛い韦い？　でも、でもそれは大人になるために、立派なレディになるためには避けて通れない幛丹胜螭坤らね。ガマンするんだよ。それじゃあ、もう一本お注射をしてあげるからね」
　うなずく美少女に今度は秀治が司からの合恧蚴埭堡皮のれの欲を氦郡工郡幛衰亥堀螭蛲绚はじめる。秀治《アナルマニア》 の狙いはもちろん、自分がたっぷりと邸钉い取筏しみ、揉みほぐした美少女のすぼまり、肛Tだった。
　トランクスを脱いだ秀治は幛たぎったおのれの昂ぶりを、庚介のものを深々と驻撙长螭榔鞴伽吾幛恧强sこまるちっちゃいところに押し当てる。
「ひああぁぁっっ！」
　新たな感触にほのかは情けなくもぶざまな泣き声をあげる。
「だぁいじょうぶ、だいじょうぶだよ、ほのかちゃん。いつもほのかちゃんがしているウンチより少しだけ太いものが入っていくだけなんだからね。荬Sにしていれば痛くないんだからね」
「あああああっっ……」
（それでも、ほのか、怖いっ……）
　我秸撙窝《あや》しげなあやし言~に妞颏长埭筏胜ら首を打ち振るものの、ほのかは言われた通りにするしかなかった。庚介に幛ぐ氦证辘蛎亻Tの奥深くに楔《くさび》のように打ちzまれ、下半身を押さえこまれている以上、新たな昂ぶり、秀治の直を避けるg《すべ》はなかった。
「さあ、大きく息を吐いて」
　我秸撙侮司に促され、大粒の妞趣趣猡摔郅韦は大きく息をついた。
　それを待ちかねていたように秀治がおのれの昂ぶりを少女のちっちゃな器官に突きこんでくる。
　ずぷっ、ずぷずぷっ。
「あはっ、あはあはあぐぐっっ！」
　ほのかのA奢な裸身が二人の男にはさまれて、ビクンッ、ビクビクンッと大きくわななく。
　それはまるで岸xに打ち上げられた若Rのようでもあり、狩人《ハンタ`》に急所をしとめられてのたうつ小鹿のようでもあった。
　泣きえする美少女をあやすように、また仲gの婴を少しでも手助けするように庚介はほのかの可zな胸のふくらみを揉みあげ、さらに上半身を起こしてそのチェリ`ピンクの尖りに口づけ、しくしく舐めまわす。
「ああああっっ……」
　成Lしきっていないほのかの骨Pがギチギチいっていた。
　肉と肉がせめぎあい、骨と骨がみあう中を、秀治は遮二o二いていく。
「あうううっっ……！」
「うふふふふっ、ほのかちゃん、痛いかい？　苦しいのかい？」
　もはや暗い喜びをLそうとせず、司は自分の昂ぶりを美少女の鼻先に突きつけ、口舌奉仕を要する。
　つぶらな瞳をませ、震えながら、ほのかは舌を差し出し、司のものをしゃぶりあげた。
「うふふふふっ、ほのかちゃんは本当にいい子だねぇ～。ほのかちゃんはきっとステキなレディになるよ」
　美少女が完全に卷になった、なってしまったのをいいことに司はほのかの^を押さえながら腰をさらに突き出し、おのれの昂ぶりをほのかのちっちゃな口にねじこんだ。
「ぐぶうっ……！」
　大きく目を_いてくぐもった呻きを漏らす美少女の^を押さえたまま司は腰をeさぶり、煮えたぎった昂ぶりを喉奥にブチこんでいく。
「がふっ！　がふこふっ！」
　鼻からの奇声をあげてのたうつ美少女に今度は庚介と秀治が{子を合わせて腰を使いはじめた。
　どうやら秀治はおのれの昂ぶりを完全にほのかの中に埋めKえたようだった。
　あとはおのれの欲、氦郡丹欷氦私Kわった学生r代の簸gFするためにこの少女の幼い身体をむさぼるだけだった。
　秀治はほのかの背中にぴったりと身体をくっつけて庚介と仲良くリズムを刻んで、そして激しくeさぶりあげる。
「あうううっっ！」
　さらに秀治はほのかの乳房を背後からひねくりまわし、耳たぶを前nでyみしだく。
「うふふふっ、ほのかちゃん。お注射を三本いっしょに受けたら、きっとママにもけないほどの素晴らしいレディに、美人になるよ」
　我秸撙偈证胜郅钉言《ごと》など今のほのかにはこえていない。いやこえるはずなどなかった。
　今はただ、ねじこまれた三本の肉棒が暴れまわるのに耐えるしかなかった。
「けへへへへへへっ、ほのかちゃんのマ○コ、幛って狭くって良い莩证沥坤琛
「うふっ、お尻のアナも素长坤琛％イクイWのチ○ポをめつけてきちゃって。ああっ、まるで食い千切られそうだよ」
「みんな、いっしょにイクからね。ほのかちゃんも合わせるんだよ」
「そうそう、そうすりゃあ、ほのかちゃん、もっともっとキレイになれるんだからね」
　下卑た笑いをかわしながら、司と庚介と秀治は短い雄叫《おたけ》びをあげてほとんど同rに小野寺ほのかの中で果てていった。
　ほのかの身体の中で三人のdeした男たちの欲望がいくつもいくつも重なりあうように爆《は》ぜていく。それを知しながら、ほのかの意Rは薄の世界に]ざされていった。
（これで、ほのか、ママみたいにキレイになれるのね）
　破瓜の赤い妞蚬砷gにしたたらせ、口内にあふれかえった司の精液をみ干し、さらに唇の端にへばりついた白幛蝮陇幛趣辘胜らほのかは氦磷悚辘莩证沥摔胜盲皮い俊




　　　第四章　粢る乙女　～M藤千Qの龊稀


　キンコ`ン。キンコ`ン。
　澄んだの音《ね》が}カパリエの学h《まなびや》にこだまする。
　四rだった。
「あっ、いっけなぁ～い！」
　M藤千QはI手をいっぱいに使って持っていた本の束を近くの机に置き、後^部に白いリボンでXく束ねても背の中ほどまで垂れているLいをかきあげ、LエプロンのYび目をほどいた。
　それをたタツミがとがめた。
「ちづる～、なにヤってんのよ～。まだ、の整理、Kわってないのよ～」
「それどころじゃないのよ。用事を思い出しちゃったのよッ！」
「はは～ん、さてはデ`トだな？」
「なぁに、言ってんのよ」
（}カパリエ《うちのガッコウ》でそんなこと《デ`トなんて》できっこないじゃないの！　そんなこと、していようもんなら即退学、退学よ！）
　心の中で毒づきながらも、千Qはそんなふうには言わなかった。
　タツミとは一年のときからのつきあいなので、镅浴钉钉欷搐取筏坤趣铯っているし、あしらい方も心得ている。
「あのねえ、デ`トならはじめっから、タツミにつきあって^の整理なんて手护铯胜い铯琛
　千Qはセ`ラ`服やスカ`トについた埃をBい、身いをする。
「お医者さんに呼ばれていたのをついうっかり忘れてたのよ」
「そのお医者さん、ハンサム？」
　あくまでをそっち方面に持っていこうとするH友に千Qはため息をつき、舌を出した。
「残念でした、白《しらが》混じりのおじいさんよ」
　千Qはそう言うとカバンを取って、lけだした。
　その千Qをタツミの声が追う。
「今日は、ゴメンねえ～。今度、きっとオゴルからねえ～」
（ハイハイ、ありがとう。でも前もそんなことを言ってたけどね）
　そう思いながらも千Qは笑って振り返ってから、^を後にした。

　はあ、はあ、はあ、はあ。
　清水医院の前にやってきた千Qは酸っぱくなった唾をみこみ、はずむ胸を押さえながらちょっととまどっていた。
　あかりがついていないのだ。
　腕rを_かめる。
　Lがちょうど２の字を指し、秒がrを刻んでいる。
（やばいなあ）
　s束したrgは三r半だった。
（もうっちゃったのかなあ）
　でも、念のために。そう思って、千Qはインタ`フォンを押した。
　ピィンポォ`ン──ンン。
　g伸びした子音がひびいた。
　ゴトッ。
「はぁ`い」
（えっ!?）
　@いたことに返事があった。しかも、声が若い。
　病院の一室にあかりがつき、パタパタとスリッパの音が近づいてくる。
　玄vのIを内趣らはずす音がし、ドアが_かれた。白衣を着てメガネをかけた若い男がFわれた。
　千Qは、どきんとした。
　医者らしいその男がなんとなく弟のマモルに似ているような荬したのだ。
　もちろん、千Q《じぶん》より年下の弟と、ヒゲ剃りあとのある十《とう》はxれているであろう年上の男性とはや背格好も`っていたし、どこがどういうふうにとは言えないが、持っている荬そっくりなのだ。
　さきほどの「どきん」は中学の制服を着た弟にはじめて性を意Rしたときの胸の高Qりに似ていた。
『そのお医者さん、ハンサム？』『残念でした、白混じりのおじいさんよ』
　先ほどのタツミとのやりとりがよみがえってくる。
　大きなトンボ眼Rいっぱいに朱を散らした千Qをのぞきこむようにその若い男はいかける。
「M藤、千Qさん？」
「はっ、はいっ！」
　急いでやってきたのとは`う理由で蛹陇速くなるのを感じながら、千Qはうわずった声で答えた。その若い男は千Qの子ににっこりと笑った。
　どきん！
　また心の鼓婴速くなったような荬する。
（こら、《しず》まれ）
　自分自身の心を叱りつける千Qに、若い医者が笑のまましかける。
「ずいぶんとWかったですね、今日は来られないのかと思って、る支度をしていたところなんですよ」
「ご、ごめんなさい！」
　千Qは赤らんだをLすためにも思いっきり深く^を下げた。
「いや、そんなにあやまってもらわなくっても……」
　その若い医者、司は千Qの最敬礼に@いたように、趸螭盲郡瑜Δ暑をしながらも、中へ入るようにすすめた。
　病院の中は人影もなく、照明もほとんど落ちていた。
（この医《センセイ》とふたりっきり）
　そう思うと、H友の言~がまたもやよみがえってくる。
『そのお医者さん、ハンサム？』
　火照る]と高Qる胸を押さえながら千Qは我健顶衰互ぁ氛摺顶伐恪贰㈥司のあとについて\察室に入っていった。

　司は\察室に入り、M藤千Qに先ほどの小野寺ほのかと同じように、再\察の理由をh明しながら、ドギマギしていた。
　目の前にいる大きなトンボ眼Rをかけたソバカスのある少女がなぜだか妙に色っぽいのだ。
（どうやらこの娘《こ》はここまで急いでやってきたので、d^しているみたいだな）
「ちょっとが赤いですね。幛扦猡るんですか」
　そう思って司は医者らしくごく自然な素振りで少女のいかにもtそうに秀でた~に手を差しのべた。
「きゃっ！」
　千Qはあわてて身体を引いて、腕を胸前で交叉させる。
　その身の引きよう、あわてぶりが逆に司《オトコ》をTっているように感じられる。
「すっ、すいません」
　司は千Qのあわてぶりに@くというよりは、そのしぐさの色っぽさにあわてて手をひっこめた。
「びっくりしちゃいましたか？　L邪でもひいているのかな、と思いまして」
「だ、だ、だいじょうぶです。ちょっと幛盲荬い坤堡扦埂
　まさか「あなた《センセイ》に会ってドキドキしている」なんて言えないし、知られたくない。あの手で体に触れられたら、それだけで胸の高Qりが、今の心境が知られてしまいそうで怖い。
「そうですか？　それじゃあ、レントゲン撮影をしましょう」
「は、はいっ！」
「それでは服を脱いで、金属物をはずしてください」
「はい……」
　少女のしおらしい声をいて、司は大きなトンボ眼Rをかけた少女のかたわらをすりiけ、レントゲンに源を入れた。
　司に背を向けながら、]を染め、千Qは}カパリエの制服を脱ぎはじめた。
　スカ`フをはずしていく音を背中にきながら、司はこの少女をはじめてビデオでたときのことを思い出していた。
　gはこの大きな眼Rをかけたソバカスの少女はlも候aにあげていなかったのだ。
　それがこの 少女《しんどうちづる》 が清水医に\器をあてられるために胸をはだけたとき、みんなの色が浃铯盲俊￥饯长摔仙倥らしからぬ、双つのふっくらとした隆起があったからだ。
　そして、胸の大きさを清水医や友人にからかわれた少女がuずかしがり、眼Rを落としたとき、みんないっせいに息をのんだ。
　@くほど端正なおもざしがFわれたからだった。
「この娘《コ》、もう少ししてソバカスがとれたらモノスゲエ美人になるぞ」
　思わず漏らした秀治のつぶやきにみな、うなずくばかりだった。
「それにコンタクトにQえたら、男はほうっておかないだろう」
　庚介の声にうなずくgに、uずかしさに可郅い椁筏ゎをくしゃくしゃにした千Qが衣服をまとめて、画面から立ち去ると、みんなの莩证沥弦护膜摔胜盲皮い俊
（もう一度、この娘に会いたいッ！）
（g物に会ってメチャクチャにしてみたいッ！）
　その後、高文が制服のサイズを{べてきて、やっぱりこの少女が非常にk_した肢体を持っていることがわかった。
「センセイ……」
　そんなことを回想していると、司は後ろから声をかけられた。
　んだような、それでいてかすれたような声に振り返ると、少女は下着姿ではにかみながらたたずんでいた。
　よくk_した肢体に白の下着をまとった少女の姿は光のに包まれているようにえた。
　司たちを魅了した胸だけでなく腰から太腿にかけてのラインもまろやかで、男心をTわずにおかない。といってムダな肉など少しもえない。中学生らしからぬグラマラスな体つきだった。
　庚介の言~ではないが、このまま成Lしたら「男どもがほっておかない」だろう。いや、ほうっておく男《ヤツァ》はバカだ。
　そう思うほど事な、そして均整のとれた 肉体《プロポ`ション》だった。
　司はあまりとれてばかりいないように自分自身に注意し、平静を装いながら、院Lの椅子にり、千Qにも椅子を幛幛俊
「まだちょっと、息が乱れているようですね。それじゃあ、目をつぶって深呼吸をしてみましょう」
　千Qは目の前にいる司の言う通り、目をつぶって深呼吸をした。
　目を]じてもまぶたのYにはハンサムな医の姿がきついている。
「はい、いいですよ。唇を]じて鼻から息をするように。息を吐くときは肩の力をiいて。そう、ゆっくりと、ゆっくりと」
　まぶたのYに浮かぶ若い医者に言われるままに深呼吸をRり返しながら、千Qは眠りにTわれ、司の催眠gにかかっていった。

　司は首をかしげながらも、片手を上げて指をQらした。
　体を前にAけて静かに呼吸をしている千Qを前に司のには趸螭い趣郡幛椁い紊が交eしていた。
　_かにこの少女は催眠gにかかっているはずなのに、なぜだか反辘おかしい。手ごたえが浃馈４呙咝gをかけた司がUYするはじめての感だった。
　司の内心の趸螭い颏瑜饯恕⑺の四人がひそんでいた二Aからドヤドヤとやってくる。
「おう、うまいな、催眠g」
　丐司の肩をポンとたたく。
　先ほどの小野寺ほのかが予想したよりうまくいったので、みんな大胆になっていた。
　ほのかはあの後、局部麻Eを打ち、下着をつけさせて、今までのことは完全に忘れてしまうように暗示をかけてベッドに寝かせ、意Rを取りさせた。
　目をましたほのかにしゃあしゃあと「どうです、莘证希俊工い汀ぽわんとした表情で「私、どうしちゃったんですか？」とうほのかに「レントゲンの後『疲れた』と言うのでそこで寝かせておいてあげたんですよ。忘れちゃったんですか？」と辘袱俊
「はあ」とあいまいにうなずきながらもほのかは{得したようだった。
　I女适Г瓮搐撙取その痛みをやわらげるために打った痛に足下がフラつくのも思いがけない睡眠をとったためによるものだとゴマかして司はほのかを送り出した。
　もちろん、乱行のあとはみんなで消した。破瓜の赤いしずくもきれいにふき取ったし、身体も清めた。キスマ`クが二、三残っているが、明日の朝にはなくなっているだろう。それまで少女が自分のuずかしい部分やお尻をのぞきこむとは思えないし、また他のlかにkされるということもあまり考えられない。まずは安心してよいだろう。
　ほぼ完璧に近い、完全犯罪にみんな有天になっていた。
　もし、犯行がバレたとしても、}カパリエの少女と司たちをYびつけるものがほとんどないということもいっそう大胆にさせていた。
　そんなみんなのB度に危惧をおぼえた司は、を一本刺しておくことにした。
「おいおい、さっきがうまくいったからといって、今度もうまくいくとは限んないんだぞ」
　下着だけのメガネっ娘《こ》に近づいていた四人の肩がまったく同rにビクッと婴、足を止めた。
「……それって、催眠gにかかってないっていうことか？」
　いっせいに手や体を止めて、首だけ振り返らせた丐おそるおそるというふうにく。
「そんなことはないが、{子に\るなって言いたいんだよ。いまもし乱暴にして催眠gからさめちゃったら、何もかもおしまいなんだからな。あしたの勖坤沥悚螭韦长趣饪激à皮けよな」
　司の言~に「おお、勖坤沥悚螭」「そう言やあ、そうだな」「慎重にやろうぜ」という声が口々にあがる。
　そして丐、「わかったから、あまり{かさないでくれよな」と言いながら、丸い回椅子に座った千Qを取り欷啶瑜Δ摔撙螭胜趣い盲筏绀摔胜盲皮筏悚みこんだ。
　この少女はみんなで脱がそうとQまっていた。
　このk育の良い、uずかしがり屋の少女がどんなふうに反辘工毪韦、その肌触りや感触、息づかいさえも感じたい、とみんな思っていた。
　司は千Qのかたわらに膝をついて、その小さく郅椁筏ざにそっとささやきかける。
「さあ、千Qちゃん。これから千Qちゃんをもっとキレイに可郅椁筏するための摔颏悉袱幛毪ら、Wの言うことをくんだよ。だいじょうぶ、何も心配しなくていいんだよ。しくしてあげるからね。それじゃあそのために、服を脱がしてあげるから腰を少し浮かして、全身の力をiき、リラックスしてごらん」
　ところが、反辘なかった。
（え？）
　千Qはうつむいて座ったままだった。
　千Qの腰が浮けば、すぐさまシミ`ズをまくりあげ、パンティを脱がしてこの少女を裸にしようと手ぐすね引いて待ちえていた四人は趸螭ぁあきれ、そして非yのを司に集めた。
（なんだよォ、エラそうなこと言っていうこときかねえじゃないかよォ）
（ホントに催眠gにかかってンのかァ？）
　猜疑と不安の目──。
　司もそんな莩证沥蛘lかにぶつけたいのだが、そんな相手がいるはずがなかった。
　シャツの内趣死浃郡ず工颏きながら、もう一度千Qにしかける。
「おやあ、どうしちゃったのかなあ。これは千Qちゃんをもっともっとキレイに可郅椁筏するための摔胜螭坤らね。心配しなくていいんだよ。お尻を少し浮かして、全身の力をiいてごらん」
　司の言~に千Qの表情がピクッと婴い俊
「……ないモン」
（え？）
　凌辱者たちが守る中、千Qは小さくつぶやいた後、感情を爆kさせた。
「千Q、キレイじゃないモン。カワイらしくないモン。ソバカスだらけでメガネをかけていてムネもこんなに大きくって、ミニクいモン。キレイじゃないモン。カワイくないモン。こんなアタシがもっとキレイにカワイクなる摔胜螭受けたってどうしようもないモン。おかしいモン。滑稽だモン。どうせ、千Qなんてlからも相手にされずに、オバアさんになって、ひとり寂しく死んでいくのにQまってるんだモン」
（え？　え？　ええ～～～っ!?）
　思いもよらなかった述、自己嫌の言~の奔流に凌辱者たちは面食らった。
　なんと、この少女は「自分は美しくない」「女性として魅力がない」と思いこみ、凄まじいコンプレックスを感じているのだ！
「自分は美しくない、美しくない」とKべたてる眼Rをかけた美少女の声は幛・婴毪韦韧rにひび割れ、妞鞘っていく。
「千Q、カワイクないモン、キレイじゃないモン」
　司はそう言いつのる千Qの手を握り、しくささやきかけた。
「そんなことはないよ。千Qちゃんはキレイで可郅い椁筏い琛
「そんなことないモン、そんなことないモン。千Q、キレイじゃないモン、カワイらしくないモン」
　なおもそう言いたてる千Qの手を握り、指をからめながら司はおのが唇を少女の小さな唇に重ねた。
「あっ……」
「あっ……」
　千Qと他の四人からニュアンスのなる吐息が漏れた。
　二、三呼吸おいてから司は唇をxし、千QのLいをかきあげながらしく、しくしかけた。大きなトンボ眼Rをかけた少女の朱をはいたような]に大粒の妞ひとしずく、ふたしずくつたう。
「千Qちゃんはキレイだよ。可郅椁筏い琛
「……本当？」
「ああ、本当だとも、こんなにキレイで可郅椁筏ぷ婴悉饯Δい胜い琛
「本当？　ホントに本当？　こんな大きな眼Rをかけていて、ソバカスだらけで、胸もこんなに大きくって、hくてまるでウシみたいで」
　なおも自分の非を言いたてようとする千Qの唇を司は自分の口でふさいだ。
　そしてゆっくりと情岬膜宋う。
「……ン、……んン」
　千Qが小さく鼻をあえがせたところで唇をxし、力くZりかける。
「本当だとも。千Qちゃんはとってもキレイで可郅椁筏い琛４螭な眼Rもソバカスもチャ`ミングで、可郅い琛￥长涡丐狻
　司はそこで下着越しに千Qの胸をすくうように持ち上げ、Xく揉んでやった。
「あン……」
　男のはじめての幛蚴埭堡粕恧颏瑜袱肷倥に司は耳打ちする。
「とっても魅力的だよ。きっとみんな千Qちゃんのトリコになるよ」
　しかし、なおも{得しかねるようにメガネっ娘はかぶりを振る。
「だって……、だって、だって、だって」
「どうしたの、千Qちゃん。lかにそんなことを言われたの？」
　すると今にも泣きだしそうな声で小さくつぶやく。
「マモルが……」
　ざわっ。
　司を含む凌辱者の色が浃铯盲俊￥饯违蕙猊毪趣いδ肖思と怒りをおぼえたからだった。
（そのマモルっていう男《ヤツ》、Sせねえな。なんだってこんな可郅ぷ婴摔饯螭史堑馈钉窑伞筏い长趣蜓预Δ螭溃
　そう思いながら、司はい亭俊
「そのマモルっていう男がそんなこと言ったの？　そのマモルってどんな男の子なんだい？」
「わたしの、弟……。一つ年下……」
　ひっく、ひっくとXくしゃくりあげながら言う千Qの返事に司は破した。そのひとことで先ほど感じた嫉も怒りも散F消していた。他の四人も司と同にホッとしたようだった。
「それはウソだよ」
　そんなことない、とかぶりを振ろうとする千Qの手を握り、司はそのマモルという弟の心理をh明してやった。
「思うに、そのマモル君は千Qちゃんのようにキレイで可郅い椁筏いさんをlにも渡したくないんだろうだね。だから、逆にそんなことを言って恐皮筏皮い毪螭坤汀￥亭ā⑶Qちゃん。そのマモル君、『おさんを嫁にする男なんていないから、ボクが一生面倒をみてやるよ』っていうようなことを言わない？」
「……言う。『おちゃんに惚れる男なんて~にFわれないから、ボクがずっとそばにいてあげるよ』って言う」
　少女の答えに司は全身でうなずいていた。
「やっぱりそうだ。そのマモル君は千Qちゃんをlにも渡したくないんだ」
「でも、でもでもでも、なぜ、あんなふうに叭叭榨ぅ弗铳胙预Δ危俊　氦山眼』『ソバカスだらけ』『大きな胸してウシみたい』って言って、わたしを困らせるの？」
　千Qの@きように司は努めて明るく笑ってみせた。
「それこそが、マモル君が千Qちゃんをlにも渡したくないっていう^さ。そのマモル君はいつまでも千Qちゃんにそばにいてほしいのに、千Qちゃんは日に日にどんどんどんどん美しくなっていく。そしていつかは知らない男がFわれて自分の手の届かない、hいところにさらわれてしまうんじゃないかって思っちゃう。なのに自分はどうすることもできない。だから、千Qちゃんを少しでも引き止めたくってイジワルを、心にもないウソをKべたてるんだよ。思うにそのマモル君は完璧に千Qちゃんに惚れているね。完全なシスコン、シスタ`コンプレックスだ。けてもいいけど、マモル君がつきあう女の子は、そしてY婚する女の子は千Qちゃんに似ているよ」
「……本当？」
「ああ、本当だとも。嘘だと思うんなら、今度マモル君に『ボ`イフレンドができたの』とか『ラブレタ`もらっちゃった』とか言ってごらん。きっと『そんな男はロクでもないヤツだ』って言うか、『その男はどんなヤツだ？』って根掘り~掘りくよ」
「……本当かなぁ？」
「本当だとも。家にったらためしてみたらいいよ」
「……ウン」
「それじゃあ、そんな独占欲のいマモル君にけないためにも、もっともっとキレイに、可郅なろうね」
「うん」
　ようやく素直にうなずいてくれた千Qから司は大きなトンボ眼Rをはずしながらしかけた。
「よぉし、いい子だ。じゃあ、摔颏悉袱幛毪らちょっと腰を浮かしてごらん」
　ためらいがちに腰を浮かした千Qから丐雀呶膜真っ白いスリップを手早くめくりあげるようにして脱がし、同rに庚介がレ`ス模のあるショ`ツをおろして、足首からiき取った。そのgに秀治が白いソックスも脱がしていた。
　こうして裸にしてみると、この少女の美しさ、中学二年生とはとても思われないプロポ`ションの良さにあらためて目を瞠った。ふっくらとした胸のふくらみと、まるみをおびた腰まわり。くびれた胴体とソバカスの散ったあどけないおもざし。出るところはきっちりと出ていて、引っこむべきところはきっちりと引っこんでいる。ほぼ理想的な凹凸をもった、女性の身体つきだった。
（今で、こんなに完成されていて、さらに成Lしたらどうなっちゃうんだろ？）
（こんな子の近くにいられるなら、アッシ`君であろうが、ミツグ君であろうがやってもかまわないな）
　城邦大学在学当rの苦いを忘れて、そんなことを考えながら、司は裸の美少女にささやきかけた。
「それじゃあ、摔蚴激幛毪らね。千Qちゃん、リラックスするんだよ」
「うん……」
　千Qは生まれたままの姿にされて四人にかかえあげられ、\察台に寝かされた。
「それじゃあ、足をひろげるけど、力を入れないようにね」
「うん……」
　ソバカスの散った目もとをぽぉっと赤らめる千Qの足を丐雀介が持ちあげて_き、左足を院Lの机の上に置き、もう一方の右足を注射用の腕台の上に置いて幅冥胃・枪潭à工搿
「本当はbD人科の\察台のようにしっかりと下半身を拘束するものがあればいいのだけど、この清水医院は内科なんだからいたしかたないよなあ」
　そんな庚介のボヤキに秀治が笑って辘袱俊
「肛T科になら似たようなモンはあるぜ」
（コイツ、やっぱりアナルマニアだったのか）
（ロリコンのうえにアナルマニアか、手の施しようがねえな）
　秀治のk言に他の四人は口には出さないものの、心の中でつぶやき、アキレながら下半身を大きく割りひろげられた少女をやった。
　千Qの毛は生えはじめたばかりのようで、下腹に淡い翳りが影を落としている。
　そのチョロチョロとした萌えようがその下にある肉のほころびを生々しくせた。
「きれいだ……」
「いやン……」
　感に堪えかねた庚介のつぶやきに千Qはむずかるように身えてせた。それは男を惹きつけずにはおかない、少女の媚Bだった。
「それじゃあ、\察をはじめるからね」
　固い唾をみこんだ司の声に千Qはこっくりと辘à俊
　少女の返事に四人は千Qの身体に取りついた。しかし、先ほどのほのかのときのようにガッついたりはしない。みんな、先ほどのほのかの幼い肉体に一度欲望を放出していたからだ。
　高文が千Qのよくk育した左乳を下からすくいあげるように持ちあげて、やわやわと揉みしだく。
「うわあ、やわらけえ。まるでできたてのパンか、ついたばかりのオモチみたい」
　高文はそう言って千Qの胸肉を揉むだけでなく、を当てて]ずりをし、その少女の柔らかな感触をSしむ。
「いいな。いいな、いいな。この手触りは本当にいいな」
　秀治が千Qの右胸を揉みたてながら、その上の先端を口に含み、吸いながら、庚介の意に同{する。
「あふン、あふン」
　鼻をQらす千Qの股gに丐项を埋め、糁肖摔胜盲粕啶戎袱巧倥の肉のほころびをひろげていく。
「あああ～……っ」
　生まれてからはじめてUYする性的な刺激に、知らず知らずのうちによだれをこぼすソバカスの少女の唇を吸いながら司があやす。
「これは、千Qちゃんをもっとキレイに、可郅椁筏するための摔胜螭坤琛￥长欷Kわれば千Qちゃんはもっともっとキレイに、可郅椁筏なるんだからね。でも、莩证くないだろう？」
「ウン……」
　何もかもを我秸撙趣韦饯沃匍gにAけ千Qは体が一番奥の部分から幛なってきて、フワフワと浮[していくような莘证蛭钉铯盲皮い俊
「莩证沥いぁ…」
　そう言うと千Qの^の芯はwれていく。
「そうか～、いい子だねえ、千Qちゃんは」
　チュッチュチュッ、チュッチュチュッ、と司は郅しくてたまらぬというように千Qの口や]や~や鼻に接吻をRり返す。
「あふっ、あふあふっ」
　可郅ソバカスのある少女は男たちの幛嗣舾肖朔辘贰あどけないおもざしだけでなく全身を上荬丹护皮い。
　他の四人が千Qの身体にとりついているg、一人だけ\察室の跖铯颔触渐触饯筏皮い扛介が司の肩をチョンチョンと突っつく。
「なあ、コレ使わせてくんないかなあ？」
　なんとこの 男《こうすけ》 は二人目の 少女《ちずるちゃん》 にフェラチオさせるかわりに膣内R、クスコ`を使わせてくれと言うのだ。本当は番から言ってまず最初に千Qちゃんに庚介をフェラチオさせることになっていたが、それを枉《ま》げてのいだった。
　司は庚介の提案に「お前もBだったか」と趸螭ぁあきれたが、みんなのをかわすとlもが目をにギラつかせながら小さくうなずいた。
　u毛も生えBわぬ少女の神秘の 部分《たたずまい》 についてはlしもd味を持っていた。
（こんなチャンス、もう~にナイ）
　そんな思いも共通していた。
　司は自分たちの欲求をいじらしいとさえ思った。そしてQ断した。
「よぉし、いいだろう。ただし、たっぷりと濡らして、揉みほぐしてからだぞ」
「えへえへ、たぁっぷりと濡らしてね」
「きぇへっへっへっへっ、しくしくね」
　X口をたたきながら高文、秀治、丐稳人はさらに情岬膜饲Qの身体を幛筏皮い。特に千Qの秘部に取りついている丐胜嗓媳扦ら口までをべったりとくっつけて、舌と指を婴し、唇を@わせてなぞり、すすりあげる。
「ああん、ああん……」
　ソバカスを可郅散らした美少女が一糸まとわぬ裸身をよじってえる。
　その耳たぶを唇や舌でくすぐりながら司はそっとささやきかける。
「どう、莘证希俊莩证沥いい胜椁いい妊预盲皮搐椁蟆￥猡盲莩证亮激なれるよ、千Qちゃん」
「き、莩证隶ぅぁ…」
　思いもかけなかった性的なd^、エクスタシ`にきこまれた中学二年の少女は舌足らずな声で我秸撙窝匀~を正直に反亭工搿
「そうか、千Qちゃんはこうしてもらうのがスキなんだね」
　少しからかいのこもった司の言~に千Qは反kをおぼえることもためらうこともなく、ウンウンとうなずいた。身体中が火走って、幛い猡韦こみあげてくることを肯定してしまうと、どうしていいかわからなくなる。
「おい、濡れてきたゼ」
　@きにあふれた丐紊と、声にならない男たちの旧《どよめき》が千Qの鼓膜をたたく。わけのわからないuずかしさに^の中がカァ──ッと幛なる。何も考えられなくなった千Qはさらに激しく乱れていった。千Qの^の中を色とりどりの光が明绀筏皮い俊￥饯螭噬倥を男たちがいっそう追いあげていく。
「あふん、あふん」
　チュッ、チュチュッ。ましげに鼻をQらす少女のほつれをすきあげながら司はその秀でた~にキスの雨を降らしていく。
「千Qちゃんは、本当にカワイイねえ～。食べちゃいたいくらいだ」
　十三rになったばかりの少女の身体は完全に男たちの幛辘à皮い俊８呶膜刃阒韦巳啶撙郡皮椁臁⑽われた乳房は柔らかくトロけ、そのピンク色の先端は完全に勃起してしまっていた。丐崃窑圣ンニリングスを受けた千Qの秘部はふっくらと盛り上がってきていて、その肉の合わせ目を色づかせながら左右にほころばせ、uずかしい突起が包皮からをのぞかせていた。
　少女のきめかな肌はじっとりと汗ばみ、さらに火照っていく。特にその肉づきの良いI腿のgはそこにを埋めていた丐瓮僖氦坤堡扦胜、その身体の中心部、奥底からにじみ出た天使のしずくでキラキラとxいていた。
「も、もっ、コレ使ってもいいかな」
　ソバカスの少女のあまりにも凄Fな乱れっぷり、えようにどもりながら庚介が丐吾幛恧钎讠辚ンの嘴にも似たy白色ステンレスuの、女性の性器をのぞく器具をかまえる。
「ああ、いいだろう。ただし、くれぐれも慎重にな。ゆっくりとやるんだぞ」
「ああ、わっ、わかってる」
　司の返事をもどかしげに庚介は内\用器具をキラキラと濡れ光る少女の秘部に近づける。
「おいおい、震えているじゃないか」
「ごっ、ごめん」
　O度の昂^とoに震える庚介の手から丐膝スコ`を受け取ると、そのステンレスuのとば口を自分がほころばせた肉の合わせ目に押し当てた。
「あうッ！　冷たいッ……」
　司の口づけと幛蚴埭堡胜ら千Qの裸身がピクンとはねる。
　そんな抵抗をキスとペッティングで押さえこみながら、司があやす。
「だいじょうぶ、だいじょうぶだよ。千Qちゃん。これはあくまでも千Qちゃんをもっとキレイに可郅するための摔胜螭坤らね。何も心配しなくていいんだよ。ちょっと痛いかもしれないけど、辛抱するんだよ」
　gの弟にどこかしら似ている我秸撙祟]ずりをされ、接吻されて耳打ちをされ、ためらいがちにうなずいた。
「うん、千Q、辛抱する……。ひあっ!?」
　ソバカス娘の背がそりかえり、その事な胸の双つのふくらみがプルンと震える。
　あきれたことに司以外の四人は千Qの股座のgに取って少女の秘密の部分に金属性の女性内\用器具がジワジワと押しこまれていくのをじっとていた。
（おっ、おっ、お前らなぁ～）
　いいかげんにしろよなあ。
　そう言いたいのをグッとこらえ、司は唇を千Qのに近づけ、ときおり接吻しながら、千Qの胸に手をやり、その中学生とは思えぬふくらみを掌いっぱいにつかみ、揉みこんだ。
　とにかく、ここは千Qが催眠gからさめぬよう、司が努力するしかなかった。
「ああン……」
　少女の乳房はしっとりと汗ばみ、その柔らかさと相まって司の手に吸いついてくるようだった。
　肌──。
　ポルノ小hでiみえたgZを思い出しながら、その感触を今一度味わうために司は千Qの乳房への幛蚶Rり返していく。
「ああン……」
　催眠gにかかっているソバカスの少女はうっすらとまぶたを_き、目尻に妞颏摔袱蓼弧⑼をきらめかせながら司にささやきかける。
「好き……、大好き……」
　ドクン。
　司の心がSった。
　もし他の四人がいなければ、g`いなく司はそのままズボンを脱いで少女におおいかぶさっていただろう。
　これ以上少女にささやきつづけられたら、自分が何をするのか、どうなってしまうのかわからない自分自身にする恐怖と、この少女を自分だけの手でメチャクチャにしてしまいたい郅しさ、欲望に司はかられた。そして司は千Qのちっちゃな唇を自分の口でふさぎ、想いの丈をぶつけていくように押しつけ、思いっきり吸い上げた。
「ううン……」
　むずかるように鼻をQらしながら、千Qは本物の恋人同士のように司と幛た冥扭堡蚪护铯筏った。
　一方、他の秀治、亍⒏介、高文の四人は少女の秘をこじ_けるy作Iに嶂肖筏皮い搿％讠辚ンの嘴に似たステンレスの\察器具がxれを知らぬ少女の身体に沈んでいくたびに、色素の沈着がほとんどない肉の合わせ目が花_くようにほころび、そのgからジクジクとしたぬめりがしずくとなってあふれてくる。それに少女の反辍ジリジリとクスコ`を押し沈めていくたびに内腿の肉がピクッ、ピクッと引き《つ》るさまが何とも言えず、たまらなかった。
　そのgも千Qと司はおたがいをむさぼりあうように夂瘠士冥扭堡蚪护铯筏い、おたがいの舌をからませあった。
　司が送りこんだツバを千Qはゴクリと喉を震わせてみこむ。
　千Qの中学生とは思えぬほど事なI方の胸のふくらみを司がI手で揉みしだくと、ソバカスの少女はMみ敷かれた上半身を甘く、やるせなくうねらせる。
　目もとに妞颏摔袱蓼弧⒈扦颔攻螗攻篪Qらす千Qが司には郅しくてならない。
（このまま、どこかにBれ去ってしまいたい）
　そんな莘证侮司は他の四人のことなど念^になかった。
　また、秀治、亍⒏介、高文も少女の神秘をのぞく行椁嗣活^していた。
　高文などは先ほど使ったカメラまで再度用意していた。
「おい、いいか、ひろげるぞ」
　クスコ`を少女の最奥の部分まで押しこんだ丐い亭搿
　刈陨恧详司にもい亭郡膜猡辘坤盲郡、その声は司の耳には届いていなかった。しかも、それを_かめようとしなかった。まわりの仲gがう《、》なずいたようだったので《、、、、、、、、、、、、》、丐膝スコ`のネジを回し、その嘴の先をジワジワとひろげていった。
「ああンっ！」
　xれを知らぬ少女の秘奥が、女性の神秘が人gの姿をした若い四匹のの目にあきらかになってくる。
　千Qの女性器は@色の入り口の部分を通り^ぎるとやや猡どのピンクへと浃铯辍しっとりと濡れた肉襞の壁が字丐摔庹郅戤まれるようにしてつづいている。そのややkLをした倚韦稳舛搐巫畎陇尾糠证摔险妞笾肖舜螭な穴があいたカ`テンのような皮膜があった。
「おお～っ、I女膜だ。I女膜」
「おっ、俺にも、俺にもせろッ！　俺にもッ！」
「これはこれはこれは。念撮影をしなくっちゃあなあ」
　四人は口々に偈证胜长趣蜓预い胜ら、かわるがわる少女の秘奥をのぞきこみ、そこに指を入れてその感触をSしみ、さらにはQ子を使ってソバカス娘、メガネっ娘の禁断の部分をきまわす。
　千Qはrgがたつとともに幛うつろになっていく身体の奥、^の隅で妙な感がチリチリと蠢くのを感じていた。それは身体の中にz食った寄生虫に、内かlかをガリガリかじられるようだった。
　パシャッ。
　]ざしたまぶた越しにW光がひらめく。
　暗いところ、クスコ`の先っぽでひろげられた少女の神秘の秘奥を、の^し、I女膜を撮影しようと高文はほのかのときには使わなかったフラッシュを使ったのだ。
　眼球に痒みにも似た痛みをおぼえて千Qは少しだけ目を_いた。
　パシャッ、パシャパシャッ。
　千Qの膣奥を狙ったフラッシュのひらめきがW膜をまともに灼いた。
「いっ、いっ、いやああああぁぁぁ～っっっ！！」
　一荬饲Qの五体の五感が正常な状Bに引きされ、激痛と羞uがどっと押し寄せてきた。
　千Qは今、自分がどういう格好でどんな目にあっているのか、わかった。
　千Qは今、素っ裸にされて知らぬ男たちに欷蓼臁⒔扭蜷_かされたうえに、そのgの最も女の子らしい部分に何かを突っこまれているのだ！
「バカ野郎！　lがフラッシュを焚いていいって言ったんだ！！」
　司がく小さい声でカメラを持った高文を怒Qりつけた。
「えっ、あっ、だって……」
　しどろもどろになって答えようとする高文に背を向け、司は千Qの方を振り返り、かく、情けない声をしぼりだした。
「ダメだ……、gがとけっちまう……」
「もう一度、かけ直せないのか？」
　秀治の提案に司はかぶりを振った。
「ダメだ……。いったん催眠gからさめた被施者にもう一度同じgをかけることはとてもむずかしいし、万一かけられたとしてもその催眠gと催眠gのg、醒しているrのことははっきりとされちまっている……」
　少なくとも俺にはo理だ。消しようがない……。
　~望感がにじむ司の消え入りそうな声に他の四人はどうすることもできなかった。
「あっ、のっ……、俺……、どうしよう……？」
　ドジを踏んだ《ヘマをやった》高文をひと言もめようとしない司のB度が逆に事Bの深刻さをうかがわせた。
（俺たちゃ、破绀馈…）
（もう、おしまいだ……）
（ゴメンよ、母さん……）
（明日の勖坤沥悚螭趣猊浈欷胜い螭坤胜）
（どうせなら、いっそのこと、この千Qチャンをみんなでメッチャクッチャに犯しまくるか）
（どうしたらいいんだ、どうしたら？）
　困惑と自暴自《やけ》。呆然とB念。
　色んな思いがeCし、を交わしあう中、警浠嵘绀饲冥幛皮い丐稀覆槐疽猡わまりないが、写真とビデオを撮りまくり、『もし警察や家の人に言ったらこれをバラす』とこの少女を{しつけるしかないか」と考え、「そんなことをしてもgHに警察にVえられたら捕まるのは俺たちだけなんだよな」と思いんでたところを当の被害者、ソバカスだらけの美少女が救った。
「センセイ、抱いて……」
　司は千Qの声にハッとなった。
　司はあわてて\察台の上で脚をひろげて寝そべる千Qのもとにlけ寄り、その差し出されていた手を握った。
「おい、どうなってるんだ？」
「催眠gから完全にはさめちゃあいないんだ」
「もう一度かけ直せるかもしれないのか？」
「わからん。が、トライしてみるはありそうだ」
　小声で短い甏黏蚪Kえると司は催眠gの口{にって千Qにしくささやきかけた。
「ゴメンねえ～、千Qちゃん。痛かったかい。でもこれは千Qちゃんをもっとキレイに可郅椁筏するための\なんだからねえ～。さあ、もう一度目を]じてごらん」
　千Qは妞趣趣猡衰偿ッとうなずいて瞳を]ざした。
「おおっ!?」「まだ、かかってんのか？」「た、助かった……」
　男たちの安堵のため息混じりの声をきながら、千Qはこのまま催眠gにかかったフリをしようとQ心していた。
　もし、催眠gからさめてしまったとわかったら、やけっぱちになった男たちにどんな目にあわされるかわからない。
　lkするd奇事件や、金Eや怨恨以外の理由で若い女の子がT拐される事件のことを思い出して千QはこのままだまされているフリをしようとQめた。
　それと弟のマモルに荬よく似た若い医、おそらく我秸撙胜韦坤恧Δ──、のことが荬巳毪盲皮い郡らだった。
　千Qも女の子だから、初体Yは好きな男の子、弟のマモルとしたかった。
　しかし、近H相Α钉饯臁筏悉なわないことだった。ならば、その好きな男の子によく似た人にあげたかった。簸沃肖しくZりかけてくれた男の人に──。
「おい、して……」
　千Qは自分自身の露骨な言いように赤面していた。
　しかし、uずかしさと激痛、それに自分のQ心へのためらいを追いやるにはそう言うしかなかった。このuずかしさと痛みを忘れるにはより大きなuずかしさと痛みを求めるしかなかった。そしてそれは千Q自身が{得できるuずかしさと痛みであって欲しかった。
　カチャカチャと物音がするので、薄く目を_けてそちらの方をやると白衣を着た男とeな男がズボンを脱ごうとしていた。思わず千Qは叫んだ。
「イヤアッ！　センセイで、センセイでなけりゃあ、イヤアッ！」
　千Qの叫びにトランクスを脱いで尻まで丸出しにしていた丐问证止まった。
　Lいため息と、短い舌打ち。そして丐详司のケツをたたいた。仲gに追いやられるように司は全裸のソバカス少女と向き合った。カァッと]が赤らむのが司にもわかった。そして千Qも]を赤らめ、をはずすのを司は逃さなかった。
（えっ？）
　催眠gにかかっていないのか？
　しばし、ためらう司は仲gに促されてクスコ`の嘴の先をせばめて千Qの秘所から取り去った。
「あん……」
　赤い]を妞清Δ椁筏胜ら、千Qが身える。
（こんないたいけな少女になんという残酷なことをしてしまったのだろう）
　今さらながらM愧と悔悟の念が潮《うしお》のようにこみあげてくる。
（ごめんね）
　我秸撙悉饯λ激い胜ら千Qの右足を`った革・蚪猡、下半身を自由にした。そして、その爪先に口づけた。
　先ほどの秀治を思わせるようにそっと接吻し、足指に唇をすべらせ、その指のgに舌を@わせる。さらに足の先を口に含んで指股をなぞりあげる。
「あっ、あっ……」
（千Qちゃんはキレイだよ。可郅い瑁
（Aいところなんてないよ）
　そう口で言うよりも百万倍も雄弁な司の行椁坤盲俊
（ごめんね。ごめんね、千Qちゃん。かったね）
　千Qには司がそう言ってxってくれているようにも思えてくる。
　そんな言~によらない\意あふれたx辞に千Qの身体の痛みもやわらぎ、心もKされていくような荬する。
　足指から、足の甲へ、踝《くるぶし》 からふくら《はぎ》へと司の舌と唇が移婴工搿
　司は邸钉い取筏しむように慈《いつく》しむように舌と唇を使い、敬虔《けいけん》な祈りを捧げるかのように接吻と幛颏膜扭堡俊
「あっ……」
　弟のマモルによく似た白衣の男に口づけされるたびにそれを受けた所に光がともっていくようだ──。
（まるで太《おひさま》の光が体の中にしみとおっていくみたい──）
　千Qは先ほどの幛盲荬丹趣线`うぬくもりをおぼえながら、司の口舌奉仕に身をゆだねていった。
　司は千Qの左足を慈しむだけ慈しんだあと、右足に唇を@わせた。
　左足と同じように、いささかの手iきもなく、心をこめて情岬膜衰渐啸スの少女を唇と舌で郅筏皮い──。
　そうして左足を郅方Kえると、双腿のg、先ほど内\用の医器具を突きこまれていたw所に口づける。
「あっ……」
　千Qはビクッと裸身を震わせたものの、あらがおうとはしなかった。
　もうそのときにはこの男に何もかもまかせようと心にQめていた。
　ペチャペチャと司は舌を使い、唇をつけてその部分の奥からイ出しているぬめりを吸いあげた。
（あっ……）
　uずかしいぬめりを吸われて千Qの]は燃えた。
　さらに司はちょこん《、、、、》とをのぞかせた千Qのuずかしい肉の突起を口に含み、吸いあげながら舌先でコロコロところがした。
「あふっ、ああふあふっ、ああああっっ……」
　々たる叫びが}カパリエに在学する中学二年の女の子の口から漏れる。
　司に吸われている肉の尖りから^のてっぺんにデンキでも通されたようなwれが甘酸っぱく、そしてやるせなくlけiけていく。
　そして司は裸身をよじる千Qのクリトリスを口の中に入れたまま、つい先ほどまで冷たいステンレスの器材が突っこまれていた器官に指を使いはじめた。
　右の人さし指をぬめりと肉襞の婴に合わせてo理をしないように押しこんでいく。
「ああっ！」
　千Qは自分の中に入ってきた司の指を食いちぎらんばかりにキュ`ッ、キュ`ッとめつける。
　司は口の中の千Qの分身《クリトリス》をもてあそびながら、指を回させる。
「あふっ、あふあふっ」
　ピクッ、ピクピクピクピククッッッとソバカス少女の裸身がわななき、司の指にして道を_いていく。
　バ`ジンロ`ドをこじ_けながら、司は唇を押しつけたまま千Qの幼い下腹を上にすべらせていく。
　淡い、萌《も》えはじめたばかりの 病钉さむら》 を通って、よくひきしまった胴の真ん中にある郅椁筏いぼみにたどり着く。そして司はそのくぼみの底を舌先でほじくるようにきまわした。
「あっ、あああンン……」
　千Qはくすぐったさに身をよじった。笑みとともに妞こぼれてくる。
　猫の子がじゃれあっているようにしてひとしきり、千QのをSしんだあと、司はさらに上に向かった。
　そこには中学生とは思えぬほど事な双つのふくらみがあった。
　千Qの胸はおわんを伏せたように盛り上がり、そのいただきのトキ色をした部分はやや上を向いている。どこのバスト．コンテストに出しても入pg`いなしの美しい乳房だった。
　司はその美しい胸をI趣ら押し包むようにI手でつかみ、そのgで]ずりをする。しまくる。
　眼Rをはずしたメガネっ娘の、ソバカス少女の乳房は司の心までトロかしそうに柔らかく、力に富んでいた。司はひとまわり年下の少女に母性のような安らぎまで感じて]ずりしまくった。
「イヤン、センセイ、くすぐったァい……」
　ヒゲ剃りあとを胸肌にグリグリと押しつけられている少女の甘えた声をいて、司は千Qが催眠gから完全にさめてしまっていることをあらためて悟った。
　このいかにもtそうな秀でた~を持った少女はおおよその事情は知りながら、あえてだまされたフリをしようとしているのだ。それがなぜかはわからないが、今はそれを究明するより、少女の好意に甘えるべきだろう。
　司は千Qの乳房のgからを上げて真な声でささやいた。
「好きだよ、千Qちゃん」
　カァ`ッ。
　あらためて千Qの]が燃えあがった。
　耳たぶまで真っ赤に染めた少女をながら、司は自分の催眠gが破れていることをあらためて_Jした。
　司は千Qの胸を片手で揉み、唇を@わせ、舌で舐めまわしながら、もう片方の手で白衣を脱ぎ、カッタ`を脱ぎ、ワイシャツをまくりあげ、ズボンを降ろし、ブリ`フを脱いでいく。
　つながるだけなら下半身裸になればよいのだが、この少女とは肌と肌を重ね合わせたかった。
「それじゃあ、いくよ」
　少女の股gを指で_かめながら、司は幛盲荬ささやく。
「ウン……」
　uずかしい部分をまさぐられ、裸身をよじりながら千Qは答える。
「痛いかもしれないけど、ガマンするんだよ」
「センセイなら、千Q、ガマンする……」
　千QのいじらしいB度に司は耐えきれなくなって唇を重ねた。
「ううん……」
　鼻をQらしながら凌辱者の口づけを受けた千Qの身体の上で司がズリあがった。司の灼けた欲望の先端が千Qの秘唇に触れた。
「ヒッ……！」
　我秸撙幛怠⒊酩幛铺弪Yする男の恐ろしさに怖くなって千Qは司の唇を振りほどいた。
「こわいっ……、こわいの……」
　妞胜らに言うソバカスの美少女をあやすように司がささやく。
「だいじょうぶ、だいじょうぶだよ、千Qちゃん。これは大人になるにはlでもUYすることなんだからね。心配ないよ。この\察を受けたら、お注射をしたら千Qちゃんはもっともっとキレイに、可郅なるんだからね。男の子がみんな振り向くほど美人になるよ」
「ああああっっ……」
　千Qは伊_メガネをかけた我秸撙嘘を言っていることは知っていた。
　でもだまされようと、だまされたフリをしようと、催眠gがかかっているフリをつづけようと、千Qは思った。
　早すぎる、しかも初めての性との性的UYにおびえながらも、千Qは濡れ光る瞳で凌辱者をあげた。
「本当？　ホントに本当？　男の子がみんな振り返ってくれる？」
「ああ、本当だとも。千Qちゃんはとびっきりの美人になるよ。lもが好きにならずにはおれないほどのね」
　嘘に嘘を重ね、韦辘温ラwをMみあげていきながらも、良心の呵をおぼえながらも、そればかりは嘘ではなかった。司は真gをこめて幛盲荬ささやきかけた。そんな司に千Qはい亭俊
「センセイも好きになってくれる？」
「ああっ……、ああっ……、もちろんだとも。今でも千Qちゃんは大好きだけど、もっともっと好きになるよ。きっとだ。誓うよ」
「ホント？　ホントにホント？」
　そして千Qはすがるようにして、んだ瞳で司をやり、い亭俊
「千Qのこと、郅筏皮れる……？」
「郅工毪趣狻
　いや、今でも郅筏皮い搿郅丹氦摔悉れないよ。そう言いたいのをグッとこらえた司の首根に腕をまわし、千Qは司の耳もとでささやいた。
「センセイ、来て……」
　あまりにもいじらしい、いじらしすぎる少女のB度に司はxれのない乙女をおのれのhい欲望で引き裂き、ブチiいていった。
「あああっ……！」
　荬hくなる激痛に千Qは全身で司にしがみついてくる。
「ああっ……、あああああっっっ……」
　ソバカスの少女は狭くて幛てキツかった。
　そのF屈さの中、司は腰を使いはじめた。
「あぐっ、ひあぐっ、うぐぐぐっっ……」
　司が婴たびに千Qは身体が内趣ら引き裂かれ、よじれていくような感に身えし、今までの自分が何かeのものに浃铯盲皮筏蓼Δ瑜Δ氏毪い郅椁筏ご饯らアワを吹きこぼして泣いた。
　しかし、~に大声で叫んだり、「やめて」と言ったりしようとはしなかった。
　司は自分の身体の下で湫韦筏皮悉氦嗳榉郡韦蓼恧浃な感にうっとりとなりながら、I女省顶恁攻去些`》失《ジン》の激痛をこらえる美少女のソバカスの散った目もとを濡らす妞颔スでぬぐう。
「あふっ、あふあふっ、あふふふっっ……」
　痛いのだろうか、哀しいのだろうか、それともそのI方なのだろうか。
　千Qは颐になって司にかじりついてくる。痛ければ痛いだけ、哀しければ哀しいだけ、名も知らぬ凌辱者にむしゃぶりついてくるようだった。
「千Qちゃん、好きだよ」
　司は千Qのなめらかな背中に腕をすべらせ、そのまだまだ幼い体をいちだんと抱き寄せ、腰を入れた。
「くあぁぁぁっっ……！」
司《おとこ》の欲望の幛と猡涡ā钉さび》が千Q《しょうじょ》の未_の部分にえぐりこんでゆく。
　小さな背をのけぞらし、全身をわななかして泣きすがる少女を司は心の底から郅しいと、本当に美しいと感じていた。
　男という游铯なぜI女というものにこだわらずにはおれないのか、わかるような荬した。
　その痛がりよう、哀しみようが男の欲望を刺激してやまず、またその一方で氦郡筏皮れるのだ。
　矢も盾もたまらなくなった司は千Qの可zな唇を自分の唇でふさぎ、その柔らかな胸のふくらみに爪を立てて揉みしだきながら、メチャクチャに腰を突き婴した。
「むぅっぐぅぅっっっ……！　むぅぐぅぅっっっ……！」
　司の一方的な攻膜饲Qの裸身がうねった。
　そしてそのたびに千Qのおんな《、、、》は司のおとこ《、、、》をきゅきゅきゅっ、きゅきゅきゅっとめつける。
「おおうっっ!!」
　年端もいかぬ少女のめつけに司はケダモノのように咆哮して《ほえて》、柔らかなぬくもりの中で爆《は》ぜた。
　思いっきり爆ぜた。
　おのれの生命力を、すべてを吐き出し、自分のありったけをこの少女の中に注ぎこむかのように司は思いっきり爆ぜた。
「ああっ、あああああっっっ！」
　千Qはその司の幛は毪い蜃苑证巫瞍馍瞍げ糠证鞘埭敝工幛俊
　
　はあはあはあはあはあ。
　司は千Qの上で息を切らしていた。
　あまりに激しい交郅岁司は^から水でもかぶったように全身汗みずくだった。
　それをI女を失ったばかりの少女が鹤悚饯Δ市Δ撙妞蚋・べてながめている。
（ちぇっ）
　それに荬扭い筷司はてれLしに、千Qの上をずりあがり、Lいをかきあげてその秀でた~にキスをした。
　好きだよ。
　そう言おうとした瞬g、司は肩をこづかれた。
　司は肩を震わせて振り返った。丐坤盲俊￥饯筏啤その背後には司の仲gがいた。
　今の今まで忘れていたのだが、千Qと司の他に四人の男たちがいたのだ。
　司は簸rgが、この少女との二人だけのrgがKわったのを知った。そして何をしなければならないかも。
　司は 千Q《しょうじょ》 が催眠gからさめているのをLした《しりな》まま《がら》、自分の仲gの相手をさせなければならないのだ。
　本来ならば何もかも打ち明けて、この少女をSしてもらえるように言わねばならないのが、司だけが想いを遂げた後では不可能だった。たとえ、司が「どんなことでもやる。どんなPも受ける。だからこの娘は勘弁してくれ」と言ったところで四人は~にSさないだろう。今の今まで司と千Qの交郅颏い盲丹ば澳Яてせずにていて、胸中にドス\い嫉と邪心をたぎらせている四人に一笑に付されるのがオチだ。い亭皮撙胜ても四人の目をれば明らかだった。そのうえでさらにSしを乞おうものなら、司は四人の邪魔にならないように`りあげられるかされた後、このソバカスの美少女は口封じのためにも四人の欲望のおもむくままにメッチャクチャに犯され、そのuずかしい姿を写真やビデオに撮影されて、{されるに`いなかった。
　司は心を鬼にしてメガネをはずしたメガネっ娘にささやきかけた。
「さあ、千Qちゃん、もう一本お注射してあげようね」
　すでに下半身裸になっている仲gをやりながら司がそう言うと、千Qは非yと困惑の目を我秸撙讼颏堡俊
（そんな、ひどい）
　そんな思いを端正なおもざしにあらわにして催眠gにかかっていないのに、かかったフリをしている少女はかぶりを振った。
「おやあ、どうしたんだい、千Qちゃん？　お注射は多ければ多いほど、千Qちゃんはもっとキレイに、可郅なれるんだよ」
（なぜ、なぜ、そんなヒドいことを言うの？　千Qのことを好きだって言ったのに。あんなに激しく、いっぱい郅筏皮れたのに）
　かぶりを振りたくるソバカスの美少女の目もとには光るものがにじんでいた。
　ソバカスの少女の心境は司の胸にも痛いほどわかったが、よりヒドイ目にあわせないためにも、ここは演技をしなければならなかった。一度ウソをついた以上、最後までつき通さねばならなかった。
「おやおや、千Qちゃん。どうしたんだい？　もっとキレイに可郅なりたくないのかい？」
　どんな理由があるにせよ、仲gに千Qを差し出そうとする不gをなじるように、腰を引いていく我秸撙韦猡韦蚯Qは秘奥でとらえ、めつけながらその小さな手で司の腕をつかんだ。
　きゅきゅ、きゅきゅ。
「センセイが、センセイがキレイだって、可郅い盲蒲预盲皮れるだけでいい。千Q、それ以上キレイにも可郅もなりたくないッ……！」
（他の、他の男の人の相手なんかさせないでェッ！）
「ち、ち、千Q、ちゃん……！」
　催眠gにかかったフリをする、恋する乙女の心情が司の胸に迫ってくる。
　しかし、司はその莩证沥辘à毪长趣できない。
　~にウソはつき通さなければならなかった。
「おやあ、本当に千Qちゃんはどうしちゃったんだい？」
　司をなじったその後は、I手で自分の肩を抱き、胸をLして押しaる千Qの]を幛扦胜ら司はささやきかける。
　身を固くした千Qの]にきつく]じたまぶたのgから光るものがあふれ出しているのをながら司はささやきつづけた。
「もちろん、ボクは今の千Qちゃんも好きだけれど、もっともっとキレイに可郅椁筏なって欲しいんだ。それがボクの望みだよ」
　司はしゃべるたびに自分の声が湿っぽくなり、ひび割れていくのを感じていた。
　しかし、それをuずかしいとは思わなかった。
　そんなことよりも自分を好いてくれる少女をどんな理由があるにせよ、仲gにjり渡さねばならないことの方がuずかしく、情けなかった。
「さあ、千Qちゃん、お注射をしようねえ」
　そう言った途端、司の野は乱れ、哀しみのしずくが司がMみ敷いている少女の]で跳ねた。
　司の妞、ひとまわりも年上の男の妞落ちてきたことを知って千Qはかたくなに]ざしていたまぶたを_いた。
「さっ、さあ、千Qちゃん、お注射をしようねえ……」
　大の男が泣いているのをあげて千Qは腕を伸ばし、我秸撙妞颏踏挨盲俊
「センセイがそんなに望むなら、千Q、もっともっとキレイに、可郅なるためのお注射を受ける……」
「いい娘《こ》だねえ、千Qちゃんは」
（lにも、lにも渡したくはねぇッ！）
　そう思いながら、司は千Qの~にキスをしようとした。
　それをさとった千Qは司の首根にwびつき、自分の唇を司の唇に押しつけてきた。
（好き！）
（ち、ちっ、千Qちゃん……！）
　自分の想いを体ごとぶつけてくる少女を司は心底郅しい、と思った。
　そしてその小さな身体を思いっきり、骨がむほど抱きしめる。
（いい加pにしろよな）
　少女との接吻と抱恧酸Eう司の肩を丐、ちょんちょんと突っつく。
　首をXく振って、少女とのキスをほどく。
「さあ、千Qちゃん、お注射をしようねえ～」
「うっ、うっ、ウン……！」
　今にも泣きだしそうにつらそうな、寂《さみ》しげな瞳でソバカスの少女はうなずく。
　この明な少女は司の心情を完全に理解していた。
　司も千Qのことを好いていてくれるのだと。千Qのことを大事に、大切に思いながらも仲gに抱かせるしかないらしい、ということを。そしてそれは何も司のためとか、仲g意Rとかいったもののためではなく、どうやら千Qのことをおもんばかってのことらしいということを。
　瞳と瞳を交わしあいながら千Qと司はxれた。
　司はそれから千Qの手を取って\察台から立たせた。
　男を、郅蛑った少女《ちづる》の身体はいっそうF《なま》めいて、xいてえた。
「あっ……」
　つぅ`っと、千Qの太腿の内趣蝓r血がつたう。
　それに荬扭い筷司がガ`ゼでしくしくぬぐってやる。それから秘部のxれ、司との交郅韦ともきれいにふき取ってやった。
「さあ、それじゃあ、お注射だよ」
　司の仲gはこの少女《ちづる》に先ほどの少女《ほのか》と同じ体位をとらせようと考えていた。
　丐\察室の床に腰を降ろし、上体を起こして待ちえていた。
　そこへ司が手を引いて千QをBれていく。
（ああっ……！）
　手がブルブルと震え、膝がガクガクとQった。足が萎えてその訾摔丐郡辘长撙饯Δ摔胜搿
　千Qの震え、おびえをさとった司が少女の柔らかく小さな手を握りながらしくささやく。
「目をつぶってごらん」
　こくん、とうなずいて千Qはまぶたをぎゅっとつぶった。そして司にГれるまま、丐紊硖澶颏蓼郡啊
（ああっ……！）
　男たちがどこをているのか、目をつぶっていてもわかった。
　めまいがするほどuずかしい。
　^の中がカラッポになっていくような感にwれていく千Qの耳に司の声がうつろにひびく。
「さあ、千Qちゃん、膝をついて腰を降ろしていってごらん。ただし、ゆっくりと、ゆっくりとだよ」
　その司の声に合わせるように千Qの胸のふくらみが双つとも男の手につかみあげられた。そして、千Qのお尻は左右からe々の人gに割りひろげられ、支えられた。
（ああっ、こっ、こっ、こんなコトって……！）
　ロストバ`ジンのあと、すぐさまeの男に抱かれるなんて。しかもI女を捧げた、淡い慕情を抱いた男に手を取られてなんて。
　言いようのない悲哀が少女の幼い胸に氦沥搿
　その哀しみを知ってか知らずか、その胸のふくらみが揉まれはじめた。
「ああっ……！」
　切なく、甘い吐息をついてしゃがみこむと、男の劣情の先端が千Qの秘部に触れた。
「うっ……！」
　あわてて背をのけぞらしたものの、左右から身体を押さえつけられていてはどうしようもなかった。そんな千Qの婴を封じこめようとするかのようにまたeの人gが^を押さえつけにくる。
　ずぶずぶ。
　男の灼けた激情が、好きでもなんでもない男の肉棒が千Qの中に入ってくる。
「あああああっっ……！」
　思わず腰を浮かせて泣き叫ぼうとした千Qの口になにか幛ぅ猊韦ねじこまれた。
「ふむぐぅぅぅっっ……」
　鼻をQらす千QにI女を捧げた男がしく指Г工搿
「さあ、千Qちゃん。いま口の中に入ってきたものをボクのものだと思ってしゃぶってごらん。nを立ててyんだりしちゃあ、いけないよ」
（うああッ……！　そ、そっ、そんな……ッ！）
　口にくわえさせられたものの正体を教えられて千Qは~句した。
　まぶたを_くと目の前には《かた》い 病钉さむら》 があり、上をると嫌らしい薄ら笑いを浮かべた男、庚介のがあった。
「さあ、千Qちゃん、おしゃぶりしてごらん」
　荬hくなりかけた千Qの鼓膜を千Qの手を握った我秸撙紊がたたく。
（で、で、できない……）
　オシッコが出てくるところを舐めるなんてできるワケがない。
「さあ、千Qちゃん、キャンディ`のように舐めてごらん」
（あああっ……）
　センセイが千Qを励ますように言う。
　千Qはボロボロと妞颏长埭筏胜ら、I女を捧げた男に言われた通りに舌を使ってみた。
「おおッ！」
　千Qの^の上の方でケダモノじみた叫びがするのがこえた。
「そう、そうだよ、千Qちゃん。キャンディ`をナメナメするようにおしゃぶりするんだよ。そうすれば、千Qちゃんをもっともっとキレイに、可郅椁筏するおクスリが出てくるんだからね」
「あふうっ、あふあふっ」
　小鼻をあえがせながら妞颏长埭筏聘介をフェラチオするソバカスの少女に完全に腰を降ろさせ、深くつながった丐现醒生とは思えぬほどk育した千Qの乳房をI手でおおうようにつかんで、でもこねるように力一杯揉みしだく。
「ああああっっ……」
　上と下から幛と猡涡à虼颏赁zまれ、さらに胸肉をつかまれた千Qのお尻や背中を秀治と高文がペロペロと舐めまわす。
　トカゲやイモリにでも@いずりまわられているような感触に千Qは小さく身をくねらせる。それがY果として丐韦猡韦蚓めつけてしまうことになってしまう。
　きゅきゅっ、きゅきゅっ。
「おおう、たまんないゼ。千Qちゃん。千Qちゃんのはサイコ`だゼ」
　男の露骨な誉め言~に千Qの^の中が火のように燃えあがる。
　わけのわからない感にとらわれた千Qのお尻をなぞっていた男、秀治の手がそのg、鼠蹊部にすべり降りてきて、千Qのちっちゃなつぼまりに触れた。
「ふごっっ、ふごおおぉぉぉぉぉぉ～っっ！）
（いやっっ、いやああああぁぁぁぁ～ッッ！）
　思いもかけなかったところに触れられて、ソバカスの美少女は小鼻をdさせて胸の内で大きな泣き声を放った。
　千Qが@愕するgにも、男のゴツイ指は千Qのuずかしい蕾をホジホジしながら侵入してくる。
「ふぐっ、ふがぁっ、ふぐうぅぅぅぅぅ～っっ！」
（いやっ、いやっ、いやああぁぁぁぁぁ～ッッ！）
　千Qの身体が下から上へとうねった。
「げへっ、げへえへへへへへっ」
　しかし、秀治《アナルマニア》 の指の婴は止まらない。千Qの身体の中をさかのぼってくるように押し入ってくる。
　神Uがショ`トしてしまったみたいにあちこちの筋肉がピクピクと引きる。
　そんな千Qをあやすように我秸撙ささやきかける。
「千Qちゃん、そんなにキンチョウしちゃあ、ダメだよ。千Qちゃんをもっともっとキレイに、可郅するお注射をこれからもう一本打ってあげるんだからね。体の力をiいてラクにしていないと痛いよ」
（そんな……、そんなことできない……。だいいち、いったいどこに、どこにお注射《、、、》するつもりなの……？）
　}カパリエ女学院の中等部に通う明な少女もさすがに男たちがどこを狙っているのか想像がつかなかった。
　そしてその千Qの不安をあおるように秀治は根元まで埋めた自分の指で少女の排泄孔をホジくりまわす。
「ウヒヒヒヒヒ、千Qちゃん、可郅い亭ā
「ケヘヘヘヘヘ、まったくだあ、このままハメしてやりてえほどだよ」
「グフフフフフ、ぐっちゃんぐっちゃんに犯《や》ってやろうか」
　男たちの下卑た笑いが千Qの耳道をこだまする。冷たい汗が千Qの~と背中をすべり落ちた。
　これからどんなことをされるのかわからない不安にuわれて、千Qはバ`ジンを捧げた男の手を握りしめた。
　その手を司は力をこめ、祈るようにぎゅっと握り返した。そのぬくもりに千Qは少しだけほっとした。
　千Qの手を取ったまま司がしくしかけてくる。
「千Qちゃん、お注射がKわれば、お家《うち》にれるんだからねえ～。だからもっと舌を使うんだよ。そして、腰をもっと降ろすように足をひろげてごらん」
（ああああっっ、そんな……）
　そう思いながらも千Qは司の言う通りに舌を婴し、尻たぶをひろげるようにして身を沈めた。
　じゅぷじゅぷ。
「あうううッッ！」
　我秸撙窝预νà辍⒔夥扭丹欷毪郡幛摔悉注射を、好きでもない男たちの精を浴びねばならなかった。
　何もかもあきらめた子をせる千Qのお尻に秀治がさらに深く指を突き入れたり、荬い瑜きまわしたりして、c奥を揉みほぐしていく。
「あぐっ、あぐぐぐぐぐっっ！」
　そのたびに常な感にuわれる千Qは裸身をはねあげ、のたくりまわらねばならなかった。今や千Qは秀治の指一本で思うままにあやつられるエイナス人形になろうとしていた。
　そして、その千Qののたうちよう、めつけようにニヤつきながら丐千Qの乳房をつかみあげ、こねくりあげて笑う。
「へへへへへっっ、千Qちゃんの、ホントにいいゼ」
「ひひひひっ、トオル。オマエのチポがピクンピクンしているのがわかるゼ」
「おお、シュウジ、オレもオマエの指の婴が手に取るようにわかるゼ。ちょっと、こっち趣蛞っいてみてくれないか」
　ガリガリ。
「くあああっ（!!）」
　体の底から^の中までひびきわたる音とともに千Qは直cの壁を前に向かって引っかれた。
「へへへへへっっ、いい莩证沥昆肌
「おいおい、オレにミョ`なことをやらせるなよ。そっちの方のケはないんだからな」
「い、い」
　ぎゃははは、がははは、と笑いあう男たちの会と自分の身体がオモチャにされている屈辱に妞筏胜ら、千Qは手を握りあった男に励まされるままに口を使い、舌を婴した。
「それじゃあ、そろそろいいか」
「ああ、そうだな」
　短い会のあと、千Qのお尻に入ってさんざんイタズラしまくった指がスッと引いていった。
　すこしホッとする千Qの鼓膜をなぜか切迫した司の声がたたく。
「さあ、千Qちゃん、もっとリラックスするんだよ」
「？」
　不思hに思いながらも千Qは言われたように身体の筋肉を弛させた。
　そこを千Qの下にいる丐I手の指で千Qの尻たぶを左右から割りひろげる。千Qの鼠蹊部は、深々と丐颏わえこまされた秘部から、先ほどeの男がもてあそんだ、トキ色のつぼまりまで丸えになる。
「あっぐぅ……！」
　それを身をくねらせてかわすヒマもなかった。
　新たな、ドギツイ羞uに]を染め、身をくねらす千Qに猛な肉Kが、その先端から透明な湟氦颏摔袱蓼护咳獍簸uいかかった。
　ズイ。
「ふがぁっ、ふごぎゃあああぁぁぁ～ッッッッ!!」
（きゃああああぁぁぁ～ッッッッ!!）
　魂消《たまぎ》る~叫を胸の内に吹きあげ、鼻翼をふくらませてのたうつ千Qの小さな肩を押さえつけ、秀治は背後から自分の欲望をソバカスの美少女に、その排泄器官に遮二o二こじ入れてくる。
　全身がその部分から真っ二つに裂けてしまうような激痛に千Qは二人の男に挟まれたままでのたうち、もがき、あばれた。
「ふがっ、ふごふがっ!!」
　しかし、暴れようにも大の男に前後からガッチリと押さえつけられているためにどうにもならない。
　千Qのまだ成LのKわっていない骨格をギシギシとませながら、おのが欲望を少女のちっちゃなつぼまりに突き入れてくる秀治が千Qの耳に幛盲荬ささやきかける。
「へへへへへっっ、千Qちゃん、いいこんころもちだゼェィ～」
「あごっ、ふごおッ！」
　全身をバラバラにされ、体中の肉という肉がコマ切れに寸断されてしまう激痛に哭《な》き、える千Qは秀治のささやきにこたえられるはずがなかった。だいいち、口には庚介をくわえさせられたままで、しゃべれようはずがなかった。
　口がきけない少女に代わって、そのプルンプルン震える乳房を揉みあげ、こねあげる丐同{する。
「ゲヘヘヘヘッッ。まったくだあ。天国にいるみたいだぜィ」
　男たちは少女の苦しみよう、もがきぶりをSしみながら、おのが欲望をグングン突き入れていった。
　さらに千Qのの毛をつかみあげながら、庚介が命令する。
「千Qちゃん、そいつらにばっかりいい思いをさせないで、俺もいい莩证沥摔筏皮れよォ」
　そして庚介は千Qの^を押さえつけながら、腰を前後に突き婴した。
「ふげっ、ふげっ、がほほほっっ！」
　喉奥を穿《うが》つように男の欲望をブチこまれ、千Qは鹤悚撕粑もできなくなる。
　ボロボロと大粒の妞颏长埭攻渐啸スの美少女の哀れな、みじめな姿を男たちはあざ笑い、さげすみ、はやしたてる。
　それはまるでそうすることで自分たちだけではなく、数多くの先T兄を含めた男たちのe年の怨みを晴らそうとしているかのようだった。
　}カパリエのメガネっ娘は男たちに思うがまま、グシャグシャに犯されていった。
　丐刃阒韦果てたあと、Y局少女の口舌奉仕に鹤悚扦なかった庚介とフラッシュを使わずに写真を撮っていた高文がぐったりとなった千Qをサンドイッチ．セックスにかけた。
「ふぎゃあああぁ～っっっ！　も、もっ、もう、ゆるしてえ～っ！　センセイ、助けてェ～っ!!」
　しかし、司にこの郅椁筏ぅ渐啸ス少女を助けるgはなかった。
　ただ、その小さな、哀しいほどちっちゃな手を握りしめ、「もうすぐKわるから」「我慢するんだよ」とあやすばかりだった。
　司の仲gは司のそんなB度や言婴颔啸にするかのように可郅ぅ幞ネっ娘を犯しまくった。
　千Qはヴァギナとアヌスが赤く[れ上がり、そこが男たちの白幛扦ふれかえるまで一方的に犯されまくった。
　催眠gにかかったフリをしていた少女が解放されたのはもとっぷりと暮れてからだった。




　　　第五章　簸朔浮顶欹ぅ住筏丹欷
　　　　　　　　　　　　　　　～三田村勖馈钉蓼胜摺筏龊希ㄇ熬）～


　ルンッルルンッ。ルルルルルッ、ルッルルンッ。
　次の日曜日の朝早く、三田村勖坤膝伐绁靴螭颔膝撺螗挨筏胜らお弁当のおかずをめおえた。おそろいのお弁当箱にフタをすると、Xく投げキッスのおまじないをし、可郅椁筏ぅップリケのついたハンカチ`フで包む。
（うふっ、今日のは超《、》自信作よ）
　手早く後片づけをすまし、エプロンをはずしながら、rgを_かめる。
（大丈夫、余裕だわ）
　lに言うのでもなく、自分自身に向かってうなずき、足早に姿の前に立つ。
　\い幅冥违佶毳趣扦浃涞亭幛いた木dのワンピ`スのあちこちをつまみながら、体を左右に交互にひねり、服装を点胜工搿＝扭俗孕扭あるので裾丈は短い。白いストッキングに包まれたLい脚のほとんどは露出してしまっている。eに裸足でもかまわないのだが、あの人《、、、》以外にはできるだけ肌をせたくなかった。胸ぐりが大きく割れて、柔らかなふくらみの一部がのぞいているのは、あの人《、、、》に会ったときにしてしまいためだ。栗色のセミロングのをtのカチュ`シャで束ねる一方、きれいに切りBえた前を~に垂らしていく。
　どこかおかしなところはないか、あの人《、、、》に笑われたりしないか、そして何よりあの人《、、、》が荬巳毪盲皮れるだろうか、と}カパリエ一の美少女は一人っきりのファッションショ`をつづける。
　口tをさしたかったけれども、あの人が「勖坤沥悚螭摔悉蓼涝绀い琛工妊预盲匹抓欹讥螗趣筏皮れたリップクリ`ムの感触を唇をYんで_かめてみる。合わせた唇に指をやり、なぞっていると、あのr《、、、》のことがrやかに思い出されてくる。
　真っ暗な部屋、体が真っ二つに裂けてしまう、あるいは裂けてしまったかのような激痛。しゃくるようにして泣きじゃくる勖馈钉袱证蟆筏紊が部屋に低くいている。
「ごめん、ごめんよ、勖坤沥悚蟆
　`う、そんなセリフをきたいんじゃない。欲しいのは、教えてほしいのはもっとeのことだ。
　胸の中にわだかまる思いと、それを口にすることができないもどかしさに首を打ち振り、打ち振り、泣きつづける裸の勖坤渭绀颏饯盲缺Г寄せ、その人は誓ってくれた。
「勖坤沥悚蟆⒑盲だよ。郅筏皮い搿￥饯筏埔簧涯、郅筏膜扭堡毪琛
　泣くのをやめておもてをあげるとその人は暗の中、勖坤颏袱￥盲取⒄な眼差しでつめていた。
　その瞳には真gの郅窝驻燃えていた。
　欲しかったものを与えられた喜びに、Lい睫毛を伏せ、瞳を]じるとその人は勖坤瓮んだ通り、唇を重ねてきてくれた。
「うっ、ううン……」
　今までとはまったくeの理由で勖坤悉啶氦るようにして小さく鼻をQらした。
　初体Yの回想にひたり、郅胃婴颏らたにする勖坤伪持肖峭蝗弧リビングル`ムにある置きrが大きくQった。
「わっ、もう、こんなrg！？」
　勖坤悉わててお弁当の包みをバスケットケ`スに入れると、いまだ家人の寝静まる自宅をwび出していった。
「いってきま`す」
　lに言うのでもなく出かけの挨拶をし、lけ出していく勖馈钉筏绀Δ袱纭筏涡丐霞奔い蔬\婴辘袱毪瑜辘庠绀、はやる想いにはずんでいた。

　一rg後、勖坤锨逅医院の\察室で、 司《さいみんじゅつし》 のg中におちいっていた。
　背凭れと肘欷堡韦る院Lのイスに座り、身体をこっくりこっくりとさせる勖坤吻挨顷司は手を上げて指をQらし、二Aにいる仲gを呼び寄せた。
　が赤いのやら青いのやら、寝惚け眼《まなこ》をしているのやらした四人がカメラやハンディビデオを持って、ぞろぞろと入ってくる。
「さぁて、どうする？」
　司は仲gに振り返った。
　昨日、あのあとM藤千Qを送っていった司はってくるや、んだくれていた四人にやっかまれ、めたてられてさんざんにいめられ、管をかれた。そしてぞ浃喂てに最後のこの少女、本命の三田村勖坤摔悉扦るだけのことはさせる、とs束させられたのだ。
　四人はそれでどうにか{得し、この少女を氐椎膜朔袱筏蓼るつもりでいたのだ。
　ところが、肝Iの少女はきちんとしたよそいき《おでかけ》の装い《せいそう》で朝も早くからFわれ、司たちをいささかあわてさせた。ツンと取り澄ましたには薄く化さえ施してある。どうやらこの後、eのs束事があるようすだった。思う存分犯すどころか充分なrgもありそうにない。期待はずれどころか、肩すかしもいいところだった。
　eしたが交eする中で、秀治だけが低い声で司にささやきかけた。
「そうだな、はじめの 予定《リクエスト》 通り、勖坤沥悚螭衰ナニ`をさせてもらえないかな。そして、いつもはどんなふうにしているのか、lのことを、ナニを思い浮かべて、ヤっているのか、できるだけありのままに再Fしてほしいな。それにこれからlと会うs束なのかもき出してほしい」
「わかった」
　司は秀治《なかま》の意恧蚶斫猡筏俊
　秀治はこの少女にオナニ`をさせてそのuずかしい写真を撮り、さらに心の奥の秘密をつかんで「また後日」を狙っているのだ。そのrに司が参加するかどうかはわからないが、それはそれでかまわない。今はとにかくこの短いrgのgにできるだけのことをし、させるべきだろう。とにかく、この病院にL居させて他の人g、特にこの少女とs束した人gの疑いを招くようなことだけは~に避けなければならなかった。
　二日Eいなのにもかかわらず、冷静な秀治をmもしく感じながら、司は}カパリエ一の美少女に向き直り、猫幛巧のような声でささやきかけた。
「さあ、勖坤沥悚蟆￥长长献苑证尾课荬坤瑗。パパもママもお出かけしていてしばらくはひとりっきり。もちろん、友だちだってたずねてきやしない。お勉の予定もクラブもレッスンもない。完全に君は自由だ。さあ、そこで勖坤沥悚螭虾盲な人のことを思いだした。勖坤沥悚蟆⒑盲な人はいるよね？」
　白い]をほんのすこしだけ赤らめて少女はこっくりとうなずく。
　丐纬证磨鹰钎がゆっくりとまわりはじめ、庚介のカメラが何回かシャッタ`を切る。}カパリエ一の美少女のオナニ`ショ`、およびその撮影会のはじまりだった。
「そう、それじゃあ、その人のことを思い浮かべてごらん」
（くっそう、こんなカワイイ娘に想われているだなんて、どんなヤロウなんだ？）
　ドス\い嫉のgを胸の奥でくすぶらせながら、司はそんなことはおくびにも出さずに、しくささやきかける。
「その人のことを想うと、想っていると勖坤沥悚螭仙硖澶幛なってきた。そして身体の奥がムズ痒く、胸がめつけられるようになってくる。勖坤沥悚螭悉郡蓼椁胜なって胸を揉んでみた」
　司の指示通り、美少女のしなやかにい指が柔らかなふくらみを服の上からつかみあげた。
「ッハアァッ……！」
　中学生とは思えないせっぱまった、色っぽい吐息が、珊瑚色した唇からこぼれ落ちる。
「そう、そうだよ。そうやって胸を揉みながら、背筋を伸ばして。イスに浅く腰を欷堡毪瑜Δ摔筏皮搐椁蟆
　司の言~にあやつられるままに勖坤膝ぅ工紊悉翘澶颏氦椁贰⒈辰瞍蛏欷肖工瑜Δ摔工搿０驻ぅ攻去氓ングに包まれた膝小僧をこすりあわせているものの、その下の足の部分は大きくひろがってしまっていた。短いワンピ`スの裾がまくれあがり、太腿のつけ根近くまでのぞけそうになる。
「あッ、ああンッ……」
　自分の胸のふくらみをいじりながら、}カパリエ一の美少女はかろやかにあえぐ。
「どうだい、勖坤沥悚螅俊・嗓螭莩证沥坤ぃ俊
「幛ぁ…。幛い巍…。タケシ兄ちゃんのことを想うと、体の芯が幛なってきて、^がボ`ッとしちゃう……」
「莩证い？」
『タケシ』という名前を^の中でメモる司の|に勖坤悉ぶりを振った。
「そんなことない……。莩证沥悉いい巍…。でも、でも、とっても不思hな莘证琛…。自分の体がどうかなっちゃったような、どこかへフワフワとwんでいっちゃいそうな、不思hな、オカシナ莘证琛…」
「そう、とってもいい莩证沥胜螭坤汀￥饯欷袱悚、もっともっといい莩证沥摔胜恧Δ汀Ｐ丐坤堡袱悚胜ってお股もそんなふうにしてごらん」
　はあっ……。
　またもや色っぽい吐息をつくと勖坤稀⒋呙咝gの言う通り、イスに浅く腰をかけた姿荬らさらに、身体を下方にずらしていきながら、片手を股gに伸ばしていく。
「足をひろげてごらん」
「ウン……」
　 司《にせいしゃ》に言われるままに勖坤纤腿をひろげる。
　──！──
　司たちはn膜蚴埭薄⑸にならないeがひろがった。
　勖坤つけているストッキングがパンティストッキングなどではなく、ガ`タ`ベルトで上から吊るタイプのものだったからだ。ストッキングとショ`ツのgの肌の白さが司たちの眼底をいた。
　さらにショッキングだったのはショ`ツ、パンティだった。勖馈钉筏绀Δ袱纭筏巫庞盲筏皮い胝妞冒驻は伦扭膝膝ぅΕē攻趣浈攻骏螗扩`ドなものとは`い、O薄のビキニタイプ．ハイレグのもので、凝ったレ`スがちりばめられ、いわゆるせることを目的にしたものだった。
　O薄の布地からは淡い翳り、菠うっすらと透けてえていた。
　生地の少ない下着によってこんもりと盛り上がった乙女のuずかしいふくらみを少女のい指が@い、Xくタッチする。
「あっ、ああん……」
　切なげなため息が漏れ、勖坤鲜驻蛘瘠盲俊
「どうだい、いい莩证沥坤恧Γ俊・い膜猡韦瑜Δ衰伐皮搐椁蟆Ｕlもていないし、lもいないんだからね。さあ、思いっきりヤってごらん」
　生唾をみこみながら、司は指示を与えつづける。
「ああン……」
　 司《にせいしゃ》に言われるままに、勖馈钉筏绀Δ袱纭筏现袱婴す。
　きちんとした服装をゆっくりと乱してゆきながら、左手で右の乳房を服の上から揉みたて、ショ`ツ越しに右手の指でおのが秘部、肉の合わせ目のあたりをなぞり上げる。そしてときおり、切なげというよりはモノ欲しげに腰を振り、エロティックに体をくねらせてみせる。
　とても中学生のオナニ`だとは思えないましさだった。
　ごくり、と喉をQらしながら司は自分の胸を押さえていた。あまりのd^に心に痛みをおぼえるほどだった。
　しかし、目は少女の媚B、痴Bを追い、さらにもっともっとと求めていた。
　その思いが口をついて出てくる。
「もっと、足のgをひろげたほうがいいね。そうだ、膝をイスの肘欷堡摔けてごらん」
　勖坤涎预铯欷毪蓼蓼恕⒆悚颏窑恧病イスの肘欷堡讼イ颏け、股gをガバッとオ`プンしてみせ、指を妖しく、淫らに使っていく。
　少女のきめかな肌は内趣ら火照りだし、しっとりと濡れはじめていた。
　さらに右手の指がましいステップを踏み、いじっているO薄の生地の中心、司たちのを付けにしている下着の真ん中あたりにシミが浮かんでくる。
（おおおおおおッッ!!）
　声にならない、野《ケダモノ》のどよめきが男たちのgにこだまする。
　この少女は、}カパリエ一の美少女はカンじているのだッ！
　そのシミが汗によるものではなく、少女の体奥、uずかしいw裂から分泌したものによることは一目t然だった。
　食い入るようにつめる男どもに守られながら、勖坤献苑证蚊夭郡颏い袱辘膜扭堡俊￥沥盲沥悚圣伐绌`ツは分泌物を吸って、中学二年生の美少女の股gにぴったりとりつき、菠巫摔蚋・び上がらせていく！
（おおおおおおうッッ!!）
　透き通りえる少女のu毛に男どもは情欲にたぎるZ喜の声をあげる。
　いまにもwびかからんとする仲gをさえぎるつもりで司は口を_いた。
「それじゃあ、今度は服の上からじゃあなくって、直接《じかに》さわってヤッてごらん」
　しかし、情けないことにその声はかすれていた。
　だが、なんとか声をしぼりだした司に言われるままに勖坤膝铳螗冤`スの胸元を大きくはだけ、小さな手をすべりこませる。そして短い裾をたくしあげ、可郅椁筏いをのぞかせながら、ショ`ツの上xから指を入れてくる。
「ああンッ……！」
　指先に自分の幛んだw所をとらえた少女のい指が半ば透き通ったO薄の下着の中でモゾモゾとうごめく。
　そしてさらにその先端が体の中にもぐりこんでいこうとする。いや_かに少女の指先は少女の体の中にもぐりこんでいった。そしてそこで震えるようにうごめかす。
　ゴクッ。
　喉が大きくQった。
　lの喉かはわからない。司自身のかもしれなかった。しかし、そんなことはどうでもいいことだった。
「脱がせろよ」
　lかが司にささやきかけた。ひょっとしたら、それは司自身の内なる声だったのかもしれないが、それもまたどうでもよいことだった。重要なのは司にはその声が必然であり、兢盲郡长趣坤盲俊
「勖坤沥悚蟆ちょっとF屈そうだね。服を脱がせてあげようね」
　司の声に反辘筏扑卦绀高文が勖坤吾幛恧巳・辘膜、ワンピ`スの背中にあるホックをはずし、ファスナ`を引き下げる。
　ちょっと考えれば、lもいないのでそんなことができようはずもないのだが、それは催眠gのよいところ、簸痊Fgを混同させ、簸坤人激い长蓼护欷小ある程度のことはできるのだ。
　高文がファスナ`をおろすと勖坤霞绀颏工めるように身じろぎし、もろはだをあらわにする。木dのワンピ`スをはだけて勖雷陨恧揉みあげる乳房がぽろんとこぼれ落ちるようにしてFわれる。
　少女のふくらみは思っていたよりも大きく、そのピンク色したきはちょこん《、、、、》と尖《とんが》っていて、いかにも敏感そうだった。
　しかし、何より目を引いたのは乙女のふくらみをおおう白い下着、ブラジャ`だった。それは}カパリエの服装定で定められているフルカップのバックホックといったものでなかった。色こそ真っ白で真o垢な中学生にふさわしいものの、ハ`プカップのそれは胸のふくらみを下から持ちあげて{する、大人っぽくましいものだった。そしてそのホックは胸の谷gにあり、いかにも脱がせやすそうだった。さらに前面には刺があしらわれ、せることを意Rしたものだった。
「あふっ、あふあふっ……」
　胸が自由になった少女の指が快感をつまびく。
　Xく尖ったを上げて、幛ね孪をかく、切なげに漏らしながら}カパリエ一の美少女はフロントホックをはずす。乙女の柔らかなふくらみが白い下着を押しのけてはずみながらFわれる。まさしく若さがはじけるような感じだった。
「さあ、下も脱ごうね」
　司の声に兢盲勖坤悉长盲りとうなずき、肘欷堡摔けていた足をし、腰を浮かしてショ`ツをスルリと脱ぎおろした。
「それじゃあ、つづきをしようね」
　レ`スをちりばめた白いショ`ツを小さくくしゃくしゃにし、人形のようにほっそりとした足首にまといつかせたまま、勖坤详司の言う通り、求める通りに足をイスの膝欷堡摔ける。しかも今度はI方とも、I脚ともに肘欷堡摔けたのだ！
　──！！！──
　男どもはいっせいに固くなった唾をのみこんだ。
　背中に翼をLし持っているような美しく可郅椁筏ぁ『簸蚊郎倥』が大股をひろげ、お尻のアナまで丸えにしてオナニ`をしているのだ！
　目を皿のようにし、さらに血走らせる男どもの前で美少女《まなみ》はアルファベットのＭの字をやや崩したようなI脚のつけ根に天使のようにい指を妖精のように妖しく、そして大胆に使って、おのが痴铯摔栅堡盲俊
　しかし、それにしても事なプロポ`ションをしていた。すらりとLく伸びた脚といい、お丹蚍せたような胸の盛り上がりといい、蜂やのようにくびれた胴といい、その天使のようにxれない、あどけなくも可zな、美しい容貌とマッチし、たがいに引き立てあう均整のとれた素晴らしい肉体だった。世の芸g家B中であればlもが「是非ともモデルに」と望む、大人になりかけた少女の魅力にあふれたしい肢体だった。ひょっとしたらその中性的な美しさは全生涯にわたって最も美しいr期のものなのかもしれなかった。そしてその太腿の内趣稳猡扭やお尻の丸みはビックリするほどNかな官能味をたたえていた。
　昨日の小野寺ほのかを仔鹿《バンビ》にたとえるとしたら、若Rと表Fしていい、ピチピチとしていて若さと大人になりかけの魅力がはじけているような肉体だった。
　さすが、昨年の学@祭、演〔郡未撙肺铯嵌年生や三年生を押しのけ、主役の王女にi擢されかけたという徽h《うわさ》をもつ美少女の身体だった。
　逆三角形をした勖坤菠悉蓼郎えBっておらず、幼いたたずまいをしていたが、その下にある肉の秘洞はパックリと口を_き、透明なしずくを奥からイださせてサ`モンピンク色したヒダヒダを濡れ光らせ、ヒクヒクとうごめかせている。そこをピアノのIPが似合いそうな乙女の白指がタッチし、舞い、踊る。
　その部分の色づき具合はまだまだ浅く、初々しさを残しているものの、はっきりと大人のような荬颏もしだしていた。
　それは少女の股座にz食う魔物のうごめきを思わせた。
　またクリトリスは司たちに向けて突き出すように、せびらかすかのようにビンビンに尖っていた。それを乙女の指がくじり、こすり、幛扦げて刺激し、透明な粘っこいしずくを下の泉の奥からこんこんとイださせる。
　美少女の指は淫水にまみれ、股gはテラテラとぬめっていた。
「ところで勖坤沥悚螭魏盲なタケシお兄ちゃんはいつもどんなことをしてくれるのかな？」
　司のいかけにぽぉっと]を染めながら、勖坤辖瘠蓼扦韧じように正直に答えていく。
「いつも私の目をて『カワイイ』って、『好きだ』って、『郅筏皮い毪琛护盲蒲预盲皮れるの……」
「それだけ？」
「ううん……」
　それだけであってほしい、という司たちのいもむなしく、勖坤鲜驻蛘瘠盲皮っさりと否定した。
「しく力く抱きめて、キスをしてくれるの……」
「それでおしまい？」
「ううん……」
　そこまでにしておいてくれ、という司たちの祈りもむなしく、勖坤悉蓼郡猡涫驻蛘瘠盲俊
「たくましい腕で勖坤虮Г上げて、ベッドにBれていって、勖坤蚵悚摔筏啤⒆苑证夥を脱いで……」
　}カパリエ一の美少女はそこで言~を切り、ためらいがちに、しかしQ然と言い放った。
「シテくれるの……」
　──！！！──
　大好きな人に郅丹欷胂菠婴勖坤好妞酥欷蛏らした。
　それはぱぁっと光が散らばり、ひろがっていくようでもあり、少女自身がきらめき、xいていくようでもあった。
　一方、その少女の光、きらめきを浴びて、男どもは深い影をあらわにした。
　まさしく「光ありて、影生ず」だった。
（I女《バ`ジン》じゃないのか）
（ そ　ん《はじめてじゃねえン》 ならえんりょすることはねえ、とっとと犯《や》ッちまおうゼ）
　一方的な想いこみ、偈证驶孟毪破られた恨みのこもった男どもの暗い情念にeれる低いつぶやきが漏れる。
（いやいや、ちょっと待て。もっとQ定的な^《よわみ》を握ってからだ）
（そうだな、そうすりゃあ、今日だけじゃあなくって、これからずっとこの少女の体をSしめるっていうモンだぜ）
（そうそう、手始めにその「タケシ兄さん」とかについて知りたいな）
　司はそんな言~を受けて、今までになく残忍な莘证摔胜辘胜ら唇を_いた。
「ねえ、勖坤沥悚蟆勖坤沥悚螭未蠛盲な『タケシ兄さん』ってどんなヒト？」
　オナニ`にふけりながら、勖坤悉饯钨|に嬉しそうに答えた。
「タケシ兄さんはねえ、Ｔ大法学部卒で、Ｓ商事に勤めている、二十五rのバリバリのエリ`トよ。身Lも一八センチもあって、スポ`ツマンでとってもたくましくって、カッコイイの。クルマも二台持ってて、一台はテスサロッサ、もう一台はワ`ゲンよ」
　少女の自慢、いやノロケをいていて司たちはバカバカしくなってきた。
　自分たちと同じ年hでそれほど`うヤツとは比^する荬摔猡胜欷胜ぁ％去欹螗钎％丧楗蓼蔚鋈宋铯韦瑜Δ嗜碎gが本当にいるとはアキれるだけだった。
「ケドねえ」
　唐突に少女の声{が窑盲俊
　司たちは《おとこども》耳をそばだてた。
「タケシ兄さんはお母さんの弟なので、Y婚はできないんだ」
　──！！！──
　あらたなn膜司たちを走りiけた。
　三田村勖坤辖~にSされることのない恋郅颏贰⒔H相Δ颏筏皮い毪韦溃
　男どもが受けたn膜Z喜をともなっていた。
　少女の、この}カパリエ一の美少女のQ定的な弱みを握ることができたのだ。
（オイオイ、犯《ヤ》ロウぜ、犯《ヤ》ロウ。犯《ヤ》ッちまおうぜ）
（待て、まだだ。まだまだだ。近H相Δ筏皮い毪胜椤それはそれでいい。ただし、その恋もメチャクチャにしてやろうじゃないか）
（へっ？　どうやって？）
　その|に直接には答えずに、司は丐蚴终肖する。
「昨日はjってもらってかったな」
　小声で丐摔饯ρ预い胜ら、自分たちの目の前で大股_きのオナニ`をRり冥菠 勖馈钉婴筏绀Δ袱纭 にZりかける。
「勖坤沥悚蟆⒋蠛盲なタケシ兄さんを想ってこんなにビショビショに濡らしちゃって。イケナイ娘だねえ～。さぞ、タケシ兄さんとしたいンだろうねえ」
「ああン……」
　勖坤虾韦猡もおっぴろげ、鼻を甘くQらした。
　そうして宙ぶらりんになった脚でタケシ兄さんを招くようにその爪先を空中に泳がせる。美少女の手招きならぬ足招きだった。
「そうなの、勖馈ヤリたいの……」
「そう、それじゃあ、タケシお兄さんとサセてあげるから、おいしてごらん」
　 司《にせいしゃ》の声に 美《びしょうじょ》は左手で木dのワンピ`スとシルクのハ`フカップブラジャ`からこぼれ出た右乳を揉みあげながら、思いっきりひろげたお股に右手をやり、垡氦隋Δ欷饯埭胫袱敲卦筏颏つろげて、赤裸々な告白をする。
「タケシ兄さん、アイを、アイをちょうだいィ～」
（ケッ、股をひろげるだけひろげやがって、ナァニガ「邸工昆茫　・栅钉堡毪螭袱悚亭à瑗茫。
　lかのつぶやきに苦笑しながら司は勖坤苏Zりかけた。
「勖坤沥悚蟆もっと具体的に、はっきりと言わないとだめだよ」
「ああン、タケシお兄ちゃんのイジワルゥ～」
　 司《にせいしゃ》とタケシ兄さん《あいするおとこ》を混同させた勖坤仙伽筏伍gだけ、唇を尖らせてから、Q念したようにく幛い郡嵯をついた。
　体の奥の奥、子mの方からわきおこってくる疼きに耐え切れなくなったのだろう、さらに直截的なセリフをその小さく品の良い唇から吐き出した。
「タケシお兄ちゃん、お兄ちゃんのステキなオポをマナミのオ××コにブチこんでェ～ッ！！」
「よしよし、今、タケシお兄さんが行くからねえ～」
　司は猛な笑いを浮かべながら丐五辘蜻丹い啤⒋伽筏俊
　丐悉わててズボンとトランクスをいっしょに脱ぎ、ギンギンにたぎりきった自分自身を}カパリエ一の美少女に突き入れた。
　じゅぷッ、じゅぷじゅぷじゅぷぷッ！
「あッ、ああン～ッ、タケシ兄さァん～ッ。好きよォう～ッ、アイしているわあ～ッ！」　
　やかましく邸顶イ》を叫びながら 美《しょうじょ》は丐摔啶筏悚证辘膜い皮い盲俊
　ケッ。
　唾でも吐き韦皮郡饯Δ省さもうるさそうな舌打ちを 美《しょうじょ》にこえないようにすると、丐洗饯蛲幛幛菩妆─氏啶蜃鳏辘胜ら、美少女の秘奥をおのれの欲望で打ちすえ、犯しはじめた。
　じゅぷっ、じゅぷじゅぷっ。
　ニセ《、、》のタケシ兄さんのあまりの荒っぽさに勖坤涎を振りたくり、淫らがましいよがり声をりあげる。
「あッ、ああンッ、キ、ツ、ゥ、イィ～……ッ。でも、でもステキよォう～。タケシ兄さァん～ッ。好きよォう～ッ、アイしているわあ～ッ！」
　耳元でがなりたてる美少女の唇をいらだたしげに、けったくそそうに自分の唇でふさぎ、丐弦遗のふくよかな胸肌に爪を立て、乱暴に腰を突きあげる。
「ンッ、ンンンン～ッ！」
　昨日のM藤千Qのr以上にh]なく、丐膝亥堀亥堋ネチョネチョと少女の女奥をおのれの棒でこねくりあげながら、その小さな乳房をひねくりまわし、可zな口を自分の唇と舌で犯しまくる。
　勖坤悉饯我环降膜摔工る暴虐に幼い身体をませ、眉をひそめながらもニセの恋人の首っ玉にしがみつき、一心不乱に受け止める。
　まさしく『邸顶イ》』ゆえになせる技《わざ》だった。
　ふふン。
　美しく可zな少女のいじらしいB度を鼻でせせら嗤うと司は勖坤嗽しかけた。
「勖坤沥悚蟆⒔袢铡つまり○月×日はタケシ兄さんと会うs束なんだろう？」
（会ってセックスするつもりなンだろうがァ？　このドスベタッ！）
　司が、いや男ども全Tが胸の中で凶な翻Uをし、勖坤丐送护上げられながら鼻を甘く切なげにQらし、 司《にせいしゃ》の|にSしそうに、嬉しそうに答える。
「あン、あンッ……。そ、そうなの……。今日、タケシ兄さんといっしょに食べるつもりで、お弁当まで用意してきたの……」
　男どものが少女が持ってきた白いバスケットに集中する。
　それは司たちにとって、少女の献身的な莩证沥虼弁するとともに自分たちをY切ったものの象铡さらには自分たちの妥の格好の说膜坤盲俊
「そう、それはSしみ《、、、》なことだねえ」
　邪な笑いをこめて微妙なイントネ`ションをつける。
「ところで、タケシお兄さんとはどこで何rに待ち合わせだい？　それでどこに行く予定なんだい？」
「十一rにタケシお兄さんのマンションにお迎えにいくつもりなの……」
　またもや司たちはBって\察室に浃à膜堡rをあげた。
　あと一rg近くあった。
「だってお兄さん、バリバリのエリ`トだからとぉっても忙しくって、お休みの日《にちようび》はいつも昼前まで眠っているんだもン……。でも、お寝坊さんのお兄さん、起こすのって大好《だあいす》き……。だって、メガネとって寝てるタケシお兄さん、とってもハンサムでカワイらしいんだもん……。それに睫毛もLくって、のホリも深くってとってもステキなのよ」
（ブッしてやる）
　狂暴な想いが司たち、男たちの胸にフツフツとたぎる。
　もちろん、ブッすのはそのタケシ兄さんとやらではなく、この可zで美しい、}カパリエ一の美少女、三田村勖坤坤盲俊
　この美少女をめちゃくちゃにめなぶり、辱《はずかし》 めるだけ辱め、おとしめるだけおとしめて、今まで自分たちをだまくらかしてきた罪と、世gを韦盲皮た罪と、何より、美しく可zに生まれついた罪をH《あがな》わせてやるのだッ！。
　そうすることが正xだと男どもは信じて疑わなかった。
　手前偈证柿x侠心を燃え上がらせる司たちをさらに焚きつけるように勖坤细瑜Δ瑜Δ恕まさしく粢るようにノロケる。
「今日の 予定《スケジュ`ル》 はいちおう、映画とショッピングなんだけど、どうなるかわかンないわね……。おク《テス》ルマでおでかけ《タロッサかワ`ゲンでドライブ》するかもわかんないしィ……」
　そこで言~を切り、またもや目元を赤らめた。
「ひょっとしたら、前みたいに一日中、お部屋で^ごすかもしれないわ……。だってお兄さん、私の裸るたンびに『キレイだ』『美しいよ』って感婴筏啤㈦xしてくンないんだもン……」
（~に、~ッッッに、ブッしてやるッ！）
　男ども《ようじたち》は怒りのマグマを胸中にきあげた。
　こんなことがSされていいはずがなかった。こんなことがSされるということは神《カミ》も《ホトケ》もナイということだ。
　いいや、神がSしたとしても、天人ともにSしたとしても自分たちはSすはずがなかった。Sせるはずがなかった。
　この二人のvSを、その郅颉そのチャンチャラおかしい『邸顶イ》』をSすことは世の中のすべての不公平と不公正をaって、笑って逃すことだった。
　その傲慢に螭い颉⑻炝Pを、天Dを加えてやらねばならなかった。
　それこそ社会正xのgFだと、いや社会人のx栅坤趣いΔ伽だった。
（メチャクチャに、メェッチャクッチャにしてやるッ！）
　きっぱりと司たちは心の中で誓った。
　この}カパリエ一の美少女をめ嬲るだけめ嬲り、辱めるだけ辱めまくってやるのだッ！
　そして二度とそのタケシ兄さんとやらとつきあえないようにしてやるッ！
　猛々しい司たちの想いを\せて丐霞い筏邸钉婴筏绀Α访馈钉袱纭筏蛲护上げ、荒々しくeさぶる。
「あッ、あッ、ああンン～ッ。タケシ兄さん、スゴイィィ～ッ。いつもと`うゥ～ッ！　勖馈バラバラになっちゃうゥ～ッ！」
　丐渭绀讼イ颏けるようにしてイスの上で体を二つに折りこごめられたような格好になりながら勖坤险xの怒りを受け止めてAやいだ、甘えた缮をきゃんきゃんあげる。白くLいストッキングに包まれた足先がのけぞるとときおり垣gえるストッキングより上の地肌がましい。
　そしてその不自由な姿荬丐摔工りつき、その突き入れ《パンチ》を幼い秘肉でめつけ、めあげる。そしてそのA奢な体ごとぶつかってくるかのように丐摔筏みつき、唇を自分から重ね、舌を差しのべてくる。
　丐勖坤紊啶蜃苑证紊啶扦らめとり、ツバを送りzんでやる。
　勖坤夏肖瓮僖氦蛐・丹屎恧蛐・丹震わせてみこむ。
　丐勖坤峡冥韦蓼铯辘颏郡いの唾液でベトベトに濡らしあいながら、たがいでたがいをりあうようなケダモノじみた猛々しい激しいまぐわりあいを重ねた。
　丐渭绀摔かった勖坤韦工椁辘趣筏拷扭ピクンとはねた。
「あッ、あッ、いッ、イクッ、いっちゃうぅ～ッ！」
「おおおおぅぅぅぅ～ッッ！」
　勖坤叫び、丐咆えた。
　ケイレンでも起こしたような勖坤Эsに合わせて丐仙硖澶蛴仓堡丹护啤おのが精液を中学二年の少女の秘洞にあふれさせた。
「あッ、あッ、ああンッ！　タケシ兄さん、郅筏皮い毪铳　ッ！」
　可zな美貌をxかせながら勖坤邸顶イ》を叫び《ほざき》、Nりつめていった。
　その相をビデオとカメラが克明にhしていた。
「あふっ……」
　丐xれたとき、勖坤弦巫婴沃欷堡I膝をかけたまま、ぐったりとなりながらも氦磷悚辘勘砬椁蚋・べていた。何もかもさらけ出し、パックリと_いた秘洞からは丐吐き出した白く幛盲空骋氦颏长埭筏啤⒛谕趣ら肉襞までをぬめ光らせながらピクつかせ、情交の余をSしんでいるようでもあり、さらなる情交をせがんているようでもあった。一方の丐掀￥欷ったつきで首を振った。
「とぉんでもねえガキだ。中坊とはとても思えねえ。男を喜ばすg《コツ》を知ってやがる。腰使いもめつけ具合も娼Dけだぜィ」
「それじゃあ、h]はいらないな」
「ああ、情けなんざいらねえ。みんなでギッタンギッタンにしてやろうぜ」
「そうしてやらなくっちゃあな」
「Qまり、だな」
「おお、Qまりだ、Qまり」
　少女の\命を自分たちの思惑だけで一方的にきめつけた司たちは陶然としている勖坤蚋沽たしげに院Lのイスから引きずり落とし、木dのワンピ`スを脱がせた。そしてブラジャ`とショ`ツをはずして、Lいストッキングとガ`タ`ベルトだけになった勖坤虼菠怂膜膜筮@いにさせる。
「ふふふふっ、これからまァたタケシお兄さんがアイしてくれるからねえ」
　暗い悦びをLそうともせずに  司《さいみんじゅつし》 は冷たく言い放つ。
「ああンッ、タケシ兄さん、郅筏匹А～ッ」
　}カパリエの中学二年の美少女はガ`タ`ストッキングだけの大人びた格好で、四つん@いになり、脚を_いて尻を振りたくってアイ《、、》をねだる。それにB婴筏菩丐韦栅らみがましくeれ、Xくウェ`ブしたセミロングのが波打つ。
　こうして四つん@いにさせるとこの 少 女《みたむらまなみ》 の美しさ、均整のとれたプロポ`ションにはあらためて目を瞠るものがあった。少女らしいな骨Mに女らしい丸みをおびた肉が~妙のバランスでついている。ムダな肉などどこをさがしてもない。幼い胸肉は柔らかくeれ、丸まっちいお尻はプリプリとはずみ、いかにもウマそうだった。
　ガ`タ`ベルトとロングストッキングだけをつけて犬のように@いつくばった美少女《みたむらまなみ》は、中学二年生とは思えないほど色っぽく、エロティズムにあふれていた。
（ぐふふふぅぅっ、催眠gからめたrがSしみだぜィ）
　取り澄ました少女がそのrにどんなふうに@き、あわてふためくかを粝毪筏胜ら司は秀治を背中をたたいて送り出した。
「さあ、タケシ兄さんだよォ」
　おどけながら、秀治は四つん@いになった勖坤吮翅幛らuいかかった。
　アナルマニアの秀治は勖坤五辘郡证蛩激い盲りめくり上げ、お尻のアナ《アナル》まで剥き出しにし、そのちっちゃなすぼまりに乱れがないのを目で_かめて、「こっちはまだI女だな」とひとりごちた。そしてニンマリと笑いながら、自分の棒をその下にある垡旱韦肷倥の秘洞にハメこむ。
「あッ、ああン～ッ。タケシ兄さん、スゥ、テェ、キィ～ッ。ステキよぉ～ッ！」
　よがり声をスタッカ`トさせ、勖坤咸澶颏Δ亭椁护俊
　なるほど、さきほど丐言ったように中学生とは思えない}カパリエ女学院中等部二年の、演〔郡蚊Aの腰使いだった。
「ほうれ、ほれほれ、ほうれ」
　一度勖坤巫畎陇蓼扦のが欲望を突き入れた秀治は少女のほっそりとした腰を押さえつけながらリズムをつけ、ジャブのようなピストン\婴蚶Rり返す。
「アッ、アアン。アアンッ、アアッ、アアアンッッ」
「どうだい、勖坤沥悚蟆游铯撙郡い衰骏饱沸证丹螭吮持肖らかれて？　いったいどんな莘证坤ぃ俊ˉ骏饱沸证丹螭悉い膜猡嗓螭胜栅Δ摔筏勖坤沥悚螭颔イしてくれるのかなあ？」
「アッ、アアンッ……。いっ、いつもは勖坤蚵悚摔筏魄蓼せて、その上に重なってくるだけ……。後ろから抱きついてくることもあるけど、やっぱり前からがいちばん多いわ……」
「じゃあ、こんなふうに四つん@いになって、バックからかれるのは初めてなんだね？」
「アアンッ……、そう、初めて……、初めてよォ……」
「どんな莘郑俊
「ああンッ……、とってもヘンな、オカシナ、感じ……。まるでケダモノにでもなったみたいな……、タケシ兄さん以外の人に暴行されてるみたいな……、ヘンな莩证隶！……。でもでも、^の後ろっかわがジィンとwれてきちゃうゥ……。ああ、もっと、もっと……、激しく、荬い瑜、オ○○ポを打ちこんできてェ～ッ！　勖坤颏猡盲莩证沥瑜してえェ～ッ!!」
　ニセのタケシ兄さん《しゅうじ》にブチこまれ、小鼻をあえがせながら我秸摺钉瑜Δ浮筏钨|に答え、快感を告げ、求める少女に秀治は今まで以上に激しく、りをこめた突き上げをくらわせていく。
「アン、アンッ、イイッ、イイイィィ～ッ！　タケシ兄さん、ステキよ、さいこうだわッ！　郅筏皮い毪铯～ッ！」
　よだれをしたたらせ、アワを吹きこぼしながらニセモノのアイによがり泣く  美《びしょうじょ》 をX蔑しきった目でながら四人は小声でしあう。もちろん、ビデオをまわしたり、カメラのシャッタ`を切る手は休めない。
「まァったくとんでもねえ小娘だぜ」
「ああ、まったくだ。こうもインランだとはなア。簸摔馑激铯胜ったぜ」
「まったくだな、これなら手加pはo用だな」
「o用だ、o用だ。そんなモン。世gがそれほど甘いモンじゃないっていうことを思い知らせてやんなくちゃあな」
「おおよ、それが世の椤⑷摔椤ひいては本人の椁坤肌
「情けは人の椁胜椁骸ってえヤツだ」
『可郅涤啶盲圃鳏蛋俦丁护胃星椁虮kさせる男どもは、もう一人のニセタケシを催眠gにかかっている美少女にB介する。
「さあ、勖坤沥悚蟆￥猡σ蝗衰骏饱沸证丹螭来てくれたよ。これは簸胜螭坤ら、勖坤沥悚螭タケシ兄さんを好きであれば何人でもFわれてキミをアイしてくれるんだよォ」
　司はnが浮くような感をえながら、高文を勖坤吻挨搜氦筏浃盲俊
　高文は早くも下半身裸になり、り切っている自分の欲望を片手で捧げ持っていた。
　秀治が腰を使いながら、笑いをひらめかせ、セミロングのを後ろから引きつかんで美少女をを上げさせる。
　勖坤伪敲妗钉悉胜扭椤筏伺莱骖の^を思わせる高文のグロテスクな怒が近接してそそり立つ。
「アアンッ」
　昨晚、んだくれてこの清水医院に泊まりこみ、L韦巳毪椁胜った高文のイチモツは昨日の凌辱の後でよく拭かなかったためにすえた臭を放っていた。
　天使を思わせる少女のあどけない容貌が歪み、描いたように美しくカ`ブしたLい眉のgが寄る。
　しかし、秀治に背後から突き上げられているうちに勖坤现醒になって膝立ちしている高文のクッサイ怒をうっとりと、粢心地の表情でつめるようになっていく。
「さあ、勖坤沥悚螭未蠛盲な大好きな、郅工毳骏饱沸证丹螭韦猡韦坤琛￥しゃぶりしてごらん」
「ああン……」
　司に促されて勖坤闲・丹蚀饯颏い盲绚い碎_いて、高文のすえた臭いのする怒をその可郅椁筏た冥巳毪欷俊
「ううンッ……」
「さあ、邸钉い取筏筏ぅ骏饱沸证丹螭蚩冥伟陇蓼恰⒑恧蓼扦わえこんでごらん」
　高文を口いっぱいに]り、鼻をQらす勖坤岁司は危な光を目と唇の端に宿しながらZりかけていく。
　息苦しさと臭さに眉をひそめながら、勖坤细呶膜韦猡韦蚝戆陇蓼怯え入れた。
「さあ、大好きな大好きなタケシ兄さんのものだよ。心をこめておしゃぶりしてごらん。どうせ、いつもやってることだろう？」
「ンンンっ……」
　司の最後の言~に「そんなことありません」と言うように首を打ち振りながらも、勖坤仙啶蚴工い悉袱幛俊
　_かに勖坤紊啶问工い瑜Δ舷淳されておらず、上手なものでなかったが、そのことが逆に高文を喜ばせた。
　高文は自分のものを口中深くにくわえこんだ勖坤魏碓に手をやり、猫でも喜ばすようにくすぐる。
「んんんッッ……」
　ニセのタケシ兄さんに可郅ってもらった勖坤媳扦蝤Qらして感xする。
「うふふふふっ、勖坤沥悚蟆ただくわえているだけじゃあダメだよォ。タケシ兄さんをSしませてあげなくっちゃあね。キャンディ`を舐めるようにタケシ兄さんのチ○ポを舐めてごらん。nなんか~に立てちゃあいけないよ」
「ンンンっっ……」
　ツンと上向いた、いかにも上品そうな鼻をあえがせながら勖坤涎预铯欷客à辘烁呶膜韦猡韦颏筏悚证辘げていく。特に先端部のタテ悉摔系つ瞍恕くすぐるようにして舌先を使う。
「うまいじゃないか、勖坤沥悚蟆￥嗓Δ浃椤勖坤沥悚螭摔膝榨Д楗隶の名人素|があったんだね」
（この淫婴违丧攻佶郡あッッ！）
「ンンンっっ……」
　司の指摘に勖坤uずかしそうに首を振り、美しい好妞酥欷蛏らす。
　しかし、唇と高文のgから白いアワのようなものを吹きこぼす勖坤晤はタケシ兄さんを郅工胂菠婴斯猡贻xいていた。
（メッチャクチャにしてやるからなあ、メタメタにィ）
　正xの怒りを胸に司はしくしくZりかける。
「いいんだよ、uずかしがらなくって。大人ならみィんなヤッていることなんだからね。そう、そうだよ。そうやってチンカスを舐めとっていくんだよ。おいしいだろう。今度は反り返ったエラの部分を舐めてごらん。そう、そこが男が一番感じる、敏感な部分なんだからね。よォくえておくんだよ。さあ、もう一度、オシッコが出てくるアナをレロレロしてごらん。ようし、うまいぞ。勖坤沥悚蟆じょうずだねえ。さあ、タケシ兄さんのチ○ポに唇をくっつけてすべらせてごらん。そう、そうだよ。次はタマタマをしゃぶるんだよ。そうそう、鼻先でチ○ポの证尾糠证颏すぐるのもいいもんだよ。ああ、たまらないなあァ。タケシ兄さん、感激しちゃうゾ」
　司に指Г丹欷毪蓼蓼勖坤峡冥韦蓼铯辘Aしながら、　高　文《ニセのタケシにいさん》　に口舌奉仕《フェラチオ》をする。そしてその子を司と亍⒏介がカメラとビデオに克明にhしていく。
　可zな容貌を男の股座に埋める}カパリエ一の美少女を　秀　　治《もうひとりのニセのタケシにいさん》　が「俺のことを忘れるな」と言わんばかりに突き上げる。
　秀治の激しい打ちzみにフンフンと可郅椁筏小鼻をQらしながら身を起こし、高文の胴にそのほっそりとした腕をきつけて、フェラチオをつづける。勖坤细呶膜摔筏胜坤欷かるように上体をAけて、高文をうまそうにうまそうにねぶりまわす。大きく口を_け、舌を差し出してチュチュッチュチュッとおのが分身を舐めしゃぶる美少女の前をすき上げて、高文は郅しげに郅しげにその可zな容貌を幛扦蓼铯贰幛扦蓼铯筏工搿￥饯筏粕倥の胸に手を伸ばし、ふくらみの先端で尖るピンク色のボタンをいじくる。
「あッ、ああああンンッ……」
　Aやいだ缮をあげ、勖坤隙人の男のgで可郅、可郅身える。
　秀治と高文がを交わしあい、司にむかってうなずいた。
　司はその合恧摔Δ胜氦返し、催眠gの役目にる。
「さあ、勖坤沥悚蟆そろそろフィニッシュだよ。三人いっしょにいこうねェ～」
　司の声に秀治は背後から勖坤颏かえこむようにして打ちこみをつづけ、高文は勖坤晤~の上のあたりとをしっかりと押さえつけて、おのが怒を少女の小さな口、奥深くにネジ入れていく。
「ンッ、ンンンンンッッ～」
　くぐもった呻きをツンと上向いた鼻から漏らし、勖坤隙人のニセタケシの思うままに前後からかれた。少女は妞丹à长埭贰㈤Lい睫毛を漏らしていた。
　そんな勖坤蛐阒韦雀呶膜闲な瞳《め》でやると、それぞれに残忍な笑みを作る。
　そして仕上げの段Aに入っていく。
　秀治は片方の手を勖坤违撺辚绁的《チャ`ミング》なヒップのgにやって、自分のものをくわえこんだ秘洞の上でたたずんでいるすぼまりに指を突き入れた。しかも二本、同rにだった。
「ングッ、ンムンムンムムムッッ～」
　二本の指をI状にし、美少女の排泄器官をネチョネチョとくすぐり犯す秀治はさらに酷薄な笑いをひらめかせながら、もう片方の手を勖坤吻啊I脚のつけ根あたりにまわし、クリトリスをつまみあげた。
「ングッ、ングングングググッ……」
　完全に勃起した敏な器官をつままれてビクッ、ビクビクッとA奢な身体をわななかす勖坤晤^部の上下を押さえつけた高文がブチこみにかかる。高文は大きく_いた勖坤慰冥沃小いやその喉奥めがけて腰を突き出し、荬い瑜ピストン\婴蜷_始する。
「フガッ、フガフガッフゴゴゴッッ」
　高文が口から出入りするたびに、}カパリエ一の美少女は可郅椁筏け扦ら奇声を漏らし、目を白\させ、幛妞颏长埭筏粕毪。
（ぐふふふふふっ。苦しいかい？　みじめかい？　uずかしいかい？　でも、本当に苦しくてみじめでuずかしくなるのはこれからなんだよ。これからもっともっと苦しくて、みじめで、uずかしい、メタメタにヒドい目にあわせてあげるからねえ。今までボクたちを_《だま》くらかしてきたことをその肉体《からだ》でたっぷりと 《つぐな》ってもらうからねえ。悟しておくんだよォ。たぁっぷりと曰凇钉钉螭病筏筏皮猡椁Δらねえ。たぁ～んと苦しんで、たぁ～んと@き哀しむんだよォ。今日からeの人生を、Y街道の人生を步ませてあげるからねえ）
　カメラをえながら司は  美《びしょうじょ》 に胸の中でしみじみとZりかけた。
「むがっ、もがっ、もごごっ！」
　一方の勖坤摔嫌嘣￥胜嗓胜った。いくら郅筏ぅ骏饱沸证丹蟆顶衰互骏饱贰筏韦猡韦趣悉いāこんなにも激しく上下から突き上げられ、eさぶられては、まるで体がアコ`ディオンか何かにでもなったような荬する。
　しかも、今日のタケシ兄さんのアイしかたはあまりにも一方的で、いつものしい心づかいがまったく感じられない。まるで暴行《レイプ》されているかのようだった。
　しかし、他方でその野《ケダモノ》じみた激しさ、たくましさに男らしさを感じ、ときめきをえていたりもしていた。女はしいばかりのエスコ`トだけではなく、rにはアイの欲望に身を任せた暴力的な行椁庥しいのだ。それが「こんなにも自分を郅筏皮れるのだ」「（力まかせにZってしまいたいほどに）自分は魅力的なのだ」という思いにつながるのだ。やはり、女は男にリ`ドして欲しいのだ。
　それはどんなにお、お、女王としてあがめ、たてまつられようとも同じだった。
　しかし、今の秀治と高文《ニセのタケシにいさん》にとってはそんな勖馈钉とめ》の感慨《おもい》とはまったくoF《むかんけい》だった。
　二人は勖坤蚍袱筏郡い瑜Δ朔袱贰その可zな肉体を蹂kしたいように蹂kしまくっているだけだった。
『氐椎膜朔袱埂
　五人の合意はできており、もし催眠gからさめたとしてもつかんだ少女の弱味、『非I女』と『近H相Α护颔庭郡衰妤工辍⒎兢丹护毪膜猡辘坤盲俊
　そんな 二　人《しゅうじとたかふみ》 にとって 美《しょうじょ》の心境《おもい》などは 笑止《チャンチャラ》千万《おかしく》、もしいていたら吹き出していたかもしれなかった。
　二人は蔑み果てた、猛な笑いを浮かべて自分の好きなように勖坤蜇め嬲りはじめた。
　アナルマニアの秀治は突き入れた二本の指で勖坤闻判蛊鞴伽颏郅袱りかえしてもてあそび、もう片方の手指でクリトリスをつまみあげ、引っりまわしながら、い突きを舞う。
「ガフッ、ガフガフゴフフフッッ！」
　高文はさらに^激だった。
　高文は勖坤晤^を押さえつけてピストン\婴颏工毪坤堡扦悉き足らず、その腰のピストン\婴饶妞撕悉铯护勖坤晤^部を前後にeり婴したのだ。
「フゲッ、フガゴゲムグググッッ！」
　まるでマウスペット、おとなのオモチャとして婴椁欷皮い搿㈩^の部分だけのフェラチオ人形のようにされた勖坤献苑证未饯趣饯长蚣い筏出入りする高文の怒のgからカニのアワみたいに唾液を吹きこぼして泣いた。
　高文のあまりの荬ぁそれに秀治のい打ちこみに胃液がこみあげてくる。それがさらに鼻へと逆流してくる。
　ツ`ンッ。
「ムグッ、ウグッゴゲッ」
　自慢の鼻がつけ根からもげてしまうような痛さに勖坤掀いた。
　二　人《ニセタケシにいさん》 の タケシ兄さん《しゅうじとたかふみ》の打ちzみ、突き入れがさらに、く激しくなってきた。
　勖坤慰冥沃肖入奥で暴れまわる二人のタケシ兄さんのものがひときわ勖坤伟陇搜氦啡毪盲皮てそこで硬直し、ブワッとふくらんだ。
（ああッ、来るッ！）
　そう思った瞬g、体の上と下で二人のタケシ兄さんが爆《は》ぜた。
　荬い瑜爆ぜた。
　ドクッ、ドクドクッ。
　血潮のように幛ふ骋氦勖坤翁灏陇幛けて何度も何度も放たれた。
（ああッ、タケシ兄さん、だぁい好き……！）
　アイを胸に勖坤我庾Rも暗めがけて爆ぜていった。




　　　第六章　痴簸ら醒めて
　　　　　　　　　　～三田村勖馈钉蓼胜摺筏龊希ㄡ峋）そしてエピロ`グ～


「勖坤沥悭・蟆、オネンネのrgはまァだだよ～～」
「うっ……」
　外来患者用のスリッパを履いた足をうっ伏した勖坤晤]と床のgにすべりこませながら司はイヤらしい猫幛巧でしかけた。
　秀治と高文は自分たちの精、思いの丈をたたきこむだけたたきこんでしまうと、すっきりとした表情でロングストッキング．ガ`タ`ベルトだけの美少女からそそくさとxれた。二人の未のない、冷淡なB度は使用gみのコンド`ムを投げ韦皮子をB想させるほどだった。
　しかし、心の中は他の三人も同だった。
　司の心も冷えるだけ冷えきっていた。
　永年のい、司たちだけでなく、城邦大学に在籍した男子学生みんなが胸にいだき、そしてはかなく《つい》えていった想い、}カパリエの『簸蚊郎倥』への憧憬《あこがれ》があっけなくY切られたのだ。本当に簸摔蓼且、恋い焦がれた偶像《びしょうじょ》の正体に、幻想《ゆめ》が打ちZかれると憎が、深い悲しみと激しいりをともなった憎だけが残った。
　これで起きなければ、司は痰を吐き、それでも起きなければ水をブッかけ、いやみんなでショウベンをひっかけてやるつもりで、足を婴し、勖坤晤^をeさぶった。
「ううっ……」
　ザ`メンにまみれた美少女の可zな容貌が婴い俊
　どうやら意Rを回亭筏皮たようだった。
「うふっ、勖坤沥悚蟆どんな莘证坤ぃ俊
「ああっ……、とっ、とっても、ステキな莩证沥琛…。タケシ兄さん、郅筏皮い毪铩…」
　大きくひろげた股のgからザ`メンをジクジクとタレ流す美少女の告白に司は《けわ》しい表情を作った。
　どうやら、この少女はまだ催眠gからめていないようだ。
　この期に及んでも、アイをZる少女にけったくそのさ、胸のムカツキを感じて、司はそのザ`メンまみれの清らかなおもざしめがけてツバを吐き韦皮俊
　ベチィッ。
「あはっ……」
　ものの事に勖坤晤]に司のツバが命中したものの、美少女の陶然とした表情を崩すことはできなかった。
　勖坤仙啶虼螭く差し出して口のまわりに残る白帷　高　文《ニセタケシにいさん》　のザ`メンを簸Δ膜膜求陇崛・盲皮い、さらに司が吐き韦皮骏磨肖摔馍啶蛏欷肖筏皮い。
「ああっ……、でも、あンまり乱暴なのはイヤ……。もっとしく、アイしてェ……」
　勖坤锨肖胜菠恕モノほしげに脚を大きく_いたままその身をeする。
　司たちはアキれた。
　プクプクとザ`メンを吹きこぼしながらさらにアイをねだる}カパリエ一の美少女を心底X蔑した。
　正xの怒りがこみあげてきて、统黏文瞍ひときわ固になっていく。やはり、この少女は氐椎膜亭椁筏幛皮浃椁亭肖胜椁胜い瑜Δ馈
　司はニヤリと笑った。
　⒉窑市Δ撙坤盲俊
　その非人g的な、魔的と表Fしていい笑みをりつかせたまま、司は勖坤しくしくしかけた。
「勖坤沥悚蟆まだシテ欲しいのかい？」
「ああン……、勖馈タケシ兄さんにもっと、もっとアイしてほしいの……」
「ほう、どれくらいシテ欲しいンだい？」
「いっぱい、いっぱいよ……。勖坤魏韦猡もがタケシお兄ちゃんのモノでつかっちゃうくらいにいっぱい、アイして欲しいの……」
「勖坤沥悚螭盲啤⒖郅ゎしているのにインランなんだね？　男ならlでもいいんじゃないのかい？」
　イジワルな  司《さいみんじゅつし》 の言いように勖坤膝啷になって反する。
「イヤン、そんなコトない……。勖馈タケシお兄ちゃんだから、いっぱい、いっぱい、アイして欲しいの……」
「ウンウン、泣かせるねえ。それじゃあ、そう言っておねだりしてごらん。またeのタケシ兄さんが勖坤沥悚螭衰伐皮れるかもしんないよ。これは簸问澜绀坤らねえ、いくらでもオカワリはあるし、いろんなタケシ兄さんがいて、勖坤沥悚螭好きなだけシテくれるんだよ」
　司は}カパリエ一の美少女を下《みくだ》し、下《みさ》げ果てながら 唆《そそのか》 した。
「ああン……」
　司の言~に勖坤闲・丹始绀颏工ませるようにして身をeすり、半_きにした瞳で司の方を振り返り、人さし指の先を健康そうな白いnでXくかじりながら微笑む。
　背筋をゾクリとさせる妖荬韦郡坤瑜χ醒Ф年生の媚Bだった。
「タケシお兄ちゃん、アイしてえェ……」
　\く大きな瞳を塾にキラキラxかせながらうつぶせになったまま勖坤舷イ蛄て、四つん@いになる。そして左の手で自分の胸のふくらみをつかみ、もう一方の右手を下腹に伸ばして、白幛筏空骋氦颏ふれさす肉の合わせ目をくつろげる。
「ああンンっっ……」
　二本の指でＶの字を作った股のgから司たちを淫欲にトロけきったつぶらな瞳でつめ、ガ`タ`ベルトをした腰をくねらせ、裸の尻を振りながら}カパリエ一の美少女はアイをねだる。
「タケシ兄さん、勖坤颔イしてえェ～ッ」
　パシャッ。
　庚介の持ったカメラのフラッシュがひらめいた。
　もちろん、庚介はみんなの同意を得て、この少女を  幻《ゆめまぼろし》 の世界から引きずりすためにフラッシュを使っているのだ。
「ああンンっ……」
　ところが、勖坤弦猥な表情を崩さない。
　それどころか挑むようにそのA奢な身体を仇っぽくうねらせてみせ、さらには司が履いたスリッパに舌を@わしてこぼれ落ちたザ`メンをチロチロと舐めねぶる。
　よっぽど司の催眠gが作りだした、ウソイツワリの幻想《ゆめ》の世界がお荬苏伽筏郡瑜Δ坤盲俊
　パシャッ、パシャパシャッ。
　腹立たしげに庚介は何度もフラッシュを焚いた。
　パシャッ。
「あっ……」
　いくつものW光の一つが勖坤尉W膜をまともに灼いた。
　少女の表情が、瞳が婴。
　パシャッ、パシャパシャッ。
　ここを先途《せんど》と庚介がフラッシュをuずかしい格好をした美少女に浴びせまくる。
「ああッ……」
　さもつらそうに呻く勖坤晤^をeらしていたスリッパを司はiいた。しかもただgにiくのではなく、いちど勖坤晤^を足の甲で持ちあげてからはずしたのだ。支えを失った勖坤晤^が床に落ちた。
　ゴチンッ。
「あぐっ……」
　n膜四郡颏膜证盲勖坤项^を幛扦胜ら身を起こし、ゆっくりとまぶたを_いた。
　そうして信じられないものをた。
　知らぬ五人の若い男がニヤニヤと笑いながら、自分《まなみ》をおろしているのだ。
「お目めかい、勖坤沥恪ん？」
　白衣を着た男がイヤらしいイントネ`ションでしゃべりながらしゃがみこんで、Z々《なれなれ》しげに勖坤耸证蛏欷肖筏皮る。
「いやァッ！」
　勖坤纤激铯横嵬摔辍⑼螭蛐厍挨墙徊妞丹护胜らI肩をI手で抱いた。
　そこではじめて勖坤献苑证胃窈谩ロングストッキング、ガ`タ`ベルトだけの裸姿に荬扭い俊
「いッ、いやああああァァァ～ッッ!!」
　片腕で胸をLし、もう片方の手で股gをLして部屋の端っこまでwび退く勖坤硕人の男がuいかかる。
「 初々《ういうい》しいねえ」
「やっぱり、こうでなくっちゃあ」
　美少女の@きよう、泣き叫び、抵抗をSしみながら、二人の男は勖坤韦郅盲饯辘趣筏I腕を背中にねじり、Iで骨の上半身ごとくくりあげる。ツンと上向いたいかにも上品そうな鼻をつまみ上げ、悲Qをあげる可郅椁筏い口を大きく_かせてめ物をして、猿\をかませていく。
　ものの三分もしないうちに勖坤细呤中∈证丝`りあげられ、あらがうg《すべ》を完全にZわれた。
　猿\をyまされているために悲Qひとつ鹤悚摔げられない。どんなに叫んでみてもくぐもった呻きとなって、鼻をQらすばかりだった。
「……」
　パシャ、パシャパシャッ。
　恨みがましい瞳を向ける勖坤衰メラのフラッシュが浴びせかけられる。
　身を固くし、膝を]じあわせ、肌をLそうとするものの、後ろ手に`られてはどうすることもできない。勖坤紊习肷恧蚩`ったIはそのきめかな白い肌にギリギリとくいこみ、柔らかな胸のふくらみを{するようにしぼりたてている。I目からくびり出された乙女のふくらみの先にあるピンク色したきがおびえるように震えている。
　そこをつめる男《ようじ》たちのに荬扭い粕硖澶颏窑亭毪取⒔穸趣膝ワイイお尻が丸えになってしまう。
　どうしていいかわからず、nし、身じろぎする勖坤颔鹰钎カメラが舐めるように、舐めくりまわすように撮影していくと、勖坤悉っとしたを向ける。
　猿\をyまされているために]肉がくびれてしまっている。それが大きな目がさらに吊り上がっているようにせ、この}カパリエ一の美少女の荬さを浮きりにしている。
「いいねェ、その表情」
「そうそう、やっぱ、美少女の怒ったっていうのはイイよなあ」
「『理不尽なQいをされて怒る美少女』かァ。燃えるモノ、クル《、、》ものがあるよな」
（これから、その取り澄ましたがどんなふうになるのかSしみだぜ）
（今さら、体裁を取りたって、正体はバレ《ネタはわれ》てんだよっ、このドスベタッ！）
（これから本格的にギッタンギッタンにしてやるぜィッ）
　思い思いに感想を言いあい、さらなる凌辱への思いを胸にしてから、司はひときわ大きな声をはりあげた。
「さあてと」
　静かになったのを_Jしてから、司は勖坤蛞ながら、あらためて口を_いた。
「それじゃあ、まず勖坤沥悚螭摔膝骏饱沸证丹螭穗して『急用ができて今日は行けなくなった』て言ってもらおうか」
　──！！──
　勖坤膝膝螗蕞`で殴られたようなn膜蚴埭堡俊
　も知らぬ他人の口から自分の大好きな叔父のことを、そしてlも知らない逢《みつかい》のことを言われるのは非常にショッキングだった。
　@きにつぶらな瞳を硬直させながら勖坤悉ぶり振った。
「そう、それは残念だな」
　ちっとも残念ではなさそうに白衣の男《ようじ》はそう言うと眼Rをかけた男《しゅうじ》を呼び寄せた。
「おい、やっていいぞ」
　仲g《ようじ》のおSしに眼Rをかけた男《しゅうじ》は相好を崩した。
「嬉しいなあ、まさか今日はさせてもらえるとは思わなかったからなあ」
　全身から妖荬袱撙Z喜をk散させて 秀 治《アナルマニア》 はいそいそと浃摔かった。
　なにしろ、ここは病院の\察室なので道具には困らない。
「ぐふっ、ぐふふふふっ」と奇妙な笑いをあげてあっちこっちの棚をのぞき、a品と器材を取り出す秀治の姿を勖坤悉丹猡ぞましげにつめている。しかし、そのぱっちりと大きな瞳が不安にeれているのはどうしようもなかった。
「いいねえ、その表情も」
「美少女のおびえ、引きり、歪むか。クセになっちまいそうだぜィ」
（ヒイヒイ言わせてやるぜィ）
　ジュッ、ジュチュ──ッ。
　一つのa品瓶を_け、医道具を持った秀治の手もとから、液体をQっている音があがる。
「おっ、用意ができそうだぜ。そいじゃあ、こっちも患者さん《クランケ》を用意しようぜ」
「あいよ」
　撮影を司と高文に任せると丐雀介は勖坤讼颏った。
　二人の簸幛い啃Δ撙丝植坤颏ぼえ、立ち上がって逃げようとしたところを足をひっかけられ、派手にばされた。
　ガラガラガッシャンシャ`ンンッ。
「うぐっ！」
　イスとともに床にんだところを二人の男に押さえつけられる。
　丐雀介はそれぞれに勖坤eの足首をつかまえた。
　力を入れたら折れてしまいそうなほどい、足首だった。そのモロそうな足首をしっかりとつかみあげて丐雀介はそれぞれeの、反の方向に引っった。
「むぐッ！　うぐうぅぅ～ッッ!!」
　下肢を引き裂かれるuずかしさに勖坤膝谣伐谣筏瓤`りあげられた上体をくねらせ、こうべを振りたくり、栗色のセミロング．ヘアを乱しまくってもがいた。
　しかし、それははかない抵抗だった。
　X々と男たちは勖坤蜗掳肷恧蚋瞍辘窑恧病⑸衩丐位@をムキ出しにする。
　パシャッ、パシャパシャッ。
「ケヘヘヘヘッ、お尻の穴までバッチリだぜ」
　笑いさざめきながら、司と高文がカメラとビデオで少女の秘密を撮影していく。
「うぐっ……」
（ダメ、こんなところを撮られちゃって、もうおしまいだわ……）
　よくきする女の落物Zに自分の未来を重ねあわせてハラハラと妞颏长埭  美《びしょうじょ》 に、丐雀介が慰めるような口{でさもしげにささやきかける。
「何も泣くことはないんだよ、勖坤沥悚蟆￥猡Αキミは犯《や》られちゃっているんだからね」
　──！！──
　@愕する勖坤 二　人《トオルとコウスケ》 は体のI趣ら言~の形をした追ちを情け容赦なく浴びせていく。
「そうそう、だいいち、そんなことはそれほどたいしたことじゃないだろう？　勖坤沥悚蟆
「そうだよ、タケシ兄さんとさんざんヤリまくっているんだしさァ」
　──！！──
　魂が吹きwぶような荬した。
　勖坤去骏饱芬酝猡险lも知らないはずの、lにも知られたくない、またlにも知られてはいけない秘密を口にされて勖坤项だけではなく、心までn白になった。
　一方の二人の男《トオルとコウスケ》はなおも莅菠勖坤摔筏悚伽辘けてくる。
「バ`ジンでもないのに、悲・违谣恁ぅ螭工毪长趣胜い坤恧Γ俊
「そうだよ、いくら演〔郡未纹谥饕郅扦猡胜」
「信じられないのかい？」
「でも、ほら、^はタップリとあるんだよ」
　丐勖坤喂勺に手をやって、こぼれ落ちる白幛颏工い取り、ネバつく手を勖坤晤前にかざした。
「うぅっ……」
　勖坤洗罅￥妞颏饯嗡眸からポロポロとこぼした。
（Aされてしまった）
（タケシ兄さん以外の男に肌をSしてしまった）
　乙女らしい《オトメちっく》感に妞工勖坤晤]に丐习驻ふ骋氦摔蓼撙欷恐袱幛扦膜薄そのネバつきを拭きとろうとする。
「うっぐぅ～っ」
　あまりのことに丐雀介に挟まれながらも勖坤仙恧eすり、妞蛏らしてもがく。
「そんなにイヤがらなくったっていいじゃないか、勖坤沥悚　ん」
　美少女のイヤがりよう、抵抗をSしみながら丐勖坤晤]にザ`メンをTりたくっていく。
「そうだよ、さっきはあれほど喜んで、んでさえくれたのにねえ」
　庚介が勖坤慰冥味摔摔长婴辘膜い堪幛蜃Δ扦长饯おとし、その残滓を勖坤伪窍趣顺证盲皮る。
　ツ`ンとしたイカ臭い訾い美少女の嗅に突き刺さる。
「うっ……」
　勖坤闲陇郡妞虼丹こぼして泣いた。
（体だけじゃあなくって、お口にまで）
　たとえようのないA辱感、~望が胸に氦沥搿
　打ちひしがれ、どうしてよいかわからぬ、またどうすることもできぬ勖坤吻挨搜坨Rをかけた男が医道具を手にニコニコと笑いながらやってきてしゃがみこんだ。
「さあ、勖坤沥悚蟆おクスリのrgだよぉ～」
　その秀治の背後から司が口を挟んだ。
「その前に、もう一度_Jだ。勖坤沥悚蟆⒔瘠らタケシ兄さんにして、今日のデ`トをキャンセルしてくれないかな？　その後はもちろん、ボクたちがお相手《デ`ト》をしてあげるからね」
　勖坤习滓陇蜃扭埔秸撙摔胜辘工蓼筏磕肖钨|に、ためらいがちにかぶりを振った。
　Aされた体ではタケシ兄さんに会えない、会いたくないと思うものの、もう一方で一分一秒でも早くタケシ兄さんに会ってそのたくましい胸にをうずめて泣きたかった。そして何より、この男たちとこれ以上いるのはイヤだった。
「そう、それは残念だ」
　またもやちっとも残念でなさそうにつぶやくと、司は歪んだ笑みを作り、仲g《しゅうじ》の肩をポンとたたいた。
「おい、やっていいぞ」
「ふぇっふえっ、勖坤沥悚蟆アリガト」
　喜色好妞Bで秀治は、しゃくりあげ、うなだれて泣き伏す美少女の股gめがけて注射器によく似たものをえる。
「うまくやれよ」
「おおっ、タァップリとブゥチュッとなあ」
　丐雀介が仲gのために勖坤韦丹猊Ε蓼饯Δ侍腿を一本ずつかかえこみ、勖坤问篚璨俊⒛觏の少女にとって最もuずかしい部分をムキ出しにする。
「う～っ、ううぅ～っっ！」
　勖坤喜患な予感とuずかしさにジタバタするものの、猿\をyまされて、腕と上半身を`りあげられ、I|から大の男、二人がかりで押さえつけられてはどうしようもなかった。
　恐怖と不安に訾辘膜ながらも、もがく美少女にわざとせつけるように秀治はa液に氦郡丹欷孔⑸溽のない透明な彝残亭我蒋器具を大きく_いた勖坤嗡腿のgに近づけていく。
「うふふふふっ、勖坤沥悚蟆なァんにも怖がることはないんだよォ。痛くなんかちィッともないんだからねェ～」
　言~とは逆に勖坤尾话菠颏おりながら、秀治は勖坤违ナルを、いかにも健康そうな色をしたちんまりとしたすぼまりを、xれなき羞uの源泉を手に持った医器具、二百cc浣c器でブッスリと刺しいた。
「うっ、ぐうぅぅ～っ」
　勖坤仙毪、妞颏长埭贰まき散らしながらおとがいをはねあげた。
「ぐふっ、ぐふふふふふふっっ」
　秀治は笑いさざめきながらシリンダ`を押した。
　チュゥルッ！　チュルチュルッッッ！
「ほうら、ほらほら、おクスリが勖坤沥悚螭韦腹の中に入っていくよォ～。うふっ、勖坤沥悚螭韦尻って食いしんぼさんなんだね。ゴクゴクとおいしそうにのみこんでいくよォ～」
「うっぐぅ～っ……」
　トキ色をした勖坤蜗化器官の末端がヒクヒクと蠢く。
　勖坤谓扭颍栅巫肿搐摔筏瞥证盲丐雀介の手に少女のおびえが、内の引きりが护铯盲皮る。
　妞虼丹こぼしてあえぐ勖坤诵阒韦衔迨パ`セントの二百ｃｃのグリセリン水溶液を一荬俗⑷毪方Kえた。そして浣c器を引きiいて、きれいに刈りBえた少女の前をわしづかんでい亭搿
「うふふふっ、どうだい？　莘证希俊
「うっぐぅぅぅ～……」
　勖坤习Г筏菠恕そして苦しげに鼻をQらすだけだった。
　浣c器を引きiかれたとたん、勖坤稳身の肌からはブワッと汗がしぶき、玉をむすびはじめていた。
　お腹がってきて苦しい。ゴロゴロする。
　秀治は体をやや半身にし、中指とa指を折り曲げ、他の指をピンと伸ばした左腕とH指と人さし指をピンと伸ばし、他の指を折り曲げた右腕を胸前低く交eさせて、その右の人さし指で苦する勖坤蛑覆瞍贰ビシッとポ`ズをつけて（つけたつもりで）、笑いをГ幛蒲预し扭摹
「gのおじさんと不性交H《フジユンイセイコウサイ》、近H相Α顶ンシンソウカン》するような娘《コ》は、月《ツキ》にかわっておしおきよッ！」
　他の四人がアキれたように、救いを求めるようにを覆った。
「おいおい、○`○`○`○《セ`ラ`ム`ン》かよ～ッ！？」
「カンベンしてくれ～ッ」
「ウルセエッ！　手前《テメエ》らもQ《み》てるんじゃあねェかッ！」
「水を使って○`○`○`○ュ○`《セ`ラ`マ`キュリ`》なら、グリセリンじゃなくって、セッケン水を使って欲しかったよな」
「○ャ○`ン○○○`《シャボ`ンスプレ`》、てか？」
「俺、○`○《マ`ス》がいい」
「赤いハイヒ`ルに踏まれていろ」
　三田村勖坤摔悉丹盲绚昀斫猡扦《わから》ない。理解で《わか》き《ら》なくていい、また二十代も半ばを迎えた男の社会人が知っていることがuとなるような}で男たちは盛り上がるだけ盛り上がり、ひとしきり笑いあうとあらためて美少女をつめ直した。
「ところで、勖坤沥悚蟆ナニをされたのかわかっているかい？」
　司の|に腹部に苦しさをおぼえ、それに内の末端にな蠢きを感じながら、勖坤项~に汗を浮かべてかぶりを振った。
「うふっ、勖坤沥悚螭悉亭āカンチョウされたんだよ、カンチョウを。カンチョウって知ってるかい？」
　──！！──
　勖坤香等护趣筏俊
　すると、このお腹の蠢き、蠕婴烯ぉぃ
　これから起こりくるであろう事Bをさとって勖坤悉饯慰zな容貌を引きらせた。
「うふっ、そのじゃあ、どんなことかは知っているようだね。どうやら、UYするのは初めてみたいだけど」
（ヘッ、ヘッ、ヘンタイ　──！!）
　勖坤项]肉にくいこんだ猿\をyみめながら、心の中で~望的な悲Qをあげた。
　勖坤饽觏なので、友_とのおしゃべりでそういった情螭渲R、いわゆるＳＭについてもきしたことがある。しかし、それは学校の授Iと同じあくまでも知Rレベルにとどまっていた。なぜならタケシ兄さんとの交わりあい、秘密のvSにはそんなものが一切出てこなかったからだ。だいいちタケシは勖坤韦长趣颏趣盲皮獯笫陇Qってくれているので、ムチャやメチャはまったくない。それどころか、勖坤イヤがるようなことは~にしない。その点から言えば、勖坤悉伽の国の世界の住人であり、多くの少女が粢るハ`レクイ`ンやロマンス文欷问澜绀蜃苑证韦猡韦摔筏啃窑护噬倥だった。
　そんな勖坤希樱偷膜市椁颉⑻丐郅工胝撙趣悉いāその排泄しているところをたいなどという非人g的なき趣味の欲望をまったく理解できなかった。そんなことは勖坤正荨钉蓼趣狻筏扦るかぎり、永hにe世界の出来事、~にvSしない事柄であるはずだった。
　おそれおののく勖坤岁司がしく、イヤらしくい亭ける。
「さぁて、勖坤沥悚蟆タケシお兄さんのところにする荬摔胜盲郡い？」
　司の|に勖坤悉っぱりとかぶりを振った。
　こんなBたちとこれ以上、一秒たりといえどもかかわりあうのはゴメン《まっぴら》だった。
　それにこんなBどもにタケシ兄さんのことをどうこう言われるのは耐えられなかった。たとえ勖坤去骏饱筏伍gが近H相Δ群簸肖欷搿⑸缁岬膜摔夥律的にもJめられないものであってもこんなBどもにどうこう言われるのは心外だった。勖坤去骏饱筏匣イい撕盲あっているのだ。もし自分たちの恋路を邪魔するつもりならば、それこそ、Rに蹴られてでもして死んでほしかった。
「そう、それは残念なことだねェ」
　勖坤文谛膜りにもかかわらず、三度《みたび》ちっとも残念でなさそうに白衣を着た男《ようじ》は道化じみた婴で肩をすくめると、仲gに向かってをしゃくった。
「それじゃあ、勖坤《おひめさま》を\察台に\せてさしあげることにしようぜ」
　そうしてきつい猿\にくびれた勖坤晤]を幛扦胜ら、目をめていかにもそうな笑みを作ってささやきかけた。
「そんなにタケシ兄さんに、近H相Δ宋淳があるなら、タケシ兄さんに会えない体にしてあげようねえ」
　司のセリフに薄ら寒いものを感じた勖坤衔迦摔文肖摔つぎあげられ、移邮饯魏易ベッドに寝かされた。そしてI肩を秀治に上から押さえつけられ、I脚を左右にひろげられ、それぞれの膝から下を狭いベッドから落とすようにして丐雀呶膜摔っちりとつかまえられている。
「ううっぐっ……」
　猿\をyまされた^を打ち振るものの、ただそれだけだった。
　男三人がかりの拘束を、I手を背中に`り上げられて仰向けに寝かされた勖坤はねのけられるはずがなかった。
「さぁてと、それじゃあ、そろそろそおっぱじめようか」
　ガ`タ`ベルトとそれによって吊られた白いロング．ストッキングだけの女子中学生の事な、事にすぎる裸身を仲gといっしょにねめつけるようにQ察しながら司はそう言った。
　しかし、それにしても均整《バランス》のとれた事な肉体だった。しいいましめのgからくびり出され、こんもりと盛り上がったバスト、よく引きまったウエスト、ぷりっとり出したヒップ、それに脂ののりはじめた太腿。これが本当に中学二年生の、育ち盛りの体で、これからさらに磨きがかかってくると思うと空恐ろしくさえなってくる。特にたまらないのは内腿の白さ、肉づきようだった。もう非I女だと知っているせいかもしれないが、男好きのするむちっとする、なまめかしさだった。
　番待ち《つぎにヤルけんりをもっている》　の庚介が恭々《うやうや》しいB度であらためて登訾贰ジャックナイフを勖坤伪窍趣顺证盲皮い、そこでくるりと回させた。
「ううっぐっ……」
　ぱっちりとした大きな瞳を引きらせてもがく勖坤蜿司はなだめる。
「だぁいじょうぶだよ、勖坤沥悚蟆％偿ぅ膜先形铯Qうのがウマイんだから」
　同会事账で、ネ`ムカ`ドをカッティングするときにせた庚介のrやかなナイフさばきを思い出しながら司はそう言った。
　司の言~に庚介は嬉しそうににっこりと笑うと左手に持ったシェ`ビングクリ`ム．スプレ`を勖坤蜗赂埂⒌い翳りめがけてきつけはじめた。
「○ャ○`ン○○○``ッ《シャボ`ンスプレ`ッ》」
　おちょける庚介に高文が半ばうんざり、半ばSしそうに言う。
「もう、そろそろその、○`○`○`○《セ`ラ`ム`ン》ネタからxれようぜ」
　ＴＶアニメの}で笑いあううちに勖坤蜗赂工白い泡でおおわれる。幼い菠庖えなくなる。
　シェ`ビングクリ`ムをたっぷりときつけると庚介はあらためてジャックナイフをえ直す。
「ううっ、ぐぅぅぅ～ッッ」
　男が何をする荬胜韦さとって、勖坤鲜驻蛘瘠辘蓼铯贰⑾イら下をバタつかせた。
　男は、男たちは勖坤菠蜇驻耆・荬扦い毪韦溃
「うふふふふふふっ、なァにをされるかようやく荬扭い郡瑜Δ坤汀￥饯Δ坤琛勖坤沥悚螭韦ケケを剃っちゃって、タケシ兄さんのところに行けないように、行っても裸になってセックスできないようにしてあげるからね。キンシンソ`カンなんてイケナイvSから足を洗わせてあげるよ」
「ぐううううっっ！」
　勖坤悉りったけの力で暴れた。もがいた。タケシ兄さんにアイしてもらえない体になってしまうのが恐ろしかった。
　それを男たちは物理的な力と行印それに言~で押さえつけにかかる。
　秀治と亍⒏呶膜勖坤渭绀认イ蜓氦丹à膜薄⒏介が左の掌を勖坤违骏崎Lの可郅椁筏いの下あたりにひろげながら、ジャックナイフを近づけていく。
「むっぐ……！」
「ホラホラ、そんなに暴れるとナイフが勖坤沥悚螭韦腹を裂いちゃうよ」
「まァ、ワレメがもう一つえてもいいって言うならかまわないけどね」
　利な刃物のxきと司の言~に勖坤先身を硬直させた。
　そんな勖坤蜿司はさらにh得にかか《おどしつけ》る。
「おケケは一月か二月すれば元通りにはえてくるけど、裂けたお腹はどうしようもないからね。ここは_かに病院なんだけども、お医者さんはいないんだからね。ナイゾウをブチまけて自分の血の海でのたうちまわって苦しみたい、死にたいのならかまわないけどね。そんなふうに死にたいのかい。勖昆隶悭螅俊
　勖坤悉饯韦膜证椁释いっぱいに妞韦筏氦をたたえながら、哀しげに、そして寂しげにかぶりを振った。
　そんなふうな、司が言ったような惨めな、ヒドイ死に方をしたくなかった。
　ゾリッ。
　抵抗をやめた少女の下腹にジャックナイフが@いすべる。
「うっ……！」
　勖坤悉丹猡膜椁饯Δ松毪、瞳を]じた。
　Lい睫毛の下から真っ赤になった]に大粒の妞护ぢ浃沥搿
　ゾリッ、ゾリゾリッ。
（タケシ兄さん……）
　まぶたのYに郅筏な甯浮⒀のつながった恋人を想い描きながら}カパリエ一の美少女は妞趣趣猡松胍鳏工搿
　勖坤显侈\をyみめ、yみめしながら、自分の恋を祈った。
「さあ、できたぞ」
　庚介は~の汗をタオルでぬぐい、そのタオルで勖坤蜗赂工蚴盲い啤シェ`ビングクリ`ムの残りを取りBった。
　みんながいっせいに勖坤蜗赂工蛞つめる。
　プッ。
　lかが吹き出した。
　あ～はっはっはっはっはっはっはっ。い～ひっひっひっひっひっひっひっ。
　五人全Tが腹を抱えて笑った。
「カ～ワイイ～」
「うんうん、赤ちゃんみたいで本当にステキだよ。勖昆隶悭蟆
「魅力《ミリョク》百倍ダゼィ」
「おいしそうなおz^《マンジュウ》だぜなあ」
「ヤバイなあ、これならタケシ兄さん、荬摔い盲沥悚Δもしんねえぞ」
「ちげえねえ」
　五人はまたもや声を合わせて笑いあった。
　あ～はっはっはっはっはっはっはっ。げっらげらげらっ。
「うっ……」
（タケシ兄さん……）
　一方の勖坤瞎踏ぴ侈\をyみめながら、心の中でつぶやいた。
　妞摔れる美少女に、
「剃り残しがないかよくてあげようぜ」
「よしよし」
　勖坤蜗イら下を押さえつけている二人の男《トオルとタカフミ》が勖坤蜗轮を割りひろげたまま、脚の位置を浃à瑜Δ趣工搿
「うぅっぐっ～っ」
　勖坤仙毪、もがいてみた。
　しかし、抵抗はむなしかった。秀治が勖坤渭绀蜓氦丹à膜堡皮い毪郡幛松习肷恧悉嗓Δ摔猡胜椁胜ぁ
　丐雀呶膜あやつる勖坤谓扭膝ルファベットのＭの字からさらにＵの字を作り、そのＵの字の上の_口部からを出すような姿荬勖坤悉趣椁丹欷俊
「むぅっぐっ～！」
　体をふたつに折り、股のぞきをするような格好をとらされ、勖坤悉长Δ伽蛘瘠辘郡った。
　こんなところを撮影されたりしたら、勖坤晤、《じぶんの》胸、股gが凝sして《なにもかもがいっぺんに》写されてしまう。
　そうなれば──。
　よくＴＶや小hできする美少女凌辱・违攻醛`リ`がYによみがえってくる。
（私は破纭顶シマイ》だ──）
　パシャッ、パシャパシャッ。
　勖坤恐れたようにカメラのフラッシュがuいかかる。
「うむぅぐっ……、くむっぐうううぅぅっっ……」
（撮らないで、撮らないでェ～～！！）
　乙女のいをoして、いや勖坤おそらくそう言っているのであろうことに荬扭ながら庚介はフラッシュを焚いた。焚きまくった。
「勖坤沥悚蟆そんなに首を振るんじゃない。ちゃんと正面を、カメラをるんだ」
「うむぅっっ……、むぐうぅぅぅっっ……！」
　ビデオカメラのファインダ`をのぞきながらの司の言~に勖坤妞蚯切りながら、かぶりを振りたくり、おもざしをLそうとする。
　そんな勖坤晤^部の婴を秀治がI手で押さえつける。
　丐雀呶膜勖坤翁澶蚨つ折りにするようにして押さえつけているため、肩を押さえなくてもよくなったのだ。
「ううぅっっ……」
　悲@に小鼻をあえがせて泣く美少女の^を押さえつけながら、秀治はI手の指で勖坤韦蓼证郡颏长搁_けようとする。
「あううっっ、あぐっっ……」
　勖坤仙毪泣き、あらがってはみたが、男の力には抗しきることができず、まぶたを_いてしまった。
　パシャッ、パシャパシャッ。
　勖坤尉W膜に何かが像をYぶよりも早く、勖坤文郡吻挨恰㈩^の中で光がはじけた。
「へへへへっ、サイコ`の写真が撮れたぜ」
「むぅっぐくくくっっ……」
　男《しゆうじ》 の伽琳Fった声に勖坤悉ぐもった呻きをあげて泣いた。泣き伏した。
　そんな悲@号泣する  美《びしょうじょ》 を男たちはさらに辱めていく。
「あれえ、勖坤沥悚螭韦尻のアナに毛がはえてらあッ」
　勖坤喂勺をのぞきこんでいた一人の男が素っD狂な声をあげた。
　──！！──
　勖坤涡哪は一瞬にしてsみあがった。
　勖坤巫瞍uずかしい部分、羞uの源泉に男たちのが⒌饯工搿
「ほんとうだァ」
「ほう、どれどれ。あっ、本当だ。勖坤沥悚螭韦尻の穴のまわりにチョロチョロはえてやがる」
「ううっぐっ……」
　羞uに身を揉む美少女を男たちはさらに辱めていく。
「勖坤沥悚蟆⒁てごらんよ」
　小さな手Rをかざし、Igからくびり出されたふくらみの先端にあるピンクの尖りをつまみあげ、ひねって男たちは勖坤勖雷陨恧闻判蛊鞴伽蛞ることを要する。
「うぁうぐっっ……」
　勖坤yまされた猿\を妞韧僖氦钎哎伐绁哎伐绀摔筏胜ら、Rに映った自分の排泄器官《アナル》をた。せられた。
　はじめてる消化器官の最K部分は小さくsこまり、濡れ光りながら震えていた。
　そしてそのまわりには男たちが言ったように一センチくらいの折れ曲がった毛がチョロチョロとはえていた。
　カァ──ッ。
　^に血がのぼった。
　羞uに^の芯を灼く勖坤喂哪い蚰肖郡沥蜗嗾がたたく。
「剃ろうか？」
「いやいやいやいや、剃るのはもったいない」
「だいいちあんなところじゃあ、剃りにくいもんな」
「じゃあ、どうするんだ」
「iいちまおう」
　その男の声に勖坤伍Lい睫毛と足の先がピクンとはねた。
「むうっぐぅっ……！　むぅぐぅぅっっ……！」
（やめてェ～！　やめてェ～ッ！　そんなヒドイことォ!!）
　勖坤暇t身をeすり、必死になってもがいた。
　そんな勖坤蛄Δ茄氦丹à膜堡胜ら、男たちは魔の相をつづける。
「いち、にい、さん、し、ご。ちょうど五本ある。一人一本ずつで、今日の念にしようぜ」
「うぅっ、ぐぅぅぅ～っっ！」
　呻き、身える勖坤谓扭伍gを、しくはそのプリプリとはずむような臀肉のgを押しひろげ、男たちは美少女のお尻の穴のまわりにあるu毛をiいていく。
「くぅぅっっ、くぅぅううぅっっ……」
（ヒドイ、ヒドすぎるわ……）
　一人一本ずつ美少女のuずかしい毛を手に入れた男たちはまたもや勖坤讼趣郅嗓韧じポ`ズをとらせる。
「勖坤沥悚蟆
　庚介がカメラをえて勖坤蚝簸螭馈
「うぐっ……」
　ぐったりとなった勖坤声のした方を妞韦摔袱嗤であげると、
　パシャッ。光がはじけた。
「うぅっぐっ……」
　勖坤闲丐沃肖墙~望の@息《ためいき》をついた。
（もっ、もうっ、ナニモかもおしまいだわ……）
　こんなところを撮影《とら》れちゃって、こんな男たち《ヘンタイども》にお尻のケまでもっていかれちゃって……。
　~望的な自己zにふける、ナルシスな美少女の股座をのぞきこんだeの男《しゅうじ》がまたもや素っD狂な声をあげる。
「アイヤ`、しまたアルナ。あまりにもケをツヨク引ぱりすぎて、チが出てきてしまたアルぞ。かわいそ、かわいそ」
　まるで一昔以上前のＴＶや映画によく登訾贰钉扦皮》た『iの中国人』のようにおかしく、あやしげな日本Zですと、秀治は勖坤胃亻Tにむしゃぶりついた。
「うぅうっ……」
　突然の行椁四郡虬\させる勖坤却荬摔趣椁欷胫匍gを尻目に秀治は勖坤胃亻Tの周欷窝穴、sれ毛をむしり取られたあとをチュウチュウと、吸血ヒルのように吸い、舐めくりまわす。
「うふふっ、かわいそ、かわいそ」
「うっぐうぅぅぅぅ～っっ！！」
（ヘッ、ヘッ、ヘンタイィィィィ～ッッ！！）
　勖坤妞韧僖氦钎哎伐绁哎伐绀摔胜盲吭侈\を震わせて泣いた。泣き叫んだ。
　秀　治《メガネをかけたおとこ》　の行椁悉搐ごく普通《あたりまえ》のl生Q念、社会通念しか持たない少女《まなみ》にとって理解不能のできごとだった。
　あまりのおぞましさ、xらわしさにt毛立ち、B肌が立った。
　お尻の穴のまわりを秀治に舐めくりまわされておぞけをふるい、ガ`タ`ベルト、ロングストッキングだけの裸をよじるする勖坤岁司が荬嗽しかける。
「どうだい、勖坤沥悚蟆莘证希俊・尻の穴のケまでiかれちゃって声も出ないかい？」
「むぅうぅぐっっ……」
「それとも、お尻の穴にキスをされて感激しているのかい？」
「むぅっ、ぅぐぐっっ……」
　勖坤违豫螗の乳首をつまみ、つねりあげながらする司の|に勖坤媳辰瞍颏筏胜椁弧⒆阒袱颏饯辘えらせて喘ぎ、泣いた。
　勖坤紊窠Uは^荷状B《オ`バ`ヒ`ト》、パンク《ショ`ト》寸前だった。
　その勖坤紊窠Uにさらなる^酷な荷がかかり、追ちをかける。
　きゅるっ、きゅるるるるるっ！
　半失神状B、意Rを朦Vとさせる美少女の下腹がuずかしい音をあげる。
「うっくっ……」
　口のまわりを自分の唾液でベトベトにした秀治がを上げ、勖坤项を真っ赤にしながらI足のgでそむけた。
　そんな美少女に男たちは下卑た言~で《ヘラヘラとわらいながら》しかけていく。
「どうしたんだい、勖坤荬丹蟆钉ひいさん》、クソでもしたくなったのかい？」
「おいおい、そりゃあ、失礼だろ。こんなお美しいおが、俺たちと同じようにクソなんてするわきゃあ、ねえじゃねえか」
「うぅっ、んぐっ……っ」
　意地のい言いように、勖坤媳阋猡蚋妞菠毳骏ぅ撺螗挨颏韦してしまった。勖坤虾蓼撙ましく上げる目の端に妞蚬猡椁护毪肖りだった。
　そんな美少女を男どもはさらに言~で辱めていく。
「いやあ、わかんねえぞ、おだって人gなんだぜい」
「そうそう、ただ俺たちのような下々《シモジモ》とは`うっていうだけさ」
「ほほう、それじゃあ、どんなクソを、どんなふうにおヒりあそばすのかじっくりとさせていただこうぜ」
「さぞかし、雅で上品におヒりあそばすんだろうなァ」
「神々しいクソでもなさるんだろ」
「たら目がつぶれる、きっと、黄金《コガネ》色だぜ」
「バカヤロ、そんなの、あたりまえだ」
　あ～はっはっはっはっはっはっはっ。い～ひっひっひっひっひっひっひっ。
　はじけたように男どもは笑った。さもおかしそうに、嬉しそうに。これほど面白いことはないかのように。
　それは勖坤摔趣盲魔の哄笑にほかならなかった。
　そうして男たちは、つい先刻まで自分たちにとって憧憬の象、高XのAだった『簸蚊郎倥』を笑いのめすだけ笑いのめしてから、悠然と勖坤嗽しかける。
「どうだい、勖坤沥悚蟆钉ひいさま》、クソしたいのかい？」
　わざわざもっとも下劣な表Fを用いる司の辣さ、意に呼吸《いき》を止め、言~を失いながらも勖坤嫌挨蚵浃趣筏皮Δ胜氦い俊
　トイレを使いたかった。使わせてほしかった。
　羞辱にその可zなおもざしをそむけ、だけでなく耳たぶや胸元、さらには全身をバラ色に染める美少女を感婴筏棵娉证沥且つめながら司は四度目の|をした。
「それじゃあ、タケシ兄さんにして『今日は行けない』って言ってくれるかい？」
「うっ……」
　胸を突かれた表情を作りながらも、勖坤悉妞盲りとかぶりを振った。
　こんな目にあって、こんな体にされて、もう今日はタケシ兄さんに会えない、合わせるがないことなど、明敏な少女にはよくわかっていた。そして、何よりこの男たちが~に勖坤去骏饱筏蚧幛铯护胜い扦い毪膜猡辘坤趣いΔ长趣よくわかった。男たちは勖坤衰骏饱筏趣违签`トをキャンセルさせてこの医院にO禁し、今日一日勖坤 弄《もてあそ》ぶつもりなのだ。
　しかし、しかし、それでもなお勖坤膝骏饱筏嘶幛い郡った。
　タケシに会って、その冥ば丐祟をうずめ、そのたくましい腕に抱かれたかった。タケシのを一目、しいバリトンの声をきたかった。
「そう、勖坤沥悚螭稀なかなかき分けがないんだね」
　勖坤畏凳陇岁司はちょっと@いた口{になりながらそう言った。
（ちょっと、情なほうが落としがいがあるゼ。まあ、どっちにしろヒイヒイ言わせてやっからな）
　ぐきゅるッ、きゅるるるるるるるるッッ。
「うぐっ……」
　勖坤胃工ふたたびQった。
　体を二つに折りこごめられて腹部をR迫されているために、a液の郡目が上がっている。よくると二百ｃｃのグリセリン溶液をみこんだ勖坤伪√疑したすぼまりがせわしなく婴い皮い搿
　美少女の肛Tがを小刻みに震わせてヒクヒクとのたうっているのに目尻を下げながら、司はイヤらしくい亭俊
「勖坤沥悚蟆クソしたいのかい？」
「うっぐ……」
『クソ』というZ感、非人g的なきに嫌感をおぼえながらも勖坤悉Δ胜氦い俊￥Δ胜氦しかなかった。
「うふっ、よかった。勖坤沥悚螭问驻膝骏皮摔庹瘠欷毪螭坤汀Ｉ伽贰⑿呐浃筏沥悚盲郡琛
「今にも漏っちゃいそうなのかい？」
　司の言~がKわりきらぬうちに勖坤巫悚蜓氦丹à皮いeの男《たかふみ》がい亭搿
　高文の|に勖坤项]を真っ赤に染めながらうなずいた。
（ああッ、またられっちゃうぅ……ッ）
　人gにとって、とりわけ勖坤韦瑜Δ誓觏の少女にとって、人にせたくない、最もuずべき行椁蛭迦摔文肖艘物され、カメラやビデオにhされてしまうことを思うと勖坤涡・丹市丐掀屏绚筏饯Δ摔胜搿
（タケシ兄さんにもせたことがないのに）
　そう思うとみじめさ、口惜しさがよりいっそうつのった。
　こんな男たち《ヘンタイども》にられるくらいなら、タケシにせた方がマシだと思った。
　郅工肴摔吻挨胜椤郅工肴摔喜んでくれるなら、郅工肴摔韦郡幛摔胜椤どんなにハレンチなことでも、どんなに淫らなことでもできそうな荬した。そう考えていくと、勖坤B行椁四绀欷肓等摔郡沥涡睦恧我欢摔蚶斫猡扦そうな荬した。
　それは勖雷陨恧巫砸はないものの、倒eした《アブノ`マルな》性鄹幸の目めであった。
　勖坤献苑肿陨恧扦庵らないうちに恐ろしいに落ちこみ、はまりzもうとしていた。それは底oしの悦虐痴zへと通じる、落とし穴だった。
「そうか、そうか、勖坤沥悚螭膝ソをしたいのか」
「今にも漏っちゃいそうなのか」
「チビリそうなのか」
「それはいけないねえ」
「そいつは困るねえ」
　勖坤蛉・欷螭滥肖郡沥勖坤颏韦兢こんではやしたてる。それはまるで幻想的な祭りか前l的な芝居のようにも思え、また簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ摔飧肖袱俊
　勖坤献苑证い簸蛞てうなされているのではないかと思った。それとも演〔郡韦撙螭胜蓑_されているのではないだろうかと疑った。
　Fg感のなさ、非日常的な感に勖坤悉幛蓼い颏ぼえ、趸螭い蚋肖袱俊
　ゴロッ、ゴロロロッッッ。
「むむッ、ぅむぐぐぐぅっッッ！」
　勖坤胃工Qり、便意の高まりを告げる。
　勖坤峡郅椁筏いもざしをしかめながら、今自分が置かれている状rが簸扦饣孟毪扦猡胜、Fgの世界であることを思い知らされた。
「むぐッ、もごっつぅっっっっ……！」
（もッ、もっちゃうぅぅっっ……！）
「おやおや、もう、チビっちゃうのかい？」
「こんなところでかァ」
「勘弁してくれよぉ～、勖昆隶％悭ン～」
「よしよし、それじゃあ、栓《セン》をしてあげようね」
　そう言って庚介は今にも出しそうな勖坤闻判蛊鞴伽蜃苑证沃袱茄氦丹à俊勖坤蜗赂工仙伽筏栅らみ、赤ん坊のようにツルツルになった真っ白な、きめかな肌はピクピクとdしていた。
　勖坤韦尻の穴を押さえるだけでなく、そこから中に指を侵入させていきながら庚介が嗤う。
「ウエヘヘヘヘ、勖坤沥悚蟆ズイブンと、キ《、》てるようだねえ～」
「あぐっ、うぐあぐっ！」
　庚介は指をもぐりこませるだけでなく、グリグリと回させてあこがれの美少女、『羯倥』の内の引きつり、蠕婴韦筏挨いをSしむ。庚介が指を刺し婴すたびに勖坤仙毪ながらその身を揉んだ。ロングストッキング、ガ`タ`ベルトだけの裸の美少女ののたうちよう、苦しみぶりを五人の男はいろんな意を言いあい、笑いあいながらSしんだ。
　ぐるっ、ぐるるるるるるっっ。
「むごっ！」
　またもや勖坤韦腹がQり、勖坤祥Lい脚をＵの字にされ、二つ折りにされた体をosさせた。
　猛烈な便意にブルブル震える美少女を取り欷撙胜ら、男たちは新たなhにふけりだす。
「おいおい、そのままじゃあ、もたないぞ」
「そうか、このままじゃあ、やっぱり漏っちゃうか」
「なァに、心配ないサ。大きな栓にQえてやればいいんだ」
　仲gの提案に他の四人はドッと笑いころげた。
「そいつァグレ`トなアイデアだぜィ」
「m成、m成」
「まったくなあ」
「ヒヒヒヒッ、庚介、mむぜ」
「むァ～かせてッ。勖坤沥悚螭タケシお兄ちゃんにするまでもたせてやるぜェ～ィ」
　片方の手で勖坤韦尻の穴を押さえ、もう片方の手の中指を下品に立てながら、庚介が自信たっぷりに嗤う。
　それに辘袱扑の四人《なかま》が下品にゲラゲラと嗤う。
　中には庚介を真似て中指をオッ立て突き出す人gもいる。
「そいじゃあ、庚介が栓をしやすいようにすっかァ」
　べっとりと汗をかき、その~にほつれたをりつかせて、息さえ切れに、ひそやかにする美少女のポ`ズを五人がかりで浃à皮い。刻々と昂まりくる排泄欲求に耐えるばかりの勖坤悉らがうことなどできようはずもなく、男たちのなすがままに身を任せるしかなかった。
　易ベッドに\ったまま、勖坤隙つ折りの体をあおむけからうつぶせへと浃à椁臁⒔瘠摔獗阋猡吹き出しそうお尻を突き出すようなポ`ズをとらされる。
　もちろん、そのg庚介の指は勖坤沃肖巳毪欷盲绚胜筏坤盲俊勖坤细介の指を入れられたまま体を半回させられた。勖坤喜筏纹鞴伽蚍袱丹臁⒁っきまわされて身えしながら泣いた。
「あぐっ、あむあむあむっぐっっ！」
「勖昆隶悭螭韦尻の穴、ピクピクしててとォってもチャ`ミングだぜィ」
　勖坤胃亻Tに入れた指をズボズボとiき差ししながら庚介が嗤う。
「むぐあああっっ！　むぐああああっっ！」
　庚介の指の婴に勖坤窝矍颏悉扦螭挨辘える。
　ヒクン、ヒクンともがき苦しむ美少女の括s筋を揉みほぐしながら、庚介は器用に片手でスラックスを脱ぎ、ブリ`フを降ろしておのれの股gをあらわにした。そこには庚介自身の欲望が隆々とそびえ立っていた。
「ぐふふふふっ、それじゃあ、新しい栓をしてあげることにするかねえ」
　ひひひひひっ、と笑いながら庚介は目の前の丸まっちい尻のgに自分の欲望の筒先を持っていきながら、背後から勖坤苏Zりかけた。
「勖昆隶悭蟆⑺à浃à皮げるからね、ほんの少しだけお尻の穴を引きめてガマンするんだよ」
「辛抱できなきゃあ、お仕置きだぜィ～」
「月にかわっておしおきよッ！」
「しつこい」
「むごっ、むごむごむぐぐぐぐっっ！」
　ソロソロと引きiかれていく庚介の指に追いすがるように勖坤舷掳肷恧蛞きめた。男たちに言われるまでもなく、こんなところで、こんな格好で生きuをさらすのは嫌だった。せめてトイレで用を足したかった。
「へへへへへッ、勖坤韦尻が俺っちの指をくわえこんで放してくれねえぜ。ぐぇへへへへへっっ、感激しちゃうなァ～ッ」
「うごッ、うごうごうぐぐぐぐッッ！」
　庚介は自分の指をクイクイと食いしめる美少女の肛Tをもてあそびながら、おのれの怒を捧げ持ち、狙いを定めた。
（ぐふふふふふふふっ、一荬衰芝氓iいてやるぜィッ）
「あごあごあごあぐぐぐぐッッッ」
　妞劝Г筏撙颏郡盲驻辘任ったc《しょ》っぱい猿\をyみめながら、勖坤悉饯味摔らよだれを吹きこぼし、タレ流しにして泣いた。
「さあさ、勖昆隶悭蟆⑿肖ぜェい」
　庚介は自分の指を勖坤伪√疑のすぼまりからスイと引きiき、代わりに自分のたぎり立った欲望、怒の先端をあてがった。
「ひぐッ！」
　ロングストッキング、ガ`タ`ベルトだけの裸が引きり、り、白くxく肌という肌から汗がしぶき出す。
　汗まみれのA奢な上半身を`りあげ、ほっそりとした腕を背中にねじりあげたI尻をつかみながら、庚介は腰を突き出した。
「ふごッ、ふごふごッ！」
　ズイッ、ズイズイッ。
　庚介の怒が勖坤胃亻Tを犯していく。
「むごォッ！　ほごはぎッ！」
　勖坤虾易ベッドをませながら全身をはずませ、呻き泣いた。
　その勖坤渭い肩と腰を押さえつけながら庚介はおのれの欲望を突き入れていく。
　ズプッ、ズブズブッ。
　今にも便意がuずかしいKとなって吹き出しそうな排泄器官を幛太い物が突きMんでいく音が勖坤翁逯肖摔长坤蓼工搿
　庚介のものが勖坤胃亻Tから直cへとiけていく。
　しかし、勖坤献苑证违ヌスが男に犯されているとは荬扭い皮い胜ぁ￥郡坤饯涡陇筏にà未螭さ、幛丹え泣くばかりだった。
　庚介は猛烈な便意が吹き荒れる勖坤闻判蛊鞴伽俗苑证韦猡韦蛲耆に埋めKえた。
「はぐぅっ……、はぐぅっ……」
　全身を重い汗にまみれさせてぐったりとなった勖坤吮持肖ら抱きつき、そのA奢な身体を抱き起こしながらいた。
「ぐふふふふふふっ、勖昆隶悭蟆⑿陇筏にà尉吆悉悉嗓Δ坤ぃ俊
「あぐっ……、あぐあぐっ……」
　I目からくびり出された胸のふくらみの先端、ピンピンに尖った乳首を引っりまわされながらい亭椁欷皮勖坤戏凳陇胜嗓扦ない。ただその品の良い小鼻をピクピクとあえがせ、震わせて妞虼丹こぼし、よだれをしたたり落として泣くばかりだった。勖坤媳撬さえこぼしていた。}カパリエ一の美少女のみじめな、哀れといっていい姿だった。
　しかし、そんなL情が男にはたまらないのだ。
　だからこそもっともっとメチャクチャに、氐住钉匹à盲皮ぁ返摹钉皮》にイビらずにはおれなくなる。
　庚介は腰をクイクイと婴しながらささやいた。
「うごごごごっ」
「Wの方は最高のこンころもちだぜィ。勖昆隶悭螭沃小幛てキツくってたまンねえぜ。食いちぎられそうだぜィ」
「うぐっ……」
　庚介の言婴摔瑜Δ浃勖坤仙硖澶萎常に荬扭い俊荬扭された。
　庚介が腰を婴すたびに庚介の下腹が勖坤韦尻にピタンピタンとあたる。庚介は勖坤吮持肖ら抱きつき、その胸を勖坤伪持肖摔预盲郡辘趣っつけている。
　とどめを刺すかのように白衣を着た男《ようじ》が横合いから勖坤吻绑をつかみ、魔の微笑みを浮かべてささやきかける。
「ぐふふふふっ、どうだい、勖昆隶悭蟆お尻を男のチポでかれた莘证希俊
　──！！──
「ひごっ、ひごひごひごひごひごごごぉっっ！」
（うそッ、ウソウソウソウソおおおォォォッッ！）
　勖坤献苑证韦尻がオトコのもので突きiかれていることを知り、もがき泣いた。
「そんなに暴れないでよォ～、勖昆隶％悭蟆」
　そんな美少女のあわてぶり、のたうちようをSしみながら、庚介はズンズンと腰を突き出す。
「ひぐっッ！　ひぐぐッ！　ほごぉッ！」
　勖坤cっぱい猿\をyみながら泣いた。大きく_かれたつぶらな瞳からあふれくる妞勖馈钉とめ》の心の中を映し出したように血の色をしていた。
（もっ、もうっ、なにもかもオシマイ……。おッお尻のアナまで犯されちゃうなんて……）
　勖坤悉饯长郅筏な甯袱蚊嬗挨蛩激じ・べた。
（タケシ兄さんに、会えない……）
　グショグショになった猿\に歪んだおもざしを伏せて勖坤妞筏俊
「うふっ、ずいぶんとショックだったようだね。どうだい、タケシお兄さんにして今日のデ`トを断わるQ心がついたかい？」
　白衣を着た男《ようじ》のセリフに勖坤洗螭くつぶらな双眸を血潮のような妞扦い盲绚い摔贰ついでそれをほとばしるようにしてあふれさせた。そして、美しく\い瞳を悲@にeらしながら、首を折るようにしてうなずいた。
（タケシ兄さん……）
　勖坤闲丐文冥Q哭した。
　きゅるっ、きゅるるるるるるっ。
　お腹がQった。
　しかし、その腹の虫の声は庚介に背後からMみ敷かれ、アヌスを刺しかれている勖坤扦胜、勖坤巫螭巫闶驻认イ蛭栅盲皮い丐らのものだった。
「ハラへったあ」
　丐膝匹祀Lすように言った。
「そういやあ、昨日の晚から食べてねえもんな」
「俺も腹がpったよ」
「食べ物なんてもうねえゾ」
「い～や、あるッ」
　_信に氦沥啃阒韦紊にみんな怪なで振り返った。
「どこにだァ～？」
　秀治は笑いながら院Lの机に置かれた白いバスケットをでしゃくった。
「勖坤沥悚螭持ってきたお弁当さ。もうタケシ兄さんと会わないんなら要《い》らないだろう？」
　──！！──
　勖坤香等护趣筏俊
　@き、訾辘膜勖坤文郡吻挨悄肖郡沥勖坤瓮意を得ることもなく、竹でんだバスケットケ`スを_けた。そして、タケシのために、郅工肽肖韦郡幛恕タケシと二人で食べようと、タケシに誉められようと勖坤精魂をAけて作った弁当を手づかみで食べていく。
「うふふふふふっっ、勖坤沥悚螭矍檑偷堡」
　男どもは勖坤晤を、肛・蛞ながら、勖坤污偷堡颔靴つく。
「ぐふっ、最高にうめえぜ」
「勖昆隶悭蟆これならいつでもお嫁にいけるよ」
　誉められてもちっとも嬉しくなかった。いやそれどころか情けなく、xらわしく、哀しかった。
　勖坤稀勖坤稀こんな男たち《ヘンタイども》にp味させるために朝早くから起きてお弁当を作ったわけではないのだッ！
「へへへへっ、勖昆隶％悭蟆ほんとおいしいぜ」
　片手で勖坤蜓氦丹āもう片方の手で仲gから手渡されたオニギリを]った庚介が勖坤颔亥螗亥笸护上げながら嗤う。
（ぐううぅぅぅぅッッ！）
　勖坤涡膜こめられた弁当をむさぼり食う庚介の口もとから勖坤晤]近くにメシ粒がポロポロとこぼれ落ちる。
　庚介の行xのさ、デリカシ`のなさに勖坤洗罅￥妞颔荪恁荪恧取ポロポロとこぼした。
　この男たちにくらべたらタケシ兄さんのマナ`は雅と言えた。そしてそんな洗された品の良さはこの男たちのどこにも求めようがなかった。
　ぎゅるっ、ぎゅるるるッッ！
「うぐぐぐっ！」
　今度はg`いなく勖坤韦腹がQった。
「おいおい、お前たちで食べてしまわないで勖坤沥悚螭畏证蛏伽筏喜肖筏皮けよ」
　苦笑いする司に秀治がカラになった弁当箱を持ち上げ、逆さに振ってみせた。
「そんなこと言っても、もうWいよ」
「勖坤沥悚螭韦腹がQっているんだぜ、いったいどうするつもりなんだ？」
「おお、それじゃあ、俺が勖坤沥悚螭耸长伽丹护皮げるぜ。ただし、下の口に俺のうまか棒をなあ」
　ドッ。
　高文の科白《せりふ》に男どもはまたもやはじけたように笑いあう。
　──！！──
　勖坤吻挨且猥に腰を上下にeさぶる高文の言~に勖坤した。
　この男はこんな状Bで、さらに勖坤摔のが欲望をハメこもうというのだ！
「うごッ、うごうごッ！」
（いやッ、いやいやッ！）
　勖坤妞昔椁蚯切りながら首を打ち振る。
「まあまあ、勖昆隶悭蟆そう嫌がらずに」
「Tれりゃあ、ズズンと良くなるんだから」
「そうそう痛いのははじめだけなんだから」
　o任きわまりないことを、めいめい偈证摔郅钉たてながら男たちはf力しあってさらなる凌辱のための姿荬勖坤摔趣椁护搿
　移邮饯魏易ベッドの上で勖坤舷イ蛄てて四つん@いになり、そのI脚を大きく_いて空gを作る。その空gに高文が身体をすべりこませる。
　そして勖坤侮裂に狙いを定める。
「おい、落ち着いてやれよな」
「そうそう、ゆっくりと、ゆっくりとだぜ」
　じゅぷッ、じゅぷじゅぷじゅぷぷッッ。
「あっぐぅぅぅぅっっ……！」
　男たちは慎重だった。慎重に慎重に庚介のモノにアヌスを差しかれている勖坤侮裂に高文のモノを沈めてくる。
（ぐわああぁぁぁっっ……！）
　男のモノが勖坤沃肖摔妞盲りと分け入ってきた。
　幛灼けた男の欲望が勖坤翁灏陇颉その幛濡れそぼる肉襞を押しひろげなからジワジワとgんでいく。
「ひぐうぅぅぅぅっっ……！」
　二人の男に挟まれながら勖坤霞い喉首をしなり返らせて鼻で泣き呻いた。
　泣くことでしか、この哀しみを表Fできなかった。
　あまりの凌辱感、}打つ男の昂ぶりの幛怠たくましさに耐えきれなくなったのだろうか、ときおり、ブルブルッと、ブルブルブルブルルルルッッと勖坤紊硖澶颏こりのようなさざ波が渡っていく。
　高文は勖坤伟陇伟陇蓼恰⒆m口までおのれの欲望をハメこんだ。
「ぐぇへへへへっ、どうだい、勖坤沥悚蟆⒛肖违痢馥荬蚨本もくわえこんだ莘证希俊
　勖坤稳槭驻颏い袱りまわし、柔らかな胸のふくらみをこねくりながら、高文が感想を求めた。
「あっぐぅぅぅっっ……！」
　しかし、勖坤悉饯螭室求にこたえられるはずもなく、喘ぎ、ただただ呻き泣くばかりだった。
「猿\していたんじゃあ、返事のしようもないか」
「猿\をとっても、いいんじゃないか」
「おう、そうだな。もう大きな声で叫んだりしないだろ」
「人を呼んで、こんな姿をられたらuずかしい目にあうのは自分の方だしな」
「そうそう、それにタケシ兄さんとのこともあるし、そんなR鹿じゃないだろ」
「まてまて、その前にもう一度_Jしておかなくちゃあな」
　司がそう言って勖坤吻绑をつかんだ。
「それじゃあ勖坤沥悚蟆⒃侈\をとってあげるからタケシお兄さんにして今日のデ`トを断わってくれるね？」
（タケシ兄さん……！）
　勖坤郅筏な甯袱丐蜗毪い蛐丐摔Δ胜氦い俊
「よしよし、いい子だ。それじゃあ、今日一日ボクらとつきあってくれるね？」
　こんな、こんなヘンタイどもの相手をあと半日もしなければならないかと思うと全身がt毛立つ。しかし、うなずかなければならなかった。うなずかなければ勖坤膝去ぅ欷诵肖せてもらえないのだ。
　そんな勖坤岁司はしくほのめかす。
「よしよし、いい子だ。断わっておくけども、もし勖坤沥悚螭で助けを求めようなどとヘンな荬蚱黏长筏郡辘筏郡椤勖坤沥悚螭坤堡扦胜、一流商社に勤めているタケシ兄さんがどうなっちゃうかわかんないよ。gの、しかもまだ中学生との近H相Δ胜螭匹攻ャンダルは出世にいい影を及ぼさないと思うけどね」
　──！！──
　白衣を着た男《ようじ》の言~に一瞬、勖坤舷をのみ、Lい睫毛を伏せた。]じあわせたまぶたのgから悲@のしずくが吹きこぼれてくる。
（タケシ兄さん……!!）
　男たちはQ念しきってしまった美少女から猿\をはずし、タケシ兄さんの番号をき出した。
　院Lの机の上に置かれていたがダイヤルされ、その受器が勖坤味に押しつけられる。
　トゥルルルルルルッ、トゥルルルルルルッ。
（出ないで、出てこないで、タケシ兄さん……！　神……！）
　コ`ル音がこだまするg、勖坤险な、そしてむなしい祈りをつづけた。このrgならタケシは可郅─虼って自室にいるはずだった。
　ガチャッ。
　乙女の祈りは螭铯欷毪长趣悉胜った。
『はい、××です』
　郅筏な甯袱紊に勖坤仙瘠g在しないことを知らされた。
「あっ、あっ、タケシ兄さん……？　わっ、私、勖馈…」
　声が震えた。Lいg猿\をyまされていたために舌がって思うように婴い皮れない。しかし、声がかすれているのはそのためばかりではなかった。
　ズン、と背中の男《こうすけ》が勖坤文c奥を突いた。
（うわあっ……！）
　その瞬g、勖坤晤^の中が真っ白くっ《ホワイトアウトし》た。
『ああ、勖坤沥悚螭い？　どうしたの、なんかしてきて。もうそろそろ来るだと思って浃悉扦ているよ。それともどこかに迎えにきてほしいのかい？』
「タッ、タッ、タケシ兄さん……」
　しい叔父の声をいていると胸中の想いが双眸からとめどなくあふれてくる。そんな勖坤烁工蛄てたように高文がグンと腰を突き上げた。
（くわあっ……！）
　勖坤我庾Rがとぎれた。
「どうしたんだい、勖坤沥悚螅俊
　そんな勖坤晤^の中に心配そうなタケシの声がしくひびく。
　丐勖坤吻绑を乱暴につかみ上げ、その鼻先におのが怒を突きつける。o言の{しに屈服し、勖坤峡zな唇を_いた。
「た、たっ、たった今、急用が入っちゃったの……。それで今日はとてもタケシ兄さんのところへは行けそうにないの……。だから、また今度にして……」
「そうかい、それは残念だなあ。せっかく勖坤沥悚螭行きたがっていた映画のチケットを手に入れたのに。それじゃあ、また来Lにでもしようね」
　いかにも残念そうなタケシの声をいて妞蛄鳏勖坤伪橇氦浃饯韦蓼铯辘丐闻がツンツンと突っつく。
（うっ……）
　丐韦猡韦蜗榷摔摔溪欲の先走り、透明な粘液がにじみでていて、勖坤晤にヌラヌラと淫猥な化を施す。
（ヘ、ン、タ、イ～ッ……！）
　勖坤闲丐文冥俏昝铯紊をりあげた。
　ぐきゅるるるるるるッッ！
（くわわわわわっっ……！）
　勖坤韦腹が悲Qをあげた。
　猛烈な便意が爆kしかける勖坤 二人の男《こうすけとたかふみ》 が前後からeさぶり、突き上げる。
（くはあぁぁぁっっっ……！）
　勖坤嗡伎蓟芈筏隙暇し、神Uが切れかかる。
　^の中で火花を舞い踊らせながら、勖坤身の力を振りgって郅紊をgり出した。
「タケシ兄さん、郅筏皮い毪铩…」
「ボクもだよ、勖坤沥悚蟆郅筏皮い毪琛この世で一番」
　突然の勖坤伟k言に少し趸螭ぁテレながらもタケシは\gな言~を返してくれた。
（ああああっっ……タケシ兄さん……）
　郅虼_かめあって、感婴工肷倥の可郅け扦力まかせにつかみ上げられた。呼吸《いき》をしようと口を_けたところに丐おのが欲望がブチこんでくる。
「ふむうぅぐっっ……」
　勖坤厦激颏窑饯帷妞颏长埭筏胜らそれを受け入れさせられた。郅窝匀~を交わしあったその唇に猛り狂ったeのオトコの欲望をくわえさせられる。
　ガッチャァ`ンッ！
　乱暴に受器が置かれた。
「ナァニが『タケシ兄さん、郅筏皮い毪铩护馈￥长谓H相Γ不性交H娘がアァ!!」
　血を吐くような思いでeれを告げ、郅蚩冥摔筏可倥の口に三人目の欲望が突き立てられ、喉元深く押しzまれていく。
「そんなフザケたことをぬかせなくなるくらいにヤリまくってヤっからなあ」
「おうよ、ギッタンギッタンにしてくれる」
「うごっ……」
　それから庚介、高文、丐稳人はおのおの偈荬蓼蓼勖坤嘶摹─筏、メッチャクッチャに腰を使いはじめた。
「ふぎっ、うごごごごっっ……！」
　まぶたのYで火花がwび、^の中がスパ`クする。体中の、特に下半身、大きくひろげられた股座の骨が、肉がギッチギッチむ。
　勖坤洗_かに全身の神UWが引きちぎられる音をき、その光景を目にした。
　ひとしきり、美少女の肉体の震え、肉のわななきようをSしんでから、三人がを合わす。
「げへへへへっっ、ソロソロ流しこんでやるか」
「おうよ、たっぷりとブチまけてやるゼ」
「いっしょに流しこんでやろうぜ、いっしょに」
　三人の大の男の体に挟まれて、まだまだ成熟しきらない体をヒクンヒクンのたうせ、意Rをとぎれがちにする勖坤颏丹椁衰豫氓沥颏げて激しく突き上げていく。
「おごおぉぉぉ…………！」
　体をコマ切れにされ、神Uを寸断されていく感に泣き、身を揉む勖坤讼颏堡啤⑻澶伟碌驻悄肖嗓猡为欲のたぎりが爆ぜた。爆ぜた。爆ぜまくった。
「うあぁぁぁっっ……！」
　ドロドロとした男の出を体深く受け止めながら、勖坤荬颔浈盲皮い俊
　その~感は郅工毳骏饱筏趣谓护铯辘rのものとは比べ物にならなかった。
「あふっ……」
「へへっ、すっきりしたゼ」
　ザ`メンの白い糸を引かせながら、美少女の赤い唇から丐怒をiいていく。
「そいじゃあ、勖坤沥悚螭摔猊攻氓リしてもらおうか」
　ズルリと美少女の肛Tから腰を引きながら庚介が嗤う。
「へへっ、そうだな」
　自分の欲望を美少女の膣いっぱいに出しKえてもなお、その乳首をネチネチ、ネチャネチャといじくりまわしながら高文が同意する。
　亍⒏介、高文、と勖坤らxれていき、ようやく勖坤希矗凶Bから解放された。
　しかし、勖坤咸婴渤訾饯Δ趣工萘Δ猡胜った。蹂kされた体のままうずくまるだけだった。そんな勖坤蛏理的欲求がめつける。
　きゅるっ、きゅるるるる……。
「あがっ……」
「うふっ、勖坤沥悚蟆いよいよダメみたいだねえ」
　男どもは笑いながら勖坤翁澶颏猡σ欢趣つぎ上げ、\察室にある消毒液用の白い洗面器に新を敷きめてそこに大きく股gをひろげた格好でまたがらせた。男どもは勖坤衰去ぅ欷蚴工铯护荬胜嗓丹椁丹椁胜った。勖坤握妞谜面にカメラとハンディビデオが据えつけられた。さらによくえるようにと、克明に撮影しやすいようにと二人がかりで背後から膝を|のあたりに引きつけるように抱きかかえられ、I腿をひろげて秘部を突き出して赤ん坊にオシッコをさせる『シ`シ`』姿をとらされた。
「ああっ……！　い、いっ、いやあぁぁ……！」
　太腿に男の指先がくいこみ、肉が引きれるほど何もかもを剥き出しにされ、奈落の底へと堕ちゆく失感、~望へとつづくA辱感にまみれた勖坤咸昝されて青々となった下腹を波打たせながら喘ぎ泣きした。
「ううっ……、トイレに、トイレに行かせてぇ……」
「もうgにあわねえよ」
「ああっ……、そ、そっ、そんなあぁっ……！」
　冷たく吐き韦皮肽肖郡沥艘守られながら勖坤献钺幛瓮孪を哀しげについた。
　ぶりっ！
　大きな放屁音がし、男二人にかかえあげられた勖坤稳A奢な体がはねあがった。
「かっはぁっ……！」
　息もつけぬほどの羞u《ショック》にを真っ赤にした勖坤摔いつものフラッシュのW光《わ》がuいかかる。
「あっがああぁぁ……っっ」
　Q察され、撮影されながら、勖坤舷疵嫫鳏摔嗓盲驻辘惹辱のKりをブチまけていった。
「くっせぇ、くせえ」
「きったな`」
「勖坤、こんなにクサくてキタナイものを出されるとはいつもどのようなものを食《しょく》されておいでなのですか？」
　男たちの哄笑と、フラッシュのWきや大きく割りひろげられた股gの下から立ち上ってくる自分自身の臭、それに生まれて初めて味わう解放感に背筋を震わせながら、}カパリエ一の美少女はこれから先、自分が今まで步んできた人生とまったく`う道をたどらされるのだということをさとらされた。
（もう、もう、勖馈ダメなのね……。タケシ兄さんに郅筏皮猡椁à毪长趣狻もうないのね……）
　そう思うと、^の中が、いや下半身がジ`ンとwれてくる。
　可zな女子中学生はこれ以上ない、ドン底の屈辱に不思hな、言い知れぬ安らぎを感じ、快感を芽ばえさせていた。
　そんな勖坤莩证沥虮恧铯工瑜Δ恕勖坤蚊刎、肉の合わせ目から男たちが注ぎこんだ白幛の泡のようにぷくり、ぷくぷくと吹きこぼれ、垂れ落ちる。
「けっ、クソをしながら、ザ`メンを垂らしてやがらあ」
「ひょっとして、感じてるんじゃあねえのかあ」
　X蔑を含んだ男たちの指摘に迎合する《おもねる》ように勖坤膝伐濂盲人流をほとばしらせた。
「あれあれ、『小』のオマケつきだぜ」
　男たちのあきれ果てた侮蔑のを浴びながら、}カパリエ一の美少女、演〔郡稳Aはうねうね、チビチビと排泄しつづけ、u辱の泥簸摔窑郡辍⒛绀欷皮い盲俊
　最後のひとかけらまで排出《だ》しKえた勖坤晤をつかみ上げ、その鼻先にさきほど勖坤去ナル．セックスをし、そのAれをふき取りもしないでいる半萎えのモノを突きつけながら、庚介が命令する。
「勖坤沥悚蟆カメラに向って笑いな。念写真だ」
　自分自身のA物と男のザ`メンがこびりついた硬直をつぶらな瞳に映して好妞酥欷蛏らし、幛い郡嵯をつきながら、勖坤膝メラに向かってにっこりと微笑んだ。
　浴びせかけられるまばゆいフラッシュ。うちつづくシャッタ`音。
（ああっ……）
「クソをまたいだまま笑いやがって。よくやるぜ」
　O道非道の念撮影がKわると、勖坤悉饯訾诉@わされ、脚を大きくひろげて尻を高くかかげさせられた。
　その勖坤胃亻TのAれをアナルマニアの秀治が蒸した濡れタオルで剔证剔证摔栅取る。
「あっ、あああっ、ああっ……」
　痛めつけるだけ痛めつけられた括s筋を温かなタオルでしく揉みほぐされて、勖坤洗ぎ声、呻き声を切れ切れにして泣いた。
「どうだい、勖坤沥悚蟆Q心はついたかい？」
「ああああっっ……」
（な、なっ、なんのコト……？）
　疑わしげなをうつろに漂わす勖坤丐さも当然そうにZりかけてくる。
「いやだなあ、トボケちゃって。タケシ兄さんとeれてボクらのペットになるっていうQ心さ」
（あああっっ、そっ、そっ、そんなコト……）
　最郅巍⑺厍绀椁筏つ行预eれて、自分のことを性欲のハケ口としかない男どものペットになる──。
　そんなコトは考えてみるまでもないことだった。
　しかし、あまりにも凄まじいめ嬲りを受け、死にたいほどuずかしい写真を撮られて{迫され、しかもそこで途方もない快Sを感じてしまった勖坤贤耆に混乱していた。
　そしてその混乱を助Lし、明な女子中学生に常なQ断を促すようにAれをキレイにふき取った秀治が勖坤违ナルを押しひろげて指を差しこみ、その奥をグリグリとこねあげる。さらに尻たぶを、そのgを舐めくりまわす。
「あああっ……」
　今まで排泄器官としか思っていなかった不筏尾糠证虻つ瞍幛丹臁勖坤悉丹椁嘶舐窑筏俊
　男《しゅうじ》 の指にほじくり返されるたびに、そこから思いがけない快感が、疼きが五体にひろがり、护铯盲皮い。
　はああああっ。はああああっっ……。
　しだいしだいに]を上荬丹护皮い美少女に、司が僬撙卫浃郡ばΔ撙蛳颏堡普Zりかけた。
「どうですか、勖坤沥悚蟆いい莘证扦筏绀Γ俊
「あああっっ……」
（ダメ、うなずいちゃあ、ダメ）
　もう一人の自分が心の中で叫ぶのを振り切って勖坤悉Δ胜氦い皮い俊
「はあああっっ……、キモチいい……」
「そうだろう、そうだろう」
　鹤悚菠岁司がうなずき返し、言~をつづけた。
「タケシ兄さんとeれて、ボクたちのペットになってくれたら、もっと、もっと、いい莩证沥摔筏皮げるよ」
「……ペットになったら、もっと、もっと、いい莩证沥恕…」
「そうだよ、ペットになったら、もっと、もっといい莩证沥恕この世の天国《パラダイス》を味あわせてあげるよ」
「……こ、この世の天国《パラダイス》……？」
「そうだ、この世のパラダイスだよォ」
　司の言う「この世のパラダイス」がけっして本当のパラダイスではなく、韦辘违靴楗昆ぅ工坤趣いΔ长趣辖瘠勖坤摔饫斫猡扦た。そして男たちの提案を受け入れることは最郅文行预eれるだけでなく、奈落の底へ向けて堕ちていく、堕落してしまうことだと知れた。
（ダメッ、ぜったいに受け入れちゃあ、ダメよ、勖溃。
　内なる声が勖坤司螭蝤Qらしつづけている。
　息を切らす勖坤胃亻Tをほじくり返していた 秀《アナル》治《マニア》 が根元まで差しこんだ二本の指の先をひろげた。
「くわああああっっ……！」
　c腔奥深くをひろげられて、勖坤仙习肷恧蚩`り上げられた全裸の身体をピリピリとわななかせた。括s筋が千切れそうになり、幛、ジ`ンと疼く。
　そんな勖坤五辘颉さらには肛Tのまわりをペチャペチャ、スポスポと舐めしゃぶりながら、秀治が勖坤五辘伍gからささやきかける。
「勖坤沥悚蟆ここにもう一度ハメて欲しいンだろう？」
「うわあああっ……」
　先をひろげたままの指を抽送され、c粘膜を引っきまわされて、勖坤卫硇预稀⒛冥胜肷ははるかかなたへ吹きwんでしまった。
　背筋を大きくそりかえらせ、脚をさらにひろげてゆきながら勖坤先身をビクンビクンと波打たせた。
「欲しい……欲しいんです……」
「ドコに、ナニが欲しいンだい、勖坤沥悚螅俊
　美少女の肛Tに指をズボズボと使いながら秀治がイヤらしくい亭搿
「あがあっっ……、オ、オ○○ポを……、勖坤韦尻の穴に……、入れて……、ください……。勖坤韦尻を可郅ってください……。ああっ、いいっっ……、イックうぅ……、イキそォ……っっ！」
　目を白\させ、dするように全身をビクビクと震わせ、栗色のセミロングのを打ち振りながら勖坤铣嗦恪─恃匀~を使って答え、快感を口にしていた。もはや}カパリエ一の美少女は慎み深い良家の子女ではなく、性の快Sに狂った一匹のメス犬だった。
「そうかい、そうかい、勖昆隶悭螭悉长韦尻のアナをチ○ポでホジホジして欲しいンだね」
　ハアアアア……ッッ。
　口tをTったように赤い唇の先からよだれをこぼしながら、美少女はカクカクとうなずいていた。
「それじゃあ、どう言えばいいか、わかるよね？」
　ハアアアア……ッッ。
　肛Tにぬぽぬぽと指を出し入れされ、c腔をこねくりまわされて证虔wれさせた勖坤悉长盲りとうなずいた。
「あああああっっ……、eれます……。タケシ兄さんとeれて、ペットになります……」
　だから、お尻を可郅ってください、と丸まっちいお尻を振り散らかす美少女に向かうように司を促した。
　美少女とのアナル．セックスを幛幛椁欷啤㈥司は趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　そんな司に高文が背後から小声でしかける。
「司ィ、どうしたんだあ？　昨日の千Qちゃんに操《みさお》たててんのかあ？」
　司の眉がピクリと婴い俊
「それなら、xるよ。昨日は_かにやりすぎたよ。それに、千Qちゃんには~手を出さない。誓うよ」
　本当か？　といぶかしみのを向ける司に高文が情けないような声で真にh得にかかる。
「信じてくれよ、司ィ。俺たちもかったと思ってるんだよ。しかも、オマエの催眠gのおかげでこうして勖昆隶悭螭蚊孛埭蛭栅毪长趣できて、ペットにできそうなんだ。これ以上、欲をかきやしないよ。な、び代わりだと思って勖昆隶悭螭虮Гい皮れよ。な、な」
　共犯になれ、と幛幛胫匍g《たかふみ》に司はニヒルに笑ってみせ、下半身裸になった。
　そして、「その言~、忘れんじゃあねえゾ」と言って自分の怒をしごき上げて、勖坤艘uいかかった。
「あああああっっ……！」
　期待に声はずませる美少女の大きな果gのようなお尻をかかえこみ、おのが欲望をその狭gにのたうち_いたすぼまりに突き入れた。
　ずぷっ、ずぷずぷッ。
「はああああああ……っっっ、イイイッッッ……！」
　}カパリエ一の美少女は排泄器官を男の欲望で刺しかれてヨガリ泣いた。
　司は可zな女子中学生、自分たちが『羯倥』としてあがめたてまつった美少女が憎くてしかたないように腰をメチャクチャに突き婴した。
「あがあっ……！　あはああっ……！」
　ケダモノじみた叫びをあげて勖坤详司の婴に合わせて腰をうねらせた。
「ちょっち、うるせえぜ、勖昆隶悭蟆
　丐そう言って自分のAれた怒を勖坤撕ませた。
「むぐうぅ……」
　勖坤习啄郡虬きながら]をふくらませて、おのが排泄物のカスと男のザ`メンがこびりついたモノを唇ですき上げ、舐めしゃぶった。
「けへっ、おはフェラチオがお好き、っとくらあ」
　それから勖坤衔迦摔文肖郡沥摔わるがわる犯しまくられた。
　萁~しては叩き起こされ、淫らなポ`ズをとらされて撮影され、男たちの欲望をき立てては、その相手をせねばならなかった。
　さんざん、もてあそばれるだけもてあそばれ、男たちの精液を流しこまれるだけ流しこまれてからIを解かれた勖坤稀⑹纵をはめられ、ビ`ルをむ男たちの酌をし、さらに素っ裸のまま、病院の後片付けを一人でやらされた。
　そのには何も感じないようになっていた勖坤坤盲郡、自分の排泄物の始末をさせられたときだけは、そのクサさ、その行椁韦撙袱幛丹妞こぼれた。
　そしてタケシとeれることとペットになることをあらためて誓わされ、次の日曜日も五人に『つきあう』ことをs束させられて勖坤戏を与えられ、解放された。そうしてようやく、本当にようやく勖坤伍LいLい一日はKわったのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　＊

　それから一月がUち、司たち五人が勖坤颏猡皮そぶためにBれだって步いているところ、司は一人の少女とすれちがった。
　秀でた~にロングのFやかなの毛、衣替えをKえた}カパリエの真っ白なセ`ラ`服に着lせする身体をつつんでいる。
　M藤千Qだった。
　メガネをしていないので他の四人はそうとは荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲郡、司には一目でわかった。
　千Qは司があのr言ったように、いやそれ以上に美しくなっていた。
　蝶がサナギの￥蛲绚韦啤⑻欷宋瑜い悉袱幛郡瑜Δ恕 千Q《メガネッこ》 はあでやかな涿菠蛩欷菠皮い俊
　ソバカスはほとんど消え去り、肌がiけるように白くxいている。大きな\い瞳は粢るようにみ、印象的なきらめきを放っている。
　一月前に会ったrが光のに包まれているのだとしたら、今はその光のを突き破ってAやかなxを四方にふりまいているようだった。
「おい、あんな娘《こ》、}カパリエにいたかァ？」
「さあな」
　司はぶっきらぼうにこたえ、自分たちのオモチャが待つ鏊に足早に急ぎだした。
「おいおい、待ってくれよ、司。あの娘、カワイイと思わねえのかァ？」
「それほどじゃあ、ねえと思うがな」
　心の鼓婴速くなり、]がt潮するのを感じながら司はその訾ら、その少女《ちづる》から少しでも早くxれようとした。
　その少女は司たちと行きちがったあと、しばらくするときびすを返し、五人を、いや司を追いはじめた。その]はバラ色に上荬贰⒁猡Qしたような瞳は汗をかいたように濡れ、キラキラとxいていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．催眠内\台　ロリ`タn{べ．　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　　松平 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９３年　１月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　４月　１日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-92191-6　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
