『女子大生．倒ex式』栗原英介

【女子大生．倒ex式】

【１】
　若月が高木から、その情螭虻盲郡韦稀いつものメンバ`と高木のアパ`トで、麻雀をしていたときである。
　高木は学部のなかでは最の打ち手である。しかし、この日はどうしたことか、その高木が大きく沈み、逆に若月にツキがまわって一PをKわり、ト`タルで一万点浮いていた。
　他の二人が、少差で二位をっていた。
「このg、六本木でチラッとたんだけど、中尾の奴、また新しい女を引っかけたらしいな－－」
　高木がそう切りだしてきたのは、鏊がわりをしたあと、二人がトイレに立ってからだった。
「あのキザな野郎か？」
「ああ、それが今度は凄えかわい子ちゃんだ。新人のタレントでも引っかけたのかと思って、びっくりしたよ」
「へえ、そんなにかわいいのか？」
「うん、しばらく呆荬巳・椁欷皮筏蓼盲郡琛￥胜摔筏怼あいつのことだ。この子もいいようにもてあそばれてY局は韦皮椁欷皮筏蓼Δ螭坤人激Δ取ちょっと哀れになったよ」
「ご同情に堪えないというわけか。それとも嫉かな」
「嫉？……そうかも知れん。じつのところ、おれたちは生身の女に、そうFのあるほうじゃない。ところがあの野郎ときたら、暇さえあれば、女とベタベタくっついてやがる。デ`トの合gに、vxに出ているような奴だ。まったく、どうしてあんな男が惚れられるのか、わからんなあ」
「だけど、おれたちもr々たのしませてもらってるじゃないか」
「まあ、そうだけど……」
　高木は草のを避けるように、目をめた。
　中尾昌夫は、Ｓ大の理工学部で名うてのプレイボ`イだ。いや、好色hといったほうが当てはまる。整ったマスクとスラリとしたL身で、二枚目を}にしたような男である。
　父Hが大企Iの重役とあって、世gの期待通りの放息子ぶりをk]している。しかも一Nの露趣味があるらしく、自分が引っかけた女と郅筏っているF訾颔鹰钎．カセットにhし、r折、若月や高木などにQせてくれるのだ。
　だから若月は中尾のものをている。自慢するだけあって、なかなかの逸物だった。写されているとは露知らず、大胆な姿荬颏趣盲颗にBYされていく画像は、非常に刺激的だった。
　中尾は画像をせびらかしながら、この女の龊悉暇めつけがどうだとか、この女は少し浃铯盲皮い郡胜嗓冉庹hを加える。
　どんな神Uなのか、若月は不思hでしようがなかった。若月などの上京下宿Mからは、中尾は大いにX蔑されていた。
「ところが－－」
　高木は散らばったjIのなかから、一预芜L刊Iを拾い上げた。
「その女の写真が、これにdってるんだ」
「じゃあ、やっぱりタレントの卵？」
「`うんだなァ。これだよ、ほら」
　パラパラとめくられたグラビアを若月に提示する。きzんで若月は、ドキッとした。
〈よく似ている〉
　oして、L刊Iを手にとる。
　それは斑L、各大学のキャンパス．アイドルをモノクロ写真でB介した、このjIの目玉のひとつだった。
　グラビアには、植えzみを背景に、白っぽいス`ツを着た可zな女子大生が立っていた。
　－－Ｋ大文科、雨m麻利子。
　その活字が目にwびこんできた。から血の荬失せるのがわかる。
　ややLめのを背に垂らし、\眼がちの瞳に、郅椁筏ご饯蛭⑿Δ蓼护壳寮な美貌を若月は信じられぬ思いでつめた。
「ほ、ほんとうに、この子か？」
　声が上ずった。高木は怪なをした。
「どうした？　お前の知っている女か？」
「……まさか、彼女が中尾とつき合っているなんて、そんなR鹿なことがあるもんか」
「おい、知っているんだな、彼女を」
「知っているとも。よく知っている……」
　若月は高木を返した。
「おれが教えている子のさんだ」
「なんだって？」
　高木もびっくりしたらしい。その@きには、おまえの知り合いにこんな可郅ぷ婴いたのかというw望も含まれている。
〈雨m麻利子なら、キャンパス．アイドルにx出されても不思hはない。以前から明朗で清な彼女を、すてきだと思っていた。
　しかし、こんなふうにL刊Iに取り上げられるとは困ったもんだ。おれだけの偶像とはいかなくなる。神}な祭から、猥jな俗世gへ引きずり下ろされたみたいで、寂しい荬する。Fに中尾の毒牙にかかろうとしているじゃないか。彼女が他の女のような目に遭わされたら……〉
　そこまで考えてきて、若月は居たたまれない莩证沥摔胜盲俊
　若月は、あわてて^を振った。急いで、そんな不吉な想像を打ち消そうと努めた。
〈高木が言ってるだけで、この目で_かめたわけじゃない。彼女は、中尾なんかを好きになるX薄な女ではないはずだ〉
　若月は自分に言いかせた。
「おまえ、その子を好きなんだな？」
　ただならぬ子に高木が|した。
「好き以前の}だよ。たとえば、おれの久盲中尾と一wにいれば、すぐに警告してやる。当然だろう」
「ムキになるなよ。だがな、残念だけど、おれのg`いじゃない。直接その子にいてみろよ」
「じゃあくが、二人はどんなvSにえた？　Hしそうだったか？」
「どうても、恋人同士だ。腕なんかMんでさ。もっとも、おれだって彼女みたいな美人とお近づきになれたら、ほってはおかない。その日のうちにでもホテルへ直行する。むりにでもTうよ。これはおれの想像だが、もう中尾にやられているんじゃないのか。そんな感じだったな」
「おい、マジで言っているのか」
　最も恐れていたことを言及されて、若月はZ荬蚧膜菠俊
「浃氏胂瘠悉浃幛恚　
「おまえにはいが、中尾の手の早さを考えたら、そう思わざるを得ん。そのうち、例のビデオでQせられるかも知れんぜ」
「そ、そんなR鹿なことは……あり得ない。断じてない！」
　若月の^に血がNった。何か言おうと身を\り出したが、トイレに立った二人がって来たので、は中断された形でKわった。
　ふたたび麻雀を始めたものの、若月のツキはすっかり落ち大きくマイナスした。
　沈んでいた高木が一S、浮上してトップを取った。
　若月は、だから麻利子と中尾のは高木の巧妙な心理作椁扦悉胜いと怪しんだ。

　アパ`トにった若月の胸を重苦しい想念が、侵gしていた。
〈麻利子〉
　wれたeに、彼女の容姿を想いうかべる。
　セ`タ`を盛り上げる胸の隆起。スカ`トにつつまれたNかな腰のり。そしてそれらすべてを包含した美な肢体。
〈麻利子は、おれだけの偶像だ。lにも渡すものか〉
　灯を点ける。
　哀切な激情が胸にこみ上げた。
　麻利子の面影だけが支配する^のなかは、中枢神Uのdで幛Lっていた。ほとんど忘我の境地をさまよっている。
　机の抽出を引く。奥にLされた小さな布のかたまりを手につかむ。
　布をげると、何度も味わい、唾液でAれてはいたが、れもなく雨m麻利子の}らかな下着に相`なかった。
　淡いベ`ジュ色のショ`ツ－－雨m家の洗面所の洗濯Cのカゴから、こっそり借してきたものだ。借当初はあきらかに洗濯をするために所有者が、そのカゴに入れたものだということの生理的な^がついていた。
　しかも、借者にとっては期待以上に高なり物－－前とうしろの二カ所のシミが、かすかではあるがs然と残っていて、えるような感激を与えた。
　だがそれらは自慰行椁弁嫖铯趣胜盲啤いつしか薄められ、いまは若月自身の体液しか付着していない。
　当初あった、甘ずっぱい残り香もない。
　それでも若月は、麻利子を想いうかべて、狂おしい幛颏り返した。そして若月は幻簸问澜绀恰⒙槔子と一体になれたとeし、想いのたけ、白い欲情を放出するのだ－－。
　翌日、若月は雨m家をLれた。
　アルバイトの家庭教をしている二のうちのひとつである。L二回ずつの、けっこう割のいい入だった。
　麻利子の弟の和也は、来春入を控えている。主に数学と物理を受けもっていた。麻利子は文科系にはいが、理工科系を苦手としていて、そのために理工学部の学生に家庭教をmんでいるわけだ。
　rgは午後七rから九r迄である。rとして三十分くらいの延Lがある。延L分はeにBってくれた。
　梅雨窑辘慰栅摔稀⑽骺栅虻く染めて、まだ薄日が残っていた。
　若月は昨日からの疑念を持Aしたままだ。麻利子と会いたい荬猡工毪贰⒒幛盲郡趣长恧呛韦妊预盲萍jせばよいのか当もつかない。会う必要もないという荬猡工搿
　第一、そんなHしいg柄ではない。彼女にとって弟の家庭教以上の存在であるUがない。
　思案の定まらぬまま、Tの前に立った。格子酩耸证颏けた。
　植えzみの奥に玄vがえる。人影が酩擞长盲皮い俊Ｕlが出てくるのかな、と思っていると、酩_いて、あざやかな水色のワンピ`スがFわれた。
　うすのなかで、紫花の精が化身したような美しさだ。若月は格子酩蜷_けて待つ格好になった。
「今晚は－－」
　しっとりと\いを振るようにして麻利子がにこやかなを向けた。若月も挨拶する。ばる表情をむりに柔らげた。
「お出かけですか？」
　ノ`スリ`ブの水色の肩口から突き出た白い腕が、若月には眩しかった。ほのかな香水の`りもする。清な印象だった。
「ええ、友_と待ち合わせてるの」
　瞬g的に、不安の翳が掠める。
「デ`トかな。麻利子さんは美人だから、きっとボ`イフレンドも多いんでしょ」
　若月は笑をとりつくろった。直接、中尾についてjしたい心情が、迂hな形で口をついて出る。
「残念でした。高校r代のH友です。それにわたし、若月さんが思っているほどもてないんです」
「ほんとうですか。L刊Iをましたよ。麻利子さんの写真がdっていた－－」
「あら、知ってるの？　いやだわ」
　麻利子は、表情を窑椁护俊Ｕg、困ったという感じである。
「むりやりせがまれて、引に撮られてしまったの。ね、母や弟には内wにしておいて。わたし、後悔してるんです」
　二重の瞳が若月をつめる。
　男子学生に冷やかされたり、妙なデ`トの申しzみを受けて、困惑しているらしい。
　麻利子の瞳を受けて、切ない想いがつき上げた。その一方で、
〈もう中尾に、やられたかも知れないぜ〉
　高木の言~がdる。
　果たして、事gなのか。臆yに^ぎないのか。麻利子がこの水色のドレスを脱ぎ韦皮啤白い裸身を中尾の前に晒したなどとは、とうてい信じられなかった。
　しかし、今はまだそうではなくても、いずれ中尾のことだ。きっと毒牙を伸ばしてくるに相`ない。
〈そんなことをさせてたまるか。そうだ、一度デ`トにTってみよう。そうすれば、彼女の私生活について、ある程度分かるのではないか〉
　不意に若月はQ意した。なぜ、今まで荬つかなかったのか。おそらく麻利子の下着をこっそり盗んだい目からo意Rのうちに避けていたのだろう。
「今度、ぼくとデ`トしてくれる？」
「デ`ト？」
「うん。いま女の友_がいないんだ。君みたいにすてきな人とデ`トができたら、とっても嬉しいんだけど」
「そうね……」
　麻利子は、はにかんで少し考えるふうだった。このg、若月はハラハラしていた。断わられても仕方ないのだ。
「いいわ。わたしで良ければ」
「えっ、ほんと」
「若月さんなら信用できるもの」
「ありがとう」
　若月は宙をwびたい心持ちだった。この返事で、抱いていた不安が、ぬぐい去られた感じである。
〈高木は、やはり人`いしたんだ〉
　{得すると、莩证沥Xくなった。
「それじゃ、あとでします」
　麻利子はうなずいた。そして、Xく^を下げて立ち去る麻利子のあとに、若月はふたたび甘い`りを嗅いだ。

　雨m家を辞したときは、九r半に近かった。
　麻利子はまだっていないらしかった。少しでも疑念を抱いたのはかったと思った。
〈今夜の待ち合わせの相手は、彼女が言ったとおり、高校r代の女友_に`いあるまい〉
　若月は高木に会って、今夜のことをすことにした。
　麻利子とデ`トのs束ができて、若月の心はんでいる。いつ、Tおうかと、の中で胸をワクワクさせて予定を考えた。できれば、手を握るだけでなく、唇に触れてみたい。一回目のデ`トでは、うまく行ってもそこまでだろう。その次に、同伴瞬瑜匦肖、胸をさわらせてもらおう。彼女は拒むかな……。
　二十分後－－。
　若月は高木の部屋のドアをノックしていた。客でもあるらしい。低いし声がする。若月はしばらく待った。
　内Iをはずす音がし、ドアが_けられた。
「なんだ、おまえか」
　高木はブリ`フ一枚の裸だった。浅\い胸が汗で光っていた。
「お愉しみのところを邪魔したらしいな」
「まあ、そうだ」
　高木はニヤッと笑った。
「用事か？」
「いや、昨日ののことだけど」
「どうした？」
「やっぱり、おまえのg`いだよ。さっき会ってきたんだ」
「中尾のことをいたのか？」
「そうじゃないけど、デ`トのs束をした」
「それで……」
「彼女は、うんと言った。だから、おれは彼女を信用する」
「R鹿だなあおまえ。デ`トのs束ぐらい、どんな女だってするさ。それを真に受けちゃ、だめだよ。腹のなかでは何を考えてるか分かったもんじゃない。ま、デ`トするんだったら、そのとき_かめてみろよ」
「彼女を、そんなふうにてもらいたくない」
「そんなに惚れてるのか。おまえは生まじめなところがあるからなァ」
　部屋の奥で女の声がした。布猡韦胜から催促しているようだ。
「仕方ない。おまえが信じたのなら、そうなのかも知れんし、これ以上、おれがとやかく言っても始まらん。おれの杞nにKわることを祈るよ」
　若月は高木の言いかたが不氦坤盲郡、Lもいと反省した。
「一辍それを护à郡ったんだ」
「すまんな。おい、一日も早くモノにしろ。多少引でも、女は最初の男に兢Δ猡韦馈
「わかった」
　若月はアパ`トを出た。
　高木が、これから女と一榻护à毪韦と思うとちょっと寂しい荬猡工搿￥蓼盲工安课荬るのもつまらない。
　こういう夜は、ソ`プにでも行って、たっぷり堪能したいのだが昨日の麻雀で・堡Bってしまったから、とてもそんな金はない。
　前々からiみたいと思っていたＳＦ小hでもIっておとなしく寝るかと、WくまでIしている店へ寄った。
　客は二人だけだった。
　棚から目当ての一预iきだし、ついでにL刊Iの立ちiみをした。
　』jIを手に取る。男女のjみがやたらに多いペ`ジを、ぼんやりと眺める。刺戟的な}に少し惚れる。数预颏饯螭胜栅Δ肆ちiみした若月は、ふと横にKんでいるjIの山に眼を留めた。
　数Nのd奇jIが、M惑的な表をせていた。何荬胜、その一预蚴证摔筏俊
　若月には、かつてない体Yだった。
　こういうjIが存在することは知っていたが今まで向きもしなかった。
　思わず唾をのんだ。
　裸の女がIで`られ、あられもないポ`ズを求められてえる写真に、美しいと感@した。と同rに、その女のが麻利子の可zな表情と二重露出されて、ましい疼きを与えた。
〈彼女、こんな目に遭わされたら、どんなuじらいをせるだろう〉
　不dな空想を描いてみる。
　白い乳房にIをかけ、足をげて、明るい灯の下に彼女の秘密の部分を露呈させる。そこをじっくりと探るのだ。ストリッパ`やL俗の女と、造を比べてみたい。そして最後にいたら……。
　早くそんな日が来ないかと若月は期待した。そのときにkする彼女の甘いすすり泣きがこえてきそうだ。
　いつのgにか若月の手に、何预のjIがとられていた。

【２】
　暗いホ`ルで、キャンドルだけがeらめいていた。バンドの音Sに合わせて、数Mのカップルが中央のフロアで踊っている。
　中尾昌夫は、真向かいに坐った清な@物に眼を光らせる。新rな美しさをp味する。
　白い]が、ピンク色に淡く染まっていた。ム`ディな踊りと甘いカクテルのせいだ。中尾に注がれる瞳も、uじらいの中にもみをみせて、昏い光彩を放っている。
　さなぎからAな蝶へと脱皮し、けんめいに自由な空gへ舞い上がろうとしている一途さだ。
　中尾はく食指をそそられた。
〈この子、ほんとうにI女なんだな〉
　期待で身震いしそうだった。
　そのI女を、今夜捧げてくれそうな彼女の意思表示を、二曲踊るあいだに_Jしている。彼女はけなげにも、女友_の家に泊まると断わって来たと、中尾に摔い郡韦馈
　これもすべて散々、鍪を踏んで腕を磨いたからである。なかなか、こういうLにはいかないものだ。
　ころ合いをみて、
「そろそろ出ようか」
　と耳元で摔い俊
　彼女はうなずき、水色のワンピ`スの裾をひるがえした。
　外は生暖かい空荬栅螭扦い俊Ｓ辘降りそうな重苦しい空が、ビルの上にがっていた。
　麻利子をに\せ、中央高速を走らせる。
　草をAえた。チラッと横の麻利子をる。なまめかしい清な色香がxいていた。
　中尾は妖しい昂ぶりをえた。
〈いよいよだ〉
　これまでも何度か求めたことがあった。そのつどうまく逃げられてきた。接吻や胸への接触まではSしてくれるのだが、それ以上手をMめると、
「おい、Sして。まだいや」
　と抵抗するのだ。が、今夜は`う。麻利子の承Zを得ている。いざそのrになって、尻zみをしても、わずとどめを刺してやる腹だった。
　麻利子のI女をZうのは、おれをおいて他にはない、と中尾は自している。
　{布のインタ`チェンジを下りて十分ほどの所に、中尾が女をBれzむモ`テルがある。H戚がU婴筏皮い啤⒑韦と重宝な鏊だ。その一室にを\り入れた。
　さすがに麻利子はoしていた。表情が硬かった。
「もう、れないよ」
　麻利子の肩を抱いた。麻利子は柔に上体を寄せてきた。腕の中で、彼女の小さなえを感知した。
「昌夫さん……」
「いい`りだ。ぼくの好きな香水だよ、麻利子」
「うれしいわ。ちょっと心配だったけど、やっぱり、これで良かったのね」
「おれのために、わざわざつけてくれたのか。うれしいな」
　中尾はく抱いた。うなじの訾い蛐幛啊
「麻利子、とっても_だ」
　唇を寄せていく。麻利子はI眼を]じて、それに辘à俊４饯蛑丐亭俊＜t唇を割り、舌先を入れた。花びらのように柔らかい唇が_いて、麻利子は口中に中尾の舌をSした。ディ`プ．キスは初めてである。中尾は吸い上げ、そして教えるように唾を送った。
　ここで麻利子の理性を醒ましてはならない。どこまでも甘美な粢心地にさまよわせておいて、最後の苦痛の踏み}に突きMむのだ。
　中尾は手を伸ばした。
　胸の隆起をさぐる。薄い服地の上から、ふくらみのひとつを掌に包んだ。柔らかい力を味わう。
　麻利子のおののきが护铯盲皮た。征服欲をき立てられて、中尾はゆっくりと乳房を揉んだ。唇をはずし、麻利子の耳元にささやいた。
「いいね、何も心配しなくていいんだよ」
　麻利子の息が乱れていた。
　二人はを降り、ドアを_けて、部屋に入った。大きな倚庭佶氓嗓部屋の大半を占めていた。傍らにはビデオ装置のついたテレビが、反趣死涫i欷然台が置いてある。ビデオは中尾用のものである。
　麻利子は立ちすくんでいた。生々しい部屋の模がショックらしい。俯いている。中尾は、その訾锹槔子を抱きしめた。片手で後^部を押さえ、唇を合わせた。nが触れ、舌がjみ、唾液があふれた。
　一方の手を背中から腰へ@わせる。臀部を静かに幛扦俊Ｈ猡稳幛椁い盛り上がりを掌に感じた。双臀の割れ目もわかった。
　中尾はいたずらをみる。自分の腰を密着させて昂まりを押しつけたのだ。それがどんな状Bなのか麻利子は分かっているはずだ。粘っこく舌をjませ、麻利子の下腹部のあたりで、昂まりをしなわせた。
　やがて、麻利子の手首をつかみ、下へみちびく。そして触れさせた。ピクッと彼女の手が静止した。未知との遭遇にとまどっている子だ。なおもく手首を押さえて、掌を当てがわせる。
「こんなに昂^している。君が好きだからだ。それを分かって欲しかった」
「……」
「どんな感じ？」
「……怖い」
　それでも、手は逃げようとしない。指が充血した部分をなぞっている。好奇心が羞uを抑えて、そんな大胆な行椁颏丹护皮い毪韦坤恧Α
「おL韦巳毪耄俊
「……ううん」
　麻利子は首を振る。出がけに体を清めてきたのだろう。]が上荬沸丐獯いでいる。そこにむ乳房を早くたい－－中尾は官能の芯を幛した。
「じゃ、おれはシャワ`を浴びてくる。冷i欷摔胜螭扦馊毪盲皮毪ら、好きなものをむといいよ」
　言いおいて、浴室に向かった中尾は、服を脱いで全裸になった。荬・婴泼}打っている股gに、シャワ`を当てると、快いwれが背筋に走った。腰にタオルをきつけて出ると、麻利子はおとなしくソファに腰かけていた。
「なんだ、んでたらよかったのに」
　ビ`ルを取り出しグラスに注いで、麻利子に渡した。彼女はXく口をつけただけだった。
「わたし、シャワ`を浴びてきます」
　小声で言い、立ち上がった。幛盲荬ぱ鄄瞍筏中尾をつめた。男の裸に、上荬筏款]がいっそう赤味をした。
　中尾は浴室に消える麻利子のうしろ姿を守り、グラスのビ`ルをひと息にんだ。

　若月は六の部屋で、Iい求めてきたjIのグラビアペ`ジに、魂をZわれていた。
　女たちの々な肢体が、官能を煽り、若月を次元の陶EにTいzむ。
　Iを食いzませた下着姿の女の肢gの微妙なふくらみ、め上げられて、いびつに歪んだ乳房のきに突起した乳首、四つん@いに`られてカメラに晒すましい双臀の翳り……そのいずれも若月の若い肉体を充血させるに十分だった。
　酩酊した感が、股gに集中する。我慢できなくなって、外荬松工筏俊
　これほどに充gした昂^状Bは生まれて初めてだ。
　グラビアを凝し、女の姿Bを眼に灼きつけ、麻利子を想う。自分がhとなって、清な麻利子をいたぶる非Fg的な妄想にEい痴れる。
　麻利子のLされた秘密に接吻したい欲望が狂おしくこみ上げ、はげしいwれを味わった。

　倚庭佶氓嗓紊悉恰⒙槔子は仰Pしていた。シャワ`で洗い流した体を、バスタオルでつつんで、I女の不安をみなぎらせていた。
「uずかしいの。灯りを消して……」
「j目だ。二人にとって念すべき夜じゃないか。ちっともuずかしいことはないよ」
　中尾はを寄せた。白いつややかな肩を押さえて、麻利子の唇を求める。
「おい、暗くして」
　すがるように瞳が向けられた。中尾はSさない。
「君の美しい体をたいんだ。この灯りのなかで、生まれたままの姿をね」
　唇を捉えた。舌をこじ入れる。すると、すぐに麻利子も辘袱皮た。こみ上げてくる性感の昂がりにとまどって、すっかり惑乱している。
　唇をすり合わせながら、中尾は手を肩から胸元へと移した。バスタオルの上から乳房をつかむ。掌でR迫するように幛蚣婴à俊
「ああ」
「麻利子、君のヌ`ドをるよ」
「uずかしい……」
　バスタオルの合わせ目を_いた。冷たく辘à壳澶椁な肌が露になった。それはI女特有の白く硬|なFを持っていた。
　双つの乳房はIの腋から、まろやかに盛り上がって美しい曲を作っていた。乳が少し膨らんで、乳^はそのきにあざやかなピンクの彩色である。
　なだらかな腹部の地肌は限りなくn白い。中央の可郅椁筏じDみ。
　麻利子は浴室で脱いだ下穿きを、もう一度身に着けていた。花模の白いショ`ツ。引きまった太腿を折り曲げて、羞uの部分をLすようにする麻利子だが成熟味をみせる腰部を覆うショ`ツが薄いため、その下の\い翳りが透けてえた。それに、ふっくらと膨らんだヴィ`ナスの丘……。
　麻利子の秘密をるために、ショ`ツを脱がさなければならない。だが、あせりは禁物だ。
　中尾は上体を倒して、胸への幛蚴激幛俊１伺は小さな悲Qをあげた。乳房をI手で握り、ゴムまりのような力を堪能しつつ、唇や首すじに幛そ游扦蛟・婴护俊９砷gが彼女の太腿に押し当てられ、猛々しさをした。乳首を含んで、舌でころがした。徐々に硬くしこってくる。
　麻利子の肌が、性感を昂まらせて、幛火照り始めた。中尾はためらわず片手を腰部に移し、ショ`ツの上を幛扦俊
　秘めやかな丘に、シャリ、シャリとした感触をSしんだ。さらにMめる。谷gの入り口に_した。しかし、それ以上はMめない。麻利子はI腿をかたく]じて、侵入を防いでいる。
「力をiきなさい」
　シ`ツにを伏せ、胸乳まで赤らめた麻利子を促した。彼女は徐々に力をゆるめていった。指を布地の上から奥へMめた。中尾は感婴筏俊￥工扦恕そこは彼女自身の官能の悦びをあらわすように、しっとりっていたのである。
　中尾はたまらなくなって、下半身にまわり、薄いショ`ツのゴムに指をかけ、ゆっくり脱がせていった。
〈十九rの今日まで、大切に守り育ててきたこの子が、初めて男にせるのだ〉
　中尾は横たわる麻利子を、つくづく眺めた。
　全身がほっそりとA奢なわりに、胸と腰のあたりだけ、みずみずしい成熟味をみせて、美しい肌の色をBませている。
　雅な形で盛り上がった乳房、そのきでピンク色にふるえる乳首は、中尾の唾液で濡れ光り、ムッチリと息苦しいまでにk_した腰部の、ぴっちり合わされた太腿の付け根にえるくさむらは、Aな裸身にふさわしい形で、初々しく茂っている。
　しなやかに伸びた下肢も、足の先まで光gを・婴啤⑶澶椁さのなかにも婀娜っぽい官能的なxきをせていた。
　中尾は切ない疼きを抑えかねて、腹部に唇を押しつける。
「……ああ」
　麻利子が甘い吐息をらして、身える。
「好きだ、麻利子」
　美な太腿を幛筏胜ら、少しずつ唇を下半身へ移していく。眼前に糸のような\いくさむらが、つつましく膨らんでいた。
　いとおしさが胸いっぱいにがる。掌を当てた。幛った。幛扦啤⑶黏韦栅らみを_かめる。
　麻利子の腰が逃げようとするのを、しっかり押さえて指をすべりzませた。
　あたたかい谷gが指を挟む。
「あっ、ああ、ああ」
　せわしない息遣いをして、麻利子は四肢をふるわせた。
　指先が小さなつぼみを探り当てた。膨らんで硬さをしている。k情しているのだ。中尾はやさしく幛扦俊
「あっ、かんにん……」
　体を硬直させる。麻利子は「いや、いや」と羞uにまみれた悲Qをkし、しなやかな下半身をえさせた。
　中尾はすっかり激情に煽り立てられ、麻利子の秘密をたい欲望で引きまった内腿にI手をかけた。
　静かに左右へひらく。くさむらの奥が割れて、美しい光景が展_した。さらに腿をげると、中尾の眼に、はっきりと翳りの底で息づく禁断の扉がえた。
　中尾はTわれるように、そこへ口をつけていった。
　中尾はやがて腰のタオルを取り去って、麻利子の体におおいかぶさっていった。
　麻利子は、甘く切ない啼泣をらして、中尾にすがりつき、幛辘à皮い俊Ｇ楦肖んだ瞳をうすく_きt唇から皓いnがこぼれた。ときおり、眉をしかめて、Z喜のうわごとを口走る。
　中尾は、これ以上堪え切れず、麻利子のI下肢のgに、裸の腰を割りzませた。位置を固定し、当てがう。そして、ゆっくり沈めた。
「うっ、いやっ」
　麻利子は痛みから逃れようとして腰を引いた。体がdし、も赤く燃えていた。麻利子の内部でR迫感があり、彼女の意思とvSなく、柔らかい抵抗が中尾を拒んだ。
「荬Sにして、すぐにKわる」
　中尾は荒々しい力で、R迫感を埭亭韦堡俊￥饯筏啤⒙槔子の体内に深く分け入ったとき、麻利子は苦痛ともZびともつかぬ声をあげて体をのけぞらせた。
　いつのgにスイッチが入ったのか、傍らで、ビデオ装置が作婴筏皮い俊

　若月は、イライラした日を送っている。
　何度かデ`トにTってみたが、麻利子は「いけど、どうしても都合がつかないの。この次、おいします」と言うばかりで、一向に嬉しい返事をしてくれない。
〈やはり、おれとデ`トする荬胜螭ないんだ〉
　若月はo性に腹が立ってきて、今月分のバイト料が入ったのをい、萸绀椁筏私证虿饯ことにした。
　久々にストリップ訾蛞いた。
　ちょうどピンク色の大きな照明のの中で踊り子がご_い思挨螭扦い毪趣长恧恰いきなりそれが、席に座った若月の正面に来た。
　若月は手を叩いて、幛盲荬凝した。
　踊り子が舞台から消えると、しばらく暗する。客たちは静かに、次の踊り子の登訾虼っている。
「おい、若月」
　低い声で呼ばれて、@いてふり返ると、同じ学部の小坂が立っていた。小坂は、若月のOの席に腰を下ろした。
「おまえも来ていたのか」
「だいぶ前からな。ライトで照らされて、おまえがわかった」
「ひとりか？」
「中尾に呼ばれているんだ。それまでのrgしさ」
「またい企みでもしてるんだろ？」
　この男もなかなかのやり手で、しかも少し偏炭竦膜市愿瘠椁筏中尾のBれてきた女と三人で、トリプル．プレイをやっていると、もっぱらのgだ。
　中尾のH友といってもいい。
　しかし、若月は一wにんだr、
「中尾とHしくしているのは、ただで女を抱けるからさ。内心は大いにX蔑している」
　というのをいたことがある。
「なんでも、新しい女を手に入れたらしい。ヴァ`ジンで、この前、女にしてやったばかりだというんだ。例のビデオにhしてあるから、Qに来いってさ」
「相も浃铯椁氦坤省
　麻利子のことは、もはや毛筋ほども疑ってないので、若月は落ち着いていられる。
「いや、あいつも、この、浃铯盲皮たよ。ふつうのセックスじゃ物足らず、妙なプレイを始めだした－－」
「妙なプレイ？　何だそりゃ」
「……ＳＭさ。女をいじめて愉しむアレだよ」
　若月は、あの刺戟的なグラビアを想い起こした。
「中尾に、そんな趣味があったのか」
「おれが教えたんだ。uずかしいが、おれは前から女を`ることにd味があってね」
　の途中で、声器からミュ`ジックが流れ始めた。踊り子がFわれる。芸者姿で、ぐっと日本{である。整ったをしていた。
　小坂は若月の方に上体をAけてしつづけた。
「だけど、`らせてくれる女なんか、めったにいるもんじゃない。それで、中尾に相して、女を引にやることにしたんだ。あいつも、この味をえたら病みつきになってね。一、二度普通に抱いてそのあと必ずＳＭで苛めて愉しむようになった」
「ひどい奴だな」
「これは麻aと同じさ。一度体Yすると、ズルズルのめりzんでしまう。今夜も、新しい女を呼び寄せて、いろんな[びをする予定なんだ。そうだ、おまえも来いよ」
「おれか？」
　小坂は生臭いを寄せている。若月は、面白そうだ、行ってもいいと思った。
「おまえだって、ここんとこ、女日照りなんだろ。たっぷり愉しませてやるよ。高木もTおう」
「あいつ、来るかな。けっこう女がいるようだから」
「以前から、一度でいいから仲gに入れろって、せがんでいたんだ。してくる」
　小坂が立ち上がった。舞台では、踊り子が・蚪猡だしていた。すぐにpのL襦袢姿になり、胸元をゆるめて、しどけない恰好のまま、ましい腰つきで踊る。
　小坂がってきて、
「Bjがとれた。来るそうだ。k前の瞬璧辘谴ち合わせた」
　と护à啤⒂护曜婴艘を向ける。
　曲がKわり、暗となり、布猡敷かれて、再び照明のの中にFわれた踊り子は、文字一枚の半裸だった。
　若月たちは、二Mのベッドショ`をQて、訾虺訾俊
　小坂は\いバッグを提げていて、
「何が入ってるんだ？」
　とねると、表情も婴さず、
「め道具さ。Iや浣c器や……」
　小声で教えた。
「浣c器？　そんなことするのか？」
　若月は@いた。
「dが\ってくればな。だけど、まだ使ったことはない」
「そうだろうな、ちょっと残酷だ」
「いや、これを使う欲望を起こさせるほどの女に出会わないだけだ。美人で、清楚で、可郅づの子なら、ためらわずにしてみる」
　待ち合わせた瞬璧辘恰⒏吣兢群狭鳏贰㈦に\った。にeられながら、高木が若月にいてきた。
「おい、彼女とは、その後どうなった？」
「さっぱりだ。まだ色好い返事をもらっていない」
「そりゃ、怪しいな」
「どういう意味だ」
「言いにくいが、他に男がいるってことさ」
「中尾のことか？」
「わからん、だけど、注意した方がいい」
「今夜、中尾にいてみる。もし、つき合っているようなら、おれの彼女だと宣言して、手を引かせる」
　若月はいQ意を示した。

【３】
　中尾は父Hに入してもらったマンションに住んでいる。七Aの七二号室だ。二ＬＤＫと豪Aである。
　チャイムの音でドアを_けた中尾は、小坂の背後に立つ若月と高木のをて、
「あれっ、フルメンバ`じゃないか」
「おれがTったんだよ。わんだろう？」
「そうだな、cやかだし、珍宝べてもやるか」
　そんな冗を言って、三人を招じ入れた。んでいたらしく、アルコ`ルの臭いがした。
「彼女、来てるのか？」
「いや、まだだ。七r半だよ。それまで、ビデオをQせてやる」
　テ`ブルの上に、カティサ`クが出ていた。中尾はサ`ビスよろしく、サイドボ`ドから取り出したグラスに昶を入れ、琥珀色の液体を注いだ。
「おれはビ`ルがいいな」
　小坂が催促した。
「冷i欷巳毪盲皮搿４ってろ」
　キッチンの方に行って、中尾は三本のビ`ル陇虺证盲皮た。小坂は、夏はこれに限る、といって嬉しそうに栓をiいた。
「それじゃ、ビデオのQp会といくかな」
　中尾は二十二インチのカラ`テレビの上にセットされたビデオデッキに、カセットを装填する。
「今度のは逸品だぜ。ほんとうは、lにもせたくないんだが、おまえたちは特eだからな」
　せたくなけりゃ、せるな－－琥珀色の液体を口に含んだ若月は、心のなかで反埭筏俊
「正真正のヴァ`ジンで、痛がって暴れるんだ。あの感激は忘れられん」
　どうだか、近の女は平荬茄菁激工毪らな。おまえなんかに、I女を捧げる女がいるもんか－－。
　若月はがる。秘密のビデオをせてもらおうとしているのに、中尾に感xする莩证沥胜伞⒚ほどもない。
「能きはいいから、早くまわせ」
　高木が急かせる。そのOでは小坂が、中尾の外国uの草をうまそうに摔盲皮い俊
　中尾はソファに座って、リモ`トコントロ`ルのスイッチを入れた。
　画像が流れ出る。すぐにr明な状Bになった。白いショ`ツ一枚の下半身が映っていた。いつもながらの固定されたアングルだ。固定されているから、いつまでUっても、女の表情は判らない。それでも、これまでにない美しい体の女であることが判った。
　ほっそりとしたウエストといい、Nかな肉付きの腰部といい、そしてムッチリ引きまった太腿といい、いずれも肌がF々と柔らかそうである。
　その裸身に中尾がまつわりついて、をこっちに向けていた。女の喘ぐ声が切なくこえてくる。
　ショ`ツが脱がされ、女の何ひとつ覆うもののない下腹部が、雪のような白さで迫った。簸韦瑜Δ胜膜膜蓼筏丹敲った\いくさむらが露である。いい形だ。
　中尾の手が太腿を分けた。中尾はくさむらの部分を眺めている。を伏せた。口で幛筏皮い毪韦えた。
　女の柩胜いっそう激しくなった。
　若月たちは固唾を驻螭且つめた。
　股gが昂まってくる。喉のfきをKやすため、何度もグラスの液体を呷った。中尾が腰のタオルを取る。女のI脚が_かれ、膝を折り曲げられて、その中に中尾が身を置いた。
　このg、ずっと女の啼泣と中尾の荒い息遣いがこえていたが、突然、女の啼泣が悲Qに浃铯辍⒓赘撙そ肖婴趣胜盲俊
「うっ、いや……いやっ……痛っ……あっ、あっ……」
　その突き裂かれるHの悲Qを耳にして、若月はハッと色を浃à俊
　声が麻利子に似ている。
　まばたきするのも忘れて、画像に肖と毪甓を澄ました。
〈まさか、そんなことが……〉
　グラスを握る手がえる。
　思わず中尾をた。ニヤけた笑いを浮かべていた。また、画像をQる。
　二人の膝が合致して、そのまま静止状Bにある。女の体が上方にずり上がっていた。
　中尾の息が次第に激しくなり、婴が猥Cに速さをして、~のdを迎えたのが判った。
　しばらくして、中尾が体を起こした。萎えたままビデオに近づいてきて、カメラの位置を移した。
　I女适Гx式をKえて、の毛を乱した凄Fな女の表情が映った。
　瞬g、若月はg器で後^部を打されたようなn膜蚴埭堡啤⒋羧护趣胜盲俊
〈－－麻利子だ〉
　若月の偶像は、うっすらと眼に妞蚋・べていた。
　女のをて、高木も表情を硬くし、心配そうに若月にを走らせた。
「若月－－」
　しかし、若月にはこえなかった。カ`ッと全身を、幛た癖─拾k作がいていた。
　の皮wが硬直し、ぼやけた界に中尾の姿しか映らなかった。
「この野郎っ」
　手が何かを把んだ。
　そのあと、若月は自分が何をしたのか、まったく判らなかった－－。
　荬ついたときには、椅子に座らされていた。
　ソファの横で、中尾が^を抱えるようにして倒れていた。
　傍らに、破菠丹欷骏萤`ル陇wび散っていた。
　高木と小坂が、屈みzんで介抱しているが、どうやら荬蚴Г盲皮い毪椁筏ぁ
「死んだかな？」
「いや、呼吸をしているから、大丈夫だ。寝かせておけば、そのうち意Rを取りすだろう」
「打ちどころが良かったんだな」
「うん、ここにコブができている。ビンが割れたんで、かえってn膜少なかったんだ」
「よかった。これがウィスキ`の陇坤盲郡椤たいへんだよ」
　二人は中尾を抱えて、ソファ`に寝かせた。濡らしたタオルで~を冷やす。
「若月、落ち着いたか？」
　高木が声をかけた。「め」と水の入ったグラスを差しだした。
「……すまん」
　その水をんで、若月はxった。
「おれはもう、どうしていいか判らんよ」
「心配するな。中尾は萁~しただけだ。医者にかつぎこむほどじゃない」
　そう言って、高木は慰める。
「－－麻利子が、おれの麻利子が、あんな奴と……」
　若月は^を抱えて呻いた。思いきってしてしまえば良かったんだ、と本荬撬激盲俊
「それにしても、いきなり中尾を殴りつけるなんて、いったいどうしたというんだ」
　小坂が不そうにねた。
「深い事情があるんだよ」
　若月に代わって、若月のやるない莩证沥蛑っている高木が、いきさつをh明する。
「なるほどね。若月の心情もo理からぬところだ。おれも同じ立訾酥盲れたらおそらく……」
　事情をいて小坂は同情を示した。
「しかしだ。若月、おまえもい。いつまでも愚恧挨氦筏皮い郡ら、その子は、eO的な中尾に惚れてしまったんだ。惚れ合った男女が、ベッドを共にしても当たり前のだ。第三者が云々すべき筋合いはない。その子は中尾を好きだったからこそI女を捧げたんだぜ」
　小坂はh教じみた事を言い出した。
「おい、若月をめるのはよせ」
「おれは正を言ってるんだ。な、若月、おまえも、そう思うだろう。そりゃ、その子にとって初めての夜を、ビデオにhしたことは、けしからぬ行椁馈Ｖ形菠涡择堡颏い蓼丹榫踏崃てもできまい。おれたちも承知で、こうしてつき合ってきたんだからな」
　言われてみれば、_かにそうである。暴力的に犯されたのではなく、麻利子はみずから体を_いて、中尾にSした。それだけに、なおさら麻利子が憎い。あんな清なをして、いつのgにか堕落していた麻利子が……。
「おまえの言うとおりだ」
「そこでだ」
　小坂はやわらいだ表情で言った。
「おまえが、どうしてもSせんと言うのなら、おれたちがf力してやってもいい。中尾の本性を教えて、その子が中尾を嫌うように仕向ける」
「なるほど、それはいい考えだ」
　高木が相槌を打つ。
　だが、Aされた偶像は元にはらない、と若月は悲痛に思った。むしろ、この怒りの炎を、妥に浃à毪长趣、最善の方法だと考えた。
〈それには、麻利子を氐椎膜肆枞瑜筏皮浃毪长趣馈￥れをY切った代を、その体で支Bってもらうのだ。そうだ、これしか、おれの苦しみをKやす道はない〉
　若月は、こみ上げてくる怒りを抑えて、
「よし、f力してくれ。しかし、eの方法でだ」
　と、自分の考えを述べた。
　若月のh明に、
「そんなことしていいのか？」
　と、高木と小坂はを合わせた。よりによって三人で凌辱するとは、こいつ正荬という表情である。
〈正荬恰こんなことができるか〉
　若月はすでに倒e的な悦Sに、魂を婴盲皮い俊

　チャイムがQった。
　高木と小坂が目くばせする。
　おまえは姿をせないほうがいい、ということで、若月は六の和室にLれた。ふだん使っていない部屋だ。が、まだnかった。
「やあ、いらっしゃい」
　高木が迎えた。
「あら、昌夫さんは？」
　麻利子の声にちがいない。
「みんなでパ`ティをするからって、呼ばれたんです。ところが、中尾の奴、ちょっとケガをしましてね」
　なかなかうまい、と若月はき入った。
「ケガですって？」
　麻利子がoした声でねた。
「いや、たいしたことないんです。いま、横になっていますよ」
　と小坂。
「失礼します－－」
　麻利子が入ってくる。足音があわただしい。
「昌夫さん、どうなさったの？」
　lけ寄って、真な面持ちで、中尾の容Bを心配している子だ。
「大丈夫？　昌夫さん……ね、お医者さんを呼んでください。昌夫さん、しっかりして」
　若月は烈しい嫉をえた。
〈いまにみろ、好きな男の前で、裸にひん剥いてやるからな。そのときになって、泣いてびたってWいんだ〉
　そう思うgもなく、麻利子の悲Qが上がった。
「何をなさるの？　あなたたち、どうしたっていうんです？」
　もつれ合う音がする。テ`ブルのグラスが床に落ちた。
「おとなしくしてろ！」
「いやよ、xしてください」
　甲高く、とがめる声に、{えがあった。
「しやしない。`らせてもらうだけだ」
　小坂が用意してきたIで、麻利子のI手を`って、自由を封ずる手Qだった。
「痛いっ、やめてください。`られるなんていや」
「逃げられちゃ、困るんだ。郅筏皮げられなくなるからな」
「昌夫さん、助けてっ」
「あきらめな、中尾は萁~してる」
「あなたたち昌夫さんのお友_ではないんですか。`るなんて、ひどいわ」
　意外と荬いんだな、若月は感心した。
「これでよし、さ、麻利子さん、こっちへ来てもらおうか」
「いやです」
「情だなァ」
　うしろ手に`られた麻利子を二人がかりで本棚の方へ引っぱって行くのを、若月はく_けた\のgからいた。

　麻利子は白いス`ツ姿だった。ほっそりとしなやかな肢体に似合って、清楚な感じである。
　二人は、スチ`ルuの本棚の前に、麻利子を立たせた。麻利子は尻zみして、烈しく暴れている。それを、高木と小坂が押さえつけ本棚に背を向けさせる。そして小坂は、厚い百科事典を数iき取った。
「あ、いやっ」
　うしろ手にYわえたI尻のひとつを本棚のY趣赝à筏啤サイド．パネルと棚板を使って、しっかとYんだ。もうひとつの方も同じようにきつけ、本棚の中央で麻利子を、屈むことも左右に婴こともできぬよう固定した。
「浃胜长趣稀やめてください。おい、ほどいてっ……」
　立たされたまま、本棚を背うように`りつけられた麻利子は、美しいをひきつらせて、二人に抗hする。
　麻利子がもがくたび、スチ`ルの本棚がガタガタeれた。
「おっと、そんなに暴れると本棚が倒れるぜ。下敷きになってもいいのかな」
　麻利子はnざめたを上げ、憎しみをこめた眼で二人を睨んだ。
　ス`ツの下のふくらんだ胸がんでいた。うしろ手のIをほどこうとして、必死にI腕を婴す麻利子が、若月にはたまらなく可zにえた。
　そろそろ出番だなと思い、若月は\を_けた。
　ハッと麻利子が若月をる。しばらく、若月だということが信じられぬ面持ちであったが、すぐに、
「若月さん、助けてください。この人たち、ひどいことをするの！」
　思いがけぬ助っ人がFわれた喜びに、美貌をパッとxかし、麻利子は再び体をeさぶった。
「－－麻利子さん、残念だけど、助けられない」
　若月は冷ややかに郅い俊
「えっ、なんですって！」
「おれが二人にmんだんだぜ。助けるわけないだろう」
「うそ、うそでしょ、若月さん。い冗はやめて！」
　すがるような眼差しで、麻利子は救いを求める。清美にxく彼女が男の体を知ったとは、とても思えない。
　この表情を、もっと早くせてくれていたら、こんな目に遭わなくてもgんだのに……。
「冗なんかじゃない。中尾を殴ったのは、おれだ。すべて、画的なんだよ」
「……うそ、若月さんが、こんなことをするはずないわ」
　弟の家庭教である若月を、あくまで信じている麻利子。
「えらく、信用されたもんだな、若月」
　|から高木が冷やかした。
「うん、いい女だ。おまえと中尾が惚れたのも当然だ。おれも荬巳毪盲浚－」
　小坂が、麻利子の^から足の先まで、Lされている体のを探るように、ジロジロとを@わせた。さすがにただならぬ菖浃蚋肖袱啤
「なぜなの！　なぜ、わたしをこんな目に遭わせるの！」
　麻利子は括られた身を揉んで~叫する。
「それは麻利子さんを……」
　若月は、つかつかと步み寄った。
「……裸にして、愉しむためさ」
　同rに腕を伸ばした。ス`ツの上から胸のふくらみをつかんだ。掌に力性のある肉の感触ががった。
「いや、いやです。よして……」
　いきなり、そんな破廉uなことをされて麻利子はたちまち]をt潮させ、そのを右に左に振り、全身で烈しく暴れた。
「前から君が好きだったんだ。君のことしか^になかった。それを……それを、中尾なんかにSしやがって……」
「やめてください、若月さん、おねがい……」
　柩胜紊に浃铯盲俊ｎを伏せ菸钉恕⑿uから逃れようと哀する。
　若月は容赦せず、上着のボタンをはずした。淡いグリ`ン地のブラウスのボタンも引きちぎるようにして、乱暴にその前を_いた。
　スリップはつけていなかった。半カップ型の薄手のブラジャ`にLされた乳房が、若月の眼の前にあばき出された。
「中尾に、こうして揉まれたのか」
　若月はI手で双つの隆起を握って、やわやわと揉み上げた。
「……ひどいわ、若月さん……ひどい」
　若月は柔らかい手ざわりを十二分に味わう。それは、ほっそりした体と、可zなにふさわしく、ほどよい大きさの乳房だった。
　麻利子は哀切な声をはり上げ、深く上体を折るようにして、若月の幛蚓埭螭馈￥工さず、若月の唇が麻利子の首すじに吸いついた。
「ああっ、Sして、そんなこといやっ！」
　火箸でも当てられたように、麻利子は甲高い悲Qをkした。若月は唇を首すじから]へ移して憧れの唇をZいに行く。麻利子は半泣きになって、いやいやをする。容易に唇はZえなかった。
「おい、じゃれるのはそのくらいにして、先に中尾の始末だ」
　傍Qしていた小坂が声をかけた。
「仕方ない。愉しみは、あと回しか」
　若月は麻利子からxれた。
　高木と小坂が、萁~している中尾のところへ行き、Iをたぐり上げた。
「昌夫さんを、どうなさる荩俊
　自分のあられもない恰好を忘れて、中尾の身を案じる麻利子だった。
「邪魔にならないように`っておくんだ」
　I腕を背中にまわして括ったあと、I足首にも、ぐるぐるIをかける。
「サルグツワをしたほうがいいぜ。わめかれると厄介だ」
　小坂の提案で、高木はタオルを持ってくると、中尾の口にyませた。
　I尻を水道の蛇口にYぶ。これで荬ついても、Xがれる心配はない。
「では、ゆっくりと、麻利子さんの料理にかかるか」
　小坂がステレオをつけた。チュ`ナ`をＦＭに合わせ、音量を上げる。
　ＳＭプレイは小坂がベテランだから、若月は彼に一任することにした。小面憎い麻利子の体内へ、溜まった欲情を迸らせれば荬gむのである。
　欲をむき出しにして、取り欷螭滥肖郡沥恕
「近寄らないで……」
　と、雨m麻利子は恐怖で身をすくめた。それでも、一|の望みを若月にして、哀しい眼差しを向けた。
「脱がせて、素っ裸にするんだ」
「よしきた、任せとけ」
　小坂が近寄る。麻利子は悲Qを上げて、体を硬化させた。
「若月の要望だ。h]なく、服を剥がさせてもらうぜ」
　若月のような思い入れがないから小坂の行婴纤卦绀った。上着の襟元をつかみ、左の肩口をiかせるようにして、背中にまわされたI腕の方へ押しこむ。すると高木も、「おれも手护う」とばかり、右の肩から上着を脱がせた。
「いやッ……裸になるなんて、いやです」
　上体をくねらせて抵抗する麻利子だが、`られた身では、どうにもならない。
　ブラウスの裾をスカ`トから引き出し、それもくるりと背中へまるめてしまう。肌が明るい灯りの中で露になった。やさしいを描いてくびれたウエスト、なだらかに起伏し、中央に可郅椁筏じDみを持った腹部の白々とxく硬|な肌－－男たちは溜め息をついた。
　そんな男たちの淫らなをらしく感じて、麻利子は羞uで胸乳まで赤らめ、うなだれた横を肩に押し当てて、ひしと眼をつむる。
「……やめてください。もう……かんにんして」
「愉しみはこれからだぜ。なにしろ麻利子さんの最も魅惑的な部分を、まずせてもらわなきゃ」
　小坂がスカ`トのファスナ`を探る。麻利子は腰をひねって避ける。面倒だと、小坂が腰に抱きついた。
「ああ……」
　赤らんだを振って、麻利子はもがいた。小坂の指がファスナ`を下げる。そのまま、小坂は腰にきつかせた手で、麻利子の臀部を幛扦蓼铯筏俊幛扦胜ら、^を下腹部のあたりに押しつけ、スカ`トの上から、その奥に潜む羞uの丘をR迫する。
「よして、いやっ！」
　血が逆流するような嫌を感じて、麻利子は思わず片足をはね上げた。
「痛っ、麻利子さん乱暴はいかんよ」
　膝^でF尾のxを蹴り上げられて、小坂は大げさにをしかめた。しかし、麻利子の腰からxれようとはせず、スカ`トに手をかけると、一荬俗阍へ引き下ろした。
　肌色のパンティストッキングを透かしてNかに肉のついた腰部にりついている白いショ`ツがえていた。
　麻利子は狼Nしムッチリ引きまった太腿をよじり合わせて、付け根の部分を男たちの眼からLそうとする。
「ほう、花の刺がしてある……可郅は伦扭虼─い皮毪汀
　もっとよくようと、小坂はI腿に手をかけて、_かせようとするが、麻利子は片足をくの字に折り曲げて、固く]じる。
「早く、脱がせてしまえ。イライラさせるなよ」
　高木が急き立てる。
「まあ、あわてるな。こういう事は、ゆっくり愉しみながらやらなきゃ」
　小坂はストッキングに包まれた太腿に手を@わせて、やさしくいとおしむ。
「高木、足を押さえてくれ。また蹴られたら堪らん」
　高木が腰を屈めて麻利子のI足をしっかりと押さえると、小坂はパンティストッキングのI|へ手を差し入れた。
「いい肌ざわりだ」
　言いつつ、器用にクルクルとき下ろし、膝の上でとめた。自然、麻利子のI脚は自由をZわれた形になった。
「……ああ……だめっ！」
　ショ`ツまで脱がされると思ったのか、麻利子はuじらいの声をはり上げた。
「心配しなくていい。まだ、これは取らないから」
　小坂は、ショ`ツのゴムを引っぱって、その内趣蛞きzみ、
「そら、毛がえたぜ。麻利子さん、猡い韦い－－」
　などとからかう。
　若月は、もじもじと身を揉む麻利子の惨めな姿に、胸をときめかせ、言い知れぬ幛い猡韦枪倌埭涡兢蛱郅せた。
　それにしても、くびれたウエストからすっかり成熟しきった厚い腰の肉づきの、なんというましさ、太腿もムチムチと息苦しいまでに美で、あのビデオで全裸像をQたとはいえ、こうして真近く眺めてみると、あらためて麻利子の素晴らしさが判るのだ。
　そして、薄地の白いショ`ツをぴっちり肖まzませた付け根のあたり。I足を押さえられて思うようにLすこともならず、魅惑的な小高い丘がふっくりして、かすかな\い翳りさえ若月の眼に映じ、この奥に麻利子の全存在が秘められていると思うと、狂おしい劣情をかきたてられる。
　高木が手をxす。ふたたび麻利子はかれたように片足を折って、くなくなと身をえさせる。
「……若月さん、どうして、わたしをひどい目に遭わせるの！」
　麻利子は必死の口{でVえた。
「だから言っただろう。君が好きなんだ」
「好きなら、こんなことをしなくてもいいのに……」
「こうしなかったら、君はおれのものになったか？」
　若月は麻利子の下着姿に眩しさを感じながらき返した。
「そ、そんなこと……わたしは中尾さんを好きなんです。郅筏皮い蓼埂…o理なこといわないでっ」
　けわしい表情で、心に定めたQ意のさをはっきりと口にする。
　女がいったん男に惚れると、こうまでしたたかになるものかと、若月はあきれる思いだった。それだけに、なおのこと憎しみがuく。
「中尾にI女を捧げたから、おれに抱かれるのはだというんだな」
「……」
「よし、君がそれほど中尾を好きだと言いるのなら、中尾がどういう男か教えてやろう」
「なんのこと？」
「中尾は君とモ`テルで^ごしたときの一部始Kを、ビデオテ`プに撮っていたんだぜ」
「浃恃预いかりは止めてください。若月さんが、こんなに卑劣な人とは思わなかったわ」
　X蔑の眼が若月を睨む。
「言いがかりかどうか、れば判るさ。高木、ビデオの用意をしてくれ」
　mまれて、高木は、向かい趣伪冥宋恢盲筏骏鹰钎デッキのレビュ`のボタンを押し、预した。
「おれたちは君を待つg、君がI女を失う雒妞蛴Qpしていたんだ」
　高木が再生を始める。ちょうど、二人が重なったところからだ。
　疑わしそうにている麻利子のが少しずつばってきた。血の荬失せてくる。そして、Q定的な瞬gを迎えて、
「……もう、いやっ、消してっ！」
　と、悲痛な叫びをkした。嫌ともu辱ともつかぬおぞましさで、麻利子は体をわせた。
「これで判っただろう。中尾の正体を。君ばかりじゃない。中尾は抱いた女を片っ端から、ビデオにhしていた－－」
「……ああ、なんて人なの……」
　中尾にI女を捧げたわが身が猡铯筏思えて、麻利子はガックリ肩を落とし、打ちのめされたようにすすり泣いた。
　しかも、そのプライベ`トな行椁颉⑷粼陇郡沥艘られたのだと思うと、たまらない羞uがこみ上げてきて、身の置きどころがないような切なさが、ひしひしと胸をめつけた。
　若月は、少し度が^ぎたかなと苦笑する。しかし、麻利子にする妖美な官能の炎は、静まるどころか、逆にますます肓窑摔胜盲皮た。
「麻利子さん、素直におれの郅蚴埭比毪欷皮れる荬摔胜盲浚俊
「……」
「おれも君と仲良くしているところを、ビデオに撮りたいな」
　そう言って、若月はA奢な肩を幛扦俊Ｂ槔子は、いやっと上体をひねった。
「死んだっていやっ、若月さんなんか大嫌い、をるのもいやです」
　と、い口{で若月の身偈证室求を埭亭膜堡俊Ｅりで、花びらのような唇がえていた。
「これでQ定的だ」
　小坂が麻利子の前に立った。
「若月、h]なくやろうぜ」
　そうだな、と若月はaってうなずいた。
　小坂はo造作にブラジャ`のホックをはずして、
「……い、いやっ」
　と乱れを大きくeさぶって、甲高い~叫をほとばしらせる麻利子の胸から取り去ってしまう。
　白桃のように丸く盛り上がった乳房が露出した。ツンと上向きに薄桃色の乳首が息づいていた。淡い色の乳が少し膨らんでいて、何かのgのような可zな乳^は先端の部分が小さくDみ、さも敏感そうにuじらいをみせていた。
　雅で清楚な麻利子の乳房に、三人ともごくりと唾を驻螭馈Ｈ粼陇Tいこまれるように掌をのばした。
　掌全体で乳房の力を愉しみ、切なそうにをしかめる麻利子の表情を眺めながら、指で可zな乳^をつまんだ。唇を吸いつけて乳^を口中に含んだ若月は、やさしく舌先でころがした。
「……あ、ああっ」
　~え入るような声をらした麻利子の、上荬筏肯掳肷恧烁吣兢刃≯啶とりつき、ショ`ツの上から、麻利子の最も恐れる部分に幛蚴激幛皮い俊
　右趣らは高木が、スベスベとxく腹部とヴィ`ナスの丘のあたりを幛恰⒆趣らは小坂が肉のまった太腿と、ショ`ツをぴったりりつかせた双臀に掌を@わせている。
　それぞれの鏊で、ぬらぬらとした唇がヒルのように吸いつき、乳色の肌を濡れ光らせていくのだ。
　若月の幛工肴轭^が次第に硬化を示しだして、唇をxしてみると、それは猡ぬ疑を・婴啤プルンと勃起していた。
　若月はうっとりと悦Sに浸り、そして、もう片方の乳首へも接吻を浴びせていく。
　野のようにjみついて、淫らなめをAけてくる三人に麻利子は口惜しさをyみしめ、腰をよじって暴れた。
「では、麻利子さんの大切なところをするか」
　高木の指先がショ`ツのゴムにかかる。呼吸を合わせたように小坂も双臀の上部から、ショ`ツの中に手を差し入れ、秘裂の端に指^を埋もらせた。
「……いや、それだけはSしてっ……ああ、だめっ……」
　麻利子はひきつった悲Qを上げた。しかし、高木と小坂によって、前後から薄皮でも剥くように、ずり下ろされてしまうと、麻利子は~望的な柩胜らして、身も世もないといったL情で、狂乱のO致に_するのだった。

【４】
　部屋中に淫靡な真珠色の霞が立ち\めている。霞は麻利子のあたりで密度を猡していた。
　一糸まとわぬ裸身を、うしろ手に括り上げられて、麻利子は六gとリビングル`ムのgに立位で`りつけられている。
　I尻を陂gと居にきつけられているために、腰を折ることもできない。乳色の光gを放つI腿の付け根の\々と膨らんだくさむらを、男たちの好奇な眼に晒し、麻利子は白くxく体をしなやかにえさせている。
　Iでめ上げられた乳房のきで、^をもたげた乳首はすっかり色を猡したようだ。唾液で濡れ光り、フルフルとえおののいている。
「素晴らしい体じゃないか。オッパイといい、腰つきといい……」
　ふるいつきたくなる疼きを堪えて、小坂は@息する。麻利子の前に片膝をついた高木は太腿の付け根を指さし、
「ここの生え具合も上々だ。糸みたいにだぜ」
　と含み笑いをして、つと手を伸ばし、初々しく茂ったそれに触れようとすると、麻利子は左の腿を上げて、ひしと付け根を]じLし、
「……Sして、かんにんして」
　朱を散らしたを振って、哀をRり返すのである。
　そんな麻利子の背後で、若月はさっきから肉づきNかな臀部をQpしていた。ムッチリと婀娜っぽいまでの官能美を持って盛り上がった尻の形がましい。ことに、グッと奥深く切れこんだあわいは情感的な色っぽさをBませて迫り、若月の腰骨までけさせるのだ。
　そして、麻利子が片足を上げているために神秘な谷gのほうから、柔らかそうなu毛がうっすらとのぞいてえる。
　こんな角度から女の裸身をるのは初めてである。若月はエロティックな眺めに眼が眩んだ。いたずら心が起こり、そっと指先で摘んだ。
　あっと麻利子が身いして、昂ぶった悲Qをり上げ、腰をeさぶった。サディスティックな激情に煽られたかのように、若月はI手で麻利子の尻の丘を捉え、H指を悉颂恧à啤⑸衩丐使乳gの底を割りげようとした。
「……いや、いやっ、そんなところ、やめてっ」
　若月の淫猥な手を振りBうように、麻利子は九十度ほど横へまわる。
「ハハハ、こりゃ面白い」
　高木が手を叩いて哄笑した。
「いくら美人でも、尻はな」
　わざとをしかめて、揶揄する小坂に、
「わん。おれにとって麻利子さんは、大切な偶像だったんだ。麻利子さんの秘密はすべて知りたい。そのためには、オシッコだってんでみせる」
　若月はF々とxく裸身に惚れながら言った。
　妙な感である。
　麻利子の下着のシミを嗅ぎ、舐めながら自栊椁说った事が急に想い出された。
　g接的ではあるが、おれはすでに麻利子の体の臭いを知っている。それがどうだ。いまはこうして素っ裸にされて、凌辱される\命を待つだけではないか。おれが密かに抱いてきた望を、いま果たすことができるのだ。高木たちにどう取られようと、おれの欲望の赴くままに麻利子を嬲り、Lされた秘密を剥き出してみせる、と若月は思い至り、好妞讼苍盲涡Δ撙蚋・べた。
「麻利子さんひとり裸というのも不公平だ。おれたちも裸になって、自慢のものをごEに入れよう」
　小坂が服を脱ぎはじめると、若月と高木もベルトをゆるめて、ズボンを脱いだ。ブリ`フも取って素っ裸になる。すでに三人とも、最高に昂まっていた。
　チラッと{えたを向けた麻利子は、おぞましいものでもたように、ハッとを横にそむけ、ひしと固くを]じるのだ。
「では、こいつを麻利子さんに静めてもらうか」
　下趣耸证虻堡啤⒁弧⒍度き上げてみせる小坂だ。
　高木が待ち兼ねたように、麻利子を抱こうとする。
「あわてるな。プレイはこれからだ」
　小坂が押し止め、キッチンの隅からモップの柄を持ってくる。
「中尾の奴、まだ伸びてやがるぜ。水でもぶっかけてやるか」
「よせよせ、ヘタにXがれたら荬がれる」
　せっかくのム`ドが菠欷毪雀吣兢涎预盲俊
「そうだ、ほっておけ」
　若月も同じ意だ。打ちどころがくて死んだら、それでもわないとまで思った。
　小坂が麻利子に近寄り、モップの柄の一端に足首をYわえようとした。
「なにするのっ、い、いや……」
「これから麻利子さんの体の造をさせてもらおうというんだ。おとなしく足をげて、すっかり剥き出しなよ」
　麻利子は羞uでを歪め、必死に抵抗する。若月と高木が手护ΑＳ易闶驻颔猊氓驻味摔斯潭à工毪取uも外もなく泣きわめいて、足をバタつかせる麻利子の体を押さえ、引にもう片方の足を割り裂いていく。
　ねっとりと柔らかな脂肪を浮かべた内腿が徐々に_かれて、付け根のあたりの筋肉がキリキリとdした。ほっそりとくびれたウエストからNかにり出した腰へかけて美に描かれたが、肉のまったI太腿をU由して、スラリと美しいまで延びて、麻利子は_股のまま、预o`されたのだった。
　k_したI肢が支えるましい臀部の悉稀暗い翳りをつくって、ゾクゾクする妖しさだ。
　麻利子の前にまわった男たちのは、ただ一所に集中した。
　\々とFのあるくさむらが、しっとりと微妙な美しさで小高い丘を覆っている。それを透かして、膨らみのすぐ下に秘められたい悉ちょっと入ったところには、郅椁筏っ舾肖世伽uずかしそうにを出している。
　三人は呼吸するのも忘れて凝した。
「おれたちもこうして晒しているんだから、麻利子さんも、もっとくわしくせてくれよ」
　小坂はにじり寄り、麻利子のくさむらでLされた丘にI手を添え、くつろげた。薄tい花びらが_いた。
〈これが憧れの麻利子のg体なのか〉
　若月は、そのなまなましい形状を肖と毪毪瑜δした。
　麻利子はnをyみならし、膝^をブルブルわせている。
　小坂の指が婴い俊Ｒ獾く、敏感な蕾をき上げた。あっと麻利子は背すじを反らせる。`りあげられた四肢がひきつった。
　その惑乱ぶりを愉しんで、小坂は自分のバッグを引き寄せた。
「これで、性能をしてやるぜ」
　リアルな形に造られたバイブレ`タ`を若月たちにせる。先端がFされた代物で、グルグル回する仕欷堡馈８元の部分に大きなコブがある。
「いきなりだと痛がるかも知れん。全身を揉みほぐしてからだ」
　それぞれに分担を定めて、三人は柔美な裸身にjみついていく。
　若月は今度も麻利子の背後を引き受けた。高木は乳房を中心に上半身を、そして一番重要な所は小坂が受け持った。
　高木はIでめ上げられた乳房を握ると、乱暴に揉みしだき、指で硬くとがった乳首を抓ったり、nを当ててyんだりし、その合gに、}打つものを太腿へ押しつけて、麻利子の嫌がる子を愉しんでいる。
　小坂は小坂で、あぐらをMんで、真正面から麻利子の内腿を幛扦丹工搿
　若月もけてはいられず硬|な肌を持つウエストや腰を幛摔かった。
　まさに天女にuいかかる鬼たちといった地z模である。
　若月の掌が麻利子のNかな臀部へ移った。悉刂袱蚧らせる。I下肢を左右に割り裂かれているから、指は容易に奥の肌を感知できた。じわじわとまさぐっていくと、麻利子は乱れをはげしくeり婴して、
「……や、やめて、お尻はいや……ああ、やだァ……」
　とく叫んで、j々をこねた。
「じゃ、こっちはわないだろ」
　小坂が秘境の悉刂赶趣蚯秩毪丹护搿￥胜尬陇く指がつつまれる。スム`ズに迎えられて小坂は狂喜した。
「麻利子さん、意外と好きなんだな」
　小坂は剔证颂皆Lする。指の付け根が色づいた蕾を刺激した。
　若月のほうも、尻の谷gの底に秘められた蕾をとらえていた。固い筋肉がぴっちりとまっていて、麻利子の息遣いに合わせて微妙にЭsした。
　麻利子のA辱にまみれた喘ぎと哀が切なさを・婴悉袱幛俊
　指先を曲げ、若月はさらに侵入をとげようとするのだが、そこは主人の身を守るかのようないすぼまりを护à毪肖りだ。
　r折、若月の指と前からの小坂の指が接触したりした。
　ふいに麻利子の啼泣が消えた。を上げてみると、高木が麻利子の唇をふさいでいた。麻利子はすっかりQ念したのか、高木の唇を避けるふうでもなく、むしろ自k的に夂瘠式游扦蚴埭堡皮い毪瑜Δ坤盲俊
　若月はXい嫉をえたが、分担だからやむを得ない。
「仲のいいことだ」
　小坂がうっすら笑いながら、
「いい合だな」
　と独りごち、バイブレ`タ`を把んで、スイッチを入れた。ブ`ンとモ`タ`音をQらして、全体が振婴颏悉袱幛俊Ｏ榷摔尾糠证饣丐辘坤筏俊
　若月は尻の丘をI手でげてきこんだ。n白い地肌の少し色を猡した中央部に、可zにすぼまった丸い蕾が息づいていた。_な薄t色を・婴皮い啤⑷粼陇悉搐りと生唾を驻螭馈
　薄t色をした肌は、そのまま前の方につながっていて、短い毛足のu毛に欷蓼欷棵坤筏せà韦窑坤露呈していた。
「高木、これから始めるからな。麻利子さんをしくなだめておいてくれ」
　卑猥に回するバイブレ`タ`の先端が、ついに目的地に到_するのが、背後の若月の眼にはっきり映った。
　麻利子の下半身が、ピクッとoを示した。
　高木の接吻から解放された麻利子は、ああっと悲痛な呻きをらして、胸を大きくのけぞらせた。

　バイブレ`タ`でめiかれて、快感の上をOめた麻利子は、高木の肩にを伏せて快Sの余に浸っていた。
　そして、女として最もuずかしい姿を三人の前に晒してしまったことを怨ずるようにシクシクすすり上げる。
　肌はうすいピンク色に染まって、荬韦护い追证胜蓼幛い可香を漂わせはじめた。
　若月は陶然とした面持ちである。
　麻利子が上に_したrの、バイブレ`タ`をグッとめつけた状Bや、尻の奥深いところで固くosした菊蕾の眺めが、簸沃肖纬隼词陇怂激à俊
　麻利子という女の秘密を知った感激が胸に突き上げた。
「どう、よかった？」
　高木がいたわるように、麻利子のを幛扦搿Ｂ槔子は上荬筏款を小さくうなずかせた。
「麻利子さんて、とても感受性がいんだな」
　ティッシュペ`パ`で後始末をする小坂が、にh明した。いや、uずかしいと麻利子は肩をeすって、甘い声をらす。
「ばかに素直になったね」
　若月が横からいて言うと、麻利子はんだ瞳を向けたが、すぐに真っ赤になって、叱られでもしたように深くうなだれる。
「君の秘密をすべてせてもらったよ。とても_だった」
　若月は汗ばんだ~のの毛を幛巧悉菠俊
「もう、おれと郅泛悉à毪停俊∠婴坤趣悉い铯胜い停俊
　しばらく麻利子はの一所へ虚ろな眼差しを落としていたが、
「君はお尻の穴までせちゃったんだよ。いまさら、uずかしがることはないだろう」
　と摔れて、静かにI眼をつむり、柔にうなずくのだった。
「じゃ、キスしよう」
　今まで高木とるように接吻をAけていた唇に、若月は自分の唇を寄せていった。麻利子がを上げ、つつましく受けた。若月は一荬松啶虿瞍啡毪欷俊幛韦る舌先を捉え、粘っこくすり合わせる。
　片手で乳房をつかんで揉みしだく。あっと麻利子がくぐもった声を喉の奥でらし、なよなよと下半身をえさせた。
　小坂が寝室から毛布を\んできた。それを敷きげて、ついで足首を括ったモップの柄を取りはずした。荬坤毪饯ΔI足をBえる麻利子を、若月は抱き寄せ、ふたたび欲な接吻をRり返す。
　居越しのIもゆるめられた。
「おれたちは、ここで物させてもらうからh]なく郅泛悉盲皮れ」
　そう言って、ビ`ル陇去哎楗工虺证赁zみ、酒盛りをはじめる小坂だった。所在なさそうに高木も、小坂につき合ってビ`ルで乾杯をし、
「ただし、よくせてくれよ」
　と猥Cな注文も忘れない。
　若月と麻利子は毛布の上に倒れた。
　うしろ手に`られたままの麻利子を仰向けにして、若月は狂おしい情幛颏证盲膜堡毪瑜Δ幛渭记嗓蛟・婴护皮い。
　麻利子はをねじっていた。その横を美しいと思い、若月は唇を合わせた。何もかもSすように麻利子は辘à皮る。
　唇をxして眺めると、麻利子は眼をつむっている。N薇色の唇からのぞく皓いnが清だった。
　麻利子は息をませ、喘ぎも昂まらせていた。若月はこのまま押し入りたい欲望を堪えて胸の隆起へ幛问证蛞皮筏皮い。
　Iでめ上げられた乳房は、いっそう^敏になっているらしい。薄t色の乳首が勃起を示していた。
　それを口で吸い、舌でころがして、麻利子の官能を煽った。片手は麻利子の内腿をさすっている。偶然のように、柔らかいなくさむらに触れたりして、その周xを、あるいは腰や太腿を@う。
　眼前で展_する夂瘠圣珐`ンに高木も小坂も眼を凝らして眺めていたが、キッチンの物音を耳にして、あわてて立ち上がった。
　中尾が不自由な恰好のまま、モソモソと蠢いていた。
「お、眼を醒ましたな」
　高木の声で、中尾はをねじ向けた。素っ裸の二人をて、びっくりした子だ。猿\の奥で呻いた。
「いま、麻利子さんを若月が可郅っている。おまえはもう少し、そこに寝ていろ」
「う、ううっ……」
　事Bを察して、中尾は全身を暴れさせた。ひとつに`られたI足を折ったり、伸ばしたりする。
「もともと彼女は若月が惚れていた女だ。それをおまえが横取りしたんだ。だから、若月は怒って、おまえを殴った。ここはひとつ、若月のために辛抱してやってくれ」
　中尾は首を振って、うなり声を出した。高木は知らんをすることにして、部屋にった。小坂が冷i欷ら冷えたビ`ルを持って行く。
　部屋では仰向けになった麻利子の下半身に、若月がを埋めていた。乳色の脂肪がげられて、若月の唇はその付け根を彷徨している。
　舌先で敏感な蕾を幛丹欷毪郡印ああっと甘美な啼泣を吐いて、なよなよと腰を身えさせる麻利子であった。
　しっとりと温かい花の蜜が、若月の乾いた口中をした。それは、とめどもなくBみ出してくる。
　麻利子は背すじをたわめて、微妙なすすり泣きをAけている。高木たちの舐めるようなも眼中にないようだ。白い肌に赤味が加わって、荬苏栅暧长ā⒐倌埭违籁З`ルが麻利子を覆っていた。
　高木と小坂は、中尾のことを若月にすのも忘れて、茫然と守っている。
　すすり泣きに小さな悲Qが交じった。肉の厚い腹部が波打ち、情感のこもった太腿が小刻みにえて、性感の昂ぶりを示した。
　身を起こした若月は、麻利子の上体へ移婴筏俊￥坤、すぐには一つにならず、麻利子の肩を抱いて起き上がらせる。
「おれを好きといってくれる？」
　若月は低くささやいた。麻利子の霞のかかった瞳が若月をつめた。
　倒eした疼きの中で、若月は残酷に迫る。
「……若月さん……好き……」
「それだけか？」
　麻利子は当惑した表情を浮かべた。そしてひそやかに言~をこぼした。
「……あ、郅筏啤います」
　Q定的な言~を吐かせて、若月は天にもNった心地である。募った思いを、なおいっそうlり立てて、若月は股gを麻利子のに近づけた。
　いやっと麻利子は、うろたえたように叫んで、赤らんだをそむけた。
「郅筏皮い毪韦胜椤⒔游扦筏朴しい－－」
　^を押さえて、麻利子のを引に捻じし、いやいやっと固く]じた唇に、押し当てた。麻利子は苦しそうに眉根をしかめる。
「……う、ううっ……」
　喉の奥がQって、麻利子は唇をわななかせた。若月はI手で麻利子の]を挟み、Xく上へ向かせると、o理矢理こじ_けていく。
　N薇色の唇がめくれた。つむった眼尻に妞きこぼれ息苦しさから逃げるように、麻利子は抗いの力をゆるめた。麻利子の赤い]がふくらんだ。
「……そう、上手だ」
　若月は鹤荬祟hいた。疼きが腰骨までEいwれさせている。若月はnを肖い筏肖盲俊
「……どんな感じ？」
　麻利子は要の奉仕から解き放たれて、め上げられた胸を大きく喘がせている。
「……こんなことしたの初めて？」
　ショックから立ち直れないまま、麻利子はこっくりhく。
「どんな感じだった？」
「……いや……かないで……」
「もう一度、する？」
「……いや」
　首を振る麻利子を若月は抱きしめた。あぐらをMみ、その上に麻利子を\せる。Nかな臀部が割れて、麻利子のムッチリと引きまったI腿が若月の腰を挟む恰好になった。
　若月はうしろに括られたI手のIを把んで引き寄せた。片方の掌で尻を押さえ、そっと麻利子に触れさせた。
「あっ……あ、ああ……」
　麻利子が反射的に腰を浮かせてかわそうとする。若月はSさなかった。
「いまさら、それはないよ」
　となだめすかして、少し分け入った。柔らかく幛虺证盲郡猡韦若月を包んだ。
　簸摔蓼且た世界のgFに、^の芯までかせて、若月は深くつながっていった。
　麻利子は切ない息遣いをせわしなく吐いて、すっかり若月に身を委ねてしまったことを物Zるかのように、微妙なR迫はすぐにゆるみ、ゆるんだかと思うとまたR迫する。
　若月はゆっくりと婴い啤⒙槔子をp味した。
　麻利子のZ喜の声が昂まり始めた。唇をすり合わせて、舌先をからませながら、若月は尻の丘を幛扦丹工搿ｆ窑筏い长趣寺槔子も堪え切れなくなったのか、自らすすんで腰を使いだした。
　いつのgにか、高木と小坂がきこんでいた。
　若月は麻利子の尻の丘を割り_いて露呈し、せつける愉悦にEい痴れていた。
　指先をすべらせ、谷gの底にすぼまる蕾をなぞる。
「……いや、そこは、かんにんして」
　麻利子が烈しく哀Vした。ヒィッと~息の呻きをgり出し、苦しげにのけぞった。
　固くまった蕾の中に指^を当てがい、揉みほぐすようにして、徐々に没していく。状のめつけが、それ以上の侵入をSさない。
　それでも、郡蜃啶筏郡韦、麻利子の甘美な喘ぎは一段と高くなり、全身を燃えさからせて、たちまちの内にdをはじめた。
「……あ、あっ……わ、若月さん……もう、もう……」
　切れぎれに口走る麻利子に合わせて、若月も灼幛吻橛を解き放った。
　－－冷えたビ`ルが、美味かった。
　今度は若月が眺める番だった。休息する暇も与えられず、麻利子は高木と小坂に抱かれている。
　高木は仰Pした麻利子の下半身に腰を入れ、ゆっくり愉しんでいた。
　小坂は乳房の上にまたがり、麻利子に口を使わせている。べっとりとの毛を汗ばんだにりつかせて、ほとんど恍惚とした表情で、麻利子は]をふくらませている。
　若月は美しい堕天使でもるように、二人からめ立てられる麻利子を眺めた。眉根をしかめ、鼻をふくらませて肉欲のめを甘受する麻利子が、娼Dのように妖しくえた。
　小坂のほうが先に呻いた。麻利子が白眼を剥いて、喉をQらした。小坂のdに高木がAいた。
〈この女、妊娠するかも知れない〉
　唇から白い精を流して、すすり上げている麻利子に暗い予感がした。
　若月たちは、ひと息つくことにして、美な裸身を横たえる麻利子を背に、ビ`ルを呷った。
　思いだしたように、小坂が言った。
「中尾が意Rをしたぜ」
「よし、に行こう」
　若月はキッチンに行った。体を海老のようにバタつかせて、中尾は若月を上げた。
「彼女を抱かせてもらった。いい体をしているよ」
　若月は嘲笑った。
「おれは口で郅筏皮猡椁盲俊￥まえ、まだそこまで教えてなかったんだってな」
「ううっ、うっ……」
　のような呻き声を上げる中尾をているうち、若月は嗜虐的な考えが浮かんだ。
「小坂、浣c器があるって、ほんとうか」
　とねる。
「ああ、百ＣＣのガラスuの注射器がな……」
「麻利子に浣cしてみたい」
　乾いた声で若月は言った。
「彼女に？」
「いやか？　おまえ、一度女にしてみたいといってたじゃないか」
　小坂は腕をMんで、首をAげた。
「そうだな……。彼女なら、申し分ない。あんな可郅ゎをして、どんな具合に排泄するのか、物したいもんだ」
「おまえは、さっきから尻を狙っていたな。なるほど、そういう魂胆があったのか」
　高木が淫靡な笑いを浮かべる。
「そこでだ。浣cしたあと、中尾のに排泄させるんだ。彼女ので、こいつのがAされるのをたい」
　どうして、そのような残忍な思いつきをしたのか、若月は自分でもよく理解できない。中尾への妥もあったが、それより麻利子を、とことん羞u地zに突き落とし、おのが倮を_gなものにしたい莩证沥、若月をそんな考えに至らせたのだろう。
「臭い仲を、もっと臭くするというわけだ」
　小坂がニヤニヤと口元をゆるめ、そして中尾のをきこんで、
「おい、いたか。これから、彼女のSを食べさせてやる。愉しみにな」
　中尾はを真っ赤にして、暴れだした。若月たちは部屋に引き返す。浴室から小坂が石xを溶かした液をポリの洗面器に入れてきた。
「若月さん……もう、か、してください」
　んだ瞳を向けて哀する麻利子のI尻を把んで、体の向きを浃à丹护咳粼陇稀
「だめだよ。これから、もっと面白いことをするんだから」
　と、わくわくした莘证摔胜辘胜ら言った。
「……おい、今夜のことは、lにもいいません……で、ですから、Iをほどいて」
　なかば嫔でVえる麻利子だった。
「そうはいかん。夜はLいんだ。もっとSしく[ぼうじゃないか」
　Iを手にした小坂をて、麻利子は小さく暴れた。
「……いや、いやです。もう、括られるのはいやっ」
「あいにくと、おれたちは女を`るのが趣味でね。さ、素直に寝るんだ」
　抗って尻zみする麻利子を仰向けに寝かせ、それを若月と高木が押さえた。
「いい加pにしないか。もう、他人ではなくなったんだぜ。ここまで来て、uずかしがるなんて、おかしいよ」
　足首にIがきつくと、麻利子は身をわせて泣きはじめた。
　小坂は容赦なくそれぞれの足首にIをき、そのI尻を陂gの隙gに欷蓖à筏俊
「しっかり押さえてくれ。これは、jIでえたんだ。一度、してみたかった」
　と言いながら、踏み台に\って、Iを引いていく。リビングル`ムの方に片足が徐々に持ち上がり、白い腿を灯りに晒して、高々と伸び上がった。
「……痛い。かんにん……」
　麻利子は上体をひねって、ずり上がろうとする。内腿の筋肉がひきつった。
「もう少し、ゆるめたほうがいい」
　小坂がIをした。膝の部分に[びができ、麻利子は暴れるのを止めた。小坂は踏み台を婴して、もう一方のIも陂gに欷堡蓼铯贰とうとうI足を吊り上げてしまう。
　スラリと伸びた肢を、左右に割り裂かれて吊り上げられたために、麻利子のくさむらの部分は、凄まじいまでに露呈した。薄t色の花びらは、ぬれぬれと}jな造を晒した。
　そこは、先刻あれほどの暴虐にじゅうりんされたことなど嘘のように、静まりかえっていて、美な初々しさをのぞかせている。
　小坂が腰の下に二つ折りの座布猡蛐み入れた。それで、臀部が上がり、肉婴韦工跋陇慰zな菊の蕾まで露になった。
　女体のY趣蓼恰すっかり男たちの眼に映じさせて、麻利子は哀切に身える。tを散らしたを右に左に打ち振って、哀{を・婴柩胜らす。
「麻利子さん、これが何だか判るかい？」
　と小坂がガラスuのものをせた。
「浣c器だよ。これで浣cをしてあげる。君のような美人は、どんな色のものを排泄するのか、d味があるんでね。とっくりとさせてもらうよ」
　麻利子は悲痛な叫びをり上げて、表情を歪めた。
「いや、……そんなこと、やめてっ」
　吊り上げられたI下肢をガタガタとeすって、必死に抗hをRり返す麻利子の眼の前で、ポンプを押し嘴角の口から石x液をき出してみせる小坂。
「これが、お尻の穴から体に入るんだよ。麻利子さんは、何分くらい我慢できるかな」
　高木と若月はクスリと笑い合う。
「小坂、おれにやらせてくれないか」
　陶然とした面持ちで若月は言った。いいよ、と小坂は浣c器を手渡し、
「たっぷりと驻蓼护皮浃臁
　こえよがしに言い、若月と一wに露呈した麻利子のY趣丐蓼铯搿
　谷gの底で、ふっくりとすぼまる菊のひだに、若月は指先を添えた。
「あっ、Sしてっ……だめェ－－」
　麻利子がI肢をたわめた。菊のひだが预Эsする。
　若月はしばらく、そのgりこまれたような筋肉のを幛扦皮い郡、やおらを伏せると、ためらいもなく唇を当てがった。
「若月さん、やだァ……」
　考えられない行椁恕⒙槔子はして、内腿をdさせた。
「若月は、心から君を郅筏皮い郡螭坤省
　麻利子の肩を押さえる高木が、しみじみと郅い俊
　そんな郅など耳に入らないかのように、若月は湿り荬韦る蕾を吸い、舌先で揉みほぐしていくのである。
　浣cされたあと、麻利子が中尾の上でRり展げるであろう光景を思い描いて……。


【深令荩肛虐x式】

【１】
　猡ぞvの谷gをpって流れるl流のせせらぎが、真夏の暑さをね返すかのように快いリズムと冷えた爽やかさを护à皮い搿
　洹─紊窑伍gから灼幛侮がまばらに射しzみ、あたり一面をすがすがしいvの野に染めあげていて、夕子の心にまでその明るさがBみこんでくるような莘证蛭钉铯铯护皮れる。
　夕子は美しい。初めて接した者は森の妖精の化身かとうほどのとうたけた萜筏R倒され、女でさえもく心を惹きつけられるだろう。
　パステルピンクのブラウスに白いプリ`ツスカ`ト。その下からスラリと伸びた肉付きのいい腿と膝から下のほっそりと引きまった健康美に氦烈绀欷拷啪の美さ。
　せせらぎの小さな流れをwび越すたびに、ブラウスの下にふくらんだ乳房がましくeれ、プリ`ツスカ`トの襞がふわっと舞ってチラリと太腿があらわれた。
　うすい白地のハイソックスがに照り映えて眩しく和夫の眼をZった。
　夕子は巨木がaをつくる訾筏Iをつけると、そこに腰をおろして、背まで伸びたしっとりとつやのある\を片手で後ろに幛扦げ、和夫を呼んだ。
　空に一片のもない。どこまでもnい澄みきった空が眼に痛くなるほどにがっていて、セキレイの啼き声が上流の方からこえてくる。
「夕子ちゃん、ってなんだい？」
　和夫は夕子のOに座ってい亭俊
　夕子はRのように美しく透明な瞳をせせらぎの水に落としたまま、
「和夫さん、あなたなんとも思わないの？　私は明日行ってしまうのよ」
「わかっているよ。でも、どうにもならないじゃないか」
「いやよ、あんな狒々みたいな男に抱かれるなんて、死んでもいやっ」
　そう叫んで夕子は哀しさに溢れてくる妞Bませた\い瞳を和夫にそそぎ、下唇をyみしめていたが、やがて思いつめたように、
「ねっ、和夫さん、抱いてっ」
　と、羞uを忘れて和夫にすがりついた。和夫はごくっと唾をのみ、娘のuじらいをかなぐり韦皮菩丐窝eを吐き出す夕子の哀zの瞳を受け止めた。
「私、和夫さんが好きよ。お嫁さんになりたかった……。でも、簸坤盲郡螭坤铩Ｃ魅铡⑿肖盲皮筏蓼à邢ψ婴悉猡Αもう……」
　と、泣きじゃくり始め、幛ぱ鄄瞍筏蚝头颏摔饯饯い恰
「一度でいいから、和夫さんのお嫁さんにして。ここで、抱いて－－」
　と、はっきりと口に出していい切り、和夫の返事を待つのだ。
　和夫の心が高Qり、喉が幛乾きはじめてくる。普通なら、そんな言~など口にするだけで]から火のき出る夕子が、必死になって和夫の郅蚯螭幛皮い毪韦馈
　不赢b屋の褂裼胧肖嗣坤筏ぬ澶蛴毪à毪挨椁い胜椤どんなにuずかしくとも明るい射しの中で和夫とYばれた方が、どれだけ幸福かという夕子の思いを察すると、和夫の胸はり裂けそうになる。
　Q光ブ`ムに\って、永くLされてきた平家の落人部落をQ光地にしようと企画した夕子の父、五丹羽裕造は、hにPきかけてS可を得、新しいQ光道路のO恧蓼扦膜った。
　gにQ光ブ`ムでひとΔ堡筏瑜Δ趣いΔ韦扦悉胜、部落のしさを少しでも解消したいという部落のLとしての任感が、彼をlり立てたのである。いち早くY料^を建て、そのY金を土地_kに目をつけてM出してきた不赢b屋の褂瘠ら借り、着工にかかり始めていた。
　部落のB中が、これで出稼ぎに行かないですむ、と喜んだのもつかのg、日本全国を吹き荒れるh境保全の工ここにもuってきた。hの公害nから待ったがかかり、やがてh境丐绒r水省からも中止の要望がhに护à椁臁この企画は水泡にしたのである。
　しかし、すでにY料^は半ば完成していて、借りた三千万窑趣いΥ蠼黏显Ｔ欷问证猡趣摔胜った。
　Q光での利益が望めなくなった裕造は、再三再四にわたり褂裼胧肖朔gを待ってくれるようmみこんだが、褂瘠悉饯欷蚓埭摺ぞ浃喂てに、
「娘さんがいるじゃないか。平家の血を引く夕子さんを、わたしにしばらくAからせてもらえば期限は延ばしてもいいがね」
　と、愿性を丸出しにしてきたのだ。
　lが大切な一人娘を人身御供にできるものかと、一度は激怒したが、といって返gできるzみはない。
　そんな父の苦yをかねて、夕子は自分から褂瘠韦猡趣诵肖といい出し、泣いてxる父に、
「平荨Ｋ饯死んだつもりになれば、それでいいんだわ－－」
　と、夕子はつとめて笑をつくって反に慰めたのであった。
　ミス日本海にもxばれたことのある萜筏浃à肯ψ婴褂瘠献畛酩ら狙っていたのかもしれない。
　ポンと担保もなしに三千万窑蛸Jしてくれた褂瘠斡H切さが今になって怪しいと思われてくる裕造ではあったが、いまさらどうなるものではない。
　翌日、裕造は屈辱を堪えて褂瘠讼ψ婴渭を承Zする旨を护à诵肖盲郡韦扦る。
　借金のために自ら人身御供となる悟をQめた夕子だが、夕子にも恋い慕う男がいた。幼いから兄妹のように育てられてきた同族の和夫だ。いつしか夕子は和夫とY婚する幸福を簸艘てきた。
　それが砂上の楼wに^ぎなかったことに、夕子はたまらなくなって、思い切って和夫に郅蚋姘驻筏郡韦扦る。
　F代女性といっても、特殊な家に育ち、それに古いF族の血を体に受け@いでいる夕子は、必然的に古Lな清楚さを持っている。
　その深育ちの夕子が、はっきりと口に出して抱いて欲しいという胸のeには、切なさがu潮のごとく逆预い皮い郡诉`いない。
　だが、和夫はaったままだった。和夫とて、夕子が好きでならないのである。しかし、Y婚もしないうちに夕子を抱くことはできなかった。というよりまだ女を知らない和夫は、明るいこんなIで美しい夕子を抱くことが怖かったのだ。
「和夫さん、私を嫌い？」
　必死な面持ちでう夕子に、和夫は上ずった声で、
「嫌いなものか。俺だって夕ちゃんをお嫁さんにしたいんだ」
　と、gり出すようにいう。
「じゃ、抱いて、ここなら人も来ないわ」
　そういった夕子は、何を思ったかいきなりブラウスのボタンをはずしていき、和夫が呆荬摔趣椁欷腴gにそれを脱いでしまう。
　いざとなると女の方が大胆になるらしい。
　白いレ`ス模のブラジャ`につつまれただけの乳房が心なしかふるえていた。
　雪白の_のような光gの肌がどきりとするほど眩しく和夫の眼に映じた。
　うなじから肩にかけての、そして胸乳への透けるようなnみがかった肌の美しさに、和夫の胸の高Qりが点に_した。
　淡いピンク色の唇をふるわして和夫の片手を取った夕子は、自分の胸にぴたりと当てて乳房を握らせようとする。
　夕子の全身の筋肉がばり、自分が何をしているのか、もう理解することもできない。
　柔らかい乳房の温かい感触に和夫は喉をつまらせ、が灼けるように幛なった。
「で、できない。j目だっ」
　そう重々しく叫んで手を引っこめた和夫は、妞こみ上げてくる悲しさを耐えきれずに立ち上がると、上流の方へ逃げるようにnけていった。

　天井から\光りのする三の滑が吊り下げられ、それにAれて脂汗のBみこんだ太い麻Iがかけられていた。
　その麻Iに白い肉体が宙に吊り上げられていて、ギシギシと天井板をQらした。
「どうだ、宙吊りの味は？」
　ひとつになった褂裼胧肖厢hく出っった五十腹をeすりながら笑い、双眸をxかせて久美の美しいえを眺める。
「は、uずかしいわ、いやっ、み、ちゃいやよ」
　久美はLい\を夜具の上に垂らしてI下肢をなよなよとeり婴し、上荬筏款を横にねじった。
　I手首をひとつに合わされて麻Iで括られ、それを一本のAれた太Iに吊られており、I足の方は大きく左右に_脚させられて足首をそれぞれ二つの滑につながれているのだ。
　これでは内股の奥の奥までえてしまう。
「うことはない。そうuずかしがらずに、ようせてみろ」
　ニタニタといやらしく好色の笑みを好妞怂いて、久美の下肢の方にまわった褂瘠稀⒀à韦くほど_かれた奥@をつめる。
　\いちぢれた毛が逆三角形に生えがった点のLく伸びた部分、q肉色の果肉がkにぱっくりと割り_き、その奥底のねっとりと蜜をBませた花芯の花びらが生々しく全容をさらけだしている。
　さらにその下方に秘めやかに息づく菊花が色素を沈ませてことさらL微にすぼまっていた。
「ああ－－おい、ないで」
　と、狂おしく腰をくねくねとさせてぼうっと上体を羞uの色に染めた久美は、つめられているだけでそこから幛い猡韦ジ`ンとこみ上げてくる被虐感に、狂おしくをうち振るのだ。
　褂瘠摔瑜盲婆にされ、そして恐ろしい被虐性を体にえこまされたわが身が猡铯筏なってくる久美だが、その理性とは反に肉体の方は激しい炎が少しずつ燃え毪晔激幛皮ていた。
「何をいっちょる。もう、こんなに燃えおって」
　褂瘠稀⒛诠嗓伟陇钎谣ヒクと体游铯韦瑜Δ讼づく花びらからBみでてくる果汁に濡れそぼるそれに、指を触れさせていった。
「いやっ、だめ－－」
　真っ白いうなじをのけぞらせて、火箸でも当てられたように悲Qをあげた久美の内腿がブルブルとえた。
　あっ、あっと喉の奥からなすすり泣きをらす声にいっそう煽られた褂瘠隙本の指を芯Tに没入させ、内部の柔襞をまさぐっている。
　背骨を突き上げる疼きが久美を被虐の深いu中にのめりこませ、指を入れられたそこはねっとりとまといつくように柔襞を蠢かす。
　粘液|の褂瘠涎をく突き上げながら、おそろしいほどのやさしさで久美の秘花を幛工毪韦扦る。
「あっ、いい－－っ」
　と、たちまち~へのぼりだした久美は全身を幛火照らせ、小鼻をせわしく喘がせて淫らに双臀を揉みはじめる。
　手にきかけられる情欲の液量がしてくると、褂瘠现袱iいてその猡せ蜜を掬い取るように指先にTって、下方の菊花に触れていくのだ。
「そ、そこは、いやっ」
　首を振って声をり上げる久美をoして褂瘠下淙~色の蕾に花蜜をTってゆく。
　い妖美感がじわじわと全身をつつみだしてきて久美は虚ろな瞳を天井に投げたまま、ああっと切ない啼泣をらす。
　数えきれぬ襞でつくられた括s筋が徐々にみはじめ、硬さをほぐす褂瘠沃割^を受け入れだす。
　ぷっくりと外趣摔幛れるように蕾は内襞をせ、そこは芯Tの柔襞にも劣らぬ柔らかさで褂瘠沃袱朔辘蚴兢筏坤筏俊
　いや、いやっとうわごとを口走る久美の肉体は炎のKとなってその一点に全神Uを集中させ、花芯からはおびただしい液が溢れて、とどめを待っている。
　淫靡な嗜虐のgをメラメラと燃え立たせた褂瘠稀⒋饯虮扳に舐めずって久美のえ泣きに鹤悚筏った表情になり、身のバイブレ`タ`を取り上げた。
「久美、いますっきりさせてやるからな－－。h]はいらん、堂々と荬颏浃臁
　そんなことをいいながら褂瘠稀そのアヌス用のバイブレ`タ`の丸い先端を柔に_花した菊の蕾にそっと押し入れていくのだった。
「もう、し、死にそうだわ－－」
　半泣きになってかい声で~の境を彷徨っていることをはっきりと口走る久美は、それが深くc内にまで侵入してくると、うっと呻き、激しいわななきを全身にみなぎらせて、内腿の筋力をくばらせるのだ。
　麻Iで括り上げられた足首がブルルとえ、白い爪先がぐっと反り返る。
　あのミス日本海にxばれた若々しく美な夕子はどんな声をあげて濡れることか、とそんな期待に胸をときめかせながら褂瘠膝啸ぅ证违攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
「あっ、うっ……」
　と、一瞬久美の四肢がねたが、やがてジンジン－－と冷たい一定のリズムで婴始めたバイブに合わせるように双臀をeさぶりだし、しっかりと蕾で|なものをAえこんだ。
　それを加虐の喜悦に浸って眺める与市のeは、高Fな血筋を引いた清楚な夕子の面影を追う劣情でいっぱいだった。
　夕子の胸のふくらみ具合とか、uずかしいヘア`の翳りの形とか、アレは上ツキか下ツキかとかを想像のうちに思いめぐらすだけでもSしくなってくるのだ。
　二十一rだから蕾を手折るのにはちょうどいいだ。夕子がまだI女だということは、五反羽家で会ったとき、そのO色に肥えた眼でQ察してiいている。
　夕子のI女破瓜に浃à皮长问日、久美をめSしみながらも己れの肉棒は使わずに精力をAえている褂瘠胜韦馈
　この荬なんな怒が夕子の体内に突き入ったときの嗜虐感を思うと、腰骨のあたりがwれそうになる快感をなだめすかして、褂瘠膝啸ぅ证蛭栅毪惹搬幛瞬灰tな律婴蛴毪à皮浃搿
　充血しきった蕾がましくふくれてバイブを捉え、その上の花芯からはじっとりと甘い香りの粘液がコ訾筏皮い俊
　天井板のみが激しくなる。不安定に宙吊りにされた四肢が、久美の生々しい悲Qと共に凄まじくdして、~をOめた官能の悦びをバイブに护à俊
　キュ`と括s筋がoし、白い内腿の筋肉が硬直をせて、い引きりが久美の体の隅々にまで突っ走った。
　菊花の筋肉にめつけられてバイブはびくともしない。
　宙吊りのまま荬颏浃盲烤妹坤快美な世界を漂っているあられもない姿に触kされたのか、褂瘠膝荪楗恁ぅ丧メラをえると自分のhい豚のような恰好をよそに、白いストロボW光を久美に放っていた。

【２】
　\の泳ぐ池のえる静かな奥座敷で褂瘠舷ψ婴座していた。
　Y山から訾筏わLが庭を吹きぬけ、竹のG~をさわさわとQらして部屋にも舞いzんでくる。
　古い由wのある地方豪族の屋敷をそっくりIい取り、自分好みに改Bした家であった。
　水面にp色や黄金色の\がしなやかな姿をせては、また岩のaを求めて水中に潜っていく。
　褂瘠雅に正座している夕子の全身を幛盲客で品定めでもするように眺めている。
　うすいレモンイエロ`のワンピ`スに身をつつんだ清楚な夕子は、そのoh]なに耐えられずにを伏せていた。
　妾の久美がジュ`スを\んで来たきり、あとは深い沈aが部屋を支配していて、思いつめた夕子の表情をいっそう硬くさせた。
　褂瘠献苑证文铯郅嗓四辘芜`うそんな夕子のoを脂ぎった好色なでつめていたが、やがて、
「夕子さんは、ここへ何をしに来たかわかっているんでしょうな」
　と、ふてぶてしくいって笑う。
　夕子は膝の上にI手を重ね、肩先をすぼませて小さくうなずいた。
「お父さんの借金の形に、十日だけわたしとの夫Dになる、そうだったね－－」
　褂瘠悉いなり自分のものにしてしまうより、そこへ行くまでの甘いブランデ`のEいにも似た荬虺志Aさせようと、ゆったりした莘证腔嵩をSしむのだ。
　言~で羞uを煽り上げて、明るい健康にむ肉体がレモンイエロ`のワンピ`スの下でどんなおののきをせるかを想う湿な褂瘠稀⑵恬堡蛲璩訾筏摔筏啤
「夕子さんは、世の中の夫Dというものがどんなことをするのか知っていますかな。ただ枕をKべて寝るだけじゃないんだよ。夫Dの婴撙趣稀とってもAいものなんだ。それを知っていて、わたしのところに来たというなら、さぞ哀しいだろうね－－」
　などと、父Hが勰铯私踏à毪瑜Δ苏Zるのである。
　夕子は\ばれてきたジュ`スにも手を出さず、身が粉々にZかれていきそうになる褂瘠韦い浃椁筏ぴを必死で耐えている。
「でも、夕子さんはおそらく何も知らないで来たんだろう。古い平氏の血を引くお荬丹螭馈Ｎ簸扦いà肖さまだから、そんな大人の淫らなことを知らぬのが当たりまえかも知れない。夕子さんは葺XにH戚に[びに来たつもりでいてくれればいいんだよ。わたしがていねいに夫Dのことを教えてあげる」
　冗にしても愚にもつかぬことを平然と言い、淫らがましいを夕子の体に@わせていう褂瘠恕キッとを上げた夕子は端整な]をn白にしながら、
「悟はできています、ですから父を、父を苦しめないでください」
　と、悲壮なQ意をみなぎらせた\い瞳を向けて哀Vするのだ。
　何の苦氦猡胜育った高Fさを思わせるな美貌に人身御供としての必死な悟を浮かべる夕子は、いまはもう^去のことになりつつあるSしい少女r代の想いを断ち切って褂瘠吮Гれようとしている。
　昨日、好きな和夫にI女を与えてやりたかった切ない哀しみも不思hと消え失せていて、心は冷静を保っていた。
　自するときの心境もこうなのか、と夕子はその小さなo垢の胸のうちに思うのだ。
「わかっている。夕子さんさえ、わたしの思うとおりに振舞って喜ばせてくれれば、借金の方はいつだってわない。なあに、たった十日の辛抱だ。短いものだよ」
　を]じてこっくりとうなずいた夕子は、毒でも呷いだように白い喉をふるわせ、吉祥天女のような美しさで、素直さをみせるのだった。
「それじゃ、まだは高いが、さっそく床入りをはじめよう。わたしは夜より昼gの方が莘证でるんだよ」
　今日から十日g－－それだけ我慢すれば父は救われる。そう自分に言いかせる夕子だったが、池の\が水面をパチャッと翔ねる音にはっとなり、急に今まで堪えていた哀しみが重い莸・丹虬椁盲皮长呱悉菠皮ると切れLの睫毛をわせて妞挨螭扦筏蓼Α
　褂瘠美な夕子を眺めているだけで腰のあたりがムズムズしてくるのを抑えて立ち上がると、自分の幸福をBめきったかのようにうなだれている夕子の背後にまわり、肩に手をかけて、
「さあ、二人だけでSしめる部屋に行くんだよ」
　と、妙に嗄れた声でいって夕子を立たせるのだ。
　しなやかな\からえもいわれぬ乙女の香りがして褂瘠瘟忧椁虼碳い筏俊
　夕子は褂瘠艘っられるように座敷を出た。廊下を隔てた部屋の桧酩蜷_けると、真tのq陇蚍螭めた八gがあり、得体の知れぬ大きなが一架置かれていた。
　さらにその部屋の\を_け放つと真新しい溽岜恧萎を敷いた十gがある。
　その部屋には明かり取りのさえなく、四方を木目の美しい板壁で欷蓼欷皮い毪瑜Δ坤盲俊￥坤盲郡趣いΔ韦喜课荬伪趣伪谌面には淡いピンクのカ`テンが引いてあって、夕子にはその意味がわからない。
　南趣税酩あって、Oの部屋にAいているらしい。
　百ワットのw光灯が嵌めzまれた天井から数本のIが垂れ下がっていて不菸钉坤盲俊
　そして、ゆうに三人はKんで寝られるほどの大きな寝具をた夕子は、あらためて自分がこれからしようとしていることの恐ろしさをひしひしと感じて、全身をすくませるのだ。
「怖いことなんかないんだ、女ならlもが一度は体Yしなきゃならないことだからね」
　褂瘠席wれるような幛ぬ郅を感じながら、いかにも深育ちのお荬丹螭趣い盲扛肖袱蜗ψ婴伪翅幛らI腕をjめた。
　ワンピ`スの上からo造作に乳房に触れてくる褂瘠韦ぞましさに、夕子はいやっとXい悲Qをkしてすりiけようとする。
　t身にB肌が立って、褂瘠をうなじに押しつけてきだすと、得体の知れぬ恐怖とに夕子は心がり裂けんばかりの身えをするのだ。
　褂瘠悉饯螭氏ψ婴uじらいが面白いらしく、しっかりと背後から太い腕で抱えこんでしまう。
「柔らかい体だ。春青の血がS婴筏皮い毪瑜Δ坤亭ā
　そんな柄にも合わぬ言~を吐きながら、うなじに鼻をつけて夕子の甘い体臭を嗅ぎ、小Bの可郅た工い证辘酸Eうのである。
「夕子さん……いや、夕ちゃんと呼ばせてもらう。夕ちゃんは男と女のことは何も知らないんだから、少し勉しなくてはいかんね。わたしがg地に教えてあげるから、おとなしくいているんだよ」
　ネチネチとした口ぶりは明な夕子をゾッとさせる。精神的にどこか欠があるのではないか。そんな五十を^ぎた男に抱かれるなんて……夕子は荬hくなりかけるのだ。
「その前に服を脱いで欲しいね。夕ちゃんの素长侍澶蛞たいんだ」
　と、いうが早いかワンピ`スの背中のファスナ`をいっきに引き下ろしたのである。
　あっと夕子が体を硬化させたときは、背中から肩をワンピ`スのなかから露にされてしまっていた。
「情なんだね。首まで赤くなって－－」
　、、と身を揉む夕子の体からワンピ`スを脱がせながら、褂瘠咸沾牌鳏韦瑜Δ势Fやかな光gをもつうなじから肩にかけての肌に陶然となり、そこにみるみる羞uのtがひろがってくると、
「さあ、素直に脱ぐんだよ。わたしたちは夫Dなんだ。夫が妻の体を眺めるのに何のh]もいらないし、妻は夫にられるx栅ある－－。ほら、腕を下ろして」
「ああ、ゆるしてっ」
　たまらなくなって泣き出す夕子の可zさが褂瘠文肖蚰妞^い立たせる。
　ついにワンピ`スは夕子の足もとに滑り落ちて、白の裾にレ`ス模のあるスリップ姿の夕子が百ワットのw光灯の下に浮きあがった。
　羞uにガクガクとえる夕子の足からその布を取り去り、褂瘠献苑证Oの世をするように、こんどは白いソックスを右足からiき取ってゆく。
「やめてくださいっ、自分でやります」
　と、嫔でいう夕子を制して、
「お嫁さんは何もしないでいいんだよ」
　と、わくわくしながら褂瘠悉い盲啤ソックスを脱がせてしまう。
「こんどは、その白いスリップだね」
　褂瘠立ち上がってスリップの肩~に指をかけると、
「いやっ、こんな、明るい部屋じゃ……」
　と、夕子はI手でをおおって首を振り、その訾俗りこんでしまった。
「それじゃ、そのままでいいから、夫Dのことを勉しようね」
　褂瘠洗饯蝮陇幛胜らいうと、夕子を夜具の上に抱えあげ、枕もとからぶ厚いハトロンの袋を持ってきて夕子の横に座るのだ。
　夜具の冷たい肌触りが夕子の身の辛さをより深いものにした。
「これが何か、わかるかね？」
　といって褂瘠_いた本の恧蛞た夕子は、けわしい表情になって眼を伏せる。
「女性の性器だよ。}jな造だけど、これはみんな男のためにあるものなんだ」
　そんなことはいわれなくとも夕子はある程度の知Rを持っている。しかし、こうしてに描かれた恧蛞ると、同性のものとはいえ激しい羞uが身のうちを突きぬけるのだ。
「じゃ、これは－－」
　と、褂瘠舷ψ婴趣我らなrgをできるだけSしもうと、男の性器の解剖恧蛞せたり、それが女性に啡毪丹欷脒BAの斫猡颏い沥い琳h明しながらをめくっていく。
　Q念では理解しているつもりの夕子は、その煽情的な交悦の恧蛞せられて荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ圣伐绁氓を受け、を横にねじってしまった。
　褂瘠掀手で夕子の肩を抱きながら、
「なくちゃj目だよ。大切なことなんだから－－。素直にならないと、ここで裸にしてしまうけど、それでもいいんだね。わたしは早く夕ちゃんのオ`ルヌ`ドがたくてたまらないんだ」
「おい、それだけはSして」
「じゃ、眼を]じるんじゃないよ」
「え、ええ……」
　夕子は大にアルコ`ルのEいにも似たゆるやかな眩をえながら必死に堪えてをそれを向ける。
「それでは、次に本訾猡韦涡凑妞蛞せてあげよう」
　褂瘠仙々しいカラ`刷りのポルノ写真を夜具の上にひろげたのだった。
　最初は、秘Iも露にjみあう男女のファック雒妞蛳をのんでつめていた夕子だが、男のそれがバラのようにDいた花芯にはっきりと入れられている数~や、アヌスへの息も止まるようなファック、そして四肢をIで拘束されてあられもないポ`ズにされた金の美女が奇妙な小道具でめられている写真へとエスカレ`トしていくと、
「もう、ゆるしてっ」
　と、く叫んでI手でひしとをおおい、ううっとかいすすり泣きを始めるのだ。
「わたしは、ただのファックよりこっちの方が面白いんだが、夕ちゃんには少し烈すぎたようだね」
　褂瘠掀手で夕子の肩先を、やさしく幛扦丹工辘胜ら、写真を袋にしまうと、
「夕ちゃんには恋人がいたそうだね？」
　と、}を浃à皮た。
　夕子はピクッと肩先をふるわせる。
「キスぐらいはしたことがあるんだろう？　その三好和夫とかいう恋人と……」
「そ、そんな、ありません」
　夕子は昨日の和夫のことが急に想い起こされてきて胸をまらせる。
「ほう、キスもしていないの。そりゃ、また美しいだね。けど男という游铯悉撙螭湿と同じなんだよ。その^にいいものを物させてあげよう。いいかい、Qしてをそむけちゃj目だよ。さもないと、オ`ルヌ`ドにしてしまうからね」
　夕子が明るいIでの裸を拒否する弱味につけこんで褂瘠悉饯γ{しておいてから、北趣违`テンを_いた。
　あっと夕子は悲Qをあげる。
　一面がtガラスりになっていてOの部屋が丸えなのだ。しかも、蒲猡紊悉墙jみ合っている男は和夫だった。
　みるみる夕子の]から血の荬引き、唇がわなわなとえだした。
「マジック．ミラ`だから向こうからはえない。音も入るよ」
　壁のスイッチを入れると、二人のもつれ合う音が天井のスピ`カ`かられてくる。
　女は久美だった。褂瘠久美に言いつけて和夫をT惑させたのである。
　ブリ`フ一枚の和夫が全裸になって仰Pする久美の全身に接吻を浴びせている。
　－－ああ、和夫さん、上手いわ。
　久美は片膝を立てて、くねくねと身を揉み、和夫の幛颂澶蛉韦护っているが、それを夕子は信じられぬといった表情でみじろぎもせず眺めているのだ。
　久美のNかな乳房を握り、腹部に唇を@わせる和夫のが上荬筏皮い搿
　二人の肉体が汗ばみ、シ`ツに擦れる音が淫靡だった。
「か、和夫さん、やめてっ－－」
　夕子は叫んで、おろおろと下唇をyみしめて、恋人のあさましい姿に喉をまらせて泣きじゃくる。
「いくら大声で叫んでもOの部屋にはこえない。おとなしく恋人の郅涡椁蛴Qpすることだね」
　そんなことを夕子の背後でいいながら褂瘠・蚪猡い谱盼铯蛲绚だしている。
　しかし、夕子には褂瘠韦长趣胜伞もう念^にはなく、眼は和夫に付けだ。
　やがて、和夫はブリ`フを取った。股gに猛々しく怒した男をて夕子はを]じ、美しい妞蝾]に流すのだった。
「ほら、重なったよ。なかなかやるじゃないか－－」
　と、褂瘠项を横にそむける夕子の、恋しい男の欲に狂う雒妞蛞せつけられた哀しい女の心を弄ぶのだ。
「ここで夕ちゃんが眺めている、と知ったら彼はどんなをするだろうねえ。夕ちゃん、てごらん。とうとう、ひとつになって淫らに腰を使いだした……」
　褂瘠悉工盲り腰を重ね合わせて婴撙蚴激幛烤妹坤群头颏蜓郅蚣めて眺め、スピ`カ`のボリュ`ムを最大にする。
　卑猥な喘ぎと密着した体と体の出す淫靡な音がはっきりと护铯盲皮る。
「ああ、ひどいわっ、和夫さんのR鹿っ、R鹿っ－－」
　夜具に~を伏せて全身を激しくわせて号泣する夕子のましい下着姿にそそられた褂瘠稀カ`テンを元にすとスピ`カ`のスイッチを切り、ひとつの姿で夕子を抱きかかえる。
「いや、もういやっ！」
　身をeさぶって抗う夕子の肩からスリップの~を引きちぎった褂瘠稀それを腰まで引きおろし、
「やめてっ、もう、ゆるしてっ」
　と、咽び泣く可zな百合の花を摘み取る弄虐感に浸りながら、A奢な肉付きのI腕を背中に捻じあげ、引きIで手首を括ってしまう。
「もう、恋人のことなんか忘れてしまいなさい。これから夕ちゃんの身体摔颏筏皮げる。ちゃんとL韦巳毪盲皮たかどうか{べるからね」
　太鼓腹に白姿の五十男が子供っぽい言~で迫る光景はだった。
　夕子の理性は混乱していて、ただ咽び泣くだけで、褂瘠衰攻辚氓驻虬ぎ取られ、夜具の上に仰Pさせられてもい抵抗はできなかった。
「夕ちゃんはパンストではないんだね。荬巳毪盲郡琛￥い蓼嗓ガ`タ`を着けているなんて、ほんとうに珍しいからね－－」
　うきうきと声をませていった褂瘠稀⑻炀から吊り下がった二本の麻Iに夕子のい足首を括って、夕子のI下肢を宙に吊り上げようとするのだ。
　その企みを知って、夕子は狂荬筏郡瑜Δ松恧eすり、I足を激しくバタつかせる。
「ああっ、いやですっ、そんな－－」
　褂瘠伪拘预蛞た思いがして夕子は、恐怖でt身の血が逆流するようなをえるのだった。

【３】
　白の清楚なブラジャ`と小さな桃色の花柄を刺してあるパンティ、それにストッキングだけの姿にされた美しい夕子は、I手を背で括られたまま、ああっ、っと泣きわめくのだ。
　だが褂瘠下榭Iを引っって、夕子のI下肢を左右にほとんど水平になるまで_ききり、bD人科の\察台で取らされる恰好よりもO端な恧讼ψ婴蚓o`する。
　いくら下着を身につけているとはいえ、生まれて初めてIで`られ、言Zに~する_脚の姿荬摔丹欷肯ψ婴稀⒚坤筏ば厝椁蓼切uに染めて、しきりに身えをみせる。
「おいです。こ、こんなことはやめてください。あんまりです」
　を右に左に振り、uずかしさでいたたまれぬように夕子は泣きじゃくって褂瘠税ьをRり返した。
「わたしはね、夕ちゃんの秘密を全部知りたいんだ。夫Dのgには内w事は禁物だからね－－」
　などと、自分の太鼓腹を手で幛扦胜ら、のwを重々しくはずした。
　なかにはN々の淫猥な小道具が{められていたが、褂瘠侠のポラロイドカメラとステンレスuのハサミを持ち出してってきた。
　そのg、夕子はなんとかしてIから逃れようと身をeさぶってみたものの、天井の板がギシギシとむだけで、拘束された体はとても自由にはならなかった。
　おどろに乱れた\が上荬筏款~から]、そして美な肩先に散りかかって、落花寸前の凄Fさをせていた。
　柔美なまでに白く辘à郡Δ胜袱ら胸乳にかけて、ほんのりと肌が汗ばんでいる。
　菡嗓摔庠をこめた\曜石のような瞳を褂瘠俗撙椁护葡ψ婴稀
「こんなuずかしいことは、やめてください。ほかのことなら、なんでもしますから……、おい」
　と、哀切にVえるのだ。
　たったいまた恋しい和夫のAらしさに深い虚脱めいたものを感じ、半分は自暴自菸钉摔胜盲褂瘠I女を与える悟を示す夕子だった。
「いやに、素直になったね。でも、わたしは夕ちゃんの大切なところの造を、この眼でとっくりとたいんだ」
　あくまで粘液|の不菸钉拭妞虮恧摔坤筏啤⑷摔巫证司o`された夕子のそばに膝をついた褂瘠稀⒛谕趣胃钉备の筋肉が引き裂けそうなほどの羞uの姿荬思い筏ごぎを波打たせる夕子のブラジャ`の~にハサミを入れるのだ。
「ああ－－ン、いやっ」
　プツンと~が切れ、夕子の心がいおののきでドキンとoする。そして、もう一方の~も切断した褂瘠稀ねとねと舌舐めずりしながら可郅ぅ芝楗弗悌`のカップとカップとのgにハサミの冷たい刃を入れた。
　夕子は下唇を血のBむほどyみしめて、さっと端整なを横にねじり、Q念するように濡れたを]じ合わすのだ。
　白いレ`スの布が双つに割れて、なかからむように雪白にxく女の乳房がuじらいにえて露になった。
　夕子は小鼻をふるわせて肩をすくませる。
　o垢な白桃のようにふくらんだ触れれば溶けてしまいそうな双つの乳房に、褂瘠巷|えた欲情の眼を注ぎ、ごくりと生唾をのむ。
　点の淡い@色の乳、乳首はそのなかにまだ埋もれていて、いかにもI女の初々しさを感じさせるのだ。
　シミひとつないA美でな柔肌がw光灯の光でいっそう透けるようなn味を・印ふっくらとした乳房から滑らかな腹部にAいていて、ぽつんと郅椁筏ば・丹誓Cをせ、白いガ`タ`ベルトの下にLれた。
　褂瘠洗笄肖菠煳铯扦Qうようにやさしく掌で幛扦皮い、ガ`タ`のホックをはずして肌色のストッキングを片方から脱がせはじめる。
　女らしく十分に脂肪ののった太腿のゾクゾクとする妖美さ、ムッチリと白い内腿の柔らかそうな肌F、麻Iで括られた足首までストッキングをY返しに脱がせていった褂瘠稀⑾ψ婴瓮趣幛筏胜らもう一方のストッキングも剥がしていくのである。
　ガ`タ`ベルトを切断すると、あとはパンティ一枚である。
　それもI下肢を大きく左右に割り裂かれているため、この上もなく煽情的な眺めとなり、褂瘠舷ψ婴搜预ぶれぬ清なエロティシズムを出して、ひとりで悦に入っていた。
「夕ちゃんのパンティはナイロンじゃないんだね。コットンというんだね、この布は……。夏はこの方が蒸れなくて清だろうけど、ナイロンだったら夕子ちゃんの大切なところが透けてえて、とっても面白いんじゃないのかな－－」
　そういって最後の一枚に手をかけてくると、夕子は狂おしく身をくねらせ、
「それだけは、ゆるして……。かんにんしてください」
　と、ふたたび肌が粟立つと羞uにおそわれて悲Qをあげる。
　こんな姿荬韦蓼奕裸にされたら……と考えるだけでも荬hくなる夕子だった。
　だが、褂瘠先萆猡筏胜ぁ
　片手でパンティの上から、s然とわかる夕子のuずかしいふくらみに触れて、いやらしく幛扦蓼铯贰
「フフフ、夕ちゃんのここがザラザラしているのがわかるよ。ここは、どんな色なんだろうね……Sしみだ」
　うす菸钉铯毪笑った褂瘠、横腹からパンティの下に刃を当てて、丐炅绚はじめると、
「ああっ、助けてっ……お母さま、助けて－－」
　と、甘美な泣き声で思わず病床にあるしい母を呼ぶのだった。
　生まれてこの方、IHはおろか自分さえたことのない羞uのw所を、百ワットのw光灯の下で好色な褂瘠松工丹胜堡欷肖胜椁胜ね辞肖拾Г筏撙舜颏沥窑筏れ、夕子はを激しく左右に打ち振って、火の出るようなuずかしさと辛さから少しでも逃れようとするのである。
　深に育った高Fな血筋の夕子が初めてそこを他人の眼に触れさすのだ、と思うと褂瘠湘窑筏なってきて、五十男のhさを前面に押し出し、ハサミで布を切ってゆく。
「夕ちゃんのI女を最後に守ったパンティだから、大切に保存しておくよ。きっと、夕ちゃんの訾いほんのりとBみこんでいるに`いない－－」
　と、年も忘れてうきうきとした莘证摔胜褂瘠稀⒆趣Kわると右の方にもハサミを入れ、完全に切断してしまったのである。
　褂瘠稀いや、いやっとうわごとのように口走る夕子の下腹部の布を、そっとめくっていった。
　それがついに夕子の体からはなれたとき、夕子はひしと夜具に]を押し当てて肩をふるわせながら泣きくれるのだった。
　神々しいまでに金色にxくb毛につつまれた白い透けるような肌、Y婚して郅工肽肖伺酩菠毪郡幛私袢栅蓼谴笄肖擞ててきた伸びやかな肢体。それがるからに好色な五十男の眼の前で、死ぬほどに辛いu辱の姿荬蛉・椁丹臁⒆钺幛紊命の泉をおおう布まで剥がされてしまった消え入りたいような哀しさを、夕子は全身を朱に染めて堪えた。
　美しい妞瘟￥ふっと]じ合わせたに生まれてス`と端整な]に护ち鳏欷俊
　褂瘠肖と毪毪瑜Δ四している。
　清でAれのない、眼に染む雪白の内腿がo残にも左右に大きく割り裂かれて、その付け根にドキッとするましさでふっくらと盛り上がっている\々とした毛の奥底までが、解剖恧韦瑜Δ松々しく露呈していた。
　夕子がだれにもせたことのないその花@は、I女の淡いピンク色にしっとりと庚申N薇の可zさで_花し、娘らしく肉のついた果肉に沿ってあえかなちぢれ毛が薄く生えひろがっていた。
　褂瘠舷をのんで骨太い指を伸ばしていき、小さな宝珠の下の花びらを左右にくつろげた。
「ああっ！　い、いや……」
　直接、粘膜に触れられたおぞましい感に夕子の四肢がすくみ上がり、内腿がキュ`と筋肉をosさせた。
　こんな恰好でI女の体を{べられるなんて－－夕子はみじめなわが身のさに、ひたすらすすり泣くだけなのだ。
　ピンク色の花びらの奥をた褂瘠稀
「まだ、]ざされたままだ。夕ちゃんは本当にバ`ジンなんだね」
　と、いかにも感心したように郅、さらにその下方の淡い落~色の菊花にを落とす。
「とっても可郅い琛
　と、いってを近寄せ、クンクンと卑猥に訾い蛐幛い褂瘠稀
「ちっとも訾铯胜い汀＝袢栅稀まだ用を足していないんじゃないのかい？」
　などときいて、ポラロイドカメラをえるのだ。
「念に夕ちゃんのI女を写しておくよ。あとでせてあげるから、Sしみにしているといい」
　ストロボのW光が夕子の肌をおそった。
「や、やめて、写真なんかっ！」
　身をeすってつんざくように叫んだ夕子だったが、麻Iで_脚された下肢はどうなるものでもない。
　褂瘠嫌鸶枕を、羞uにわななく夕子の腰の下に挟み入れ、美しい二つのw所をさらに露にするのだ。
　褂瘠舷ψ婴晤を巧みに恧韦胜に入れながら、シャッタ`を切ってゆく。
「わたしから逃げようとしたら、この夕ちゃんのお尻の穴まで撮っている写真を、町中にバラまくからね－－」
「ひ、ひどい、まるで、鬼ですっ」
　しゃくり上げながらい声で夕子は怨みがましく褂瘠摔いΔ韦馈
「これも、夕ちゃんの美しさのせいだ。わたしは、夕ちゃんの秘密のすべてを知りたいんだよ。たとえば、ここ－－」
　と、褂瘠现赶趣窍ψ婴尉栅卫伽舜イ臁その硬いえをきわめるように、
「夕ちゃんのここから排泄されるものが、どんな色をしているか知りたいんだ。夕ちゃんのように可郅つ铯、あんなAいものを生むなんて信じられないんだよ」
　夕子はゾ`と血を訾椁护啤⑵き濡れた瞳を_き、褂瘠B的な欲望に身の毛がよだつをえた。
　褂瘠鲜扰挨巳激à客を夕子の菊花に注いで、
「浣cしてあげるから、お腹にあるものをみんな吐き出すといい」
「浣c……？」
　朦Vとした意Rのなかでその言~を反cしてみた夕子は、突然、そ、そんなこと、死んでもです、とn白になって激しく哀Vし、最後の力を振りgって全身をeすり立てた。
　だが、褂瘠悉饯螭氏ψ婴紊碚黏い摔えって嗜虐欲を煽られて、Oの部屋ののなかから百ＣＣの大きなガラス浣c器と洗面器、それに用意していたa液の入ったインスタントコ`ヒ`の陇虺证脸訾筏皮て、夕子のI下肢のgにどっかりと腰を下ろした。
　の前が盛り上がっていて褂瘠伟^を物Zっている。
「いやですっ、ゆるして－－ほかのことなら何でも……で、ですから、それだけは」
　と、常人の考えつかぬ恐ろしいことを始めようとする褂瘠吮厮坤摔胜盲瓢ьする夕子をoして、褂瘠现兄袱蛲僖氦清Δ椁贰そっと菊花に当ててゆく。
「あっ！」
　]から火の出るようなu辱に、夕子は狂おしく首を振り、、っとその部分をすぼめる。
　褂瘠弦靡にも、指先でそこを探るように幛扦皮稀それを口中に含み唾液で濡らして再び当てていく、という仕Nを何度もRり返し、少しずつ括s筋の抵抗をZってゆくのだった。
　褂瘠沃割^が蕾に侵入しだすと、夕子は天までくらくらとなる妖しいwれに狼Nをみせ、ああっと上体を左右にひねって暴れた。
　そんな排泄作用にしか役に立たぬw所から信じられぬような快美感が、いまわしいA辱感と共にこみ上がってくるのだ。
「ああ、いい味だね。夕ちゃんのは－－」
　と、褂瘠悉蓼工蓼蛊绦预虬k]して、蕾の内部の襞に付着している残滓を珍味のように舐めている。
　いくら夕子が体を清にして来たといっても、そんなお尻の穴の中までは洗うはずがない。また、夕子は好色な褂瘠摔长韦瑜Δ嗜摔蔚坤摔悉氦欷啃择堡あると知って、地zに落ちたような~望感をひしひしと感じて、わが身の不幸を猡Δ肖りだった。
「ううっ、いやァ－－」
　と、夕子が~叫したのは、褂瘠翁い指が深々と蕾の奥まで入ってきたからであった。
「夕ちゃん、わたしは、もう鹤悚切丐いっぱいだ。こうして夕ちゃんのお尻の穴をいじることができて－－」
　と、褂瘠厦坤筏い猡韦蚱菠工肱虐とフェチ症にEいwれ、夕子のc壁をぐるぐるとこねまわすのである。
　硬い泥土にも似た消化物がはっきりと指に感知され、温かい襞がねっとりとまといついてくる。
「よ、よしてっ」
　ブルブルふるえながら、褂瘠闻りを堪える夕子。自するような心境で^ごしてきたこの数日、夕子はoで便秘菸钉坤盲俊￥饯欷、褂瘠沃袱谴碳い丹欷郡坤堡羌い筏け阋猡dってきたのである。
　なまじ健康なだけに生理はt正しい。
　じっとりと脂汗をBませてうろたえ始めた夕子の常を知って、褂瘠现袱蛞きiいた。
　臭が鼻をつき、指^は夕子の消化物で黄褐色にべっとりとAれていて、これほど生々しいものはない。
　血の荬问Г护勘砬椁恰⒚坤筏っ几をしかめさせる夕子は唇をわなわなとわせ、もじもじと双臀をeさぶり出す。
「浣cの必要はないようだね、夕ちゃん。相当お腹のなかに溜まっているらしい」
　そう夕子の便秘をぬいた褂瘠稀ふたたびのIへ行って奇妙なものを持ってくる。
「お、おいです。Iを、Iをほどいてください」
　夕子は便意にたまらなくなって褂瘠嗽Vえた。
「Iをほどいたら、どうするんだね？」
「ト、トイレへ……」
　もう羞uも绚猡なぐり韦皮皮いοψ婴紊えに、褂瘠相亭盲啤
「その必要はないよ。ここでh]なくするがいい。ちゃんと後始末をしてあげるからね」
　と、新を底に置いた洗面器を、双臀の下に当てがうのだ。
「そ、そんなこと、できません……。夕子の一生のおい、トイレに行かせてっ」
　苦しそうに喘ぎあえぎ哀する夕子の肌は便痛の辛さをあらわすかのようにB肌立ち、括s筋が微妙なosをみせている。
「だめだね。浣cもなしに夕ちゃんが排泄するとなると、これはどうしても物しなきゃならない。これで早くしたくなるよう手护盲皮げよう」
　褂瘠手にしたものはLいゴムuの棒だった。
　褂瘠知人の玩具u造I者にmんで作ってもらったもので、先端に小さな穴が_いており、そこから断A的に液がk射されるようになっている。さらに先端部が四センチほど、くねくねと^を振る仕欷堡恰浣c器とアヌス用のバイブレ`タ`とを兼用した代物だった。
　少量のa液で排泄作用を酒黏丹护抗を狙ったものだった。
　a液はグリセリンとドナンとの饷埭驶旌弦氦恰⒊酩幛其侥cされる夕子には少し刺激がすぎるが、自然の排泄をたい褂瘠纤激いって使ってみることにしたのである。
　たっぷりと滑液でゴムを濡らしたそれを夕子のすぼまる菊花に当て、啡毪筏皮妞。
「い、いやっ、あ、あっ」
　幛ぬ弁搐括s筋に走ったものの、それは一荬讼ψ婴文c内に埋まりこんでいった。
　下腹部の重く莸・け阃搐吮厮坤强挨à胂ψ婴翁迥冥恰ゆっくりとその棒の先端が婴はじめた。
　cがグリセリンとドナンの混合液の烈な攻膜蚴埭堡啤グルルと蠕婴颏筏坤筏皮て、夕子は名状のできぬ辛い便意とu辱のない混ざった懊をnを肖い筏肖盲瓶挨à搿
　白いうなじから肩先の肌が脂汗でじっとりとnざめ、麻Iでo`された足の爪先が内趣松瞍折れ曲がって、寒が断A的に腰部から背へ突きつけた。
　人にもいえぬw所を嬲られている死にたいような屈辱感、そして限界に来ている便意のに夕子は眩をえて、くくっと喉の奥から哀切な呻きをらすのだ。
「便秘は美容にいよ。そんなに我慢せず、早く吐き出したらいい」
　あれから五分がU^している。特殊バイブの中のa液の半分は体内に注ぎこまれていることになる。これ以上だと、せっかくの排泄物がドロドロになってしまうと考えた褂瘠稀それを夕子の菊の蕾からiき取った。
　バイブの先端に付着した黄褐色のものが括s筋の襞に拭われ、そこがちょうど排泄したあとの名残をとどめている。
　夕子は必死で蕾をすぼめ、c内の生理的な欲求を耐えた。
　だが、麻wしたような感がじわじわと全身をつつみだし、夕子の理性が崩れはじめていくと、
「お、おい……Iを……助けてください、だれか、あっ……」
　と、さも切なげな悲Qをり上げる。
　褂瘠辖工欷郡韦乱暴にも夕子の下腹部に掌を押し当てくR迫する。
「ううっ、もう、もう、だめっ……いやァ－－」
　大きく喘いで~叫した夕子は、を横にねじ伏せて、ついに全身の力をiいた。
　褂瘠膝メラのファインダ`をきこむ。
　淡い落~色に色素を沈めた菊状の蕾がXく外趣火口のようにふくらんだかと思うと、いったんキュ`とすぼまって淫靡さをせ、そしてこんどはさらに大きくめくれでてきた。
　最初のものがをのぞかせて落下すると、Aいて便秘で溜まっていたものが堰を切ったようにm度な柔らかさで、信じられぬような太さとLさをみせて洗面器の新の上にボタッ、ボタッとeみ重なってゆく。
　とどまることを知らぬ黄褐色のそれは、部屋にな臭荬蚍扭痢⑿韦獯螭いものやら小さいものやらとgにさまざまに夕子の菊の蕾から吐き出されるのだ。
　糁肖摔胜盲褂瘠膝伐悭氓咯`を切り、印画をiいては位置を浃à葡ψ婴闻判工文を写していく。
　洗面器のなかに夕子のそれは、とぐろをき、hな量でみるみる山となった。
　本格的な浣cで水分を多量に含んだものとは`う。生々しい形の消化されたS便を次から次へと吐き出す夕子のo惨な崩病
　褂瘠涎の中で痛いほど硬直したそれを感じながら、夕子が最後のひとつを洗面器のなかに落とし、肩をふるわせて泣きだすと、Q萆趣违攻ぅ氓沥蛉毪欷皮ら、後始末に取りかかる。
「こんなに溜まっていたのかい？　すごい量だね」
　この世のものとは思われぬ残酷な褂瘠问舜颏沥刃丐り裂けるようなA辱感に声をつまらせて泣く夕子に、なおも言~で羞uを煽り立てるのだ。
　Aれた蕾をでていねいに拭いてやりながら、
「どうだい、夕ちゃん。さっぱりしただろう？　そんなに泣かなくても、いいじゃないか。わたしはちっともAいとは思ってないんだから……。それに、夕ちゃんのものは、なかなか色Fがいい。きっと健康だからだろうね」
　などと、好き偈证胜长趣颏いぁ褂瘠舷疵嫫鳏蚱付けるとを解きはじめる。
　今はもう、常Rでは考えられない最の行椁蓼茄荬袱皮筏蓼盲肯ψ婴稀⑸瞍そ~望と昏迷の底に落下していく妖しいeにっていたが、ふと泣き濡れた美しい瞳を_いて褂瘠巫摔蛞たとたん、ハッとを横に伏せ、ああ、夕子はもうj目なのね、と何もかもがhい簸趣胜盲葡えてゆく悲痛な哀しみにおそわれるのだった。
　褂瘠蜗赂共郡韦饯欷箱のような硬さをせて反り返っている。先端の部分が粘液でぬれぬれと光っていて、いかにも夕子を凌辱するという淫虐さに氦沥郡猡韦坤盲俊
　褂瘠稀美なI下肢を左右に割り裂かれている夕子の太腿のgに身を\り入れ、
「さあ、いよいよ夫Dのx式を始めるよ。少し痛いかも知れないけど、すぐに莩证沥よくなるからね－－」
　といって、白桃のような双つのふくらみにI手を当てていった。
「あっ－－」
　I女の本能で、夕子はの悲Qをあげて白いうなじをのけぞらし、いや、もうっとo意Rのうちに口走る。
　褂瘠险皮歉菠い膜膜啶瑜Δ诵迈rな乳房を揉みあげ、濡れた唇を夕子のうなじに@わせる。
　ビクッと羞uのおののきを全身にみなぎらせて、真っ赤になったを左右に振って、褂瘠韦い浃椁筏ご饯虮埭堡瑜Δ趣工搿
「いや、いやっ」
　ガチガチとえる久美のI]を褂瘠悉浃丹筏I手で挟みこんで正面に向けさせ、
「怖くはないんだよ－－」
　と、小声で郅ようにいい、郅椁筏はψ婴未饯隋Δ欷看饯蚝悉铯护皮い。
　夕子はひしとを]じ合わせ、このA辱のKをQ念して受けた。nの根がえて褂瘠问扰坝を大いにlり立てた。
　褂瘠掀手を夕子の柔らかい体に@い幛扦蓼铯筏粕伽筏氦南陇菠皮い、太腿から内腿をゆっくりと幛工搿
　わざとその中心には触れずhくから近くから、まるで夕子の性感・蛱饯毪瑜Δ酥袱蜻@わせる褂瘠渭记嗓恕⑾ψ婴悉猡恧づの性を知らされた思いで、とうとう褂瘠紊啶蚩谥肖伟陇摔蓼鞘埭比毪欷皮筏蓼Α８胜I女の訾い褂瘠咸杖护趣胜辍昂ぶった下半身をジ`ンとwれさせた。
　もう我慢のできなくなった褂瘠稀⒕o`されたままの夕子の内腿の底に幛と猡伟簸虼イ欷丹护皮い盲俊
「ううっ、い、痛いっ－－」
　首を振って褂瘠未饯ら逃れた夕子は、い呻きをらして暴れた。
　褂瘠先毪昕冥扦膜えると、ますます怒を硬く昂ぶらせた。
　夕子はその恐ろしい疼痛から逃れようと上体をeすって、必死に褂瘠翁澶蜗陇巧恧颏ねらせ、苦しみをうったえた。
　淡い上唇がましくめくれ上がり、白いnが郅椁筏のぞいた。]じ合わせた睫毛がフルフルと小さなえをせ、幛と猡颏à挨耆・椁欷毪瑜Δ誓肖吻秩毪武い疼痛に、耐えられぬかのような苦を眉根のgに深いkをつくって示すのだ。
　nを肖い筏肖盲皮い肯ψ婴稀妞韦筏氦を溢れさせて首を大きくのけぞらせ、小鼻をふくらませた。
　褂瘠I女の最初の抵抗が薄らぐと、夕子の肉体のなかにゆっくりとであるがΔ摔馑皮炕摹─筏丹茄氦啡毪盲皮い、しっかりと自分のそれをSにひとつに合わせるのだった。
　－－シ`ツに夕子のI女のr血がバラの花のように散っていた。
　褂瘠稀⒋娣证肆忧椁Kを夕子に放出したあとの鹤愀肖私りながら、ようやく夕子のI下肢の麻Iをほどき、ついた体を自由にしてやる。
　しかし、I女をZわれた夕子は虚脱した瞳を宙にぼんやりと放ったまま、柩胜紊をかくあげていて、何の反辘馐兢丹胜った。
「L韦扦れいに洗ってあげるからね。そのあと、この邪魔な毛を剃り落として、夕ちゃんとわたしが重なっている写真を撮ろう。きっと、いい念になるよ」
　衰えることを知らぬ褂瘠韦饯欷显绀も回亭筏皮い俊￥饯欷蚋菠毛に夕子の血を付着させている。褂瘠舷ψ婴紊咸澶虮Гàこし、後ろ手のIを解いたあと、
「赤ちゃんができると嬉しいんだがね」
　と、身の毛のよだつようなことをいって、夕子をすくみ上がらせる。
　A辱の疲焊肖悄妞椁萘Δ猡胜はψ婴稀どこまで褂瘠捂栅辘猡韦摔胜椁亭肖胜椁踏韦と、荬慰瘠い饯Δ仕激い摔胜搿
　十日というs束の日数が、果てのないLき期gのように思えて－－。


【代h士勰铮破瓜x式】

【１】
　黄昏r、|の{空に、切り}工のようにぽっかりと浮かんでいた月は、そのレモン色の幻想的な姿をすっかりgにLしていた。
　星もなくなっている。
　雨模だった。九月の人xれの季が、の底にうごめいている。
　うす暗く照明の灯を落としたド`ム．ホ`ルに、静かなダンス音Sが甘いEいをかもし出し、キャンドル．ライトの仄かな明かりが、あたかも狐火のように橙色にeらめき浮いている高クラブを、百合子はフィアンセの佐伯洋にぴったり寄り添うようにして出た。
　夜の静寂の深い谷gにポツポツと雨がパラつき、街路の水y灯が人魂のように、nくかすかに霞んでえた。
　グレイのスプリンタ`に百合子を\せると、佐伯洋はFのロンドンを思わせる深夜のビル街をゆるやかに疾走させた。巨大な鼠の影もとどめぬ疾走に似ていた。
　だが、そのを送るふたつの幽鬼めいた人影があることに二人とも荬扭ない。ふたつの影は、しばらく冷丐恃郅蚣めて肖螭扦い郡、やがて夫という背の高い方が靴音を雨にQらして、近くのボックスにlけzみ、送受器を取った。
　夫は二言、三言手短にすと、すぐにを切り、そのままボックスの中で草をAえて、待った。草を摔そKわるころ、公\がけたたましくQりひびいた。夫はwびつくようにして送受器を掴み、ある指示を受けて解の返事をした。
　そのgに、汛韦下飞悉送￥幛皮った\Tりのルノ`を、ボックスの|に横付けしていた。
「兄Fの指示があった。予定通り、Q行だ」
「胸が、わくわくするぜ」
　やくざっぽい口{を交わす二人の\ったルノ`は、テ`ル．ランプの下に新ナンバ`の“のD六七六三”というプレ`トをeらして、スピ`ドを上げた。

「とっても、いい莩证痢
　わずかに_けたから舞いこんでくる夜Lが、幛火照った]に心地よく、助手席の百合子はしっとりとFやかなLい\をなびかせて、うっとりとしている。
　快い音Sとブランデ`の香り、そして恋する男への想いにEった百合子の心は、ロマンチックな色彩Nかな虹の世界に翔んでいた。向の雨にBむヘッド．ライトがせをTう甘い幻の作用にも似て、百合子をさらに粢心地にさせた。
（今夜は、大胆になれそう……）
　いままで^の中で描いていた、乙女のメルヘンのような期待感に胸をませて、百合子はフランスuの草をAえてハンドルを握る佐伯のりの深い端整な横をつめるのだ。
「Eった？」
　佐伯が、やさしくねた。
「…ううん……でも、Eったみたいなの」
　と、uじらうように郅い俊
　可郅いàぼの浮かぶ薄肉の]や郅椁筏た谠に荬菪预蚴兢褂聂瑜蚝んでいるとはいうものの、深育ちの百合子にすれば、それがせいいっぱいの、佐伯の郅蚴埭比毪欷皮猡いい趣いΡ憩Fであった。
　百合子は保守党ののg力者といわれる正木代h士の勰铯扦る。
　たまたま、正木代h士の纷￥い违雪`ティに佐伯が招待された事がFで、百合子との交Hが始まった。
　佐伯洋はそのr、由wある血}を受け@いだ百合子のxくばかりの高Fな美しさに、xれを知らぬ深山幽谷にひそとDく一の芙蓉の白い花をたように思って、しばし呆然となったものだ。
　睫毛の_な情感味をBませた瞳、ほどよい肉付きの唇から流れ出るエメラルドの声、仑荬趣筏郡筏胜浃な全身に訾萜贰…初めてB介されたとき、佐伯は背筋にぞくっといえを走らせたほどだ。
　正木代h士も四十を^ぎてから生まれた百合子を、それこそ眼に入れても痛くないような可郅りかたで、招待客の界政界の有名人一人一人に秘iの宝を自慢するように披rして步いていた。
　プレイボ`イでQらし、何人もの女と[んできた婴欷米幼髑家の佐伯洋が、はじめて魂をうばわれた相手だった。
　だから、知り合った女や歌手の卵とはすぐにセックスする佐伯も、この百合子にだけは慎重だった。来春、式をい菠毪长趣Qまっているとはいえ、まだキスしか交わした事がなく、引に肉体vSをYぶようなやり方は控えている。
　もともと佐伯は、セックスするにしても、相手の方から自然とその荬摔胜盲迫馓澶蛲钉菠坤筏皮るまで待つタイプだ。そのために、女が崩れやすいム`ドを作る事にかけては自信がある。
　それに、手活けの花として大切に育てられた二十一になったばかりの、まだ硬|的なところの残るI女の百合子が、ふしぎと大人っぽい成熟した女にえてきて、激しい官能の昂まりをえるのだ。
　佐伯には、すでに百合子もそのつもりの悟を定めているのが、手に取るようにわかる。
　百合子がベッドの上で、いざ男を受け入れる段になって、いったいどんなuじらいのL情を示すだろうかと思い巡らすと、これまで交Hしていて、清楚さと美さを兼ね浃à勘伺の下肢に、他の女と同じあのまがまがしい肉の襞を所有しているとは信じられないような荬していただけに、いっそう男としての征服欲がイ上がってくる。
　フロント．ガラスを叩く雨足が次第に激しさをし、しぶきとなって金属のボディを洗い流しだした。
　百合子は柔らかなシ`トにふかくもたれかかって、的な荬私りこみながら、澄んだ瞳を幛盲荬うるませている。
「今夜の君は、とてもすてきだ」
　佐伯の鼻先に雅な香水の`りがただよってくる。腰のxがo性にうずくのを感じた。かき消されぬ欲望の炎が、胸に紫色の火となってがった。
「いいね？……」
　念を押すまでもなかった。
　佐伯は原宿のマンションのv訾塑を\り入れた。
　百合子は、さすがにoと不安をLせず、佐伯がちょっとでも妙な振舞いに及べば悲Qをあげて逃げ出しそうな、そんなりつめたL情であった。
　はげしく高Qる胸の蛹陇蛞证à瑜Δ壬白の]を硬くしている百合子の辘à铯郡盲亢犷がいじらしい。
「……百合子」
　佐伯が腕をまわしてA奢な肩をとらえると、うっと小さなえを走らせたものの、たやすく百合子は佐伯の胸へなよやかな体をゆだねてきた。
　恐れと悦びでカチカチと皓nをyみQらし、佐伯のリ`ドのままに唇をあずけた。そのぎこちない未熟さが、女の肉体を知り尽くした佐伯にはこたえられない。
　やがて、佐伯の舌が郅椁筏ぜt唇を押し割って百合子の口中に侵入する。ぬめやかな欲情に燃えた舌に、喉の奥の方に丸まっていた百合子のしっとりした甘い舌先が、はにかむ内荬噬倥のようにh]がちに、おずおずとえながらjんだ。
　……ああっ、と一瞬、百合子は体がふわりと空に浮き上がるような甘美な眩と陶Eを感じて、い眉をしかめ、荬蚝んだ鼻息を吐きかけた。く口中を吸いあげられると、ジ`ンとしたwれがそれに加わり、思いもよらぬほどに自分の心が濡れてくるのがuずかしいくらいだった。
　もとより、百合子に自慰のUYがないわけではない。
　癖と知ってはいても、生理日の前あたりなどrとして、自分の成熟した体を持て余すこともある位で、そんなときにはどうしても指が、羞uの部分に行ってしまう。
　しかし、今の抱恧幛稀そんな空虚な快Sの感ではなく、もっと重味のある体の芯奥からがりを持つ快美感なのだ。
　佐伯の片手がすべって、ワンピ`スの上から量感をFる胸もとをまさぐり始める。びくっと百合子は反射的に四肢をすくめ、I女の防R本能で腰を引いた。生まれてはじめて性にSす幛坤盲俊
「百合子、郅筏皮い毪琛…」
　佐伯は爽やかなの訾い颂杖护趣筏膜摹ブラジャ`に大事に包まれている柔らかくむ乳房を揉み上げながら、@色の透き通るような耳\にささやきかけるのだ。
（ああ、わたしをZって）
　五体の硬|なoが少しずつ解きほぐれてゆく袈筏韦胜で、百合子は]をrに染めて、
「洋さん、好きよ、好き……」
　と、心の想いを耐え切れずに吐露する。
「……どんな事があっても、君をはなさない。百合子は、ぼくだけのものだ」
「……郅筏啤⒁簧、郅筏皮汀…」
　百合子、と狂おしい激情の奔vに佐伯は、片手で彼女の後^部を押さえ、ふたたびピンクのル`ジュにられた可zな唇に、唇を重ね合わせていく。d^でガチガチとnがぶつかり合い、透明なつばきが糸を引いた。
「ああ……洋さん……」
　本来の荒々しい肉欲のうねりで、ともすれば百合子へのいたわりの莩证沥けwびそうになる。佐伯は、雅ないに氦沥奎\に指をからめて幛蚓Aけながら、粘っこい接吻をくりかえした。さらに、胸のふくらみから掌を@わせて、柔な腰から成熟味を盛り上げる太腿のあたりをしく幛扦丹工毪韦馈
　百合子のt身のかいわななきが著になり、象牙色の]もFっぽく羞uに映え上がって、佐伯の男心をr烈にときめかせる。
　佐伯は幛盲荬た郅尾à摔るみこまれて我を忘れそうになり、ワンピ`スの裾をめくるようにして、片掌をしのび入らせた。
　そのときである。
「へへへ、おSしみのことだな」
　いきなりのドアが_けられて、そんな下卑な声が浴びせられた。
「キャアッ！」
　と不意のJ入者に百合子が悲Qをあげて、佐伯の首にひしと取りすがった。
「な、なんだっ、君たちは」
　佐伯もn白な唇をばらせて、怒Qり声を出し、雨しぶきの中に突っ立つ男を睨みつけた。
　とどろく冬の海のようなw沫がh]会なくの中に舞い吹きこみ、する百合子を庇う佐伯のを冷たく濡らした。
「へへへへ……」
　左右のドアから二人の男－－それは夫と汛韦坤盲浚－が、ニヤニヤとうすら笑いを浮かべてをかせているのだ。
「よ、もっとAけたらどうだ？」
　と夫が冷やかすようにいうと、反趣ら百合子の体に手を触れる仕Nを示して、
「ヘビ`．ペッティングまでいってたんだろ。お荬丹蟆莘证坤筏皮郡袱悚亭à」
　などと、汛韦チンピラ独特の{子でからんでくる。
「おい、いい加pにしないか。ぼくたちに何の用があるというんだ」
　佐伯は不菸钉誓肖郡沥松高に叫んだ。
「意荬るなっ、あんた作曲家の佐伯洋だろう。立訾蚶用して、素人女に片っぱしから手を出している……」
　背は低く、ややずんぐり型の体格だが、汛韦紊にはどこか冷血なものがある。
「答える必要はない」
「へへ、フィアンセの前だから、恰好をつけてやがる。この女Nし野郎」
　余りの侮辱に、カッとなった佐伯が身を\りだし、「なんだとっ」と夫の胸にwびかかろうとする出鼻に、蝶のように白いハンカチがひらめいた。
「……ひ、洋さん」
　恐怖で血の荬胜盲堪俸献婴、甲高い引きつった叫び声をkしたときはもうWかった。
　クロロホルムをたっぷりBみこませたハンカチでをおおわれて、苦もなく佐伯は倒れこんでしまったのである。
　昏倒した佐伯の身を案じる暇はなかった。の中に半身を入れるようにして、汛韦瓮螭百合子に伸びてきた。
「お荬丹螭饷撙盲皮猡椁い蓼筏绀Δ」
「い、いやっ……、た、助けて……」
　あとの声はハンカチの中でくぐもり消えた。
　狭いの中では、どんな抗いもむなしく、o身用にいえた合莸坤猊ロロホルムの烈な麻E作用の前にあっては何の抗もない。
　I手を使ってい抵抗をする百合子だったが、甘い香荬摔膜膜蓼欷啤百合子の意Rは急速に薄らいでいき、やがて重く苦しい麻wがeから手足のすみずみにまでひろがって、そのまま彼女は汛韦瓮螭韦胜に身をくずした。
「この_なお荬丹螭伟\ショ`を物したかったぜ」
　汛韦稀⒁庾Rを失って今は静かな寝息を立てている百合子の重量感のある体を、I腕で抱き支えながら、焊でもないというつきをする。
「あわてるな、兄Fのところに\んで行けば、たっぷりSしめる」
　佐伯を座席に押しこんでおいてから、夫はルノ`をすぐ傍まで\して来、素早い幼鳏嵌人をに担ぎ入れた。
　一rg後、汛韦芜\するがすべりこんだのは、都心よりかなりxれた小高い丘陵のふもと、国道から少し引っこんだなだらかな斜面に建つ、v|の暴力饩@会のU婴工牒雷长えのモ`テルだった。

【２】
　百合子が茫と幻のような男_の会を少しずつ解するようになって、はっと昏睡の底から醒めたのは、T拐されて二rgほど後の事であった。
　天井のw光灯が拷器具のような眩しさで百合子の界にwびzんできた。まだ、不_かなK生の波にeられながら、百合子は部屋の中をゆっくりまわした。巨大なR、派手な色彩のカ`テン、{度、そして薄菸く垂れ下がる蝮のようなロ`プ……百合子は、昏倒する前の出来事をまざまざと思いだして、かれたように上体を起こそうとした。
　しかし、I腕は麻wしたように婴ない。喉の奥で声が掠れていて、まだ事Bがはっきりと驻撙长幛踏い蕖⒔肖证韦颏郡幛椁铯欷俊
「お荬丹螭お目めらしいぜ」
　汛韦口元に笑いを浮かべてきこんだ。
「ヒッ`」
　初めて百合子は恐怖に訾盲勘Qをあげて体をよじらせた。そして、こんな婴をしてみて、自分がI腕を後ろ手にしっかりと括られ、豪奢なダブルベッドの上に仰Pさせられているという事gに荬扭い俊
　ここがどういう部屋か、体Yがなくともおよその察しはつく。百合子はt身にB肌が立つ思いで、佐伯の姿を本能的に追い求めていた。
「百合子」
　ピクッと眼を_いて声のした方に首を捻じり向け、ちらとを走らせた百合子は、思わずあっと叫びそうになり、
「ひ、洋さん」
　そう哀切に叫んでみたものの、あまりの姿にuずかしく、象牙色の]を染めてしまう。
　こともあろうに、佐伯はブリ`フ一枚で椅子に坐らされ、I手、I足を麻Iで字丐摔猡っちりと`り上げられていたのだ。百合子が、性のそんな姿をたのは初めてのことだった。
　佐伯は我が身の不甲斐ない恰好をuじらってか、端整なを真っ赤にして歪め、o`された全身を椅子ごと激しくガタガタとeすって、何とかI目のu辱から逃れようとする。
「ojだよ、そうgに解けっこないさ」
　雨にビショ濡れとなった服を脱ぎ韦皮啤やはり白いブリ`フひとつの夫が面白そうに嘲笑った。
「汛巍お荬丹螭翁澶蚱黏长筏皮浃臁
　と、低い声で命じたのは、なス`ツを着こなした兄F分の木原武という男だったが、ニヒルな表情のわりにおかしいのはその^である。まだ三十の若さというのに、_に^を剃り上げ、蛸入道のようにテラテラと地肌を光らせているのだ。
「お、おい、君たちは何の乩があって、ぼくたちをこんな目に遭わせるんだ」
　百合子に不安の眼を向けながら、我が身の屈辱をBいのけるように佐伯は、冷酷な印象を漂わせる木原に毒づいた。百合子に少しでも妙な真似をすればただじゃおかないぞ、というしい形相だった。
「わめくな、この助平作曲家め」
　木原は悠然と~を吹かしながら、眼を剥いて怒に猛っている佐伯のを凄まじく乱打する。
「いや、やめてっ」
　火のような悲Qをり上げたのは、ベッドの上で後手に`められた身を揉む百合子の方だった。佐伯の]にい平手打ちが炸裂するたびに、百合子自身が殴られているようなeと痛みを感じ、
「洋さんをぶつのはやめてください」
　と、妞搜胜纸鹎肖晟を出すのだ。
「この可郅い荬丹蟆すっかりてめえに参っているようだな」
　木原は卑猥に片]を歪めていい、こんどは百合子の方に向き直って近づくと、ス`ツの内ポケットから写真を数~取り出して、
「……だがな、お荬丹蟆あんたが惚れているこの男は、とんだ女Nしなんだぜ」
　と、その写真を百合子の{えた瞳に差し示した。それを眼にした途端、百合子は荬膺hくなるようなn膜刃uに舞われ、さっと赤らんだを横にむけて、I眼を]じ合わせる。
「どうだい、佐伯はな、こうしてモノにした女と念写真まで撮っているんだぜ。それでもまだ、あんな奴の肩を持つのかい」
　木原は、ブルブルとそそけ立っている百合子の辘à款]を数~の写真でXく叩きながら、嗜虐の昂ぶりにEうようにせせら笑う。
「や、やめろ、彼女にそんな写真はせるなっ」
　狼Nと激しいeに色を浃à谱舨は怒Qりつけるのだが、ギョロリと非情な光を放つ眸でそんな佐伯を返す木原は、ふふんと鼻って嗤って、
「てめえ、この女がlか、まだえてるだろうな」
　と、その写真を突きだした。
「もう忘れたのかい。え、この色男」
　佐伯が声を驻螭屈aっていると、木原は眉宇をひそめてバシッと再びその横っ面をりwばした。
「これはな、俺の妹なんだぜ。木原みどりといえば、ちっとは思い出すだろうが」
「妹？」
　佐伯は恐怖に訾辘膜い垦郅蚰驹のに走らせた。
「そうだ、妹だ。可巯毪恕みどりは、てめえのおaで自したよ。この夏にな－－」
　凝する木原の瞳に残忍なものと妹へのzとがこもごもにイい俊
　あれは、まだ百合子と婚sする前の事だった。某ＴＶの公_放送のh画撮りに新に行ったr、地元のキャバレ`で属歌手として歌っていたキュ`トな女の子をB介された。
　キャバレ`で歌っているにしては清な感じで、すれたところがなく、歌唱力もNかだったから、|京に出てみないかと甘い言~でTった。地方の歌手を志す女_は、一流作曲家という肩にコロリと落ちる。
　木原みどりもその例外ではなく、瞳をxかせて喜びを好妞摔撙胜らせ、佐伯がホテルにTうと素直についてきた。
　ホテルにBれzめばする事はQまっている。がるみどりを引にhき伏せ、ベッドに\んだのだが、呆れた事に彼女はI女だったのだ。
　半月後、キャバレ`を辞めて上京してきたみどりが、兄一人の他は身寄りがないというので、マンションに一wに住まわせた。
　もちろん、セックスI理のためで、そのrにあんなハレンチな写真を撮ったり、いい曲を作ってやるからと`魔化して友人のＴＶディレクタ`やレコ`ド会社のB中とセックスさせもした。
　そのうち、百合子との婚sのが持ち上がり、みどりが邪魔になった佐伯は、ていよく他の作曲家のもとに追いBってしまった。
　それからの消息は不明だが、では何人ものタレントの玩具にされ、Y局、新にったらしい。
　芸能界ではOく当たり前の事で、取り立てて目くじらを立てるほどのことでもないのだが、みどりの兄が新の蛱镆患窑紊砟冥戎って佐伯は愕然となった。
　蛱镆患窑稀㈤v|の大暴力饩@会の阆陇摔って、新へのM出を企んでいるv西谟虮┝獯口Mと度々、抗争事件を起こしている殛L的やくざクル`プの一つである。
「俺にとっちゃ、たった一人の可郅っ盲胜螭馈ＳHのも知らずに育った妹は、こんなO道者の俺でも父Hみたいに慕ってくれてよ……。それを、てめえら芸能界にたむろする河原乞食野郎が、よってたかって嬲りものにしやがった。妹はな、新にって来たr、性の梅毒をうつされていたんだ。それを知って、妹は可哀想に睡眠aをんで……」
　怒りと哀しみのないまざった声で、木原は佐伯にめ寄る。
「そ、そんなこと、ぼくは知らない」
「とぼけるなっ、てめえが本人じゃねえか」
　木原は煮えくり返った憎しみを底に秘めた眼で、]を赤く[れ上がらせている佐伯を睨み、手にした写真を引き裂いた。
「てめえの事は何から何まで{べさせてもらった。この代h士のお荬丹螭却氦耸饯い菠毪饯Δ坤省￥坤、そんな事はさせねえ。妹の供B代を、お荬丹螭翁澶Bってもらうぜ」
　その言~に佐伯は狂ったように唇をふるわせ、怒号を浴びせる。
「洋さん、いったい何をしたというの」
　しい事情を知らぬ百合子は、おろおろとした表情で佐伯にたずねるのだが、佐伯は何のxれもない百合子にh明のしようもない。
「あんたのフィアンセはな、兄Fの妹を嬲りものにしたんだ。だから、あんたにも同じような目に遭ってもらう」
　うっかりベッドをすべり降りて逃げ出さぬように、百合子の後手を括った麻IのI尻を掴んでいる夫が、嬉しそうなほくほくでいった。
「うそ、うそよ、洋さんはそんな人じゃないわ」
「お荬丹蟆さっきの写真を忘れたのかい」
　ふうと~の烟を吐きながら、木原は嗜虐的な色を浮かべた眼差しで、百合子の美しいプロポ`ションの体のを眺めていたが、
「これからお荬丹螭狻あれと同じポ`ズをしてもらうぜ。代h士の娘で、凄い美人ともなれば、エロ写真のIい手も涎を垂らして喜ぶというものだ。立派にポルノの女王に仕立ててやるからな－－」
　と、血も訾毪瑜Δ士证恧筏せ甑à蛲陇。
「や、やめろ、百合子さんに妙なことをするなっ」
「うるせえな、おとなしくお荬丹螭违攻去辚氓驻扦庖物していろ」
　そう押しかぶせるように言うと、夫と汛韦恕やれっと目くばせする。
「いや、何をするのっ」
　二人の男がからみついていくと、な白さの]をnざめさせて甲高い悲Qをい菠堪俸献婴稀⒈厮坤摔胜盲匹佶氓嗓紊悉ら逃れようと暴れた。
「助けてっ、洋さん……ああ、いやですっ」
「可郅けQをあげるぜ、こりゃ、ぞくぞくしてきやがるぜ」
　汛韦、らんらんと眼を血走らせて镅预蛲陇ながら、しなやかな体をえさせる百合子をベッドにうつぶせに押さえつけてしまう。
「やめろ、やめてくれっ、彼女にさわるな」
　暴れるたびに水地のワンピ`スの裾が大きくたくれ上がって、百合子のストッキングに包まれた白い太腿まで露になり、それをた佐伯は憎に氦沥可をgりだすのだ。
「てめえは、aってろ」
　ベッドに押さえつけた百合子の後手`りの麻Iを夫が手Zれた仕Nで解きほぐし、汛韦日{子を合わせるようにして今度は彼女を仰向けに反させる。
「あ、やめてっ」
　と、を裂くような悲Qをり上げる百合子の植物の茎のようにA奢なI腕を掴み、腹部に捻じり重ねてI手首を手早く手Vで拘束してしまう。得体の知れぬ嫌感と屈辱感にt身がばり、百合子の面は哀れなぐらいn白になった。
「洋さん。……た、助けてっ」
　Lい\をo残に振り乱して、恐怖におののく悲痛な声をほとばしらせる百合子のI手首に食い入る手Vのiに、天井から垂れ下がるロ`プの端をつなぎ、それを夫がぐいと滑を通して引っった。
「あっ、いやっ」
　I腕が痛々しく伸びきり、次いで美な胴から下肢も事な均整美をみせて立位の恰好に吊り上げられる。
「ゆるしてっ、おねがい……」
　爪先立ちの被虐的な姿荬斯炭`された百合子は、伸び切った腕に端な]を押し当てて泣きじゃくり始めた。
「勘弁してやってくれ、彼女には何のvSもないんだ」
　と、百合子の哀れな姿に耐え切れずに、佐伯は颐になってびるのだが、木原は取り合わず、ビデオカメラを操作しながら、
「こいつで、このお荬丹螭劝长趣伟\ショ`を撮ってやる。眼ん玉を大きく_けて、てめえの惚れた女が他の男に抱かれるところを眺めてやがれ」
　と、冷淡な口{で突っ放した。
「……mむ、他のことなら、どんないでもする。金が欲しけりゃ、いくらでも出すから、彼女だけはSしてやってくれ」
　なおも剔证搜预る佐伯に背を向けた木原は、立位の姿にがっちりとo`されて苦しそうにすすり上げる百合子の背中を片掌で幛扦蓼铯贰
「お荬丹蟆いい体をしてるな。－－もう、佐伯とはおねんねしたのかい？」
「いやっ、やめて」
　百合子は、羞uにまみれた悲Qをあげ、体を背後に反り返らせた。
「真っ白いパンティだぜ。wれるう」
　スカ`トの中からを出した汛韦洗饯蝮陇狍陇帷⒏肖丝挨à郡瑜Δ舜螭菠丹嗽盲螭扦撙护毪韦坤盲俊
　木原は苦笑して、坊主^を百合子の]に擦り合わせる位に近づけて、
「まあ、そんなことはどっちでもいい。はるばる新から妹のt合椁摔浃盲皮たんだ。この体で、旅の疲れをKやさしてもらうぜ」
　といいながら、ふくよかに布地を盛り上げさせている百合子の乳房のひとつを乱暴にわし掴みにして、揉みしだくのだ。
「ああ、洋さん－－」
　おぞましい嫌感にうなじを後ろにのけぞらせ、つんざくような声をkした百合子の]に木原はぶ厚い唇を触れていく。
「ば、R鹿なことはよせっ！　百合子さんに手を出すなっ」
　木原はピクリと片]をdさせて、椅子をガタガタeすりAけている佐伯を睨み据え、夫と汛韦恕
「お荬丹螭蛩丐寐悚摔筏怼
　と、命じて北叟笑む。

【３】
　男たちの魔めいた指先が伸びてくると、百合子は{えた悲Qをき上げ、吊り上げられた四肢をうねらせ、えさせ、狂荬筏郡瑜Δ丝工盲皮撙毪韦坤、どうにもならなかった。むしろ、邪な男たちは、百合子のそんな身えを愉しんでいるふうなのだ。
「わねえから、服を裂いてしまえ」
　と、木原は悦虐に昂ぶったように二人の男を煽り立てる。
「やめろっ、やめてくれっ」
「助けてっ、い、いやッ……」
　る趣纫せる趣趣瘟訾蛴xなくされた佐伯と百合子の共Qした叫び声が、深夜の静まり返ったモ`テルの部屋に虚しく反する。
　百合子は素肌を露にされていくuずかしさに真っ赤に]を染めて、々と狂乱菸钉松咸澶eすったが、吊り上げられたI腕の々が痛みをVえだして、やがてそのあらがいも弱々しいものとなる。
「雪みてえな肌だぜ」
　ナイフの刃先で巧みにワンピ`スを切り裂きながら、スリップの~をかけた硬|なFを・婴堪驻っ利さに、汛韦感@の生唾を驻唷
　な荬摔膜膜蓼斐訾筏郡胜で、水地のワンピ`スはる影もなくズタズタに引き裂かれ、床に散り落ちた。清楚な白さのスリップの肩~もo造作に切られて、百合子の柩胜妞趣趣猡烁共郡颉⒇Nかな腰をすべり、すんなりと下肢を流れて足元にハラリと舞った。
「次はパンストだ」
　汛韦稀⑸悉氦盲可でいって、百合子の背後にまわり、雅な体臭にEいwれたつきで、肌色のパンティストッキングに指先をかけるのだった。
　その下の裾に可zなフリルのついた白のパンティが、百合子の清さをそのまま湛えるましさで、形よく盛り上がった双臀にぴったりとNりつき、神秘な深味を想像させるw裂に食いこんでいた。
　スルスルと薄皮を剥き取るようにパンティストッキングを膝下までおろし、爪先から脱がせ取った汛韦、
「いいおヒップをしてやがる」
　と、パンティに覆い包まれた双臀に掌を当てて幛扦丹工毪取そのいまわしい感触に百合子は、ああっと思わずけたたましい声をり上げる。
　椅子にブリ`フ一枚で`りつけられている佐伯も、初めて眼にする百合子の裸体をはっきりと映じさせた姿に、呆然とし、木原_をがなり立てるのも忘れて、凝している。
　肩のあたりの肉づきはまだ脆弱だが、それに比べるとブラジャ`の下で喘ぐ乳房のふくらみや、冷たい光gを放つウエストから腰部にかけては十分女っぽい成熟味をみせ、ことにむっちりと脂肪をのせた太腿の白さは]ずりしたくなるようなF々しさだった。
　そして、官能味を浮かべた肉感的な腰部にぴっちり一分の隙もなくフィットしている白のパンティの付け根の部分、ヴィ`ナスの丘のましい盛り上がりを仄かにうかがわせる羞uの地・稀⒉嫉丐薄いためにうっすらと\味がかっているのだ。
「ドテ高というやつだ。性能は良さそうだぜ」
　と、夫がしげしげとその部分をつめて羞uの言~を浴びせる。
「あんなヘナチョコ野郎には勿体ねえぜ。きっと、いい色をしてるにちがいねえ」
「いや、近の娘はわからんからな。可郅ゎをしていても、\ずんでいるってのが多い。オナニ`のやりすぎよ」
「よ、お荬丹蟆⒑味趣らい男をAえたんだ？」
「とにかく、素っ裸にして、お道具をしようじゃねえか」
　やがて、夫がブラジャ`のホックをはずしにかかると、百合子は火のように赤らんだ美しいを右に左にとうち振って、激しい泣き声を立てる。
「……そ、それ以上は、やめろ」
　木原たちのネチネチとしたいたぶりにして、佐伯はかすれた声でわめき出した。
「いや、いやです……おねがい」
　百合子も吊り上げられた体をくねらせ、よじり立ててあがいた。だが、夫がホックをはずし、白いレ`ス模のブラジャ`をるように引き剥ぐと、プクンとむように形よく成熟した乳房が露となり、百合子はうっと呻いて左腕にを押しつける。
　木原の双眸は白桃のような乳房に付けで、つと掌を差し向け、押し包むようにすると、
「い、いやっ」
　百合子はつんざくような悲Qをつのらせた。
　ついで、エロティックな情感を湛えている最後の一枚にも夫の指先が伸びてきて、白のパンティを脱がせようとすると、狼Nした百合子は、それだけは、Sしてと、悲しげな表情で泣き、I膝をこすり合わせ、くなくなと腰をeさぶるのである。
　しかし、背後で腰を屈めて、百合子の美な甘い訾い蛐幛い枪砷gを突き立て、ブリ`フの前を膨らませている夫は、
「代h士のお荬丹螭稳ストでござい」
　と、百合子の双臀のうねりに魂までwれさせて、ゆっくりと引き下げてゆく。
　それを、口惜しげにnぎしりする佐伯と共に真正面から物する木原と汛巍￥い膜伍gにか汛韦问证摔膝鹰钎がえられ、シャ`プなレンズが百合子の全身に向けられている。
　薄い腹部の中央にたてLのおが可zな凹みをつくり、徐々に魅惑のnい丘がさらけでて、遂にちぢれた毛がその姿をFわした。っという百合子の羞uに燃えた呻きを嘲笑するように、あとは一荬讼イ蓼钎ルリと引き下ろした。
　耳たぶから首すじまで朱tを散らして、痛切な屈辱の工巳啶撙踏れたように全身をsめ、声をつまらせて泣きえる百合子の一糸まとわぬ全裸像が、淫虐な木原の前に、恋しい佐伯の眼前に、すっかり露だった。
「ああ、ないで……洋さん、み、ちゃいやっ……」
　すねるように半泣きの歪んだ表情になって、百合子は母Hにさえせたことのないo垢な裸身を烈しいu辱にわななかせた。
　だが、佐伯は、パンティが下げられたその一瞬、はっとなって眼を]じたのだが、男としての本能的なものが彼の理性を狂わせ、荬ついたときには郅工氚俸献婴蜗笱郎の肢体を、憎しみに燃えたW膜にしっかと灼きつけていた。
「た、mむから、彼女を苛めるのは、勘弁してくれ」
　と、血を吐くように怒号する佐伯に、
「ガタガタわめくなっ」
　と、木原のい平手がwぶ。
　すると、夫が身を揉んでいる百合子から剥ぎ取った白のパンティをヒラヒラとさせて、
「いい事がある。これで猿\をかましてやろうぜ。お荬丹螭訾い染みついているから、ヘナチョコ野郎も喜ぶだろう」
　などと、からかい半分の口{でいうのだ。
「どれどれ、せてみな－－」
　横からビデオで百合子の素っ裸の立位姿を撮影していた汛韦、それを受け取り、Y返しにする。仄かな肌の温もりと、かすかな黄ばみが百合子を羞uと狼NのOに投げこんだ。
「お荬丹螭违饱膜窝à訾い扦馕钉铯盲皮浃れ」
　と、木原も同{して、泡をくようにわめき立てる佐伯の口中に、そのパンティを押し入れ、その上から革の箝口具を割りこませるのだった。
　佐伯は、舌先にBみ出す独特の百合子の香りにeして眼を剥き、を振り立てて暴れた。
「味はどうだい」
　汛韦佐伯の~を指で小突いて、さも愉快そうにせせら笑った。
「いいお毛々してるな－－」
「たっぷり可郅ってやるぜ。せいぜい、フィアンセの前で嬉し泣きをすることだな」
　そういって、体を沈ませ、腰部に片掌をそえて、つと指先を肉のまった双丘の割れ目に忍びこませる木原だった。
「ああっ、いやっ……やめてくださいっ」
　思いもかけぬ所をめられて、百合子は昂ぶった悲Qをkし、狂ったように下肢をeさぶる。^の点にまでの波yががり、名状しyいA辱感に百合子の背すじが大きくしなった。
　淫らな蠢きを秘めた木原の骨太の指^が、ましい尻の割れ目から、A辱の源泉である谷gの底に息づく菊の蕾に@い入ってくるのである。
「……よしてっ……洋さん、た、助けてっ」
　]から火のくuじらいに突き上げられて、凄まじい哀咽の声をあげて吊り上げられたt身をうねりえさせる百合子を、汛韦撮り始めた。
　ビデオカメラのかすかなモ`タ`音に、佐伯のくぐもったり声と、百合子の~叫とが重なり、それを伴奏にして、百合子の初々しい双つの乳房が、滑らかな起伏の腹部が、ふさふさとeれる漆\の翳りが、スラリと伸びた下肢が、冷丐圣譬`プにhされていく。
「夫、Iだ、Iを持って来い」
　百合子の菊花近くを指でなぞりながら、木原は加虐のd^に氦沥可で命じた。夫がよれよれに\ずんだ麻Iを用意すると、
「足をおっぴろげさせるんだ。Q音さまのご_い琛
　と、口元をくずして、それぞれの足首に麻Iをきつける。
　そして、肘欷币巫婴虬俸献婴吾幛恧诉\んできた木原は、夫に天井のロ`プをめさせ、汛韦纫痪wに百合子の体を抱きかかえるようにして椅子に腰をかけさせる。
「引っるぜ」
　要Iを心得ている汛韦百合子のI足首を括った二本の麻Iをeの滑に通し、それをぐいと引きだすと、百合子の下肢は少しずつ浮き上がり始めるのだった。
「いやっ、ああ……」
　男たちの企みを感知した百合子は、眉根を八の字に寄せたを\ごと激しく振り立てて必死に拒否の反辘蚴兢贰ぴったりと]じ合わしているI下肢を_くまいと身の力をこめる。
「そうuずかしがらずに、眼の前のフィアンセに、お荬丹螭蚊孛埭蛞せてやりなよ」
　徐々に割り裂かれていく美な太腿。それを木原は乱暴にも肘欷堡紊悉\せ上げ、ドキッと眼の眩みそうな_股`りにYわえてしまう。
　むっちりと柔媚な雪白の内腿の筋肉がピ`ンとり、百合子は惨めな恰好にされたわが身の切なさ、uずかしさに赤らんだを横にねじってしゃくり上げた。
　佐伯は面の肘欷币巫婴紊悉摔られもない姿にされた百合子をて、あわててをそむけたが、それとは逆に夫と汛韦悉郡蓼椁胜い趣肖り生唾を驻撙长摺⒔鹕のうぶ毛に似た光彩につつまれた美な百合子の、その部分にじっと|えた野のを向ける。
「……いやよ、いや、いや……」
　と、羞uにまみれた百合子は、荬蚴Гい饯Δ手肖摔って、ひたすら哀のうわ言を口走るのだった。
「ストリップでも、こんな雒妞摔悚目にかかれねえ」
　と、汛韦可能な限りに接近してビデオを婴すと、木原は肘欷币巫婴吻挨摔扦螭儒辘蚓荬à啤そこに好奇の眸を食い入らせた。
「こりゃ、@いた。まだ、正真正のヴァ`ジンじゃねえか」
　二本の指で花びらをくつろげ、奥底まできこんだ木原は狂喜の声をだしたが、その秘密の形状を、佐伯もはっきりとた。
　眼が充血している。
　何とか郅工氚俸献婴o惨な姿をまいと固く心に言いかせ、い意志を保ってきたのだが、百合子の悲Qを耳にするたびその注意がZけ、とうとう佐伯は美しいそれを眼にしてしまったのだ。その上、あろうことか股gが硬直しはじめている。
「この野郎、d^してやがる」
　夫が佐伯の浠したそれをて笑った。
「よ、色男、ここをこうしてえのだろ」
　と、木原が指^を突き立てるようにすると、百合子はうっと呻いてA奢なうなじをのけぞらせ、っ、かんにんしてっ、と激しく空に浮いた二本の足をeさぶる。
　ふたたび夫が麻Iを片手に持って迫ってくると、上荬筏款]にべっとりと\の妆兢をまつわりつかせ、凄FなまでにI下肢を暴れさすのだ。
「い、いやァ」
　と、泣きわめく百合子の色っぽい身えを愉しみながら、I足首の`めをほどき、天井からのロ`プもはずして、ベッドに\び上げた木原は、
「静かにしろっ、これから俺が女にしてやろうというんだ」
　とZ蒌く言い放ち、I手を拘束していた手VにeのIをYわえて、そのI尻をベッドの^につないだのだった。
　百合子は地zのような部屋から脱しようと必死に暴れ、身をバネのようにしなやかに跳ねさせてあらん限りの力で抵抗する。しかし、男の力に抗うべくもなかった。
　夫と汛韦稀ねっとりと脂肪をのせたF美な百合子のI太腿をからめ取って深く折り曲げ、膝Yから背中へキリキリと麻Iをまわし、まるで荷作りでもするかのようにがっちりとo`してしまう。
「いい恰好だぜ。何をしようと思いのままだ」
「このお荬丹蟆案外と毛が猡い省％饱膜畏饯摔蓼巧えてるじゃねえか」
　夫と汛韦膝佶氓嗓紊悉搜を据えて、屈折した百合子のN氦瘦xきの双臀のw裂をき、さかんに露にえる部分を卑猥な言~でいたぶった。
　裸になって、ベッドに上がってきた木原の股gにちらっと不安のりついた瞳を向けた百合子は、その弓なりに反り返った赤~色の怒にt身を訾辘膜せた。
「ヒイッ、いやっ……」
　と、あわてて眼を伏せてガタガタとえだし、最後の救いの声を佐伯に投げるのだ。
　しかし、その佐伯は不にも、百合子の太腿のあわいからはみ出た秘花にをZわれ、ブリ`フの割れ目からおぞましく硬直した肉Kを剥き出しにしているではないか。
　まだ硬|的な冷たい感じの裸身を、溶けるような思いで眺めていた木原は、添い寝でもするようにそっと海老`りの体を横抱きにし、形のいい柔らかい乳房を掌でくるみこむ。
「……ああ、ゆるしてください……それだけはそれだけは……、いやです……」
　と嫔でかくVえる百合子のまろやかな乳房を揉みほぐし、唇をいうなじに押し当てた。
「いやっ、お、お母さま……」
　ビクッと背すじを硬化させる百合子の白い肌に火のような幛た谖扦蛟・婴护胜ら、片方の手を内腿に@わせ、柔媚な肉をつまむような巧みさで幛蚣婴à搿
　ねとねとした木原の舌と唇が、おとがいの方にすべり、百合子の花びらのような唇を狙っている。
「お荬丹蟆⒏肖袱皮螭坤怼
　内腿を幛筏皮い胝皮を描くように徐々に付け根の方へ婴い皮妞。そこから、wれるような情感がこみ上げ、百合子はo意Rのうちに腰部をのたうたせ始めていた。
　木原の指先は、薄t色の肉の襞を左右に割りげて、その内部を汛韦诵搐丹护搿Ｍw光灯の明かりで、果汁がじっとりと光った。
　口中をく吸われ、生まれて初めて受けるその部分の铯恕百合子の肌は火照りを・婴匹豫螗色の官能の炎につつまれ、木原の指^に甘美な果汁をきかける。
　おぞましさも恐怖も佐伯への一途な郅狻この淫虐のめの前に消しwんだようだったが、
「少し痛いかも知れんが、女なら一度はUYすることだ。すぐに莩证沥よくなるぜ」
　と、木原がいよいよ凌辱の姿荬颏趣盲啤⑻澶蛏颏幛摔かると、百合子は号泣に身をわし、
「……ああ、洋さん……」
　と、~望したように佐伯の名を口にするのだった。
「……いやァ`」
　ブルブルと柔な肩先にI女の{えを走らせる百合子の^がシ`ツにのめりこんだ。
　佐伯は、さすがに汗をタラタラとBませたをn白にひきつらせて、百合子の断末魔のdを凝している。それは、佐伯にとってあまりにも非情な地z}に思えた。
　I女を荒々しく破られた百合子の~叫が、木原の芯奥に心地よく反し、小さな抵抗の适Г蛑して木原は百合子の肉置きに激情の爪を立てていた。
「色男、よくろ。てめえのスケは俺がいただいたぜ」
　と、息をませて伽琳Fったように嗤う木原は、の疼痛で静止の状Bにある百合子の体内で、静かに婴を_始する。

【３】
　ベッドの白いシ`ツにI女のr血がバラの花弁のように散っている。
　下卑たやくざにI女をZわれた痛みが莸・百合子の心にのしかかっていて、もう何を考えるのも虚しかった。
　木原という男にする憎と、その部分のA辱と疼痛とが、かろうじて百合子を狂乱から救っていた。
「これで、すんだわけじゃねえ。お荬丹螭俺の子供を孕むまで、たっぷりと可郅ってやるからな」
　と、小菸钉瑜丹饯Δ摔いぁ
「俺が回亭工毪蓼恰⑸婴畏饯f力してもらおうか。お荬丹蟆よろしくmむぞ」
　痛快な笑い声をあげると、百合子の太腿をピシャリと叩き、夫と汛韦嗣じて百合子の`めを解かせる。
「まずは股g`りと行こう」
　股gに木の根K（ねつこ）のようなグロテスクなものをぶらぶらとさせたまま、ベッドから百合子を引きずりおろした木原は、Zれた手捌きで一番刺激の烈なo`のI欷堡蚴激幛毪韦馈
「おい、てめえも男だったら、今更、このお荬丹螭趣位榧sを解消するなんてことはいわねえだろうな。そんな事をしたら、ひと思いにぶっしてやるぜ。てめえは一生かかって、妹へのいをするんだ……俺流の方法でな」
　悄然とうなだれている佐伯のの毛をひっ掴んで激しく^をeすり、ざまをやがれと夫や汛韦趣趣猡撕逍Δ工毪韦坤盲俊
　座禅ころがしにされた百合子の美な花の襞を写している汛韦违芝戛`フの前が、どうしようもなく盛り上がっているのをJめた木原は、
「仕方ねえ、一kずつぶっ放せ」
　と、苦笑しながら、百合子とつながらせたりする。二人の男の粘液で百合子のその部分は白幛摔蓼撙臁ひととおりo`がKわると、
「一度、L韦巳毪欷胜堡辘悚胜椁亭à省
　などと、わざとをしかめてみせる。
「その前に、代h士のご令荬稀いったいどんな色のものを出すのかしてえな。浣cしてやろうじゃねえか」
　そうの言~を浴びせて、百合子をA辱の底に突き落とした。
（－－浣c？）
　夫や汛韦斡情を受け入れ、ここまで泣き叫びたい荬慰瘠Δ瑜Δ士嗤搐惹辱に耐えてきた百合子は、さすがに]をばらせ、唇をわななかせた。
「……、浣cなんか、いやです」
　I女适п幛纬酩幛皮稳碎g的思念に懊する百合子の抵抗に、木原は、
「お荬丹螭撙皮à拭廊摔、俺たちと同じものを排泄するとは信じられねえんだ。一度、じっくりと{べてみてえと思ってた」
　と、残忍な形相でいう。
「そうだぜ、もう他人じゃなくなったんだから、このH、お荬丹螭蚊孛埭颏工伽平踏à皮猡椁い皮à省
「それとも、お荬丹螭膝Ε螗沥胜嗓筏郡长趣ないとでもいうのかい」
　と不思hそうなをすると、木原たちはゲラゲラと手を叩いて笑い合う。
「いや、いやっ……もう、百合子はいや」
「ああ、葸`い、け、けだものっ」
　百合子は、もう一度ベッドの上に海老`りにされた。I腕はスベスベとした背中の中程に捻じられて、高手小手にぴしっと括りあげられ、I尻は乳房の上下にもきついた。
　ふくよかな乳房は痛々しいまでに肌に食いこんだ麻Iのために、ことさら量感を{された感じで、ギュッと湫韦筏皮い搿
　横Pの姿荬蛉・椁丹欷啤百合子の双臀の神秘な翳りを含むw裂はぐっと削いだように奥の方までましく割れ、木原がI手で尻たぼを押し_くと、ぴっちりと固くまった落~色の菊の蕾がもろに剥き出しになる。
　周欷颔豫螗の色彩が美にふちどり、可zにすぼまっていて、ここからhな太さのものが叭找t正しく吐き出されているとは、とても信じられないたたずまいだった。
「……だめ、だめよ……そこは、いやっ」
　百合子は妞隋Δ欷款をシ`ツに埋めて、二十一年g大切に守りとおしてきた体が、木原たちの玩具に成り果てようとしているわが身の惨めさ、辛さ、uずかしさ、そしていっさいの懊をしのびやかに声をして耐えるのだが、そのの悲Qには肉の交わりをした故か、どこか甘えがこもっていた。
　木原が百合子の浣cに取りかかっているgに、夫と汛韦弦巫婴らIをほどいて、暴れる佐伯を壁Hへと引き立てていく。
　マゾ．プレイに使うらしく、壁には洋式便器の中w型の易が取り付けられており、夫がその下に大きなビニ`ルを敷くと、佐伯を仰向けに寝かせる。
「おもしろいことが始まるぜ」
　あらかじめ木原に言い含められているのか、夫は意味ありげなつきをして、佐伯の体を身婴できぬように太Iで全身をl`りにし、I尻をベッドの脚や壁の金具にYびつけた。ブリ`フの中から屹立した肉Kがひどく卑猥な感じだった。
　ベッドの上では、シクシクと柩胜颏筏悚り上げている百合子の双臀の谷gを、木原が嗜虐に燃えさかった眼できこんでいる。
　菊襞の部分に指^を触れ合わせると、火箸でも当てられたように百合子はく呻いて、四肢をえさせた。
　百合子は、そんな淫靡でA辱のw所をまさぐってくる木原の滟|性にりつめて神Uをもつらせ、未知のいまわしい感に固く括s筋をすぼめるのだ。
　粘湿菸钉示栈à胃写イSしんだ木原は、乳液のチュ`ブを取り、指先にたっぷりと白色のそれをgり出す。
「どのくらい溜まっているか、俺が指で直接{べてやるぜ」
「や、やめてっ、そんな不なことっ」
　指先が小さな菊花に当てがわれてくると、ブルッとt身をすくませて、妞Bむ嫌の声をはり上げ、いっそう筋肉をosさせて指の侵入を拒む百合子だが、その抗いもはかないものだった。
　一筋ひとすじ襞を数えるように乳液をTりこめていく指のうごめきが、背骨を妖しくwれるようなの感を伴って突き上げてくる言い知れぬA辱感に百合子は惑乱したようにうろたえる。
「……い、いやァ」
　括s筋が少しずつやかにふくらみ、しっとりと木原の指先をつつみ始めた。
　溶けるような妖美めいた疼きが百合子の天まで麻aのようにいて来て、それがな被虐のEいを官能の芯に护à俊
　排泄にしか用を椁丹踏饯蚊丐幛椁欷堪丹げ糠证税俸献幼陨恧丹à庵らぬ甘美な魔性が潜んでいたとは－－打ちひしがれた肉体が、暴力的な行椁u中で初めての性の悦虐に燃え上がろうとしているのだ。
　その浠を木原がいち早くぬいて、さらに烈しく揉みほぐす。
「ああっ……か、かんにんして……」
　思わず透明な啼泣が口をついて出た。
　木原はためらうことなく、指を根元まで押し入れ、直c内の状Bを{べた。かなりの量がJめられた。
　指をひきiいた木原は、二百ＣＣの巨大なガラスu浣c器を夫に持って来させる。
　嘴管に乳液をTりつけ、丹念に揉みほぐした菊花の周欷蜃笫证沃袱扦挨い妊氦筏窑恧菠啤それを押し当てた。菊の花弁が柔らかな嘴管を驻撙长摺⒛驹はゆっくりとポンプを押していった。
「……だ、だめェ……」
　生ぬるい液がc内にヌルヌルと侵入してくるのを、百合子はカチカチnをyみQらしてこらえている。
　二百ＣＣをすべて注ぎこむには、内部でR迫された液が逆流して、嘴管をAえた蕾からチュルチュルと、~がしたたるほどだった。
　百合子は十分と持たなかった。美しく火照った~や]が血の荬蚴Гぁ⒅汗をじっとり浮かべてcの幛と婴慰嗤搐蛟Vえる百合子の下腹のxから、グルグルという音が木原の耳にもこえてくるのだ。
　nを食いしばり、白いうなじを大きくのけぞらして身える百合子のB肌立つ美な肢体が、シ`ツの上でがった。
「Iを、Iを、ほどいてっ」
　uも外もなく、トイレに行かせて欲しいと叫ぶ百合子の菊の蕾が、ピクピクと郅椁筏dしていた。
「もう、いいだろう」
　と、木原は百合子の海老`りのIをはずして、壁Hの易にBれてゆく。
　百合子は爪先立つような步き方でよろけながら、木原の後からついていったが、
「人g便器だ。h]するな」
　といわれて、棒立ちになり、
「い、いや、で、できないわ」
　と、喘ぎ喘ぎ尻zみをするのだった。
　しかし、トイレにlけこむ事だけが全存在に先立つ唯一のいの百合子は、夫や汛韦问证o理矢理その易に押さえつけられて、がっくりと力をiき去った。
　虚ろな瞳を空に投げて双臀を便意の苦しみの高まりからeり婴す百合子の下で、佐伯が瞠目している。
　木原が佐伯の箝口具をはずし、パンティを引きiく。それをらったように、百合子が大きな便意の突き上げにけて、
「……も、もう、j目っ」
　と、叫ぶや、さっとを横に伏せた。
　襞の凝集した菊の蕾がXく外趣摔栅らんだかと思うと、一度くすぼまって淫靡な形をみせ、そして今度は大きくめくれでてきた。
「－－ゲッ！」
　黄幛筏夸侥c液がシュ`と小水のように出し、ついでドロドロに溶けくずれた黄褐色のそれが堰を切ったように凄まじい音をkして、菊の蕾から吐き出されてくる。
　それらhなものが佐伯の面に洪水のように叩きつけられ、w沫をあげてね返った。
　後手に`められた裸身をdさせて排泄をAける百合子の下で、佐伯はみるみるA水にまみれていく。
「……ゆるして……ゆるして」
　百合子は奈落の底へ落下していく虚脱感に浸りながら、おびただしい量のA物を佐伯の上に次から次へと、狂乱のk作と一wに排泄していくのだった。
　木原たちの哄笑も、泣きじゃくる百合子の耳には入らなかった。


【白花美女．羞辱x式】

【１】
　たった一度のあやまちが、末吉奈々にとって猡铯筏づ_への落の始まりだった。あのいまわしい出来事さえなければ奈々はまだ救いを出せた。しかし、その後悔もいまとなってはWい。
　奈々をおそった男は、外から受ける良家の御曹司といった印象とはY腹に、残忍でサディスティックな性癖を持っていた。まるでダニだった。
　そのおそろしい事gが、うら若い美貌の奈々をほとんど~望のどん底につき落とした。
　十二rを少しまわった、その八木原浩介がどんよりと窑盲棵酚昕栅蜗陇颉白百合の花束を抱えてやってきた。
　思いがけぬ男の不意のLに、奈々は言い知れぬ怒りで眼をむいて立ちすくんだ。
「なにをしに来たのっ、って－－」
　白百合の烈な芳香にくらっとなりながらも、奈々はばった表情を示して八木原をドアのところで押し返そうとした。しかし、そういわれて素直に引き退がるような男ではない。
「はるばるLねてきたんだ。そう、邪にすることはねえだろう」
　言~つきもどこかやくざめいていた。自分の情Dにするような威R感があった。ひげ剃りあともn々とした派手な身なりの八木原は、肉のこけた]をニヒルに歪めて、うすら笑いを浮かべるのだ。
「用はないはずよ。早く、出ていってちょうだい」
「おい、それが、こうして花までIってきた俺にするあいさつかよ。おまえは、もう俺のスケもおんなじなんだぜ」
「ば、R鹿なこと、いわないで……」
　奈々はで滑らかな白さの美貌を訾椁弧きっと下唇をyんだ。怒りをみなぎらせたきつい表情になると、清楚な面影をとどめた奈々のしっとりむ\眼がちの瞳が、ゾクッとするほど凄Fに映える。
　だが、その新rでういういしい色っぽさが却って男の淫らな劣情を刺激するのだということを、不幸にも奈々自身はわからない。
「そんなこわいをしたところが、また何ともいえねえな。美人は得だぜ」
　せせら笑う男の眼の底に嗜虐的な欲情の光をみとめた奈々は、背すじを硬化させて、
「なにもいわないわ。ただ、これ以上わたしにつきまとうのだけは、やめてください」
　と、八木原をできるだけ怒らせまいと荬颏膜いながら哀する。
「そうはいかねえよ。わざわざ、スタミナをつけてやってきたんだ。腰のiけるまで可郅ってやるから、中に入れな－－」
　の本性をむき出しにした八木原の眼が、服の下でおののく奈々の肉感的な身体のをさぐった。そのいやらしさに、奈々のかぼそい神Uがブルッとそそけ立つ。
「よ、可郅い荬丹蟆⑺丐寐悚摔胜盲匹旦`ビスしろよ」
　からかい半分の口{が、また何とも菸钉铯毪ぁ
「だ、だれが二度と……」
「そんなこと言えたx理か。俺を怒らせると、あとが怖いぞ」
「いやっ、ってよ。もう来ないでっ」
　奈々はせき上げてくる激情に喉をつまらせて叫んだ。だが、そんな押し答も所むだだった。いつまでたってもH限のないのにIを煮やした八木原の右手が空を切った。
「ヒッ！」
　横っ面を殴られて、ふらっとよろけた奈々は、それでも菡嗓肆ち直って、泣き濡れた瞳で八木原をにらみつけ、
「けだものっ！」
　と、わめきながら打ちかかっていった。
「ばかやろう、逆らうつもりか」
　ふり上げた手を逆に掴まれ、ぐいとねじり上げられて、思わず腰が浮きあがるところを、そのままオレンジ色のカ`ペットを敷きつめた六gに訾い浃な白百合の花束といっしょに突きたおされた。
　まるで、子供が大人に投げwばされたようなわが身のふ甲斐なさに口惜しくてたまらず咄嗟に膝もとの花束をつかむと荬い瑜投げつけた。投げつけておいて、ワァッとうつぶし、泣いた。
　部屋は若い女が住むにふさわしく甘酸っぱい訾い立ちこめ、はなやかな彩りで{度品もきちんと片付けられている。
「おとなしくI手をついて迎えてくれたらどうなんだ？」
　そんな古Lな注文をつけながら、靴を脱いで上がってきた八木原は、カ`ペットの上に散らばった大の百合の花を拾い上げている。花はまとめてテ`ブルの上に置かれた。
「おい、始めようか」
　憎いほど落ち着いた声だった。しかし、八木原のい眼は欲に燃えている。
「ああ、いや……もう、苛めないで」
　シクシクと肩先を波打たせながら、奈々は赤く泣き[らした眼で上着を脱ぎ韦皮破趣盲皮る八木原をふり仰いだ。
　たくれ上がってむっちりと肉のまった太腿を露にするワンピ`スの裾を押さえシングルベッドのほうに後ずさる。I膝をすぼめ、身体中の神Uをりつめさせて、
「な、なにをするの」
　と、甲高い声でなじった。
「Qまってるじゃねえか」
　八木原は、かわいた上唇を舐めずって湿り荬蛴毪ā⑿臁─丝zで美しい小Bの逃げ訾蚍猡袱皮い。
　奈々の象牙色にxくうす化のrな]が不菸钉士植坤訾辘膜い俊％豫螗のル`ジュをひいた形のいい唇がわなわな震えて、ことさら郅椁筏ぁ
「いやっ、ゆるしてっ」
　八木原に暴力で犯された憎とA辱の哀しみが胸中でどす\いuをいていた。大きく胸を喘がせながら、奈々は八木原のに恨みのこもったをじっと注いだ。
「こいつが恋しいんじゃねえのかい」
　八木原が白い革uのバッグから、女の汗と脂を吸ってよれよれに\ずんだ麻Iを引きずりだしてI手でしごいた。
　奈々のから血の荬失せた。八木原という男は麻Iで女を`っていたぶることに、たまらない快感を感じるらしい。
　あのときも、この麻Iが奈々の身体にきついてきて、あられもない屈服の声をらさせた。奈々を羞uと被虐のOみに追いやったのめ具であった。
「いやっ、近寄らないで」
　八木原が猿臂を伸ばしてくると、かれたように奈々は身をひねり、男の手をふりBった。
「やめてちょうだいっ」
　八木原の|をすりiけてドアにのがれようとして反につかまり、ベッドに投げだされた。
「こわがることはねえさ。もう一度ヒイヒイ泣いて味わったら、こいつの良さが骨身にBみて忘れられなくなるというもんだ」
　ベッドに\り上がって八木原は激しく暴れる奈々を抱き寄せ、ノ`スリ`ブのワンピ`スの背中のファスナ`をはずしにかかる。奈々はしきりとI下肢をばたつかせ、I手で男の胸を叩いて颐に腰をよじらせた。
「いや、よ、よしてください」
　Lい\を振りBって奈々はベッドの上で身を揉んだ。
　八木原の掌がところわずワンピ`スの服地の上から奈々の柔らかい身体をまさぐっている。
　しかも、ただ肉体を幛扦蓼铯筏聘写イ蛴浃筏螭扦い毪韦扦悉胜、女の急所を巧みに探り当てて、そこを微妙なタッチで幛工毪韦扦る。
　いやらしさと言いようのない快美がいりまじって奈々を狼Nさせる。
　そんな男の幛蚋兄して心地よい疼きをめぐらせる自分の性の欲さがuずかしく、奈々は辘à慷苏な]をrなバラ色に照り映えさせた。
「ああっ、大きな声を出すわよ」
　乱しそうになって奈々は思わず叫び声をあげた。
「フフ、出せるものなら出してみな。h]はいらねえぜ。……もっとも、俺の感じでは、どの部屋も留守のようだったがな」
　そのふてぶてしい言~が奈々の懊するeに一瞬の@愕を呼んだ。
「……ああ、そんな……」
　このアパ`トの住人はいずれもＯＬかサラリ`マンで、日中はほとんど部屋を空けている。瞬璧辘钎Εēぅ去欹工颏筏皮い毪韦夏巍─窑趣辘坤盲俊
　夜はラジオやテレビの音が灯の明かりとともにうす暗い廊下に漏れてきて、ほっとした人の息吹きの暖かさを感じさせるのだが、W番の日など部屋にいると、アパ`ト全体が静寂の底に死んだようにひっそりと沈んでいて、それが薄菸钉铯毪い郅嗓胜韦馈
　奈々の悲Qをきつけて救いの主がFわれる奇は千に一つも起こらない。
　nがみして抵抗する奈々のワンピ`スを引き下げて、陶器のような冷たいFを持つ丸い肉づきの肩を露にし、
「たとえ、lけつけてきても、uをかくのはそっちだぜ。俺とはただの仲じゃねえんだし……それに、こんな不なところをられていいのかよ」
　と、うそぶく八木原の冷笑がさらに奈々の意志をうちZいた。
　自分があらがいもむなしい死地に置かれていることにようやく荬扭、奈々はあらたな~望にうちひしがれた。
　その一方で、八木原にする憎をつのらせた。弱みをせたら、どこまでつけ入ってくるか分からない得体の知れぬ男だ。こんな常な男に肖い膜れたらおしまいだ、といった反埭幛い郡猡韦奈々にはある。
　いまわしい行椁巧恧Aされても、心までは……という、たったひとつの信念が胸のうちで火となった。
　そんな奈々をあやすように、八木原は悠々とA美でで柔らかい奈々の身体から、非情に服を剥ぎ取っていくのだ。
「いや、いや……ゆるして」
　嫌感と屈辱感に身をわし、半狂乱になって男の手をふりほどこうともがいた。
　だが、そのましいもがきが八木原の情欲をますます高める。
「じたばたするな。素直に抱かれればいいんだよ」
　とd^で幛はを吐きかけながら、掌中の美しい咨の身えを愉しんでいる。
　むきでた美な肩を抱きすくめ、泣きむずかる奈々からワンピ`スを脱がせていく。
　々－－と奈々が上体をうねらせ、むっちりとNかな腰部を左右にeすって拒むたびに、肌理のかい美しい乳色の柔肌から若い女の体臭が流れて、その官能の芯をくすぐられたかのように八木原も凶暴になった。
「……ああ、やめてちょうだい」
　奈々はI手で八木原の筋肉|の胸を押しのけるようにして、やっとのことでベッドからのがれた。
　しなやかな\をなびかせ、不安とのないまざった瞳で八木原をにらみ返しながら、せわしなく息をついてカ`ペットの上をまろぶように逃げた。
「そんな恰好で、どこへ行くつもりだ？」
　嘲笑う八木原の腕が、ふたたび柔な奈々を横抱きにしてベッドに仰向けに\び上げる。
　奈々はわが身の姿をかえりみる余裕も失って哀しい悲Qを奏でた。
　清楚で媚めかしいりのスリップの裾が大きくはねあがり、雪白にxくましい太腿の奥まで露になって、ビキニ型の白いパンティがのぞけた。思いなしか、ふっくらと盛り上がったヴィ`ナスの丘の部分が\味を・婴皮い毪瑜Δ艘える。
「だめっ、いやよっ」
　男の血走り充血したみだらなが、その付け根の部分にじっと注がれていると知って、奈々は羞uと寒で]を赤らめ、I手であわててスリップの裾をしっかりとおさえこみ、そこをL蔽してしまう。
「いまさら、なにをuずかしがってやがる」
　裾をおさえるI手を埭亭韦薄好妞耸扰暗膜市Δい蚋・べて、八木原がのしかかった。奈々は上荬筏款を振りたて、半泣きになって抵抗を示した。
「だ、だれかっ……」
「あきらめちまえっ」
　八木原が力まかせにバシッと奈々のな]を平手打ちした。
「ヒィッ……」
　思いきりよくりとばされて、その烈な痛みにうめき声を立てる奈々を八木原の平手が更に二k三kと舞った。
　ぐっと奥nをyみしめて耐える奈々の口中が切れて、うっすらと血をBませた。
（やめてェ、ぶつのは……かんにんして）
　次第にうつろに冷えてゆく心に代わって、虚脱した瞳に痛切な妞蛄鳏筏胜ら、奈々は喉をつまらせて泣いた。打たれた]がヒリヒリと火照った。
　もう、八木原をなじる声もでなかった。哀しいBめが四肢をけだるくおそい、男の腕力の前では女は何もできぬ、という惨めさがひしひしと胸をめつけた。
「やっと、おとなしくなりやがった。奈々、おまえはもう、俺から逃げられないんだってことを思い知らせてやるぜ」
「……」
　八木原の指がスリップの肩~にかかる。奈々はI腕をだらりと横に投げ、愁いをたたえた美貌を放心したように伏せた。柩胜颏工工晟悉菠胜らどうあらがってみてもかなわぬ口惜しさ、切なさ、そして一N韦沏\めいた心境にうちのめされて、もう男のなすがままだった。

【２】
　媚めかしいスリップを脱ぎおろされて、奈々は露になった硬|の_のように光gを・婴垦┌驻渭・uじらいで@色に染め、もうどうにでもするがいいわ、と哀咽に浸りながらも、I太腿をぴったり密着させ、白いブラジャ`の上からI腕を交eして胸のふくらみを覆いLした。
　A奢なうなじから肩先にかけての肌合がまばゆいほどの白さで、八木原はそれに幛盲荬いΔ氦を感じて、声を上ずらせた。
「さ、料理してやるぜ」
　すっかりQ念したと思ったのか八木原は仰Pした奈々の腹の上にR\りになると、乳房を抱いている奈々の植物の茎のようなほっそりとした腕を取っておさえつけた。
「ね、四rまでにお店に出なければならないのよ」
　情感のBんだ瞳を_き、_な睫毛をふるわせてVえる奈々だったが、それは最早、肉のvSをYんだ男への弱々しい哀でしかなかった。
「心配しなさんな。おとなしくしてたら、ちゃんと店まで送ってやるよ」
　女を弄虐することへの期待に胸をませながら八木原は]をニヤつかせた。
「その代わり、たっぷりと俺の玩具になってもらうぜ」
　上体をかぶせ、滑らかな雪白の胸乳に唇を押しつけた。
「あっ、いや……」
　思わず首をねじ曲げた奈々は小さな悲Qを吐いた。
　八木原は舌で舐めるように幛た谖扦蛟・婴护皮る。I腿でしっかりと奈々の柔腰を挟みつけながら、さらに首すじから耳たぶにまで唇を@わせるのだ。
　深くシ`ツにを埋めて、そのねばっこい幛颏长椁à肽巍─稀⒀をもじつかせ、かく柩胜颏猡椁肥激幛搿＜缦趣韦たりが小刻みにえた。
　やがて八木原がベッドの^の方の脚に麻Iをきつけ、それで左手首を括ろうとすると、
「いや、いやっ、そんなBみたいななぶりはやめて……」
　と、美しい眉根を八の字に歪め、狂わんばかりに身を揉んだ。]をn白にして、I女をうばわれる寸前の少女のように泣きわめいた。
「なにをとぼけやがる。このあいだは、よがり泣きをして悦んでいたじゃねえか」
　梅雨の季の蒸し暑さのせいか八木原は浅\いに汗をにじませて、巧みに麻Iを捌いた。奈々はなすすべもなかった。
「よしてっ……おいよ」
「あいにくと、俺はこれが趣味なんでな」
　力をこめて抗う右手も同じようにYびつけられてしまった。を覆って泣くこともできない。
「ひ、ひどいわ……ね、ほどいて」
　万才をした屈辱のポ`ズに`りつけられた奈々は、肩に]を押し伏せて泣きじゃくる。自由をSされた下肢だけを羞uに煽られて、なよなよeさぶりAけていた。
　こんな明るいところで、この男独特のをしゃぶるようなねちっこい玩弄を受けねばならないのかと思うと、ひときわ痛切な口惜し妞あふれてきて、奈々はつながれたI腕をひきつらせるのだ。
　八木原の指がブラジャ`をo造作にひき剥いだ。
　その瞬g、奈々はうっと低く呻いて辘à款]をねじ曲げ、t身をばらせた。
　仰Pしているために追证偏平になってはいるが、まろやかに盛り上がった乳房はn白いほどのFを持ち、るような男の眼差しの前でさも柔らかそうにんでいた。桃色の淡い彩りをした乳のきで、それより少し猡つ郡稳轭^が可zにうちえている。
　八木原はあられもないo`に身婴できぬ奈々の腹部から腰をずらして、小さな花模を散らした煽情的な白いパンティ一枚だけ残された訾Δ瑜Δ事闵恧蛞やる。
「……ああ……」
　そんな八木原の好奇のを痛いほど感じて、奈々は消え入りたげなuじらいに染まり、しなやかなI腿をこすり合わせて身えた。
「何度やっても、女を裸に剥いてゆくときのd^はたまらねえぜ」
　固唾を驻撙胜ら八木原は、掌を美で雪のように白い柔肌にすべらせて移行させ、なまめかしく肉のついた腰部をぴっちり覆いつつんでいるビニキ型のパンティのゴムに指をかけた。
　はっとなってを_いた奈々は、火のように赤らんだを激しく左右に振る。背中がぐっとしなって、肋骨の浮いた|腹がひきつりをせた。
「いや、いやよっ」
「フフ、このなかは、むれているんじゃねえのか」
　ねっとりと脂肪をのせた片方の太腿を折り曲げて、パンティの中央あたりを男の眼からLそうとする奈々は、くなくなと官能的な双臀をよじらせて羞uに咽ぶ。
　だが、太腿の付け根のこんもりとふくらんだ部分は、いやでも八木原の界にはいる。
　うっすらと\い翳りがうかがい知れて、八木原はTわれるように指をのばした。
「ヒイ、や、やめてっ」
　ひきつった声をり上げて奈々はくっきりとした白いうなじをのけぞらせる。A辱のいたぶりにガクガクとおとがいをわせ、眉gに驻工袱のを立てた。
　薄い布を通してシャリシャリとした感触が八木原の欲情の血をたぎらせた。
　o理に押しこもうとする指先にきつく太腿を]じ合わせて拒否する奈々の胸乳まで含羞の色を刷くわななきようが、なんとも可zではかないL情だ。
「たまらねえな。フフ、そんなにいやかい」
　そそけ立つ辱めを受けて金切り声を出す奈々の柔媚な肉体のうねりに陶然とした面持ちで、そんな幼沟磨博`ムをSしんだあと、荬浃à匹攻去氓ングを脱がせにいった。何もあせることはないのだ。奈々の羞uにえ泣く姿をこころゆくまでQpし、堪能するのも面白い。
　奈々はuじらんだを横にねじって胸のり裂けるような淫靡な弄虐を耐えしのんでいる。
　I下肢から皮を剥くようにストッキングをむしりとった八木原は、いよいよ最後の薄布に狙いを定めた。
「ここまで来たんだ。とっちまうぜ」
　奈々を犯したとき、すでにたっぷりとしているのだが、一度肉のY合を重ねていながらも、こうまで八木原の前で裸になることに羞uと嫌の情を示す奈々を眺めていると、なにかしら八木原自身もおかしな莘证摔胜盲皮て、奈々が初めて自分に抱かれる女のようにさえ思えてくるのだ。
「う、いや……」
　身も世もないuずかしさとはこのことだろう。防Rするすべもなく、八木原の手でパンティを引き下げられていくことに、耐えようのない羞uと屈辱をyみしめて、奈々は小さな悲Qをもらし、ひしとを]じ合わした。八木原の湿きわまるめに恐怖のような寒が生じた。
　徐々に魅惑のnい丘がさらけだされ、ついにちぢれた漆\の毛がそのFやかなふくらみをのぞかせる。形よく茂ってそれは、I腿に挟みこまれるようにして、ふさふさと翳っていた。
「この前も思ったんだが、可郅ゎに似合わず饷埭胜螭坤省％レが好きだという^だぜ」
　なよやかに腰部をくねらす奈々の爪先からいっきにパンティをiきとった八木原は、魂までEいしびれてしまいそうな\い毛のたたずまいに惚れている。
　I手が自由になるならを覆ってしまいたい羞uに煽られ、奈々はただ乳色の美肌をuじらいに染めてすすり泣くばかり。おびえとに四肢をsめて、もじもじとI腿をこすり合わせた。
　ついで、こんどは滑らかな光gを放つ太腿をたぐって、生木を裂くように左右に割りひろげ始める。奈々は身ぶるいしてあらがった。
「やめて、そ、そんな……」
「いさぎよく、ご_い趣いな」
　からめ取られた下肢をeさぶって必死に拒む奈々の意志とは反に、むっちりと肉ののった太腿はベッドの端にがっちりとしばられてしまう。
「ああ、鬼……魔っ」
　荬芜hくなるような、眼のくらむような姿Bをとらされて、奈々は辘à款を真っ赤にし、痛切な哀しみと恐ろしさにのたうった。
「……ひどい、ひどいわよ」
　名状できぬ羞uにうちのめされて、赤らんだをそむけるや、奈々はシクシクと泣きえながら、八木原の仕打ちをVえた。
「いいポ`ズだぜ。どこからめようと、俺の思いのままだからな」
　荬猡饯兢恧摔胜盲瓢四驹は、あられもない大の字姿に固`された奈々の美な肉体を眺めるのである。
　全身ミルクを溶かしたような柔らかい象牙色の裸身であった。白桃を思わす可zな乳房、その点でuじらう薄桃色の乳首、ほっそりとA奢にくびれた胴部、むっちりとった肉づきのいい柔媚なを描く腰部、そして滑らかに波立つ下腹部－－ていて息もまるほどの美しい裸像だが、ことに成熟味を盛り上げたみずみずしい美な太腿を大の字なりにL々と左右につなぎとめられているために、その付け根をドキッとする微妙なつつましさで覆っていた漆\の毛がo残にも割れて、その底の神秘な色合いの部分までくっきりとのぞかせているは、男心を狂わせけさせずにはおかない。
　そんな眼をおおいたくなるような凄まじい奈々の恰好に、さすがの八木原もごくりと生つばを驻螭馈
　nい静}まで透けてえそうな雪白の内腿の筋肉をひきつらせて、なんとか死よりも辛い屈辱の姿荬颏韦れようと身える奈々の惑乱した子を愉しみながら、八木原は服を脱ぎだした。
「こ、こんなこと……いやよ」
　火のような羞uにまみれて狂おしく奈々は腰をよじり立てる。それが、どんなにみだらな妄想をかき立たせるかを考える余裕もなかった。
　八木原の血走ったが自分のどこに注がれているのか、奈々にはすくみ上がるような_かさでわかるのだ。大の字にYわえられた内腿の奥に、そそけ立つ外荬忍び寄り、その形容しyいうそ寒さに奈々は全身の毛穴という毛穴から火のきでる思いだった。
「ヘヘ、女のuずかしいところがまるえじゃねえか」
　ブリ`フ一枚になった八木原が卑猥な言~でいたぶる。
「……ああ、いやよ。ゆるして……」
　きびしく`められた上体をうねうねとえさせ、すさまじい羞uの工舜ぐ奈々の美しい裸身に陶然としながら八木原は割り裂いたI下肢のgに身を置いた。
「腰のり具合といい、ドテのふくらみ具合といい、Yなもんだぜ。おまえの性能の良さは体Ygみだが……」
　このgの夜、さんざん眺めておきながらきもせずに、八木原はそんなことをいい、大きく割り_かれた官能味Nかな内腿のあたりを掌で幛扦丹工盲皮い搿
　奈々は朱tを散らしたをねじ伏せ、泣き濡れた瞳をそっと_いて、
「こ、こんな恰好じゃいや。ね、もうBめます。だから、Iをといて……。おねがい」
　と、しゃくり上げながら哀するのだ。
　しかし、八木原はそんなVえなどとり合わず、
「_な色をしてやがる」
　片]を歪めて、ひっそりと息づきえる敏な肉のひだにいきなりツ`と指を触れさせていく。
「ヒッ、よしてっ！」
　ぶるっと背すじに火のようなものが突きぬける。奈々は内腿をぐっとひきつらせて、甲高い悲Qをほとばしらせた。苦痛と嫌が同rにおそってきて、大きくのけぞり呻いた。
「いい生えっぷりだ。ケツの穴のほうまで、むらがってるぜ」
「ああ……」
　n白い肌にむっと生えた漆\の毛は、薄t色の深いw裂にそって、それをつつむようにもつれ合いながら、双臀の秘められた中心に向かって消えていた。
　二本の指でその花のひだをくつろげた八木原は、眉根をよじらせて上荬筏款をふりたてる奈々のつんざくような悲Qを愉しんでいる。そして、禁断の花婴伟陇栅くに指^をもぐりこませた。
「う、い、いやァ－－」
　くっきりとバラ色に照り映えるうなじを浮き立たせて、奈々は~望的な声をらした。淫靡な指のうごめきで突き上げる痛みと甘美なwれを感知して左右にo`されたしなやかなI肢をたわめる。
「どうだ。こうするとたまんねえだろ。ほら、ほら、からみついてくるじゃねえか」
「そ、そんな……なぶるのは、やめてっ」
　伏せた睫毛をふるわせ、滑らかな腹部をうねうねと波打たせた。内腿の筋肉がキュ`とつぼまった。
「焊でもなさそうだな－－」
「あ、あっ……」
　颐にその玩弄を[えようと四肢をdさせた。しかし、どうにもならぬ官能のそよぎがじわじわと全身をおそいつつんでくる。
「い、いや……ああっ」
　奈々は狼N菸钉のまなじりを_いて、のどの奥から柩胜颏ぐもらした。
「じわじわと濡れてきたぜ」
　いやらしくささやきかける八木原が上体をかがめて、奈々の羞媚に映える裸身にからみついてきだすと、奈々はすっかりQ念してんだ眼差しをつむり、さっとLい\を振りBってすすり泣き始める。
　八木原は、しっとりと蜜をうるませた肉の粘膜を指でまさぐりながら、乳房をやわやわと揉み上げ、乳首をつまんで技巧に氦沥幛蚣婴à坤工韦扦る。
「や、やめて……」
　ポッチリと固くしこった乳^をく弱く交互にめられて、奈々は甘美な愉悦の高まりを避けられようもなかった。
　その燃え上がる疼きを追いBおうとして、かいうなじをぐっとよじらせ、おとがいをわせる。
「……か、かんにんして……」
　妞撕恧颏膜蓼椁护聘胜切なくうったえるところを、更に八木原の唇がおそってきた。勃起した乳^を舌でくすぐり、nを立てる八木原のN熟な铯官能の芯をeらめかす。
　吹きかける幛はとともに粘っこい口吻を首筋や耳たぶに浴びて、奈々はねっとりと妖しい光をおびた瞳を宙に投げた。
　そして、半_きに皓nののぞく唇をぴったりふさがれて、
「う、ムウ……」
　と、小さな悲Qをあげた。その接吻を振りもぐ萘Δ猡胜、やすやすと舌先を受けいれてしまう。
　八木原の接吻はネチネチしていた。口中深くまでさし入れ、唾液を吸い上げ、そして多量に注ぎこんでくる。
　奈々はめくるめく陶Eに溺れていきながら、自らも甘い舌をゆだね、からみつかせ、nとnをぶっつけ合った。火のついた肉体が次第に燃えだした。
「すごいじゃねえか。もう、ここはぐっしょりだぜ」
　果汁をそぼらせる花肉の婴蛉啶撙郡皮瓢四驹は卑猥にわらった。H指を立てると、花びらの点の小さな突起をき上げた。
「莩证沥いい坤恚俊
「あっ……ハ、ハイ`」
　奈々は肉欲の炎に煽られて溶けただれてゆく自分をどうすることもできずo意Rのうちにこっくりとうなずいていた。
「それじゃ、h]なく情（き）をやりな。こいつで助けてやらァ」
　身を横にずらして、八木原が手にしたものをちらっとた奈々は、はっと]を硬化させた。
　それは硬直した男性を象った白いバイブレ`タ`だった。w^の形やの具合がなまなましく、妙にLい。
「いやっ、そんなこと……いやよ」
　^をもたげて、狂おしいばかりに割り裂かれた太腿をeすり立て、j々をこねる。
「どうかな。ここは欲しいってばかりに、口を_けて待ってるぜ」
　八木原がいうように、たて割れに晒けだされた肉Yの奥は、薄t色に濡れそぼった内襞がうねり合い、めくれでていた。
　腹部が波立つたびにそのぬめねめとした内襞が大きく内奥をのぞかせて妖しいまでに}打っている。
「イ、ヒイ……ああ……」
　女っぽい成熟味をおびた内腿に片手を置いた八木原の手で、そのバイブレ`タ`が肉体を突き裂いてくると、奈々はひときわい悲Qをkして、背すじをピ`ンとしなわせた。ガクガクと奥nをQらし、むごい振婴祟^をうちふってr烈に泣きじゃくった。
「アア……か、かんにんしてェ」
　舌っ足らずに呻いた。いつしか、泣き声が微妙な啼泣に浃铯辍⑾⑶菠い速まった。
　不透明なピンク色がかった\が立ちこめてくる奈々のeで、八木原に犯されたときの情景がオ`バ`ラップした。
　あのときと少しも`わぬわが身の崩れ方に、奈々は~叫したいほどの悲しみにうちひしがれていた。

【３】
　それは三日前の土曜の晚であった。
　その日、奈々は早番だったが、土曜日だから平日よりも店が混んで忙しい。四rで一辍⒃绶の勤rgはKわってW番と交替することになっていた。
　しかし、入れ替わり立ち替わり入ってくる客への辘巳・辘蓼れて、荬ついたときはすでに六rに近かった。
　奈々は心根がしい。人が困っているのをると我慢できぬ性|だ。
　その日も、忙しく立ちまわっている同僚に同情して、それからなお一rgほど手护盲俊￥い蓼蓼扦摔狻こういうことは度々あった。もっとも、支配人はちゃんとそれを承知していて、その分手当をつけてくれたが……。
　ようやく制服を着替えて外に出ると、あたりはもう薄紫のにつつまれていた。
　色とりどりのネオンの下で、思い思いの表情をした人gがそぞろ步いている。
　いつも土曜日になるとデ`トのをくれる恋人の佐山から今日は何のBjもなかったことで、多少のndを感じていた。
　七rまで店にいたのも、じつは佐山からのを待っていたからでもあったのだ。
　何か大きな期待をY切られたような荬して、奈々はこのまま孤独なアパ`トにるのもつまらないと思い、ふと眼についた店にはいった。ひとりで^ごす夜の退屈をまぎらわそうと本をIい、十分ぐらいでそこを出た。
　横断步道の信号を待っているときだった。向かい趣尾降坤蛄鳏欷肴嘶欷撙沃肖恕いま想っていた佐山のをつけたのである。
　恋しいものが胸にこみ上げて、奈々は思わず手を振って、すぐに色を浃à俊￥长铯い郅赏が訾辘膜い俊
　佐山はひとりではなかった。奈々の知らない美しい女をぴったり寄り添わせて步いているのだ。
　身に着けた服装のセンスの良さが、彼女の美貌を引き立てている。二人はまるでY婚gもない夫Dのようだった。
　嫉というには、あまりにもショックが大きかった。佐山とは、ただの仲ではない。肉体vSまである相手なのだ。
　大地がうねり、周欷谓ㄎ铯崩れ落ちていくような眩をえた。言いしれぬ怒りと口惜しさで、表情が死人のようにnざめていくのが自分でも分かった。
　訾辘膜い客をj踏のなかに送りながら、ほとんど魂もiかれた状Bで二人の後ろ姿を凝していた。
　だが、信号が青に浃铯盲皮狻⒛巍─想j踏のなかに消えた佐山を追いかける荬摔悉胜欷胜った。心の片隅で、あれはeかもしれない、と思いながらも、一方で佐山にする不信感をめた。
　横断步道を渡る奈々の眼に映るものすべてが灰色にえた。すれ`う人のざわめきも耳に入らなかった。^のなかが空っぽで、どこをどう步いたのかもえていない。
　佐山との郅、こんなみじめな形でくずれていくことに、たまらない寂寥を感じた。
　そんな奈々に声をかけてきたのが八木原浩介である。自分の\命を狂わせる魔のTいとは知らず、しょげていた奈々は相手が品の良さそうな好男子なので、なかば自菸钉摔膜い皮い盲俊
　八木原は礼x正しかった。し上手で}もN富だった。かなりのプレイボ`イとえて、女を退屈させぬgを心得ていた。
　そんなところに奈々は少し危を感じないでもなかったが、佐山にすっぽかしを食った自分がo性に可哀想に思えてきて、巧みにすすめられるまま、そうめぬ酒をんだ。クラブの甘く雅な荬奈々を大胆にさせた。
「だいぶ、Eわれたようですね。で、お送りしますよ」
　知らぬ男のH切に奈々は何の疑いも抱かなかった。日、も知らぬ男にしては、必要以上の用心深さと慎重さを持っていたのに、佐山への嫉がその警戒心をうばった。
　そのわずかな心の油断が、落とし穴になろうとは……。
　奈々を助手席に\せた八木原は、アパ`トへ向かう途中にある人荬韦胜す餐墓地にをすべりzませ、野の牙を剥いてきた。
　奈々はいっぺんにEいが醒める思いでハンドバッグを振り回し、男の胸を叩き、悲Qを上げて糁肖潜─欷俊￥筏し、そんな抵抗は何の抗もなかった。]を火の出るほど打たれてひるんだ隙を麻Iでくくられた。
「お荬丹蟆ヴァ`ジンじゃねえんだろ……」
　だったら一kぐらいさせてもいいじゃねえか、とでも言いたげに八木原の眼は燃えて、奈々はI手の自由を封じられたまま、リクライニングシ`トごと後ろに押し倒された。
　あとは男の暴力だけが奈々の身体を支配した。スカ`トを腰の上まではだけられ、パンストといっしょにパンティを剥ぎとられ、非情な指でまさぐられた。
　八木原は狭いの中で器用に婴い俊％亥堀螭蛳陇菠啤⑾掳肷恧坤蓖璩訾筏趣いη『盲摔胜毪取半狂乱の体で泣きわめく奈々に覆いかぶさってきた。
　奈々はがベッドに早浃铯辘工C能を持ちそなえているということを、そのとき初めて知った。
　下肢をげられ、片足を折り曲げられて、幛猡胜筏摔いなりだった。幛せ黏Kが身内をいてきて、奈々は~望の呻きをもらしていた。
　それは、あくまできつく、たけだけしいものだった。I女适Г韦趣に似た痛みがその部分をつきiけた。
　簸Δ膜膜俗羯饯蚊を呼びながら、八木原が荒々しく蹂\して果てるのを奈々はうつろな思いで堪えた。男の白い粘液に浸されたA辱感で子mまでいっぱいだった。
　しかし、それですんだわけではなかった。外のの世界に焦点の定まらぬ瞳を向けて唇を血のBむぐらいくyみしめている奈々を、八木原はモ`テルにBれこみ、一糸まとわぬ素っ裸にしてもてあそんだ。
　八木原が滟|的な趣味の持ち主と知って、奈々はt身に冷水を浴びせられたようなn膜蚴埭薄めいた恐怖をえた。
　麻Iが成熟した肌に蛇のようにきつき、想いだすのさえuずかしいポ`ズをとらされて身体の隅々まで凌辱の限りをつくされた。
　深くいた八木原の反瓦\婴o意Rのうちに辘à胜ら、奈々は何度も被虐的な悦びを味わわされ、そののち失神したのである。
「……あ、ああっ……」
　微妙な振婴护à毳啸ぅ证斯倌埭窝驻蛏郡晟悉菠椁欷啤⒛巍─悉亭盲趣辘阮~に脂汗をBませ、透明で甘美な啼泣をすすり上げた。
　全身の肉という肉がどろどろに溶けただれ、淫Lが奈々を~へと追いつめてゆく。
　八木原は、巧妙にバイブの矛先を婴して、奈々のはげしいえ泣きを愉しんだ。
「フフフ、ぐぐっとめつけてくるじゃねえか。いい手辘à坤迹－」
「ヒ、ヒイッ！　ううっ……」
「情をやるならやるで、そう言いなよ」
　腰骨まで溶けるような奈々の凄~な狂Bぶりに预こまれて、八木原はいっそうバイブの\婴蛩伽幛俊
「……もう、もう……だ、だめよ」
　激烈なものが脊lをいた。淫らなうわごとを口走りながら、奈々はい快美にt身をЭsさせた。
「いくって言いな－－」
「……い、いくっ……」
　口移しにそう叫ぶと、ブルブルとつながれたI肢を内趣摔窑つらせ、腰部のあたりをdさせた。ピ`ンと上体まで硬直をみせる。受け入れたバイブの矛先をめつけて、幛そ~の果汁をきかけた。

「よかったんだろ、こんなに濡れているぜ」
　割り裂かれた股のgにかがみこんで化で後始末をしながら、八木原が充血したその部分の柔襞を小突いてたずねた。
「……え、ええ、とっても」
　肩先を小さくわせ、F尾から腹部へと~をOめた快Sの余で波打たせながらうっとりとんだ睫毛をしばたたかせて天井をていた奈々は、消え入るような小声でいった。
　八木原の手で忘我の境地をさまよわされたことに甘い恨みがあった。
　恍惚がずっと尾を引いて奈々をいつまでも愉悦の海に浸らせている。
「なんとも、はや……。これをていると、こっちがuずかしくなってくる」
　八木原はほのぼのとした悦Sの波のeり返しに陶然となっている奈々の羞uの部分に幛盲荬ぱ鄄瞍筏蛳颏堡啤⒖毛をかき分け、濡れそぼる蜜を拭いとってやる。
　ひくひくと息づく美な肉のまわりに生えた糸のような毛が、べっとりとねばりついてまるで海草のようだ。
「奈々、おまえは、もう俺の女だぜ。そうだろ？」
　nの根を浮かせて、そのいたぶりに堪え、奈々はしっとりと情感をBませた瞳をうすく_けた。
「そ、そうよ。わたしは、八木原さんの女……」
　八木原のに思ってもいなかった言~が口をついて出た。あるいは、これが被虐の悦びにEった自分の真の莩证沥坤恧Δ。どうも、そっちの方が自然のような荬する。
「誓うか？」
「……ち、誓うわ」
「二度と、来るな、などとはいわないな」
「いいません。……だから、もうSして」
　内腿をよじらせた。いつまでも、そんな恰好でいることにい羞uを感じた。
「その前に、することがある」
　ベッドを降りた八木原がバッグから取り出すものをて、奈々は眉根を寄せ、息を驻螭馈
「そこの毛を_に剃り上げて、俺の女になった烙印を刻んでやるぜ」
「いやっ、そ、それだけは、やめてっ」
　奈々は痛切なおののきに声をり上げた。八木原の用意した刷毛やカミソリが恐怖の元凶として眼にきついた。
「ふさふさとしたものをサッパリと剃り落としたら、いい眺めになるぜ」
　流し台から石xと洗面器を持ち\んできて、刷毛でシャボンをつくりあげている八木原の眼に狙われた下半身が_股のまま硬直した。
「ひどいことしないで……ね、ねェ、おねがい」
　美貌を歪めて奈々は柩胜松をつまらせながら悲痛な叫びを上げた。
「おまえは少し毛深すぎるんだよ。毛が邪魔して、魅惑の部分がよくえねえんだ。すぐKわるから、我慢しな」
「だめよ……あなた、いやァ」
「フフ、あなた、か。美人のくせに、たいしたマゾだよ」
　石xの白い泡を、\々と密生した菠摔胜工辘膜堡椁欷啤その突き刺すような冷やっとした感触に、奈々は狂おしく首をふり立てた。
「ちっとの辛抱だ。それにしても、いいFをしてやがる……」
　得体の知れぬwれがそこにをげだした。なぜか、背すじも訾が妖しい快感を生んでいる。
「剃るのは惜しいが、どうせまた生えてくるんだ。そう、大げさにならなくてもいいだろ」
　八木原の指は、薄t色の花びらをつつむように繁茂しているちぢれ毛にまでのびた。
「ああ……みじめよ……残酷よ」
　身も世もなく全身を燃え立たせて、しきりに腰部をもじつかせる。胸をぐっとめつけられるような屈辱感に、できる限り大の字姿の裸身を小さくsめようとした。
「婴と危ないぜ。大事なところを切られてもいいのかよ」
　八木原の持つカミソリの刃が、ヴィ`ナスの丘をむっとしたましさで覆っている毛の微妙な生えHに当てられた。
「うっ……」
　と、呻きを上げたその一瞬、奈々は羞uに火照った端整な]を横にそむけた。]じた眼から妞したたる。
　カミソリの刃の冷たいおびえが、n味を・婴考・紊悉蜃撙iけた。
「……い、いや……ああ」
　ジョリ、という音を立てて、刃がすべった。毛のあとからnい地肌が露（む）き出されてゆく。
　ギリッとnを食いしばって奈々は耐えしのんだ。ちぢれ毛を剃り落としていく刃先の恐怖で、ピンとはじけるほど乳首が勃起した。
「感じてるじゃねえか」
　器用な手つきでカミソリを婴している八木原が好奇な笑みをつくった。
　奈々は内股をわせながらも、腰をせりだすようにして剃毛にf力する自分がふしぎでならない。
　\いりを失った女のw裂が、くっきりとぬめ白な肌の谷gに生々しく露呈して、}jな形状をH立たせた。
「可郅づの子に渖恧筏郡肌
　すっかりその部分の翳りを剃毛されて、奈々は肩をふるわせてむせび泣いた。
「赤ちゃんになった姿をたいだろう」
　そういって、八木原がようやく奈々の`めをほどきにかかった。
　反抗する萘Δ猡胜、奈々は命じられるままにベッドから降りて、折りみ式の肘欷币巫婴\った。
　肘欷堡尾糠证I肢を大きく割って跨がれ、といわれてその通りにした。八木原になぶりiかれた肉体が水を吸ったdのように重い。
　I手は拘束されなかった。代わりに、肘欷辈糠证\せた太腿をキリキリと`り上げられ身婴できなかった。
「腿がこすれて、痛いわ－－。ああ、ずり下がっちゃう」
　I手で羞uの部分を覆いLしながら真っ赤にuじらんだをねじ曲げて、おろおろと取り乱してしまう。
「足で踏んばればいいんだよ」
　背もたれに寄りかかって奈々はそんなo`ポ`ズを自分で支えなければならなかった。
　八木原は、シ`トの上に手Rを置いた。
「手をどけな」
「いやっ……」
　バシッと]をられて、おずおずとベソをかくようにしてI手をはなした。はなしたI手でを覆った。
「るんだよ、自分の毛を剃られたuずかしいところをな－－」
　冷酷な言~だった。々っと上体を身えさせると、乱れた\をわし掴みにされた。
「は、uずかしい……」
「そんな柄かよ」
　妞颏摔袱蓼护客をうっすらと_いて奈々は怖いものでもるようにRをのぞきこんだ。雪白の滑らかな内腿を裂けるほど左右にげきって、はっきりと_させたY果が澄明なRに映っている。
　のぞきこんだ瞬g、悲Qにも似た呻きをあげてひしとを]じた。おこりのようなものが身内をつらぬく。
「もっと、よくQpしな。そこが男をくわえこんで、どんなふうにうごめくのか想像してみろよ」
「ゆるして……な、なぶらないで……」
　そんな恰好で自分自身の秘密をたのは初めてだった。われながらゾ`となった。
「ケツの穴まで、もろに映ってるぜ。自分のものが、どういう形をしているかえておくんだよ」
　掴まれたの毛をはげしくeさぶられて、奈々は泣き泣きつめた。童女のように翳りを失ったw裂は毒っぽいほどだった。簸蛞ているようなeにった
　乳白色のF々と女っぽい光gを・婴柯闵恧羞uにまみれて、うねりえた。
　息まるその妖FなL情に嗜虐の血をたぎらせた八木原は、奈々を括りつけた椅子をベッドのそばに引きずっていった。
「な、なにをするの……」
「ま、てな」
　奈々は椅子ごとベッドに向かい合わせにされた。
　八木原がブリ`フを脱いで、ベッドに上がり、奈々の真正面に膝をつくと、
「あっ、いや……」
　と、身の毛のよだつおぞましさに、さっとひきつるをそむけた。
　弓なりに反り返ったものが鼻先に突きつけられて、
「そ、そんなこと、できないわ」
「うるさい。しゃぶるんだっ」
　妞颏筏郡郡椁护辘à款を引にねじ向けられて、その先端が食いしばる唇に触れてくる。火照った]がわなないた。
　奈々はI手で八木原の体を押しのけようと必死になった。
　しかし、その抗いも虚しく鼻をつままれて、その息苦しさからのがれようとするところをすかさず含みこまされた。
　全身から一荬肆Δiけていった。抵抗の象を失った手に、先刻奈々を上に登りつめさせたバイブレ`タ`が握らされた。
　]をふくらませ、眉根を歪めて幛び仓堡筏咳猡Kを幛工肽巍─恕
「オナニ`でもしてな」
　と、八木原が恍惚とした表情を浮かべて笑った。
　五分後、八木原のものを舌先でなぞりながら、奈々は被虐の妖しい快美に追い上げられるまま、自分で自分を~へГために、太いバイブレ`タ`を突き立てていた。

【４】
　佐山からのがこなくなった。あの日、街角でかけた不安がFgのものとなって跳ね返ってきた。
　もとより、八木原に身も心もAされ尽くした体だ。いまさら、佐山とWりをもどそうなどと思っていない。ただ、佐山の\gな郅、まだ自分に向けられている、という_^が欲しかった。それだけが、唯一のいだった。
　奈々は思い切って会社にをかけてみた。佐山からがかかってきても、奈々は会わないつもりでいたのだが、そのがなければないで逆に荬摔胜搿
　しかし、奈々の期待は完全にY切られた。
「佐山は、ただいま外に出ておりますが」
　冷ややかな事Tの声だった。居留守を使われた、と直感的に思った。
　外は、あい浃铯椁骸Ⅳd陶しい梅雨窑辘坤盲俊１慌挨Zびえた自分が哀れでならず奈々は放心した状Bのまま日を送った。
　八木原に注ぎこまれたA辱が、いつまでも体の芯にこびりついているという感じを拭い去れなかった。体の中心にあるべきものを剃毛されたことで、L韦诵肖のも|劫になった。
　そんな矢先、田hの母から久しぶりに手が届いた。故_の香りをこめたその封筒には一枚の写真が入っていた。
　手の内容は、家族の近rと合いのすすめであった。母は大切な娘がH元をはなれて一人アパ`ト暮らしをしていることに、かなりの不安を感じているらしい。早く嫁に片付けてしまいたいようだった。もっとも、当の奈々はすでにその不安のなかであがく身に成り果ててしまったが……。
　写真は真面目そうな男の印象を护à皮い俊ＢIは高校の数学教だという。きちんとネクタイをYんだ姿が、いかにもそんな感じだった。
　奈々は、いまのところ、まだその荬摔悉胜欷胜ぁという旨の返事をいた。きながら、佐山との仲を知らせていなくて良かった、と思った。
　公休日に八木原がLねてきた。このg、eれぎわに、
「この次の休み、ドライブにBれて行ってやるぜ、部屋で待ってな」
　と、奈々の返答もかずに、言い韦皮皮い盲郡韦坤盲俊
　部屋に上がると、やにわに奈々を抱き寄せてキスをし、三日ぶりの逢をはしにするほどの激しさで口中をまさぐった。
「うん、いやっ」
　心から逆らう莩证沥悉趣Δ耸Г护皮い俊Ｄ郡猡趣虺啶椁幛啤⑸っぽくにらんだ。布地ごしに乳房を揉みにくる手をそのままSした。
「やけに、素直じゃねえか。Q念しちまったようだな」
　辘à款]を桃色に染めてすねるような甘えるような仕ぐさをせる奈々に、八木原は舌をいて片]に笑みをつくった。
「出かける前に、下着を替えろよ。いま穿いているものを脱いで、こいつを着けるんだ」
　八木原はブレ`ザ`のポケットから丸まった布を取りだして、奈々に与えた。
「なぜ？」
「いちいちくな。おまえは俺の命じるままにやればいいんだ」
　^ごなしにいわれて、奈々はその布をそっとげてみた。
　水着のビキニみたいに~でYびつけるパンティだ。しかも、布地は薄く、半透明で、パンティの用をなさない代物だった。
「こんなの、いやっ」
「ぶたれたいのか」
　冷たい光を宿らせる八木原の眼に{かされて、奈々はBめた。背中を向け、ふるえる指でスカ`トをたくし上げ、今朝着替えたばかりの水地のパンティをおろした。
　八木原からもらった薄い布地を身に着けると、
「そいつをよこしな」
　と、ぬくもりの残るパンティを取られた。
「あっ、だめ……返して」
「こいつはAかっておくぜ」
　ポケットに押しこまれる自分のそれを奈々は恨めしそうな眼をしてまもった。

　八木原はドライブといいながら、国道をＴhに向けて一rgほど走ったところで、すぐに街中に入り、住宅街のはずれに建つホテルの前にを横着けにした。
　一流のホテルだった。赤いq毯を敷いたラウンジに泊まり客らしい二、三人が、テレビを眺めていた。ボ`イに案内されながら、これでは、はるばるＴhまでなぶられにやってきたようなものだ、と奈々は思った。八木原のいうままに婴自分が悲しかった。
　三Aの一室に通され、ボ`イが出ていくと、八木原はブレザ`を脱いで、ドアにIをかけた。
「おい、脱げよ」
「ひどい……。わたし、こんなつもりじゃなかったのに」
　ひそかに息をついて、奈々は立ちすくんだまま八木原をつめた。そこへ行くまでに、もっとム`ドが欲しかったのに……情感をにじませた瞳でそうVえたが、八木原はとり合わない。
　八木原が麻Iを出してしごくのをて、奈々はキュッと股をめつけた。
　イ上がる嫌を、o`の味を知った肉体がうち消してしまう。眉根をひそめながら、体の奥底からせき上げてくる妖しい陶EにГれて、奈々は手を婴した。
　ブラウスを脱ぎ、スカ`トのファスナ`をおろした。思いつめたように]を硬化させながら、ストッキングを剥ぎとる。
　スリップを脱ぎ韦皮毪取さすがに羞uがこみ上げ、うなじのあたりまで朱tがのぼった。
「カ`テンを]めて……」
「物までせ合った仲だ。はずかしがることはねえだろ」
　から差しこむの光が奈々の乳白色にxく硬|の肌を、Aな美しさに映えさせていた。
「よく下着が似合うじゃねえか」
　むっちりと肉づきのいい官能味を盛り上げた双臀にあやうげなさでまつわりついている半透明のパンティが、ましい神秘のw裂をくっきりとうかがわせて、息をのむほどなのだ。そんなたまらないほど煽情的な姿を上から下まで八木原の幛ひにさらされていると思うと、奈々は消え入りたいような羞uにさいなまれた。
「いや、そんなにつめないで……」
　奈々はいたたまれず膝を折った。ブラジャ`も取るように命じられ、仕方なくはずした。
　ツンと上向きに薄桃色の乳首をのせた形のいい乳房をI手で覆って、その訾诵・丹屈みこんだ。下唇をきつくyみしめて、あふれそうになる妞颏长椁à俊
　おくれ毛のほつれたうなじやスベスベした滑らかな光gのある背中、そしてNかな肉置のまろみに八木原は陶然とした眼を注いでいる。背後にまわり、乳房をひしと抱いているI腕をねじりつかんだ。
「ああ、くくるの……いやよ。ねえ」
　身ぶるいしながら泣きついた。A奢なI腕を背中にねじ回されてキリキリと後ろ手に`められると奈々は上荬筏款をうなだらせた。
　麻Iは胸にまわって乳房の上下にきついて，乳房はo残に歪み、乳首がはじけるようなとがりをみせた。
　な柔肌に肖い长螭士I目がいたいたしい。骨の肩をふるわせて身をsかめる奈々はベッドの上に放り投げられた。
　翳りを失って、生々しく女の裂け目を露にせるnい地肌のふくらみが、薄布を透かしてのぞける。奈々は太腿をよじり合わせて守った。
　麻Iでめあげられた乳房が自分でもおどろくほど突きでている。
　八木原はあくまでも冷静だった。手れたI捌きで奈々をしばいていった。
「は、uずかしいわ……」
　と、のたうちまわる奈々のI下肢をからめ取り、あぐらにMませて、しっかとYわえた。
　そのI尻を胸にきついた麻Iに通し、ギリギリと引きgって、下肢を深く折り曲げさせた。
　乳房が膝でギュ`と押しされ、下腹部がはげしくR迫された。奈々は全身の血を逆流させる。
　火照りで赤らんだ]から火がいた。
「まるで解剖恧坤肌Ｔ绀、突きいれてくれっていわんばかりだな－－」
　奈々は声も出なかった。痛切なuじらいとわが身のみじめさが一wになって爆kした。
　肉づきNかな双臀までシ`ツから浮き上がって、腿と腿との接するあわいをパンティがおおっているというものの、その脆くはかなげな半透明の薄布は大切な保oの役目をなさず、薄t色の肉襞やその底の花肉の婴蛏工堡坤丹护皮い搿
　さらに、その下方にうち秘められた可zな菊の蕾まで、はっきりとえるのだ。
　ぴったりNりついたパンティの生地が微妙なをつくっているだけに、ことさら舟底形の肉のたたずまいをエロティックにしていた。
「毛のないのが、なんとも魅惑的だぜ」
　八木原の眼には、童女がオ`プンポ`ズをとっているように奈々の淫部が新rに映じるらしく、しきりと@息した。
　ただ童女と`うのは、花びらの芯奥にI女膜をみとめられないことだけだった。
「ひどいわ……ああ、荬狂いそうよ」
「狂え……」
「……い、いじわる」
　おろおろと奈々は身えた。かい嫔でSしを乞うた。それをことごとくはねつけられて、最後にはすすり泣くだけだった。
　そして、八木原にすべてを晒けだした部分を凝されていると思うと、羞uが妖しい被虐の快感にすり浃铯盲迫馓澶蛱郅せるのだ。
　心の奥で眠っていた甘いwれが、じわじわと腰骨のあたりに火をつけた。
「ちょっと待ってな－－」
　すぐになぶりにくるものとばかり思っていた八木原が、奈々を放ったらかしにしたまま、ブレザ`をひっかけて出ていった。
　待つg、このまま八木原がってこなかったら……という不安が生じないでもなかった。
　しかし、十分ぐらいで八木原はってきた。一人の肥えた中年士を伴って。
「ほう、凄い美人じゃないか」
「そうです。まだ、アレのUYも浅いし、Ｍ性も蕾の状Bというところです」
「わたしはセックスそのものにはd味がない。といって、セックスの乱れた女だと荬\らんし、ちょうど手だな」
「お荬苏伽筏蓼筏郡？　岩田さん」
「うん、荬巳毪盲俊６十万じゃ安いぐらいだ。……しかし……」
　岩田という男は、てらてらを光らせながら、事な奈々のo`姿に舌を舐め、奈々のもっとも羞uにむせぶ部分をのぞきこんでいった。
「この下着はいいね。玄人好みだ。おや……この娘、o毛症かい？」
「ちがいますよ」
「あ、なるほど。剃毛をほどこしたというわけか。こりゃ、触手をそそられるね」
　岩田は妙に感心して、やや声を上ずらせ、
「けど、本当に浣cして、いいのかい？」
「かまいません。ただし……」
　八木原がチラッと奈々のをやって、
「奈々には初めての体Yですからね。やさしくQってやってください」
「どうやらでいったことはg`いないようだね。君から、初物をIったのは、これがはじめてだよ」
「そりゃ……、わたしの大切なお得意さんですから、嘘などいったりはしませんよ。ま、ゆっくり、Sしんでください」
「それじゃ、s束の二十万－－」
　岩田は手の切れるような一万以を二十枚、八木原に手渡した。
　そんなやりとりが、荬狂ったように泣きわめき、]をひきつらせる奈々の前で行なわれたのだ。奈々は、自分が婴椁欷俊と知って泣き叫んだ。t身の血が訾辘膜~望にくうちのめされた。
　八木原の正体をはじめて悟り、のこのこドライブにTわれてついてきた自分のうかつさに荬膺hくなった。悔やんでも悔やみきれぬものが胸を突き破ってwびでそうだった。
「いやよ、そんなこと、死んだっていやっ」
　虚脱した瞳が元にもどって妞Bませた。次から次へと血を吐くように八木原をなじった。
　それが少しずつ救いを求める女の哀に浃铯盲皮い盲俊￥坤、そんな必死の哀Vも八木原には通じなかった。
「では、わたしは下で待っていますから」
　そう言い残して八木原が部屋を出てゆくと、あとは岩田という中年の不菸钉誓肖榷人きりだった。
　奈々はもう、どうすることもできなかった。
　幛妞坤堡、とめどもなく流れた。
「さ、お荬丹蟆これから、わたしがいい簸蛞せてあげるからね」
　岩田は八木原のBれてくる女がどういう素性なのか十分心得ているふうだった。
　椅子やテ`ブルを婴して冥鏊をとり、そこに大きなビニ`ルを二枚重ねに敷いた。それから、ようやく服を脱ぎはじめ、下着もとって、泣きじゃくる奈々の身体にからみついてきた。
「ヒイッ、いやっ……やめてぇ－－」
　金でIわれて身体を凌辱される、という恐怖が奈々をうちわせた。はげしくかぶりを振る奈々の泣き濡れた瞳に岩田のものが灼きついた。
　奈々は岩田に抱え上げられて、ビニ`ルの上に寝かされた。ひんやりとした感触が背中をつきiけて、四肢をばらせていると、腰の下に枕をはさみこまれた。
　それでなくとも死にたくなるような惨めな姿荬胜韦恕⒄恧扦い盲饯λ臀が天井を向いて、凄まじい羞uが炎となって奈々の全身をくるみこんだ。
「わたしは、少し浃铯盲皮い皮汀
　岩田は持参したバッグの中からガラスuの浣c器を取りだしながら、眼をランランとさせていった。
「女の子のアヌスをめることを生き甲斐にしている。そんなときだけ男性が活力を取りもどすんだ」
　奈々は耳たぶまで真っ赤な火照りを刷いて狂乱のu中にある。睫毛の_なを]じて、こみ上げる悲痛な羞u感をこらえることが、せめてもの抵抗だった。
「しかし、わたしの趣味を理解してくれる女性は、なかなかいなくてね。それで、八木原君にそっちの方の女の子をB介してもらうことになる……」
　岩田が浴室に消えた。この隙だ、と思って奈々は颐に`めをほどこうと身をくねらせたが、きびしくきついた麻Iは少しもみはしなかった。それどころか、I目は奈々がもがくにつれて、ますます肌に食い入ってくるのだ。
　このまま、あの中年男にもてあそばれてしまうのかと考えると、ひしひしと胸がめつけられてきて、いいようのない深い哀しみに声をわして、しゃくり上げた。
「……最初はね、みんな毛嫌いするけど、Zれればこれほど素晴らしいものはない。セックス以上の快Sを味わうことができる。それに妊娠なんてよけいな心配はいらないし、プレイには恰好の鏊だよ」
　奈々には岩田のいうことがはっきりと理解できなかった。ただ浣cとアヌスという言~が、こ￥扦胜へめをB想させた。それがまた、奈々をA辱の海にひきずりこむ。
　浴室から洗面器を持ってきた岩田の股gでeれている\ずんだ性器がなんとも卑猥な感じだった。百ＣＣの浣c器には白幛筏咳芤氦注入されていた。
　高々と空に突き出された奈々の肉のまったFな双臀の下に洗面器を当てがい、その前にでんと座りこんだ岩田は、大きく割り_いた悉尾糠证搜郅蜃撙椁护俊
「すっかり、えてるよ。お荬丹螭未笄肖胜趣长恧……」
　薄t色の花びらにつらなって小さくぴっちりとすぼまる可zな菊座を、岩田の指が薄布の上からなぞりだすと、
「ああ……やめて、そ、そんなところいやよ」
　と火のように上荬筏款を右に左にと振り立てた。肩先を波打たせ、背すじを訾辘膜せて、そんな玩弄にnぎしりした。腹部が苦しかった。
「フフ、可郅だ伽馈￥沥盲沥悚て、とてもここからAいものがでてくるなんて思えないね」
　岩田のそれは湿でネチネチしていた。~のYび目を解いてパンティを剥ぎ取ると、こんどは直接まさぐってきた。
「ヒ、ヒィ、よしてくださいっ」
　奈々は内腿をdさせて、けたたましい悲Qをほとばしらせた。その上方で、しっとりと露をふくんだ肉婴ひくひくとうごめく。
「だ、だめっ……そんな……あ、あっ」
　あまりのおぞましい感に、奈々は激しくかぶりを振り、唇をわななかせた。大きくのけぞって^をビニ`ルにこすりつけた。
「いやがってる割には、すごく色っぽい表情をするじゃないか」
　そのとおりだった。そそけ立つな疼きの底に性感が横たわっているのである。自分では得ようとして得られぬ未知のそれなのだ。
　下半身に力をこめて、その部分の筋肉をЭsさせる。すると、秘めやかな襞に生温かいものが触れてきた。
「や、やめて……おい」
　それが岩田の舌だと知って心の鼓婴止まるかとさえ思った。岩田の舌先は微妙にうごめいて、内部に折りこんだo数の菊花の襞を丹念に数えている。
「いやァ`」
　痛切なA辱感に腰をeさぶりたてた。肉体の一番不なところに口吻されて、が点に_した。
「ゆるして……もう、やめて」
　先日、o理矢理に八木原からRの中の自身を眺めさせられたときに眼にした菊状のものが、奈々のeを掠めた。そんなところを糁肖扦い袱る岩田の荬知れなかった。
　舌の次は、また指だった。しかも、片方の指でぐいと括s筋の周欷蜓氦げ、唾液でしめらした指^をめりこませてくる。指がくねくねと巧みに婴い啤ぴっちりすぼまる筋肉を揉みほぐしているのだ。
「そ、それ以上、しないで……」
　奈々が、せわしなく息をついて喘ぐたびに、菊襞が淫靡にosして、岩田の指をくめつけるY果となった。
　そして、次第に唾をTりこめられてしっとりとしたいを・婴坷s筋が柔らかく弛を示してくると、排泄作用にしか役立たぬと思っていたA辱の源泉から得体の知れぬ妖美な感が官能の芯を抉りだしてくるのを感知して、奈々は狼Nするのだった。
　そんな部分に溶けるような快美が潜んでいようとは－－奈々はカチカチnをyみQらして、被虐の恍惚としたwれにのたうちまわった。
「感じてるね。上の口は蜜であふれかえっているじゃないか」
　奈々は幛る流を流されたような痛痒に、ひたすら舌っ足らずの声をり上げて、くねくねと下半身をえさせた。後手に括られた十指を]じたり_いたりして、そのいまわしい官能のeらめきから醒めようとした。
　しかし、のYでチカチカと原色の火花が字丐摔がり、甘い陶Eにも似た愉悦が奈々の身体を浮[させていく。
　いまにもそのxの骨が溶けていきそうな凄まじさだった。
「どうやらここが君の性感・韦窑趣膜椁筏ぃ－。ふっくらと、めくれてきて、とても柔らかい感じだ」
「……ああ、そんな……」
「でも、たまらない莩证沥胜螭坤恧Γ俊
「あ、あ……うっ」
　岩田が浣c器の冷たい嘴管を当てがった。
「か、かんにんしてェ`」
　思わず悲Qをあげた。突き刺すような痛みを伴って嘴管が菊の蕾を裂いて侵入してくるのを妖しいwSにつつまれながら堪えた。
　c襞に浸透しはじめるその名状しyいで、奈々は眉gに官能的なを刻みつけた。
　たっぷりと百ＣＣ注ぎこまれた。初めての浣cということで奈々の生理が狂ったのか、便意の苦痛は意外と早くLれた。
　切迫しはじめたcの烈しい蠕婴松nざめ、脂汗を~や小鼻にBませて、o`された身体をうねらせた。あぐらにMんだ足の指を内趣苏郅昵げた。
「ね、ねえ－－」
　uも外もなく、喘ぎ喘ぎ痛切な便意をうったえる奈々の声が胸にBみ入るようだった。奈々はけわしい切羽まった表情をして、岩田のほうにうすくを_いた。
「ヒ、ヒイッ」
　そのとたん、魂消えるような~叫をほとばしらせて、奈々は@愕に眼を剥いた。
　岩田が仁王立ちになって、便意をこらえる奈々を下ろしながら、屹立した}婴颏筏搐い皮い毪韦馈
　あまりのn膜恕いったん出かかったものがГ蓼辍そしてすぐにまた排泄の欲求が突き上げてきた。
　奈々はn白いをそむけて、我慢できずに、
「おい、トイレに行かせてっ」
　と、苦の呻きをgりだした。
「h]なくしたらいい。そのために、洗面器を用意してある」
　を充血させた岩田は、息をはずませた声でいい、メラメラと光を放つ瞳を奈々の_かれた何もおおうもののない部分に向けて、はげしいオナニ`に耽っている。
「ひどいっ、Iをほどいてっ」
　を振り乱してわめく奈々は、I下肢をeすったり、背すじを反らせたりのけぞったりして何とか高まる便痛をとり除こうとみるのだが、それはほんの瞬gの救いに^ぎず、そのあとでもっと烈な痛みがおそってくる。
　岩田が自分の苦しみえる姿をオナニ`の象にしているのかと思うと、荬狂いそうだった。
　浣c溶液をしたたらせて、いまにもきこぼれそうなosをみせる菊の蕾の淫靡なうごめきが、内部から押し出そうとするもののR迫で、さらにはげしさをした。
　それが限界だった。しかし、じみた声を先にあげたのは岩田である。白い粘液が岩田のdでwび散り、奈々の肌に降ってきて、それにTわれたかのように奈々も、
「でる、でちゃう……いやァ」
　と、断末魔の声をkして、りつめていた力をiいたのだ。
　どろどろになって臭を放つ黄褐色の便Sを洗面器に垂れ流しながら、奈々は肩をふるわせて泣きむせび、もうまともなY婚もできない女になってしまった、と思った。

