その指にふれたとき

	－１－ちゃん

	俺はちゃんが好きだ。
	lにも言えないけど、ちゃんのこと考えると、ちんちんが勃ってきちゃうよ．．．

	俺は１４r、中学２年だ。
	ちゃんとは年がxれてて、ちゃんは１０r上の２４rだ。
	家にいればいいのに、家から１kxれたところで、１人暮しをしている。

	ちゃんは、俺にとっては女神みたいだ。
	きれいで、仕事もできて（gHたことはないけどね）、lからも好かれるんだ。
	小さいrから、ほんとに憧れだった。
	俺は、ちゃんとは１０rまでしか一wに暮してなかったけど、そのころから、ちゃんの下着の訾い蛐幛い坤辘筏皮い俊
	だから、俺のちゃんへの思いは筋金いりなんだよ。
	俺だって、もてないわけじゃないけど（ほんとだよ）、でも俺の初めての女はちゃんだと思ってるんだ。
	ちゃんがベットに寝んで、しく俺を手招きする。
	「タク、きて．．．」
	ちゃんは素っ裸でベッドに寝ている。
	「ちゃん．．．いいの？」
	「いいの。私もタクのこと好きよ．．．」
	「ちゃん．．．」

	「ちゃん．．ちゃん．．」
	は、また空想の中に入っていきそうになったよ。
	やばいなぁ．．．

	そんなある日、ちゃんがひょっこりってきた。
	俺は、すげ`嬉しかったのに
	「なんだよ、F。ってきたのか」
	なんて言っちゃったよ。
	でも、ちゃんは笑って
	「生意荬坤京`」
	なんて言って、後ろから俺に抱き付いてくる。
	「おい、やめろって．．」
	「嫌`だ`よ`。タク、大きくなったね`」
	ちゃんは俺を子供Qいするけど、俺は`うところが大きくなりそうで．．．俺だってもう立派な大人なんだぞ。
	「xせよ`、ちゃん。重いだろ`」
	背中に、ちゃんのでかい胸がむにゅむにゅ押し付けられてる。
	ちゃん、やめてくれよ。
	俺、本当に勃っちゃうよ．．．
	やばいってときに、ちゃんは俺をxした。
	「タク、ケ`キIってあるから、一wに食べよ。」
	「いらね`よ。」
	俺はそう言って部屋に入った。
	何故かって．．．ちゃんの胸の感触で、オナニ`するためだ。
	「ちゃん．．ちゃん．．．うっ．．」
	俺はすぐにでもいきそうだったけど、ちゃんとやるときのために、L持ちするようがまん、がまん。

	この夜．．．俺はあんな雒妞嗽庥訾工毪胜螭扑激盲皮胜った．．．

	もう夜中の１rだ。
	俺はなんとなく眠れずに、自分の部屋でラジオをいてた。
	なんか喉がfいて、水をもうと部屋を出たとき、ちゃんの部屋から（うちにはまだちゃんの部屋が残ってる）
	浃噬がこえた。
	「．．．ん．．ん．．はぁ．．．」
	俺はドアの前で立ち止まって、中の子を伺った。
	「．．．ん．．はぁ．．あ．．ん」
	
	ちゃんはオナニ`してるんだ．．．あのちゃんが．．オナニ`かよ．．．
	俺は女の人のオナニ`なんて初めてだから、すげ`d^しちゃって．．．
	いてもたってもいられなくて、ドアをあけたんだ。
	ちゃんは、最初莞钉ずにオナニ`しAけてた。
	ベッドで四つんばいになって、おまんこを弄ってる。
	「．．．あ．．はぁ．．．」
	だけど俺の菖浃莞钉いちゃんは、急いで布猡沃肖饲堡贽zんだ。
	「な．．．何やってんの．．」
	「な．．それは俺の台~だろ！！」
	「何よ．．出てってよ．．」
	「ちゃん．．寂しいのか？」
	「eに．．何となく眠れなかっただけよ！！出てってよ。」
	「やだね。」
	俺は部屋の中に入りドアを]めた。
	「ちょっと、出てってたら！！」
	「ちゃん、俺のこと子供Qいしてるけど、俺だってもう、セックスできるんだぞ。ろよ！！」
	俺はパジャマを下げて、ビンビンに勃起したちんちんを、ちゃんにせた。
	「ほら！どうだ！」
	俺は勃起したちんちんをF示するようにせながら、ベッドに近づいた。
	「ちょ．．ちょっと、やめてよ。しまってよ」
	ちゃんは目のやり訾死Г盲皮搿
	「こんなになってるちんちんが、gにしまえるわけないだろ！！」
	「知らないわよ！そんなの！！」
	「ちきしょう！！ちゃん任とれよ！！」
	「何がよ！」
	「俺がこんなになったのは、ちゃんがオナニ`してたからだろ！」
	「だ．．だって．．」
	「ちゃん！」
	「分かったわよ．．口でしてあげる。」
	「いいのか？ちゃん。」
	俺はよっぽど嬉しそうなをしたみたいだ。
	「何よ、そんなに嬉しいの？」
	「あたりまえだろ」
	「もう．．．」
	ちゃんはぶつくさ言いながら、下半身があらわなまま俺の前にしゃがんで、
	「すごい．．タクってまだ中学生でしょ？なんだか．．．」
	と、何か言いかけて、俺のペニスを口に含んだ。
	「うっ！！」
	次に、ちゃんの舌が口の中で蠢く。
	そして、深く浅く、ちゃんの^が婴。
	たまんないよ、ちゃん．．．
	「ちゃん．．出るっ．．出るっ．．」
	俺は、１分も持たず出しちゃった。
	ごくっ、ごくっ．．．
	ちゃんが喉をQらしてんでくれてる．．．すげ`嬉しいよ、ちゃん。
	ちゃんは、最後に１mまでgり取ると、
	「ふ`、凄いね．．．」
	と、俺を上げてにっこり笑う。
	「ちゃん．．んだりしていいのか？」
	「ん？なんとなく．．精子ってあんまり好きじゃないけど、タクのはめた．．」
	ちゃんはくすくす笑いながら言う。
	「それって、俺のこと好きってこと？」
	俺はさぐりを入れる。
	「好きって．．．家族だもん．．あたりまえでしょ。
	  でも、タクもこんなに大きくなったんだね．．」
	もう我慢できなかった。

	「ちゃん！」
	俺はちゃんの前に腰を下ろして、ちゃんのを押さえて、むりやりキスをした。
	ちゃんは、手足をばたつかせて抵抗するけど、俺はキスしながらちゃんの身体をすっぽり包むように抱きしめてたから、逃げようがoい。
	（俺はガタイだけはけっこうあって、ちゃんを包みzむなんてgなんだ）
	「ちょっと、タク、やめなさい！」
	「だめだ．．ちゃんは俺の精子んでくれた！俺_はもうxれられないんだよ！」
	「やめてってば！」
	「やだ！」
	またキスをする。
	「ん．．ん．．」
	ちゃんの抵抗が止んだ。
	「俺、ずっとちゃんが好きだったよ。ちゃんの下着でオナニ`したりしてたんだ。
	  ちゃん．．俺のこと嫌い？」
	「嫌いなわけないでしょ。」
	ちゃんは俺をつめながら言う。
	「ちゃん．．．」
	今度はちゃんからキスしてくれた。
	「タク．．かわいい．．私もF方のこと好きよ．．．」
	「じゃぁ．．いいだろ？ちゃん。」
	ちゃんは少し考えzんだ。
	「今日はだめ．．．」
	「なんでだよ！」
	「コンド`ムもないし．．．」
	「俺、外に出すよ。」
	「だめ！」
	ちゃんはjらない。
	俺は、そのrは（そんなに荬摔工毪长趣胜い韦耍．．）と思ったが、二人のvSをLくAけるためには、必要なことだと後から{得した。

	「今Lの金曜日に、アパ`トにきて．．．」
	「そのときは．．」
	「うん、そのrは．．．タクのものになるから．．．」

	そんなs束をして、俺はちゃんの部屋を出た。

	－２－初めての夜

	金曜の夜。
	俺は、ちゃんのアパ`トに泊って勉を教えてもらうと言って家を出た。
	おふくろは、どういうLの吹き回し？なんて言ったが、俺はかまわず家を出た。
	コンド`ムどうしよう．．．
	俺は、このことについては相当迷ったけど、Iわなかった。

	ピンポ`ン。
	「はい」
	インタ`フォン超しにちゃんの声がこえた。
	「ちゃん、俺だよ。」
	「今_けるね。」
	ドアが_いた。
	ちゃんはもうパジャマだった。
	ブラをしてないらしく、ぷくっと乳首のところが膨らんでた。
	「どうぞ、入って。」
	「うん、おじゃまします。」
	俺はちょっとoしながら入ったけど、どうしたらいいか分からず立ち尽くしたまま、
	「ちゃん．．．俺．．今日、泊まるつもりできたけど．．いいんだよね？」
	といた。
	「うん．．私もそのつもりだった。
	  でも、お母さんには何て言ってきたの？」
	「勉、教えてもらうって．．．」
	ちゃんはクスクスと笑いながら、
	「勉じゃないけど．．．教えてあげることには代わりoいね。」
	と言った。
	ワンル`ムの狭い部屋．．．ちゃんは荬长螭恧衰浈ンをのせて、
	「お沸くまでちょっとrgかかるけど、お茶入れるから」
	と言ってこっちを向いた。
	「タク？何、立ってるの？」
	「ちゃん．．．俺、d味本位で教えてもらおうとして来たんじゃないんだ．．．
	  本当にちゃんが欲しいから．．．それで．．」
	「タク．．」
	ちゃんは俺を抱きしめながら
	「タク．．ありがとう．．そんなに思ってくれてたなんて．．．」
	と言ってキスしてくれた。

	「だから．．．ちゃんも、俺のこと真に考えてよ．．．」
	「うん．．真に考えるよ．．．」

	俺_は幛ぅスをした。
	唇をxすと、ちゃんは
	「タク、どうする？」
	と言い、铯盲荬笑う。
	「ちゃん．．．お茶なんていいよ。ちゃん．．．」
	俺は、ちゃんをきつく抱きしめて、またキスしようとする。
	ちゃんの唇は柔らかくて、なんかいい訾いするんだ．．．
	「わかった。でもね、タク、まずはシャワ`を浴びましょう！！」
	ちゃんは、笑いながら、俺の上着を脱がしはじめた。
	俺もけじと、ちゃんのパジャマを脱がそうとするけど、ちゃんは逃げる。
	「だめ！シャワ`は一人で浴びて！狭いユニットバスなんだから！」
	gH、ユニットバスは狭いから、俺はがまんして一人でシャワ`を浴びた。

	「ちゃん、タオルoいよ。」
	俺はユニットバスの中から声をかけた。
	「あ．．ごめん、今持ってく．．．」
	ちゃんは、バスタオルを持ってきたけど、そのr、既に俺の息子は、上を向いていた。
	ちゃんはそれをて
	「タクのエッチ。何考えてるの？」
	と言って俺をからかうから、俺は真なで
	「ちゃんのことだよ。」
	と言った。
	
	「タク．．．拭いてあげる．．そのまま出てきて．．」
	「え、でも．．．」
	「いいの、きて．．」
	俺は、床に水が落ちるのを荬摔筏胜ら、ユニットバスから出た。
	「タク、大きい．．．」
	ちゃんはうっとりしたような目で、aって俺の身体を拭いてくれた。
	もちろん勃起しているチンポだって．．．
	なんだか、すげ`エッチだ、ただ、身体を拭いてもらってるだけなのに．．．
	「タク．．．嬉しい．．．」
	ちゃんは俺のチンポをAえた。
	郅筏い猡韦韦瑜Δ硕にしゃぶる。
	
	じゅぼっ、じゅぼっ、じゅぼっ、．．．いやらしい音をさせながら．．．
	「ちゃん．．はぁ．．出ちゃうよ．．そんなにしたら．．．」
	ちゃんは「出して」という言~の代わりに、俺のチンポを激しく吸った。
	「出るっ！！」
	俺は、昨日と同じように、ほとんどもたずにいってしまった。
	「はぁ．．はぁ．．」
	「タク、莩证沥瑜った？」
	俺は返事のかわりに、ちゃんにキスした。
	「タク．．昨日もそうだったけど、フェラのあとキスしてくれるんだね．．嫌じゃない？」
	「なんで？嫌なはずないだろ？
	  好きな人が、自分のをんでくれて．．．郅筏て郅筏て、キスしなきゃいられないよ」
	「ふふ、タク、いい男になるよ．．」
	「何言ってるんだよ．．」
	「タク．．ベッドに行こう．．」
	「よ`し」
	俺は、ちゃんを抱き上げた。
	「タクっ．．こら．．」
	「どうだ、ちゃん！俺だって、もうちゃんを持ち上げることだってできるんだからな！」
	「もうっ．．．そんなこと分かってるよ．．．」
	「ほんと？」
	「うん。ほんと。」
	「ちゃん、美雪って．．．呼んでいい？」
	「え？．．．うん．．呼んで．．」
	俺はベッドにちゃんを下ろした。
	「ちゃん．．美雪．．．好きだ．．．」
	俺ははやる心を押さえて、ちゃんのパジャマを脱がしていく。
	パジャマを脱がすと、白くて大きなおっぱいがFわれた。
	「美雪．．．おっぱい大きいね．．．乳首もかわいい．．」
	俺は、ちゃん．．いや、美雪の乳首を口に含んだ。
	「あっ．．」
	美雪の口から、吐息がもれる。
	「美雪、いい？莩证沥いぃ俊
	「うん．．いい．．」
	ひとしきり、おっぱいを舐めると、俺は布猡沃肖饲堡盲啤⒚姥─韦そこをようとした。
	だけど、美雪は脚をぴったり]じている。
	「uずかしいよ．．．タク。」
	「せろよ、美雪．．．俺、たいよ．．」
	美雪は、そっと脚の力をiいた。
	これがおまんこか．．．俺は感激した。
	美雪のおまんこは、毛が薄くて、割れ目はきれいなピンクだ。
	「美雪．．．かわいいまんこだね。」
	布猡沃肖らこえる俺の声に、美雪はuずかしそうだ。
	俺は、美雪の割れ目を、何だか分からないが、舐めた。
	そのころの俺は、クリトリスをめるとか、膣に舌を差し入れるなんて知らなかったから、とにかく糁肖求陇幛俊
	「あっ．．．はぁ．．．．」
	美雪もだんだん感じてきてる。
	腰がうねうね婴。
	「タク．．ね．．もう欲しいよ．．タク．．」
	美雪がなんとも色っぽい声を出す。
	「入れるよ、美雪．．」
	「あ．．コンド`ム付けて．．タク．．」
	やっぱり、コンド`ムは用意されていた。
	「俺、もう我慢できない．．．」
	「タク．．おい．．これからもAけたいなら．．」
	の真な目に押され、俺は少し手g取ったが、コンド`ムを着けた。
	「いい？美雪．．」
	「うん．．きて．．きて．．タク．．」
	俺は、美雪にのしかかり、痛いくらい勃起したチンポを美雪の中に入れた。
	最初、どこかわからなかったが、美雪がうまくГい皮れた。
	「っう．．美雪．．あったかい．．なんか．．」
	「あ．．あ．．タク．．」
	俺は美雪の子をながら、ゆっくりそしてだんだん早くチンポを打ち付けた。
	１kiいたせいか、我ながら落ち着いていた。
	「あっ．．タク．．タク．．」
	「美雪！」
	俺はいった。
	「はぁ、はぁ、美雪．．」
	「ん．．タク．．凄い．．はぁ．．」
	美雪も、いったかどうか分からないが、それなりに鹤悚筏皮い子だ。

	二人は血のがりからか、相性がよく、何回目かのセックスで、美雪は俺のチンポでいった。
	美雪は身体をぐったりさせながら、おまんこだけはひくひくと婴い皮い啤なんだか美雪を完全に俺のものにしたような鹤愀肖あった。
	美雪は俺のものだ！！
	もう他の男になんて、渡せないよ。
	俺は、オナニ`をえた猿じゃないけど、何か理由を作っては、美雪のアパ`トに行き、セックスをするようになった。
	
	－３－甘いvS

	俺と美雪はどんどん互いの身体を知っていった。
	美雪はどこが感じて、どんな言~に弱いかも．．．
	俺は中３、美雪は２５rになってた。

	俺は、いつ、どこにいても美雪としたくてしたくて、たまらないんだ。
	俺_はよく外でもデ`トしたんだ。
	俺は高校生にえないこともなかったし、美雪は服によっては、女子大生にえたしね。
	ちょっと女が年上のカップルって感じで、デ`トしたんだ。
	さっきも言ったように、俺はいつでもどこでも美雪が欲しいから、デ`ト中でも、人目につかないような所で、
	美雪のおっぱいを揉んだりしてた。

	俺が一番d^したのは映画^だった。
	映画はフランス映画だったんだけど、すぐに男と寝ちゃう女の子が主人公で、俺はますます美雪が欲しくてしょうがなくなった。
	だから、俺は美雪の耳元で摔い郡螭馈
	あいつが耳が弱いって知ってるからさ．．．
	「美雪、したいよ．．美雪．．．」
	俺は美雪の太股を触りだし、そのうち脚の付け根にある、美雪の大事な所にまで手をMめた。
	「だめ．．タク．．こんなところで．．」
	「だって．．美雪．．欲しいよ．．」
	俺はかまわず、パンストの上からおまんこを指で突っついた。
	「あっ．．．．」
	美雪は必死で我慢してる．．．そのがすごくエッチだったから、俺の指は、さらにパンストを破いて、
	パンティの|から直におまんこをさわったんだ。
	俺が指を婴すたびに、くちゅ、くちゅ、くちゅ、って音がして．．．
	土曜日なのに客があんまり入ってなくて、俺もつい大胆になってた。
	「タク．．本当にやめて．．．あぁ．．タク．．いっちゃうから．．」
	「美雪．．いいよ．．いけよ．．」
	俺は、美雪の中をさらに激しくき回した。
	「あっ．．．あっ．．タクっ．．．はぁ．．だめ．．」
	美雪は、おまんこをひくひくさせていった。
	今までた中で、なんか一番『女』って感じだった。

	俺_の席の近くに座っていた奴等の中には、俺_のしてたことに莞钉い颗もいたみたいだった。
	映画^から出るとき、何人かの男が、美雪のをじろじろてた。

	俺_は、映画^から美雪の部屋にったんだけど、ドアを]めたとたん美雪は泣き出したんだ。
	「タク、ひどいよ！あんなところで．．．いろんな人にられちゃったじゃない！」
	俺は美雪を抱きしめて言ったんだ。
	「でも．．美雪．．感じてたろ？莩证沥瑜なかった？」
	「それとこれはeだわ．．．」
	今日みたいに大胆なことは初めてだったけど、近いようなことはしたことあるのに、何で今日だけこんなに泣きじゃくるんだろう．．．
	「美雪．．．なんか俺に言いたいことあるんじゃないの？」
	美雪が俺をつめて、Q心したようにしはじめた。
	「恐いのよ！
	  タクは私の弟で、まだ中学生なのに．．．
	  私の心も身体も、タクに`り付けられてる．．．
	  タクがしたいって言えば、私は拒めない．．．そんな自分が恐いのよ！」
	「美雪．．．不安に思うことなんてないだろ．．．俺にしばりつけられてればいいじゃん．．」
	「だって．．タクはまだ中学生なんだよ．．．これからだってかわいい女の子ときっといっぱい出遭うよ．．．
	  私なんかかないっこない．．．」
	「R鹿言うなよ．．美雪以上の女なんているわけないだろ！」
	「いや．．こんな苦しいの．．いやぁ．．」
	「美雪！俺はまだ中学生で、先のことなんてわかんないけど、美雪が好きだよ！
	  泣いてる美雪も、淫乱な美雪も．．．」
	俺は、美雪の手を、既に勃起しているちんちんに押し当てた。。
	「美雪．．ほら．．美雪だけだって、俺をこんなにさせられるのは！」
	「．．ひっ．．ひっ．」
	美雪はまだ泣いてる。
	「美雪、俺の心せてやるよ．．．」
	俺は美雪をベッドに\ぶと、暴れる美雪を押さえて、下半身だけ裸にし、美雪の股gを丁に幛筏俊
	クリトリスを中心に、ゆっくり、ゆっくり、しく．．．
	「あ．．はぁ．．．やめて．．タク．．」
	美雪は、だんだんと感じてきて呼吸が乱れはじめた。
	「．．タク、ずるい．．．私の．．弱点．．知っちゃってる．．はぁ．．．
	  Y局．．．私．．タクに．．『欲しい』って言わされちゃう．．」
	俺はaって、コンド`ムを着けると、美雪の中に入った。
	「美雪．．余なこと．．考えるなよ．．」
	「タク．．．タク．．好き．．好き．．」
	「俺もだよ．．美雪．．美雪．．」

	すべてがKわって、俺は美雪を抱きしめたままじ`っとしていた。
	「タク？」
	「なんだよ、美雪。」
	「あんたって．．．本当に．．いい男になるよ、きっと。」
	「何言ってんだよ。」
	俺は照れくさくて笑った。
	美雪も笑いながら、
	「不安．．吹きwばしてくれた。」
	「え？」
	「タクはしいね．．」
	「R鹿だな、美雪だけ。相手が美雪だからだろ。」
	「ありがとう．．．」
	美雪の目に、さっきとは`う妞流れた。

	－４－笙子

	俺は、高校生になった。
	美雪とセックスばっかりしていたわりには、いい学校に入れた。
	やっぱり、精神的に安定してると、勉もはかどるのかな？
	バイトも始めた。
	やっぱり、美雪にばっかり金出させるのはいからな。
	でも、バイと先であんなことが起こるなんて、俺は思ってもなかったんだ。

	俺のバイト先は、引越し屋だった。
	身体もえられるし、金もいいし。
	俺は美雪のを思い描きながら、汗水たらしてがんばった。
	そのバイト先に、事栅恰⑼じ年の笙子が入ってきた。
	はまっ茶色で、たばこをすぱすぱふかす生意荬逝だったけど、は幼くて、笑うとけっこうかわいかった。
	近くにある、^のい女子校に通っているらしい。
	俺は美雪と付き合いだしてから、女をる目がどんどんしくなって、こういう女は一番Sせないタイプだった。
	美雪みたいに笑って、美雪みたいにキスして、美雪みたいにえる女が理想になってた。
	笙子も俺の莩证沥虿欷筏郡韦、
	「あんた、あたしのこと嫌ってんでしょ。
	  ま、あんたみたいにうるさい男はこっちも嫌いだけどね。」
	なんて言われたりした。
	「ああ、俺も嬉しいね。」
	俺はそれだけ言って、をKわらせた。

	そんなある日、俺がバイト先に向かう途中、笙子ががらのいB中にからまれてるところに遭遇した。
	aって^ごすこともできずに、何kか殴られて、やっと笙子を_放させた。
	「ちょっと、タク。eに助けてくれなんて言ってないでしょ。」
	笙子は、俺の制服のAれた部分を叩きながら言う。
	「だって、^ごせないだろ。」
	「あんた、あたしのこと嫌いなんだろ。」
	「それとこれとはvSないよ。」
	「何だよ、いい子ぶって。」
	笙子は制服を叩きKわると、そそくさと行ってしまった。
	でも、事账に着くと、笙子は俺のところに来て
	「さっきのお礼．．．」
	と言って、ガムをくれた。
	俺は、なんだか笙子がかわいくえた。
	「おまえ、かわいいとこあるじゃん。」
	「うるせ`、恩きせられるのが嫌だっただけだよ。」
	「またまた、o理すんなって。」
	そんなやりとりをしてると、所Lに
	「なんだよ、中いいな。」
	と冷やかされたけど、俺はeに荬摔筏胜った。
	でも、笙子は`ったらしい。
	俺のことを意Rしだしたんだ。

	それからの笙子は、もだんだん\くなっていったし、柔らかい笑でし欷堡皮るようになった。
	俺も、そんな笙子に好感を抱いたのは_かだった。
	笙子は、偶然を装って、俺のことを学校の前で待つようになった。
	ほんと、偶然じゃないってええなんだけど、意地らしくて、よく一wにバイト先まで步いたんだ。
	そんなLに一wに步いていたr、笙子は思いつめたように俺に言った。
	「タクさぁ．．彼女いる？」
	「あ．．うん、いるよ。とびきりのがね。」
	俺はおどけて言った。
	でも、笙子はさらに真に言ったんだ。
	「他に好きな人がいてもいい、タク抱いてよ。」
	俺は慌てた。
	「ばっ．．そんなことできね`よ。」
	「タク！おい！」
	笙子の真なまなざしに、俺は何でそんなに俺に抱いて欲しいのかいたら、
	「タクに女にしてもらいたいんだ。」
	「笙子．．．おまえ、UYoいのか？」
	「そうだよ。だから、１度でいいから．．．タク．．
	  あんたなら．．信じられるよ．．タク．．」
	俺は美雪のが浮かんだけど、笙子のいを断ることもできなかった。
	「わかった、笙子。抱いてやるよ。」

	俺は、初めてもらったバイト料で笙子をホテルにBれてった。
	なるべくいい思い出になるような部屋をxんで．．．
	部屋に入ると、笙子はoしている。
	「笙子、何固くなってんだよ。」
	「だって．．．」
	「L我痪wに入ろうぜ。」
	「え．．．」
	俺は笙子に近づくと、趸螭盲皮い塍献婴畏を全部脱がし、俺も服を脱いだ。
	「笙子、そんな不安そうなすんなよ。」
	「そうだね．．．タクに全部任せるよ。」
	俺はL韦巳毪盲啤⑹证韦窑椁恰Ⅲ献婴翁逯肖蛳搐盲皮浃盲郡螭馈
	胸に触ると、笙子の心の鼓婴、こっちにも护铯盲皮たよ。
	笙子も俺のチンポを手で洗ってくれた。
	美雪とは`う感触．．．
	ぎこちない．．．少し乱暴な．．．
	「うっ．．笙子．．だめだ．．出ちまうよ．．」
	「いいよ、タク．．出してせて．．」
	笙子は、泡だらけの手で激しく俺のチンポをしごいた。

	俺は、笙子の手に大量のミルクを放出した。
	はじめてるそれに、笙子はびっくりしたようだった。
	「この！ベッドで虐めてやるからな！」
	俺が笑いながら言うと、笙子はuずかしそうに、
	「うん．．虐めて．．」
	何て言うから、俺は２回椁幔希俗Bにすぐなっちまった。

	それから、俺_はベッドで郅筏った。
	美雪とは`う小さな胸、美雪のより小さいクリトリス．．．俺には新rだった。
	でも、不思hと美雪をY切っているという感はなかった。
	「笙子、どう？」
	俺は、笙子のおまんこを指で嬲りながらいた。
	「なんか．．浃矢肖袱坤瑁．タク．．」
	笙子のそこも、洌希摔撙郡い胜韦恰⒚姥─谓逃とおりきちんとコンド`ムをして、俺_は１つになった。
	笙子の中は、すげ`め付けだった。
	美雪みたく、柔らかく包みzむような物ではなく、まるで俺を追いだそうとしてるように、抵抗した。
	「笙子．．すげ`、きついよ．．痛くない？」
	「．．．痛いけど．．．タクならいいよ．．」
	俺はゆっくりゆっくり、笙子を攻めた。
	最後の方には、笙子も少しよくなったみたいだった。
	

	「タク．．ありがと．．」
	すべてがKわった後、美雪は俺の胸にすがって言った。
	「いいよ、笙子。笙子の中、莩证沥瑜ったしな。」
	「ほんと？」
	笙子は嬉しそうだった。
	「ああ、ほんと。」

	俺_のvSは、その１回きりだった。
	それなのに、あんなことにきzまれるなんて．．．

	－５－妊娠X

	もう、冬がそこまできている寒い日の夕方、「Y」と名\る中年の女からがあった。
	「Yといいますが．．．タクくん、いらっしゃいますか？」
	「あ、俺ですけど．．」
	「笙子の母です。」
	「あ．．はぁ．．それで、ご用件は？」
	「ご用件は？．．．って、よくもそんな．．．」
	「は？」
	「さんざん、娘をおもちゃにして．．．」
	「は？」
	「笙子が妊娠しました。」
	「え．．．」
	俺は~句した。
	だって、俺はちゃんと避妊したし、なにもかもうまくいったと思ったのに．．．
	「はぁ．．．」
	俺は、giけな返事をすることしかできず、Y局、笙子の母Hと、笙子と、俺と、俺のH父とでし合いの訾もたれることになった。


	「おたくは、どういう教育をなさってるんですか？」
	保外交Tをしているという母Hが_口一番に言った。
	笙子の家は母子家庭で、笙子と、兄Fと、母Hの３人暮しのようだ。
	笙子はうつむいて何も言わない。
	俺は、し合いの前に、H父に洗いざらい事情をしてあったので、H父が答えた。
	「あの．．タクが言うには、セックスをしたのは１度だけで、ちゃんと避妊をしたと言うんですよ。」
	「ま．．じゃぁ、笙子が嘘をついてるって言うんですか？
	  笙子は、はっきりと私にバイト先で一wのタクくんだって言ったんですよ。」
	俺は、うつむいている笙子をじっとつめた。
	「笙子．．ごめんな。ちゃんとコンド`ム使ったのに、こんなことになるなんて．．．」
	俺が言うと、笙子はvをきったように泣きはじめた。
	「うっ、うっ、`うの．．ごめんなさい．．タクじゃない．．タクじゃないの．．」
	笙子の母Hは仰天した。
	「だって．．あなた、お母さんにそう言ったでしょう？」
	「ごめんなさい．．ごめんなさい．．」
	「じゃぁ．．相手はlだって言うの！！」
	笙子は、一瞬ためらったが、悟をQめたように言った。
	「お兄ちゃん．．．」
	「え？」
	「お兄ちゃんにずっと铯丹欷皮浚．．母さんがいないとき．．
	  だから、私．．初めてくらいは好きな人としたくて．．．うっ、うっ、．．．
	  でも、．．お兄ちゃん．．私がI女じゃなくなったって分かったら、凄い怒って．．．
	  妊娠させてやる！って．．．」
	笙子はそれ以上何も言えなかった。
	母Hも~句してしまった。
	笙子は、子供の父Hが俺だったらいいと思い、とっさに嘘をついたようだった。

	り道で、H父が
	「はぁ．．．まさか、近H相Δ趣悉胜。．．
	  おまえもこれに亭辘啤へんな女に手を出すなよ。」
	と言った。
	俺は、既に、一番手を出しちゃいけない女に手を出してるけど、素直に
	「ああ、わかったよ。」
	と返事をした。

	－６－美雪

	あのX右岳础⒊酩幛泼姥─尾课荬诵肖盲俊
	あのX婴稀⒓趣四赣Hの口から美雪に护铯盲皮い搿

	「美雪．．あの．．」
	俺は何と言ったらいいか、わからなかった。
	美雪は空ろな目でじっと俺をてる。
	テ`ブルを挟んで座った二人のgに荬蓼氦た荬流れる。
	「タク．．．やめよう．．こんなvS．．」
	美雪がぽつりと言った。
	「美雪、俺のをいてよ．．」
	美雪は俺の言~をさえぎるように言った。
	「もう、疲れた．．．
	  不安がFgになって．．もう．．タクのこと．．信じられないよ．．」
	「俺．．xるよ．．．」
	「そんなことじゃないのよ．．」
	美雪の目に妞にじんだ。
	俺は、大切な美雪を泣かした自分に腹が立った。
	けど、もう取り返しがつかない．．．
	俺は、これ以上美雪に嫌われたくなくて、その日はおとなしく家へった。

	それ以来、美雪とはBjすらとっていない。
	俺の方からは、恐くてBjできない。
	もっとはっきり拒~されたらどうしよう．．．
	もう２Lg以上、美雪を抱いていない。
	俺のチンポは、はちきれそうに膨らんで美雪を求めているのに、美雪を抱くことができない。
	簸沃肖嗣姥─出てきて、何もかもSしたような笑をせる。
	でも、抱こうとすると、するりと俺の腕から逃げる．．．
	「美雪．．．美雪．．．」
	俺は、夜中に何度も目がめて、美雪の名前を呼んだけど、美雪に届くはずもoい。
	もう、限界だった。

	俺は、悟をQめて、美雪の部屋で美雪を待ってた。
	部屋の合Iをもらってて、それを使って入ったんだ。
	カツ、カツ、カツ、．．．
	（美雪のヒ`ルの音だ．．．）
	俺は会えるのが、嬉しいような、恐いような}jな莩证沥摔胜盲俊
	カチャ、カチャ
	Iを_ける音だ！！
	ドアが_いて、俺をた美雪も@いてたけど、俺の方がもっと@いた。
	美雪の後ろに、２０代後半くらいの、サラリ`マンLの男が立ってたんだ。
	「タク．．．」
	「あ、ちゃん．．．あの、ちょっときたいことがあって．．．」
	俺は「美雪」と言いそうになるのを必死に押さえて言った。
	美雪も慌てて、一wに居た男に俺をB介した。
	「弟のタクです。」
	俺は一辍ペコリと^を下げた。
	美雪の後ろの男は、
	「あ、俺、佐川君（俺_の名字だ）と同じ会社の者で、仲井と言います。」
	と言って、にっこり笑った。
	「タク、って．．」
	美雪が、柔らかい口{だったが、きっぱりと言った。
	「いいよ、俺るから。」
	仲井と名\った男が荬蚴工盲蒲预Α
	「タク！！」
	美雪がるよう促す。
	でも、ここでったら、美雪はきっと、あの仲井という男に抱かれるんだ。
	仲井という男は、男の俺からても、いい男だった。
	L身で、がっしりしていて、体つきでは俺と互角かも知れない。
	でも、大人の荬あった。
	俺にはない大人の余裕が．．．
	いいス`ツを着こなし、一人の任ある男として美雪をリ`ドして行ける余裕．．．

	俺は婴堡胜った。
	ることも、その訾司幼ることもできずに、ただじっと下を向いていた。
	「佐川君、俺るから。」
	仲井と名\った男はっていった。
	「タク、どういうつもり？」
	「美雪．．．俺．．美雪じゃなきゃだめなんだよ。」
	「私、仲井さんと寝たよ．．．」
	美雪が冷たく言い放った。
	「！！」
	俺の美雪が．．．郅筏饯Δ税长违隶螗荬颏筏悚证盲皮棵姥─、他の男のものを受け入れたなんて．．．
	俺は、もう何も考えられなかった。
	自分が情けなくて、aって美雪の部屋をwび出してしまった。

	wび出した俺は、ろうと步いていた仲井にぶつかった。
	「あ、タクくん。もうるのか？」
	仲井は俺の腕をつかんで言った。
	俺はo言だった。
	「おさんとけんかでもしたのか？」
	「xしてください。」
	俺は仲井の目をることができず、下を向いたままぼそぼそ言った。
	「え？」
	俺は、o理矢理、仲井の手を振り解いて、再び走り出した。
	その、直後だ、仲井の携・Qったのは．．．


	「仲井さん？まだ、アパ`トの近くなんでしょ？
	  ってきて。」
	「今、タクくんが走って行ったけど、喧Wでもした？」
	「タクのことはいいのよ。仲井さん、早く来て。」
	「わかった。」
	私は受器を置いた。
	タクに渡した合Iは、そう言えば返してもらってない．．．
	辛すぎる．．．きっと一生、タクは私の中では一番に郅筏皮氪嬖冢．．
	でも、ゴ`ルがえない．．ううん、ゴ`ルがありえない恋郅掀￥欷浚．．
	タクと私の郅虾韦獠肖护胜ぁ⒌盲毪长趣できない．．．Y婚も子供も、まわりの人の理解さえ．．．
	ピンポ`ン．．
	仲井さんが来た。
	私は急いでドアを_けた。
	「やぁ、美雪。呼びしてくれてうれしいよ。」
	私は、急いでドアを]めると、靴を履いたままの仲井さんに、抱き付きキスしてた。
	タクの残り香をこの部屋から、私の心から消すように．．．
	「ん．．美雪．．ん．．どうしたの？」
	私のをI手で挟んで、仲井さんがく。
	「だって．．．欲しいの．．仲井さん．．」
	「美雪．．．」
	私たちは、互いに服を脱がせあいながら、ベットに向かった。
	はぁう．．ちゅば、ちゅば、ちゅば、
	私は、１日のAれがついたままの仲井さんのペニスをしゃぶった。
	「う．．美雪．．だめだよ．．」
	でも、私はさらに激しく吸いたてる。
	「美雪．．はっ．．．こらっ」
	仲井さんは、素早く私を押し倒し、今度は私のヴァギナをそっとすすった。
	タクとは`う舌の感触．．．
	タクみたいに一途じゃない．．．セックスをSしむことを知ってる．．．
	その舌は、ゆっくりゆっくり、少しづつ私を攻める。
	快Sの一步手前を、步きAけさせられる．．．そんな舌の婴．．．
	「あぁん．．仲井さん．．きて．．欲しい．．」
	私に、妞胜らに╊させてしまう。
	でも`う。
	タクとは`う。
	心が濡れない．．．
	それでも私は乱れる．．．
	「あっ．．いい．．いい．．あぁん．．はぁぁぁ．．」
	「美雪．．ここ？．．うっ．．美雪．．」
	「あん．．そこ．．あぁ．．仲井さん．．あぁぁぁぁ」

	仲井さんは、私を抱きしめ、
	「美雪．．．何かあったの？」
	と言う。
	さすがに何かを感じたのだろう。
	「何でもないの．．．」
	私は、それ以上の|はかないというLに、彼の胸にを埋めてしまう。
	仲井さんは、そんな私をて、またペニスを勃起させる．．．
	今は、この胸にすがるしかない．．．

	－７－苦しみ１

	俺はどうやって家にたどり着いたかもえていなかった。
	空ろな目の俺を、母Hは、笙子のことを荬摔筏皮毪人激ぁ
	「タク．．もう荬摔筏胜ていいから．．．
	  あんたが、ちゃんと避妊をしたっていたrは、我が息子ながら立派に育ったって、ちょっと鼻高かったんだから」
	なんて、荬噬で言っている。
	俺に、女のことを、セックスについてまわる危や、任を教えてくれたのは美雪だ。
	俺はさらに落ちzんだが、笑で
	「ああ、俺だって、相手を付けたくないしな。」
	と答えた。
	母Hは、安心したようなをした。

	俺は、心が俺の中から逃げていってるにもかかわらず、父Hと母Hには心配させたくなくて、笑で夕を食った。
	そして、
	「勉する」
	と言って、早々に部屋に引きPげた。
	美雪は今何してるだろう．．．
	あの仲井って男に抱かれてるんだろうか．．．
	俺の下でよがってた美雪、俺のチンポ以外の物をAえzむなんて、考えたこともoかった美雪のおまんこ．．．
	俺のペニスは痛いほど勃起していた。
	美雪、美雪、美雪、美雪、美雪．．．．
	心の中で、何度そう叫んだろう。
	俺は、いきり立ったチンポをジ`ンズから出してやると、手でしごきはじめた。
	俺には、中学のから美雪がいたから、オナニ`なんてあまりしたことなかったけど、体はいっても、心は空しいだけだった。

	美雪．．．



	タク．．．
	私は、タオルをいた姿のまま、カ`テンの隙gから外をながら、心の中で思ってしまった。
	仲井さんは、２回もしたせいで疲れたのか、ぐっすり眠っている。
	仲井さんのペニスをAえzみ、仲井さんのペニスに何度もいかされたのに、まだタクのことを考えてる自分がいる．．．
	タク．．．もうKわらせたほうがいいって分かってるのに．．．
	忘れられない．．．タク．．．
	タクのしい笑、Kわった後抱きしめてくれる逞しい胸、腕、「美雪」って呼ぶ声．．．
	そしていくrの表情．．．
	タク．．．タク．．．

	私のあそこは、タクを思って妞蛄鳏筏皮い俊
	「あ．．．」
	立ったまま、自分で自分を慰めてみる。
	「ん．．はぁ．．．」
	くちゅ、くちゅ．．．
	暗い部屋で、私の卑らしい、淫らな液体の音がく。
	「ん．．．．あっ．．．はぁ．．」
	タク．．タク．．．
	私は、心の中でそう叫びながら果てた。

	このままKわらせたほうがいいのは分かっている。
	でも、永hの苦しみを背ってもいいから、タクが欲しいと思う自分もいる。
	「どうしたらいいの．．．」
	私は、タクを思いあふれる妞蛑工幛椁欷胜った。

	夜が明けた。
	私は、少し早く起き、朝食を用意した。
	しばらくすると、仲井さんが起きてきた。
	「美雪．．おはよう．．」
	そう言って、私を後ろから抱きしめキスする。
	「おはよう、仲井さん。よく眠れた？」
	「ああ、美雪。おっ、うまそうだな。」
	「早く、洗ってきて．．」
	私は、タオルを仲井さんに渡そうとした。
	そのr、仲井さんが私の手を握り、
	「俺．．．[びじゃないから．．美雪、それだけはえといて．．」
	と真な目で私をつめ、郅い俊
	私は狼Nした。
	仲井さんは、何か荬付いてるんだろうか．．．
	「あ．．．」
	「美雪が、なんか抱えてるってことは、てればわかるよ。
	  でも、俺はそれごと背う莩证沥るから．．．」
	私は、このしい人を付けようとしている、タクを忘れるために．．．
	私は思わず泣いてしまった。
	「なんてな．．．」
	仲井さんは、照れたように笑いながら、バスル`ムへと入っていった。

	－８－再び．．．

	もう美雪と会わなくなってどれくらいUつだろう．．．
	俺は、表面的にはなんら以前と浃铯椁胜い瑜Δ四氦筏皮い搿
	普通に学校に行って、家では、部屋に]じこもりがちだけど、IHとも普通に接している。

	（まだまだ寒いけど、もう梅もDき始めてるなぁ。）
	俺は学校からのり道、そんなことを思った。
	俺が草木のことにv心をBうなんて、おかしいよな。
	中学生のは、何も知らないガキで、美雪の身体のことばっかり考えてたっけ．．．

	「タク、安かったからいっぱいIっちゃった。」
	かすみ草をI手いっぱい抱えて笑ってた美雪。
	「また、花かよ．．．好きだな。」
	「だって、花があると部屋が明るくなる荬するじゃない？」
	「そんなもんかなぁ」
	「タクがo神Uすぎるの！！」
	そう言って、俺の]をつねりながら笑ってたっけ．．．

	もう、美雪を思って、心が痛むことはなくなった。
	俺の心は、逆方向へ向かいはじめた。

	俺は、Y果的に美雪をY切った。
	だから、美雪に拒まれたら、o理に美雪の方に踏みzむことができなかったけど．．
	でも、もういいんだ。。
	美雪の莩证沥胜螭皮嗓Δ扦猡いぁ
	俺だ。
	大事なのは、俺が美雪を欲しいかどうかなんだ。
	そのためだったら、まわりの人gも、美雪でさえつけてもいい！
	俺は、静かに、俺の中で美雪をZう莩证沥固まりつつあるのを感じていたんだ。


	そんなLに、静かにもんもんと^ごしていたころ、街で偶然笙子に会った。
	「タク？」
	「え？」
	「タクだよね？」
	「あ．．笙子．．」
	俺は@いた。
	笙子はすっかり浃铯盲皮い俊
	は\くなって、枝毛だらけだったも、少し毛先を切ったせいか、さらさらしてBっていて、俺と一wにバイトしてたも、
	最後の方は\いになってたけど、更に清楚な感じがした。
	「元荩骏骏。」
	笙子がちょっと荬蓼氦饯Δ搜预盲俊
	「ぷっ」
	俺は、思わず吹き出した。
	だって、笙子の奴、た目はだいぶ浃铯盲郡韦恕しゃべりは前のまんまだったから．．．
	「な．なんだよ．．なんで笑うのさ。」
	笙子がちょっと怒ったように俺を睨んだ。
	「だって．．お前．．た目は浃铯盲郡韦耍．しゃべりは浃铯盲沥悚い胜いら．．．」
	「少し莘证浃à郡てさ．．．」
	「そうか．．．そうだ、お茶でもみながらきたい。
	  rgあるか？笙子。」
	「いいよ．．．でも、タク、私のこと怒ってないの？」
	「eに。怒ることなんかないだろ．．」
	gH、俺は笙子を恨む荬摔悉胜欷胜った。
	俺と美雪の仲がこじれたのは、俺と美雪のgの}のように思えたからだろう。

	俺_は、どうしようか迷ったY果、ポテトチップスと缶コ`ヒ`をIって、kの近くにある公@へと行った。
	なかなか冥す@で、静かに二人でをするにはもってこいの鏊だった。
	「笙子。お前、今どこに住んでるんだよ。」
	「今は、Oの市に母さんと二人で住んでる。」
	「なんだ。そんなには移婴筏皮胜い螭坤省！
	「まあね、それだけ移婴筏郡坤堡扦狻まわりは知らない人gばっかだし、うまくやってるよ」
	笙子は笑いながら、缶コ`ヒ`を_けて、一口んだ。
	「学校は？」
	「やめた。」
	「そうか．．じゃ、今は何やってるんだよ。」
	「小さい法律事账で、事找いをやってる。
	  母Hのつてでね．．．」
	「社会人か．．．お前はがんばってるんだな．．．」
	美雪のことで立ち止まって、い方向に暴走しそうになっている俺には、笙子が眩しくえた。
	「何？タクらしくないよ。
	  タクだって、叭栅んばってるんだろ？」
	「俺はだめかもなぁ．．．」
	「それって．．．私のせい？」
	笙子が心配そうに俺のをきzむから、またおかしくなって、俺は笙子のおでこをXくこづきながら、笑いながら言った。
	「そんなんじゃないって。
	  ただ、叭栅なんていうか．．．o感婴胜坤堡坤瑁．」
	「本当に私のせいじゃないの？」
	「ああ．．．」
	俺は、ふと思い立って笙子の兄Fのことをきたくなった。
	「笙子．．．お前のさぁ．．．兄Fって、今どうしてるんだよ。」
	笙子の表情がこわばったけど、俺はAけた。
	「今は、一wに暮してないんだろ？」
	「うん．．」
	「ごめん．．答えにくいよな．．．」
	「いいよ．．タク．．．全部す。したい。」
	「いいのか？」
	「いいよ、いて欲しから．．．」


	笙子はぽつりぽつりとしはじめた。

	お兄ちゃんは．．．ずっと私のこと好きだったんだって．．．妹じゃなくて、性としててたって。
	初めて铯丹欷郡韦悉いつだったかなぁ．．．
	たぶん、中学２年くらいかな？
	母さんが仕事でWくなった日に、私の布猡巳毪盲皮て．．．いきなりキスされてそう言われた。
	でも、私は兄妹でそんなことするなんて．．．~嫌だった。
	だって浃扦筏纾垦ががってるのに．．．
	それに、私は初めての．．には少し簸あってさ、やっぱり好きな人としたかったしね。
	だから、お兄ちゃんがパンツに手をかけたrは、大暴れしたんだ。
	私があんまり嫌がるから、バ`ジンをZうのはやめてくれたんだ．．．
	でも、それから、母さんがいない夜に、布猡沃肖巳毪盲啤⑺饯紊硖澶颏蓼丹挨毪瑜Δ摔胜盲俊
	「いいか？まだやめといてやるけど、お前のI女をZうのは俺だぞ！」って言って．．．
	今思えば、すぐに母さんに言えば良かったのに、自分の力でなんとか解Qできるんじゃないかと思って．．．
	母さんに、浃菘氦けたくなかったしさ。
	でも、お兄ちゃんはだんだんエスカレ`トしてきてた。
	そんなr、あんたに会ったんだ。
	いつかお兄ちゃんにやられるかもしれないなら．．．好き人に早くZって欲しい！！そう思って．．．ごめんね。

	俺は、笙子の肩を抱きながら
	「お前がxることじゃないだろ．．」
	と言って、^を幛扦皮浃盲俊
	「タク！そんなことしたら、またタクのこと好きになっちゃうよ．．．」
	笙子がふと妞蛞せた。
	「好きになってもいいよ．．．と言いたいけど．．．そうもいかないしな。」
	「そうか．．．タク．．彼女いたんだよね．．ごめん．．」
	「いいよ．．」
	俺は笑って言ったんだけど、笙子は更に荬付いたようにこう言った。
	「そう言えば、o萘Δ盲疲．．もしかして．．彼女とこじれたの？」
	「ん．．．まぁ．．そうだなぁ．．．」
	「タク．．．」
	「いいんだって！それだけが原因じゃないんだから．．．」
	「でも．．ね、会わせて！彼女に会わせて！」
	「いいって！」
	「でも．．．」
	「いいんだよ．．．俺がをつけなきゃいけないんだから．．．」

	笙子はまだ{得できないみたいだったけど、俺は自分でどうにかするからと言いAけ、ようやく彼女に会わせろという笙子をなだめた。
	「タク．．．こんなこと言えたx理じゃないけど．．．がんばってね」
	「ああ、がんばるよ」
	笑で言って、俺は笙子とeれた。

	「さて．．．」
	笙子に後押しされて、その荬摔胜盲堪长稀さっそく美雪の部屋に向かった。
	まだ、早いrgだったせいか、美雪はってなかったけど、合Iを使って部屋に入って待ってた。
	笙子に会う前の俺が嘘みたいだ。
	今は、ただ美雪に会いたい．．．ただそれだけだ。
	美雪を取りしたいとか、そんな莩证沥猡嗓盲にふっとんじゃってるよ。

	カチャ
	美雪がってきた。
	幸い、今日はあの野郎は一wじゃなかった。
	「タク．．．」
	「よう．．．」
	俺は、どんなをしたらいいかわからなかったけど、とりあえずニコッて笑ってみた。
	美雪はとまどってるみたいだった。
	「今日はあいつはいないの？」
	「今日は来ないよ．．」
	美雪がそっけなく答えた。
	「あ．．あのさ．．俺、すげ`美雪のことつけたかなぁと思って．．．俺、ちゃんとxってなかったような荬して．．」
	「タク．．いいよ．．もう．．それより何む？」
	美雪は俺の目をようともせず、o表情でいてきた。
	俺は立ち上がって、シンクに向かって、やかんに水を入れてる美雪の趣诵肖盲俊
	「美雪．．．なぁ．．．せめて俺の方を向いてよ．．美雪．．」
	俺が美雪の肩をつかんでこっちをo理矢理向かせると、美雪は目にいっぱい妞蛄铯幛皮俊
	「．．．」
	「何よ！！何で今更．．．」
	「美雪．．俺．．ただ美雪にSして欲しくて．．．」
	「私がどんな思いで．．．」
	美雪がうつむいて立ち尽くす．．．
	俺は、美雪がまだ俺のことを好きでいてくれてることを、はっきりと_Jした。

	「美雪！美雪だけだ！俺には．．．」
	俺は、きつくきつく美雪を抱きしめて、言いAけた。
	「美雪！俺のことまだ好きなんだろ？
	  美雪だって、俺のこと忘れてないんだろ？」
	「うっ、うっ．．」
	美雪は泣きじゃくって答えることができなかったけど、俺の腕に身体をAけてる美雪の唇に、そっと唇を重ねてみた。
	「ん．．ん．．」
	美雪は泣きながらも、俺の唇に答えてくれている。
	郅筏啶瑜Δ恕俺のすべてを味わうように．．．
	俺は、唇をxして、
	「ちゃん．．．お茶なんていいよ。ちゃん．．．」
	そう言った。
	初めて美雪を抱いた日のように．．．
	美雪も笑いながら、
	「シャワ`浴びて．．．タク．．」
	そう言ってくれた。

	その夜、久々に俺_はYばれた。
	俺は、美雪の身体を慈しむように、すべてをZうように、大切に激しく抱いた。
	美雪も、まるで、俺のすべてを体中で感じるんだとでも言うように、俺にjみ付き、激しくえた。
	俺は、もう何もかも忘れていた。
	美雪の今までの苦しみの原因も、あの男のことも．．．

	－９－苦い夜

	「はぁ、はぁ、はぁ．．．美雪．．．」
	「タク．．．」
	激しい交わりの後、俺_は息をはずませたままめ合っていた。
	「美雪．．．美雪のここ．．．すっげ`莩证沥いぃ．．」
	俺は、いったばかりで幛濡れている美雪の、花びらの奥深くに、指を沈めた。
	くちゅ．．くちゅ．．くちゅ、くちゅ、くちゅ、くちゅ、
	美雪の身体がピクンピクン反辘工搿
	「タク．．．だめだったら．．．あん．．はぁ．．．あぁぁ．．」
	「美雪．．今日は寝かさない！いいだろ？」
	「だって．．．明日会社あるし．．ん．．くぅ．．．んはぁ．．」
	「休んじゃえよ．．．久しぶりなんだから．．．」
	「タク．．ん．．なんだか．．．わがまま．．．」
	「今まで、我慢してきたんだ。美雪のここ．．．ずっと欲しかった．．．」
	俺は、さらに指を奥にすすめ、奥のほうのこりこりするところを擦った。
	「あん、やめて！だめ！．．．あっ．．はぁ、はぁ、はぁ．．．タク．．ずるいよ．．．」
	「美雪．．．明日だけでいいから．．美雪を一人占めさせてくれよ」
	「ずるい．．はぁぁ．．タク．．んぁ．．．」
	くちゅ、くちゅ、くちゅ、くちゅ、くちゅ．．．
	「だめ！いっちゃうから．．．はぁ、はぁ、はぁ、はぁ．．．あん．．．あ．．あぁぁぁぁ．．いくぅ！」

	美雪は、俺の胸の中で、俺の指で~に_した。
	言~では嫌と言いながら、美雪は俺の胸にを埋めて、俺の鼓婴蚵いて快感の余をSしんでいる。
	Sしんでいるというのは`うかもしれない。
	ずっと、俺を求めていたのに、得ることができなかった。
	その、俺の胸、体温、鼓婴蚋肖浮⒚姥─闲膜ら安らかな莩证沥摔胜盲皮い毪韦坤恧Α

	「タク．．．私．．．」
	「何だよ．．．」
	美雪が、ふいに思いつめたような目で俺をつめた。
	この幸せなrgを菠筏皮筏蓼い饯Δ省そんな不安を感じて、美雪は何かいいあぐねているようだ。
	「美雪、言えよ。」
	俺は、なるべくしく、美雪に促した。
	だって、俺は、その後、美雪の口からどんな言~がこぼれるか、なんとなく分かっていたのだから．．．
	美雪も、意をQしたように、俺の目をじっとめながら言った。

	「私ね．．．仲井さんと．．．」
	美雪は思いつめたような目でじっと俺をつめ、俺の返事を待っている。
	でも、今の俺には、あんな男のことは、どうでもよかった。
	だって、一番欲しいと思っていた美雪を取りしたのだから．．．
	「あいつと寝たんだろ？」
	俺は美雪の思いつめた表情が、なんだか郅筏なり、抱き寄せて
	「いいよ、eに．．．俺だって、人のこと言えないだろ．．．」
	ちょっと照れながらも、美雪の目をしっかりめて答えた。
	「だって．．．」
	美雪もつられて、ニコッと笑ってくれるものだと思ったが、美雪の反辘线`ったのだった。
	目を伏せ、悲しそうなをしている。

	「なんだよ．．．なんかあるのかよ．．．」
	「タク．．．仲井さんてね．．．すごく良い人なの．．．」
	「あいつのこと、好きなの？」
	「好きよ．．．あんなに良い人．．．好きにならない方がおかしいよ．．．」
	俺は、美雪の言いたいことがわからず、少し苛々し始めた。
	俺の吐く言~が、しだいに美雪をめるようにくなって行くのを感じたが、止められなかった。
	「なんだよ．．．何が言いたいんだよ！
	  俺なんかより、あの男の方がいいって言うのかよ！」
	「`う！`うの！仲井さんは良い人だけど、郅袱悚胜ぃ
	  私が本当に欲しいのはタクだけなの．．．」
	美雪は、そこまで一荬搜预Δ取俺の胸で泣きじゃくり始めた。
	きゃしゃな肩を震わせながら、俺の胸にを埋めて泣く美雪．．．
	「じゃあ、何なんだよ．．．美雪は俺を求めていて、俺も美雪を求めている．．．それでいいだろ？」
	「でも．．．私．．．」

	俺には、美雪が何故泣きじゃくるのか、まったくわからなかった。
	俺と美雪。
	求め合ってた二人が、またこうしてYばれた。
	これ以上、何をむ必要があると言うのだろうか．．．

	「私．．．あんなに良い人をつけようとしてる．．．
	  私のこと．．．真っ直ぐつめてくれている人を．．．」
	「俺がいるだろ？俺が美雪の苦しさ．．．全部引き受けるから！」
	そう言っても、美雪の啜り泣きは止まなかった。
	当然かもしれない。
	俺は、まだ高校生で、美雪はもう社会人としても中预尾款に入っている。
	高校生の俺が、これから美雪をuう々な困yを、どうやって解Qできるというんだ．．．
	そんな考えが、^の中を吹き荒れ、美雪を取りした喜びもどこかに消えてしまっていた。

	「俺ができるのは、美雪を抱いて、そして苦しめることだけなのか．．．」
	ふいに、俺はそう郅い俊
	その言~に、美雪は俺のをじっとめ、
	「`う！`うの！
	  私は、タクが好きなの！必要なの！
	  何故かわからない。でも、xれていると、その笑も、声も、腕も、胸も、そして．．．．すべてが恋しくてたまらなくなるのよ！！」
	そう、い口{で俺に言った。
	「だったら、何も迷うな。
	  俺には美雪だけだし、精いっぱい、美雪のこと守るから！」

	美雪は、目にいっぱい妞蛄铯幛皮い俊
	「タク．．抱いて！激しくして！」
	美雪は、回亭筏皮ている俺の肉棒を掴むと、しく擦りながらそう言った。
	俺は、激しく美雪を抱くことでしか、美雪の不安を吹きwばせないような荬して、柔らく幛っ姥─伟律瞍に、
	俺の硬く勃起したペニスを深々とうずめ、激しく突いた。
	美雪が何もかも忘れ、俺のことしか考えられなくなるよう、祈りながら．．．

	これからは、幸せなrgだけが二人のgに流れると思っていたのに．．．そうではなかったのだ。
	これからこそが、二人にとってのとも言うべき道のりになるのだということを、俺はおぼろげながら感じていた。

	－１０－苦い夜-美雪

	「あ．．．あぁぁん．．．タク．．．」
	私は、もっともっとタクを感じたくて、更にタクにjみ付いてしまう。
	ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、
	タクが、私に覆い被さって、腰を婴している。
	まるで、何かから逃げるように．．．．
	「美雪．．．婴にくいよ．．．うぅ．．」
	「タク．．．だって．．．ん．．．はぁ．．ん」

	タクが急に上体を起こし、私の膝のYを抱えて、更に激しく私を攻める。
	「どう？．．．美雪．．．ん．．ん．．」
	「タク．．．恐い．．．私からxれちゃ嫌ぁ．．．あん．．あぁぁぁ．．．」
	「何言ってるんだよ．．．こんなにしっかり．．．うぅ．．がってるだろ．．．」
	「でも．．不安なの．．．タク．．はぁぁぁ．．ん、ん」
	「美雪．．俺のことだけてくれ．．．俺のことだけ感じてくれ．．はぁ、はぁ、はぁ．．」
	「感じてる．．．感じてるよ．．．タク．．．はぁん．．」
	「美雪．．．美雪．．．はぁ、はぁ、はぁ、はぁ．．だめだ．．」
	タクの腰使いが、更にスピ`ドをしている。
	「タク！着けて！おい！タク．．あぁぁぁん．．はぁ、はぁ、はぁ、はぁ．．．」
	「止まんないよ．．．．美雪．．美雪．．．うぅ、ん、．．．くぅ．．．」
	ドクン、ドクン、ドクン、ドクン、

	私は、私の体内に、郅筏さ埭巍⒁煌兢强证い猡沃らずな郅注ぎこまれる感を感じた。
	いつもきちんとコンド`ムを着けていた二人が、初めて体Yした感だ。
	「ふぅ．．．美雪．．．」
	タクが私の上に再び覆い被さってきた。
	私は、何をどう考えて良いかわからず、呆然とタクの方をていた。
	「タク．．．」
	タクの呼吸が落ち着いてから、私は切り出した。
	「タク．．．なんで？
	  なんできちんとコンド`ムを着けてくれなかったの？」
	「わかんないよ．．俺にだって、わかんないんだよ！」
	「いつもなら、どんなにいきそうでも、きちんと着けてくれたでしょう？」
	私は努めて、冷静にいたつもりだったが、タクの感情は高ぶりはじめているようだった。

	「美雪．．俺の子供生んでよ．．．美雪と俺の．．~にxれられない^．．．」
	タクの目は、恐いくらい真で、私はどう答えたら良いのか、一瞬答えにまってしまった。
	「あのね．．．そんなことできるわけないでしょ？」
	「何でだよ！gH、今だって．．．もう．．．」
	「タク．．．タクはいいよね．．．でも、妊娠したことのいろんな大浃丹稀⑷部私が背わなきゃならないんだよ！」
	私の感情も高ぶりはじめていた。
	自分の口からそう言ってみて、はじめて自分が背いzむかもしれないの重さに荬付いたのだ。
	タクは一瞬、をらせた。
	『俺がいるから．．．』とは言えない、高校生であり、ましてや血のがった弟であるという立訾颉そして何もできないであろう自分を、
	再JRしたのであろう。

	「ごめん．．．俺．．そんなつもりじゃなかったんだ．．．
	  美雪の心全部、あの野郎から取りかえしたくて．．．．」
	タクが、ひどく自分をめながら、そう言った。
	私は、逆に、いつもきらきらxいて、まっすぐなタクをここまで追いzんでしまった自分と、このvSを後悔しながら、
	「いいの．．．ごめんね。
	  きっと、私がタクを狂わせちゃったんだ．．．」
	そう言って、タクを抱きしめた。

	タクは私という泥沼にはまりzもうとしている。
	これは、もう身体だけのvSではないのだ。
	心がお互いを引き寄せ、xさないよう、しっかりYびついてしまっているのだ。
	そして、私の中には、郅筏さ埭扦り、郅筏つ肖扦るタクの分身ともいえる命がやどり始めたかもしれない．．．

	私たちは、いったいどの道を步むべきなのか．．．
	路^に迷いながらも、2人はしっかり抱きしめあいながら眠りについた。

	－１１－二人１

	危ないところだったが、美雪は妊娠しなかったようだ。
	でも、俺の中で、俺_はその可能性を持った、ただの男と女なのだと言うことが明_になった。
	俺_は_かに禁忌を犯している。
	でも、だからと言って、美雪を他の．．．法律的、道缘膜嗽Sされている．．．男に渡すわけにはいかなかった。

	美雪の心はeれている。
	俺との禁断のvSに疲れれば、あの男の元へ行ってしまうのではないか．．．そんな不安が胸いっぱいに冥った。
	その日から、俺は美雪のアパ`トに入り浸りになり、何かというと美雪を抱いていた。
	不安から逃れるみたいに．．．．

	「あ．．タク．．もうだめぇ．．こわれちゃう．．やめて！」
	「だめだ！．．美雪は俺のものなんだ．．．うぅ．．ん．．」
	俺は、バックから美雪をめ立てながら言う。
	もう３度目だったが、何度美雪を抱いてもだめだった。
	心が安らぐrがなかった。

	「タク．．．ひどい．．．あぁぁ．．ん．．」
	「美雪だって感じてるだろ．．．」
	「でも．．でも．．．」
	「美雪！美雪！」
	俺は、何度も美雪の名を呼びながら、今日３度目の湟氦蚍扭盲俊

	さすがに３度目の後、俺は美雪にいことをしたような莩证沥摔胜辍⒚姥─慰旄肖斡囗が引くまで、しっかり抱きしめていた。
	「タクのばか．．．最近、私を抱くことしか考えてないでしょう？」
	俺の腕の中で、美雪が切れ切れに、切なそうに郅い俊
	「俺．．．ごめん。」
	俺は、美雪の寂しげな郅をいて、なんと答えていいかわからなかった。
	「不安なの？」
	「不安だよ．．美雪があいつの所に行っちゃわないかって．．．
	  だって、俺は高校生で、美雪のためになんにもできないんだもんなぁ．．．」
	「タクがいてくれるだけで、嬉しい．．．って、そんな莩证痢わかってもらえないかな？」
	「でも、俺．．．美雪に将来をs束してやることもできないし．．．」
	俺は、だんだん自分が情けoくなり、妞出てきた。
	美雪は、そんな俺の妞蚴证扦栅ながら、俺の胸にさらにを埋める。

	「好きよ．．．タクが私の矍椁颏长欷歉肖袱毪胜椋．．」
	美雪は、布猡沃肖饲堡贽zみ、柔らかくなった俺のペニスを口に含んだ。
	ぴちゃ．．ぴちゃ．．．
	しく、ねっとりと、美雪は俺を弄ぶ。
	「ん．．．美雪．．．」
	俺は、美雪のくれる快感に身をまかせることにした。
	「ふぅ．．．いいよ．．美雪．．ん．．」
	美雪は、全体を口に含んだかと思うと、Yスジをす`っと舐める。
	そして、先端部分だけを口に含み、舌でやさしく舐めまわす。
	俺には、地zのような甘いrgだった。
	まるで、俺は美雪にあやされている子供のような、少しみじめな莘证摔胜盲皮い盲俊
	でも、俺へのしさと思いがいつもより感じられ、いつまでも美雪に嬲られていたいような、そんな莘证摔猡丹护俊

	「だめだよ．．．そんなにしたら．．」
	今度は手で、俺の情けなくそそり立ったものを握りながら、美雪が言う。
	「いいの．．．タクのなら．．．んであげるから．．．」
	そうして、美雪は俺をすっぽりと口の中に入れ、を上下に、激しく婴し出した。
	「やだ．．美雪．．うぅ．．ん．．はぁ、はぁ．．．はぁぁぁ．．」

	ごくっ．．．
	美雪は、俺の放ったものをすべてみ干した。
	（タク、不安にならないで．．．）
	そんな美雪の思いが护铯盲皮て、しい莩证沥摔胜毪韧rに、美雪にそんなことまでさせた自分の子供っぽさを憎んだ。

	「美雪．．俺．．不安なんて、もうないよ．．．好きだよ」
	「タク．．．私、タクじゃないとだめなの．．．それは、mれそうとか、Y婚できるからとか、条件じゃないの．．．」
	股gから、俺の胸にった美雪はそう言ってuずかしそうにする。
	美雪の口元には、まだ少し、俺の体液が付いていた。
	「美雪．．．俺、もう迷わないよ．．．」
	俺は、美雪のをI手で包みzみ、静かに、美雪の口元の俺の不安の固まりを拭うようにくちづけた。
	美雪は、少しもがいたが、すぐに俺に抱き付き、俺の莩证沥蚋肖溉・盲郡瑜Δ坤盲俊

	ピンポ`ン．．．
	そんなとき、美雪の部屋のチャイムがQった。

－１３－壁

「そういうことだったのか．．．」
仲井も座りzんでaってしまった。
何と言っていいかわからないのだろう．．．。
美雪はパジャマを羽ってベッドに座った。
俺もトランクスをはいた。

嫌な沈aがAいて、最初に耐えられなくなったのは俺だった。
「おい、あんた、なんか言いたいことはないのかよ。」
俺は、仲井に挑むようにし欷堡俊
仲井は空ろなを俺に返して、ぽつりと言った。
「これが美雪の背ってるものだったなんてな．．．これじゃ、苦しいはずだよな．．．」
そう言いKわると、美雪の方をじっとつめた。
美雪も切なげなを返している。

俺と美雪のgにはoい、互いを冷静につめることのできる空荩．．
俺は二人をていて、二人のgには何かが、俺と美雪のgにあるものとは`う何かがあることを_信して、激しい嫉が沸き上がるのを押さえられなかった。
「仲井さん．．．あの．．．」
美雪が仲井に何か言おうとして、俺の激しいに荬付いた。
美雪のはひどく悲しそうだった。
美雪が俺を郅筏皮い毪韦洗_かだろう。
でも、仲井にも好意を持っている。
美雪は何を悲しんでいるんだろう．．．弟しか郅护胜ぷ苑证．．．それとも仲井をつけようとしている自分にか．．．

とにかく美雪は、俺ので逆に_き直ったように、仲井の方を真っ直ぐてしゃべり始めた。
「もう弁解はしないわ．．．私はgの弟に抱かれてる．．．そして、一rはその思いを断ち切りたくてあなたに抱かれた．．．」
仲井は、美雪の真搐省そして毅然としたB度に少し@いたようだった。
そう言いKわった美雪は、今までより何倍も奇にえた。
仲井もきっとそう感じたんだろう。

「そうか．．．でも．．．」
仲井は少しP躇したが、やはり真っ直ぐ美雪をつめてしく言った。
「今でもタク君とのvSに不安はあるんだろう？」
今まで毅然をしたB度だった美雪の表情が微妙に崩れた。
俺は、当事者でありながらかやの外だ。
完全に仲井に訾坞荬颏丹椁铯欷皮い搿
美雪が抱かれていたのはこんな男だったなんて．．．

美雪は静かに泣き出した。
俺は、相浃铯椁氦嗓Δ工毪长趣猡扦ず、しゃがみこんでいるだけだった。
「タク君は．．．美雪のこと本荬胜韦？」
仲井が俺の方を向いて、Iすような{子で言った。
俺は^にきた。
本荬Qまってる！！
だからこそこんなに苦しいんじゃないか！！
俺は返事はせずに、じっと仲井の方を睨み付けた。

だけど仲井は婴袱毪长趣oく、
「これからどうするつもりでいるんだ？」
と、またIすように俺にし欷堡俊
そして、美雪にもを移し、美雪にも同じ事をいた。

俺は答えられなかった。
俺には将来のビジョンなんて何一つoく、あるのは美雪を欲しいという莩证沥坤堡坤盲郡らだ。
でも、美雪は`った。
「私は．．．この先どうなるのかわからないけど．．．何があっても後悔しない．．．」
妞蚰郡肆铯幛胜らも、美雪ははっきりと言った。

「そうか．．．」
それまで冷静だった仲井の表情に何か哀しみのようなものが横切ったような荬した。
そうして仲井はぽつりと郅い俊
「俺はいったいどうしたいんだろうな．．．」

－１４－壁－タク

「タク君、俺に君の莩证沥本当か．．．」
仲井はためらっていた。
恐らく自分でも莩证沥韦浃訾死Г盲皮い毪韦坤恧Α
俺は、そんな仲井に少しだけ好意と言ったらいいのか．．．同じ女を郅工胝撙丐瓮情みたいな莩证沥蚋肖袱俊
だから俺はあんなことを仲井に言われても、eすることなくくことができたんだと思う。

仲井は意をQしたように俺をまっすぐつめながら言った。
「君の目の前で．．．美雪を抱きたい、いいか？」
仲井と美雪は既に何度か抱き合っている。
それは浃à椁欷胜なgだ。
だからこそ仲井は、俺の莩证沥虼_かめるために、そして自分にQ着をつけるためにそんなことを言い出したのだろう。
俺はてみたいと思った。
何となく理解できるが、美雪がこの男のどこに惚れたのか。
そして、俺はそれを受け入れ、\り越えることができるのか。

さすがに即答はできなかったが、俺の莩证沥瞎踏蓼盲皮い俊
少しgを空けて、俺は自分でも@くほど冷静に「ああ」と返事をした。
仲井はそれほどでもなかったが、美雪は本当に@いた表情をした。
俺があんなに冷静に仲井の申し出を受けるとは思っていなかったのだろう。
「タク．．．あ．．」
美雪は何を言ったらいいのかわからない、信じられないといった表情で俺をたが、俺は婴袱胜った。
「せてよ、仲井さん。あんたの莩证沥颏怠！
そう仲井に促した。

「わかった。」
仲井もきっぱりとした口{で言うと、服を脱ぎ始めた。
そうして美雪に近づいていくと、ベッドに座り美雪をじっとつめて抱きしめた。
美雪もやっとQ心がついたように、仲井を抱きしめ二人はベッドに横になった。

始まる．．．俺の知らない二人だけの世界、そして美雪の仲井にする莩证沥られる．．．俺は少しoした。

「あぁ．．はぁ．．．」
仲井は美雪にしくキスをしながら、既にその手は美雪の一番感じる部分を幛筏皮い搿
俺から奴の手はよくえなかったが、奴が美雪を感じさせようと、美雪の子をじっとつめて幛筏皮い毪韦わかる。
今までたことoい、"男"である仲井の真なまなざし．．．。
そしてその成果は、仲井の指に辘à朊姥─紊硖澶、声が．．．はっきりと俺に示す。

「もう、硬くなってる．．．美雪．．．」
「だって．．．あぁぁ．．．ん．．．だめ．．．」
「何がだめなの？」
「はぁう．．浃耍．．なっちゃう．．．」
「こんなことで浃摔胜毪韦、美雪は？これからなのに。」
仲井がニヤリと笑いながら、铯盲荬美雪をめる。
そうして、片手で美雪のクリトリスを幛筏胜ら、美雪の乳首に吸い付いた。
「は．．あぁぁん．．あぁ、あぁ」
美雪がのけぞる。
肌はほんのりとtみがさし、半_きの唇から漏れる吐息は本当に淫らだ。

「美雪．．．もっと感じさせてあげる」
仲井が美雪のI足のgにを埋め、舌で幛蚴激幛俊
「はぁぁぁぁ．．．だめ．．だめぇ．．」
美雪はさらに激しくえるが、仲井は意に介さないように、さらに激しく美雪のそこをめる。
「はぁ．．．あぁ．．．仲井さん．．ああ．．このまま．．．だと．．いっちゃう．．．いっちゃう．．．」
美雪が精一杯仲井に╊した。
もう、美雪の界には俺はいないのかも知れない。
美雪は身体を起こすと、いわゆるシックスナインの形になり、仲井の物を口に含んだのだ。

「うぅ．．．美雪．．．」
こんどは仲井がのけぞる番だった。
しかし、仲井もけてはいない。
激しい幛蚴埭堡胜らも、美雪の溢れる垡氦颏工工盲皮い搿
ぴちゃ．．．ぴちゃ．．．ちゅぷ．．．
二人がお互いの性器を幛筏う湿った音が部屋中にく。
俺は、これ以上oいくらい淫らなのに、なんだか温かみのある二人の行椁蛞ながら、不思hと嫉は感じなかった。

「はぁ．．．美雪．．．もう、入れたい．．．美雪のおまんこに．．．」
「来て．．．仲井さん．．．入れて．．はぁぁ．．はぁ．．」
ひとしきり互いを幛筏酷帷⒚姥─仲井のものにコンド`ムをかぶせてやり、二人は正常位でつながった。
ちゅぷ．．．ちゅぷ．．．
仲井が出し入れをするたび、美雪のそこから淫らな水音がく。

「美雪．．．いいか？．．．美雪」
「はぁん．．いい．．．仲井さん．．．莩证沥いい韦．．．あっ．．はぁ．．」
「俺も．．いいよ．．美雪のおまんこ．．．あったかくて．．．jみ付いてくる．．．」
「いや．．．そんな．．．はぁぁ．．ん．．」
「美雪．．．美雪のおまんこいいよ．．．最高だ．．．」
「だって．．．仲井さんが．．あぁ．．あぁ．．」
そろそろ美雪はいきそうになっている。
でも、~を近くに感じながらも、仲井はじゃれあうような余裕を感じさせる。

俺が仲井という男の人g性に好意を抱き始めた、仲井は急速に腰の婴を早くした。
「美雪．．．いけよ．．そらっ」
「はぁぁぁん．．．．いやぁぁ．．．あぅ．．」
じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ．．．
「あぁぁ．．．いっちゃう．．仲井さん．．いっちゃう！いっちゃう．．あぁぁぁ」
「美雪．．．．美雪．．うぅ．．．美雪！！！」
二人はほとんど同rにいったようだった。

深い~を思わせる激しい息遣い。
二人は少しのg、いやそれはセックスの最中ずっとだったが、俺の存在を忘れたように折り重なって荒い呼吸を徐々に整えていった。

「はぁ．．．美雪．．．良かったよ」
仲井はなんだか、心のもやがすべて晴れたように快活な{子で美雪に言った。
「ふふふ．．．私も」
美雪も何か吹っ切れたように微笑みながら返事をした。

そうして俺は．．．そう、俺もなんだか（この男になら、美雪が惹かれたのもわかる）と妙に{得して、逆にこんな男に好意を持ち、こんな男に郅丹欷朊姥─颏い盲饯郅筏思った。

－１５－壁－美雪

「タク君、俺に君の莩证沥本当か．．．」
仲井さん．．．何を言おうとしているのだろう．．．
私はY局仲井さんをつけてしまった．．．ああ．．．なのに．．．

「君の目の前で．．．美雪を抱きたい、いいか？」
仲井さんは意外なことを言い出した．．．少なくても仲井さんの怒りを悟していた私にとっては．．．
タクと私をそうとしているのだろうか？
二人の莩证沥本物か．．．。
タクは答えられないでいるけど、タクの目からはある意思が感じられた。

「ああ」
少しgをあけて、タクがきっぱりと仲井さんに向かって返事をした。
タク．．．なんだか、あんなに冷静に返事をするなんて．．．私は趸螭い胜らも、ひとつA段を上ろうとしているタクを感じた。
「せてよ、仲井さん。あんたの莩证沥颏怠！
さらにタクは仲井さんに私を抱くよう促した．．．タク．．．

「わかった。」
仲井さんも莩证沥Qめたように服を脱ぐと、私を抱きしめた。
いつもいつも私をしく抱きしめてくれた腕．．．。
私も悟をQめた。
仲井さんのくれているに耐えよう．．．そして、彼へのお礼もzめて．．．

「あぁ．．はぁ．．．」
仲井さんはしく激しいキスをしながら、手は既に私の濡れた部分にのびている。
uずかしい．．．タクがてるのに．．．私、本当に感じ始めてる．．．
仲井さんは私の子をじっとながら的_にめてくる。
あぁ．．．いや．．いや．．．タクのが私の界から霞んでいってしまう．．．

「もう、硬くなってる．．．美雪．．．」
「だって．．．あぁぁ．．．ん．．．だめ．．．」
「何がだめなの？」
「はぁう．．浃耍．．なっちゃう．．．」
「こんなことで浃摔胜毪韦、美雪は？これからなのに。」
仲井さんが铯盲荬笑いながら、铯盲荬私の感じる部分をめる．．．激しく．．．しく．．．
「は．．あぁぁん．．あぁ、あぁ」
もう．．．声を押さえることができない．．．タクがているのに．．．あぁ．．あぁ．．

「美雪．．．もっと感じさせてあげる」
仲井さんはさらに私の股gにを埋め始めた。
彼独特の、快Sの波打ちHを行ったり来たりさせられるような．．．そんな幔．．
「はぁぁぁぁ．．．だめ．．だめぇ．．」
私は自分がどこにいくのか怖くなって、思わずいやいやをしてしまう．．．
それでも、仲井さんの幛现工啶长趣ない．．．あぁ．．．
「はぁ．．．あぁ．．．仲井さん．．ああ．．このまま．．．だと．．いっちゃう．．．いっちゃう．．．」
もうだめ．．．いかされちゃう．．．．
私は体荬浃à啤シックスナインの形になると仲井さんのものを口に含んだ。
何度も私をいかせてくれた、タクとは`う意味で、私にとって郅筏い猡危．．

「うぅ．．．美雪．．．」
仲井さんが感じてくれてる．．．嬉しい．．．もっと感じて．．．
ぴちゃ．．．ぴちゃ．．．ちゅぷ．．．
あっ．．．仲井さんも私の垡氦蚩冥撕んでる．．．部屋には二人がお互いの性器を幛工胍簸坤堡く．．．淫らに．．．

「はぁ．．．美雪．．．もう、入れたい．．．美雪のおまんこに．．．」
「来て．．．仲井さん．．．入れて．．はぁぁ．．はぁ．．」
仲井さがそう言ったr、私ももう限界だった。
タクのも忘れて、私は╊してしまう．．．彼のものが欲しくて．．．自ら彼のものにコンド`ムをかぶせて．．．

ちゅぷ．．．ちゅぷ．．．
彼が突くために私のそこはuずかしい音をたててしまう。
「美雪．．．いいか？．．．美雪」
「はぁん．．いい．．．仲井さん．．．莩证沥いい韦．．．あっ．．はぁ．．」
「俺も．．いいよ．．美雪のおまんこ．．．あったかくて．．．jみ付いてくる．．．」
「いや．．．そんな．．．はぁぁ．．ん．．」
「美雪．．．美雪のおまんこいいよ．．．最高だ．．．」
「だって．．．仲井さんが．．あぁ．．あぁ．．」
私はもう．．．なのに仲井さんは私を弄ぶように浅く深く突いてくる。

ようやく彼の婴が速くなって、私は激しい波を感じる。
「美雪．．．いけよ．．そらっ」
「はぁぁぁん．．．．いやぁぁ．．．あぅ．．」
じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ．．．
「あぁぁ．．．いっちゃう．．仲井さん．．いっちゃう！いっちゃう．．あぁぁぁ」
「美雪．．．．美雪．．うぅ．．．美雪！！！」

私_はほぼ同rにいった。
深い~．．．荒い息遣い．．．

二人は折り重なったまま、だんだんと呼吸を整えていった。
「はぁ．．．美雪．．．良かったよ」
仲井さんが快活にしかけてきた。
「ふふふ．．．私も」
私もなんだか嬉しくなってしまって、自然に笑が溢れてくる．．．

私はなんだかとても晴れやかな莩证沥摔胜盲俊
何故だろう．．．lにも言えなかった私_の秘密を知り、わかってくれる人がいたからだろうか．．．？
ふと、タクの方をると、タクも鹤悚饯Δ怂竭_をている。 
タク．．．私はいっそうタクへの莩证沥めながらも、仲井さんと微笑みあっていた。

－１６－それぞれのQ心

「俺、Qめた．．．あんたのこと好きになったよ．．．だけど美雪は渡せない。同じ男同士として椁Α！
俺はなんだか莩证沥握理がきっぱりついた。
それはやはり仲井が莩证沥韦いつ肖恰⒋笕摔文肖坤趣いΔ长趣わかったから．．．だから俺は椁い郡なった。
あんな男のライバルと呼ばれるような男になりたいと思ったのだ。

「タク君．．．」
仲井は少し@いたようだったが、それでも快活に、それでいて少し寂しげに俺の言~を受け入れた。
「たぶん儇はQまってるんだろうと思う．．．けど、君にJめてもらえて嬉しいよ。」
「さぁ？わからないだろ。あんたはいい男だよ、仲井さん．．．悔しいけど美雪が惹かれるのもわかる．．．」
「．．．俺もだ．．．美雪が男として君を求める莩证沥よくわかるよ」

「私はなんて言えばいいのかな．．．」
俺_のやりとりをaっていていた美雪が少し寂しそうに言った。
「私は．．．」
そんな美雪の言~を仲井が遮った。
「タク君が好きなんだろう？」
さっきはふっきれたような表情だった美雪も、仲井に直接言われるとついたような表情になった。
そうだろう．．．やはり人をつけてしまうかもしれない雒妞しい美雪には耐えられないのだろう。
「．．．」
美雪は仲井をつめたまま答えられずにいた。

「いいよ、美雪。俺はつかないから、心配するな。俺はタク君のライバルだからな。」
仲井は笑いながら言った。
「だけど．．．まぁ．．．今はタク君が美雪の恋人だからな．．．美雪はタク君とはxれられないんだろう？」
仲井のいかけに美雪は力くうなずいた。
「フェアに行かなきゃな．．．俺は美雪の心をZうよう努力するけど、美雪の心全部が俺の物なるまで美雪は抱かない。」
「あんた．．．本当にいい奴だな．．．仲井さん」
「自分でもR鹿だと思うけどな。」
仲井は少しはにかみながら言った。
「俺も精一杯美雪を郅工琛！
「ははは、そうでなきゃ俺がSさないぞ。」
「ああ」

仲井は笑でっていった。
残された俺と美雪は互いにめ合いながら照れ笑いをしていた。
「美雪．．．」
俺は裸のままの．．．仲井の感触がまだ残っているであろう美雪の身体を抱いた。

「美雪．．．俺、精一杯美雪のことを郅工毪ら．．．」
「タク．．．あぁ．．．」
「美雪．．．」

第１部－完－