潮Xの

－１－始まり

跄诤￥烁・ぶ小さなuの一つ、人口１０００人あまりのそのuには、不思hなTがあった。
このuはOで生を立てていて、そのuのu民を束ねるのがW元のL男の仕事であった。
そして、その不思hなTというのが．．．

W元のL男は人を束ねなくてはならない。
そこでまず、女を支配することを叩きこまれるのだ。
人口１０００人足らずとあっても、娘を持つ母子家庭が何件かあった。
その中で最も美しい母娘が、W元のL男のためにxばれるのだ。
xばれれば、立派な家を与えられ暮らしにも不自由がoくなる。
夫のいないuの女たちは密かにこのチャンスを狙っていた。

そうして今回、W元のL男、１３rの浃韦郡幛诉xばれたのは、まだ３０rになったばかりのw月（さつき）と、その娘１０rの柚月（ゆずき）であった。
w月の夫はふとした病で１ヶ月前に亡くなったばかりであったし、w月はこのを一度は断ったのだが、F在のW元のLである造にo理やり承知させられてしまった。

「w月さん、いではないと思うがの。」
造はきめのかいw月の白い肌をLめ回すようにながら言った。
「でも．．．うちは主人が亡くなったばかりですし．．．」
伏目がちにす姿がw月を一段と美しくせる。
「しかし柚月ちゃんを抱えて女一人で困るだろうに．．．」
造はw月に少しずつにじり寄りながらhき伏せる。

「でも．．．」
それでもw月が首をkに振らないとわかると、造はg力行使に出た。
いきなりw月を押し倒したのだ。

「きゃっ．．．何をするんです！」
w月は激しく抵抗したが男の力には伽皮骸ブラウスで手を`られ、胸をあらわにされてしまった。

w月の胸は子供をbんだとは信じられないくらい形が良く、には小さな乳首が硬くなり始めていた。
「w月さん、嫌がる割にはこれは何かね？」
造がw月の乳首を指でこね回しながら、Sしそうにく。
「それは．．．」
w月はを真っ赤にして答えられない。
しかし身体が造の幛朔辘贰その乳首はますます硬くなっていく。
そして女の秘所も濡れそぼり始めていた。

造とて、その昔、女をしこまれた身、w月の身体がどうなっているかくらいお通しだった。
しかし、すぐにはそこを幛护骸まずはじっくりと胸をめることにした。
最初は胸全体を、大きく窑蛎瑜ようにゆっくりゆっくり揉みしだいた。
「あっ．．．」
かすかにw月の息が荒くなってくる。

「どうした？w月さん。」
造はw月の反辘虼_かめながらだんだんと硬くとがった胸の先端を指でがし始めた。
「あっ．．．あぁ．．．はぁ．．．嫌．．．やめてください。」
上荬芳tく染まった白い肌が何ともFかしい。

「嫌？それじゃこれは何なんだい？」
美しくえるw月の姿に造もd^を高めながらスカ`トの下の花@へと指を@わせた。
「あぁぁ．．．いや．．いやぁ．．はっ．．あん．．あん」
そこはもうしとどに濡れそぼり、小さなふくらみも硬くなり、もう男を迎え入れないでは{まりがつかないくらい身体が火照っていた。

「あぁ．．．」
w月は妞蛄鳏筏啤⒆苑证紊硖澶蚝蓼撙胜らも、造を求めた。
「来て．．．造さん．．．はぁ．．．おい．．．」

こうしてw月はついにW元に奉公に上がることをQ心させられた。
W元に奉公に上がれば、w月はおろか娘の柚月をも浃瞬瞍烦訾丹胜堡欷肖胜椁胜ったが、それを不に思う以上に、w月の身体に灯った火は消しがたかった。

－２－

洹
１３r、中学２年生。
W元の息子らしく日けした、そして年には似合わぬ逞しい身体を持っている。
学校でも、成はそこそこだが、スポ`ツでは一目置かれる存在である。
都会と`って制服は学ランであり、は坊主^だ。
しかし、それだからこそか、浃我靶晕钉されるような荬する。
浃算郡欷肱生徒も数多くいたが、中学生ともなると、uでのLはlもが知っていることなので、あえて浃烁姘驻工毪瑜Δ逝生徒はいなかった。

夏も近づいた幛ぶ缦陇り．．．弁当も食べKわり少しのg机に突っ伏して昼寝でもしようかとしていた_浃恕クラスメ`トの宗弘が声をかけた。
「おい、洹
宗弘はいつも浃去攻荸`ツで１、２番を争う．．．そして女生徒の人荬舛分する人物だった。
「なんだよ」
浃现缜蓼涡澳Г颏丹欷啤⑸伽筏啶盲趣筏胜ら答えた。
「お前．．．そろそろじゃないのか」
宗弘がニヤニヤしながら浃いかける。
「あ？」
浃媳镜堡艘馕钉わからず、gのiけた返事をしてしまう。
「あれだよ．．．あれ」
宗弘が意味ありげにRり返す。
ここにきてようやっと浃摔庖馕钉わかってきたらしい。
「ああ．．．あれ。」
こともなげに答える。
そのLがW元の息子である自分には当然のものと思ってさえいた。

もちろん、女をあてがわれると分かっていても、やはり普通の１３rの少年が持つほどの性へのd味と性欲はある。
しかし、ガツガツしたところをられたくないというプライドもあったのだった。
「なんだよ、つまんね`なっ！
_なおねえで童韦皮椁欷毪坤荆
もう少し嬉しそうにできないもんかね～、この男は。」
「アホ！俺はそんなにがっついちゃいないって。」
「ほっほう～、お兄さん言いますね～
女えたとたんにがっつくようになったりしてな。」
宗弘は笑いながら浃颏らかう。
浃夏谛膜稀⑸伽筏坤逼诖する心を持っていたが、それはLして余裕の笑みで答えた。


「w月さん．．．か」
学校からった浃献允窑萎の上で寝びながら、"その日"のことを考えた。
小さなuだ。
浃獍w月のことを知らぬわけではなかった。
それほど美人というわけではなかったし控えめな性格だったが、しく、以前浜で足を切った浃问值堡皮颏筏皮れたことがあった。
ゆっくりとささやきかけるようにすw月に、浃虾酶肖虮Гい皮い俊
しかし、その地味さとは反に、浃巫悚问值堡皮颏工r、ブラウスの胸元からえた白い形の良い胸．．．しなやかな指．．．
浃摔趣盲瓢w月は密かに忘れられない人になっていた。

「w月．．．」
趸螭い胜らも声に出してみると、浃沃肖斡望に灯がつきはじめた。
股gはすでにズボンの中でF屈そうにしている。
浃稀ズボンのチャックを下ろし、そのF屈そうな肉棒を_放した。
「w月．．．w月．．．」
w月のことを考えながら自ら天を向いたものをこすり上げると、たまらず、浃习驻湟氦荬ち激放った。

－３－x式前夜１

夏も去ろうとしていた．．．とうとう浃x式の前夜になった。
特に何rでというQまりはなかったが、だいたい父Hが合をらってそれを踏晷肖盲皮い俊

既にw月と柚月のH子はW元である高A家に部屋を用意され移ってきていた。
２人は、母屋のY手に用に建てられたxれを与えられた。
６と４半の二gに二ばかりの台所とL韦猡膜い皮い搿
食料は母屋から定期的に\ばれてきて、二人は高A家の人gとはを合わせずに暮らせるようになっていた。
そうして、同じような造りのxれが少しgを置いてもう一件建てられていた。
そのxれも６と４半の和室が二gあるだけのものだった。

w月はその自分_の住むxれの近くにある、この意味ありげな建物の意味をなんとなく感じ、美しいにりをせた。
だが、まだ１０rになったばかりの柚月は、自分_の役割は村のおせっかいな大人_からそれとなくかされてはいたが、『もう一つのxれ』の意味には荬つかず、（いっぱい建物があるんだ．．．）などど感心していた。


x式前夜．．．造は息子の浃颏猡σ护膜坞xれに呼んだ。
６の方には既に布猡敷かれてある。
浃x式が一日早まったのかとドキドキしたが、父に、「ふすまを]めてそっちの部屋にいろ」とだけ言われたので、４半のほうに移り、ふすまを]めて待った。
１０分も待ったろうか．．．ふいに人が入ってきた菖浃した。
「失礼します．．．」
そう言って６に入っていったのはw月にg`いなかった。
（w月さんだ！）
浃纹诖感は否oしに高まって行った。
しかし、父Hに呼ばれない限りは、このふすまを_けるわけにはいかない．．．いや、父はすぐ自分を呼んでくれるだろうと待っていたのだ。

しかし、一向にその菖浃悉胜ぁ
浃隙を澄ませて、O室の子をうかがった。
「．．．w月さん、明日から息子のことmむわ．．．」
「わかってます．．．引き受けた以上は．．．きちんと．．．きゃっ．．」
そのw月の小さな悲Qと、どさっというという物音が重なった。
浃悉郡蓼椁胜なって、ふすまを少し_けた。
そこには、父HにMみ敷かれ浴衣の前をはだけさせられているw月の姿があった。
しかし、抵抗はられなかった。
高A家に来たときから、もはや、こういったことは悟していたようだ。

初めてはっきりとるw月の白い肌、乳房、ふともも．．．
そして、男の手に抗いはしないが必死に羞uと快感に耐えている表情．．．。
何もかもが浃蛱にした。

「あぁ．．う．．ん」
造がw月の乳房を包んでマッサ`ジするように揉みしだき始めた。
r々、既に硬くなり始めている乳首を掠めることも忘れずに．．．
女の莩证沥胜oしためを悟していたw月にとっては、久々のゆったりとした快感に、心も身体も揉み解されていった。
「w月．．．いいのか？」
w月をMみ敷いた造が、w月の耳元でささやく。
w月は答えない。
しかし、tく上荬筏考・认搐はが、その答えを物Zってしまっている。

「どれどれ．．．こっちは．．．ええ具合じゃないか．．．」
造は片方の手を、w月の秘唇に伸ばしていた。
「はぁう．．．あん．．．あぁ．．」
どうやら造は濡れ具合を_かめながら、w月の感じやすい突起を弄んでいるようだ。
w月の背がピクンと反った。
それからは、造の手が婴たびにL微な吐息を漏らしていった。
造にしてみれば、明日からは息子の物となるw月を抱けるのは今夜が最後だった。
明日初めてを迎える息子に、男女のまぐわいをせておこうという莩证沥猡ったが、「今夜が最後」という莩证沥畏饯伽盲皮い俊

造はそんな莩证沥螂Lしながら、w月の突起を指で挟んだり、Xくこすったりして性感を高めていった。
w月はもう待っている。
んだ瞳や半_きになっている唇から、そのことが造にも手に取るようにわかった。
しかし、まだ彼女が欲しがっているものは与えない。

「ほれ．．」
造はw月から身体をxすと、仰向けに寝がり、まがまがしいほどりめた怒をw月にせた。
「はっ．．．」
w月同、ふすまのからいていた浃庀を驻螭馈

w月は、欲しいものを目の前に突き出され、どうしたらいいかわからなかった。
上に\るのもはしたない．．．かといってどうすれば．．．
w月にはその、男の凶器を口に含むという考えはわいてこなかった。

「どうやら、あんたからしzまにゃならんかな．．．」
造はにやりとしながら、w月の方に手を伸ばした。

－１.３.２－x式前夜[２]

w月は造に手を取られ、彼のまがまがしい逸物のそばにを近づけさせられた。

「いやぁ．．．」
暴なほどにりめ\光りしたそれに、w月は思わず悲Qをあげてしまった。
身体は自然に造からxれようともがいていた。

しかし、w月の腕をがっちりとつかんだ造がぞれをSすはずもoい。
「w月、おまえとて生娘じゃないんじゃから、これをた事くらいあるじゃろ．．．いや、筏欷椁欷皮皮瑜ったこともあるんじゃから。」
造はニヤニヤしながらw月を追いめる。

w月は初めて造に抱かれたrのことを思い出して、白い肌をtく染めていた。
夫が死んで、まだそれほどのrがUっていたわけでもないあの日。
自分は欲望にけて、この男の凶器を胎内に迎え入れてしまった。
それだけでも罪に感じるのに、その凶器によってあられもない姿をさらしてしまったのだ。

今、造に抱かれるのは仕方がoい。
このuのLを知った上で承知したのだ。
それは一Nのx崭肖虬椁Q断でもあった。

しかし．．．あの、造に初めて抱かれた日は`った。
あの日は何に`られるでもなく、自分の女の部分が造を求めてしまったのだ。
そう考えるとw月は、今ではx栅趣筏讫造に抱かれるはずなのに、自分が浅ましい女に思えてきてしまった。

「う．．．ぅぅ．．」
w月は声をして泣き出してしまった。
しかし、そのむせび泣く姿さえFを・婴皮い搿
女にかけてはかなりのUYのある造でさえ、一瞬我を忘れるくらいの美しさだった。

「もう、悠Lなことは言ってられん！」
造はもう我慢できないとばかりに、w月のたおやかな身体を引き寄せMみ敷いた。

ほとんど全裸に近いが、浴衣をまとってMみ敷かれるw月。
自分の浅ましさに哀しみ、造と目を合わせることもできず、かといって、自分をMみ敷く男を押しのけることもできない。
ふすまのからている浃狻w月の羞uと清を悚怀证盲侩荬恕⒐砷gのものをいきりたたせていた。
「w月．．．」
自然と手は硬く反った肉棒に行った。
口からはすでに先走りの透明な液体がタラタラと垂れている。

w月は、造にMみ敷かれ激しい幛蚴埭堡皮い郡、今は既にMみ敷かれてはいない。
造はをw月の股gに移し、そのつつましやかに濡れた花@を激しくき回し、硬くふくらんだつぼみを吸い上げる。

「はぁぁう．．．んん．．だめぇ．．」
もはやw月の己をuじる心はどこかに消えうせ、今は快感にむせぶ雌が１人いるだけである。
激しくあえぐw月は、造が幛筏浃工い瑜Δ恕⒔扭虼螭く冥菠毪长趣à筏皮い搿

「すごい．．．」
浃稀w月が女になっていくを、吸いこまれるようにていた。

－１.３.３－x式前夜[３]

くちゅ．．くちゅ．．．
造が嬲るw月の秘唇からは、くぐもった淫らな音が部屋中にく。
もうw月のそこはとろとろに溶け、とめどなくよだれを垂らしている。
「造さん．．．だめぇ．．．あっ．．．あっ．．．」
嫔で╊するw月だったが、ダメと言っても抵抗しているのではない。
これ以上されると自分がどうなるか．．．w月は怖かったのだ。
そして怖いと同rに、その高みへ登ってみたい．．．という莩证沥イ上がってくるのも押さえられなかった。

（いい女だ．．．）
造は、w月の秘唇を剔证素めながら、その反辘Sしんでいた。
妞胜らに快感に翻弄される女．．．女のUYはかなりの造でも、あまりお目にかかれないNの反辘坤盲俊
妻の由o美も、造の与える快感には翻弄されるが、淫らな自分を哀しむw月とは`って、嫌している。
また、ゆきずりの女_に羞uの感情をたことは一度としてoかった。
（ワシもR鹿なことをしたものだ．．．こんな女を息子にやってしまうとは．．．まぁ、それも仕方がoいか．．．）
そう思うと造の股gのモノは、早く濡れた女体に入りこみたくて、うずうずしてしまう。

「w月っ！」
w月の股gから唇をxした造は、いきり勃った肉棒を性急にw月の花芯に突き立てた。

「はぁう！」
w月は、肉が押し冥菠椁欷敫拭坤矢幸に、思わずのけぞる。

「ええか？ええのか？w月！」
いきなり激しいストロ`クで濡れた女芯をかき回しながら、w月にい亭搿
「はぁう．．．んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、．．．あぁ．．あぁん．．」
造に突かれる度に、w月はあられもない缮をあげてしまう。
深深と突き刺さる太く硬いものに翻弄されて、造のいかけさええていないのであろう。
「それっ！w月、もっと乱れろ！」
造が更に奥へ奥へと激しい腰使いをせると、w月の缮は更に高くなっていく。


「．．．．」
浃我は二人のjみ合いに付けになってしまっていた。
初めてる自分以外の、しかも凶器のような男性器。
初めてく女の缮。
初めてく男女の粘膜が立てるくちゅくちゅといういやらしい音。
股gのものは痛いくらいいきり勃ち、先走りの汁はとめどなく口からあふれている。
しかしあまりの造とw月の迫力に、自分のものをしごくことさえ忘れていた。

「はぁぁぁ．．．嫌！嫌ぁぁぁ．．．！」
ビクン！
突然のw月の叫びのような声に、ハッと我に返った浃稀⑿】踏撙苏黏à皮い胱苑证紊硖澶梭@いた。
（もうダメだ！）
浃沃肖魏韦がそうVえるが早いか、浃峡F趣ら外にwび出していた。
二人の缮が届かないところに．．．

「ん？」
荬颏浃辚鹰ンビクンと身体を震わせるw月をゆるゆるとめながら、造は息子がこのxれをwび出す音をいた。
（ちいと刺激がすぎたか．．．）
しばし我を忘れてw月をめた自分に苦笑いしながらも、造は今夜はとことんw月をめることにした。

－１.３.４－x式前夜[４]

「はぁ．．はぁ．．．」
荬ち激xれをwび出した浃稀すぐに自室にる荬摔猡胜欷骸冥ねイ颏栅椁栅椁趣丹蓼瑜盲皮い俊
まだ夏の名残がある蒸し暑い夜。
浃紊硖澶侠浃浃丹欷毪长趣韦胜い蓼蕖⒏袱茹郡欷稳摔巍⒓い筏ば越护蛞せつけられた余にひきずられていた。
股gのものは、猛々しく勃ったままである。
先走りの汁に濡れた下着が莩证かった。

（あれが．．．セックス．．．）
浃晤^の中には、乱れるw月の痴Bが思い起こされた。
いつもの、たおやかな荬伟w月ではない。
受身でありながらも、男から与えられる快Sに、必死にしがみつこうとする”女”に浃铯盲皮い俊
まだ、耳に残るw月の喘ぎ声と、あふれ出た淫らな蜜を、男のものがき回す粘|な音．．．

（はぁぁぁ．．．嫌！嫌ぁぁぁ．．．！）
w月の~叫が浃沃肖摔瑜撙える。
（あれが．．．女、オンナ．．．．）
ふらふらと步きながら、浃晤^は朦Vとしてくる。

（あれが．．w月さん．．．w月．．．乱れる．．．激しく．．．明日は．．．．．．！）
朦Vな意Rの中で、ふいに明日のx式のことが思い出された。
ドクン！
血液が激しく下腹部に流れこむ感がした。
浃韦饯欷稀まだ天を向いたままだ。

（明日．．．．）
浃稀ふらふらと庭木のに座りこむと、ジ`ンズのジッパ`を下げ、いきなり痛いほど勃起した怒を取り出した。
今までF屈な中にいたそれが、跳ねるよに外にを出す。
まだ、父のように凶な色はしていない、_なピンク色だ。
しかし、その硬さ、反り具合、そして大きさは、父に引けを取らない立派なものだった。

（これが、w月さんの中に．．．）
浃献畛酩悉妞毪妞毪取そして段々と激しく、己自身を擦りたてていった。
「はぁ．．．．はぁ．．．」
浃蜗はどんどん上がってくる。
「いい．．いいよ．．．w月．．．」
幛烁・されたように、w月の名前を呼びながらさらに激しくしごく。
「はぁ．．．はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、w月。」
股gから背骨を通って、快感が一荬松Nしていく。
「うぅ．．．w月！w月！」

浃习w月の名を呼びながら果てた。
手には白嵘の精液が大量にwび散っている。
「はぁ．．．．」
浃弦幌つくと、心地よい疲焊肖沃肖恕⑸伽筏涡椁筏丹蚋肖袱胜ら、そのまま、少しのg木にもたれかかっていた。

－１.３.５－x式前夜[５]

情事の後、w月は快感の余にひたり、造の欲望にAれた全裸の身体を、の上に横たえていた。
「そんじゃ、明日はmんだで。」
浴衣の・饩め、立ちあがった造にそう声をかけられても返事をすることもできない。
ただただ、んだ目で造をやるのみだった。

「まだ、荬颏浃椁欷趣毪螭？」
造が好色な目を光らせる。
「そんな……」
造の目に浮かんだ淫靡な光りに怯えながら、w月はなんとか返事をした。

「まぁ、ええわ。しかし、浃趣违メコはこうはいかないと思うけん、うまく教えてやってくれや。何せ、あんたの教え方一つで、娘の柚月もええ思いできるかもしれないけんなぁ。」
「……！」
w月は、柚月の名前が出た途端、思わず息をんでしまった。
そうだった。
いずれは娘の柚月を差し出さなくてはいけないのだ。

「柚月を立派にオンナにしてやれるよう、浃蚴宿zんでくれや。」
追いちをかけるような造の言~に、w月の胸は痛んだ。
その瞳からは妞Bむ。
「……ま、要はあんたが浃颏っちり仕zんでくれればいいんだ。mんだで。」
娘を思うw月の妞あまりにも痛々しかったので、造はバツがそうに、それだけ言い残すとxれから出ていった。


－あんたの教え方一つで、娘の柚月もええ思いできるかもしれないけんなぁ。－
（柚月……）
娘の柚月にだけは辛い思いはさせたくなかった。
（せめて……柚月にしくしてくれるよう、浃丹螭Гい皮撙瑜Α…）
痛む心で、w月はQ意を固めた。




一方、w月の身体を充分に堪能した造が夫Dの寝室にったのは、夜明け近くだった。
（今日も仕事があるっちゅ`に……）
我を忘れw月をめiいた造は、苦笑いを浮かべ、妻．由o美が寝ている布猡魏幛搜婴伽皮る自分の布猡司菠に横になった。
由o美は造に背を向けている。
造が部屋のふすまを_けたrピクリともしなかったが、眠っているのかどうかはわからない。
恐らくは眠っていないのだろう。

由o美はプライドの高い女だった。
初夜の夜、造にo造作にI女を散らされたrから、由o美は自分の初めての男であり、これから一生付いて行かなければならない夫である男を激しく憎んだ。
大切にされると思って嫁いで来た。
由o美とて、`うuのW元の娘として、何不自由なく暮らしてきたおだったのだ。
それがどうだろう。
初めての晚にはいたわりの言~もなく、夫はただ自分の欲望を鹤悚扦ればいいようなB度で由o美を抱いた。
そうして何よりも嫌だったのは、その夫に女としての快Sを教えこまれてしまったことだった。


「おい．．起きてるんだろう？」
造はニヤついたで、自分に背を向けて眠っている、あるいは眠っているふりをしている妻に声をかける。
しかし由o美の反辘oい。
いつもそうだ。
普段の生活でも夫とコミュニケ`ションを取ろうとする姿荬嫌杉o美からは感じられなかったが、寝室では特にそうだった。
Qして夫の呼びかけには答えない。

ニヤリ
今度ははっきりとわかる程の下卑た笑いをに浮かべた造は、妻の肩に手をかけ、その身体をXくゆする。
だが、その身体はBなにこちらを向こうとはしない。
やはり由o美は起きている。

先ほどまでw月をめぬき、既に精を出し尽くしたと思っていた造だったが、それはあっけなく隆起する。
Bなな妻のB度が造をd^させる。
w月には、そこに溺れてしまいたいと思わせる、包みこむような色荬蚋肖袱毪、妻．由o美には、に快Sに跪かせたいという征服欲を感じる。
それも造にとっては大きな性n婴胃源となるものの１つだったのだ。
由o美の不幸は、そういう夫にプライドの高い自分が嫁がなければいけなかったことと、夫のそういったところに莞钉ないで何年も夫D生活を送ってしまったことにあった。

「由o美」
名を呼んでもQして反辘筏胜て蓼恕造は硬くなった逸物をもう一仕事させることにした。
「お前がその荬胜椤…」
そう言いKわらないうちに、造の手は妻の布猡沃肖摔猡挨辘长摺⒃∫陇紊悉ら丸いヒップを幛扦俊
さすがに由o美はピクリと反辘工毪、まだ造に背を向けて眠ったふりをしている。
造はさらに妻の尻をSしむ。
ほどよく肉のついた丸い形のいい尻。
早くに嫁いで来た由o美はまだ３０代前半で、その身体は脂の\りきった肉のぷりぷりした感触と、若木のようなしなやかさを悚怀证盲皮い俊

「お前のケツは莩证沥いい胜　
尻を触っていた手を徐々にぴたりと]じられた太ももの奥に婴しながら、造は由o美の耳元に摔かける。
耳は彼女の性感・我护膜馈
はっきりと身体が硬くなったのがわかる。

「……」
由o美はあくまでも沈aを守っていたが、その股gは既にいはじめていた。
このままでは夫にそのいやらしいヌメリを知られてしまう。
しかし造を拒否することはできなかった。
『抱かれてもQして感じてなんかやらない』
それが彼女のxkした憎い夫への妥の方法だったからだ。
g身でこの大西家に嫁いで来た由o美は、夫に逆らい、彼との性交をを拒否することはできなかったのだ。
そしてもう１つ……由o美自身がJめなくはないがJめざるを得ない理由は、造の性技のにされてしまった由o美自身の女のIであった。

そんな由o美の}jな心中を知ってか知らずか、造の手はどんどん秘唇に近づいて行く。
既にアヌスのxりも^ぎ、邪魔な浴衣の布を、由o美の股gに食いzませながら、太もものgに手を指しこむ。
「なんだ、ここはやけに幛なってるな」
造はlに言うともなくつぶやく。
それだけでも妻の羞u心に火がつくことを知っているからだ。
由o美はnを食いしばって耐えているが、彼女の女性器は本人の莩证沥蜓Y切って、トロトロとした蜜をあふれさせているのだ。

「なんだか湿ってきたような荬するな……」
造はさらに手を食いこませ、淫裂を浴衣の上から捏ねながら、更に荬势蓼颏い郡证搿
唇は首筋から耳にかけてねっとりと舐め上げている。
造の吐く荒い息が、由o美の敏感な耳にかかる。

「ぁ……」
ここまで耐えていた由o美だったが、遂に声を漏らしてしまった。
ねっとりとした造のめに身体中全てが敏感になってしまっている。
「ん……あぁ……」
一度吐息を漏らしてしまうともう止められなかった。
夫の指が婴たびに、控えめだが幛どが漏れてしまう。
『Qして感じたくはoい』
そう思っているのは事gだ。
しかし、身体は言うことをかない。
『イクまで思いきりめて欲しい』
これも由o美の韦椁钉氡疽簸胜韦馈
由o美はゆっくりと夫のほうに身体を向ける。
目は夫を蔑みながらも淫靡な光りに濡れている。

そんな妻の目に造はゾクゾクする。
自分を蔑んでいる女が同rに自分を激しく欲している。
「たまらねぇな」
造は薄暗い中でも妻にはっきりわかるように卑しい笑を作ると、妻の浴衣をまくり、ほどよく肉のついた下半身を露わにした。

「んっ」
短い、~望に似た吐息。
世界一嫌いな男に快Sを与えられる惨めさを漂わせた由o美の表情が、造の被虐心をそそる。
「今から入れてやる」
造はわざと妻を蔑むように言うと、\光りする男根を、濡れそぼった秘所に一荬送护たてた。
にちゃ……粘着|な音がしたかと思うと、造のそれはいともgに妻の中に吸いzまれた。

「はぁん……」
胎内を思いきり押し冥菠椁欷敫写イ恕⑺激铯氦悉筏郡胜どが出てしまう。
何度抱かれてもこの感触に伽膜长趣できない。
「うっ……くぅ……」
由o美は声を出さぬよう、ひたすらnを食いしばる。
しかしその我慢が、更に自分自身をいたぶり性感を高めていっていることに彼女は莞钉ない。
Fに、夫はゆっくりと逸物を出し入れしているだけなのだ。

ちゅく……ちゅく……
造の太いモノが出入りするたびに、由o美の腰は自然と婴い皮筏蓼Α
「ん……ん……あぁ……」
由o美の息は既に上がり、しっかりと憎むべき男が与えてくれている快感に捕まってしまっている。
「ええか？由o美。ええんじゃろ？」
ニヤつきながらいかける夫に悔しいとは思いながらも、腰をクイと突き出し辘à搿
言~ではQして求めない由o美の、精一杯の行婴坤盲俊

「どれ、それなら……」
妻の行婴荬蛄激した造は、激しいストロ`クで妻をめ始めた。
「はぁん、あん、あん、ん……ん……ん……」
造の肉棒は、由o美に挑むように、子mの入り口を突き上げる。
「あぁぁぁ……いい！」
余すことなく膣壁を擦る夫のモノに、由o美は~が近いことを感じた。
そんな自分が心底嫌いだったが、今はイキたかった。
「あっ！あっ！あなた……」
自分の背に爪を食いzませて息を荒げる由o美に、彼女の~が近いことを造は悟った。
「イキそうか？由o美。それなら、いいことを教えてやる。明日だ。お前が憎んでいるあのx式は明日だ。浃狻…」
しかし、そうした造のいかけに、一瞬彼の目をすえた由o美だったが、快感の激流には伽皮胜った。
「はぁ！あぁ！だめ！イク！イクゥ！あぁぁぁ！」
白い喉を反らせながら、由o美は~に_した。


「はぁ……あぁ……」
由o美と共にイったのか、造も由o美の横にぐったりと身体を横たえた。
「明日だ、由o美。お前のかわいい息子も俺のようになる。」
由o美は朦Vとする^で、どこか冷めたようにそう言う夫の言~を、~望とともにいていた。
