母相Α〉1
「悠一　～禁忌への扉」

「ねえ、ほんとにいいの？わたし、あなたと二十r近くもrがxれてるのよ」

「いいんです。だって、Wからおいしたんじゃないですか」

　ここはある放n後の中学校。rgは五rを^ぎ、校内に残っている生徒はほとんどいない。そんな校h内の保健室に保健医　三崎鲎婴热年ＣMの生徒　Y城悠一がいた。

「それならいいけど。わたしにとっては嬉しいことだからね……」

　そう言うと、鲎婴习滓陇蛲绚始めた。鲎婴闲Ｄ冥扦饷坤筏い长趣侵られ、男子生徒の憧れの的だった。三十をいくつか^ぎても、その全身から感じられる色荬悉嗓螭誓羞_をも魅了する。

　だからこそなのか、そんな鲎婴艘郧挨らあるgがつきまとっていた。それは『三崎鲎婴稀⒛行越讨I全TとvSしている』というものだ。

　そのgは男子生徒にまことしやかに冥幛椁欷郡、l一人それを_かめるすべを持たなかった。しかし、悠一はただ一人それをg行した。なんのことはない、昨日サッカ`の授Iで捻挫をしたH、手当を受けていたrに本人にいてみたのだ。『先生、男の先生全Tとセックスしてるって本当ですか』と。

　それをいた鲎婴稀⑸伽烽gを置いて言った。

「そうよ……でも、なぜ？」

　鲎婴衔⑿Δ撙蚋・べて言った。余裕を持った大人の笑みだ。

「Wも、鲎酉壬とセックスしたいからです」

　悠一は勇荬虺訾筏蒲预盲俊￥筏し少しもびれていない。

　鲎婴仙伽房激à啤また微笑みながら言った。

「……いいわよ。私も、悠一クンのようにカッコイイ生徒とセックスできるんなら嬉しいもの。……それなら、いいわ。明日の放n後、この保健室に来て」

　そう言って、悠一にキスをした。そして今、夕が迫るその保健室に、二人が居るのだ。

　いつのgにか鲎婴悉らかた服を脱いでしまって、下着だけになっている。

「どうしたの、悠一クンも脱がなきゃ」

　悠一はゆっくりと学生服を脱いだ。トランクス一枚になった悠一をて鲎婴感@する。

「うわ、大きい……！悠一クン、かわいいに似合わずオチンチン大きいのね」

　悠一の分身は、淫靡な訾い虬k散する鲎婴违泰`ドをて、すでにいきり立っていた。なるほど、どちらかと言うとのい印象である悠一には似合わないほど、トランクスを押し上げるそれは大きかった。その大きく若々しいものにTわれるように、鲎婴膝去楗螗スにを近づけた。布地の上からそのペニスを指先で郅筏菠幛扦丹工搿￥饯筏啤⑸倌辘尾灰猡蛲护かのように、鲎婴悉饯违去楗螗スを荬い瑜降ろした。

「ああ……っ！」

　悠一は羞uから来る情けない声を上げてしまった。

「……やっぱり、大きい。修平クン、他のどんな男よりも大きいわ……」

　鲎婴嫌埔护违讠衰工虮砻妞蛎坤筏ぶ袱幛扦皮い郡、いきなりそのO限までいきり立った若い肉茎を、猡ぅ豫螗のル`ジュでFどられた唇でくわえた。

「せ、先生……っ！」

　悠一は感@の声を上げた。悠一は同生と何度かプラトニックな恋郅颏筏郡长趣悉っても、フェラチオどころかキスさえしたことがなかった。その敏感な悠一の男根を、鲎婴夏钊毪辘摔胜幛搿

「ん、ん、ん……っ」

「先生、もうっ！」

　UYの全くoい悠一のペニスはすぐに限界を迎えた。ドクドクッと鲎婴魏戆陇幛ぞ液をk射する。

「ん、うぐっ。うぐっ」

　鲎婴嫌埔护违ēスを一滴漏らさずみzんだ。やがて萎えきった悠一のものから口をxすと、んだ瞳で荒い息の悠一を上げた。

「悠一クンの、猡ておいしい……。幛て、しょっぱくて」

　鹤悚饯Δ暑だ。鲎婴伪砬椁悉蓼酪猥な色を漂わせている。

「すいません……早かった、ですか？」

「いいのよ、わかいコはそれで……さあ、次は私を鹤悚丹护啤

　そう言うとすぐに、鲎婴显\察用のベッドに仰向けに寝た。

「悠一クン、来て。いろんなコト、していいのよ……」

　悠一はその声に魅かれるように、鲎婴温闵恧私づいていった。

　まず悠一は鲎婴呜Nかな胸に触れた。白いレ`スのブラジャ`に包まれたバストを触っていく。鲎婴紊が、少しずつ高くなっていく。

「ブラジャ`の上からじゃなくて、直接触って……」

　鲎婴乱れた息遣いで言った。悠一がブラジャ`のフロントホックをはずすと、鲎婴违啸攻趣かれるようにまろびでた。

（すごいおっぱいだ……）悠一は感婴筏俊ｉg近でみるバストは、神々しささえ感じた。悠一は言われた通り鲎婴违啸攻趣蚴证韦窑椁歉菠ぁ⑷啶螭馈

「は、ああっ」

　鲎婴喘いだ。悠一は嬉しくなってさらに激しく手を婴した。

「はああっ。悠一クン、下も……下も触って」

　悠一は恐る恐る手をパンティ`の中に入れた。指先に、ひどくんだ感触があった。UYのoい悠一が想像した以上に、女のそこは濡れている。

「ねえ、びっくりした？私感じやすいの……」

　鲎婴んだ瞳で言った。

「指を入れるのよ、そこに……さあ」

　悠一はそのぬるぬるとした液体が溢れ出てくる肉裂に人差指と中指を差しzんだ。鲎婴诬nが、ビクンっと跳ねる。

「はあ`っ、イイわ悠一クン」

　そんな鲎婴未ぎをいて、さっき放出したばかりのペニスに、再び力がqってきた。

「あ……」

　少年の素晴らしい反土Δ恕⑴校医は感@の声をらす。

「悠一クン、もう大丈夫なの？スゴイわ……」

　そう言うと鲎婴悉妞盲郡辘妊を起こして、悠一の未熟な幛摔瑜盲棋Δ欷骏靴螗匹￥蛲绚、ついに全裸になった。午後の淡い日差しに浮かんだ鲎婴温闵恧稀⑸倌辘文郡摔悉长问坤韦猡韦人激à胜い郅擅坤筏えた。

「さあ、こっちも洌希摔琛Ｓ埔互ン、きて……」

　鲎婴膝ē恁匹％氓に手招きした。

「鲎印⑾壬……」

　最後は声にならなかった。悠一はГれるように鲎婴摔韦筏かっていった。安作りの保健用ベッドがきしむ。

　しかし、UYのない悠一には、女のそれがどこについているのか分からなかった。自身の先端が女校医の淫裂の上で悲しくさすらう。

「あ、あれ……？」

　そんな悠一の子を察知して、鲎婴悠一のペニスをしく握った。そのまま自分の花芯にГい皮い。

「ここよ、そのまま入ってきて……」

　悠一はそこにヌルッとした感触を感じた。次の瞬g、自分のモノが鲎婴幛ふ衬い衰攻毳盲热毪贽zんだ。

「うわっ……」

　今まで感じたことのない素晴らしい感触だった。柔らかいだけでなく、心地よいR力を感じる。また、その温かさはなんと言っていいのかわからない温度であった。

「悠一クン、いいわよ。そのままゆっくり入ってきて、ね？」

　声も上げられず、悠一は言われたとおりに腰に力をzめていく。

「ああ、悠一くんっ……太くて、幛ぁ…ああ、いいっ！」

　鲎婴嫌埔护伪持肖耸证蚧丐繁厮坤摔筏みつき、またさらに深いつながりを得ようと下から腰を激しく突き上げる。

「先生、鲎酉壬！」

「はああっ、悠一クン。もっと、もっと突きあげて`っ！」

　悠一はただただ本能的に腰を打ちすえる。その未熟な婴が鲎婴慰旄肖蛐迈rなものとしていた。

「ああ、くっ……う、せんせ、い！」

　情けない声を出して悠一が喘ぐ。女の淫汁に浸されたペニスから、全身に快感の流が流れる。少年は美女のnにすがって、ただひたすらに体を振るった。

「あうっ……せんせい、も、もうWっ！」

「あふ、んっ、イイわ……、悠一クンのを、先生の中に……あんっ、先生もうイクわ……悠一クンもイッて！」

  耐えられなくなって、鲎婴霞い筏叫んだ。

「先生！あああっ……イクっ！」

　悠一は初めてのセックスによる~を迎えた。そのペニスからはおびただしい量の湟氦放出され、鲎婴翁迥冥氦郡筏俊

 

 

「ねえ……なにか嫌なことがあったんでしょう？」

　幛n牡膜市椁Kわり、鲎婴戏を着ながら言った。

「なにかって……？」

「ごまかしたって、ダメ。保医をなめちゃいけないわよ。」

　服を着てしまった鲎婴稀とたんに女校医の口{になって悠一に迫る。

「保健室にはいろんな生徒が来て、いろんなみを打ち明けていくんだから。恋のみだったり、性のみだったり……なにか、あったんでしょ、先生にしてみなさい」

　悠一はびっくりした。鲎婴窝预νà辍⒆苑证弦护膜みを抱えていたのだ。少し自暴自になっていたからこそ、鲎婴摔獯蟮à速|できたのだ。

「おさんに言ってみなさい。あ、もうおさんじゃないわね！」

　鲎婴衔⑿Δ撙胜らいた。そのはすでにカウンセラ`のそれになっていた。

　悠一もそのをて安心し、やがて静かにZり始めた。

「gは……」

　少年はみを言~をxびながら静かにZり始めた。その内容は、鲎婴予想していたものを大きく超えていた。

 

 

「……ただいま」

　悠一の家は父、母、との四人家族で住んでいる。

　ある日、いつものように悠一は学校をKえ、⒄した。このrgにはいつもはlもっていない。父の秀康は建B事账をU婴筏皮い啤⒔瘠霞夹g提携している建O会社の嘱としてドイツにg身赴任している。母の礼子は夫の会社で、社L代理として留守をしっかりAかっている。事账の片づけまでgますと、⒄rgはだいたい七rを^ぎる。の夏美は短大の一年生で、明るい性格からかいつも何人もの友人とコンパなどに参加して、早いときでもやはり⒄は七rを^ぎる。だから、悠一の⒄の挨拶は相手のいないことが分かっているものだったのだ。

「ふう……」

　いつものようにのテ`ブルの上にメニュ`がかれたメモが置いてある。レンジで{理するだけの料理だ。それをつまらなそうに眺めて、やがてゆっくりと自分の部屋にって着替えをしていた。

　そのr、何かがこえたような荬した。Oのの部屋からだ。

「あれ？lもいないはずなのに……ねえさん、っているのかな」

　悠一は不思hに思って、の部屋に向かった。そしてドアをノックしようとしたr、それは彼の耳にしっかりとこえてきた。

「あっ、ああん……っ」

　小さくかかったが、それは_かにの喘ぎ声だった。

　悠一はゴクリと唾をんだ。が何をしているか、中学三年の悠一にも分かる。

　の夏美は小さいから美人と有名で、近所のおばさんたちにも『夏美ちゃんは美人になったわねえ』とgされるほど、F在も美しく成Lしていた。悠一も、家に[びにきた友人たちに何度も「B介して」と言われ、いつしか美しいを意Rしはじめていた。そのが、このドアの向こうでおそらく『オナニ`』にふけっているのだ。

　悠一はの美貌が、自らの指の感触に歪むのを想像した。自分のモノに激しく血が流れzむ。

『いけない。ねえさんでこんな莩证沥摔胜盲沥恪…』

　しかし性のk_著しい年の悠一には、それを抑えることはできなかった。いや、その莩证沥蛞证à毪嗓长恧、やがて本能的な性への探求心が、今の悠一を突き婴していったのだ。

「……」

　悠一はドアを少し_け、の部屋をいた。部屋の明かりの中に、肉体が蠢いていた。

「っ！」

　予想通り、そこにはベッドの上で激しく喘ぐの姿があった。夏美はベッドにを埋め、こちらに尻を向けるような体荬颏趣盲皮い搿￥饯韦郡幞丧の方にいるg弟に、その形のいいヒップを突き出すようになっていた。

「う、はあっん……！」

　シ`ツにをつけているためくぐもっているが、夏美は_かに喘ぎ声をあげていた。その指は自分の秘裂にあてがわれ、激しく婴い皮い搿￥饯欷撕悉铯护毪瑜Δ搜も淫らに上下している。

　あまりに、あまりに淫らなの姿に、悠一はズボンのチャックを_けて、o意Rのうちに勃起しきった分身を握り、擦りはじめた。

「あ、あんっ……ふあっ！」

　ベッドの上のの、跳ねるような婴は少しづつ大きくなっていた。~が近いのだ。　悠一はのuBを眺めて_しようと、擦る手の上下を早くした。

「う……っ、うんっ！ふあ、あっ！」

　夏美は背を大きく反らし、ケイレンして果てた。

「ああ、ねえさん……っ！」

　悠一も同rに~に_する。目を]じて、自分の内部から幛ひ禾澶放出されるのを感じていた。自分の後ろにまさか母Hである礼子が立っていることに全く荬扭ぬままに。

 

 

　礼子は、o言のまま夏美の部屋のドアをゆっくりと]じた。そのrはじめて悠一は母Hの存在に荬つく。

「……！」

悠一は@愕した。の部屋をき自慰にふけっていたうえに、そのuずべきオナニ`を母Hにられたのだ。悠一はwび散った精液を急いで自分のシャツで拭い、そしてズボンのチャックを]じた。

「あ、あの……」

　礼子は小声で慌てる悠一に『早く行きなさい』とだけささやいた。

　その日の夕食は悠一にとって最のrgだった。激しく乱れていたも、そして自分の自慰行椁蛞られた母も直できずにいる。母とはいつものようにSしげに会していたが、悠一の耳には何も入ってはこない。今悠一は、ただただ自分の行椁uじていた。　

　だが、少年の若い性は自分の意RとY腹に、その日の寝床では自然に自分のペニスを握り、を思い浮かべた激しいオナニ`にふけった。

 

 

「……その想像に、母が出てきたんです」

　悠一は服を着けてしまい、める一人の生徒にっていた。

「おかあさまって、あのＰＴＡ会Lの？」

　悠一の母H礼子は夫の建B事账の所L代理をする傍ら、悠一の中学のＰＴＡ会Lをつとめている。明で美人の礼子は、学校内の保o者や教のgで人望があったのだ

「あのおかあさまなら、先生_のgでは美人で有名よ。『大人の色荬ある』ってね……そう、あのおかあさまがね」

「おそらく、あんなuずかしい事をして、母への申しUないと思う莩证沥そんな想像をた原因じゃないかと思うんですけど……」

　悠一は自分なりの考えを鲎婴搜预盲皮撙俊

「……それは`うわね。悠一クンの奥底に、おさんにする莩证沥趣かあさまにする抑Rされた性の欲求があって、その欲望がキミにそんな想像をせてしまったのよ。オナニ`をられた事はあくまできっかけね……」

　鲎婴慰冥ら、滑るように言~が出てきた。

「なんて、心理学ぶったこと言ってみたけど、大学でちょっとかじっただけなの」

　鲎婴また笑っていった。しかし、鲎婴卧に思い当たらないことがないこともなかった。小さい礼子と一wにL韦巳毪盲皮い啤その事な肉体に子供ながらにd^していたえがある。

「じゃあ、Wはどうすればいいんですか。今日もまた母とにを合わせなきゃいけないんですよ……」

　悠一が悲しそうに鲎婴寺いた。

「どうしても、それを克服したいの？」

　鲎婴真なで言った。

「はい」

「それなら、いい方法があるわ」

　鲎婴意地な笑みを浮かべた。

「おかあさまと秘密をつくるのよ……」

 

 

　悠一はいたたまれない莩证沥⒄の途についた。あの鲎婴巍氦かあさまと秘密をつくる』という言~が心からxれない。あの後、真に考えzむ悠一に鲎婴涎预盲俊

『冗よ、悠一クン。ガマンできなくなったら私が相手してあげるから……』と。

　しかし、そんなフォロ`も悠一にはこえていなかった。

（gの母Hと秘密をつくる）……。その魔のささやきが、悠一の意Rを凌{しつつあった。

　lも⒄していないことに悠一は安心した。心にイ上がった、激しすぎる欲望を抑えつける自信が、今の自分にはなかったのだ。夕食を一人でgまし、その日は早く床についた。

　ベッドの中で、悠一は玄vが]まる音を二度いた。一度目は九r^ぎの音で、A段を上がる足音からと分かった。二度目は九r半で礼子の⒄だった。

　悠一は一度は眠りに就いたが、やはり々とする感を抑えられずに目をました。目を]じれば、やはりその夜も夏美と礼子がFれた。悠一はもはやなんの良心もなく、簸沃肖嵌人を凌辱し大量のエキスを放出した。艟でAれた下着をていたたまれぬ感情をいだいたまま、その火照った体を沈めようとA下に降りてシャワ`を浴びた。

（やっぱり、こんなことはいけないんだ……。また明日、鲎酉壬に相してみよう……）悠一は少し冷ためのシャワ`を浴びながら思った。

　やがてL韦らあがった悠一は、午後二rを^ぎた静かなキッチンで、冷たく冷えたコ`ラをんでいた。

　やはりそれも突然だった。あのrと同じように、押しした女のかい声が悠一の耳を捉えた。今度はその声が、なんと母の部屋からしているのだ。

「ま、まさか……」

　悠一は息をし、足音を忍ばせて母の寝室に近づいていった。

「ううっ、あなた……、あああっ！」

　_かにそうこえた。g`いなく母はオナニ`をしている。悠一はd^した。あのrと全く同じように、ドアを少し_け室内をきる。母Hはそんなことに荬扭子もなく自慰に没^している。礼子は仰向けで足を大きくげ、部にはなんと\いバイブレ`タ`があてがわれていた。礼子はその人工物を、不在の夫のペニスに立てているのだ。

「あなた……礼子こんなになって、あなたのりを、はうんっ、待ってるのよ……ああっ！」

　小さな声だが、_かにそうく喘ぎながら、gい振右簸蛄てるバイブを入れたり出したりしている。悠一は、の痴Bをきたrと同じように、猛る勃起に力を感じた。

「は、ふあっ、あああ……っ！」

　礼子はとにかく激しく物を婴した。そのたびに右簸嘶欷袱盲垡氦我簸ピチャピチャと淫らにく。

「はああ……ねえ、来て！あなた、来てっ！」

　母Hのその声に、悠一は突然あの言~を思い出した。

（おかあさまと、秘密をつくるのよ……）鲎婴巍そのささやきに突き婴されるように

　悠一はドアを_け、乱れる母Hに静かに近寄っていった。

　礼子は目を]じていて悠一の存在に荬扭ずにいた。

「ああああっ……はやく来て、あなたっ！」

「……ここにいるよ」

　突然の言~に、礼子は@いた。そしてその声の主が息子であることが分かると、ただただ口をぱくぱくさせるだけだった。

「ねえ、ママ……。」

　悠一が母に一段と近づく。礼子はシ`ツで自分の全裸をくるみ、慌てて言った。

「……悠一、やめて。冗でしょう？こんなこと……」

「冗なんかじゃないよ。ねえ、ママ。ねえ……」

　もはや息子の目的は明_だった。自分を犯そうとしているのだ。るつもりはなくても、gの息子の股gにそそり立ったものはしっかりと目にwびzんでくる。

「悠一、こんなことしちゃいけないの。ねえ、はやく考えをあらためて……」

「だって、ママは寂しいからこんなことしてたんでしょ？だったら……」

「そんな……。ねえ悠一、いいかげんに考えなおして」

「じゃあ、ママのあそこに刺さってるのは何？」

　礼子はハッとした。まだバイブレ`タ`が花芯に埋まったままになっていることを、突然の息子の出Fにすっかり忘れていたのだ。

「とうさんがいなくて寂しいから、そんなモノで自分を慰めているんでしょ……」

　悠一はついに礼子の目の前に近づいた。

「ママのいやらしい姿をて、Wこんなになっちゃったんだよ」

　自分の短パンを片手で下ろし、突然悠一はいきり立ったペニスを母の眼前にさらけ出した。

　思えばこのr、礼子は息子を突き放さなければならなかった。しかしFgには、生で悠一の勃起したモノをて、鲞`いな感婴蛞えてしまったのだ。

「……！」

　必死になって淫らな妄想を早く振りBうように、礼子は固く目を]じた。そんな母Hのスキを悠一は逃さなかった。シ`ツの隙gからすばやく右手を礼子の股gに差しいれ、低い右簸蛄てるバイブレ`タ`を握ったのだ。

「あうっ！」

　礼子は仰天した。息子が\いり形を握り、突然婴し始めたからだ。

「ねえ、こうすると莩证沥いいんでしょ……？」

　悠一は母にZりかけながら手を婴す。礼子は^では息子の行椁蚍请yしているのだが、三十八rの熟れきったnは、夫の不在で欲求を募らせさらに自慰行椁蛑卸悉丹欷郡长趣摔瑜盲啤セックスに最mの状Bになっていたのだ。

「やめて、悠一、やめて……」

　母の抵抗の声が小さくなってくる。悠一はかまわず手を婴しAけ、さらに母の息づかいと共に妖しくeれるN氦圣啸攻趣伺d味を抱いた。余っていた左手を胸部にゆっくりと近づけ、eれる胸へと到_する。

「あ……っ」

　礼子がバストへのふいの攻膜诵・丹喘いだ。

（鲎酉壬のおっぱいより、大きくて柔らかい……）悠一は母の肉体の素晴らしさに感婴筏俊￥浃てバイブを握っていた右手も、左手に呼ばれるようにもう一方のN胸へと_した。そのr、母の部からxれた手に、ぬら光る液体が付着しているのを逃さなかった。

「ママ、感じてるんだね？」

　悠一のささやきに礼子のはt潮した。礼子自身も悠一のバイブレ`タ`による幛摔瑜盲啤⒒ㄐ兢激しく濡れているいることに荬扭い皮い郡韦馈￥筏しかすかに残った良心が、礼子の首を左右に振らせた。

　礼子の胸をまさぐる悠一の手が、少しずつ激しくなっていく。礼子も知らぬgに、断A的に切ない喘ぎ声をあげている。

　突然、悠一の手が礼子をxれた。礼子の手が本能的にそれを追いかけてしまう。しかし口ではかろうじて良心を保つ。

「……考え直してくれたのね。よかった……」

　nが燃えるように幛ぁ￥、礼子はそれを抑え、母としての言~を吐いた。しかしその期待はすぐさま打ちZかれた。

「ママ、入れてもいいでしょ……？」

　悠一がささやく。

「やめて悠一……っ！だって、あなたとママは……！」

　もう悠一には母の声は届いていなかった。悠一はいやらしく婴Aけるバイブを握り、それをiき取った。

「あくうっ！」

　バイブが急激にiかれて、思わず礼子は小さな叫びをらした。悠一はそんな子にひるむでもなく母の裸身に相する。

「キレイだ……すごい」

　礼子の\い毛の奥に息づいている淫裂は、完全に熟れていた。淫具の幛恰垡氦悉びただしく溢れている。女のヴァギナをはじめて凝した悠一にとって、その眺めはすなおに美しいと思えるものだった。

「ああ、はずかしい……！」

　思えば、これが最後の抵抗のC会であった。悠一はけして母Hを拘束してはいない。ただひざ^を掴み、女の秘所に入っているだけなのだ。しかし、礼子は抗わなかった。抗うどころか、心のどこかで氦郡丹欷趟激い息子の手によって氦郡丹欷毪韦虼っていたのかもしれない。

「ママ、入れるよ……」

　悠一はしくささやき、ヌラヌラと濡れ光る淫裂に自らの分身を埋めていった。

「……！」

　礼子はもう抵抗しなかった。しかし礼子の意志とはY腹に、g`いなくnは息子の侵入を待ちわびていたのだ。

「ああっ、ママ。莩证沥いい谩…！」

　悠一は喘いだ。鲎婴趣谓UYしかない悠一には、_かにそれは甘美だった。

「ああ、入った……ママ、入ったよ」

　やがて、悠一は母Hの体内に完全に自身を埋没させた。しばらく温かく心地よい膣内の感触を味わっていたが、やがて耐えきれなくなって、母をいたわるがごときしい抽送を_始する。

「んっ……」

　礼子の熟れた肉体は息子のゆっくりとした婴に、少しずつ反辘筏皮い盲俊

「ねえ、ママ。莩证沥いぃ俊

「んっ、ん……っ」

　礼子は答えない。しかし、秘裂より溢れ出る垡氦礼子の答えを代弁していた。った性器は、gの息子の\婴蛉菀驻摔筏皮い搿￥浃て悠一の婴が少しづつ激しくなっていった。

「はあっ。ママ……莩证沥いい瑜谩

「ふっ、ああっ、悠一……イイわ、ママもイイの……」

　礼子はついに本能の言~をkした。

「だから、悠一もよくなってね……ママのnで、はあ……っ！」

　いつのgにか、礼子のI手は息子の首筋へと回されていた。淫らな肉体は、ただただ快感を得るためだけのものへと浠していった。

「いいよ、ママ……Wも、最高だ！」

「そう。悠一、もっとよくなって……はっ、はあっ、ふあんっ！」

　　悠一の抽送が一段と激しくなる。礼子も母Hであることを忘れて、快感をひたすらむさぼるのように自ら腰を突き上げていった。

「ま、ママ……っ、スゴイ、すごく莩证隶ぅい瑁　

「んあっ！ママも、ママもイイ……っ、すごくイイのっ！」

　ぴったりと合わせられた性器からは、ピチャピチャと淫らな音がく。

「うあっ、はあ……」

「あっ、あっ、あっ、はああっ……！」

　二人の叫びが暗い寝室に交eする。互いに游铯韦瑜Δ搜を激しくぶつけ合い、いやらしい音を立てて唇を吸い合う。

　悠一は今夜すでに、オナニ`によって二度放出していたため、g母との交Zに没^することができた。また礼子にとってその息子のBりは、欲求不氦鞘欷欷寇nをKすには最高に嬉しいものであった。

「ママ。W、もう……」

　悠一がい声をらす。フィニッシュが近いのだ。

「いいわ、悠一。ママもイキそうなの……ねえ、イッて……」

　礼子も自分の~の高まりを感じていた。

　悠一の婴がさらに速くなる。礼子もuずかしいほど声をあげて腰を振る。

「イキそうだ、ママ……イクよ！」

「イッて！悠一。あああっ、ママも……イクっ！」

　悠一は母の体内一番深く肉茎を打ちzみ、果てた。

　gの息子のほとばしりを受け、礼子も美しいnを限界まで反らせて~した。

　悠一の幛ひ禾澶大量に礼子の体内に注ぎzまれ、二人はつながったまま、互いの舌を激しくなめ合った。

 

 

「夏美。ねえ、夏美ったら！」

　H友の知美の声に、夏美は振り返った。ここは夏美の通っているＲ女子短大の内、その日のvxがKわった午後二r^ぎである。

「どうしたの？」

「ねえ、今日もＫ大学とのコンパがあるんだけど、もちろん夏美も来るわよね」

　知美が急いで言った。

「う`ん、どうしようかなあ……」

「この前のコンパのr、あなたにモ`ションかけてたカッコイイ人がいたじゃない。彼がね、夏美にもう一度どうしても会いたいって言うのよ」

　知美はd^菸钉搜预Δ、そのカッコイイ男というのにえがない。夏美は大菁まって、酒をんだりXいだりするのは_かに好きだが、他の友_のように、『イイ男をつける』つもりでいるのではない。どちらかというと男にd味が沸かないのである。oレズ、というわけではない。事g、F在もある一人の性に心魅かれているのである。

「今日はh]しとくわ。またなにかあったらTってね」

「いいの？私があの人とっちゃうわよ」

「ご自由に、どうぞ！」

　夏美は笑って言った。

　夏美はまっすぐkに向い、そのまま自宅へ向かうに\りzんだ。

　夏美は三rを少し^ぎた⒄した。家にはlもいない。

「こんなに早くったのは、久しぶり……」

　夏美は独り言を言って自分の洗面所に向かった。家族の服の洗濯は夏美の分担だ。カゴから洗濯物を洗濯Cに入れていて、ふと夏美の手が止まった。

「あ……」

　手にとったのは、悠一のトランクスだった。そのトランクスからは、烈な男の訾い立ちNっている。夏美は少しづつその訾い祟を近づけていった。ムッとむせかえるようない訾い馈

「んっ……」

　大きくそれを吸いzむと、自分の花芯がジットリと濡れてくるのが分かった。

「ああ、悠一……」

　夏美はいても立ってもいられなかった。洗濯を早くgませて、自分の部屋へと向かった。もちろん、悠一のトランクスを握りしめて。

　自室にたどり着いた夏美は、すぐに服を脱いで全裸となった。とにかく火照ったnをめようとしたのだ。夏美は自分の全裸をR台に写してみた。人は夏美のプロポ`ションをwましがる。自分ではあまり意Rしないのだが、_かに人を魅きつけるスタイルだ。しかしこのnは、まだ一度も性の目にさらしていない。夏美はいつかこのnを、gの弟の悠一だけにせようと磨いているのだ。

「悠一……て。どう、さんのnきれい？」

　Rに向かって、夏美はささやいた。やがて、夏美は自分のnを自然にベッドに移婴丹护俊

「悠一……」

　夏美はベッドに四つんばいになり、シ`ツの上に置いた悠一のトランクスにを埋めた。いつも弟を思いながらするオナニ`のrは、このようなuずかしい体位を取る。

「ああ、悠一……っ」

　夏美の鼻腔に、ふたたび悠一の男の訾い冥る。その訾い、夏美のd^をさらに高まらせる。自分の指が、Гれるようにう花芯に触れた。

「んっ……」

　少しづつ指を自分の中に埋めていく。その指を婴すと、自分でも不思hなくらい垡氦溢れ出てくる。

「うんっ、はあっ！」

　夏美は弟のことを思いながら指を走らせる。小さい一wに入ったおL韦韦长取お医者さんごっこをしたrのこと、そしておそらく、悠一はえていないであろうあの日のこと……。

 

 

　今から七年前、夏美は十一r。弟の悠一は七rであった。夏休みのある日、自分の部屋で宿}をしていた夏美のところに下半身まるだしの悠一がlけzんで来た。

「おねえちゃん、てて。おちんちんがこんなに大きくなったんだよ！」

　悠一が指さす先には、かわいい弟には不り合いの勃起したペニスがあった。

　学校でも友_同士で男の子の体のはしていたが、g物をるのははじめてだった。夏美はd^を押さえて言った。

「……どうして大きくなっちゃったの？」

「あのね、おしっこしてたr、『ヘンなかたちだなあ』と思って自分で触ってたんだ。そしたらこんなに大きくなったんだよ！」

　悠一はおもしろそうに笑った。

「ふ`ん……ちょっと、おねえちゃんによくせて」

「うん！」

　悠一は自慢げに近づいてきた。

　夏美は、弟のペニスをしげしげとQ察した。皮をかぶっているが、ドクドクと激しく}打っている。手を伸ばして触れてみると、幛ぁ

「おねえちゃん、どう思う。病荬な？」

「う`ん……もしかしたら、毒が入ったのかもしれないな」

「えっ、毒！」

「うん。悠一、あんたカエルにおしっこかけたことあるでしょ」

　夏美は嘘をついた。このモノをもう少していたかったからだ。

「どうしよう……ボク、昨日友_とおしっこのwばし合いで……」

　心配そうなをして、悠一がなげく。

「やだよ、ボクこわいよっ！」

「……大丈夫、おねえちゃんが吸いだしてあげる」

　そう言うと突然夏美は、悠一のモノにしゃぶりついた。

「あっ……」

　なぜそんなことをしたのか分からない。勃起した肉柱をて、ただ唇で吸いつきたくなったのだ。

「ああ、おねえちゃん……っ」

　夏美は^を婴し、矍椁颏长幛频埭违猊韦颏筏悚证辘膜扭堡俊

「おねえちゃん、な、なんか浃坤琛…」

　悠一が情けない声をあげる。夏美はわず舐めAける。

「ねえ、おねえちゃん、なんか浃坤盲啤…っ！なんか、おしっこがでちゃいそうなんだ！」

　夏美にも、口の中のモノの浠が感じられていた。舐め始めたrより、かなり大きさが浃铯盲皮ていたのだ。

「ああ、おねえちゃん……出るっ！」

　悠一の体が激しくケイレンした。その瞬g、夏美の口の中にしょっぱくて幛ひ禾澶流れzんだ。夏美はその苦い液体を口の中に溜めた。

　悠一の体ががっくりと崩れ落ちた。息使いが荒い。

「ボク、どうなったの……？」

　夏美は口の中のエキスを手のひらに出してみた。

「……ほらて。これがおちんちんに溜っていた毒よ。このせいでおちんちんが大

　きくなっていたのよ」

　悠一はその白い液体と[れが引いていくペニスをて、安心したをせて笑った。

「そうかあ……おねえちゃん、ありがとう！」

　その日の夜、夏美は生まれて初めてのオナニ`にEった。昼gた、弟の幼いペニスを思い浮かべながら……。

 

 

　そのrから、夏美の自慰の想像には悠一しか出てこなかった。想像の中で、悠一はFgの通りに成Lし、具体的なセックスの知Rを知ると共に想像の中の悠一も、のnを思う存分むさぼった。夏美自身の欲望のあらわれである。

「悠一、ねえ来て……ねえさんを思いきりメチャメチャにして！」

　ベッドの上の夏美は大きく叫んだ。そのr、Oの部屋のドアが]まる音がした。悠一が学校からってきたのだ。

（悠一にかれた……！？）夏美は思った。しかし、なぜか股gをまさぐる指は止まらなかった。

（でもいい、悠一にかれてもいい。悠一、ねえさんのこの乱れた姿をて！）夏美は一段と早く指を婴した。むしろ、この淫らな姿をgの弟にて欲しいという欲望が沸いてきたのだ。

「はああっ、あああ`っ！」

　夏美はベッドにを埋めていたため声はくぐもっていたが、それでもその声は大きく部屋にいた。それはまさに悠一に届けとばかりの喘ぎ声だった。

「ふ、あん……っ！」

   指はさらに激しく婴。人差指一本から人差指と中指二本にして秘裂をさすったり少し深く差しzんだりした。

　そのr、ドアの_いた音がした。慎重に_けたようすだったが、夏美は荬扭い郡韦馈ｉ_けたのは、悠一だった。

（悠一が、わたしをいてる……！）夏美はd^した。った通り、悠一が自分の乱れた姿をいているのだ。裂はさらに垡氦い、指を婴す手に力が入る。

「う、はあっん！」

　夏美はまた声をあげた。ドアの外のg弟にこえるように、である。また夏美は、弟に向けた形のいいヒップをこれみよがしに振って、T惑する。心の中で（悠一……て、て！）と叫びながら。

　少しをAけて子をると、ドアの外の弟のが、小刻みにeれている。おそらく、の自慰をて自分の分身を握っているのだ。夏美のd^は点に_した。ただただ指を激しく婴し、弟のために淫らに乱れる快感にEいしれ

ていた。やがて、夏美に快感の大波がuった。

「う`っ……う、は、はあ`んっ！」

　~に到_した夏美は、ドアの外の弟も同rに果てたことを知った。

（嬉しい。ねえさんをてイッたのね……）

　夏美はこのまま立ち上がって、弟をこの部屋に引きzもうかというほど莩证沥高ぶっていた。それほど弟を郅筏皮い郡韦馈￥筏しその欲望はすぐに打ちZかれた。ドアが突然]じられたのである。母Hの、礼子によって。

 

 

　夏美は夕食のH、二人の子をうかがった。悠一はやはりuずかしいのかこちらを一度もようとしない。母Hの礼子は、何もなかったかのように夏美に向かって世gをする。

「今日は早かったみたいだけど、どうしたの？」

「うん、eに……いつものコンパがなかっただけ」

「あまり、[び^ぎないでね。最近は色々危ないから……」

「は`い」

　夏美は空返事をした。今の礼子の言~が心にひっかかったからだ。

　夕食がKわり、夏美はシャワ`を浴びていた。体を洗っているうちに、自然と指が股gにたどり着く。

「んっ……」

　夏美は、今日二度目のオナニ`を_始した。もちろん、今日の弟のきを思い出しながら、である。

「悠一、ねえさんをながらイッたよね……ねえさんのn、キレイだったでしょ……？」

　つぶやきながら指を婴す。シャワ`の音で、喘ぎといやらしい音がかき消される。

「悠一はねえさんのあそこをたんでしょ？だったら今度は悠一のあそこを、ねえさんにせて……」

　幛烁・されたように夏美はつぶやき、淫裂をまさぐる手の婴も早くなる。そのr、夏美の意Rにある思考が割りzんで来た。

（あのrドアを]めたのは_かにママだった。ということは、ママは悠一のオナニ`をていたんだわ……！）そう思うと、突然母が憎たらしく思えてきた。

（ママはきっと悠一が自分のモノをしごき、射精するのをていたんだわ。なのに何もなかったようなをして……私も、悠一のイクところをたかったのに！）あいかわらず指は婴い皮い郡、夏美は心の中はは母Hへの嫉の莩证沥丐浃铯盲皮い盲俊

（_かにママは、rより若くえるしスタイルもいい美人だわ。でも、悠一だけは~ママには渡さない。私のほうがママより魅力的なんだから……ねえ悠一、そうでしょ？）指の婴が激しくなる。夏美の体はバスル`ムの壁にもたれかかり、今にも崩れ落ちそうだ。腰もいやらしくグラインドする。

「悠一、ねえさんはまたイクわ。ああっ、悠一……っ！」

　指をO限まで深く差しzんだところで、夏美はイッた。

「イクッ……」

　あまりの快感に、夏美はその訾说工燹zんだ。シャワ`がに当たる。夏美は虚ろな莩证沥沃肖Q心した。

（悠一を、わたしだけのものにする……）と。

 

 

　次の日、夏美は大学でvxを受けている最中もあのQ心を思い出していた。

（Q行は早い方がいいわね。そう、今日にでも……フフッ。私が全裸で前にあらわれたら、悠一はどんなするかしら……）夏美は色々想像して画をった。とにかく早く、悠一を自分のモノにしたかったのだ。しかし、その画は、H友知美の一声で涓を余xなくされる。

「夏美、今日はいいわよね？昨日j目だったんだから。あの男、相当夏美に惚れてるわよ。だって、私みたいな美人が言い寄ってもj目なのよ。失礼しちゃうわ。ねえ、彼Ｋ大のラクビ`部なんだって。どうりでガタイがいいとおもったんだ！」

　知美は一荬摔蓼したてた。夏美にいやおう言わせぬように。

「それはともかく、夏美が来ないと訾盛り上がらないの。他の男たちもなんだか夏美目当てらしくって……でもそれがきっかけで私たちは男にありつけるんだから。ねえ、夏美。友_を助けると思って、ね？」

　ここまで言われたら断われない。夏美は今夜の画をあきらめた。

「いいわ、行く」

「よし、それでこそ夏美だ！じゃ、今夜五rにいつもの居酒屋でね」

　知美は他の友だちのところにlけていった。

「しょうがないか……。まあいいわ、rgはたっぷりあるんだから。明日にでも悠一を私のモノにしてみせる……」

　夏美はつぶやいた。

　その日の宴会はいつもと`っていた。「夏美が来たからよ」と知美が言う。しかしそれだけではないらしかった。眺めれば、皆ですというより、Oの性と嵝膜嗽している。昨日のうちに、あらかたカップルが出来上がっていたようなのだ。

「どういうこと？これなら、eに私が来なくたって……」

　夏美が知美に言った。

「えへへ、いいの私たちは。男さえできればね。うふふ」

　知美はすでにEっぱらって、Oの男にしだれかかっている。

「ちょっと、知美……」

　そう言う夏美の横に、体格のいい男が座って来た。

「いやあ、夏美さん。来てくれたんだ！」

　なれなれしくしかけてきた。どうやらこの男が、知美の言っていた男のようだ。_かにはハンサムだが、どこか嫌な荬感じられた。

「夏美さん、Wのことえてます？」

　男は夏美の肩に手を回す。かかる息が酒臭い。

「ええ、まあ……」

　夏美はあいまいな返事をした。

「ああ`！その返事はえていなかったんだあ。ひどいなあ」

　男は大声で叫ぶ。

「大垣　望ですよ、望！えましたか？」

「ええ。大垣さん、ですね？」

　夏美は嫌感を抑えて言った。

「いやだなあ、望サンとか言ってくれないと」

　そう言うと大垣という男はさらに大声で笑った。

「ねえ、大垣さん。今日のコンパなにか荬`うんだけど、どうして？」

　夏美はいた。

「へへ、それはヒ．ミ．ツです。まあ、しいてい菠毪胜椤Wと知美さんとみんなで夏美さんを幸せにしようとしてる、ってとこかな」

　大垣はいやらしい笑いを浮かべた。

「私を……？」

「まあまあ。そんなことは荬摔筏胜い恰みましょうよ！」

　大垣は肩に手を回したまま、夏美にビ`ルを注いだ。

　その後の宴会は夏美にとって最だった。カップル同士が偈证胜长趣颏筏い、やがていつのgにか席から消える。宴会のgじゅう、夏美は大垣につきまとわれ、そしてみすぎるほどまされた。最K的に居酒屋には、夏美と大垣、

それに知美と相手の男だけしか残らなかった。

　店を出ると、その知美と男はどこかへ行こうとする。

「じゃあね、夏美……私たちはイイところに行くから、あんたもがんばってね……」

　ロレツの回らない口で知美が言う。

（なに、なんなの？イイところって……？）夏美もアルコ`ルによって思考がgった^で色々考えていた。

「さあ、いこうか……」

　大垣が夏美を引っる。

「どこに，いくんれすか……？」

「いやだなあ、キミの家に送ってってあげるんだよ。W、があるから」

　大垣が言った。

「あ、そうれすか。どうもありがとうございます……」

　夏美は礼をしようと思ってふらつく。完全にEっぱらっていたのだ。

「しょうがないなあ……」

　そう言って肩をJす大垣の目に、またさっきのいやらしい光が宿ったのを、夏美は逃した。

　大垣のは赤いスポ`ツカ`だった。大垣は夏美を助手席に座らせると、夏美の家の大体の住所をいてエンジンをかけた。

　静かにを走らせていた大垣が、夏美に言った。

「キミ、そんなに可郅い韦摔嗓Δ筏票耸悉いないの？」

「え？ええ、まあ……」

　夏美は答えなかった。たとえ泥Eしているとはいえ、もちろんgの弟を郅筏皮い毪胜嗓妊预à毪悉氦ない。

「彼氏がいないって知美ちゃんからいて不思hだったんだ。それで、Wが彼氏になってあげようと思ったんだ……」

「え……？」

　夏美にはよくき取れなかった。

「Wが知美ちゃんたちに男をあてがうかわりに、夏美ちゃんをWのモノにする……今日はそういう集まりだったんだ……」

　夏美はそのrはじめて、自分がはめられたことを知った。

「あの、大垣さん……わたし、ここで……っ！」

　夏美は周りの景色から、家には近づいていることは分かった。だから、はやく内から降りたかったのである。

　は止まった。（助かった……）と思った。

　突然、大垣の体がおおいかぶさってきた。い力で夏美を押さえつける。

「ちょ、ちょっと。やめてください……」

　夏美は嫌感一杯でで抵抗する。

「おとなしくしろよ、な？俺があんたに、男の味を教えてあげようっていうのさ。だから……！」

　そう言うと大垣は、片手を夏美のスカ`トの中に入れた。

「やめて、いや`っ！」

　大垣はかまわず手を差しzむ。その手はやがて夏美の股gをおおう小さな布切れへと到_した。

「やめてっ、あ……っ！」

　大垣の指がパンティ`の中に侵入する。夏美のが恐怖に歪む。

「へへっ、いい莩证沥坤恚堪长吓のココを触るのがうまいんだ。さあて、夏美ちゃんのかわいいクリちゃんはと……」

　大垣は的_にクリトリスを探し当てた。Tれた指で素早くその包皮を剥く。

「ああっ、やめてっ！いやあ……っ」

「嘘つけよ、触られて莩证沥いい螭坤恚郡饯卧^に、こうやったら……」

　指を夏美の中に入れ、素早く振婴丹护搿￥浃てそこから、きたくなかった液体の音がk生する。

「ほら、こんなに濡れてるんだぜ。いい子ぶらずに素直に感じりゃいいんだよ。さあ…」

　大垣が夏美のをのぞきzむ。夏美はあまりのuずかしさに目を]じた。

　荬颏瑜した大垣は、余っていた手でブラウスの上からNかな胸を揉む。

「ほうら、乳首もすぐに立って来た。おまえが淫乱な^だよ……！」

　わざといやらしく言う。夏美はもう何も言わなかった。

「さて、あまりじらすのもいな……夏美チャン、やってやるよ」

　大垣はパンティ`から濡れた指をiき、ジ`ンズを脱ごうとした。

　そのr、大垣は夏美の体から完全にxれた。そのスキを逃さず、夏美は大垣の体を突きwばした。狭いツ`シ`タ`の内で、大垣の体が押しのけられた。

　夏美はすぐからwび出した。大垣は「待て！」と内から叫んだが、ジ`ンズを途中まで下ろした格好では、夏美を追いかけることができなかった。

　夏美は必死で走った。途中で大垣のにバッグを忘れたことに荬扭い郡、それをとりに行く荬厦^なかった。

　自宅にたどり着いたrはじめて夏美は安心した。力なく玄vを_けた夏美は、何よりもまずシャワ`を浴びたかった。台所のrは九r十分を指していた。

　脱衣室で夏美は、男のAれた指によって濡れた下着を洗濯Cに投げzんだ。冷たいシャワ`によって、少しづつアルコ`ルがiけていった。しかしあのおぞましいは、夏美の心からxれなかった。

（やっぱり男なんてAらわしいケダモノだわ！私にとってSせる男はただ一人だけ……悠一、あなたはあんな男たちとは`うわよね……）夏美は悠一を想うことで、簸蛘瘠Bった。

　自室にった夏美は、いつものように弟の肉体を思い描いて指の幛蛐肖胜盲俊￥饯筏铺澶松伽凡肖盲骏ルコ`ルのため、いつのgにか眠りに就いていた。夜中、郅工氲埭母Hの寝室で、母との初めての交Zをしているなど思いもよらぬままで。






母相Α〉冢苍
「夏美　～禁忌の性炎」




　前夜、母との官能的なつながりをUYした悠一は、心Sっていた。行椁蚪Kえた悠一は荒い息をする母に「またしてくれるよね……」とささやいた。礼子も、はじめはさすがに拒否した。しかし、「このことをパパやねえさんに言ってもいいの？」と悠一はしい口{で{す。一度nを交わした悠一は、母にしてかなり荬摔胜盲皮い郡韦馈

　その息子の言~と、最K的にgの息子を受け入れてしまったという弱みから、　礼子は仕方なくうなづいた。「じゃあ、明日の夜もこの部屋でね」悠一が微笑みながら言った。

　そして明朝、悠一は朝食の支度をする母Hを食い入るようにQ察した。その息子のに荬扭、礼子は目をそらす。そんな母Hの反辘蛞て、悠一はSしんでいたのだ。

　ふと、食卓にいつもいるはずのの姿がないことに荬付いた。

「ねえ、ママ。ねえさんはどうしたの？」

　悠一がいた。

「……え？ああ夏美ね、夏美は今日莘证いから、大学を休むらしいわ」

「ふ`ん。それならWが一日中ねえさんを看病してあげようかな、着替えをしたり、体を拭いてあげたり……」

　わざといやらしい口{で悠一は言った。

　礼子は振り向いて言った。

「浃胜长妊预铯胜い恰…！あなた、gのさんにして……」

　そのは怒りに氦沥皮い搿Ｓ埔护媳砬椁浃à貉预盲俊

「冗だよ、ママ。だってWには素长圣蕙蓼いるもの……」

　悠一は立ち上がって、震えるgの母Hに後ろから抱きついた。

「ね、だから怒らないで……今夜のs束、えてるでしょ？」

　礼子の太腿に、悠一の固いモノがこすりつけられる。

「Wはママ一筋だから、ね。だから今夜二rに、忘れないでよ」

　悠一が甘えた口{でささやいた。礼子はそれに_されてしまう。

　母のB度に安心した悠一は、けた食パンを食べると元荬搜校へと向かった。

　礼子は悠一が出ていった後、昨夜のことを思い出した。自らのuずかしい自慰をgの息子にかれ、そしてあの禁断の行椁俗悚蛱い呷毪欷皮筏蓼盲郡韦扦る。

　gは礼子がオナニ`にふけったのは夫がドイツに旅立って昨夜が初めてである。久々の自慰にふけったきっかけは、他ならぬ悠一のせいであった。

　二日前の夕方、礼子は会社の仕事が一段落していつもより早いrgに⒄した。台所などの子から、二人の子どもはすでに⒄しているようだった。

　自室にり着替えをgませた後、ふいに子どもたちの子をようという荬起こった。礼子は子どもたちの部屋がある二AへとA段をNって行った。

「……！」

　そこで礼子は、思いがけない光景をてしまった。息子の悠一が夏美の部屋の前で、なんとひたすらオナニ`にふけっていたのだ。あまりに嶂肖筏皮い毪郡幛摔长沥椁问陇荬付かない。

　夏美の部屋のドアが少し_いていることから、どうやらの姿をながら自慰しているのだ。悠一は自分の分身を必死にしごき立てている。礼子は息を潜めながら、足音を忍ばせて悠一に近づいていった。

　礼子はついに悠一のま後ろに立った。一向に荬扭菖浃ない。礼子は_いたドアから夏美の部屋をた。夏美も、オナニ`をしていた。

　礼子はそのまま、を下に降ろした。目にwびzんできたのは、悠一のきばりきったペニスだった。

『大きい……！』礼子は素直に感@した。声には出さなかったが、gの息子のモノをるのはおそらく十年ぶりぐらいだ。しかしその姿は大きく浃铯盲皮い俊４螭く}打っていて夫のモノより、大きい。

「ああ、さん……っ！」

　突然、悠一が声をあげた。その瞬g、息子の怒から白幛筏恳禾澶wび散った。

「……！」

　不思hな光景だった。先端から迸るその白い液体が、まるでスロ`モ`ションのようにゆっくりと周欷孙wび散って行く。礼子は、その光景の美しさに思わず息を驻唷

　しかし、母Hとしてこのまま放っておくわけにはいかない。礼子は荬蚵浃磷扭薄⒂埔护吻挨嘶丐晗拿坤尾课荬违丧を]めた。そして母Hの存在に荬扭い啤⒒扭皮漆崾寄─颏工胗埔护搜预盲俊！冈绀行きなさい」と。それは母Hとしての毅然とした声だった。

　その夜は、その母Hとしての莩证沥蚓S持できた。しかし、次の日は一日中息子の猛々しいペニスが^にちらつき、仕事どころではなかった。振りBおうとしても、あの淫靡な光景はしっかりとYにき付いている。そのため仕事が滞り、⒄が九r半を^ぎてしまった。を洗っても、シャワ`を浴びてもあの恐ろしい息子の残像は^をxれなかった。二rを^ぎて、自室で指の慰めを始めたのもごく自然のことだった。

（わたし、寂しいのよ。だから悠一のアレをてこんなにd^しているのよ……）自分にそう言いかせて、タンスの奥にしまっておいたバイブレ`タ`を取り出した。夫との交Zのために一年前に入したものだ。しかしこれを使うはずであった夫の秀康は今年のはじめにドイツへと旅立った。そのrよりずっと引出しの中にしまわれていたのだ。全裸になった礼子はベッドに横たわり、\く冷たいり形を股gに花弁にしくあてがった。

「ん、ふっ」

　心の中で夫のペニスを思い出す。昔何度も交わした郅涡椁怂激い蝰Yせる。

「うう、あなた。あああっ」

　バイブレ`タ`の源を入れる。ブ`ンと低い右簸蛄ててかな振婴始まった。　礼子は少しずつ婴し始める。

「あなた……礼子こんなになって、あなたのりを待ってるのよ。ああ……っ！」

　固いバイブが女の表面を滑るたび、快感は高まっていく。やがて、礼子の想像は膨らんでいった。さっきまでは_かに夫の肉体を想い描いていたはずなのにそれがだんだん崦沥摔胜辍やがて自分をしく抱いている男の姿は、息子の悠一へと浃铯盲皮い俊

「はああっ、あふう……」

　バイブレ`タ`は完全に礼子にГ蓼辍⑻迥冥扦い浃椁筏うごめいている。礼子はそのいやらしいモノを出し入れする。

「はああ……ねえ来て。あなた、来てっ！」

　喘ぎの『あなた』もすでにlを指しているのか分からなくなっていた。

「ああああっ……はやく来て、あなたっ！」

　すぐ目の前に、息子が立っている事など荬扭ずに、礼子は欲望の叫びを上げた。そして、あの簸始まったのだ。

「ママ、どうしたの？」

　 突然の娘の声に、礼子はwび上がりそうになった。振りかえれば、パジャマ姿で二Aから降りてきた夏美がいる。

「え、あ、な、なんでもないの。夏美はもういいの？」

「寝てたからだいぶよくなったけど……どうかしたの？」

　礼子はいつのまにか汗びっしょりになっていた。夏美はそれをて心配したのだ。

「あ、いや、ちょっとママも莘证くて」

「ふ`ん……まあいいか。あ、そうだママ、悠一はもう学校にいったの？」

「ええ、いったわよ」

　礼子はだいぶ平静を取りした。

「分かった。じゃあわたしもう少し寝てるわ。ママも寝てたら？」

「うん、そうするわ……」

　礼子はテ`ブルを立ち、エプロンをはずして自室へ向かった。母のおかしなようすを不思hに思いながらも、夏美は自分の部屋にった。

（今夜ははっきり拒否しよう。そうしないとこのまま……）礼子はそう自分に言いかせた。自信のない自分を抑えるように……

 

 

　その夜、夕食はいつもの通り三人でとった。パジャマのままの夏美は、やはり朝と同じようになんだかおかしい母のようすをていたが、たいして荬摔猡筏胜い扦い俊￥饯欷嗓长恧扦悉胜ぁＯ拿坤摔辖褚埂⒋螭な目摔あるからだ。gの弟　悠一をT惑し自分だけのモノとするための……。

「あら、もう食べないの？」

　悠一が小食のに言った。

「うん。二日も大学休むわけにいかないから、今日は早く寝るわ。あ、それから夜中にシャワ`を浴びるかもしれないから、沸器をつけといてね」

　夏美はそう言うと、A段を登っていった。悠一はの後ろ姿を眺めていた。

（ママのお尻もいいけど、ねえさんのヒップもなかなかだな……）悠一はあの夜きたの狂Bを思い出し、ほくそ笑んだ。

（でもいいや。また今夜、ママのnを……）悠一も夕食を食べKわると、後かたづけをする母Hにウインクをして自分の部屋にった。

　やがて夜が更け、午前一r五十分。悠一は自室でrをていた。

「そろそろかな。ふふふ」

　悠一は笑った。またgの母HのN氦嗜馓澶蛩激Υ娣Sしむことができる。Lいrgnを交えられるように、すでに二回オナニ`を行っていた。

「さてと……」

　悠一は立ち上がろうとした。そのr、突然部屋のドアがノックされた。

「……l？」

　悠一はドアを_けた。そこには夏美が立っていた。シャワ`を浴びたばかりなのか、素肌にバスタオルをいただけの姿だ。

「あら、やっぱり起きてたの」

　夏美はそう言うとドアを]めて、ゆっくりとベッドに腰欷堡俊

「ねえ、悠一。ちょっときたいことがあるの。座って」

「うん……」

　悠一はしょうがなく椅子に座った。の荬いつもと`う。

「悠一。あなたおとついの四r^ぎに、わたしの部屋をいてたでしょ」

「えっ……！」

　悠一は@いた。あのrは荬扭い皮い郡韦馈

「どうなの、悠一」

　しい声で夏美がいつめる。

「荬扭い皮郡巍…？」

　弱々しく悠一はく。

「荬扭い皮郡胜螭皮猡螭袱悚胜い铩￥んな大きな声出すんですもの」

　夏美は脚をMんだ。その瞬g、悠一にはの秘部がタオルの隙gからチラッとえたような荬した。そんなことはおかまいなしに、夏美はAけて|する。

「何をしていたの？あんな声出して……わたしの、uずかしい姿をながら。フフフ……」

　夏美が前かがみになって悠一をた。悠一はゴクリと唾をんだ。タオルの隙gから、今度はの胸の谷gがはっきりとえる。

「さあ、言いなさい。あなたは何をしていたの……？」

　夏美はさらに前かがみになる。の体が手に届くところまで近づいていた。

「Wは……Wは、ねえさんのオナニ`してる姿をてd^して、オチンチンを握っ

　ていたんだ！」

「まあ、いやらしい！」

　夏美は立ち上がった。

「ねえさんの裸をて、オチンチンを触っていたなんて……なんてuずかしい弟なの！」

　悠一はuずかしさに目を伏せた。夏美が近寄って来て言った。

「そのrも、ココを固くしてたんでしょう！」

　夏美が悠一の股gをつかんだ。突然のの攻膜擞埔护悉窑毪螭馈Ｓ埔护违讠衰工稀の裸身をせつけられてすでに固くなっていたからだ。

「まあ、いやらしい。今もわたしをてd^してたのね！」

　弟のモノをつかんだまま、夏美はつめ寄った。

「Bね、悠一。あなたはBよ！これはおしおきしなきゃね……」

　夏美は突然、悠一のズボンのチャックを_け、弟のペニスを引きずり出した。

「ああ、ちょっとねえさん……！」

　いていたのがばれてしまった後ろ暗さからか、悠一はの攻膜说挚工扦ない。弱みを握った母Hにしては荬顺訾胧陇できるのに、今の悠一にはそれができなかった。

「こんなに固くしちゃって……このBさん！」

　いきり立ったペニスを指でく何回もいた。悠一はそのたびに低い悲Qをあげる。夏美はSしそうにそれをAける。やがて指先による痛みとgい快感のため、悠一のモノはさらに固くなった。

「こんなもんじゃ足りないわね……そうだ、悠一。あなた服を全部脱ぎなさい。　全身をいたぶってやらなきゃ荬gまないわ」

「ええっ、そんなの、いやだよ……」

「あ、ダメだっていうの？Bの弟がいるってことを、パパやママに言ってもいいの？」

　悠一はさすがに嫌がった。がしかし、のい口{にまれしぶしぶ服を脱ぎ始めた。

　昨日礼子を犯して得た自信など、どこかへwんでしまった。

「……はずかしいよ」

全裸になった悠一は、股gを手でLしての前に立った。

「ちょっと、手をどけなさいよ。あなたもわたしの裸たんでしょ！」

　悠一はおびえて手をのけた。さっきすでにられているはずなのに、uずかしさは倍している。

「A奢な体して、ココだけはおっきくして莩证沥铯毪い韦瑜汀…」

　夏美は悠一の股gにを近づけた。_かに悠一のどちらかといえば身の体には不合いなペニスが、鼓婴摔わせて}打っている。

　やはりそれも突然だった。夏美が、弟のモノにいきなりしゃぶりついたのだ。

「わっ、ねえさん！」

　突然がフェラチオをはじめ、悠一はeした。

　夏美は七年前のあの日、弟のペニスをしゃぶってから男性UYは一度もoい。つまり二度目のフェラチオは再びgの弟、悠一のモノだったのだ。

（そう、これよ。わたしはこの七年g、このオチンチンだけを待っていたのよ……！）夏美は感激にEっていた。弟の精液を、今度は吐き出さずに全部んでしまいたかった。

「ねえさん、やめて……ぼくイッちゃうよ……」

　悠一の声がくなる。甘えた声はあのrと同じだ。しかし口に含んでいるものは、想像していたものよりはるかに大きく固い。夏美は矍檗zめてフェラチオをAける。

「あっ、ねえさん……ねえさんったら！」

　悠一の言~もかず、ただただ激しく首を婴す。

「あっ、ねえさん……あああっ！」

　その瞬g悠一のモノが膨し、の口の中に幛ぅēスが大量にほとばしった。夏美はその液体を、ゴクゴグと喉をQらせてみzんだ。

「ううう……」

　放出した感に、悠一は全身の力がiけ、ベッドに倒れzんだ。

　夏美は舌なめずりして立ち上がった。

「さあ、これからが本番よ……」

　そう言うと、夏美は体にいていたバスタオルをとって全裸になった。

「……！」

　悠一は我が目を疑った。gのが、自分の目の前でまっぱだかになったからだ。母　礼子よりこぶりだが形のよいバスト。くくびれたウエスト。むっちりとした腰。そしてなにより悠一の目を引いたのは、薄くちぢれたヘアだった。ヘアヌ`ド写真集の女や母H　礼子に比べ、O端に毛が少なく、その下からはっきりとピンクの秘裂がをせている。少毛症、という病荬あることを悠一はどこかでいていたが、のu部はその病荬扦悉胜いと思ってしまうほど毛が少なかった。そのせいで、女性器がはっきりとQ察され、

ししてのそこが濡れていることに荬付いた。

「なにジロジロてるのよ。さあ、おしおきよ」

　夏美はベッドに\り、ひるむ悠一の腰にR\りとなった。

「あなたがいてたせいで、あの日わたしは鹤悚扦なかったの。だから今から、悠一のnを使ってわたしを鹤悚丹护毪韦琛…」

　夏美は淫らに言った。そのまま、なんのP躇もoく弟のペニスを自分の淫唇にあてがい、腰を沈める。男性UYのoい、正真正I女である夏美の、lけ引きも何も知らない初セックスだった。

「ねえさん……」

「うはあ……はあっ！」

　I女の夏美にとって、それは大浃释搐撙虬椁π椁扦った。ただ弟を自分のものにしたいがための冒だった。

　夏美は痛みをLしながら、笑って言う。

「さあ、わたしを鹤悚丹护啤…」

　悠一に自分がI女だと悟られてはいけない。そういう莩证沥夏美にPいていたのだ。

　やがて、ゆっくり夏美は腰を婴し始めた。_かに痛い。弟のモノが啡毪丹欷鏊から、全身にgく痛みが冥る。しかし痛みよりも、弟を征服したという鹤愀肖今の夏美をuっていた。

「うああ、ねえさん。莩证沥いい瑁　

　悠一が声をあげる。

「いいわ、悠一……ねえさんも莩证沥瑜させてね」

　夏美が本心からささやいた。早く弟のモノに快感を与えて欲しかったのだ。

　しかし痛みからか、大きい婴を行うことができない。夏美は婴を止めて言った。

「ねえ、ねえさんのなか、どう……？」

「あったかくって、狭くて……莩证沥いい琛⒆罡撙溃　

　悠一は本心から言う。

　夏美も同じ莩证沥坤盲俊Ｌ迥冥讼づく弟の怒から少しづつイいでてくる快感は、今までのどんな自慰UYよりも素晴らしかった。そのまましばらくじっとしていると、感じていた痛みはいつのgにかなくなってきた。

「さあ再_よ。悠一もBってね……」

　夏美はささやいた。再び腰の婴を始める。

「ね、ねえさん……いいよっ」

　悠一が叫ぶ。の内部は鲎婴淅褡婴韦猡韦瑜辘なり狭い。そのため自分のペニスに与えられる感がだいぶ`う。

「はっ、ふ……あああ`っ！」

　夏美が激しく喘ぎはじめた。悠一は自分の腰に\っているをた。が腰を振るたびにみずみずしくった形のいいバストが激しくeれる。汗びっしょりになって快感に身を委ねるのuBを眺めて、さらにd^した。悠一は夏美の腰をしっかり掴み、そして自然に自分も腰を使い始めた。

「あああっ、悠一。イイわ……それ、イイっ！」

　夏美が叫ぶ。もうすでに破瓜の痛みはなく、ただgの弟との性の交わりに身を任せる悦びだけにEっていた。腰はさらに激しくグラインドする。

「ああっ悠一。ねえ、もっと……もっと激しくやって！」

「ねえさん……うああっ、最高だねえさん！」

　二人は互いにQ咽し、腰をぶつけあった。悠一はeれるのN胸を手で掴んだ。

（すごく力がある……なんて素晴らしいおっぱいだ！）悠一は感婴贰⑽栅盲渴证摔丹椁肆Δ蜣zめた。

「ふ…あっ。悠一……なんて、なんて莩证沥いい危　

　夏美はなにもかも忘れて腰を振る。

「あ、あ、ああっ……ねえさん、イイよおっ！」

　腰をさらに突き上げながら悠一が喘ぐ。　

「ふあうっ、ねえ、悠一……ねえさん、もうダメなの。イクわ……」

「Wもだ、ねえさん。イキそうだよ……！」

　二人に~が迫って来ていた。互いの性器をぶつけ合うその姿はもはや「弟」などではなく、激しく郅泛悉α等送士のようだった。

「ねえさん、W……イクっ！」

「悠一、わたしもイクわ……ああ、イクうっ！」

　悠一と夏美の互いの婴が同{したr、~の瞬gが一致した。

 　自分の上の夏美の体がかくケイレンした。悠一も体を反らして快感を迎えた。

「ふう……ねえさん、よかったよ」

　悠一はかすれ声で言った。

「そう、よかった……わたしも鹤悚筏郡铩

　感激にんだ瞳を弟に向けたgの夏美が言った。

「だから、ねえ……悠一。いつでもこうしてあげるから、これからずっと、わたしだけを郅筏啤…ね？」

　夏美はそう言ってキスをした。突然の郅胃姘驻坤盲俊＃à饯Δ。ねえさんはWのことが好きだったんだ……）悠一は思った。

「嬉しいよ、ねえさん。Wもねえさんが大好きさ！」

　また悠一は夏美を抱きしめようとした。

　しかしはそっけなく逃れると、立ち上がって素早くバスタオルをいた。

「今日はダメ……自分自身で今夜の幸せをyみしめていなさい。おやすみ、悠一」

　夏美は悠一に投げキッスし、ドアを出ていった。ドアの外で夏美は思った。

（ついにやったわ……悠一をわたしのモノにした！）自室にっても今の崃窑式护铯辘蛩激こ訾贰⑾拿坤细屑い筏皮い俊

 

 

　そのr、一Aの自室で礼子は眠れぬ夜を^ごしていた。シャワ`を浴びて体を洗い、バスロ`ブ一枚でベッドに横たわっていた。

　自分では、悠一にこの行椁萎常さを教えるため、と思っていた。いや、o理やりそう思いzもうとしていたのだ。しかし、今自分のnをuっているのは、言いようのoい寂しさだった。

（わたしは待ってなんかいない……そう、待ってなんかいないわ……！）自分でそう思いzもうとするたびに、あの息子の美しい肉体が^に浮かぶ。

振りBおうとしても、礼子自身がその肉体を欲しているのだ。

　自然に淫裂にあてがわれている手に荬付き、礼子はt潮する。

（そう、わたしはg`いなく悠一を求めている……あの体を、あの訾い颉あの逞しいペニスを……！）その莩证沥侠褡婴韦辘钉氡拘膜坤盲俊＠褡婴显绀息子の直にかれたかったのだ。

　しかしその礼子の心はY切られる。悠一は午前二rを^ぎても礼子の部屋にFれなかった。「どうして」と思う莩证沥取「よかった」という莩证沥礼

子のなかをlけ巡った。その夜礼子は午前三rまで息子を待ち、その後指で火照ったnを自らめ眠りに就いた。

 

 

　あんなに暗く沈んでいた悠一の表情が明るくなっている。鲎婴嫌埔护涿菠蛞嗓盲皮い俊

（私に抱かれたあの日、悠一クンはかなり落ちこんでた。それがこの二日であんなに笑っている……）鲎婴辖逃大学で攻した心理学の知RをtTして考えた。

（母Hやへの性的欲求が悠一クンにあの妄想をせた。だからこそ私は悠一クンに、『母Hと秘密をつくる』という精神的アドバイスをした……まさかあのアドバイスを真に受けて……？）_かにそれならばh明がつく。悠一の性的欲求が母H、あるいはによって氦郡丹欷郡趣筏郡椤⒂埔护韦の心からの笑も{得できる。鲎婴我苫螭洗螭くなるばかりであった。

（冗じゃないわ。悠一クンは私だけのものよ……だって悠一クンの童をZって女のnを教えたのはこの私よ！）あの日から三日、そのg男性教I二人から抱かれたが、鲎婴悉の悠一の若さあふれるセックスにしか感じなくなってしまっていた。

「その近H相Δ维F訾蛞つけて、悠一クンをわたしの手に取りしてせる……」鲎婴媳ｊ室でそう郅い俊

 

 

「ただいま」

　いつもなら悠一の相手のいない⒄のあいさつだが、今日は`っていた。

「おかえり」

　礼子がダイニングの椅子に座って悠一を待っていた。

「ママ、どうかしたの。こんなに早く……」

　悠一がく。礼子は答えようとしない。母HのBなにえるB度から、そのrはじめて悠一は昨夜の母とのs束を思い出した。

「あっ……」

　礼子がnいた目でこちらを向く。どうやらg`いなくその用件のようだ。

「ごめんママ、昨日はWくまで起きていられなくて……」

　言いUがましく悠一が言う。

「……いいのよ、あんなことは本当はやってはいけないこと。もう二度とママにあんなuずかしいことはしないでね」

　礼子は冷たく言い放つと立ち上がり台所へと向かった。悠一には礼子が怒っているようにえた。

「ちょっと……なに怒ってるのさ」

　悠一は母を追いかけた。抱きついた母のnに、明らかに拒否のB度が感じられた。昨夜の突然の来uによって、礼子との秘めたるs束を破ってしまった。がしかし、あんなに嫌がっていた母Hの、今のB度が理解できなかった。

「さあ、悠一。xしなさい……ママは忙しいの」

　相浃铯椁耗袱窝匀~は冷たい。悠一は礼子のnから手をxした。

　悠一はダイニングのソファ`に座りzんだ。母Hは今まで一度もせたことのない激しい怒りをあらわにしている。なぜ母はこんなに怒っているのか、悠一には分からなかった。

（なんでママは怒ってるんだ？Wが昨日の夜部屋に行かなかったことがそんなにいことなんだろうか……）そうしてふと、ある考えに到_した。ママは、Wが行かなくて寂しかったんじゃないか、と。

「……Wは、ママのことを思って昨日は行けなかった……」

　悠一はわざとト`ンを落とした声で言った。先ほどの考えを_Jするためだ。

「Wがあの日、ママの姿をいてママと郅泛悉盲rからWは後悔していたんだ。ママが寂しいと思ったから、あの夜Wはママを抱いたんだ。それなのに……」

　台所の母の婴が止まる。どうやら考えが当たったらしい。悠一はAけた。

「ママはなんでWの莩证沥分かってくれないの……Wは叭叭栅苦しいんだ。きれいなママやねえさんに欷蓼欷啤どうして普通に暮らせるって言うの……？」

　Z尾を意R的に少しかすれさせた。礼子がエプロンをはずしながら台所を出てきた。思いめたをしている。

「……ごめんね、悠一。あなたがそんなに思いめていたなんてママ知らなかったの」

　礼子は、沈んだ表情をしている息子に向かって必死にしゃべる。

「でも、ママや夏美ちゃんをそんな目でるのはいけないことなの。あなたぐらいの男の子は、スポ`ツしたり勉したりしてそれをk散しているの。だからもう……」

「でもWはママが好きなんだよ？それはスポ`ツなんかじゃ忘れられないよ！だってWがママを好きなのは事gなんだから！」

　悠一は声を荒げて言った。

「でも、それは……」

　息子の激しさに押され、礼子の受け答えが怪しくなる。

「……ときどき、ねえさんの姿をてオナニ`することだってある。それはママも知ってるよね。でも、それはあの日一度じゃないんだ。何度も何度もねえさんの裸を想像してオナニ`してる……いつその想いが爆kするか、Wにも分からないんだ……」

　礼子は悠一のその言~に、恐ろしい想像をした。悠一がgのである夏美にuいかかり、裸に剥いて凌辱する。礼子はその想像を振りBうかのように言った。

「そんな、そんな恐ろしいこと……」

　しかしやはりZ尾は小さくなってしまう。

「ねえ、Wを助けてよ……mめるのはママしかいないんだ。そうでないとW、ねえさんや他の女の人を……」

　悠一は弱々しい声で言う。もう完全に自分の演技にEっている。

「やめて……悠一」

　耳を塞いで座りzんでしまった母Hに、悠一は覆いかぶさるように抱きついた。礼子はなにも言えずに震えている。

「ねえママ、させて……おいだよ」

　甘える息子の声に、礼子の心はかき乱された。悠一はんでいる。若さゆえの、溢れるような性のはけ口を探している。そのみを母Hとしてどう解Qできるのか、gの母Hとして……。

「……悠一、ママはどうしたらいいの？」

　礼子はい声で言った。には出さなかったが、悠一はこの一言に狂喜した。

「とりあえず、出させてくれればいいんだ。そうすれば少しはガマンできると思うから……」

　悠一は言った。いきなりフェラチオやセックスをmんでも、今の母はそれを拒否するに`いない。母にスペルマを出させてしまえば、きっとあの夜のように拒むことをいつしか忘れるだろう。そう悠一は踏んだのだ。

「分かったわ……」

　礼子は立ち上がった。悠一はいそいそと学生服のズボンを下ろした。すでに悠一のペニスはトランクスを高々と押し上げている。

「おい……ママ」

　悠一はトランクスは下ろさない。母Hに下ろさせたいのだ。そうすれば礼子に少しのい目を感じさせることができる。

  礼子は何も言わず悠一に近づいた。悠一のトランクスに手をかけると、少しづつ下ろしていった。勃起したペニスが、かれるようにwび出てきた。

「ああ……っ」

　あの夜た印象と同じく、大きくいなないている。礼子はため息をついた。

「出してあげれば、いいのね……」

　心の中の鲞`いな感婴螂Lすように、礼子は意R的に冷静な声をつくって言った。しかしその声は少し震えてしまい、悠一はその微妙な浠に荬付く。

「さあママ、やって」

「わかったわ……出してあげる」

　やがて礼子のしなやかでい指が、h]がちに息子の直に触れる。やはりその指もd^に震えていた。

「ああっ……ママ、ゆっくり婴してよ」

　礼子はゆるゆると手を婴し始める。血管の走ったペニスはその婴に敏感に反辘工搿

「ママ、いいよ。すごく莩证沥いぁ…」

  悠一は母Hの指の感に感婴蛞えた。この前の夜はいささかo理やりの感があったが、今は少なくとも母はMんで自分の怒を握りさすっている。

「あうっ、ママ、ああっ」

　情けない声で悠一が喘ぐ。礼子はその声をき、少し手のピッチをあげた。この目で早く息子の射精の瞬gをたいためだ。しかしそのフォロ`も忘れない。

「早く、早く出してね……そうすれば……」

　この訾ら逃れられる、そう言いたいのだ。意RとはY腹にイ上がってくるd^を、礼子は必死にLそうとしていた。

「うあっ、ママ。イクよ……イクッ！」

　悠一はをt潮させて射精した。その出は礼子の面に直膜筏郡と、床に落下した。また礼子は大きなため息をついた。その目は妖しくんでxいている。しばしの沈aが二人を包む。

　先ほどはずしたエプロンをつかんで、礼子は精液の始末をはじめた。まず自分のに付着したエキスを拭き取る。そのとき偶然、一滴の精液が礼子の口内に滑りzんだ。その液体のあまりの甘美さに、礼子の全身に流が走ったようになる。

「ああ……っ！」

　礼子はその訾俗りzんだ。母Hの息が荒いのに荬付き、悠一が近寄って来る。

「どうしたの……？」

「……何でもない、何もないわ！」

　礼子が大きな声で言う。荬蛉・曛堡筏平穸趣洗菠蚴盲始める。

　悠一は母の声にR倒され、その訾肆ちすくんだ。しかしこのままKわってしまえばなんの意味もない。床に四つんばいになって必死に液を拭き取っている母Hに再び激しい劣情をえた悠一は、たった今放出したばかりの股gにqる力を感じながら、ゆっくりとN氦嗜馓澶私づいていった。

「ママ……」

　そう言って悠一は不意に後ろから抱きついた。礼子は@いた。

「やめて……悠一！」

「でも、W入れなきゃ落ち着けないよ……」

　また固くなったペニスを、母Hのヒップに押し付ける。

「やめて！」

　礼子は悠一を思い切り振りBった。そして急いで立ち上がると、lけ足でバスル`ムに逃げzんだ。ここはIがかかる。あのままいればg`いなく悠一に犯され、自分もその悦びに身を委ねていただろう。それほどまでに、礼子自身のnも昂ぶっていたのだ。

　悠一がバスル`ムに走りzんで来た。礼子は急いでIをかける。

「ママ、おいだ。やらせてくれよ！」

　息子が悲痛な叫びを上げる。礼子は耳を塞いでその声をさえぎった。

「ママ、_けてよ！おい、もうたまらないんだ……っ！」

　たった１枚ガラス酩蚋簸皮啤⒂埔护いる。酩蜻丹力は、そのままそれを破らんかという荬い坤盲俊＠褡婴悉郡坤窑郡工椤この工早く^ぎ去ってくれる事をった。

　それから何分たっただろうか。いつのgにか悠一はいなくなっていた。力がiけた礼子は、そのままタイルの床に座りzみ、小さなため息をついた。

「これで、よかった……」

　さまざまな思いが、疲れ果てたnに去来する。妻としての自分、母Hとしての自分、そして女としての自分……。今ここで断ち切ってしまわなければ、氦郡丹欷膛の欲望は息子に激しく向けられた事だろう。たった少しの後悔を残しながらも、今の自分のQ断に鹤悚筏皮い俊

　礼子は荬蚵浃磷扭堡啤そしてゆっくりと服を脱ぎ始めた。先ほどのd^と、午後のバスル`ムに]じzもったための汗が、いつのgにか全身を濡らしていた。

「ああ、幛ぁ…」

　あらかた服を脱ぎKわった礼子はただ一枚残ったパンティ`に手をかけた。

（やっぱり、濡れてる……）息子への手の幛r、自分でも淫裂がい始めていることに荬付いていた。礼子は湿った下着をiき取り、シャワ`のコックをひねった。ボイラ`がついていないため水は冷たいが、今の礼子にはその冷たさが心地よかった。

「ふうっ……」

　全身を护λ流が火照った肉体を冷ましていく。しかしあの押し付けられた息子のペニスを思い出すと、再びnに幛宿って来る。

（ああ……わたしはい女だわ。悠一のモノをて、こんなにd^してしまうなんて……）いつのgにかシャワ`を持っていた手は、自分の熟れた部にあてがわれていた。

「ふ、あああ……っ！」

　しかし数秒後、礼子はその手を股gからxし、立ち上がった。

（やっぱりいけない……このまま欲望に溺れては……）礼子は自分を^い立たせた。たった今、その未を断ち切ったばかりではないか。

　礼子はIをはずし、脱衣訾擞埔护菖浃ないことを_Jした。足音を忍ばせて脱衣訾顺訾俊＠褡婴悉蓼铯辘菖浃荬蚺浃辘胜ら、洗面台の下からバスタオルを取り出し、体にき付けた。

　耳を澄ますと、２Aから大きな音がこえてくる。悠一がよくくア`ティストの曲だ。礼子は少し安心して、Rに向いをとかし始めた。

（悠一は分かってくれたんだわ、だから……）礼子は息子の行椁蜃苑证胜辘僳妥oした。これから先、今までのことは忘れて悠一に接しよう。きっと分かってくれる。母Hとして、しっかり矍椁蜃ぐ事ができれば……。

　しかし礼子の息子への信mは直後にY切られた。正面のRの中に、全裸の悠一が写ったのだ。ハッとして礼子が振り返ると、やはり裸の悠一がいた。

「ママ……やっと出てきたね」

　悠一が冷たい笑いを浮かべて言った。礼子はその笑いに~望を感じた。

「ああ、悠一……」

「もう、逃げられないよ。さあ、やってよ……」

　悠一がゆっくりと近づいて来る。礼子はもう何もできなかった。

「……」

　やがて悠一の腕に掴まれた礼子のnは、人形のように力がoかった。悠一はそれが自分を母Hが受け入れたとeした。ただ礼子は悠一のY切りに~望し、これから自分がやらなければならないことに、恐怖しているだけだった。

 

 

「さあ、舐めて……」

　二人はバスル`ムにいた。全裸で向かい合っている。悠一はバス．チェアに腰かけて、礼子はその前にひざまずいていた。すでに礼子は抵抗をBめ、悠一が主丐蛭栅盲皮い搿＝裼埔护夏赣Hにフェラチオを要求している。

　礼子は目の前でいなないているペニスを眺めている。やはりためらいはあったが、少しづつ口を近づけてくわえこんだ。

「ああ……いいよ、ママ」

　甘美な口内の感触に、悠一は全身をこわばらせた。

「すごい、ママすごいよ……」

　感@の声しか出てこない。もう母Hはo言で自分の分身を舌幛筏皮い搿￥堡筏朴埔护命じたのではない、自然な舌の婴だった。

「あああ、莩证隶ぅぁ…もっと、ママ」

　　甘えた声は子供のようにこえる。しかし、その甘え声と口に含んでいる逞しい怒とのあまりのギャップに、礼子は大きな趸螭い蛞えていた。

「す、スゴイよママ……もっと莩证沥瑜させて！」

　郅筏ぁと礼子は思った。最近このように素直に子供に甘えられたことがあっただろうか。母Hの幛恕⑾⒆婴先身で喜びを感じているのだ。

「え、あ……っ！」

　突然悠一の声のト`ンが浃铯盲俊＠褡婴问证韦窑椁突然、自分の挨舜イ欷郡らである。いや、触れただけではない。その手のひらでその肉袋をしく包みzみ、ゆるゆると揉み始めたのだ。

「ママ……それ、莩证沥いいよっ！」

　gい痛みと共に、そこからえもいわれぬ快感がイ上がってくる。その感は母Hの口内にある怒にも更なる膨を与えた。子供の反辘摔Δ欷筏なって、礼子はさらに手や舌の婴を巧みにする。

「……あ、あうっ！」

　悠一が小さく叫ぶ。眉を反らした悠一は、母Hのを手でポンッとXく突きxした。

「……？」

　息子の拒否のしぐさに趸螭盲郡韦、礼子が悠一をんだ瞳で上げる。もうすっかり、息子の放出を驻呦陇工膜猡辘扦い郡韦馈

「……ママがあんまりうまいから、もう出そうだったよ」

　猛ったままのペニスをF示しながら、悠一は礼子をつめる。ビクンビクンッと}打つそのペニスに、自分の唾液がテラテラと光っているのをて、礼子は全身がカ`ッと幛なる。

「さ、今度はWがママを可郅ってあげる……ここに座って」

　バスチェアから立ちあがって、うつろな目のままの母Hをその椅子に座らせる。

「脚をひろげるんだ、ママ」

「ああっ……uずかしい」

　言~では、かすかに抗っている。しかし、女の心に灯った淫炎は、息子の馕膜苏Tわれるように、自然に脚を_いてしまう。

「そう、それでいいよ。ああ……ママのあそこ、とってもキレイだ……」

　息子のd^した吐息が、幛っ亓绚摔かる。それだけで、全身が震えてしまう。

「あ、ママのあそこどんどん濡れてきてる……」

　リビングで息子を放出させたrから、自分の淫Aが濡れ始めていたのを感じていた。しかし、フェラチオや息子の眼前に秘部を晒すd^に、礼子の花芯はさらなる垡氦颏筏郡郡椁护皮い郡韦馈

「こんなになってるんだ。ママ、感じてるの？」

「感じてなんか、いません」

　嘘だ。しかし、そう答えるのが精一杯の抵抗だった。

「ふ`ん。ココなんか、すごく莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮毪堡伞…」

　いきなり悠一の指先が、昂ぶりにすっかりめくれあがったクリトリスをいた。

「あくっ……！」

　ただでさえ高まった全身に、痛みのような快感がlけ巡った。女の熟れたnはそれにすぐさま反辘贰⒃伽右裂に淫汁のいを与える。

「ほら、濡れてきた……やっぱり莩证沥いい螭扦筏纾俊

　子供のような口{で、悠一が母Hにく。しかし指は好奇心一杯に@い回り、肉の唇を_いてしげしげとQ察している。

「もう、かないで……ママuずかしいわ」

　もっとして！と素直に言えればどんなにSかと、礼子は思った。gH、もう指の幛坤堡扦悉郡蓼椁胜い趣长恧蓼恰⒗褡婴稳馓澶习氦证盲皮い郡韦馈

「あふっ……！」

　そんな母Hの本心を感じ取ったかのように、悠一は思い切り舌を濡れた淫裂に@わせた。

「ああっ！しゅう、いち……」

　母Hとして、はねのけなければならなかった。しかし、突き放そうと息子の^を捉えたI手は、まるで自分の阜にさらに押しつけるように婴い郡韦馈R力がまり、礼子はさらに大きな喘ぎ声を上げる。

「ダメ、ダメよ……ああっ、イイ……っ！」

　悠一も、女の性器を舐めることなど初めてだった。しかし、その思いつきは正解だったようだ。Fに母Hは、先ほどとは比べ物にならないほど高い声で、自分のに垡氦蛟・婴护けている。

「ひ、あっ、ふ……ううっ！」

　稚拙なクンニリングスは、逆に女のnの奥のほうから快感を沸きあがらせていた。しっかりとgの息子の^を掴み、さらなる舌の幛蛲んだ。

「ふ、あああっ……悠一！」

　礼子が叫ぶように喘ぐ。悠一は心の中でほくそ笑んだ。ママだって普通の女なんだ。こうしてしく幛筏皮浃欷小どんな女だって淫らに乱れるんだ……。

　悠一が母Hの股gからを上げた。鼻先が、テラテラと垡氦清Δ欷皮い搿

「さあ、もういいよね。ママ」

　礼子はもう何も言わない。悠一は堂々と言った。

「さあ、代わって……」

　力のiけた礼子は、婴ない。いや、婴堡胜った。悠一はしかたなく母のnを抱き抱え、立ち上がらせた。

　我にかえった礼子は、再びバス．チェアに座ったgの息子をた。A奢な体に、そこだけ浮き上がったようななペニス。そしてその表情は、今から起こることに期待するである。

「やろう、ね？」

　少年のままのo邪荬市Δゎで言う。その表情に、また礼子は_される。

「さあ、ここに\って……」

　悠一がいきり立ったペニスを指さす。自分に\れ、と言っているのだ。礼子はもうなにも言わない。今さら何を言っても意味がないことは分かっているし、なにより礼子本人のnが、男の肉体を欲していたのだ。

　ゆっくり母HのN氦受nが近づいてくる。そして悠一の目の前に立つと、一言「早くしてね……」とだけ言って、腰を沈めていく。礼子の最後の自己弁oの言~だった。

「ふ、はああ……っ！」

　息子の直が自分の体内に少しづつ侵入していく感は、礼子の高まりきったn全体に流のように冥った。悠一も二度目の母の肉体を、氐椎膜斯ヂ预工莩证沥翘澶肆Δ蜣zめた。

「あっ、くう……っ」

　ついに悠一のペニスがgの母Hの体内にГ蓼辘った。そのあまりの充g感に礼子は悦びをえていた。大きく、太いその肉棒はg`いなく十四年前に自らの体から生まれ出たものなのだ。母Hとして、そして女としてこの芸g品を喜んでいた。

「さあ、いくよ……」

　悠一はそう言うと母の熟れたnを抱えzみ、S婴蜷_始した。

「ふ、ふ、ふあっ、ああ……！」

　礼子が断A的な喘ぎをあげる。

「ねえ、ママ。いいの？莩证沥いい巍…？」

　悠一が礼子の耳もとにささやきかける。母の正直な感想をきたがっていた。

「いいわ、悠一。とってもいいの……」

　礼子は感Oまって言う。自分の言~に礼子の幛ぼnは敏感に反辘贰⑾⒆婴违猊韦蚶s筋がキュッとめ付ける。その感に悠一はZ喜し、突きあげる腰にさらなる力をqらせた。

「あああっ、いいわ……悠一、ママとっても莩证沥いい韦茫　

「うっ、Wも……莩证沥いい瑁　

　二人は互いに大きな喘ぎ声をあげる。やがて礼子の腰も自然に婴始める。悠一は目の前でブルンブルンとeれる礼子のN胸に魅せられて、思わずしゃぶりつく。母Hが小さな叫びをあげる。乳首に念入りに舌を@わせると、礼子は美しいを大きく反らして感じいる。

「はああっ……もっと、もっと突き上げて！」

　礼子は心からの言~を叫ぶ。郅工胂⒆婴问驻摔工りついて腰を振る。ふと目を_けると、目の前にバスル`ムの姿がある。そこに写った自分は、ただただ快感を求める美しく、そして淫猥な女のだった。

「は、あ、あ、あああっ……悠一、悠一っ！」

「ママ、ママ！あああっ、莩证沥いい瑜茫　

　礼子は息子のを手で抱き、キスをする。悠一も母Hに辘ā⑸啶蚪jませ合って唇を吸う。あまりにも淫らな、gの母子の口吻だった。

　二人の性器から溢れる垡氦混じり合い、バスル`ムに淫媚な音がピチャピチャとく。二人はさかりのついた游铯韦瑜Δ嘶イい窝をぶつけ合う。

「悠一……イクわ。ママ、イキたいの！」

  押し寄せる快感に耐えきれなくなって、礼子が叫ぶ。

「Wもイクよ……あああっ！」

　悠一も母Hの乱れた姿に感化され叫ぶ。この上ない悦Sの瞬gが二人にLれようとしていた。二人の雄と雌は、最大限に性器を重ね合わせて~を迎えようとする。

「ママ、イクよ……あああ、イクッ！」

「ママも……イク、イク、イクうっ……！」

  悠一の幛ぅēスが礼子の中に氦郡丹欷俊６人はgのH子ではなく、ただの性をむさぼるとなっていた。

 

 

　写真部のの男性教Iにmんで借り受けたカメラを持って、鲎婴嫌埔护渭窑丐趣浃盲皮た。警戒しながら家の中をうかがうが、不な子はない。

（やっぱり私一人の思いzみ……？いや、まだ分からない。もしかして、二Aで……）鲎婴我苫螭洗螭くなるばかりであった。

  そのrふいに、鲎婴味に小さな、しかし_かな声がこえてきた。鲎婴先扦れるようにその声がした方に走った。

　それはおそらくバスル`ムであろう部屋からこえている。鲎婴现埭辘蛞渡し、ビ`ルの箱を踏台にして室内をきた。

　そこには、鲎婴我环恐れていたL景があった。悠一の上に、悠一のgの母HであるY城礼子の美しいnがSっている。二人の表情はこの上ない鹤悚税まれていた。鲎婴悉筏肖椁そのH子の交わりにR倒されていたが、ふつふつとイい皮る嫉の炎にnき婴され、カメラを手にとって必死にシャッタ`をきった。郅涡椁嗣活^するH子には荬付かない。それさえも鲎婴摔锨辱的だった。

　やがて二人が~して果てると、荬扭れないように鲎婴膝啸攻氅`ムのをxれた。手が震えている。この写真がどういう役目を果たすのか、鲎幼陨恧摔夥证らなかったが、とにかくH子の秘密を握ったことに鲎婴鹤悚筏皮い俊

（これで、また悠一クンは私のモノになる……）|子は心の中でほくそ笑んだ。






母相Α〉冢吃
「礼子　～禁忌の悦i」

　礼子と悠一が秘めたる交ZにEっている、夏美は二日ぶりの短大のキャンパスにいた。前夜弟との念のY合を果たした夏美は、二日前に起きたあの事件のことを思い出さずにvxをKえた。。幸い、おそらく大垣と共\して夏美をはめた知美は、今日なぜか学校に来ていなかった。他の参加者たちも、さすがにいと思ったのか夏美に次々とxった。おかげで夏美はそんなにい莘证摔胜椁氦艘蝗栅蚪Kえようとしていた。

（今日もまた悠一のおちんちんをいじめてやろうかしら……）夏美はさらに悠一とのvSを深めようと想像力をPかせていた。

「な．つ．み！」

　夏美の思考はその声でさえぎられた。知美だ。

　知美の声は、校Tの前のからしていた。助手席に知美が座り、\席にはあの日知美とくっついていた男がいた。

「ちょっといい？今からドライブに行くところなんだけど、夏美にどうしてもxりたいことがあって……ね、分かるでしょ？」

　知美がいつもの声で言う。夏美はoして校Tを出た。は後をついてくる。しばらく步いたがいつまでもついてきて知美は声をかけてくる。夏美はついに耐えきれなくなってのに步み寄り、声を荒げて言った。

「いつまでもついてこないで。知美、あなたとはもう~交よ！」

　そのr、後ろの座席にあの大垣がいることに夏美ははじめて荬付いた。突然後ろのドアが_き、何者かの太い腕によって内に引きzまれた。夏美は必死に逃げだそうとしたが、がっしりとした腕に掴まれて婴堡胜ぁＭ螭沃鳏稀⒋笤だった。

「今度は逃がさないよ……」

　大垣の低く、迫力のある声が内にく。は夏美を]じzめたままスピ`ドをあげた。

　内では大垣、知美、そしてもう一人の男も一切しゃべらなかった。夏美がどんなに|してもまったくaったままだ。ただr々、前部座席の二人が後ろをて微笑むだけだ。

　やがて、はあるマンションの前に止まった。

「ちょっと、どこにBれてくつもり……！？」

　夏美は三人に言ったが、三人とも薄笑いを浮かべるだけで何も言わない。夏美は大垣のい力に引っられてマンションの中に入っていく。

（この人たち、まさか……！）夏美は思い浮かぶ最の事Bを想像していた。

　夏美は有oも言わさずそのマンションの一室にBれzまれた。チラッとた表札には『佐野孝太郎』とある。おそらく知美の相手である男の部屋であろう。

「xして、ねえxして！」

　夏美の必死の抵抗もむなしく、その佐野孝太郎の部屋にBれzまれる。Iは知美がかけた。

　夏美はソファ`の上に突きwばされた。

「さあ、落ち着きなよ。夏美ちゃん……」

　大垣が言う。佐野は相浃铯椁罕⌒Δい蚋・べている。

「夏美、大垣さんはね、どうしても夏美が欲しいそうなの」

　知美が言った。その言~に夏美は~望した。やはり、大垣はあの夜の失・蚪瘛⑷・攴丹饯Δ趣筏皮い俊４笤は少しづつ夏美に近づく。

「来ないで……来ないで！」

　夏美は必死にあらがった。しかし、大垣は意外に落ち着いて言った。

「……ハハハッ、冗だよ！」

　目の前の大垣は、急に笑になった。夏美には、状rが把握できない。

「ゴメンゴメン、なつみ怖かった？」

　知美がI手を合わせてウインクする。その傍らで佐野が笑っている。

「……どういうこと？」

「だから、何もしないって……今から、このgのおびもかねて仲直りのパ`ティ`をしよう、ってことさ」

　キッチンにいた佐野が温かいココアを持って来る。

「さあ、みなよ……」

　大垣が幛幛搿Ｏ拿坤现埭辘蚓戒しながら、そのココアをんだ。

「ほんとはお酒もみたいんだけど、またこの前みたいになったら、夏美ちゃんに嫌われちゃうからね」

　しい口{で、大垣が言う。少し安心してきた夏美に、そのココアの温かさが心をす。夏美は突然、知美や大垣に申しUない荬してきた。

「ごめん……疑ったりなんかして」

「いいんだよ。このgは、ほんとにいことしたから」

　大垣が、急に土下座する。

「だって、わたし偈证恕あなたたちがわたしを……あれ？」

　突然、夏美は急激な眠荬艘uわれた。目の前がちらつく。

「うそ、なんで……」

　呆然とする夏美の前で、大垣はゆっくりと立ち上がった。薄笑いを浮かべながら。

「さあ、パ`ティ`だ。招待されたおさまが深い眠りについたら、スタ`トだよ……」

　薄れゆく意Rのなかで、夏美は大垣の言~をかすかにいていた。

 

 

　ふと、夏美は目をました。少し^が痛い。自分がどこにいるのかもすぐには分からなかった。^を振って起き上がると、自分がまっ裸であることに荬つく。慌てて室内をまわすと、室内に同じような裸の男女がいた。知美と、佐野だ。二人は激しく腰をぶつけ合っている。セックスの最中なのだ。

「あっ、夏美。もう起きたの……？」

　虚ろな表情で夏美をた知美が言った。瞳には淫らな光が宿っている。

「あ、やべえ……aの分量g`えたかな」

　佐野が言う。そう言っているgにも、二人は腰の婴を止めない。a、という言~に夏美は反辘筏俊

「aって、aってどういうこと！」

　夏美は立ち上がろうとして、すぐにベッドに引きされた。自分のI手が、手Vでつながれていることに荬付いた。

「これ、いったい何……！」

　夏美が叫んでいると、大垣かドアを_けて入ってきた。大垣も全裸だった。

「あれえ、夏美ちゃん起きてたの！？おい佐野、あの睡眠aあんまり郡ねえじゃねえか！」

　知美とつながっている佐野に、大垣は冗っぽく言う。

「まあいいか。夏美ちゃんのヌ`ドはもう存分にんだし、これから俺と夏美ちゃんは念のセックスができるわけだし……」

　大垣はあの夜と同じ、いやらしい笑いを浮かべている。夏美はやはり_されたのだ。

「さあ、やろうか……」

　大垣がベッドの上にあがり、手の自由をZわれた夏美に近づいた。

「いやあ、いやあっ！」

　夏美は叫んだ。が、大垣は色ひとつ浃à胜い窍拿坤文郡吻挨似趣搿

「オマ○コまるだしでXいでんじゃねえよ……いいかげんに、Q念しな」

　今度は低く冷たい声で{す。夏美は恐怖におびえた。

「今日はrgもある。だからゆっくり、あんたをSしませてやるよ……それならまず、これをくわえてもらおうか」

　夏美の目の前に、\くいきり立ったペニスが差し出される。夏美はそのあまりの不菸钉丹怂激铯侯をそむけた。大垣は自分でその肉茎を支え持って、夏美の美しいに擦りつける。

「Q念しろって言っただろ。俺はo理やりにでもさせられるんだぜ……」

　大垣はそう言うと夏美のI]を腕で掴み、い力で口をこじ_けた。そしておもむろに、その口に自分の肉棒を突っzんだ。

「うっ……」

　引なそのやりかたに、夏美は思わず吐き出しそうになる。しかし大垣の怪力はそれをSさない。

「ほら、なにボケっとしてるんだよ。舌使ってなめるんだよ。フェラチオ、知ってんだろ？」

　大垣がきつい声で言う。_かにフェラチオは弟の悠一のペニスでUYしている。しかし今夏美がくわえているのは、郅工氲埭违讠衰工扦悉胜自分を犯そうとしているAらしい男のペニスなのだ。

「どうしても舐めないつもりだな……それなら、こうだ！」

   大垣はなにもしようとしない夏美にIを煮やして、手を振りかぶり夏美の腰のあたりの白い肌を思いきり叩いた。

「ふむっ……！」

　その激痛は夏美を心底から恐怖させた。大垣のに、怒りが漂っている。このまま拒否すれば、なにをされるか分からなかった。しかたなく少しづつを婴して大垣のAらわしい怒をフェラチオする。

「そう、はじめからそうしとけば痛い目に遭わないでgむんだよ……」

　大垣は鹤悚饯Δ搜预Α￥浃て夏美の^をI手で抱え、o理やり婴す。

「いいぞ……おい、もうちょっと舌使えよ、このバカ！」

　R倒されて腹が立ったが、今は大垣への恐怖が夏美を支配しようとしていた。舌を一所颐ペニスに@わせる。悠一とのフェラチオではやったことのないテクニックだ。

「やっぱり知ってんじゃねえか。カマトトぶりやがって……こっちも大痈肖袱皮毪螭坤恧省

　大垣の右手がむき出しの淫唇に伸びてきた。夏美は小さな叫び声を上げた。大垣の予想に反して、夏美のヴァギナは濡れていない。当たり前だ。恐怖のあまり感じるどころではなかったのだ。大垣は舌打ちした。

「くそ……このアマ、俺をR鹿にしやがって！」

　怒りにまかせて夏美の]をる。

「ヒッ……！」

　夏美が悲Qを上げた。]を押さえて小さく震えている。

「ちょっと……あまりひどくいじめないってs束でしょ！」

　佐野の下にMみ敷かれている知美が、あまりのひどい大垣のようすをて言った。

「うるせえ、この淫乱女！おまえはaって佐野とよがってりゃいいんだよ！」

　声を荒げて言うと、大垣は夏美の口からペニスを取り出した。そして恐怖に震える夏美の前にかがむと、]じている夏美のI脚を力ずくで_き股gにを埋めた。

「この女を~モノにするんだ、俺のテクニックでな！」

　大垣はそう言うと夏美の淫裂に乱暴に舌を@わせた。夏美はそのおぞましさに、固く唇をyんだ。全身に寒が走る。ふと、自分の手にかけられた手Vに荬扭。

「……！」

　夏美は思いきり股gにり付く大垣の後^部に振りおろした。

「うあっ！」

　ガツンと、gい音がして大垣は^を抱えてうずくまった。チャンスだ！とにかくこの魔のような男から逃れようと思った。

　とにかくベッドから立ち上がろうと、ひざに力をzめる。しかし、その企みは成功しなかった。大垣が夏美の腕をつかんだのだ。

「このアマ……！」

　大垣は鬼のような形相で夏美をベッドに突きwばした。そして今度はh]なくこぶしを握って夏美を殴った。夏美は痛みと恐ろしさにとうとうすすり泣きを始めた。知美は上に\っている佐野の体を突きwばして立ち上がった。

「ちょっと、それはひどいんじゃない！夏美にけがをさせる荩。俊

　知美はZ荬めて言う。佐野は行椁蛑卸悉丹臁⑶椁堡胜ゎでなりゆきをている。

「うるせえな、スベタ！出ていけ、ここから出ていけ！」

　大垣が怒Qる。知美は一步も引かない。

「暴力でしか女をモノにできないなんて、あんたは最低の男だわ！」

「うるせえ！出てけって言ってんだろ！」

　大垣は知美にも殴りかかろうとした。それを佐野が止めた。

「なんで止めるんだよ、佐野！」

「……やっぱり、暴力はよくないよ。落ち着いて、な？」

「てめえ、俺に指恧工荬！？」

　大垣にそう言われると、佐野はaってしまう。二人のgにはs然とした力の差があるようだ。

「冗じゃないわ！あんた、最低の男ね！」

　韦铺ㄔ~を吐きながら、知美がそのスキに部屋を出ていった。佐野はそれを追う。一瞬、室内が静かになった。

「……さあ、これで邪魔者はいなくなったぜ。夏美ちゃん……」

　低い声で大垣が言う。すすり泣いてなにも言わない夏美をて、大垣はほくそ笑んだ。

（この女、やっとQ念したか。さあ、これからだ……）大垣はベッドの横に落ちていたタオルを拾いあげると、夏美に近寄った。それを夏美の手VにYびつけると、ベッドの柱にきつく`った。

「これで、もう抵抗できないだろ……さあ、いくぜ」

　大垣の怪力が夏美の]じ合わされた膝をo理やり_いていく。

「いや、いやあっ！」

「もう前铯悉胜筏馈￥长韦蓼蓼证沥长螭扦浃耄　

　大垣はそう言うと、いきなり何も浃韦扦ていない夏美の唇に猛ったペニスを差しzんだ。

「ひい……！」

　郅筏g弟との、たった一度のUYしかない夏美のヴァギナはまだ未_kで、大垣のペニスによって夏美は大きな痛みを感じた。

「どうだ……俺のチ○ポが夏美ちゃんの中に入ったぜ……しっかり食いめてるじゃねえか。このイ．ン．ラ．ンさん……」

　大垣がいやらしげにささやく。くやしい。夏美は目を]じてをそむける。

「まあいいさ、これから俺が莩证沥瑜させてやるよ……」

　大垣が腰のS婴蜷_始した。夏美は唇をくyむ。その美しく歪んだをて、大垣は鹤悚筏俊

（も最高、スタイルも最高、そしてこの女のnは、今までのどんな女より感触がいいぜ。今日は思う存分痛ぶってやる……！）

「どうだ、お荬丹蟆…莩证沥いい坤恧Α０长稀⑴のどこが感じるか分かってるんだ。あんたのタイプなら……ここだ！」

　大垣はクリトリスと会部のgに指を@わせる。この前の内での指の感触から、クリトリスを直接触れるよりも、アヌスからヴァギナに至る性感・しく幛扦皮い敕饯感じるタイプであろうとyした。大垣のiみは当たった。夏美は声こそ出さないが、の表情は先ほどの啡胫贬幛趣厦鳏椁に浠していっている。

「へへ、どうやら感じてきたようだな……いいぜ、ドンドン感じなよ」

　腰の婴を大きくした大垣は、夏美の浠に嬉しくなった。さらに大垣のペニスに凌辱されている秘唇から、大垣の婴を助けるように垡氦イ出してくる。

「濡れてきたぜ、夏美ちゃん……ほんといいnしてるよ」

「くっ、くう……っ」

　唇は]じたままだが、夏美のは左右にましげにeれている。沸き上がってくる快感を必死に耐えているようだ。

　大垣はを倒してNかにeれる乳房を掴んで揉みしだく。さらに舌を出してピンク色の乳首をしゃぶる。乳首はすでに固くしこり、舌に心地よい感触を与える。

「ふ……」

　夏美が小さく喘いだのを、大垣はき逃さなかった。

「ほら、感じてるんだろ？我慢しないで声出せよ、オラッ！」

　大垣は腰を激しく打ちすえる。夏美はついに耐えきれなくなって、声を出す。

「ふ、ふあっ……あっ、あっ」

「そうだよ……素直に感じりゃあいいんだ」

　忍耐のwが切れた夏美は、ついに本能的に喘ぎ始めた。

「はっ、あっ、ふっ、ああっ！」

　大垣は夏美が乱れ始めたことに感婴筏皮い俊￥膜い丹盲まで自分を拒~していた美少女の肉体が、今は茎を埋めzんで激しくよがり始めている。よし、この感じだ……。大垣は腰のグラインドをめて、さらに夏美を乱れさせようとする。

「イイだろ……ほら、イイって言ってみろよ……」

「ふう、はあっ……あああっ」

　答えはなかったが、g`いなく夏美のnは高まりはじめている。

　大垣は突然、抽送を止めた。その瞬g、夏美のnは_かに空しさを感じた。

『……私はo理やり犯されて、しょうがなくnを渡している……』心の中では必死にそう思いzもうとしているのだが、女としての夏美のnは男の逞しいペニスを求めていた。

　大垣は、直を夏美に深く突き刺したままY返し、脚を立てて四つんばいにした。形のいいヒップが、大垣の眼前にFれる。からの日差しに、濡れた淫裂が妖しく光っている。その美しさに大垣は思わず舌なめずりした。

「さあ、今度はバックから可郅ってやるぜ……これならもっと深くあんたをSしませることができるからな」

　大垣は夏美の背中にそうささやきながら、形のいい夏美のヒップを抱えzんだ。もう夏美は何も言わない。「伽盲俊…！」大垣は思った。

「いくぜ、夏美ちゃん。今度は本荬歉肖袱胜琛…」

　大垣はそう言うと、再び激しいペニスの抽送を_始した。

「は、はっ、ああ……っ！」

　もう大垣がなにも言わなくても、自然に夏美は喘いだ。体内に埋めzまれている大垣の肉茎からイ言いのない快感は、夏美の理性を完全にZっていた。

「ふっ、はあっ、あああっ！」

　夏美の喘ぎがさらに激しくなる。

「ほら、莩证沥いい螭坤怼莩证沥いい螭坤恚。俊

「はあっ……イイの……私、どうにかなっちゃいそうなのっ！」

　大垣は口笛を吹いた。腰はさらに大きく婴はじめる。

「どうにかなっちゃえよ！イイぜ、もっともっと乱れるんだ！」

「ふうっ、あああっ……もっと、もっと！」

　夏美は乱れに乱れる。大垣に突かれる快感に、十九rののnはEいしれていたのだ。

「……いやあ、知美ちゃん怒ってっちゃったよ……」

　そのr、部屋に佐野がってきた。そしてベッドの上でつながっている二人をた。佐野は、先ほどの夏美と今の夏美のあまりの浃铯辘瑜Δ梭@いたようだった。

「あれ、夏美ちゃんもうそんなによがってるんだ……」

　佐野のその言~に、夏美は非常なuずかしさをえた。

「ちょっと、やめて……」

　夏美が大垣に╊する。しかし大垣は腰の婴を止めない。

「佐野、あの可郅椁筏は拿坤沥悚螭どういうふうに乱れるか、そこでてろよ……」

　大垣はそう言って激しく腰を突き出す。

「はうっ、はあ……いやあ……やめてっ！」

「おいおい、さっきの喘ぎはどこいったんだ！？ほら、ほら！」

　巧みに腰をRり出す大垣に、快感を我慢していた夏美は再び乱れ始めた。

（もう、られたっていい……悠一、ごめんね。ねえさんこんなにAらしい淫乱な女になってしまった……）夏美は心の中で最郅蔚埭曰冥筏胜ら、快感の海へ溺れていった。

「はうっ、ふあああっ……もっと、もっと突いて！」

　夏美は大声で叫ぶ。佐野にられているのは、もう荬摔胜椁胜なっていた。

「ああ、突いてやるよ……夏美お荬丹螅。　

　大垣は夏美の尻を引き付けて突く。ぶつけ合わせる性器から淫わいな音がれこえる。手VをかけられているI手がもどかしそうに婴。

「うわあ……すげえ！夏美ちゃんも腰使ってるよ！」

　佐野が感@の声を上げる。

「ほら、淫乱女の正体をあらわしたんだよ……もっと乱れさせてやるぜ！」

　大垣がこれ以上ないくらい激しく腰を使う。夏美も腰を本能的にSらせる。

「……ねえ、私ヘンなの……なんかヘンよ……っ！」

　ましげな声で夏美が言う。~が近いのだ。

「イキたいのか？イケよ！俺も一wにイッてやるから……」

　大垣の言~に夏美はo言で何度もうなずく。

「よし、イケよ……オラッ、オラッ！」

「はああっ……一wに、イッてね……イク、ああっ、イクッ！」

　美しい背中をこれ以上ないほど反らせて、夏美はイッた。大垣もほぼ同rに幛ぅ攻讠毳蓼蛳拿坤沃肖摔郅趣肖筏椁护俊Ｍ护っていたI脚の力がiけ、二人はつながったままぐったりと倒れ伏した。

 

 

　先ほどの大垣との交わりが、^の中でグルグルと回っている。私はo理やり犯されたのに、最後はあんなに感じてしまった。自分の淫らさに夏美は~望した。妞自然に溢れてくる。なにより、あんなに自分を郅筏皮れた悠一に申しUないからだ。hくで、シャワ`の音がする。おそらく大垣が浴びているのだろう。しかし、どうでもよかった。夏美には、もう目を_けることもおっくうになっていた。

　股gになにか触れているような感触があった。先ほどの行椁蚊残であろうか。いや_かに、lかが自分の淫裂に指を@わせている。夏美は少し首を上げて後ろをた。佐野だ。

「あ、荬付いたんだ。夏美ちゃん、可郅ゎしてすごいんだもの。俺めちゃめちゃd^しちゃったよ……」

　佐野はそう言うと股gから手をxし、ベッドに上がってきた。全裸のままだ。

「俺、さっき知美ちゃんにられてから、そのままなんだよね……だから夏美ちゃん、代わりにやってよ」

　佐野の手にはタオルが握られている。夏美のうつ伏せの体をY返すと、佐野はそのタオルを夏美の口にあてがい、猿ぐつわにした。

「声出されると、あいつが荬扭い沥悚Δ贰…あいつのいないうちにやっとかないと何言われるか分からないからね……」

　佐野は自分偈证世碛嗓颏膜堡葡拿坤摔韦筏かり、いきなり茎を夏美の中につっこんだ。

「む、むぐっ……」

　佐野のモノは、明らかに大垣のペニスと`っていた。大垣のよりだいぶいが、とにかくLいのである。

「さあ、はじめるからね……」

　佐野が大垣に比べてえらく弱な体を婴し始めた。

　佐野のそのくLいペニスは、腰を使うたびに夏美の粘膜をポコポコと擦る。

　その感は、大垣とのセックスにも、ましてや悠一とのセックスにもないものだった。夏美の肉体に、再び快感の炎がともった。

「ふうっ、夏美ちゃん……莩证沥いい琛

　佐野が情けない声を出して喘ぐ。その声は弟の悠一をなぜか思い出させた。急に佐野が郅筏感じられて、夏美は自分から腰を突き上げた。大垣に犯され乱れに乱れた今となっては、少しでも女の悦びを得ようと体が婴。

「感激だ、夏美ちゃんがそんなにしてくれるなんて……」

　その佐野の言~には夏美にするしさが感じられた。夏美は今度は脚を佐野の腰にjませ、そのしさに辘à俊

「ああ、いいよっ……夏美ちゃん！」

「むぐっ……ふむうっ！」

　猿ぐつわかられる夏美の声は、完全な喘ぎ声だった。佐野は急いでいるはずなのに、ゆっくりと抽送している。やはり夏美をいたわっているのだ。夏美はその佐野のしい婴を、弟の悠一と思いzんでいった。そうすることで、大垣とのAれた交わりに曰冥扦る荬したのだ。

（悠一……このねえさんのAれたnをきれいにして、そう、やさしく……）

　夏美は一所颐に腰を使った。郅工氲埭するように……。

「あっ、夏美ちゃん……イクよ」

（いいわ悠一、ねえさんもイクの……）心の中でそう思っていた。

「うっ……イク！」

　佐野が果てる。夏美は体内でしぼんでゆく佐野のペニスに不思hな感情をえていた。

　バスル`ムのドアが_いた音がした。放出のI理もそこそこに、佐野はすぐに夏美の上からxれ、猿ぐつわを外した。やがて大垣が部屋に入ってきた。

「ほらっ、これで手Vを外せよ。」

　大垣は小さなIを佐野に投げた。佐野はそれを拾い、夏美の自由をZっていた手Vを外した。

「シャワ`浴びるんなら浴びろよ。ま、ここは俺の家じゃないけどな」

　大垣が言う。

「そうさ、そうすればいいよ」

　佐野も同意する。しかし、夏美はそろそろと立ち上がりながら言った。

「服は、どこ……？」

「……Oの部屋だ。ソファ`の上にあるぜ」

　夏美はo言でOの部屋に向かった。服はある。それを着け始めた。

　やがて服を着Kわった夏美は、力ない足取りで玄vへと向かった。

「おい、ちょっと待てよ！」

　大垣が叫んだ。夏美が振りかえると大垣はバッグを投げてよこした。このg大垣の内に忘れていたバッグだ。

「それなら、また会おうぜ。夏美ちゃん！」

　大垣の、その訾摔饯挨铯檀笊をきながら、夏美はドアを出た。

 

 

　その夜のY城家はX然となった。夏美が、あきらかにいつもと`うようすで⒄したからだ。あまりのことに礼子と悠一は、夕方のバスル`ムでの秘めごとなど、どこかにwんでいってしまうほどであった。

「どうしたの、夏美！？」

　礼子が心配そうにく。夏美は虚ろな目で言った。

「おL巍⒎肖い皮搿…？」

「ええ、沸いてるけど……」

「それなら、私入るね……」

　夏美はそう言うとまっすぐバスル`ムに向かった。

「ねえさん、どうしたの……？」

　悠一も、心配そうに礼子とを合わせる。

「何も、何も言わないのよ、だから……」

　母Hとして、考えられる欷强激à埔る。そしてГ出されたYは『レイプ』だった。女性があのように呆然としたB度に追いzまれることがあるなら、礼子の知る欷扦稀Δ筏ないのだ。しかし服は乱れていないため、ΔQめつけるのもはばかられる。

「……とにかく、悠一は部屋にってなさい。ママがちゃんと_かめるから」

　礼子がい口{で言う。悠一も事Bの大きさが分からないため、素直に母Hに兢Δ长趣摔筏俊

 

 

「夏美、入ってもいい？」

　バスル`ムのガラス酩搐筏いかける。礼子は母Hとして夏美のおかしな子の原因を探ろうとした。

「ママ？いいわよ……」

　夏美が力なく返事をした。少し息を整えて、礼子はゆっくりとガラス酩蜷_ける。夏美は船に浸かってしきりに何かをしている。

「何しているの……？」

　礼子が船に近寄ってると、夏美は自分の部を必死に指でこすっている。　

「……！」

　ショックに倒れそうになるのを抑えて、礼子が|する。

「夏美、何しているの！」

「だって……」

　点の定まらぬ、相浃铯椁氦Δ膜恧释を、夏美は礼子に向けた。

「だって、あいつらの精液がまだ残ってるかも知れないもの……」

　言いながら必死に作IをAける。

「夏美、やっぱりあなた……レイプされたのね？」

　その礼子の言~に、夏美の体がビクン、と震えた。どうやら、恐ろしい予感は当たってしまったらしい。礼子は心を落ち着けて、慎重に言う。

「犯人のはたの……？」

　夏美は答えない。ただただ暨[病者のように一つの作Iに没^している。

　それから礼子は色々な|をしたが、夏美が口を_くことはなかった。よほどショックだったらしい。

「……ねえ、ママ。今日ママベッドで一wに寝てもいい？」

　夏美が言った。

「ええ、いいわよ……」

　そう言った礼子の瞳に妞溢れてきた。何も答えない、いや何も言えない娘が、あまりにふびんだったからだ。

「今夜は、ママがなっちゃんを抱きしめてあげるわ……」

　嫔で礼子が言う。母Hとして、Δ丹欷磕铯摔扦ることが他に思い浮かばなかった。しかしその母のしさに打たれ、夏美も妞蛄鳏筏颇赣Hに抱きついて来た。静かなバスル`ムに、二人のQ咽だけがいていた。

 

 

「はい、コ`ヒ`。温まるわよ」

「ありがとう、ママ」

　ベッドのへりに腰欷堡啤⑾拿坤夏赣Hからコ`ヒ`カップを受け取った。礼子も、夏美のOりに座る。

　その夜、夏美は礼子の部屋で寝ることになった。だいぶ落ち着きを取りした夏美をて、礼子は安心する。そして母Hとして、娘のo念を晴らすためにぜひとも犯人のこと、事件のことを夏美からいておかなければならなかった。

　礼子は、自分の腕の中で何かを忘れようとしている娘をつけないように、慎重にいた。

「ねえ、なっちゃん……いったい何があったの？」

　夏美の体が震えはじめた。よほど恐ろしい目にあったらしいことが分かる。

「……ママにしてちょうだい。きっとなっちゃんの力になってあげられると思うの」

　娘の心を少しでも和らげようとして、礼子は力くく。夏美はやはりaって震えていた。

「なっちゃん……」

　やがて、夏美は口を_いた。

「ねえ、ママ。今パパがいなくて、寂しいよね？」

　突然の|に礼子はびっくりした。

「それが、なっちゃんのことと何かvSがあるの？」

「いいから答えて！」

　夏美の目は真だ。さっきまで震えていた娘とは全く浃铯盲皮い俊

「それはもちろん、寂しいわ……」

　礼子は答えた。

「その寂しさを、どうやってめているの？」

「それは、パパから任された会社を一所颐に守ることで……」

「そんなんじゃない！」

　夏美は叫んだ。なぜ夏美がこんなにd^しているのか、礼子には分からなかった。

「私がきたいのは、パパがいなくなってどうやってnをめているか、ということなの」

　礼子はさらに@いた。夏美は、セックスの欲求不氦摔膜い坡いているのだ。

「ちょっと待って、なっちゃん。それは……」

「答えて！」

　夏美の声はさらに大きくなる。その迫力に礼子はけてしまった。

「ママは、そんなことしないわ……」

「オナニ`も？ママこんなにきれいでいいnしてるのに……」

「え、ええそうよ……でも、それが？」

　礼子の声に辘ā⑾拿坤仙瞍息を吸った。

「私、今日レイプされた……」

　夏美自身からその言~が出てきたr、礼子はさすがにショックを受けた。しかし、母Hとして毅然としたB度をとろうと努力した。

「でも、私にも油断があった。だからあんなことに……」

　夏美はそう言うと、瞳に妞蚋・べた。しかし夏美はそのままAけた。

「私、o理やり犯されたのにいつのまにか、自分から感じてた……私のnって、そういう淫乱なものなんだって、そのr思ったの……」

　娘の告白はn牡膜坤盲俊＠褡婴舷をんで耐えた。

「でもそれは、私だけが淫らなんじゃなくて、女の人全Tがみんな、そういうnを持っているんじゃないかって思ったの。だからママに|した……」

　夏美は言~をまらせた。夏美の先ほどの幕は、それを_かめるためだったのだ。

「ママの答えで、私だけがいやらしい女だって分かったの……ありがとう、ママ」

　夏美は部屋を出ていこうとした。礼子は、自分の|に娘が大きなショックを受けていることが分かっていた。礼子は夏美の手を掴んだ。

「待って、なっちゃん！ママ、さっき嘘をついてたわ……」

　夏美が振り返る。

「……嘘？」

「ええ。さっきママ、オナニ`も何もしないって言ったわ。でも、あれは嘘。オナニ`は、したわ」

　礼子が告白する。オナニ`は、と特定したのは心のどこかで悠一とのvSをLすという莩证沥Pいたからだ。

「ほんとに……？」

「ええ、ほんと。つい最近だけど……」

「それって、いつ？」

　夏美が母Hにめよる。

「そうねえ、_かつい三日前ぐらいよ……」

　礼子はそう言って、悠一との初めての交わりを思いだしていた。

「ふ`ん……そうなんだ。ママもするんだ、フフッ」

　夏美が微笑みながら言う。好奇心丸出しのだ。しかしそれでも、礼子にとっては心の安らぐ、娘の笑だった。

「ねえねえ、どんなふうにやるの？やっぱり、指とか？」

　再びベッドに寝ころんだ夏美と礼子は、修学旅行で秘密を明かしあう女子学生のような莘证扦った。

「なっちゃんは、指でやるの？gはママはね……」

　夏美が元荬暑になったのをて、礼子は得意になってベッドの引き出しからあの\いバイブレ`タ`を取り出した。

「これでオナニ`するの」

「うわあ……エッチ！」

　夏美は感@して言った。そして礼子からそのり形を手にとると、さらに@いていた。

「ママ、これでオナニ`してるの？だってこれ、こんなに大きいよ」

　手でを作って母Hにせる。礼子は笑った。

「そうよ。だから莩证沥いい巍￥坤ら、女はみんなエッチで淫らなものなのよ。安心してなっちゃん、ママもいっしょよ」

「うん、分かった」

　夏美が言う。礼子はそのをて安心した。

「ねえなっちゃん、もうしてくれてもいいでしょ。今日、何があったの？」

「……ママ、もういいわ。私だいぶ落ち着いた。今日のことはママが心配するほどのことじゃないの。ただ私がo警戒だっただけ」

　夏美は淡々とす。しかしそのZり口はもうなんのnいも感じられなかった。だから、礼子はこれ以上もうなにもこうとしなかった。

「……いいわ。さあ、もう寝ましょ」

　母Hとしての、心しい声で言う。夏美はo言でうなずき、また母の布猡沃肖巳毪盲皮た。

「あ、そうそう。ママこれだけはSして。しばらく、短大は休むから」

　きっと今日の出来事にvSしているのだろう。礼子は承Zして、ベッドの明かりを消した。

「おやすみ、ママ」

「おやすみ、なっちゃん」

　二人は目を]じ、眠りに沈んでいった。

　眠りの中で夏美はAれたこのnを、また悠一に抱いてもらおうとQ心し、また礼子は娘が元荬蛉・したことを喜んでいた。

 

 

　翌朝、礼子が食事の支度をしていると、悠一が心配そうなをして寄ってきた。

「ねえさん、どうだったの？」

「……うん、べつになにも心配いらないの。おとついの病荬またぶりかえしてきたようね」

　悠一はまだ心配そうなをしている。

「きのうねえさん、ママの部屋で寝たんだよね。そのrWのこと何か言わなかった？」

「何も言わないわよ……どうしたの？」

　悠一は母Hにき返され、どぎまぎした。悠一は昨日のの湔{を、自分とセックスしたために起こったことだと勘`いしていた。だから昨夜、が自分とのことを母Hにしゃべったのではないか、と心配しているのだ。

「何、何かあったの？」

「い、いや、なんでもないよ！じゃあ学校行って来るから！」

　悠一は慌てて家を出て行った。不に思いながらも、礼子は会社に娘の看病のために休む旨を护à啤⒃伽酉拿坤韦郡幛摔取⑹呈陇斡靡猡蚴激幛俊

 

 

　夏美は莘周Qのために、昼^ぎに高校r代にっていたスイミングクラブへと向かった。礼子はその姿を送って、再び母Hの作Iへとった。

　四r、学校から⒄した悠一に、また夏美について|された。

「ねえママ、昨日ほんとにねえさんは、Wのことなにもいわなかったんだよね？」

「……ねえ悠一、あなたいったい何をきたいの？夏美はただ病荬扦筏肖椁短大を休むだけで、他には何もないの。だからあなたがなにを荬摔筏皮い毪韦、ママは全く分からないわ」

「ほんと？ほんとなんだね！」

「ええ、ほんとよ。安心しなさい」

　悠一は喜んだ。そして言った。

「それなら安心して、またママとセックスできるね」

　礼子は息子のあっけない言~にショックをえた。もう悠一は自分とnをつなげることを当り前のように思っている。

「ね、また今夜Wがママの部屋にいくから、今度はg`いなく二rに、ね？」

　またあの子どもっぽいをせる。礼子はこのにいつも_されてしまう。

「それじゃ、s束だよ」

　悠一はそう言って自分の部屋に向かった。その後ろ姿に何も言えない自分を、礼子は情けなく思った。

　やがて夏美が⒄して、またいつも通りの夕食L景がY城家にられた。そして礼子が望んでいない、午前二rというrgがやってきた。礼子が自室で待っていると、午後二rきっかりに悠一はFれた。すでに悠一はＴシャツとトランクスという格好だ。すぐにセックスができるようにしているのだ。

「さっ、しよ……！」

　悠一が元荬瑜言ってベッドに\ってきた。礼子はなにも言わない。むしろ、すでに二度nをつなげてしまった今となっては、年hをUた自分を性の象にてくれるgの息子に、母Hとして、いや女としてもこの上ない喜びを感じていた。

「さ、ママも脱いで、さあ」

　母Hのネグリジェをそそくさと脱がしていく。やがて母HのN氦受nが姿をあらわすと、悠一は小さなため息をらした。

「やっぱり、ママの裸は最高だ……」

  そのささやきに、礼子のnが硬直した。息子のその言~には全く邪念が感じられなかったからだ。

「今日はね、おもしろい考えがあるんだ。もちろん、ママも荬巳毪盲皮れるはずだから」

　悠一が笑いながら言う。その目には、昨夜の夏美のような好奇心があふれていた。

「……なにをすればいいの？」

　いつものように毅然と、しかしどこかに甘えた感じのある声で礼子がいた。

「Wはね、ママの一番きれいな姿をたいんだ。じっくりとね……」

「……？」

「女の人の一番きれいな姿は、イクrだと思うんだ。だから……あのr、初めての夜にママが使ってたバイブレ`タ`で、今からママが自分でオナニ`するんだ」

　息子の提案に、礼子ははっきりと拒否した。

「……あなたは、この上ママを辱めようとするの？イヤ。いくらなんでもそんなuずかしいことはイヤ！」

　礼子は先ほど脱がされたネグリジェを掴もうとした。しかし悠一はそれをSさなかった。

「ママ、おいだよ。今まで二度ママと郅泛悉盲啤㈤g`いなくイクrがママの一番きれいだった瞬gなんだ！」

　悠一は母の手を掴んだまま╊する。その切ない声は、母Hの威を崩すに充分な威力があった。礼子は抵抗をあきらめ、また悠一は母の手からあらがいのB度が消えたことに鹤悚筏皮い俊

「やってくれるんだね！」

　息子の活荬る声に、礼子はo言のうなずきで答えた。悠一は喜んで、ベッドの引き出しのLし鏊からバイブレ`タ`を取り出した。それを、何も言わなくなった母Hに手渡すと、悠一はベッドから降りて少しxれたR台の椅子に腰欷堡俊

「Wはここからてるよ、ママが乱れるのをね。それじゃあまず、ブラジャ`とパンティを脱ぐところからやってよ」

　まるで熟したヌ`ドカメラマンのように悠一は指示した。礼子もそれにEわされる女のように下着に手をかける。まず、NかでりのあるバストをF屈に包みzんでいるブラジャ`をはずす。途端、FやかでN氦市丐、音を立てるようにかれて出て来る。

「ああ、uずかしい……っ」

　思わず礼子はつぶやく。を上げると、悠一は母Hの美しいバストに瞳を集中している。

「すごい、キレイなおっぱい……さ、Mめて」

　次に礼子は膝で立って薄いピンクのパンティに指を添えて、その姿をじっくり息子にせるようにゆっくりと下ろしていく。そのまるでストリッパ`のような仕草に、悠一はこの上ないd^をえていた。

「きれいだ……」

　感@の声に励まされるように、礼子の婴がさらに大胆になっていく。太腿をピンクのパンティが滑り降りてゆくにつれ、今までその薄い布切れにLされていた母の部が姿をFす。そこには、礼子の人格のFさをFすような、上品で美しい毛に包まれた秘密の花@があった。淡くxくその部分は、Г蓼毪伽ペニスを待ちわびてわなないているようにえる。

　礼子は片足を番に上げ小さな布切れをiきとるとそれを悠一の目の前に投げた。すでに礼子もこの演技がかった不思hなd^のu中にいた。

「さあ、そのバイブを自分で握って、あとはママが思った通りに使うんだ」

　礼子は目の前の\く冷たい人工物を手にとって、しばらく眺めていた。何度もているはずなのに、このなd^のなかではこのモノがなぜか生きているように思えてくる。その沸き上がる妄想に突き婴され、礼子はそれにキスをした。やがてそれに舌の巧みな婴が加わり、まるでＡＶ女がするフェラチオのように淫らになってゆく。いやむしろ悠一にとっては、美しく上品なg母が乱れる姿こそＡＶ以上の最高のL景だった。

　り形をくわえながら、礼子はそっと指を自分の淫裂へと@わせていった。

「あ、あう……っ！」

　そこはすでに、多分な幛人分にっていた。自らの淫らな多感に@きながら、指をさらに中心へとMめる。偈证朔蚀螭筏骏リトリスと、偈证舜坤淫唇がそこにあった。

　礼子はしばらく片手だけで淫裂をまさぐり、バイブレ`タ`との疑似フェラをSしんでいたが、やはり我慢できなくなってバイブレ`タ`のスイッチを作婴丹弧⒆苑证蚊卮饯丐Гい皮い盲俊

「あ、ふうんっ……」

　たまらず声をあげる。M似ペニスでのオナニ`にこんなにd^している自分がuずかしくもあり、またFらしくもあった。少しづつ窑蛎瑜ように婴して花弁を幛工毪取⑿陇筏体内から垡氦イい瞥訾评搐搿｜\いり形の先端はその垡氦钎匹楗匹椁妊しくxいている。女を知る前の悠一なら、その光景だけでk射していただろう。しかし今は、股gのモノはいきり立ってはいるがQして不用意に射精したりはしない。ただただ母の乱れる姿をQ察したい莩证沥坤堡坤盲俊

「ふうっ……ああっ」

　物の先端が少し膣内にM入すると、礼子の喘ぎはさらに大きくなった。バイブを持つ手も巧みな婴を_始し、疫\婴ら、上下．左右の婴、rにクリトリスに触れながらり形は股gを@いまわる。

「ママ、もっと乱れて……そう、いいよ！」

　悠一の声もさらにd^を含んでゆく。

「はあっ、ふん……あああっ！」

　礼子も幛烁・されたように喘ぐ。バイブレ`タ`が半分ほど礼子に埋没すると、もう手の婴は完全に出し入れの\婴私gられていた。また余っていた左手を、喘ぐたびに妖しくeれるN胸にあてがい揉み始めた。礼子は自分自身、バストの幛特に感じることをUYから知っており、左手を激しく婴してさらなる快感を得ようとしていた。

「……悠一、ママイキそうっ」

　膣口からイ出てくる快感が、全身を包んで行く。形で、gの息子の目の前で、イクのだ。そしてそれが、今の礼子にとっては再こうの悦びでもあった。

「あくうっ、しゅ、悠一……もうイクわ。あ、ああ……っ！」

　股gに添えられた手の婴の速さと、そこからイ出す淫らな音が、正_に母Hの~を予知していた。悠一は立ち上がり、ベッドのFまで近寄って美しいg母の最後を届けようとした。

　礼子は目を固くつむって、迫り来る快感にしていた。もはや息子に制されているのではなく、女としての快感の探求のためだけに全身を蠢かせていた。

「くうっ……はああっ、イク！」

　ベッドの上で美しい裸身がケイレンする。四肢は伸びきり、この~がいかに激しかったかを物Zっていた。

「あ、あふう……ふうっ」

　礼子は荒い呼吸をしながら半失神の状Bで、快感の余にEっていた。

　突然の重みに礼子は我を取りした。悠一が自分の上にのしかかってきたのだ。しかし礼子は、その心地よい重さを自ら迎えた。悠一は何も言わないで怒を母の体内に埋没させていく。礼子はその婴を、自分から手を添えることで助けた。

「う、わあ……」

　母Hの中に分身がГ蓼毪取⒂埔护たまらず声を上げる。嬉しくなって礼子は、括s筋に力をzめて息子のペニスをめ付ける。ここにきて礼子に大きな余裕が出てきた。今までのセックスUYをl使して、息子の反辘Sしむことさえできるのだ。

「ちょ、ちょっとママ。そんなふうにしたらW、出ちゃうよ……！」

　情けない声で悠一が叫ぶ。十四rの少年には、熟した女の婴に翻弄されてしまっている。三度目の母子の交わりにして、主丐贤耆に母礼子に移っていた。

「さあ、どうしたの？婴ないの？」

　礼子は甘い声で悠一にささやく。悠一はを真っ赤にしてuずかしがっている。礼子はその表情に微笑む。

「もう、ママ。いじめないでよぉ……」

　悠一が言う。下から息子を食いめている礼子は、括s筋の力をiいてやる。

「ああっ……ママったらひどいな。それじゃあ、いくよ」

　A奢な腰がS婴蜷_始する。悠一にとって、母にZわれた主丐蛉・攴丹工摔稀セックスで母Hに大きな快感を与える、ということしかなかった。

（そういえばさっき、ママは自分で胸を揉んでいたら、急に大きく喘えぎ出した……）そう思いだした悠一は、目の前でブルンブルンとeれるNかなバストにゆっくりと手を伸ばした。

「はあうっ！」

　途端、母Hが喘ぐ。悠一の狙いは当たっていた。荬颏瑜した悠一は、腰を婴しながらI手を礼子のバストにあてがい、激しくく揉みしだきはじめた。

「あああっ、悠一。イイわ！それ、イイ！」

　礼子のnも胸への幛歉撙蓼辘悉袱帷さらに_かな快感を得ようと、スラリと伸びたI脚を息子の若々しい腰にきつけて自分の腰を突き上げた。

「ママ、イイよお！」

「イイわ悠一。ママもこんなに感じたの、はじめて……」

　悠一は若さにまかせてただ激しく、UYNかな礼子は巧みにねちっこく腰を婴す。その不合いな二人のS婴稀⒉凰甲hに{和して母子に新たな快感を与えていた。

「ねえ悠一……おい、今度はバックでやって……」

　礼子はあまりにも妖しい声で息子にう。悠一はZ喜した。母Hが初めて、自分から体位を要求してきたのだ。

「バックがいいの……？」

　悠一が礼子の耳もとでささやく。

「おい……ママを、ママをバックでやってぇ……！」

　礼子が心から叫ぶ。

「いいよ、じゃあ自分で四つんばいになりなよ。もちろん、つながったままでね……」

　悠一の要求に礼子はo言でうなずく。礼子は二人のY合部分によく荬蚺浃辘胜ら、自分でバックの体位をつくった。後背位は、礼子にとってもっとも感じる体位なのだ。若いの夫との交Zにはいつもこの体位で郅颏啶丹埭盲皮い郡、最近のつながりでは夫はこの格好を嫌がった。『男の主亍护蚋肖袱丹护脶岜澄护俗苑证翁辶Δ不合いだと悟ったのだ。しかし今礼子の膣内にГ蓼盲皮い毳讠衰工稀その礼子の不氦虼丹wばすほどの若々しさをそなえていた。

「さあ、悠一。やって……ママを思いきり突き上げて！」

　淫らな美しいを振りかえらせて、礼子が要求する。悠一は母HのNかな双丘をしっかり抱えzむと、再び腰を婴し始めた。

「ママ、どう？Wのおちんちん……莩证沥いぃ俊

　初めての後背位のつながりに、不安な悠一がく。

「イイわ、最高よ……ママとっても莩证隶ぅい危　

　礼子は尻を息子のほうに激しく婴しながら言った。久々に体Yしたバックでの行椁稀⒗褡婴颏长紊悉胜高ぶらせていた。

「ふ、はあっ、ああっはあっ！」

　礼子は激しくを振り乱して喘ぐ。声に辘à朴埔护猡丹椁舜螭くS婴工搿￥饯韦郡婴擞埔护侮のうがeれて、それがちょうど礼子のクリトリスにパチンパチンと当たって、不思hな快感を生み出す。

「うっはあ、ああっ……はううっ！」

　礼子の叫びは、なにも抑えてはいない真gの叫びだった。息子の若々しい肉体によって、礼子はこれ以上ない快感を体Yしている。

「うあっ、ママ……Wイッちゃうよ！」

　突然に息子が叫んだ。迫り来る快感にもう耐えられなくなったのだ。礼子もすでに自分のnが快感の波に驻蓼欷饯Δ胜长趣蚋肖袱皮い俊

「イイわ悠一！イッて！ママもイクわ！」

　礼子が激しく叫んだ。悠一は自らのペニスを、母Hの中に思いきりねじzんだ。

「はああっ……ママ、イクっ！」

「悠一！悠一！あああっ……イクうっ！」

　~の瞬g、礼子は再び括s筋を思い切りめた。しっかりと肉に包まれた悠一の肉茎から若く幛ぅ攻讠毳蓼k射される。息子の幛い郅趣肖筏辘稀⒗褡婴坞壁を荬い瑜打ち、心地よい鹤愀肖蚶褡婴擞毪à皮い俊






母相Α〉冢丛
「母と　～禁忌のK宴」

　夏美が目めたr、すでに十rをまわっていた。すでに短大を休み始めて六日目、母の礼子は再び会社にして、夏美はただ一人家にいた。夏美はゆっくりベッドから起き上がりA下のキッチンに向かった。テ`ブルの上に、母礼子が朝食を用意してあった。けだるくそれをほおばったあと、完全に目めていない^をまそうと、洗面所へ向かおうとした。

　そのr、玄vのベルがQり、来客を告げていた。

「どちらさまでしょうか？」

　夏美はインタ`ホンで甏黏工搿

「……Y城悠一くんのことでおがあるんです。おさんですね？」

　来客は若い女性らしい。少し警戒して夏美はさらにいた。

「悠一のこと、ですか？」

「はい、私は悠一くんの学校のvS者です。けっして怪しい者ではありません」

　学校vSとき、夏美は安心してドアへと走った。

「どうぞ、お入りください」

　夏美はドアを_けた。立っていたのは、美人の女性であった。その客をリビングに通して、すばやく身支度した夏美はコ`ヒ`を作って持っていった。

「よかったら、どうぞ。……あの、それで悠一がなにか？今母は勤めに出ていて留守なんですが、大事な用でしたら今すぐをかけますけど……」

「いえ、おかあさまは逆にいらっしゃらないほうが好都合ですわ。これは、ぜひともおさんにいてもらいたいことなんです……」

　女がそう言った。

「私に……？いったいなんです？」

「おさん、これをていただけますか？」

　女は持っていたハンドバッグから封筒を取り出した。

「この中に、悠一くんにvする、重要な物が入っているんです。さあ、中をてください」

　そう言って女は夏美に封筒を渡した。夏美はそれを受け取り、中をいてみた。中には、写真らしきものの束が入っている。

「写真、ですか……？」

「ええ」

　夏美はそれを取り出してみた。

「……！」

　夏美は~句した。その写真は、悠一と女とのセックスのF訾蛐搐筏啃凑妞胜韦馈Ｅの方のはえないが、バスル`ムのような所で悠一の腰に座っている。

「これは……どういうことですか！？」

　夏美は叫んだ。

「……その鏊に、えはありませんか？」

　そう言われて夏美は再び写真を直す。そこは、_かにこの家のバスル`ムだった。（家のバスル`ムで、悠一とlかが……）夏美は激しい嫉をえ、女にいた。

「……この女はいったいlなんです！まさか、あなたじゃないでしょうね？」

「一枚目の写真じゃお分かりになりませんか？それじゃあ二枚目をれば分かるでしょう」

　女にそう言われて、夏美は二枚目の写真をてみた。そこに写っていたのは、母Hである礼子のであった。あまりのショックに、夏美は荬蚴Гい饯Δ摔胜搿

「もう分かったでしょう？悠一くんは、gの母HであるY城礼子さんと肉体vSを持っているんです」

　女は言った。夏美は乱れた息を深呼吸で落ち着かせ、いた。

「あなたは、これをどこで手にいれたんですか……？」

「今は、あるル`トから、としか言えません。……でもおさん、勘`いなさらないでください。私は平和な家庭の幸せを菠饯Δ趣、この写真で恐喝しようとか考えてるんじゃないんです。私は先日、教として悠一くんに性の相を受けて、それを{べているうちにこの写真に行き着きました。だからこのような常なvSを、身内の方にぜひC正してもらおうと思ったのです」

　女はまくしたてた。夏美はまだショックから立ち直れないでいた。この写真から受けたn膜稀あまりに大きかったのだ。自分だけのものだと思っていた弟が、まさか母HとvSしていたとは簸摔馑激铯胜った。

「……分かりました。私からははや悠一にいてみます」

　必死に声を出しながら、礼子は言った。

「そうですか。それじゃあ、私はこれで……」

　女はソファから立ち上がって礼をして、玄vへ向かった。夏美は送る荬馄黏ないほど憔悴していた。やがてドアが]まって再び一人になっても、しばらく夏美は何もできなかった。

（ママと悠一が、セックスしていた……ママと悠一が、セックスしていた……）何度嘘だと思いzもうとしても、目の前の何枚もの写真にははっきりと母と弟の交わりが写し出されている。今の夏美には、弟のY切りにする怒りと、gの母Hにする激しい嫉しかなかった。

 

 

「ただいまぁ！」

　四rを少し^ぎて、学校から悠一が⒄した。

　がいるはずなのに、家の中はlもいないように静かだ。

（ねえさん、寝てるのかな？）悠一はそう思って二Aへと上がり、の部屋をいてみた。

「ねえさん、ただいま」

　ベッドの上に、すっぽりと布猡颏ぶって夏美は寝ていた。悠一はを起こさないようにそっと近づいた。悠一はあれから巴恧韦瑜Δ四赣Hと交わっていたが、夏美とセックスした夜を忘れたことはなかった。だから今、郅工の寝にキスでもしようかと思ったのだ。

　ふと、の机の上に何枚も写真が散らばっているのが目に止まった。悠一はへのキスをやめて、机へと向かった。

「……！！」

　悠一は思わず声を上げそうになった。机の上の写真には、すべてあのバスル`ムでのg母とのセックス．シ`ンが写されていたのだ。

（いったいlがこんな写真を……そして、こんな写真をなんでねえさんが……？）悠一の^はこれ以上ないくらい混乱していた。

「どうして持ってるか、教えようか……？」

　突然背後から、の声がこえた。悠一はwび上がるほど@いた。

「……ねえさん、起きてたの？」

　弱々しい声で悠一がい亭搿

「そんなことより、その写真はどういうことなのか、はっきりh明してちょうだい」

　の冷たい声に、悠一はあたふたと狼Nした。はずみで写真を何枚か落としてしまう。

「そこに写ってるのはg`いなくあなたとママ。家のバスル`ムで、Aらしくつながっているのよ……さあ、h明して。ねえさんに分かるように！」

「……ねえさんが、どうしてこんな写真をもってるの……？」

　かろうじてgりだした声で悠一がく。悠一の心はeれ婴い皮い俊Ｃ丐幛浃でなければならないはずの母Hとのセックスが今こうして写真となり、そして自分をこの上なく郅筏皮れているの夏美にられてしまっている。少しでも真相をかなければ、悠一は荬蚵浃磷扭堡毪长趣できないのだ。

「それをさなきゃ私の|には答えないってわけね……いいわ、教えてあげる。この写真は今朝ある女の人が家にい亭皮て、置いていったものよ」

「それは、どんな人……？」

「そんなこといてどうするつもり？この写真は事g存在しているし、いまさら出所を知ったってあなたとママの罪は消えないのよ！」

　悠一は混乱していた。なにかいい手を考えようにも、^の中が知的\婴蛑工幛郡のように思考が沈aしている。ただ全身がカッと幛なり、震えているだけであった。

「ほら、なにも言えないんだ。あなたは私をY切って、ママと畜生のようなセックスをしてたんだわ！」

　のその言~に、悠一の中で何かがけた。悠一はの方を振り向くと、いきなりwびかかっていった。

「きゃあ！なにするの！！」

　突然の弟の攻膜讼拿坤辖肖帧

「……そんなにAらしいと思うんなら、ねえさんにもやってやるよ……」

　さっきの弱々しく慌てていた弟とは思えないほど、悠一は涿菠筏皮い俊￥饯瓮には、のような冷たい光が宿っていた。夏美は、その瞳があの大垣と全く同じ目であることを知り、恐怖を感じた。

「やめて！あなた、私まで同罪にする荩　

　夏美が必死にあらがう。

「なにさ、ねえさんだってあの夜、Wに突かれてよがってたくせに……ねえさんはWとママが真に郅泛悉盲皮い毪韦悔しいんだ。そうだろ？」

　悠一はそう言うといきなり夏美のパジャマを力いっぱい引き裂いた。そのr悠一の目にに思いもよらぬ光景がwびzんできた。は、ノ`ブラだったのだ。

夏美は寝るとき、汗をかくことを嫌ってブラジャ`を脱いでいたのだが、今のr点でそのF象はuっている悠一のほうに大いに味方した。

　悠一はそのむき出しの乳房にuいかかった。乳首にあらん限りの荬い俏いついたのだ。

「はうっ！」

　夏美が叫ぶ。不意の攻膜恕⑾拿坤峡嗤搐瓤旄肖紊を上げたのだ。しかし悠一は荬摔护盒丐瘟枞瑜蚓Aけた。乳首に吸いついたまま、今度は手を使ってのNかなバストを激しく揉みしだく。

　男の幛恕⑴の胸の先端は哀しくしこってくる。の口が沈aしたのをて、悠一が言う。

「どうだい、ねえさん。もう莩证沥瑜なってきただろ？口ではWのことを薄AくRったけど、ねえさんだってママにけないくらい淫乱じゃないか……」

　弟のその言~は、限りなく冷たかった。その口{はg`いなく、大垣のしゃべりかたと一致していた。夏美は、あのrと同じように凌辱されても感じてしまう自分のnに激しい嫌を感じた。

「やっぱり感じてるんだ……そうだろ？スケベなねえさん……」

　そう言って悠一は、片手をの下腹部に下ろし、巧みにパジャマを脱がせた。その婴はとても自然で、夏美は知らないうちにパジャマのズボンを脱がされてしまっていた。悠一はそのテクニックを、礼子との耙工违互氓スで完璧にマスタ`していたのだ。

「ここはどうかな……？」

　悠一がいやらしげにささやき、手を夏美のパンティ`に忍びこませた。指先に濡れた感触があった。

「はううっ……んっ！」

　夏美が喘ぐ。

「こんなに濡れてる……ねえさん、ママよりずっとインランだ！」

　悠一がその濡れた指先を夏美の目の前にせる。あまりの羞uに、夏美はをI手で覆った。

「なにいまさらuずかしがってるのさ……まあいいや、ねえさんにもっとuずかしい思いをせてやる！」

　悠一はそう言って、^をの股gに移婴丹护俊￥饯筏剖ったのw裂に自分の舌を@わせた。

「は、はあああ`っ！」

　その甘美さに、夏美は思わず声を上げた。^では弟のo法行椁蚓芊瘠筏皮い毪韦恕⑾拿坤I手はさらなる快感を求めてo意Rのうちに弟の後^部を押さえている。悠一はそののf力に荬颏瑜して、舌をさらに激しく婴す。そのたびに夏美の股gからピチャピチャという音がいやらしくいてくる。

「はああっ……やめて悠一、ねえさんがかったわ。だからもうやめて！ああっ、浃摔胜盲沥悚Α…！」

　夏美は╊するが、言~に反して夏美の腰は左右に妖しくeれて、弟の舌の幛蚴埭比毪欷皮い搿

「はう……はああっ！」

　夏美は悠一の^部をI手で思い切り自分の股gにこすりつける。また自ら腰を浮かせて舌の感触をさらに深めようとする。いつのgにか、弟と母Hの罪の追求など、すっかり忘れていた。

　ふっと、悠一の婴が止まった。空虚な感が夏美のnを包む。

「ああっ、やめないでぇ……！」

　夏美がましい声で本音を吐いた。悠一は垡氦钎匹楗匹椁隋Δ欷款を上げて言った。

「インランねえさん。してほしかったらおいしなよ、『おいします、ねえさんのいやらしいnにあなたのおちんちんをぶちこんでください』ってね……」

　悠一はから体をxした。いきり立ったペニスをユラユラとeらしながら、んだ瞳のに言った。

「さあ、言いなよ。そのままじゃイケないよ……」

　あいかわらずの冷たい声だ。しかし夏美のnは悠一の言う通りもはや啡毪慰旄肖扦筏まらない所まで昂ぶっていた。

「さあ、言って！」

　悠一が叫ぶ。

「おいします……」

「うん！」

「ねえさんの……」

「うん！」

「いやらしいnに……」

「nに！」

「あなたの……」

「あなたの！？」

「あなたの……」

「あなたの何！」

「おちんちんを……」

「うん！」

「ぶちこんでください！！」

　悠一はの淫らな叫びに鹤悚筏啤⑿Δ盲俊

「ゾクゾクするな、ねえさんがそんなこと言うなんて……」

　悠一がゆっくり立ち上がった。

「それなら、お望み通りにしてあげるよ……」

　そして虚ろな目でこちらをているの裸体に再びのしかかっていった。

「さあ、入れるからね……」

「ああ……っ」

　悠一は自分の怒に手を添えての濡れそぼった淫裂にあてがった。そして力を入れると、ズッとの体内に押しzんだ。

「はああうっ！」

　烈な啡敫幸に夏美は喘ぐ。美しいは快感に歪み、その感がいかに素晴らしいかを物Zっていた。

　悠一はペニスのM入を完了したあと、しばらく婴を止めた。自分をR倒したを、ただSしませるだけでは物足りないという莩证沥イい皮い郡韦馈

　夏美は弟のじらしの作椁恕⒁事にひっかかってしまった。すでにH限までd^しきっていた女のnは、体内にГ蓼盲皮い毳讠衰工蛩伽婴して欲しい、という莩证沥扦い盲绚い坤盲俊

「ねえ……」

　Mみ敷かれたがましげな声でささやく。

「なに、ねえさん？」

　悠一がわざとらしくきかえす。

「ねえ、おいよ……」

「だから、なに？」

「……意地、分かってるはずよ……」

「分からないなぁ……なにをどうして欲しいの？」

　のささやきに嬉しくなって、悠一がさらにく。

「婴して……」

「なにを……？」

「悠一の、おちんちん……っ！」

　の叫びに悠一はこの上ない喜びを感じた。悠一はさらに意地になる。

「なんだ、そんなことか。それならねえさん、自分から婴しなよ……」

「え……？」

「だから、ねえさん自分で婴しなよ」

「それは……」

　拒否しそうな荬虿欷筏啤⒂埔护弦欢趣坤毖を使う。

「はうっ！」

「ほら、莩证沥いい坤恚郡坤ら自分で婴せばいいじゃない」

　夏美はo言になった。悠一は自分の作椁成功したと悟っていた。

「……ふっ、あああっ！」

　ついに夏美は自分から腰を婴し始めた。正常位の行椁恰⑴にとってはつらい体荬扦ったが、夏美はとにかく快感を得たかったのである。あいかわらず悠一はなにもしない。下から腰を必死に婴しているの乱れようをて鹤悚筏皮い俊

「ははっ、本荬婴しているよ……ほんとにねえさんは淫乱だな」

　悠一がいやらしげに言うが、夏美にはこえていなかった。じらしにじらされたnを鹤悚丹护毪郡幛摔稀⒆苑证らでも腰を婴していたほうがよかったのだ。

「あれあれ、そんなに嶂肖筏皮い毪螭馈￥袱悚、鹤悚丹护胜ぴUにはいかないな……」

　そう言って悠一は、腰を使い始めた。の婴に合わせるように的_に、である。

「はあ、はああっ！」

　すでにかなり高ぶっていた夏美のnは、さらに深いY合を得ようと必死に婴。I手はしっかりと悠一の首筋に回され、I脚はガッチリと腰を抱えzんでいる。

「はあっ、ふうん、ふうんっ。悠一、悠一！」

　悠一はすでに母礼子と十数回、夏美や鲎婴纫欢趣扭磨互氓スをUYしているが、相手の女がこんなに乱れているケ`スははじめてだった。その喘ぎ声をいていると、こっちがおかしくなってしまうような莘证摔胜搿

「ひ、はあっ、はああ`っ！おかしい、おかしいのぉ`っ！」

　だめだ、激しすぎる……。悠一の韦椁钉氡疽簸坤盲俊￥长韦蓼蓼扦稀⒆苑证先にイッてしまうのは_gで、それでは行椁本末倒になってしまう。悠一は少し考えた。

「ねえさん、あのrと同じように上に\ってよ……」

　悠一が言った。

「……イイわ。なんでも、悠一の好きなようにねえさんを犯って！」

　が了承した。悠一は夏美のnを抱えて後ろに寝ころぶ。夏美の初体Yの体位であるT\位が完成した。

「さあ、もう一度いくよ！」

　悠一がそう言って再び腰を突き上げ始める。夏美も必死に腰をグラインドさせる。

「ふうっ、はあっ、はうんっ！ああっ、イイ！」

　夏美は自分のNかなバストを掴んで揉みしだく。母Hのz护、その途端夏美の喘ぎが一段と高くましくなる。

「ふうん、ひ、はああっ……！悠一、もっと激しく突いて、突いて！」

　ピチャピチャと、ぶつかり合う性器同士が淫美な音を立てる。

「……ほら、もっと婴い皮琛ねえさん！」

「いいわ……もっともっと婴い皮げる……はああうっ、はああっ！」

　夏美はさらに腰のグラインドをめる。のeO的な婴に悠一も断A的に切なげな喘ぎを上げる。

「ふうっ……ねえさん、最高に莩证隶ぅい瑜！」

「あああっ悠一、ねえさんもイイわ……あああっ、イイっ！」

　夏美はもうなにも考えられないほどの快感に溺れていた。母と悠一のAらしいつながりのことなど、全く思い出せなかった。この弟との魅惑的なセックスは、完全に夏美を忘我の境地にいざなっていた。

「はっ、はっ、はうんっ！はああっ……イイの、イイのォ！」

　悠一は乱れるのeれ婴腰をしっかりと掴んで引きつける。腰がぶつかるたびにぱちんぱちんと心地よい音がk生する。

「ねえ……イクわ、ねえさんイキたいの……ねえ、イカせて！」

　夏美が叫ぶ。そのrも必死に腰をeらめかせる。

「イイよ……Wもそろそろ……イキそうだ……！」

　悠一も大腰中腰を使いながら、の叫びに辘à搿￥饯筏匹榨％衰氓伐澶讼颏ってへの突きを激しく行う。

「はうっ、はああっ……ああっ！」

「ううあっ……はあっ」

　二人の喘ぎは最高潮に高まっていた。午後のAいた日差しの差しzむ夏美の部屋で、とgの弟が性をむさぼるだけの、のような交Zの点を目指して登りつめようとしていた。

「イクっ、イクっ、あああっ……イクうっ！」

「ああああっ……Wも、イク！」

　その瞬g、悠一は夏美の高まりきったnの中に幛つ肖违ēスをたっぷり注ぎzんだ。

 

 

　ぐったりとしている夏美を残して、悠一はの部屋を出た。

（これでねえさんもママも、Wだけのものだ……）悠一はほくそ笑みながらドアを]めた。

　ベッドの上で荒い息をしている夏美は、落ち着いてゆくにつれ自分が情けなくなっていた。

（ママと悠一のこと、私には何も言えないわ……ママと同じように、悠一に抱かれて自分で意Rしないうちに感じてしまう……）夏美の]を、知らず知らずのうちに苦の妞护盲皮い俊

 

 

　鲎婴午前のY城家をLれ、悠一と母Hのセックス写真を夏美に渡してから、Y城家の内部は不思hな混乱に包まれていた。あの日から悠一は、⒄してすぐにの部屋に行き夏美を抱いて、また夜の二rになると母Hの部屋をLれて礼子の熟れたnを味わった。礼子は欲求不氦位鹫栅盲寇nを悠一にKしてもらい、夏美は悠一の引なやり方に仕方なくnを提供し、なかばそれがTとなっている。

　夏美はすでに母と弟のvSを知っており、また礼子も悠一に女の影があることを薄々荬付いていた。しかしまさか夏美と悠一がセックスしているとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ￥饯欷趣eに、自分にする夏美のB度が大きく浃铯盲郡长趣荬付いていた。もちろんい方にである。

　そのためY城家の中には常にな荬摔胜盲皮い俊￥膜蓼鲎婴悠一と礼子のvSを菠饯Δ趣筏坑画は、逆に悠一を礼子と夏美にしっかりYびつけるY果となった。

 

 

　母との肉体をしっかりと手にいれた悠一にも、ひとつの疑があった。あの写真の出所である。はその後、写真のとどけ主が若い女で、金や他の物も要求しなかったことをき出した。をt合して少し自分で考え、ГだしたYは『その女は鲎酉壬だ』というものであった。悠一はそのことを今日学校で_かめようとしていた。

　その日の午後四r、童を失ったあの日と同じように悠一は保健室をLれた。

「あら、悠一クン！どうしたの、ずいぶんひさしぶりじゃない？」

　 なんだかとても嬉しそうに、鲎婴椅子から立ち上がった。

「ええ、鲎酉壬に相したいことがあって……」

　悠一は心の中をせないように落ち着いて言った。

「どんなみかしら……？」

「鲎酉壬にmむことって言ったら、アノことですよ」

「フフフ、そうなの。じゃあ部屋のIを]めなくちゃね……」

　鲎婴湘窑筏饯Δ时砬椁螂Lそうともせず、扉にいってIを]めた。そして\ベッドに座って悠一に向かって微笑む。

「すいません。いろいろあってこっちのほうになかなか来れなくって……」

「いいのよ……Y局私の所にって来てくれたんだから」

　鲎婴言う。そしてやはりあの日のようにゆっくりと白衣を脱ぎ始めた。しかし、母との秘め事をにバラしたのが鲎婴坤却_信している悠一にとっては、目の前のあらわになっていく裸身もなんらd^するものでもなかった。悠一は自分も服を脱ぎ始めた。

「さあ、あのrのようにどんなことでもしていいのよ……」

　全裸になった鲎婴悉饯ρ预盲鲎婴显\ベッドの上に横たわった。莩证沥趣筏皮侠浃幛皮い毪韦坤、午後の光に浮かぶ鲎婴韦郡やかなnをると、悠一はさすがに分身に力がqってくる。

（しょうがないな、男ってものは……）悠一は哀しき生理F象を自嘲していた。そしてゆっくりと手をのばして、鲎婴诬nへと触れた。

「そう、もっと触って……」

　鲎婴喘ぐ。悠一は鲎婴摔韦筏かって念入りな幛蚴激幛俊Ｗ笫证蜇Nかなバストにあてがい、右手の指は幛熟れた秘裂に慎重に婴す。

「いいわ……悠一クン、もっと触って」

　感じやすいnをましくくねらせてささやく。悠一はaって指の幛蚓Aける。股gの部分以外は、かなり冷静だった。

「ふうん……あああっ、いいわっ！」

　しだいに鲎婴紊が激しくなる。悠一の右手に濡れた感触があり、鲎婴诬nがさらに高まっていることを知らせている。

「ふああっ！悠一クン、ちょっとやめて……ねえ、もうやってよ……」

　下から鲎婴んだを投げかけて╊する。悠一はI手をxして自分の分身に手を添え、しなやかな鲎婴温闵恧寺瘠幛皮い盲俊

「はっ、はうううっ……」

　鲎婴膣内にГ蓼盲坑埔护稳饩イ胃幸をSしんでいる。はやく悠一に腰の婴を_始して欲しい鲎婴して、悠一はまったく婴长Δ趣筏胜ぁ

「ねえ悠一クン、婴い皮琛…婴い匹В　

　ましげな女校医のいにも、悠一は婴なかった。

「ねえ、婴い疲・胜螭婴い皮れないの……？」

　鲎婴窝匀~に、悠一が反辘筏俊

「じゃあくけど、なぜ鲎酉壬はWの家にやってきて、あんな写真をねえさんに渡したりしたの？」

　突然の悠一の冷たい声に、鲎婴象@いた。

「ねえ、どうしてさ。どうしてあんな写真をねえさんにせたりしたのさ。あんなことしたら、家の中がメチャメチャになっちゃうかも知れなかったんだよ」

　悠一は相浃铯椁豪浃郡どでAける。

「もしかして、鲎酉壬はWの家をメチャクチャにするためにあんなことしたの？」

「ちょっと待って、悠一クン……私はただ、あなたとおかあさまの普通じゃないvSを普通にしてあげようとしただけなの。`解しないで、だから……！」

　鲎婴必死に言う。全身がたまらなく、切ない。

「ふ`ん、そうなんだ……」

「え、ええそうよ。だからおい、私を早くやって！」

「……ダメだね、本当のこと言ってくれないと婴せないよ」

「本当のことって……私はちゃんと本当のことを言ったわ。だから……」

「いや、言ってないね。鲎酉壬の本心はeにあるはずだよ。ほら、早く言わないとWは婴ないよ……」

　悠一はそう言って少し腰を婴してみせた。礼子との交わりに使ったテクニックだ。鲎婴悉饯问证摔工盲りかかってしまった。

「……分かった、言うわ！悠一クンがおかあさまとセックスしていることを知って、また私の所にあなたを取りしたかったの！だから……だから早くやってぇ！」

　鲎婴そう叫んだ。悠一は女校医の告白をき、冷たく言い放った。

「残念だったね、鲎酉壬。あの写真のおかげで、Wの家族は菠欷毪嗓长恧、またさらに深くYばれたんだよ。ママとも、ねえさんとも……」

「ね、ねえさん……！？」

「そうさ。本当は写真をる前からねえさんとセックスしてたよ。でも先生のおかげでさらに深いvSになったんだ。その点鲎酉壬には感xしてるよ……というわけで、もう鲎酉壬のnはWには必要ないんだ。今日が最後ってわけさ」

「そんな……嘘でしょ、悠一クン！」

　鲎婴悲しげな声を上げる。

「残念だったね、恨むなら自分を恨みなよ。さあ、最後ぐらいSしくしようじゃないですか」

　そう言った悠一は、ついに腰のS婴蜷_始した。鲎婴嫌埔护慰冥ら出たすべての事gに~望した。自然に妞]を护Α

「なに泣いてるのさ。せっかく最後なんだから、ちゃんと感じたほうがいいよ」

　笑って言う悠一の声は、鲎婴摔趣盲皮丹椁死浃郡いた。悠一は腰のグラインドをめる。屈辱と後悔の中の鲎婴扦狻⑹欷欷寇nに宿った官能の火を抑えることはできなかった。自然に自分の口から喘ぎがれてくる。

「ふう……くああっ！」

「そうそう。もっと素直に、ね……？」

　悠一のささやきが鲎婴味もとにく。腰はさらにいやらしく婴Aける。

「ふうっ、はああ……くうっ」

「そう……いいよ、鲎酉壬もuずかしがらずに腰を婴しなよ。ママもねえさんも、自分からMんで腰を振ってくれるよ……」

　その悠一の言~に、鲎婴涡膜洗螭くeれた。しかし悠一の言った通り、鲎婴窝はeらぎ始めた。この行椁悠一との最後のものであることは分かっていたが、なぜか逆に礼子や夏美にしての嫉心がイ、鲎婴诬nは本能的な女の婴を_始したのだ。

「はあっ、ふううあっ！」

　悠一にとっても、自分の童を破り『女のn』を教えてくれた鲎婴恕⒆钺幛味鞣丹筏颏工毪膜猡辘鲎婴诬nを抱いていた。母やとの交Zによって修得したテクニックをl使し、美しい女校医の体内に深く、巧みにペニスをRり出す。

「はあ、はあ、はああっ……イイ、イイわぁ！」

　午後の保健室に、鲎婴伟Г筏Fやかな喘ぎがく。

（悠一クンは魔のような男になってしまった。それは私のせい……？でも、いいわ……今この瞬gに、悠一クンと乱れていられるなら……）鲎婴悉饯λ激い胜ら、本格的に腰をグラインドさせ始めた。

「ふう、ふ、ふあああっ！悠一クン、イイわ……何もかも忘れさせて……はあうっ、はああっ！」

　鲎婴铣酩幛朴埔护冉护铯盲郡の日のように、少年のA奢な背中に手をまわして腰を突き上げた。

「イイ……鲎酉壬、莩证隶ぅい瑁　

　今までの口{とうって浃铯盲啤⒂埔护甘えた声をkした。鲎婴违匹ニックに、若い肉体の限界が近づいてきたのだ。

（ああっ……その声はあの日とまったく同じ。イイ、もっと感じて、悠一クン！）鲎婴悉丹椁胜肟旄肖沃肖俗预椁Гい皮い盲俊

「ふう、は、はああっ……イイ、イイっ！」

「鲎酉壬……イイ、Wもイイよ！」

　二人の喘ぎはまったくなっていた心とY腹に、完全に一致しようとしていた。nの中に染みzんだ男と女の本能がそうさせているのだ。

「ふう、はあ、はああっ！悠一クン、先生イクわ……早くイカせて！」

「イイよ……Wもイキそうだ、ああああっ……イク、イクっ！」

　悠一は最後のひと突きを鲎婴诬nにねじzんだ。その瞬g、女校医の膣内に牡の幛ぅēスが注ぎzまれた。

「はああうっ……！」

　鲎婴猡饯胃幸にEいながら、最高の~を迎えた。

 

 

　悠一はなにも言わず保健室を出ていった。ただ一人ベッドに残された鲎婴稀あまりの悲しみに妞蛄鳏筏皮い俊￥工伽皮Kわった今、鲎婴摔悉胜摔猡工荬起きてこなかった。

　すでに保健室を夜のが包み始め、鲎婴温闵恧悉饯伍に沈んでいくようにえた。用Tが保健室をまわり、鲎婴韦饯こ￥胜椁钉胱摔蛞つけたのはさらにあとのことだった。鲎婴像lけつけたW番の教たちにo言で、学校を立ち去った。

 

 

　鲎婴学校を辞したのは、最後の日から一Lgの後だった。悠一が鲎婴eれを告げた翌日、校内に鲎婴gが冥蓼盲皮い俊￥饯gは先のgと比べものにならないほどの早さで冥蓼盲皮い盲俊！喝崎鲎婴昨夜何者かにレイプされた』と言うgは、悠一以外の生徒にとってgなる}のひとつでしかなかったが、当の本人である悠一には、そのgは大きなショックだった。

（まさか、鲎酉壬がWのことを恨んでlかにしゃべったんじゃ……？）荬荬扦胜った悠一にとって、鲎婴学校を辞めるといたrには大いに安堵した。

　人知れず鲎婴学校を辞めていくと、悠一は我が世の春を歌していた。叭叭铡⒛浮±褡婴　夏美の美しいnをもて[び、性の欲求を氦郡筏皮い郡韦馈￥饯我工⒄してすぐに夏美の若々しい肉体と交わったあと、深夜の母の寝室に忍んで熟れに熟れきった礼子と交Zした。

「ねえ、悠一……？」

　二度の行椁蚪Kえた後、汗だくの礼子がおさまりきれない声で悠一に言った。

「なに、ママ？」

「あなたが、なっちゃんと叭榨互氓スしているのは知ってるわ……だからおい、おいだから避妊だけはちゃんとして！」

　母がいZ威で言う。

「……なっちゃんはまだ若くて、いつかは私たちの手をxれてlかのお嫁さんになるわ。そんなrにもし子供ができたりなんかしていたら……ねえおい、これだけはママのいうことをいて！」

　静かな口{ながら、そのYに秘められた心情はしいものであった。

「まさかママがねえさんとWのことに荬扭い皮郡胜螭啤…」

「……女には分かるものなのよ。それより、いい？s束して！」

　礼子の声がさらに激しくなる。その荬い恕⒂埔护险郅欷俊

「……分かった。でもやっぱり、それってuずかしいな、その……いろいろあるんでしょ？コンド`ムとか……」

「それは心配ないわ。ちゃんとママがIってきてあげるし、ママからなっちゃんに言っておくから」

　礼子は毅然と、母Hの威をもって言った。

「それなら、安心だな……ねえママ、そのかわりもっとママとのセックスを多くしてよ。いいでしょ？」

　いつもの甘えた声で悠一がささやく。

「ああ……いいわ、もっともっと郅泛悉い蓼筏绀Α…」

　そう言って礼子は、息子の萎えたペニスにしゃぶりついた。悠一が低く喘ぐ。だんだん力がqってくるモノを口に感じながら、礼子は母Hとして、また女としての悦びにEっていった。

 

 

　翌朝、悠一は学校にいき、夏美はふたたび通い始めたスイミングスク`ルに向かった。礼子は午前中に事账の仕事をgませて正午に⒄した。

　夏の日差しに汗ばんだnをシャワ`でしていたr、玄vのチャイムがQった。礼子は急いで体を拭いてバスロ`ブをき、インタ`ホンに向かった。

「どちらさまでしょうか？」

「あ、あのう、夏美さんの知り合いの者ですが……夏美さんご在宅でしょうか……？」

　インタ`ホンの向こうにいる男は、若い声だった。しかしその声はなにかに慌てているようであった。

　礼子は少し考えて男にいた。

「夏美になんの御用でしょうか……？」

「え、いや……その……」

　男の受け答えがさらに怪しくなる。礼子は_信した。この男は、夏美のレイプ事件にvSしている男だ、と。

「分かりました……ちょっと待ってください」

　礼子は玄vに向い、ロックをはずした。_いたドアにFれたのは、体格のいいハンサムな男だった。

「夏美のこと、ですよね？」

「え、ええ……」

「どうぞ、お入りになってください……」

「あ、え`っと、夏美さんのおさんですか……？」

　その男は礼子をて言った。

「いえ……夏美の母です。さあ、どうぞ」

　礼子は冷静に男を居gに通した。ソファ`に座った男は、落ち着かない子で周りを回している。

「それで、え`っと……夏美さんは？」

「夏美は、家にいません」

「えっ……？」

　男は@いて言った。礼子は男の向いのソファ`に座って言った。

「……まずあなたと夏美のvSを伺いましょうか。あなたの名前、そして夏美にどんな用があるのか」

　突然の|に男が慌てる。

「答えてください。名前は！？」

　礼子のしい声に男が答える。

「……Wの名前は大垣と言います。夏美さんとはあるコンパで知り合って……今日はその、夏美さんが短大をLく休んでるって友だちにいてお舞いに来ただけで……」

　大垣と名\る男は、ちらちらと礼子の方をながらうつむきがちに喋った。

「……どうして夏美がLく休学しているかご存じなんですか？」

「え、あ、いや……」

「夏美は、lかにΔ丹欷郡螭扦埂Ｕlかにね……」

　い口{で礼子が言う。大垣をいつめるつもりだ。

「なぜ口ごもるんです？……やっぱりあなたが犯人なんですね……！？」

　大垣は沈aしてしまった。相浃铯椁氦Δ膜啶い郡蓼蓼馈＠褡婴夏郡吻挨文肖娘を犯した犯人である_信を深めていった。

「卑劣だわ！なにも知らない夏美をたぶらかしてそのnをZうなんて！あなた良心と言うものはないの！？」

　怒りにまかせて礼子が叫ぶ。大垣はなにも言わない。

　そのr、礼子は冷静になって荬扭べきだった。自分がバスロ`ブ一枚で、娘をΔ筏磕肖纫痪wにいることを。

「……すべて、知っていらっしゃるんですね。それならはgだ……」

　大垣はそう言ってやおら立ち上がると、目の前の女、つまり礼子にいきなりuいかかった。

「きゃあ`っ！なにを、なにをするの！？」

「言ったでしょ？はgって……夏美のことがあなたにバレた今、今度はあなたの口を封じるしかないでしょう……？」

　大垣はい力で礼子を床に押し倒した。礼子は今さらながら自分のX率な行婴酸峄冥筏皮い俊

「やめて！あなた、これ以上罪を重ねるつもりなの！？」

「残念ながら良心なんてものは夏美をΔ工肭挨韦皮皮郡琛…」

　礼子をMみ敷いたまま、大垣は冷たく言い放った。そのままただ一枚礼子を包んでいるバスロ`ブを、怪力にまかせてむしり取った。途端、礼子のNかでふくよかなバストがけるようにまろび出た。大垣がそれをて小さく口笛を吹いた。

「へへへっ、すごいね。夏美のお母さまは完璧なスタイルでいらっしゃる……」

　大垣はそう言うと、今度はバスロ`ブの・颏妞盲りほどき始めた。

「やめて……おい、やめてぇ`っ！」

　礼子の悲しい叫びも虚しく、大垣の手はするすると・颏郅嗓い皮い。そしてベルトを解きKわると、大垣はバスロ`ブを左右に_き始めた。

「さて、どんなオ○ンコしてるのかな……」

「……！］

　礼子はあまりの羞uにをt潮させた。大垣はその子をてニヤニヤと笑っていた。

　ついに大垣は荬い颏膜堡啤バスロ`ブを完全に脱がした。

「……いいじゃん、すごいキレイなオ○ンコだよ……」

　大垣が感@の声を上げる。韦辘扦悉胜、事g大垣のN富な女遍sでもたことのない素晴らしい女性器だったのだ。

「ほんと、すごいよ……お母さんはいくつなの？」

　大垣が素朴な疑に本荬い亭搿＠褡婴洗黏à胜ぁ

「……まあいいや。俺にしてりゃ、こんないいオ○ンコの中に入れられるんだから……」

　大垣は感じいったように言うと、重い体を礼子に\せたまま右手をその美しい熟女の部に持っていった。

　凌辱者の指が礼子の淫裂に@う。礼子はその感に恐怖を感じていた。

「やめて……おい」

　礼子の弱々しい声がリビングにく。大垣はかまわず自分の行椁嗣活^した。指が婴たびに、礼子のnに恐怖とは`う感がイ始めている。その感が快感、であると分かると礼子は、必死に声を押しした。

「はは、お母さん。濡れてきたね……感じてくれたんだ、うれしいな」

　大垣はわざとSしげな声を出して言う。礼子は自分のnの浠に羞uした。 男の指がN富なUYにY打ちされたテクニックをl使して、礼子のんだ秘唇をまさぐる。いやらしい音を立て始めた女性器は、礼子の意志とはvSなくさらに濡れていった。

「すごいな……こんなに濡れたのたことないよ。夏美のお母さんて、すげえインランなんだ……」

　大垣は礼子の耳もとにささやくように言った。礼子はその声からをそむける。そのしぐさに大垣は鹤悚筏俊

（感じてるのに、o理してがる。いいA向だな……さあ、これからが本番だ！）うれしそうに微笑むと、大垣は指をさらに巧みに婴した。

「ふ……ふうっ」

　突然礼子が小さく喘いだ。大垣はそれをき逃さず、今度は礼子の体を押えていた左手を、喘ぎにあわせて力なくeれるNかな胸にあてがった。押えがなくなっても、礼子は大垣を押しのけようとはしない。すでに礼子の意Rは、凌辱に耐える莩证沥ら、快感を求めるためのものに切り替わっていたのだ。

「ふうっ、はあっ……」

「いいね、どんどん感じてくださいよ。そうすればチ○ポを入れたrに莩证沥瑜なりますからね……」

　礼子の大きくなる喘ぎに、大垣の手の婴は股gの右手、バストの左手ともさらに巧みになる。

「はあっ……ふ、ふううあっ！」

　大垣の手が婴たび、礼子の喘ぎはさらに激しくなる。イ出る垡氦隋Δ欷抗砷gからは、クチュクチュといやらしく音がk生してくる。

「はああっ、うんっ、ふああっ！」

「いい声だ……さあ、そろそろ洌希摔な……？」

　大垣はそう言って、淫裂にあてがっていた右手をiいて礼子の目の前にせた。

「ほら、テラテラ光ってるよ……なよ、ほら」

　大垣の手は_かに自分の垡氦隋Δ欷皮い俊＠褡婴uずかしくなって、目を]じた。

「おい、ろよ！自分が感じてるんだろ？」

　突然大垣の声が大きくなった。その迫力に、礼子は仕方なく目を_けた。

「そうだ。おい、どうだ……やっぱり濡れてるだろ？」

　礼子はうなずく。大垣は怒ったを再びほころばせた。

「そう、それでいいんだ……さあ、いいかな。今から夏美のお母さんのアソコの中に入れるからね……」

　大垣はそう言うと、ゆっくりと体を起こした。そのr、礼子はまったく抵抗しようとしなかった。もう礼子は、この大垣という凌辱者に犯されることにまったく疑を持てなかった。それほど大垣の幛的_だったのだ。

　自分のいきり立ったペニスに手を添えると、大垣は再び礼子の熟れたnにのしかかっていった。男のモノが自分の淫裂に触れたr、礼子は鲞`いな期待を感じていた。

　ゆっくりと大垣のペニスが体内に侵入してくる。夫とも、そして悠一とも`うそれは、礼子のnを自然に昴ぶらせていった。

「ふうっ……」

　ペニスが完全にГ蓼辘ると、礼子の全身に快感の流が走りiけた。悠一のペニスほど大きくはないが、少しLく、そして硬い。膣を埋め尽くすその『充g感』は、今までのどんな男のモノにも伽盲皮い俊

「どうですか……俺のチンチンは？旦那さんのモノよりいいでしょ……？」

　大垣がささやく。魔gにかかったかのように、礼子はそのささやきに何度もうなずく。大垣も熟女の涿菠烁肖溉毪辍ついに腰のS婴蜷_始した。

「ふっ、はあっ、はああ`っ！」

　大垣の巧みな腰使いに、礼子が本格的に喘ぎ始めた。

「な、イイだろう？俺のテクニックは、どんな男のモノとも`うはずだ……」

　そう言いながら、大垣は腰の婴をAける。礼子はその婴にいつのまにか我を忘れて声を上げていた。

「はああっ、ふああっ……ふ、はああっ！」

　力なくカ`ペットを掴んでいた礼子の手が、妖しくうごめく。そしてその手はするすると大垣の首筋にきついた。大垣は女のその行椁衰衰浈辘刃Δぁ⒗褡婴窝を抱えzんで、自分にしっかりと引きつけた。そのたびに、パチンパチンと心地よい音がリビングにく。

「ほら、イイだろ？イイんだろ？」

「あああっ……イイわっ、イイのォ`っ！」

　狂ったように礼子が叫ぶ。悠一とのセックスもかなり感拥膜扦ったが、今このδГ趣韦蓼丹嗣丐幛郡胄椁稀⒗褡婴摔趣盲谱罡撙喂倌芨幸であった。

「ひ、はああっ！もっと、もっとォ！」

（ほんとにすげえな……今日は何とか夏美に会ってまた犯ってやろうと思ってたが、うまく行くと夏美とこの母H二人をモノにできるかも……）女のあまりの狂いように、大垣は心の中でほくそ笑んだ。

 

 

　夏美はスイミングスク`ルでさわやかな汗をかき、心地よい疲氦韦蓼⒄しようとしていた。家の近くにさしかかると、下校した悠一が夏美に声をかけた。

「ねえさん、今スイミングからったの？」

　嬉しそうな悠一の声に、つられて夏美も言う。

「そうよ。何、そんなにしたいの？」

　悠一はの傍らに来て、耳もとにささやいた。

「って言うことは、ねえさんもしたいってわけ？」

　弟の言~に、]を赤らめながらもしばらくして小さくうなずいた。

「でも最近、ママもよく早くって来るから荬颏膜堡胜ゃ……」

　夏美が心配そうに言う。

「そのrはそのrさ。ママはもう荬付いてるし……」

  悠一はそう言って、の中から小さな包みをとり出した。

「ママはIってくれるって言ってたけど、やっぱりこういう事は自分_でしっかりしないとね」

「なに、それ？」

「コンド`ムさ。ママに言われたんだ、避妊はしっかりしろって」

　夏美は@いて言った。

「悠一、それ自分一人でIってきたの？uずかしくなかった？」

「しょうがないさ。それに今のr代、学生服でIいにいっても何も言われないさ」

　悠一は再び包みをに直した。夏美はゆっくり步き出して言った。

「そうか、ママは全部知っていたんだ……」

「そうだよ。だからWとしては、いつか三人でセックスできないかなって思ってるんだ……」

　ポツリと悠一が漏らす。夏美はあきれた。

「あんたってほんとにスケベね……」

「なに言ってんの、Wはただ三人全TでSしみたいだけさ」

　弟のあっけらかんとした言い方に夏美は呆れて何も言わなくなった。

　そして家の前にたどり着くと、夏美のSしげな莘证洗丹wんでしまった。自宅の前に、あの男の赤いスポ`ツカ`が止まっていたのだ。

　の表情に不なものを感じた悠一は、訾辘膜い郡蓼蓼蜗拿坤寺いた。

「どうしたの、ねえさん。あのにえがあるの？」

　しかし夏美の表情は硬くなったままだ。夏美はしばらくなにも言わず赤いを凝していたが、やがてゆっくり弟の方を振り返って言った。

「……悠一、ねえさんの言うことよくいてね。あなたは今からYから庭にまわって、なにか武器になる物を探してきて。声を上げたらwびzんでくるのよ……」

　真なのに、悠一はo言でうなずいて走ってYの方に走っていった。

（なんであの男が家に……？）夏美はいろいろ考えてみたが、まったく考えつかなかった。とにかく、あの大垣と言う男が自分の家にいる事は事gである。

　夏美はゆっくり足音を忍ばせてテラスのA段を登っていった。家はいつものように静まりかえっている。玄vの前まできたが、大垣の姿はなかった。待ち伏せではないらしい。玄vドアまで来た夏美は、大野の姿がないのに逆に不がった。（まさか、家の中に……でも、どうして？）今のrg、家にはlもいないはずだ。しかし大垣の姿はえない。忍びzんだか、もしくは……。夏美は思い浮かんだyにゾッとした。⒄しているとすれば、母の礼子だけだ。母を_して家に上がりzんでいるとしたら……。夏美は恐ろしくなって、玄vドアをゆっくり、慎重に_けた。

　途端wびzんできた声に、夏美は耳を疑った。それは_かに、母礼子の激しい喘ぎ声だった。

「ママ、ママ……？」

　小さな声で呼びかけてみたが、礼子の声に浠はない。母が、lと交わっているのか、容易に想像できた。家の前に止まっている赤いの、あの持ち主である。夏美はドアを静かに]めて、ゆっくりとリビングに近づいていった。

「……！」

　想像していたものの、やはりその光景は夏美に激しいn膜蛴毪à俊Ｏ拿坤憎んでも憎みきれないあの男に、母Hである礼子が全裸でMみ敷かれている。しかも母の手は、凌辱者の首にしっかりき付けられている。母の性格からしてあの男を望んで受け入れるはずがない。おそらくあの日の自分のように、大垣の性のテクニックによって忘我の境地にBれ去られたに`いない。夏美はあの日の屈辱がふつふつと燃え上がっていった。

 

 

「はあっ、ふうっ、イイわ……はあああっ！」

　Mみ敷いた熟女の声が、自分の腰に合わせてさらに大きくなる。性UYがN富な大垣でさえ、夏美の母Hであるこの美女の反辘Z喜していた。おそらく四十rを^ぎたこの女の肉体が、こんなにも若々しく官能的であることに大垣自身感婴筏皮い郡韦馈

「さあ、もうイキたくなっただろ？もう少し感じさせてやるよ……」

　大垣は礼子のスラリと伸びた白く美しいI脚を持つと、自分の肩に\せた。

「はああっ……ふああっ！」

　礼子は美しいを歪ませて感じ入る。大垣がさらに礼子の腰を引きつけるともっと大きな声を上げて快感に昴ぶる。

「ふうっ……はあ、は、ふああああっ！」

（夏美のバッグの中から学生^を盗んでおいてよかった……これで夏美のnも、この母Hのnも、完全に俺のモノだ。俺が望めば、この女たちは喜んでnをさし出すだろう……）ましく喘ぐ女のuBを眺め、大垣は思った。

　

　

「はう、はう、はううっ……ひああっ、イク、イクうっ！」

　礼子の喘ぎが最高に高まっていた。その声は、礼子が~寸前まで昴ぶっていることを夏美に知らせていた。上で腰を振る大垣も、~に汗している。夏美はただ、大垣に母の体内で射精させてはいけないと思い、忍び足でもつれ合う二人に近づいていった。

　行椁嶂肖工攵人の真後ろで夏美は立ち止まり、大きな声で庭にいる悠一を呼ぼうと息を吸ってを、そして息を驻螭馈￥饯长摔稀この世のものとは思えぬくらい怒りに震えた悠一の姿があった。次の瞬g、悠一はガラスをぶち割り、郅工肽袱温闵恧\った男の^に、金属バットを迷う事なく振り下ろす。その後には、礼子と夏美の恐ろしい悲Qだけがいた。

 

 

　Y城秀康がドイツの研修旅行から⒐したのは、それから一ヶ月を^ぎてからだった。久しぶりのわが家では、美しい妻と可郅つ铯认⒆婴迎えてくれた。

　L韦情L旅の疲れをKしたあとの夕食は、秀康にとって最高の幸せだった。猡椁螭窝撙恰テレビのニュ`スがしきりに奥多摩山中でkされた男の渌捞澶问陇蟮坤筏皮い皮狻⑿憧丹味にはまったく入ってこなかった。


「母相Α　ぼしそうかん～」　完
