「相Δ捂i」


第1章　伊菽诩窑蚊孛

　九州某hの、とある高住宅地に「伊菽诰t合病院」は建っている。模は小さいものの、古くからの信mと周欷巫≌h境から大いに繁盛していた。F在の院Lである伊菽陉一の父H泰造は、地元での知名度を生かして\h院hTに立候a、当xし最K的には国沾蟪激摔蓼Nりつめた。そのおかげで病院のu判はさらに上がり、また二年前に老朽化していた病院のO浃蛞恍陇贰さらに多くの客婴蚴证摔い欷毪长趣できた。たとえ平日であっても、そのロビ`は近Oの品のいいD人などで溢れかえっていた。　
　病院にO接している自宅も、「さすが伊菽诩摇工趣丹丹浃れる豪Aな造りだ。先代のに建てられたその屋敷は、当人泰造が完成をないまま死去したためそのまま一にjり渡された。その大きな屋敷に、妻　留美子とL男　和彦、L女の由梨}、次女の{里香の五人家族で住んでいる。　
　留美子は名T伊菽诩窑摔栅丹铯筏ど掀筏拭廊摔恰また三人の子どもたちも父Hのしい教育方から、和彦は地元の一流医科大学の二年生、由梨}と{里香はいわゆる「お学校」である名T女子高校の三年生と一年生に通っている。この高住宅地にあっても、伊菽诩窑先恕─毋郡欷蔚膜坤盲俊￥筏し、この一幸せそうな伊菽诩窑文趣扦稀⑾胂瘠猡膜ない秘密が存在していた。　

　一と留美子の夫D仲は完全に冷えきっていた。この夫D、Y婚したから}を抱えていた。当r、一は病院を@ぐために大学を出、二十五rからこの伊菽诓≡氦巳毪盲郡、それ以外のことは全く父の言うことをかない反抗的な息子だった。g家の用意するFには向きもせず、逆に格な父の嫌うようなXい女とつきあっていた。　
　その一があるrひとめぼれをしたのが、留美子であった。あるx椁韦丹胜、泰造の秘であった父の手护い笋lり出されていた留美子を初た一は、当r十六rの留美子を半レイプのような状rでモノにしたのだ。セックスを拒む若々しい留美子を、父Hの影力をちらつかせながら、力ずくでZったのだ。その事を知った泰造は、秘に素早く手を回し留美子を伊菽诩窑思奕毪辘丹护俊！
　留美子には将来を誓いあった恋人がいたのだが、このトラブルのためo理やりeれさせられたのである。留美子はうわべには出さないが、Y婚してからずっと伊菽诩窑蛟鳏螭抢搐俊ｊ一は一でその莩证沥虿熘して、やがてきのきた留美子を省みず、さまざまな女とvSしていた。事g末っ子の{里香は、一がある料亭の仲居とのgにつくった子供だったのだ。しかし留美子は、その娘を毅然と伊菽诩窑艘き取ったのである。　
　一はF在もlにはばかることなく、ある看oDとvSしている。これは、病院や家庭の中でなかば公然の秘密としてあつかわれていたのである。　

　深夜、和彦は目をました。ゆっくり音を立てぬようにベッドから立ち上がると、A下に降りていき、lもいないことを_Jして静かに偈挚冥蜷_けた。　
　この扉の先は病院に通じる一番近い通路である。和彦はそこに出て足音を忍ばせて病院の中に入っていった。非常用のあかりしか点いていない病院のL景は不菸钉扦るが、和彦にとってそんなことはさほど荬摔悉胜椁胜った。　
　やがてその暗がりの中に「院L室」というプレ`トが浮かび上がった。その部屋だけにあかりが点いている。和彦はそれを_Jしたのちさらに慎重になると、その院L室のOにあるY料室の前に立ち、事账から失敬してきたIで酩蜷_け、そこに入った。　
　和彦は棚が整然とKんでいるその部屋の「a品（Ⅲ）」といてある棚に向かった。そしてその棚の四段目のを全て取り出した。そこには、ファイルが入っているrにはQしてえないガラスのプレ`トがられている。そしてそこから、Oの院L室がけるのだ。この仕欷堡稀⒍年前の建て替えのH、和彦本人が工事をけった建B会社の植郡耸证蚧丐筏谱鳏盲皮猡椁盲郡猡韦馈ｋOの部屋からはただのRにしかえない。　　　　　　　
　和彦は巴恧长尾课荬死搐啤⒃洪L室をくのだ。理由は一つ、父Hと看oD　小坂　めぐみとのセックスをるためである。和彦はポケットから高性能の受信Cを取り出した。そのイヤホンを耳に入れ、スイッチを入れる。途端、Oの部屋の音声が耳に入って来る。盗Cも仕欷堡皮るのだ。 

「……最近は叭栅い椁盲筏悚毪螭扦工汀０のことはよろしいんですか？」　

　小坂　めぐみの若い、それでいてFやかな声がイヤホンからこえる。病院で何度もめぐみの姿をているが、普段は清楚でまじめな看oDだ。和彦よりたった二r年上のはずだが、目の前にえるめぐみはそれが信じられぬほど大人っぽく和彦にはえた。ガラスごしには、院L用の豪Aな机に腰かけた一と、その机の前に立っているめぐみの姿がえる。 

「留美子の事は心配ない。あいつはぐっすり眠っているし、だいたいあの女は君と私の事は全部知っているよ」　

　一はそう言いながら着衣を脱ぎ始めた。 

「……院Lはそれでよろしいかも知れませんが、わたしはその奥の恨みを全部受けてしまうんですよ」　

　めぐみはそう言いながらも自分の白衣を脱ぎ始める。Y局、数分のうちに二人は下着だけとなった。 

「とにかく、君は心配しなくていい。さあ、そんなに心配なら早くgませようじゃないか」　

　一はそう言って立ち上がると、めぐみをそばのソファ`に寝かせた。めぐみは挑k的な笑みを浮かべて、のしかかってくる一を迎えた。二人はディ`プキスを交わすと、互いに下着の上から性器の幛蚴激幛搿 

「ふ、はあっ」 　

　やがて一の手が白いショ`ツの中に差し入れられると、めぐみは甲高い喘ぎを上げた。その子をいていた和彦は、もはや我慢できなくなってズボンとトランクスを急いで下ろし、自分の怒を握りしめた。すでにしっかりといきり立っている。 

「はあっ、ふう」 　

　いつのgにか一の幛悉幛挨撙涡丐艘皮盲皮い俊￥工钎芝楗弗悌`は外されている。父とめぐみとのセックスはすでに何度もいていたが、そのたびに和彦はめぐみのバストの大きさに感婴筏俊＃氓ップ、いやＤカップはあろうかというその巨乳は、病院では男の患者にとってw望の的だった。和彦の目の前で、その巨乳が父Hによって激しく幛丹欷皮い搿ｇRの中で一は、舌を蠢かせてめぐみのピンクに勃起した乳首を丹念に舐めていた。 

「はあっ、院L……いいわ、はあっ」 　

　めぐみは甲高く喘ぐ。一はゆっくり体を回させると、今度はシックスナインの体荬摔胜盲皮幛挨撙蜗赂共郡松啶蜻@わせ始めた。それに辘à泼廊丝醋oDも一のブリ`フを下ろし、そこからFれた\光りするペニスをAえこむ。激しく性器を舐め合う二人の姿は、きる和彦にとってこの上なく魅惑的な光景だった。和彦自身、大学では何人もの女とvSしていた。しかし小さいから父Hの乱れた性生活をきていた和彦にとって、それらの女とのセックスは、父の行婴颏胜兢毪猡韦扦筏なかった。　
　ピチャピチャ、チャプチャプと淫らな音が盗器からこえて来る。和彦は直を握った手を婴し始めた。 

「はあ`っ、ふ……」 　

　一のモノをくわえこんだめぐみの口もとから切なげな声がれる。男の舌の幛摔瑜盲栖nが昴ってきたのだ。 

「もうイイのか、よし、それなら……」 　

　そう言いながら一が体を起こし、めぐみにのしかかろうとした。（これからまた父さんとめぐみさんのセックスが始まるんだ、Wにられてることも知らないで……）和彦はペニスを握った手に力をzめた。 

「……ちょっと待って」 　

　突然めぐみが一を制止した。 

「なんだ、急に？」 　

　高Pした莘证蛑卸悉丹臁㈥一が少し嫌なをする。 

「ねえ院L、お子さんたちは大丈夫なの？」 
「何？」 
「……さっき院Lは、『奥は寝ているから大丈夫』っておっしゃいましたよね。それなら、和彦さんやお荬丹螭郡沥希俊埂

　いていた和彦は仰天した。（まさか、荬扭れている！？）今までめぐみは父との行椁巫钪肖摔长螭胜长趣蜓预盲郡长趣悉胜った。和彦は固唾を驻螭谴韦窝匀~を待った。 

「おいおい、今日はなにか突っかかるな。大丈夫だ、子供たちもちゃんと寝ているはずだ」 
「……そう？」 
「ああ、そうだ。だから……」 

　再び啡毪我庵兢蛞せる。めぐみはいわくありげに微笑んで、手を一の首筋に回した。そしてその瞬g、_かにめぐみはこちらをた。マジックミラ`を隔ててはいるが、和彦とめぐみのが、一直に重なる。（やっぱり、めぐみさんは荬ついている！！）その事gに和彦は@いたが、そのめぐみの妖しげなにTわれて、自分の分身を握った指はxさなかった。 

「ふう……はああっ」 　

　やがて一のペニスが自分の体内にГ蓼辘ると、めぐみの口から美しいQ咽がれた。白くxく喉をのけぞらせて感じ入るめぐみの表情は、和彦にとってはきを荬扭れているという罪感も吹きwぶほどの美しさだった。 

「ふうっ……」 　

　一もめぐみの膣内から与えられる心地よい感に思わずため息をつく。しばらくお互いの感触を_かめ合っていたが、やがてめぐみのTう瞳に促されるようにささやく。 

「さあ、いくよ……」 　

　そう言って一は腰を使い始めた。 

「あ、ああ……」 　

　Mみ敷かれためぐみも切なく喘ぐ。 　
　和彦はさらに自慰の手を速めた。『めぐみに荬扭れている』、その事gが逆に和彦のd^を昴らせていた。 

「院L……いいわ、はあ、ふうっ」 　

和彦が凝するガラスの小の中で、父H　一と小坂めぐみの美しくも淫らな交Zが行われている。一は最近母　留美子にもせないであろうZ喜の表情で抽送を行う。めぐみもまた病院での清楚なを歪ませて下から腰を突き上げている。 

「あああ……はあうっ」 　

　淫らにnをつなげるめぐみと父をて、和彦はこの上なくd^していた。握る分身の先からは透明な液が漏れ始めている。 

「は、は、はあっ……！」 
「うんっ、うん……はあ」 　

　一の腰の婴が速くなってきた。そのたびにめぐみのNかな胸はぶるんぶるんと激しくeれる。一は下で感じ入るめぐみになにごとかささやいたり、幛熟れた唇に口づけしたりしていた。 

「ふああっ、あああっ！」 　

　めぐみが一段と高い声をあげる。一もその子をて、めぐみのスラリとした脚を自分の肩に担ぎ上げて、さらに腰を引きつける。合わされた互いの性器から漏れる淫らな音が、盗器を护铯盲乒哪い蛘瘠毪铯护搿￥饯欷さらに和彦の全身に力を与えていた。 

「ねえ院L……もう、もうイクわ……ああっ！」 
「そうか……私もイクぞ」 　

　二人が~を求めて腰をこれ以上ないくらいぶつけ合う。和彦も猛烈な荬い直をしごき立て、二人のクライマックスに追いつこうとする。 

「はあ、はああっ、イク……イクうっ！」 
「うああっ！」 

（めぐみさん、Wもイクよ……！）フィニッシュとばかりにしごいたペニスから幛ぅ攻讠毳蓼wび散る。Rの向こうの二人もその瞬g、オ`ガズムを迎えたようだ。烈な感の中で、和彦はゆっくりと後ろに倒れこんだ。深夜の激しい自慰行椁、和彦の体に睡魔を舞い降りさせた。　

　和彦は目をました。下半身を出したままだし、もちろん精液の後始末もしていない。 

「あ、あのまま寝ちゃったんだ……」 　

　Oの部屋をからのぞいてたが、明りは消えていた。二人ともいなくなったようだ。 

「早くかたづけないと……」 　

　和彦は用意していたティッシュを引きつけようとした。途端、部屋のドアが_いた。そこに立っていたのは、小坂めぐみだった。 

「あ……」 
「和彦さん、やっぱりあなただったんだ」 　

　めぐみは笑いながら言った。上からおろす目は、なんだかこの状rをSしんでいるようにえる。 

「いや、あの……」 
「はぁ`っ、ここから院L室がけるのね……ねえどうだった、わたしと院Lのセックスは？」　

　めぐみがg刀直入にい亭俊￥饯伍gもクスクスといたずらっぽく笑っている。 

「ど、どうって……」 　

　和彦がまりながらもき返す。 

「ま、こんなに出したんだから、やっぱりd^したんだよね」　

　めぐみがやおら座りzんで、床にwび散ったスペルマを指ですくってせた。それをH指と人差し指で糸を引かせながら和彦の目の前に差し出す。 

「……」 
「それにしても和彦さん、こんなに猡い堡伞⒆罱セックスとかオナニ`とかしてないの？_か彼女いたはずよね？」　

　その|には答える。 

「いるよ、ちゃんと……でも、いつもセックスは何か物足りないんだ」 
「ふうん……」 
「小さいから父さんの乱れた生活ていたから、どんな女の子ともd^するセックスができないんだ……」　

　主丐颏幛挨撙Zわれたままの和彦は、素直な心情を吐露する。 

「ふ`ん、そうなんだ……」 　

　めぐみが感心したようにうなずく。 

「それで、わたしと院Lのセックスは和彦さんのお眼Rにかなったわけ？」 
「こんなに何度もいていたんだ。そう言うことさ……とくに、今日はね」　

　和彦は_き直ったように笑って言った。めぐみもそれにつられ、微笑んだ。　
　二人はしばらく笑いあっていたが、突然めぐみが言う。 

「ねえ、和彦さん……？」 
「ん、何……？」 
「わたしと、してみない？」 
「……え？」 
「だ．か．ら、わたしとセックスしてみない？っていてるの」 
「ええっ！？」 　

　和彦は@いた。しかしめぐみはわずAける。 

「だってもしかしたら、和彦さんの望んでいるセックスができるかも知れないわよ。それとも、年上のわたしじゃ役不足？」　

　そんなことはない、といったふうに思いきり首を振る。 

「そ。よかった……それじゃあ」 　

　そう言ってめぐみは、いきなり和彦のむき出しのペニスをつかんだ。 

「ちょ、ちょっと……」 
「まずコレを、大きくしなくちゃあね……」　

　めぐみはゆるゆるとしごきながら、上目がちに和彦をる。和彦は突然の攻膜摔胜工工伽猡胜ぁ 

「フフッ、かわいい……」 　

　そう言うとめぐみは、いきなりその手のモノを口にくわえてフェラチオを始めた。 

「うわわっ！」 　

　めぐみの舌の感に、とたん和彦の全身に流が走った。フェラチオは女友_と何度もUYしている。しかしなぜか、今めぐみにしてもらっているフェラチオは、今までのものとは感が全然`っていた。　
　めぐみの舌使いは非常に巧みで、きつけたり尿道口に差しzんだりする。もちろんそんなテクニックのこともあるのだが、やはりこの不思hなシチュエ`ションが、今のフェラチオをこの上ないものにしているようだ。　
　激しく^を婴しながら、めぐみはんだ瞳を和彦に向けた。そして自分の手で白衣のボタンをはずしていき、さらにブラジャ`のフロントホックをはずしてあの憧れのN乳をまろび出させた。めぐみはその瞳で「触って」と╊する。　
　和彦はゆっくりとそのバストに手を伸ばす。そしてそれに触れた瞬g、和彦はその感触が自分の予想通りの素晴らしさであることを知った。 

「すごい、すごいおっぱいだ……」 　

　和彦は素直に感想を述べた。その言~がよほど嬉しかったのか、めぐみの吸引がさらに激しくなる。和彦もそれに辘ā⑿丐丐幛蚓Aける。　
　しばらくして、めぐみは和彦の股gからを上げた。女の唾液にヌラヌラと光るペニスは、和彦自身が眺めても淫猥であった。 

「フフッ、こんなに大きくなった……！さあ、和彦さん、もう大丈夫よね……」　

　そう言ってめぐみは立ち上がり、スカ`トやパンティ`を素早く脱ぎ去った。 

「さ、しましょ……！」 　

　近づいて来るめぐみの裸身の美しさに、和彦は婴こともできなくなっていた。 

「そのままでいいの。わたしが上になるから……」 

　めぐみはそう言うと、フェラチオによって猛ったペニスを持って自分の秘裂にあてがい、ゆっくりと腰を沈めていった。 

「はああ……くふうっ」 　

　体内に滑りzんでくる男の感触に、めぐみは思わず喘ぐ。和彦もまた、今までにない女性器の感にEっていた。　
　和彦のペニスがГ蓼辘ると、めぐみは和彦にささやく。 

「……ねえ、わたしが婴ほうがいい？それとも和彦さんが婴ほうがいい？」　

　めぐみの挑k的な瞳に、和彦は答える。 

「めぐみさんが婴ほう、かな？」 
「フフッ、あまえんぼうさんね……いいわ、わたしが婴してあげる……」　

　めぐみはゆっくりと腰のS婴蜷_始した。巧みな腰の婴は、和彦の性的d^をどんどん昴らせていく。下から上げると、めぐみの全ての部分が美しくxいてえる。\くLい、整った、たおやかにeれる大きな胸、くくびれたウエスト、そして自分のモノをГ幛莆⒚瞍松炜sをRり返すヴァギナ、それを包む\くxくヘア。この暗いY料室の中で、えているものが新rに感じられた。　
　和彦はГれるように、ぶるんぶるんと激しくeれるバストに手を伸ばした。 

「はああっ、それイイわ……もっと、もっとく揉んで！」　

　言われるまでもなく和彦はI手をしっかりと胸にあてがい、揉みしだく。rには指で乳首をこねり、幛工搿￥幛挨撙细撙どで感じ入る。そのrにも腰はいやらしくS婴蚓Aけている。 

「はああ……イイっ、もっとぉ！」 　

　美しい眉を歪めてめぐみがえる。和彦も~に汗してそれに辘à搿 

「ふ、ふああっ！あ、はううっ……」 　

　前後に大きくeれるめぐみの腰から、クチュクチュと淫らな音がこえて来る。（めぐみさん、かなり感じてるんだ……）和彦はさらに嬉しくなって、腰を下から突き上げる。 

「ああっ、和彦さん……いいわ、もっと突き上げてぇ`っ！」　

　めぐみはLいを振り乱して叫ぶ。腰の婴も、和彦の突き上げに合わせてだんだん激しくなっていく。 

「はあうっ、はああっ、ふあっ！」 
「めぐみさん……W、もうイキそうだよ……」　

　情けない声で和彦が言う。 

「イイわ……わたしもイキそう、はああっ！」　

　めぐみもそう言って、腰を最大限に大きく振る。 

「あああっ！イクよ、イクよっ！」 
「わたしも、イク、イク、イクうっ……！」　

　二人のQ咽が一致したr、めぐみの体内に和彦の幛と苎窑ほとばしった。めぐみも同rに~に_し、和彦の肉茎にZ喜のエキスを浴びせかけた。 

「よかった……めぐみさん、よかったよ……」　

　おさまりきらぬ息で、和彦がささやく。 

「わたしも……よかった。和彦さん、激しいんだもの。すごくイッちゃった……」　

　めぐみもんだ瞳を向けて言う。そして、和彦にキスをする。 

「……ねえ、和彦さん。明日もきにくるの？」 
「うん、そのつもりだけど……」 
「それなら、また明日もこの部屋で……ネ？」　

　めぐみが言う。 

「……もちろん！」 　

　和彦はめぐみの心情を察して、大きくうなずく。めぐみはその返事に、ディ`プキスで辘à俊！

　偈挚冥捂Iを]めても、和彦のd^はおさまらなかった。めぐみは明日もセックスしようと言った。おそらく、そのあともずっと。あれだけ燃えたのは初めてだった和彦は、思わずたった今のことを思いだし、一人ニヤけるのだった。　
　そのままゆっくりとA段を上がり、自分の部屋のノブを_けようとした瞬g、和彦はうしろから声をかけられた。 

「お兄ちゃん？」 　

　和彦はびっくりして振り向く。立っていたのは、由梨}だった。

「なんだ、由梨か……」 
「お兄ちゃん、こんなにWくどこいってたの……？」 
「eに……ちょっと夜Lにな」 
「ふうん……パパもそう言ってさっきってきたけど」 
「父さんも？」 
「うん。お兄ちゃんより三十分ぐらい早くってきて、お兄ちゃんと同じこと言ってたよ。『夜Lに当たってた』って」 
「じゃあ、そうなんだろ……おまえこそなんだよ、こんなにWく、そんな格好で」　

　よくれば、由梨}はＴシャツと\いスパッツというラフな格好だ。ぴったりと体にり付く薄い布地から、ノ`ブラのバストや健康的な大腿がはっきりとてとれる。ジロジロている兄のに荬付き、由梨}が叫ぶ。 

「いやだぁ、お兄ちゃんのスケベ！」 
「ちょっと待てよ、おまえがそんな格好してるからだろ！」　

　和彦が慌てて声を荒げる。 

「フフッ、ス．ケ．ベ！」 　

　そう言って由梨}はlけだし、自分の部屋の前に逃げた。

「じゃあおやすみなさい、スケベなお兄ちゃん」　

　由梨}はそう言ってドアをパタンと]めた。和彦もしばらく面食らっていたが、やがて自分の部屋にった。 




第2章　{理香の新しい恋人

　由梨}がgの兄である和彦を性的に意Rし始めたのは、由梨}が中学三年、和彦が高校三年のrだった。ある日、由梨}は受Y勉のため夜中に机に向かっていた。英Zの勉中、ふと辞がないことに荬つき、由梨}は和彦に借りようとOの部屋に向かった。そして、ノックしようと手を上げた瞬g、由梨}は兄のうめくような声を耳にしたのだ。由梨}は直感で、兄がオナニ`していると悟った。男がどのように性的欲求をめるか、由梨}は学校の友だちなどとの会でなんとなく知っていた。しかし身近に立ちかえって、まさか兄の自慰のF訾顺訾わすとは思ってもみなかった。由梨}は急激に高まった好奇心に突き婴され、荬扭れないように静かにドアを_けた。 
　まずえたのが兄の背中だった。ベッドの上であぐらをかくように座っている。しかしベッドはキシキシと小刻みにeれている。g`いなくオナニ`をしているのだ。よくQ察すると、兄の背中の向こうにかすかにjIのようなものがえる。いわゆる『エロ本』というやつだ。和彦はそれをながら自分のモノを握っているのだ。由梨}は唾をみzんで、次の展_を待った。
　突然、和彦が上向きにねころがった。途端由梨}の目に兄のペニスがwびzんで来た。
（す、すごい！）それが由梨}の素直な感想だった。たこともない物体が、兄の股gで}打っている。それはまるで、eの星から来た生物のようにえた。 
（だって、女の子はあれをセックスのrアソコに入れちゃうんでしょ？あんなに大きいのに、入るわけないじゃない……！）まだ知R少ないの女の子にとって初めてるペニスは、それほど恐ろしいものに思えたのだ。　
　妹にられているとも知らず、和彦はオナニ`をAけていた。仰向けになった和彦は左手でエロ本を持ち、右手で自分の怒をしごいている。r々口から押ししたうめき声がれる。 
（お兄ちゃんたら、あんなに必死にオチンチンをこすってる……）真っ赤なで行椁嗣活^する兄を由梨}はおもしろそうに眺める。 

「う……ううっ」 　

　和彦の手の婴が早くなってきた。左手の本はすでにておらず、ただペニスをこすることに嶂肖筏皮い俊Ｓ衫娼}も最後の瞬gをようと、兄の婴を凝した。 

「うう、くうう……っ！」 　

　やがてフィニッシュがLれた。いきりきった和彦のペニスから、白い液体がほとばしる。由梨}はその液体が空中を荬い瑜wび、やがてベッドのシ`ツの上に落下するのをはっきりとた。　
　和彦は荒い息をしている。由梨}はゆっくりとドアを]めた。
（そうか、男の人ってあんなふうになるんだ……）そのr初めて、自分もd^していることに荬付いた。　
　由梨}はちょっとしたいたずら心を起こして、高Qる鼓婴蛞证à酷幞违氓をした。 

「お兄ちゃん、_けるわよ。ちょっと英Zの辞借りたいんだけど……」　

　部屋の中で、バタバタと音がする。由梨}はおもしろそうに言う。 

「ねえ、何やってるの。入るよ。お兄ちゃん？」 
「ちょ、ちょっと待て！_けるな！」 　

　えらく慌てたようすで和彦が言う。由梨}はかまわずドアを_けた。そこには、布猡窍掳肷恧螂Lしただけの兄がいた。 

「おい、_けるなって言っただろ！」 
「なによ、辞借りるぐらいいいじゃない！」　

　由梨}は吹き出さないように慎重に言った。 

「辞は机の上だ。つけたら早くでていけよ！」　

　兄の反辘Sしみながら、由梨}は辞を手に取る。そのrかすかになにかの猡訾いした。おそらくあの液体の訾い馈 

「ねえ、お兄ちゃん。なんか訾铯胜ぃ俊 
「な、なにも訾铯胜い瑁　 　

　和彦が真っ赤なで言う。 

「おかしいなぁ。何か訾Δ螭坤堡嗓省…まあいいか。じゃ、お兄ちゃんこれ借りてくからね」　

　由梨}は笑いを押ししながら言い、兄の部屋を出た。自分の部屋にって由梨}は今たことを思いだしながら、一人笑っていた。
　次の日、学校でなにげなくオナニ`のことを友だちたちにしてみる。 

「ねえ、男の子のオナニ`ってどうするのかな？」 
「え`っ、ユリいきなりなに言い出すの！？」 
「いや、ちょっと荬摔胜盲郡猡螭坤ら……」 
「そんなことが荬摔胜毪胜螭啤あんたなにかあったの？」 
「なんにもないって！とにかく知りたいの！」 
「ふ`ん……まあいいや。それでは教えてあげましょう。あのね、男の人はオチンチンを自分で握ってこすったりなんかして莩证沥瑜なるのよ」 
「うわ`っ、リカったらロコツ！」 
「そう？まあでも、わたしだってそこまでしか知らない。だってたことないもの」 
「そんなとこ男の子がせるわけないでしょ！」 
「あ、やっぱり？」 　

　みんなでケラケラと笑う。 

「でもユリ、そんなに知りたけりゃ彼氏でも作ってmんでみれば？『あなたのオナニ`せてください』ってね」 
「そうだよ、ユリってそんなにカワイイんだから、ホイホイ男がついてくるよ」 
「いくらなんでもそんなこと言えないよねえ、ユリ」 
「あ、あたりまえよ`っ！」 
「あ、いい方法思いついた！あなたのカッコイイお兄さんにせてもらえば？」　

　lかが冗半分で言う。 

「なに言ってんの。それじゃあキンシンソウカンになっちゃうよ、ねえユリ？」 
「う、うん」 

（ほんとはちゃったんだ、そのお兄ちゃんのオナニ`を……！）由梨}は心の中で笑っていた。 

「でもさぁ、ほんとにユリのお兄さんカッコイイよね」 
「そうそう！末は伊菽诓≡氦卧洪L先生。いいわよねぇ……」 
「ねえユリ、わたしたちをお兄さんにB介して！」 
「あ、それイイ！」 　

　みんながそう言い始める。由梨}はしょうがなく友だちを何度も家にBれていくハメになる。　
　そんな会から、由梨}は男と女のnのこと、オナニ`のこと、セックスのことなどを知っていった。オナニ`は兄のことを思いだして行い、また兄の反辘おもしろくて、わざと肌を露出した格好で前を步いたりしてみる。いつのまにかその感情は兄への恋慕に浃铯,
十八rの今、好きな男はg`いなく和彦であった。　

　学校の授IがKわり、由梨}は校Tを出た。そこに妹　{里香の姿があった。{里香は校Tの前で一人で立っている。 

「{里ちゃん！」 
「あ、由梨}さん」 
「lか待ってるの？」 
「うん、でもまだrgまでちょっとあるから」 
「ふ`ん」 
「あ、そうそう。昨日の夜中なんだかお兄ちゃんとしてたみたいだったけど、なにかあったの？」 
「うん、ちょっとね。昨日パパとお兄ちゃんが病院に行ってたみたいなの」 
「夜中、でしょ？」 
「うん」 
「パパの用事はいつものやつよ。小坂めぐみさんと……」 
「うん、それはわかるんだけど……」 　

　二人は、父Hの不gはことさら}にしていない。 

「じゃあお兄ちゃんは？」 
「さあ……二人がやってるのをいてたとか」 
「アハハ、なるほど！それで……」 
「最近医大の勉がむずかしくなって、それでムラムラッと、ね？」　

　なるほど、それならば{得がいく。 

「……そんなのなくたって、わたしが」 
「え？」 
「いや、なんでもないの！」 　

　由梨}は真っ赤なで言った。 

「ふ`ん……あ、待ってた人が来たみたい！じゃさん、わたし行くから！」　

　{里香は走って行ってしまった。その後をで追うと、{里香は白い高に\りzんでいた。はやがてどこかへと走り去った。 

「また{里ちゃんのい癖が始まったか……」　

　由梨}はそうつぶやいた。 

「わ`っ、キレイ……最近のホテルってほんとに豪Aよね……」　

　{里香が感@して言った。 

「まったくさ、Wが若いなんてこんなラブホテルなんて一もなかった」　

　ブレザ`の少女をこのホテルにBれてきた男が言う。男は四十r代後半というところで、{里香の父である一より少し年下だ。 

「でもいいじゃない。こんな若い十六rの女の子と今、ホテルにいるんだから」 
「ああ、そうだね」 　

　男は{里香に近寄り、キスをする。{里香も辘ㄉ啶求陇岷悉ΑＭ僖氦糸引くような夂瘠圣スのあと、男は口をxすと{里香にシャワ`を浴びるように言った。　
　{里香とこの男が出会ったのは、つい最近のことだ。{里香が突然の雨に降られずぶ濡れになっている所を、この男にで拾われたのだ。もともと年上好みだった{里香は、v二の甘いマスクに魅かれてそのに\った。それからいつのgにかセックスの相手としてJRしているのだ。　

　{里香は一年ほど前も同じように二十も年上の男とつき合っていて、一や留美子にばれたことがある。そのr留美子は大渑ったが、一は一番可郅っていた{里香を甘やかし、Sしてしまった。その男とはすでにeれたが、それからすぐに、この男と出会ったのである。　
　男は着ていた服を全て脱いで、{里香のいるシャワ`室に入った。もちろん、シャワ`を浴びている{里香も全裸だ。 

「やだ`っ、おじさんのエッチ！」 
「フフ、{里ちゃんが可郅いらさ……」 　

　男はそう言って{里香を後ろから抱きしめた。そしてゆっくりと、みずみずしくった胸や部に指を@わせていく。 

「あっ……はあ」 
「莩证痢いいかい？」 　

　{里香はo言でうなずく。甘く切なく喘ぎながら。やがてクチュクチュといやらしい音を立てて、秘裂がい始める。 

「感じやすいね、{里ちゃんは」 
「はあっ、ふあっ……！」 　

　男が言うが、{里香はなにも言わない。その代わり舌を突きだして男の唇を求める。舌を巧みにからませて、互いに激しく口を吸う。 

「ねえ、おじさん……わたしにおじさんのモノを舐めさせて……」　

　{里香が╊する。 

「ああ、いいとも。どうせならWも{里ちゃんを舐めたいな……」 
「いいわ……舐めて」 　

　{里香はそう言うと、自らのnをシャワ`室の床に横たえた。男がその上にのしかかる。{里香は待っていたように目の前のペニスにしゃぶりつく。男も垡氦った少女の秘唇に、ゆっくりと舌を@わせた。 

「う、むふうっ……」 　

　{里香がくぐもった声で喘ぐ。四十男の舌の幛悉亭沥盲长、そして巧みだ。今膣口を@っていたかと思えば、今度は固くしこったクリトリスを舐めている。{里香も舌を使って、だいぶZれてきたフェラチオのテクニックを披露する。 

「あああっ……いいよ、{里ちゃん。うまくなったね……」　

　男が切なげに言う。そしてまたを{里香の部に埋めていく。お互いが、相手が一番悦ぶ幛问朔饯虻つ瞍宿{り、性感を昂ぶらせていった。　
　しばらくの後、{里香が、ペニスから口をxした。『つながりたい』という意思表示だ。 

「{里ちゃん、もうイイの？」 　

　o言で{里香がうなずく。 

「それじゃあ、体を拭いてベッドにいこう」　

　男がそう言うと、{里香は男の腕を掴んで言った。 

「おじさん、ここでして……ね？」 
「ここって、シャワ`ル`ムでかい？」 
「うん」 
「いいけど……せまくない？」 
「後ろからすれば大丈夫よ……ねえ、おい。ここでして……」　

　美少女のいをいて、男はそれに兢盲俊 

「……じゃあ、バスタブに手をかけて、お尻をこっちに向けてごらん」　

　{里香は言われた通りの体荬摔胜盲俊￥工椁辘趣韦婴勘持肖浈堀辚濠`ムのあるヒップが、男の目にwびzんでくる。その光景は男の分身にさらなる力を与えた。男は自分の本能に、思わず苦笑する。 

「それじゃあ、いくよ……」 　

　男は自分の怒に手を添えると、{里香の濡れそぼる淫裂にあてがった。 

「ふ、ふう……ん」 　

　思わず{里香が喘ぐ。男は{里香をいたわるようにゆっくり、ゆっくりと啡毪筏皮い。 

「あうう……っ、んん」 

　やがてペニスが完全におさまりきると、二人ともその充g感にしばらく婴ずにいた。 

「ねえ、もういいよ……おい、婴して……」　

　{里香がこちらを振り向いて╊する。男は{里香の腰に手を添え、ゆっくりとS婴蚴激幛俊 

「はあ、ああっ……おじさん、いい……っ」　

　深い啡敫肖烁肖溉毪辍{里香が切なくえる。少女の体内からイ出る垡氦二人のY合を容易にし、激しいS婴蛟S容している。男は自らのテクニックをl使して十六rの美少女を悦ばせようとしていた。 

「はあっ、ふ、ふあああっ！」 　

　{里香は高くFのある声で喘ぐ。快感に耐えているのか、r折激しく首を振る。男は少しづつ腰の振りを大きくしていく。女のnはその婴に本能的に反辘筏啤⑿牡丐瑜膣壁をめ付けてくる。 

「ああ……あうっ……！」 　

　{里香が悲Qのような喘ぎ声を上げる。eれる胸がバスタブのへりに当たって奇妙な音を立てる。 

「{里ちゃん、莩证沥いいい……？」 
「うん……イイよ、莩证隶ぅい茫　 　

　乱れた声で{里香が叫ぶ。男は今度は、ペニスを突き上げるようにして打ちすえ始めた。{里香の粘膜を硬い肉柱がしっかりと擦る。

「ふ、ふ、ふうあっ！はああ`っ」 　

　さらなる快感に{里香は背中を反らせて高い声を上げる。膣内をキュッキュとめ上げて中年男のモノを悦ばせる。　
　ぐっと、{里香の声が大きくなってきた。振る^も大きくなる。~が近いらしい。男も、これ以上ないくらいに腰をグラインドさせて、少女のn内に分身を打ち据えた。 

「ふああっ、あ、ああ`っ！」 
「お、おうっ」 　

　男を荬芜hくなるような快感がuう。美少女の子mめがけてどくどくっと注ぎzまれる精液を、~えずわななく粘膜が一滴残らずgり取るように、め付け、める\婴颏こなう。 

「ふっ、はああっ……ん」 　

　{里香も最後の叫びを上げて~に_する。男も{里香も、そのままぐっと倒れこみ、快感の余に浸っていた。 


「……ねえ、おじさん。どうしてわたしと付き合ってるの？」　

　ベッドの上で、{里香が男に言う。二人はあの後すでにこのベッドで二回nをつなげていた。 

「どうしてって……{里ちゃんが可郅いらさ」 
「ホントかなぁ……前に付き合ってた男はさ、家の病院のお金目当てに近づいて来たんだけど、おじさんはちゃんとお金は持ってるし……」 
「お金目当てじゃないよ。{里ちゃんも知ってるだろう？Wは一辘沥绀盲趣筏炕嵘绀紊玳Lだからね」　

　男がタバコに火をつけながら答えた。事g、この男はある建B事账の社Lであり、{里香をそこにBれていったこともある。 

「そうだよね……あ、それからおじさん、なんでそんなにカッコイイのに奥さんがいないの？」　

　男はしばらくo言でいたが、やがて答え始めた。 

「……昔、好きだった女の子とひどいeれかたをしちゃったんだ。それからはどんなにきれいな女の人をても、ときめかなくなった、って所かな……」　

　タバコのをふう`っと吐きながら、感慨深げに男が言う。 

「ふ`ん、今でもその女の人が好きなんだ……で、わたしは？」 
「……{里ちゃんだって、Wと一生付き合うつもりはないだろう？」 
「そうだ……そうだったよね」 　

　{里香は笑う。あんなに淫らに乱れる女とは思えない、o邪荬噬倥の微笑だった。男が微笑み返しながらふとrをると、r刻はすでに七rを^ぎていた。 

「さ、{里ちゃん。早くらないとごIHに叱られるぞ」 
「そうだね、じゃわたしシャワ`浴びてくる」　

　{里香がシャワ`室に向かった。しばらくしてシャワ`を浴びた{里香が出てきた。体を拭いたあと、ブレザ`を身につけた{里香は、同じくス`ツを着た男に言った。 

「あ、おじさん早`い！シャワ`浴びなくていいの？」 
「Wは家で浴びるからいいよ」 　

　男は言った。二人はやがてホテルを出た。男はで{里香の家近くまで送ってやる。 

「じゃ、おやすみ。{里香ちゃん」 
「おやすみ、おじさん」 　

　二人はキスをして、eれた。{里香が家に向かうのを、男は何かを考えながらじっとていたが、しばらくして向こうから{里香が走ってってきた。 

「おじさん、一つき忘れてた。おじさんの名前！」　

　息を切らせて{里香がく。 

「……江田　慎二」 
「エダ、シンジ？」 
「そう」 
「蚊じゃないでしょうね？」 
「そうじゃないさ。本名だよ」 
「わかった。じゃ、おやすみ」 　

　{里香は再び、家の方へと走っていった。男もをいずこへと走らせていった。 

「ただいま`っ！」 　

　{里香が⒄した。r刻は七r半を少しまわっていた。奥から、留美子がwび出して来た。 

「{里香！こんなrgまでどこに行ってたの！？」　

　留美子は大声で言った。 

「ちょっと、友だちの家にいってたの」 　

　{里香はそっけなく答えた。{里香にとって留美子は、x理の母である。だから、というUではないが{里香は口うるさい留美子を嫌っている。 

「友だちって、l！？」 
「……エダ　シンジさんのとこ！」 　

　{里香はそう言って、x母のもろくにずに自分の部屋に走った。玄vに残された留美子は、何故か青ざめた表情でたたずんでいた。 




第３章　母の胸に灯る性炎

　伊菽冥渭窑巳毪盲啤⒘裘雷婴诵男荬蓼肴栅弦欢趣猡胜った。一にo理やりレイプされ、郅筏皮い磕肖纫きxされ、やっと一のやりかたにTれてきた数年後、一は外に女を作り始めた。留美子は当然一を非yしたが、一はく耳持たず、逆に浮荬蛞せつけるようにさらに何人もの女とつながっていった。　
　自分の人生をo茶苦茶にしていながら、夫は自分を放し性の放をSしんでいる。この家で自分を通すことをあきらめた留美子は、L男　和彦、L女　由梨}が生まれ、矍椁韦胜し颏趣伍vSより、子どもをしっかり育てることに生きがいを感じ始めたのだ。　
　やがて一が料亭の仲居とのgに子供を作っても、留美子は相手の女と自分で交hし、その子どもである{里香を引き取ったのだ。留美子にとって、伊菽诩窑趣虾蓼啶伽一と、郅工伽子どもたちの同居するものになっていたのだ。　
　しかしその恨みの日々のため、留美子が失ったものがあった。それは『性欲』である。一の奔放な性を冷ややかな目でてきた留美子は、セックス自体をAいものとしてJRし始めたのである。だからたまに一が、荬蓼挨欷橇裘雷婴诬nを求めて来ても、留美子は断固それを拒~した。自分の欲求が溜った龊悉稀⒁蝗酥袱扦巫晕郡I理する。しかし、いくら夫の矍椁蚓芊瘠筏郡趣悉いā⑺氖rの熟れきった肉体は、Fgの男とのつながりを求めていたのだ。　　

　留美子は家事をすべてKえ、自分の部屋で一人考えていた。さきほど、{里香が言った『エダ　シンジ』という名前が荬摔かっていたのである。エダ　シンジ……えだ　しんじ……江田　慎二。留美子にとって、一生忘れることのできない名前だ。江田　慎二は、一にレイプされたrに付き合っていた恋人だ。将来を誓い合い、慎二が就し、安定し次第Y婚するつもりだったのだ。それが　あの不\な出来事によって全てがダメになってしまった。留美子は、伊菽诩窑R力によっていずこかに姿を消した慎二の身をを案じていた。その男の名前が突然、娘である{里香の口から出たのだ。 

「{里香と江田さんが、何で……」 　

　何度考えてみても、その答えはつからない。いや、答えは出ていた。しかしそれを肯定する勇荬狭裘雷婴摔悉胜った。その答え、つまり『江田　慎二が伊菽诩窑丐妥のために{里香に近づいた』ということだ。それが事gなら、奔放な{里香の性格からしてすでに肉体vSを持っている可能性が高い。それでは留美子が今まで耐えてきたよりどころであった『子どもをしっかり育てる』という心の支えが守れなくなり、それこそ一になにを思われるか分からない。　
　留美子はもう考えることがおっくうになり、服を脱いでベッドに横たわった。 

「もう、いいわ……」 　

　留美子は何も考えないようにした。うわべで伊菽冥晤を演じていることにも疲れ、さらに女としての悦びさえ手に入れられない生活にききしていた。 

「菠欷毪胜椤菠欷皮筏蓼à肖いぁ…」 　

　そうつぶやいて、留美子は目を]じた。やがて浅い眠りに落ちていった。　

　留美子は目をました。rをると深夜の二rを回ったところだった。そして、知らぬgに自分の手がパンティ`の中に入っていることに荬付いた。いつのまにか、知らず知らずに自慰を行っていたようだ。 

「やだ……わたしったら」 　

　留美子は手を下着の中から引きiいた。指先が濡れている。おそらく自分の知らないgにかなり本格的なオナニ`をしていたらしい。 

「わたし、だいぶガマンできなくなってきたみたい……」　

　意Rすると、全身が自然にd^して来る。鼓婴高Qり、つく息も荒くなる。自分ではちゃんと欲求をセ`ブしているつもりなのだが、Fgにこのようなことが起きてしまう。こう落ち着こうとしているrでも、^の中に淫らな妄想が次々とイい评搐搿 

「やっぱりわたし、淫らな女なんだ……」 　

　ここ何年か、それを意Rすることはなかった。しかしFgには、女ざかりのnをもてあますようになってしまった。　
　留美子はQ意してベッドを立った。それは、このnの火照りをめるためである。ドアを_け、少し前まで夫Dの寝室であったはずの部屋に向かった。ドアの前に立ち、h]菸钉衰违氓をする。返事はないが、ドアを_けて中に入ってみる。　
　一は、そこに寝ていた。留美子が近づくと、一は目をました。 

「……何だ、留美子。何か用か？」 　

　そっけないB度で一が言う。 

「ねえ、あなた……ねえ」 　

　留美子は一のパジャマを掴んでTう。 

「おいおい、いい加pにしろよ。俺は疲れてるんだ」　

　C嫌そうに一が言う。しかし留美子はかまわず一の下半身に手を伸ばした。一はもう何も言わない。パジャマのズボンを下ろし、久しぶりにる股gの膨らみに、]ずりをする。しかしその途端、留美子の燃え上がっていた性欲はみるみるしぼんでしまった。そこから、女の訾い立ちNっていたのである。 

「ふふっ……」 　

　一が笑った。留美子はo言で立ち上がり、さっさとドアから出ていった。 
（わたしを笑い者にするために、あの男は……！）留美子はふつふつと怒りが沸いていた。おそらく一は、あのめぐみという看oDと一榻护à评搐郡诉`いなかった。留美子の心は完全に自暴自になっていた。 
（いいわ、あなたがその荬胜椁铯郡筏摔坤盲瓶激àある……）留美子はnぎしりしながら思った。　

　次の日の午後、和彦は医大から⒄した。しかし家の荬悉い膜猡冗`っていた。いつもなら、母かお手护い丹螭出迎えてくるのだが、今日はだれ一人出てこない。べつにどうでもいいことなのだが、なぜか和彦には不思hに思えた。和彦はかまわず上がったが、少し不C嫌になっていた。　
　リビングにを出すと、留美子がそこにいた。ソファ`に座って目を]じ、クラシックをいている。 

「かあさん、寝てるの？」 　

　和彦は声をかけた。その声で、留美子はゆっくり目を_けた。 

「あ、和彦さん。おかえりなさい」 
「ごめん、起こしちゃった？」 
「ううん、ちょっと疲れただけだから……あ、そうそう。お茶を沸かしてたの。和彦さんも疲れたでしょう？お茶を一wにみましょうよ」

　留美子はソファ`を立ち、キッチンへと向かう。しばらくして、留美子がティ`セットを持ってやってきた。 

「お手护い违单沥丹螭希俊 
「サチさんは田hのおかあさまが、急に病荬摔胜盲啤⒓堡い⑧_されたわ」　

　留美子がカップにt茶を注ぎながら答える。 

「あ、そう」 
「さ、和彦さん……んで」 　

　母が差し出した幛ぜt茶を、和彦はんだ。甘くN醇な香りに、和彦の体が落ち着きを取りす。 

「おいしいよ、かあさん」 
「そう、よかった……」 　

　留美子が嬉しそうに微笑む。和彦はため息をついてソファ`に体を横たえる。 

「なんだかおいしいt茶をんだら、眠たくなっちゃった……」 
「疲れているのよ。さあ、そのままお休みになって……」　

　しい母の声が和彦を包む。ゆっくりと、さわやかな眠りに落ちていった。　
　しばらくして留美子は立ち上がり、むかいの和彦に近寄ってしっかり眠っていることを_Jした。そして大きなため息をつく。 

「こんなことしか、あの人に妥できない……」　

　一言留美子はつぶやいて、寝息を立てている息子の前に座った。　
　もちろん、t茶には病院から盗んだ睡眠aを入れた。お手护い违单沥悉金をやってしばらく旅行に行かせていた。二人の娘も今日は⒄がWいことを知っている。このrgを手に入れるため、留美子は最良の手を打ったのだ。　
　幛ねでしみじみると、いつのgにか息子は男らしくなっていた。高校r代サッカ`部で活Sしていたせいか、ポロシャツからのぞく腕はかなり逞しい。留美子のイメ`ジではgのHである一より、留美子が若くしてxされた、あの江田　慎二に似ているような荬する。 
（荬韦护い汀…わたしがあの人を忘れていないから……）そう思ってはみたが、そのイメ`ジは留美子の中で_かなものとなっていった。 

「和彦……」 　

　念のため留美子は、もう一度声をかけた。睡眠aが郡い郡韦、まったく目める菖浃ない。留美子は震える手を、ゆっくり息子の股gに近づけた。触れた途端、留美子の鼓婴献罡叱堡诉_した。 

「でも、やるしかない……」 　

　留美子はQ心して、和彦のジ`ンズのボタンに手をかけた。パチンとそれをはずし、さらにジッパ`を下げる。そうすると中に、トランクスを膨らませるものの物体を_Jできる。　
　さらに勇荬虺訾筏啤⒘裘雷婴悉饯违去楗螗スを思いきり引き下げた。 

「……！」 　

　目にしたのは、想像したよりかなり大きいペニスだった。夫と慎二以外の男に抱かれたことのない留美子だが、勃起していないのに、その大きさは理解できた。胸がキュ`ンとめつけられ、^にカ`ッと血がNるのがわかった。　
　男の性器が、これほど美しく郅しいものにえたのは、これが初めてだった。留美子はそのr、心からこのペニスを欲しいと思った。 

「和彦、いいわね……」 　

　留美子はそうささやいて、そのモノに手を添えた。さやさやとさすっていると、若い和彦のペニスはすぐに力がみなぎってきた。息子のその反辘随窑筏なって、留美子はさらに力をこめて擦る。やがて和彦の分身は、母の手によって完全に勃起しきった。留美子は手をxし、それをしげしげと眺める。鼓婴撕悉铯护匹豫ンピクンと震えるそれは、留美子の欲望を燃え上がらせるのには最高のモノだった。こうして眺めているだけで、自分の股gがd^に濡れていくのがわかる。　
　留美子は再び手を添えて、少し持ち上げてみる。赤く[れ上がった先端からは、ツ`ンと男の訾い漂う。その訾い悉丹椁肆裘雷婴闻d^を昴らせた。　
　禁忌の壁を感じる一抹の不安はあっても、もうブレ`キはきかなかった。留美子は支え持ったその怒に、ゆっくりとを近づけて行く。そしてその先端に、しくキスをした。また胸がキュ`ンとときめく。その感婴韦蓼蕖⒘裘雷婴舷⒆婴违讠衰工驻咿zんでいった。 
（ああっ、おいしい……！）留美子は甘美な味に感婴筏俊％榨Д楗隶が、こんなに素晴らしい行椁趣现らなかった。留美子はAけてその甘美な行椁嗣活^した。　
　母Hの幛た冥沃肖恰⒑脱澶稳饩イ悉丹椁りをしていった。その反辘恕⒘裘雷婴悉丹椁荬い颏膜堡啤⒓い筏^を上下させる。そうすると先端から、射精の前触れであるあの液がれ出していた。 
（和彦、イクのね……イイわ、かあさんの口にちょうだい！）留美子は心で叫びながら、舌を@わせていった。　
　やがて、口の中で息子の怒がぐっと体eをした。留美子は息子のほとばしりを全部受け入れようとかまえた。　
　次の瞬g、留美子の喉奥に和彦のスペルマが荬い瑜当たった。和彦は少し眉をひそめうなっただけで、目をまさなかった。留美子はそのほとばしりを一滴残らずみくだした。そして口の中のモノがしぼんでいくのを感じると、名残惜しそうに口をxした。留美子はすぐに和彦のジ`ンズを元にし、ティ`セットを片づけた。　
　留美子は相浃铯椁氦瑜眠っている息子をリビングに残し、自分の部屋にった。　　
　荒い息を整えながら、留美子は思った。
（これで、少しはあの男への妥になったはず……）しかし、落ち着いて考えてみると、自分でもこのことと一への妥がどうつながっているのか分からなかった。 

「もしかしたら妥でもなんでもなく、わたしのgなる欲求だった……？」　

　留美子は自分の深有睦恧蛑って、なぜかおかしくなって笑いだした。 

「それでも、いいじゃない……！今まで女の悦びなんて感じて来れなかったんだもの、これくらいSされるはずよ！」　

　そう叫んで、留美子はいつまでも笑いAけた。　

　夜、留美子は{里香の部屋をLねた。 

「{里香、ちょっと入るわよ」 　

　ドアを_けると、{里香は机に向かっていた。勉していたようだ。 

「な`に、ママ？わたし忙しいんだけど……」　

　相浃铯椁氦慰谡{で{里香が言う。 

「昨日あなた、江田　慎二さんの所に行ってた、って言ったわよね？」 
「……うん、そうだよ」 
「その江田さんっていう人とは、いったいどういうvSなの？」　

　留美子は毅然としたB度で言う。{里香は逆に母をおちょくるように笑っている。 

「エダさんとはねぇ……もちろん、恋人だよ。二人は、深`く郅泛悉盲皮毪巍埂

　{里香はびれずに言う。そのB度に、留美子は思わず]をひっぱたいた。 

「なんてこと言うの！江田さんはあなたと三十rも年がxれてるのよ……！」　

　留美子はわなわなと震えながら叫んだ。{里香はひっぱたかれたショックか、aって留美子の方をている。 

「……ママ、エダさんのこと知ってるの？」　

　{里香の言~に留美子は、しまったと思った。 

「ねえママ、どうしてエダさんのrまで知ってるの！？」　

　留美子はo言になってしまった。知らず知らずの失言に、訾涡荬夏孳してしまった。 

「ねえママ、答えてよ！どうして？エダさんを知ってるの？」　

　{里香の猛烈なZ威にR倒されかけた留美子は言った。 

「とにかく、わたしが言った通りにしなさい！付き合うなんてSしません！」　

　留美子はそう言って、部屋を出た。部屋の中から{里香が叫ぶ。 

「ママずるい！ママはわたしの|に何も答えてない！」　


　深夜の伊菽诓≡嘿Y料室、和彦とめぐみはあの日のように抱き合っていた。冷たい床の感触を味わいながら、すでに何度も精を吐き出している。 

「フフッ、今夜はどうだった？色々やってみたんだけど……」　

　めぐみが色っぽい声でささやく。 

「よかったよ、最高だった……！」

　和彦が答える。めぐみがうれしそうに微笑んでキスをする。しばらくして、和彦がつぶやく。 

「めぐみさん、あのさぁ……エッチな簸盲埔たことある？」 
「エッチな簦俊 
「ああ、gは今日その簸蛞たんだ……家のリビングでね」 
「ねえ、どんな簦俊 
「あのね、女の人にフェラチオされる簟 
「え`っ！和彦さん欲求不氦胜螭袱悚胜ぃ。俊 
「そんなことないよ、こうしてめぐみさんが色々やってくれるからね」 
「やだ`っ、和彦さんのエッチ！」 
「……とにかく、めぐみさんはたことないの？」 
「そうね、まだオトメだったrは何度かたことあるけど……二十r^ぎてからはないわね」 
「あ、そうなんだ……じゃ、た俺ってやっぱりヘンなのかな」 
「う`ん……内容にもよるかな。くわしくしてみてよ……」 
「簸挝杼àWが寝ていたリビングで、Wはいつのまにかジ`ンズとトランクスを脱がされて、それで……」　

　突然和彦の言~がまった。めぐみが不そうなをする。 

「それで、どうしたの？」 
「え、あ、そ、それから、あの`……女の人がフェラチオをしていった……」 
「なによ`、それ。全然くわしくないじゃない！lが出てきたとか……」 
「知らない、えてない！」 　

　和彦のZ威がくなる。めぐみは浃暑をしたが、小さいため息を一つして立ち上がった。 

「まあいいわ。今日はC嫌そうだから、わたしるわ……」 
「あ、めぐみさん……！」 
「いいのよ、荬摔筏胜ても」 　

　そう言ってめぐみは服を着始めた。 

「めぐみさん、怒らせたんならWxるよ」 
「荬摔筏胜ていいの。また明日、ここでね」　

　服を着Kわっためぐみはそう言ってY料室を出ていった。　
　残された和彦は、一人考えていた。さっき簸文谌荬蛩激い坤筏皮い毪趣、フェラチオの相手のが浮かんだのだ。それはg`いなく、gの母　留美子のだった。 




第４章　由梨}の淫らなQ心

「ねえ、{里ちゃん。入っていい？」 　

　の声に、{里香は我にかえった。今まで、昨夜の母の言婴蛩激し丹筏皮い郡韦馈Ｄ袱膝ē馈ˉ伐螗袱趣いδ肖蛑っていた。なぜ……？その理由を何度も考えてみたが、まったく思い当たらない。 

「{里ちゃん、どうしたの？」 
「あ、ごめん。入っていいよ」 　

　妹の返事に、由梨}は部屋に入る。 

「どうしたの、さん。何か用？」 
「うん、ちょっとね……」 　

　由梨}が}jそうなをせる。{里香は笑って言う。 

「そのは、『恋のみ』でしょう？」 
「……うん」 　

　の素直な反辘恕{里香はおもしろくなってAけた。 

「よし、このUYNかな{里にしてみなさい。きっと解Qするでしょう」　

　{里香は冗っぽく言う。 

「それでは{里、わたくしめのみをいてください」　

　由梨}もそんな妹の明るいB度に莩证沥颏郅挨丹欷啤莘证Sになった。 

「gは……わたし今、『Sされぬ恋』をしているんです」 
「うむうむ。くわしくしてみるがよい」 
「はい。わたしの恋の相手は、常Rでは郅筏皮悉い堡胜ち訾稳摔胜韦扦埂￥筏し、わたしはどうしてもその人が好きなのです。郅筏郡い螭扦埂郅丹欷郡い螭扦梗　 
「ふ`む……」 　

　の真なに、{里香は考える。
（さん、本荬馈…） 

「……よし、分かった。その恋を成し遂げるがよい」 
「成し遂げる……」 
「うむ、Sされぬ郅扦ろうがなんであろうが、相手のことが好きならなんびとたりとも、その恋を邪魔することはできないのだ！」　

　{里香は^度の演技を含んで叫んだ。 

「分かりました、{里」 
「うむ、分かればよいぞよ」 　

　二人はそう言うと、思わず吹き出してしまった。 

「ありがとう、{里ちゃん。おかげで、みがふっとんだわ」 
「そう、よかった。わたしなんか『Sされない恋』なんてザラだもん。ほんと……」　

　今度は{里香が}jなをする。 

「Sされない恋、ってあの白いの人？」 
「ううん、`うの。あの人はただのセックスフレンドよ。本当に好きな人は他にいるの」　

　セックスフレンドなどという言~を平荬耸工γ盲恕⑷くUYのない由梨}は少し@いたが、やがてらしく言った。 

「お互い、がんばろうよ。たとえSされない恋でも、ね？」 
「うん」 　

　妹の笑いに安心した由梨}は、立ち上がった。 

「じゃ、ありがとね。」 　

　そう言って由梨}は部屋を出た。 　
　自分の部屋にって、由梨}は妹の言~を思いだしていた。 

「そうよ、しょうがないじゃない。だって、わたしがお兄ちゃんを好きになったのは事gなんだから……」　

　由梨}はそうつぶやいて、自分の姿を自室のRに映した。 

「……こんなに大きくなったもん、お兄ちゃん好きになってくれるよね……」　

　由梨}がっていたチャンスは、意外と早くやってきた。そのLの日曜日、一は医会が主催するゴルフコンペに行き、母は茶道の先生の所に出かけた。　
　{里香の行き先は知らないが、おそらく『セックスフレンド』の所だろう。兄の和彦は、なにもすることがなく、暇そうにリビングでくつろいでいる。つまり、今この家にいるのは、由梨}と和彦だけなのだ。由梨}はこの状rの中、あるQ心をした。由梨}は、自室でＴシャツとスパッツという格好に着替えると、兄のいるリビングに向かった。 

「お兄ちゃん！」 　

　和彦は振り返ったが、すぐにテレビの方を向きかえった。 

「何だ、何か用か？」 　

　ぶっきらぼうに言う。由梨}のセクシ`な格好に慌てている子がはっきり分かる。由梨}はそのまま和彦に近寄って、首筋に腕を回した。ノ`ブラの胸を兄の背中に押しつけるようにしながら。 

「何をてるの？」 　
「りゃ分かるだろ！ダウンタウンのバラエティ`だよ！」 
「ふ`ん……おもしろい？」 
「ああ、おもしろいよ！」 　

　しかしgHはテレビどころではなかった。背中に感じる妹の胸の感触に、和彦はg`いなく慌てていたのだ。股gのモノは本人の意思にvSなく、エレクトしていく。和彦はそれを由梨}に荬扭れないかと不安だったのだ。 

「じゃ、わたしもようかな……」 　

　由梨}は和彦の背後をxれ、和彦の向いのソファ`に座った。和彦は少し安堵した。しかし、和彦のeはそれだけではГ蓼椁胜った。目の前の妹の格好は、あまりに刺激的なのだ。めぐみほどではないが、それでもかなり大きめのバストがＴシャツの上からうかがえる。そしてそこには、小さい突起も_Jできる。そして、短いスパッツから伸びた白い脚は、Fやかにxいている。またその生地にぴったりとくっついているその脚と脚のgを想像すると、一度落ち着きかけていたペニスに、また血液が急激に流れzんでくる。　
　なるべく荬摔筏胜い瑜Δ撕脱澶膝匹欹婴四郡蛞皮工、由梨}はなぜかこっちをじっとている。 

「……何てるんだよ？テレビろよ」 
「いいじゃない、どこてたって」 　

　由梨}は言う。 

「それからなあ、由梨}」 
「なに？」 
「お前ももう十八なんだから、そんな子供みたいな格好してるんじゃないよ」 
「子供みたいな格好？」 
「お前のその格好のことだよ！」 
「この格好、どこか浃なぁ……」 
「浃坤瑁・郡趣à小…」 
「たとえば？」 
「その……ブラジャ`してないとか……」 　

　和彦はを真っ赤にして言う。 

「あ、そんなこと荬摔筏胜ゃいいのに」 
「荬摔胜毪Qまってるだろ！」 
「なに言ってんの、私たち兄妹じゃない。そんなこと荬摔工毪胜螭啤お兄ちゃんてエッチなんだね……」　

　由梨}は笑いながら言う。いまのところ由梨}の画通りだ。 

「でも、ちゃんと女としててくれてるんだ。嬉しいな……」 
「え？」 
「お兄ちゃんがブラジャ`つけろって言うんなら、わたしつけるよ」 
「そうしろよ、な？」 　

　相浃铯椁汉脱澶悉嗓まぎしている。 

「分かったわ……じゃあ、きょうはノ`ブラ最後の日ってわけだ。いい形の胸だと思ってたんだけどなぁ……ねえ、わたしのおっぱい、いい形だと思うでしょ？」　

　由梨}がo邪荬寺く。 

「……ああ、いいと思うよ……」 　

　和彦はあらぬ方向を向いて言う。 

「そう、嬉しい！ね、触り心地もいいんだよ。お兄ちゃん、触ってみてよ！」 
「おい、何言うんだよ！」 
「いいじゃない、兄妹なんだから……揉むと大きくなるって言うし……」　

　そう言いながら由梨}は和彦に近づいて来た。和彦はその訾婴堡胜った。 

「ね、触ってみてよ。感想をきたいの。わたしは荬摔筏胜いら、ね？」　

　由梨}は兄の目の前に、自分の胸を差しだした。和彦は、おずおずとそのＴシャツにLされたNかな胸に手を伸ばす。そして申しUなさそうに、ちょっと触ってみる。 

「ちょっと、もっとちゃんと触ってみてよ！それじゃあ分からないでしょ！」　

　妹の荬い搜氦丹臁⒑脱澶悉猡σ欢仁证蛏欷肖贰⒔穸趣先榉咳体にてのひらを当てる。そしてほんの少し、婴してみる。 

「そう、そんなふうに、もっと……」 　

　和彦は、触りたくても触れないというジレンマにuわれていた。本人はSしていても、相手はg`いなく自分のgの妹である。ふっきれてしまえば、目の前のN胸を激しく揉みしだいてしまうだろう。心の中で、理性と性欲が激しく葛藤していた。 

「……もう、いいだろ」 　

　和彦は妹の胸から手をxした。かろうじて、まだ理性が伽盲皮い俊＝瘠r点では……。 

「……なんで、やめちゃうの？」 　

　妹の、切ない声が和彦の耳に入ってきた。 

「……え？」 
「なんで、手をxしちゃうの？」 
「なんでって……」 
「わたし、こんなにお兄ちゃんのことが好きなのに……」　

　由梨}は和彦の胸に泣き崩れた。 

「こんなに、好きなのに……！」 
「由梨……」 　

　自然に二人のが近づく。やがて、それは自然にキスに浃铯盲俊 

「ねぇ……お兄ちゃん、抱いて……」 
「……」 
「好きなの……おい」 
「由梨}、いいのか……？」 
「いいの……大好きなお兄ちゃんなら」 　

　腕の中の妹が急に郅しくなって、和彦は再びキスをする。今度は少し夂瘠恕！
　兄と妹の秘められた行椁稀⒑脱澶尾课荬鏊を移した。ベッドの上に、由梨}が目を]じて横たわっている。和彦は、それをおろしながら立っている。 

「由梨}、本当にいいのか……？」 　

　声を震わせて、もう一度和彦がく。由梨}が目を]じたままで、小さくうなずく。 

「由梨}……」 　

　和彦は息を驻螭馈１镜堡恕いいのだろうか……？何度も自するが、もはや兄妹は引きかえせない深みまで堕ちてしまっていた。　和彦はゆっくりと由梨}に近寄る。近くからると、由梨}は小さく震えている。 

「由梨}、いいんだね？」 
「うん……」 　

　妹のかすかな返事に、和彦はnをかがめてまたキスをする。そして、Ｔシャツの上から、由梨}の胸をしく幛工搿 

「ふ……ふう」 　

　妹が小さく喘ぐ。和彦は今度は、Ｔシャツの端に手をかける。 

「脱がすよ……」 　

　由梨}がうなずく前に、和彦はＴシャツを上に上げ始めた。そこに、想像した通りのNかなバストがFれた。目も眩むような美しいバストだ。　
　由梨}の体からＴシャツを取ってしまう。その美しい胸が完全に姿をFした。 

「由梨}……きれいだ」 
「お兄ちゃん、嬉しい……」 　

　和彦はその言~に婴され、今度は直に由梨}の胸に触れ、ゆっくり揉んであげた。 

「あっ、ふう……」 　

　由梨}の喘ぎは少しづつ大きくなる。和彦はNかな胸を、_かな意思をzめて揉み上げる。 

「イイっ……イイよぉ、お兄ちゃん……」 　

　妹の喘ぎに自身をつけて、和彦は右手をバストからxした。そして、その手を下腹にのばし、\いスパッツの中に侵入させる。 

「ああっ……」 　

　指先が由梨}自身に到_するのに、そんなにrgはかからなかった。みずみずしい森林に覆われた、l一人の手にも触れられたことのない未_k地・、そこにあった。しかし、そこもやはり女のnの本性か、しっとりとっていた。 

「由梨}、濡れてるよ……」 　

　兄のささやきに、由梨}は真っ赤になった。妹の素直な反辘恕⒑脱澶湘窑筏なって、指をもっと巧みに婴した。 

「ふ、ふう、ふうん！」 　

　叫びに合わせて、淫裂からイ液体は量をしていく。性感が昴ってきたのだ。和彦は、指の幛蚓Aけながら、たわわな乳房に舌を@わせた。めぐみとの交Zでえたテクニックだ。 

「お兄ちゃん……イイよぉ！」 　

　スッと、和彦の舌や指が由梨}からxれた。 

「あっ……」 　

　由梨}がつぶやく。和彦の体が完全にxれた。 

「お兄ちゃん……どうして」 　

　目を_けて、由梨}は兄の姿を探す。和彦は、ベッドの傍らに立っていた。 

「お兄ちゃん……」 　

　上げたg兄は、服を脱いでいた。妹を抱くためのQ心をしたのだ。やがて、由梨}がている前で、兄は全裸になった。　
　和彦はaって、由梨}のスパッツに手をかけた。さすがに、由梨}がuずかしそうな仕草をせる。ゆっくりとずり下ろしていくと、先ほど指先に感じたu毛が少しづつ姿をFす。　
　和彦の手がそこで止まった。妹のデルタをしげしげとつめ、よくQ察してみる。明るい光に照らされた、その\い地・颏瑜たのは初めてだった。自分の彼女はそこをせることをO力嫌がり、めぐみの龊悉习丹べY料室での交Zのため、そこを凝することはできない。由梨}の龊闲u心は人一倍あるが、今兄に抱かれることを悟した少女にとっては、むしろられることは悦びだったのだ。 

「きれいだよ……由梨}」 　

　ため息をつきながら、和彦が思わずささやいた。x礼的な言~でもなんでもなく、心からの真gの言~だった。　
　和彦は途中まで下げていたスパッツを引きiこうとする。そのr由梨}も腰を上げるようにしてf力する。　
　目の前に、全裸の妹が横たわっている。自分もすでになにも着けていない。　
　兄妹の鼓婴、部屋にくほどに高まっている。やがて、和彦が横たわる妹にのしかかる。 

「由梨}、いいかい、いくよ……」 　

　和彦がささやくと、由梨}はまたo言でうなずく。和彦はもう一度右手を由梨}の淫裂に@わせる。さっきよりさらにっている。人差指と中指を、その濡れそぼつ秘唇の中に滑りzませた。 

「ふう……んっ！」 　

　をのけぞらせて、由梨}がえる。二本の指を出し入れさせると、クチュクチュと淫らな音がk生する。I女のヴァギナでも、本能的な性の行椁韦郡嶙匀护浃颏こなう。 

「もういいね……いくよ」 　

　妹の性器から手をxすと、和彦はそうささやいて、自分の直を支え持った。 

「お兄ちゃん……なんだか、怖い……」 　

　初めて由梨}が、兄との行椁瞬话菠颏猡椁筏俊 

「大丈夫だよ、やさしくしてあげるから……」　

　兄のささやきかけに、由梨}は再び目を]じてうなずいた。 

「じゃ、いくよ……」 　

　和彦はそのまま、ペニスを妹の淫裂に近づける。触れると、由梨}が小さくうなった。　
　妹をしくいたわるように、和彦は少しづつ少しづつ力をzめて、妹の体内を侵入していった。由梨}は破瓜の想像以上の痛みに、nを食いしばって耐えていた。 

「由梨}……痛いか？」 
「いいの、お兄ちゃん……そのまま、おい」　

　兄の郅蚴埭比毪欷毪郡帷⒂衫娼}は激痛に耐える。そのいじらしさに、和彦はさらにしく啡毪蜻Mめた。　
　ペニスが三分の二ほど埋まったところで、和彦は婴を止めた。これ以上の啡毪媳匾ないと思ったからだ。由梨}はセックス自体の快感より、自分とnをつなげることを求めているはずだ。 

「じゃ、婴すよ……」 　

　和彦はそう言って少し腰を使った。由梨}が眉をしかめて我慢する。
（可郅ぁ…）自分のために痛みをこらえる由梨}を、和彦はさらに郅しく思った。　
　やがて和彦ゆっくりではあるが、ペニスの抽送を_始した。 

「あう……！」 　

　由梨}が叫ぶ。今の由梨}には、セックスの悦びなど少しも感じず、ただ身体が引き裂かれるような痛みだけだった。しかし、最郅涡证溶nをつなげられたことは、由梨}にとって痛み以上の喜びなのだ。　
　由梨}は呼吸を荒げながら全身をoさせる。痛みを最小に食い止めるためだ。今までシ`ツを必死に掴んでいた手が、和彦の胴に回されしっかり抱きついた。兄との_gな抱砀肖虻盲郡い郡幛恕 

「うう、うっ……」 　

　和彦もまた由梨}のその莩证沥辘āⅢをしく幛扦郡辍⑶肖胜_く唇を吸ったりしてあげた。妹にこれ以上の痛みを与えないように、和彦は必死でBっていたのだ。また妹の膣内にГ蓼盲孔苑证违猊韦狻めぐみとのセックスとはまるで`う感と婴に、逆に新rな快感を得ていた。 

「ふうん……はうっ」 　

　はじめoしていた由梨}の表情も、rgがたつにつれて少しづつ和らいでいった。女としての快感を得ようと、nが自然にeらめき始める。唇からはせわしなく切なげな吐息がれ、美しい十八rのnはス`ッと反りあがってくる。痛みも啡胫贬幛趣悉らべものにならないほどになっていた。 

「お兄ちゃん……好きよ、好き……」 
「俺もだ、由梨}……郅筏皮搿…」 　

　二人は互いにささやき合いながら、クライマックスに向かって突きMんでいく。和彦は膣の中で体eを大きくした自分自身から、~が近いことを悟っていた。 

「由梨}、俺イクよ……」 　

　由梨}の耳元でささやく。兄のささやきに由梨}はaってうなずく。　
　和彦は腰の振りを少し大きくして、最後の瞬gに浃à俊Ｓ衫娼}はnの芯からふつふつとイい评搐搿なんとも言えぬ不思hな感によって幛・婴皮た。 

「くっ、ふうっ……！」 　

　nを食いしばって、和彦も耐える。O限まで我慢しようというのだ。~に汗しながら腰をRり出す。 

「あうっ……はうっ！」 　

　どくどくっ、と由梨}の体内に沸vした和彦の白嵋氦注がれた。少しWれて由梨}も、n全体がふわっと浮かび上がるような感にuわれた。痛みもあったが、それはもはやnを食いしばるほどのものではなかった。　
　力がiけて、和彦は妹の上に倒れ伏した。由梨}はその^を郅しげに幛扦搿 

「お兄ちゃん、わたし嬉しい……」 　

　由梨}のささやきに、荒い息の和彦がうなずいて答える。 

「これからも、わたしを郅筏皮れる……？」 
「ああ、いいよ……」 
「嬉しい……！」 　

　二人はどちらともなくくちづけを交わした。 




第５章　エロティック．ママ

　息子への感拥膜圣榨Д楗隶をUYしてから一LgがUとうとしていた。あの心んだ行椁ら生み出されたものは、その後何もなかった。一は相浃铯椁荷钜辜窑虺訾撇≡氦摔啶い、あの若い看oDとセックスしAける。フェラチオの相手である息子　和彦も、留美子がしたことに荬付かないため、B度を浃à毪长趣猡胜ぁＡ裘雷婴摔蓼俊いつものつまらない日常がLれていた。　
　数日前に出かけた茶道教室で、同じような境遇にある妻たち数人に出会った。けば留美子ほど}jなh境ではないものの、夫との生活や子供の教育に疲れ果て、なにか刺激的な出来事を求めている女たちだった。留美子はその女たちと次第に打ち解けていった。茶道の教授がKわったあと、留美子は自宅の番号を教え、また女たちの集いのリ`ダ`格であるy行支店L夫人佐久g佳子のBj先を教えてもらった。 

「本当につまらないって思ったら、ここにBjしてちょうだい」

　佳子はそう言っていた。留美子は何度かダイヤルを回しかけたが、なぜかためらわれてそうしなかった。もしかしたら、『息子とのgに、なにか起きるかも知れない』という淡い期待があったからかも知れない。　
　そんなある日の午前中、留美子はやはり退屈なrgを^ごしていた。一家の主Dとしてやるべき事はすでにgませて、リビングで呆けている。目の前のテレビも、なんら目に入らない。そんなr、突然がQった。は、佳子からだった。 

「留美子さんね。いま暇でしょ？」 
「ええ、まあ……」 
「ね、今から家にいらっしゃらない？もしよかったら迎えにいくわよ」　

　留美子は答えにP躇していたが、佳子はさらに押す。 

「ね、とにかく来てみてよ。きっと留美子さんもSしめるわよ！」　

　佳子の迫力に押されて、留美子はＯＫした。佳子がこの家に迎えに来るらしい。　
　数十分の後、佳子のが伊菽冥渭窑死搐俊Ｕ妞贸啶圣攻荸`ツカ`で、にしくない留美子にもそれがポルシェと呼ばれる高であることが分かった。留美子はそれに慎重に\りzむ。やがて佳子がアクセルを踏んでポルシェをkMさせる。 

「すごいに\ってらっしゃるんですね……」　

　留美子が素朴な疑を口にする。 

「あ、これ？主人にねだってIってもらったの。あいつの浮荬ばれたから、それのいってことよ」 
「はあ……」 
「あなたはそういうことはないの？伊菽诓≡氦盲蒲预à小わたしも行くけどかなりΔ盲皮毪瑜Δ艘えるわ」 
「ええ、まあ……でも、主人に物をねだるなんてことはないです」 
「ふ`ん……ご主人、浮荬胜螭したりしないの？」 
「……」 
「うふふ、留美子さんってすぐに出るのね……かわいいわ」 
「はあ……」 　

　それきり留美子はaってしまった。佳子は意味ありげに微笑みながらを走らせた。しばらくして、佳子の家に着いた。洋Lで豪Aな造りの大きな家だ。 

「さ、あがって。あなたのお家より小さいけど」　

　佳子はそう言って留美子を家に入れた。中には、すでに三人の奥さんたちが留美子の来Lを待っていた。 

「あら、留美子さんじゃない。来てくれたのね！」 
「新入りさんが来るって言うからlかと思ってたわ」 
「留美子さんなら安心だって思ってたの！」　

　三人が口々に言う。皆この前の茶道教室で出会った人たちだった。留美子が会しながらソファ`に座ると、女たちは一人一人自己B介を始めた。四十二rの服デザイナ`和枝、同じく四十二の水泳インストラクタ`かおり、四十一rの建O会社社L夫人映子、そして四十三rの大手y行支店L夫人の佳子。四人とも、品のいい美人だ。四十になったばかりの留美子が一番年少者だった。 

「さて、自己B介もgんだ所で、留美子さんにこの集まりの主旨をh明しなくちゃね……この会は、知っている通りあの茶道教室に通う奥さんたちの集まりなの。叭叭胀じように^ぎていく日常にきて、なにかすごい刺激がないか探す、っていうような感じよ」　

　佳子がんだ声で言う。 

「それで私たちは、言~はいけど自分たちのお金や亓Δ蚴工盲啤あるマンションにちょっとしたクラブを作った……」 
「クラブ……？」 
「ええ。とっても刺激的で、とってもSしいクラブ……留美子さんにも、そこの仲gになって欲しいの」　

　佳子がそう言うと、他の三人にウインクをした。それを合恧巳人はe室に立つ。 

「今日はまだよく分からないでしょうから、学するだけでいいわ。れば、あなたもきっと入りたくなるはずよ……」　

　しばらくして、三人がリビングにってきた。留美子はその姿をて@く。赤や\のドレスに身を包んだ三人は、先ほどの印象とはがらりと浃铯盲匹互シ`にえた。あっけにとられたままの留美子に手を引き、佳子と夫人たちは今度は四十一rの社L夫人　映子の\するライトバンに\りzみ、佳子の案内するマンションに向かった。　
　そのマンションは、街の中心に立っていた。赤いレンガで覆われた高なマンションだ。十二Aにあるというクラブに向い、五人はエレベ`タ`に\りzんだ。　
　十二Aに着くと、ドレスで着った三人は先に立って『１２４号室』に入っていった。留美子もそこに向かおうとしたが、佳子に制止された。 

「わたしたちはこっち。１２３号室よ」 　

　言われるままに、留美子は１２３号室に入った。 

「さ、奥にMんでごらんなさい。きっとびっくりするわよ……」　

　脚をMめて部屋にはいると、_かに留美子は@いた。冥ぅ辚鹰螗挨伪谝幻妞、すべてガラスりになっていたのだ。こちらの部屋と同程度の冥丹坤、中の子がまるで`う。淡いピンク色の壁にy一され、部屋のまん中には大きなダブルベッドが置かれている。 

「佳子さん、これ……」 
「びっくりしたでしょ？ここからOの部屋、つまり１２４号室がけるの」 
「何の、ために……？」 
「あせらないで、フフッ。まあててちょうだい。すぐに分かるわ……」　

　佳子の言~は秘密の訾い税まれていた。留美子は言われるままにそのガラス壁を凝した。　
　しばらくして、そこに赤いドレスを着たかおりがFれた。かおりはこちらの部屋の方に妖しい笑みを浮かべ、そのままダブルベッドにゆっくりと横たわる。　
　そのダブルベッドのかおりの前に、ブリ`フだけを身につけた若い男がFれた。全く予想していなかった留美子は、目の前の光景に@愕した。その男はまだあどけなさを残す少年で、息子の和彦より若い、おそらくまだ二十rになっていないようにえる。これから何が起きるのか分からず呆然としている留美子の子を察して、佳子が言う。 

「分かった？ここはね、わたしたちだけの秘密の部屋。若い男の子とわたしたちが、刺激的な合をはぐくむ鏊なの……」　

　そう言っているgにも、ガラスの中の雒妞浠していた。少年は、ベッドに横たわるかおりにを近づけ幛激しいディ`プキスを交わした。そして、裸のnをかおりにおおいかぶせると、巧みにかおりのドレスを脱がせ始めた。唇はxさぬままで。　
　佳子は立ち上がって、壁にあるスイッチを押した。するとどこからか、小さな息づかいがこえてきた。 

「ここからはね、Oの部屋の音もこえるの……」　

　佳子は再び留美子のOに座った。少し呼吸が荒くなっている。　
　みるみるうちに、かおりはドレスを脱がされていった。ドレスの下はなんと下着を何も着けていなかった。熟女のドレスを取ってしまった少年は、脚と脚を持ってゆっくりと_き、かおりの秘所にを埋め、舌の幛蚴激幛俊 

「はあ`っ……ふうん」 　

　かおりが喘ぎ始める。少年は巧みに^を婴して女の部を舐める。やがてかおりの手が切なげに宙をさまよったかと思うと、少年のブリ`フにあてがわれた。指をl使してゆるゆると揉む。女の本能がそれを欲しがっているのが、傍Q者である留美子にも分かる。少年はその婴を知ると、ブリ`フを脱ぎさり全裸になって再びかおりにのしかかった。本格的に互いの性器を幛工毳伐氓スナインの体荬扦馈 

「今日来ている三人の他に、仲gはあと五人ほどいるの」 
「え……？」 　

　淫らな光景に入っていた留美子は、佳子の言~にびっくりした。 

「相手をしてくれる若い男の子も同じ人数いるわ」 
「はあ……」 
「ねえ、荬摔胜椁胜ぃ俊 
「何が、ですか？」 
「女九人に若い少年九人……どうしてそんなに相手の男を集められるのか、それもあんなに魅力的な子ばかり……」 
「はあ……」 
「gはね……」 　

　佳子がおもしろそうな表情を魅せて言う。 

「今かおりさんの相手をしている男、私の息子なの。まだ十七rの、圭一郎って言うのよ」 
「えっ……！？」 　

　留美子はまた@く。佳子はさらにAける。 

「全部そうってUにはいかないけど、会Tのうち四人はそうよ。他の男の子のメンバ`はさすがにプロにmんで探してもらっているけど」 
「でも、それって……」 
「全然荬摔胜椁胜い铩Ｋ饯蜗⒆婴喂绀坤盲啤㈩mんだらすぐにＯＫしてくれたもの」 
「ほんと、ですか？」 
「ふふ、gはある仕欷堡あるんだけれどね」 
「しかけ……」 
「gは私たち母子は、以前からnをつなげてたの」　

　佳子は事もなげに言い放った。 

「……セックスしてた、ってことですか？」 
「ええそうよ。でも、`解しないで。あなたに可郅は⒆婴丹螭いるのは知っているわ。でもすぐにそうしろっていうUではないわ。gに寂しそうな女性をると、私たちはいても立ってもいられなくなるの。仲gになれば、こんなにSしいことがあるのに、ってね……」　

　ガラスの向こうで、かおりは佳子のgの息子とnをつなげようとしていた。少年が仰向けに寝ている上に、かおりがのしかかろうとしている。かおりはそそり立った男の勃起を郅しげに小さくキスをすると、淫裂にあてがい自分から腰を落としていく。スロ`モ`ションのようなゆるやかな幼鳏韦と、啡毪完了しKわると、かおりは至福の表情をせて腰を婴し始めた。 

「はあっ、はあっ……はああっ！」 　

　激しく喘ぐかおりをていて、留美子の花@は濡れ始めていた。ふとると、Oの佳子はスカ`トの中に指を突っzんっで、切なげな息で自慰を_始していた。 

「ねえ……とってもSしそうでしょ、あのかおりさんの表情。心から莩证沥いい人激铯胜堡欷小あんな表情にはなれないわ……どお、留美子さんも入りたいと思わない……？」　

　自分の熟れきった淫裂を指でまさぐりながら、うつろな表情の佳子が言う。留美子は、思わずうなずいてしまった。 

「そう、とっても嬉しいわ……でも、秘密は~に守よ。外部に漏れることがあったら、このクラブはすぐにつぶれてしまうもの、はあっ、ん……でも、たったひとつ秘密を持つことで、こんなにSしいrgが享有できる……」　

　佳子の声が、留美子の耳にうつろにく。nが、幛ぁ％ラス越しの激しい交Zをせつけられて、留美子の花芯も垡氦い始めていたのだ。必死に抗おうとするが、スカ`トの上から自分の指がそっと股gを滑っただけで全身に流が走る。指は、そこからxれようとはしない。　
　かおりの腰はさらに激しくeれ婴い皮い俊Ｗ苑证韦郡铯铯市丐蛉啶螭恰のどを反らして感じ入っている。~が近いらしい。下の少年も、迫りくるオルガズムに必死に耐えていた。 

「は、あう……ううっ、イクう……！」 
「あぐっ、うはあっ！」 　

　四十二rの熟女と、十七rの少年の柩胜一致した。二人とも、同rに果てたらしい。喘ぎが治まって部屋は一r静かになっていたが、その静寂はすぐにかき消された。全裸の女二人がかおりを押しのけるようにして少年に群がったのだ。和枝と映子だ。和枝はすっかり萎えてしまったペニスに、映子は少年の健康的な胸に、それぞれ舌を@わせ始めた。ガラス壁の向こうに、また淫らな光景が展_されようとしていた。留美子は、自分が佳子のようにパンティ`の中に指を筏忿zんでまさぐっている事など、荬扭い皮悉い胜った。　

　⒄した留美子は、心にz食った淫らな悦びを必死に抑えようとしていた。あのクラブに入会した悦びもあるが、佳子や他の夫人四人が、gの息子と『近H相Α护趣い禁忌行椁蚍袱筏皮い渴gを知ったからだ。今まで自分でどれだけ否定しようとも、gの息子である和彦を郅肥激幛皮い郡韦鲜gであった。このgの秘めたる口淫の行椁、最近の留美子にとって最高の愉悦であった。そして今日、gの母子がFgに肉のつながりを持っていることを知り、留美子の心の中に抑えきれないL微な炎がメラメラと燃え上がった。この数十年g溜まりに溜まった性の欲望は、郅工胂⒆婴讼颏堡仆陇出さねばならぬほど、限界に来ていたのだ。 
　その夜は、いつもより念入りにL訾侨身を磨いた。留美子は昂ぶる莩证沥蛞证à胜ら深夜を待ちわびる。gの息子との、簸韦瑜Δ胜膜胜りをg行するために。 
　同じ、和彦もまた自分の心の中にあるわだかまりを消化できないでいた。gの妹である由梨}との、セックスという禁忌をUYした今、Tとなっていためぐみとの交Zに最初ののような悦びを感じることが出来なくなっていたのだ。今夜のつながりも、やはり淡白にKわったような荬する。めぐみの肉感的なnから受ける感自体は、おそらくなにも浠してはいない。しかしどんなに深く交わっていても、感婴工毪长趣悉胜った。そして、由梨}とのセックスにはそれがあった、という想いが今の和彦の心を冷ましていたのだ。何度かの行椁吾帷なにもさない和彦をて、めぐみはいつもと子が`うことに荬ついたようだが、彼女はそれを追及することはなかった。和彦は自室にった。由梨}のこと、そしてめぐみのことに思い巡らしながらベッドに横たわると、疲氦韦郡幛すぐに眠くなってくる。 
（明日、もう一度由梨}に声をかけてみようかな……）そんなことを想いながら、和彦は深い眠りに落ちていった。　
　留美子が息子の部屋をノックしたのは、それから三十分ほどUったrだった。反辘ないことを_Jして、留美子はゆっくりとドアを_ける。ると息子はベッドの上で寝息を立てている。よく眠っているらしい。下着に薄いピンクのネグリジェを羽った格好の留美子は、足音を忍ばせて息子に近づいていった。　
　ここに来て、留美子の心は大きく高Qっていた。しかし、息子を心ゆくまで郅筏郡い趣いτ望が、そのoに伽盲皮い俊！
　ぐっすりと眠る息子の寝を眺めながら、留美子はoで震えている指でネグリジェのボタンを外し始めた。 
（和彦、あなたは今日とってもいい簸颏撙毪铩…裸の女の人が出てきて、あなたのnを郅筏皮れる簟…）ネグリジェが床にスルリと落ちると、次にブラジャ`に手をかけ、それを外す。られているわけでもないのに、片腕で露わになった胸を覆いLす。そこで小さなため息をして、今度は淡いピンクのパンティ`に指をかけて、少しずつ下ろしていった。　
　人の前で全裸になることなど、一に抱かれなくなって以来初めてだ。和彦が眠っていると分かっていても、バストと下腹にあてがわれた手は外せなかった。 
（ここまで来たら、引き返せない……）留美子は意をQして、I手を外した。　
　カ`ッと、全身が火照ってくる。眠る息子の前で、gの母Hが生まれたままの姿になったのだ。四十代とはとても思えないみずみずしくった乳房、白い肌にくっきりと映える\々とした毛。それが、和彦が手を伸ばせば触れられる鏊に存在していたのだ。しかし和彦は、相浃铯椁氦工浃工浃惹尴を立て、目をます菖浃猡胜ぁ！
　一人全裸で立っていることが辛くなり、留美子はベッドの端に腰を下ろした。汗がnから吹き出してくる。汗だけではない。股gの秘唇も、d^で自然にっている。右手を、ゆっくりとその幛l谷にあてがってみる。 

「んん……っ！」 　

　指先に、ヌルッとした液体の感触が感じられた。
（和彦、かあさんのいやらしい訾い蛐幛い扦沥绀Δ坤ぁ…）留美子はその指先を、和彦の鼻先に近づけ、幛扦膜堡皮撙俊Ｒ凰病⒑脱澶魏粑が乱れたが、すぐに元の寝息にった。 

「和彦……」 　

　これから起こることへの期待の大きさに、留美子は切なくささやく。 

「今、かあさんは裸よ……オッパイも、アソコも出したまま和彦のnをいっぱい郅筏皮げようとしているのよ。どう、素长扦筏绀Α…？」

　そう言って留美子は、和彦にかけられている布猡颏幛った。そこには、あの秘めやかな日と同じようにパジャマのズボンを押し上げるモノがあった。留美子は、手をそのズボンにかけて少しずつずり下げていく。 

「……！」 　

　息子のペニスは、勃起していた。妹　由梨}のことを想いながら寝ついたからだ。しかし今の留美子にとっては、それが自分のためにいきり立ってくれているように感じられた。 

「そんなに、したいのね……いいわ、かあさんが思い切り可郅ってあげる……」　

　留美子はそうささやくと、ズボンとブリ`フを慎重に脱がしていった。息子のモノが、母Hの眼前にFれる。 

「かあさんのオ○ンコの汁、和彦のオチンチンにTってあげる……」　

　息子に、いや息子のペニスに微笑みながら、右手の指を自分自身に侵入させて、ねとつく垡氦颏郡盲驻辘工い取った。そして左手で和彦のペニスを支え持つと、ねばる液体をその固くいきり立ったモノにTりたくっていく。　
　母Hの淫液によってテラテラとxくそのペニスは、留美子にとって最高に淫らな光景だった。自分の性技によってさらにd^した留美子は、その淫らにxく怒を持って、ゆるゆるとしごいてみた。男のサガか、そうされると息子の分身はさらに赤く膨していく。 

「好き……好きよ、和彦のオチンチン。世界で一番、好き……」　

　ささやいてみる。留美子は完全に自分の簸私りきっていた。今たとえ和彦が目をましても、留美子にとってはそれは簸扦筏ないのだ。　
　留美子はゆっくりとベッドに@い上がっていった。そして和彦の体の上に反向きで四つんばいになり、I脚のgに息子の^を挟みエレクトしたペニスにを近づけた。夫の一とも、ましてや江田ともしたことのない、生まれて初めての女性上位によるシックスナインの体位だった。 

「和彦、いいわね。これは簟簸胜韦琛…」　

　留美子は目を]じて大きく息を吸いzむと、テラテラにxく息子のペニスを口に深々と驻咿zんでいった。 

「う、う`ん……」 　

　小さなうめき声と共に、和彦の全身が伸びをするように婴。しかし留美子はもう荬摔筏皮悉い椁欷胜った。しく舌を使いながら、ゆっくりと^を上下させて、こわばりを口全体でしごき立てる。そして、留美子は少しずつ和彦の面に腰を落としていった。和彦のの上では股gがパックリと割れて、ヴァギナやアヌスが奥の奥まで露わにされ、いやらしい牝の訾い蚍扭盲皮い毪诉`いない。　
　股gは幛うずき、腰がiけそうになるほどのd^だ。淫裂はさらに猡っ郅蛞绀斐訾丹护皮い搿￥饯r、和彦の鼻息が思いがけずその幛せ裂にそよぎを与えた。乱れる母Hの全身に、流のような感がlけ巡る。 

「ふっ、ふううん……っ！」 　

　留美子の呼吸が乱れる。唇や舌が快感に震え、股gがさらに切なくうずく。もうたまらなくなって、留美子は秘唇を和彦の鼻先に擦りつけた。息子が婴い皮れないことは留美子にとって物足りなかったが、しかしそれが逆に、抵抗できない息子を自分のnで征服するという感となって、さらに性感を昂ぶらせていったのだ。 

「あ、あう……ん」 　

　留美子はやがて息子の体から身をxした。 

「さあ、和彦……かあさんが最高の簸蛞せてあげるわ……」　

　そう言って留美子は、いまだ熟睡している息子の腰の上に再び上がった。そして自分の垡氦韧僖氦隋Δ欷骏讠衰工蛑Гǔ证痢⒆苑证问欷欷ったヴァギナにあてがう。 

「いい？いくわよ……」 　

　留美子はゆっくりと腰を沈め始める。ずぶずぶっと、gの息子の怒が体内に入りzんで来る。その感触は今までのどんなセックスよりも感拥膜胜猡韦坤盲俊gなる肉体同士の悦びではなく、なにかととてつもなく昂ぶった精神的悦びだった。 

「はあ、ふああ……っ！」 　

　留美子は感@の声を上げる。和彦のモノが侵入しKわると、しばらくそのままで感触を味わうためにじっとしていた。甘美、いやむしろ感婴趣いΔ伽莩证沥、留美子の全身をlけ巡っていた。　
　やがて少しずつ、少しずつ腰をeり婴し始めた。 

「ふうん、ふうんっ、はああ……んっ」 　

　近H相Δ趣い禁忌な行椁、こんなにも新rな快感を与えるとは。留美子には思いもよらぬことだった。しっかりとBYされた母子の性器から、素晴らしいエクスタシ`がイ出してくる。 

「は、はうん、イイわ和彦……かあさん、とっても莩证隶ぅい巍埂

　やがてベッドがきしきしときしみ始める。あまりの快感に、留美子の肉体は我れを失い始めていた。和彦が目をますことや、Oの部屋の由梨}が荬扭危など、もう^に浮かんでこない。とにかく今は、この淫靡なrgを自分のnに刻みzんでおきたかったのだ。 

「ふう、んっ……はああんっ！」 　

　声を抑えることなど、留美子はもうしなかった。息子との感拥膜胜膜胜りによって、完全に忘我の境地にTわれているのだ。 

「はあ……はあんっ、和彦、和彦ぉ……っ！」　

　母の腰は、これ以上ないほどグラインドしている。もうすでに母という立訾蛲れ、一人の女となってしまっていた。自分のたわわな双胸を激しく揉みしだき恍惚の表情を浮かべていると、今までの苦yの数十年などどうでもいいことのように思えてくる。今はただ、息子和彦の直を自らのnに受け入れているだけで幸せだった。 

「はう、はあうんっ！」 　

　激しく喘ぐ留美子の体内のモノが急に体eをした。その瞬g、和彦のスペルマが奔流となってgの母の中に注ぎzまれた。 

「は、あうんん……っ！」 　

　留美子はまだ_していなかった。しぼんでいく息子のペニスをさらにgり上げ、腰をH限まで婴した。やがて十数秒後、留美子もnが溶けるようなオ`ガズムを迎えた。　

　和彦は、ゆっくりと目を_けた。股gのモノは、いまだジンジンとうずいている。簸扦稀なかった。_かに今、母である留美子が自分の上に\ってセックスをしていた。すでに和彦は、留美子が啡毪蜷_始したrから荬ついていた。全裸の母Hの狂Bに@きながらも、意外に冷静な瞳でQ察ができた。荬扭れぬよう、薄目を_けて。　
　自分が射精したあとも腰を振りつづけた母の姿は、この上なく淫らだった。和彦はまた、新たな秘密を持ってしまったのだ。 





第六章　　淫乱_Aする母H

　部屋には淫らな女たちの喘ぎ声がいていた。あるマンションの124号室、あの秘密クラブだ。部屋のベッドに横たわっているのは佳子と和枝、そして留美子。３人とも全裸で、お互いの胸や性器を指や舌で幛筏皮い搿ｋOの123号室では、かおりと映子がその痴Bをいているはずだ。 

「留美子さん、もっと舌を婴してぇ……！」　

　和枝が求める留美子はそれに兢ぁ⒁裂に@わせた舌を大きく婴す。 

「ああっ！イイわ、留美子さん……もっと、もっとぉ！」　

　和枝がえる。留美子の股gにを埋めている佳子も、新しい仲gを悦ばせようと、全体を使って巧みに幛工搿￥饯喂膜恕⒘裘雷婴獗荬歉肖溉毪搿 

「留美子さん、uずかしがってないでもっと声を出してごらんなさい。ここはlにもh]せずにSしむ鏊なのよ……」 
「はい……」 　

　荒い息で留美子がうなずく。_かにまだ、この淫靡な空gにTれていない自分を感じている。心のリミッタ`を解除すれば、もっと素晴らしい快感がLれることを、留美子は荬つき始めていた。　
再び留美子の淫裂に舌をあてがった佳子は、今度はその舌先を留美子の幛つ诓郡筏忿zんだ。 

「はあうっ……！イイです、それイイっ！」　

　もう留美子は、h]することなく声を出した。同性による的_な幛稀⒘裘雷婴涡膜蛉埭しつつあった。　
　三人は事につながって、相手の体を味わっている。しばらくして、佳子がゆっくりとを上げる。 

「もう浃悉いい瑜Δ汀￥丹⒘裘雷婴丹蟆⒀预盲皮い客à辘なたは今からわたしの息子である圭一郎とつながるの……圭、入ってらっしゃい」　

　その声を合恧恕⑾热栅长尾课荬且た少年が入ってきた。今日はブリ`フすらつけていない、完全な全裸だ。 

「いいわね圭、今からあなたはこの留美子さんをSしませてあげるのよ。今まで留美子さんがUYしたことないようなことを、ね……」 
「分かった……でも留美子さんて、ママが言ってた通りキレイな人だね。W、すごくd^してきちゃったよ……」　

　そう言う圭一郎のペニスは、すでにしっかりと勃起していた。留美子は、その怒をうつろな瞳で眺めている。先ほどの佳子からの幛恰⒘裘雷婴诬nは陶Eしきっていた。 

「さあ圭、h]しないで留美子さんに近寄ってみなさい。留美子さんもそれを待っているわよ」 
「うん」 　

　圭一郎がnを留美子に近づけて行く。しかし今の留美子には、圭一郎のいきり立ったペニスしか目に入らなかった。目前にそのペニスがやってくると、留美子はlに言われるわけでもなくP躇せずにそれにむしゃぶりついた。 

「うあっ、留美子さん、スゴイ！」 　

　圭一郎がうなる。しかしもうそんなことにはわずに、留美子は激しくを婴す。舌や唇を、巧みに使いながら。 

「留美子さんうまいよ……ママ、留美子さんにフェラのテク教えたの？」 
「いいえ、教えてないわ。留美子さんはもともとフェラチオが好きなんじゃない？」　

　佳子が留美子の姿をながら微笑む。 

「へえ、留美子さんのだんなさんがwましいなぁ」 

（あんな男とはやってない……郅工牒脱澶趣筏……）留美子は心でそう叫びながら、口内を凌{しつつある少年のペニスをさらに舐めしゃぶった。 

「わっ、留美子さんちょっと待って!」 　

　圭一郎が叫んで留美子の^を突きxした。留美子は邪にされても腹が立たなかった。逆にまだ目の前でいなないている直を郅しげに眺めていた。 

「ああ、留美子さんあんまり激しすぎるんだもの。Wイキそうになっちゃった……」 
「まあ。わたしがフェラチオするrはそんなこと言わないのに。なんだかけちゃいそう」　

　佳子が冗半分につぶやく。 

「……さあ圭、今度は留美子さんを鹤悚丹护毪韦琛￥郡盲驻辘取ね……」　

　佳子がそう言うと、圭一郎はaってうなずき力ない留美子のnを抱いた。そのまましく押し倒すと、^をずり下げすでにしっかりとっている花唇に、舌の幛蜷_始する。 

「ふ……んっ、ふうっ」 　

　荒々しく、しい。男の舌の慰めなど、何年ぶりだろうか。久々の感に留美子は切なく喘ぎながら、圭一郎が舐めやすいようにI膝を折り、股gを深々と割り_いた。圭一郎は、そんな美熟女の反辘Sしみながら、舌の幛幛蚓Aけた。 

「ふうん、はあ……っ」 　

　イ上がる快感に、留美子はシ`ツを掴んで耐える。しかし少年の舌の婴が巧みになるにつれシ`ツから指はxれ、圭一郎の後^部にhされる。さらにI腿はそのまま少年の^をしっかりと挟みつけて、自分の女にこすりつけていった。　
　圭一郎もその淫らな婴に辘āすさまじい荬い桥肉をむさぼった。舌、唇をこれ以上ないほどにl使してくわえzむ。 

「はあ`っ……ふう、ふうんっ！」 　

　びちゃびちゃといやらしい音を立てて、留美子の幛ひ裂が感じ入る。 

「はああ`っ……は、はううんっ！」 　

　留美子の高いえをいて、佳子が圭一郎に合恧工搿 

「圭、留美子さんもう洌希摔撙郡い琛…さあ、あなたのオチンチン入れてあげなさい」　

　圭一郎は、留美子の股gからをxすと、立ち上がって荒く息づく留美子を下ろした。 

「……留美子さん、四つんばいになってくれる？」　

　しかしその声は、舌の幛颂蔗Eしている留美子の耳には届かなかった。 

「フフっ、留美子さんってほんと感じやすいのね……ねえ和枝さん、私たちが手护盲皮げましょう」　

　二人は横たわる留美子に近づき、手を添えて四肢を突っらせた。 

「はあ、あん……っ」 　

　切なげな吐息が、留美子の唇かられる。それと同rに、圭一郎の眼前に白く美しいヒップがさらされた。凝すると、その双丘の割れ目に、垡氦蛘郡à骏籁ˉナが息づいている。 

「うわあ、キレイなオ○ンコだ……」 　

　思わず圭一郎がつぶやく。二人の熟女も、それには同感だった。年hは自分たちとあまり浃铯椁胜い悉氦胜韦恕⒘裘雷婴侮部はまるで生娘のようにxいている。 

「本当にキレイ……うらやましいわ留美子さん、あなたはだんなさんより若い方が似合うわ」　

　和枝が感@する。お世辞でも何でもない、本心から出た言~だった。 

「じゃあ、入れるよ。留美子さん……」 　

　圭一郎は自分の分身を支え持ち、濡れそぼってxく留美子の淫裂に啡毪筏皮い盲俊 

「はあ、はああ`ん……っ！」 　

　侵入してくる少年のモノの感触に、留美子はえた。圭一郎も、ぐっとめつけてくる熟女の膣感に感婴筏皮い俊Ｒている母Hにはいが、nの中での快感は母Hのモノより数段上だ。 

「ああ……イイよ、留美子さん」 　

　そう言ったまま、しばらく圭一郎は婴なかった。婴すのがもったいないくらい留美子の感触が素晴らしかったのだ。しかし啡毪丹欷糠饯闻は、早く婴して欲しいという莩证沥扦い盲绚い坤盲俊￥胜蓼幛しく尻をゆらゆらと切なげにeらしていた。　
　圭一郎は、ゆっくりと腰を婴し始めた。腰の婴と合わせて、圭一郎は左手を前にhして、Nかにeれるバストをゆるゆると揉んだ。母のものよりいくらか小さめな、しかしそれでもかなり大きな胸は、圭一郎にとってしっくりとくるものだった。 

「はうう……んっ！」 　

　小さく喘いだ留美子をて、さらに少年の手は巧みに婴。乳房にかすかにくっついている小さな乳首を少しめにつまんでやると、留美子は腰を振って反辘工搿￥饯韦蓼蓼饯问证蚋工搜丐盲苹らせて、ヘアをかき分け指先でクリトリスを探り当てる。人差し指と中指で、その濡れた小突起を挟んでまさぐる。 

「ああんっ、イイわ……圭くん、それイイっ……わたし、それだけでイッちゃいそう……」　

　今まで声高に叫ぶことのなかった留美子が、ついに真gの言~を叫んだ。佳子．和枝の女の帷⑸倌辘丐慰谝、そして少年の舌の幛摔瑜盲啤⒘裘雷婴稳馓澶细撙蓼辘っていたのだ。　
　留美子のその言~に、圭一郎は激しいピストン\婴蜷_始した。右手は留美子の腰をがっちりと抱えzみ、左手は肉芽をこねくったままだ。腰をグラインドさせると、その婴に同{して指先が留美子のクリトリスを刺激する。 

「イイわ、とってもイイ！ああんっ、圭くん……！」　

　留美子はもう何のためらいもなく声を上げた。圭一郎はふと考えて、急に腰の婴を止めた。 

「はあんっ、意地……どうして止めるの？このまま、イカせて……っ！」　

　留美子はんだを圭一郎に向ける。そんなrでも腰は淫らに婴つづける。少年の全身に流が走る。思ったとおりだ。圭一郎はこんな淫らな表情を待っていたのだ。 

「……じらすのも、素长扦筏绀Γ骏榨栅谩埂

　留美子の耳もとでささやく。 

「ああっ、そんなぁ……」 　

　眉を反らせて留美子が言う。しかしやはり、腰のeらめきは止まらない。 

「留美子さんって、いやらしいんだね」 
「そう……わたしってこんなに淫らな女なの！だからおい……激しく、激しく突いてぇ！」　

　留美子の言~にnき上げられるように、圭一郎はいきなり腰をグラインドさせた。B丈なベッドがきしむほどく、留美子に向かって怒を打ちつけていく。 

「はあ`ん……ふ、ふう、はああっ！」 　

　さらに激しく留美子が喘ぐ。快感の中で傍らをると、佳子と和枝は留美子と圭一郎の痴Bにあてられたのか、シックスナインの体荬腔イい涡云鳏颏预沥悚预沥悚润陇岷悉盲皮い搿 

「あふん、あっ……圭くんっ、もっとぉ！あくうっ、あうん、はああ……っ！」 
「ふうっ……はあっ！」 　

　圭一郎も荒くうめきながら腰をRり出す。留美子は美しい背中を最高に反らせて声を上げている。一面に汗がしっとりと粒を浮かび上がらせている。 

「もう、もうっ……圭くん、わたしもうイキそうなの……あん、はあっ！だから……もっと、もっと……っ！」 
「Wもだよ、留美子さん……ああっ、くう……っ！」　

　女の~が近いことを知り、圭一郎は最後の抽送を始めた。留美子の内部を突き破るほどの、激しくい突き入れだった。 

「あ、ああ……イクっ、イッちゃう！ああっ、圭くんっ、イクう……っ！」　

　留美子の全身が激しくdし始めたr、圭一郎のペニスからも、幛ぞのほとばしりが猛烈な荬い出していった。　

　先ほど留美子と圭一郎が交わっていたベッドでは、今度は映子とかおりがeの少年の肉体をむさぼっている。すでに圭一郎は和枝、そしてgの母Hである佳子を抱いていた。留美子はその子を眺めながら、部屋にあるバイブレ`タ`で荬颏いせていた。　
　シャワ`室では和枝が汗を流している。留美子と佳子、それに圭一郎の三人は全裸のままで123号室にいた。 

「……ひとつ、伺ってもいいですか？」 
「ええ、いいわよ」 
「佳子さんと圭くんは、どうして……」 
「どうしてセックスするようになったか、でしょ？」 
「……ええ」 　

　佳子と圭一郎は微笑を交わし、留美子に言った。 

「あれは二年前だったかしら……その日はひどい∫工恰⒑工坤になった私が夜中にシャワ`を浴びていたの。そのr、その物音を泥棒だと勘`いした圭が、バスル`ムにwびzんで来たの。主人はEって高いびきのrにね。私もあの男とnをつなげるC会が、いつのgにかoくなってて、でも浮荬工毪摔咸迕妞猡ったし……そういう}jな莩证沥沃肖恰⑸习肷砺悚喂绀wびこんで来た……」　

　佳子は圭一郎の方をた。 

「Wもね、あのrは高校受Yでイライラしてたし、オナニ`もしてなかった。そしてたまたまママの色っぽい裸をて……そのままwびかかっちゃった」　

　圭一郎が笑って言う。 

「もちろん、最初は拒んだわ。でも、nをつなげてしまうと、その瞬g素晴らしい快感が私の体をlけ巡ったの。『女の悦び』？今まで知らなかった、そういう感じだった。もうそれからは、叭栅韦瑜Δ衰互氓スしたわ……だって圭ったら、すごく元荬胜螭坤猡巍 
「それはママもいけないよ。だって、あんなイヤらしいこと、中学三年生の息子に教えzむんだよ、それも叭眨　埂

　gの母子は、まるで恋人同士のように笑い合っていた。留美子は、それをwましそうにつめている。 

「留美子さんの息子さん……たしか和彦くんだったわね。彼はどうなの？」　

　突然、佳子が留美子に|する。 

「和彦くんは、あなたの郅辘à皮れないの？」 
「……！？」 
「フフっ、あなたは和彦くんのことが好きなんでしょう？荬欠证るわ」 
「……」 
「Lしてもダメ。そういうことには素直にならなくちゃ、和彦くんは辘à皮れないわよ……」　

　佳子が言いかせるように言った。留美子はo言でうなずくしかなかった。 

「……その通りだと思います。わたしは、_かに和彦を郅筏皮筏蓼い蓼筏俊￥坤ら、そんなに自然に母子で郅泛悉à爰炎婴丹螭郡沥wましくて……」 
「g力行使しかないね」 　

　圭一郎が言った。 

「え……？」 
「留美子さん、そんなに魅力的なnしてるんだよ。どんな男だってイチコロだよ。たとえgの息子だってね」 
「こら、圭！あんまりけしかけないの」 　

　少しい口{で、佳子が圭一郎をたしなめる。 

「でもね、留美子さん……圭の言ったこと、まんざらウソじゃないわ。自分の欲望に、素直になるの……」 
「……」 
「道预胜螭崎vSないわ。素直になればどんな常Rはずれなことでもできるし、だからこそ私たちは、こんなに素晴らしい快感を手に入れられたの」　

　佳子の言~は、留美子の心に重くいた。　

　同じ日の夜、和彦はめぐみにeれを告げた。和彦が病院のY料室で、いきなり切り出したのだ。めぐみはそれをいて、しばらくo言でいたが、やがて言った。 

「いいわ……最近和彦さんのB度、浃铯盲皮いのが分かってたもの」　

　めぐみの思ったより明るい声に、和彦は逆に申しUない莩证沥摔胜盲俊 

「ごめんなさい、めぐみさん」 　

　和彦は、深く^を下げた。 

「ちょっと和彦さん……そんなにxらないでよ。わたしは大丈夫、まだ若いもの。和彦さんよりステキな彼つけるわ。それに……」　

　すこし表情を浃à啤めぐみはAける。 

「それに、わたし病院をやめようと思ってたの」 
「え……？」 
「田hからね、お合いのが来てるの。けっこういいだし、それに院LとのvSにもなんだか疲れたし……」 
「めぐみさん……」 
「いやあねえ、しんみりしないでよ。それより、きょうが最後の夜よ……最後なんだから、たっぷりSしみましょうよ」　

　めぐみが、いつものFやかな微笑で和彦にささやきかける。和彦も、o言でうなずく。その夜はお互いに、素直にnをつなげ、いつもより饷埭烁けていった。　

　深夜三r、伊菽诩窑莩证沥蛲じくする女が二人いた。留美子と由梨}だ。留美子は昼gの佳子からの言~に婴され、今夜は眠る息子ではなく、目をました息子とセックスするために、すでに念入りにシャワ`を浴びてKえていた。由梨}も再び兄との感拥膜胜膜胜りをUYするため母と同じくnを磨いていた。二人の女は、皆が寝静まる午後三rを待っていたのだ。　
　和彦はすでにめぐみとの最後のセックスをKえ、自室のベッドでまどろんでいた。まだ、^の中ではめぐみへの申しUない莩证沥あった。 
（でも、考えたってしかたない。めぐみさんだって、Sしてくれた……）他のことを考えよう、和彦はそう思った。^の中を切りかえると、そこには妹　由梨}と母　留美子の裸身が浮かんできた。二人とも和彦の想像のなかで妖しくeらめいている。 
（Wも偈证坤省＝瘠幛挨撙丹螭酥xってたのに、今度はかあさんや由梨のことを想いえがいている……）しかし、事g和彦の^の中は、gの母Hと妹への劣情が凌{しつつあった。　
　そんなr、留美子と由梨}はほぼ同rにベッドを立ち上がった。二人は周りに荬蚴工い胜ら、和彦の部屋に向かおうとしていた。　
　留美子がA段をNろうとしたr、突然後ろから声をかけるものがあった。@いて振りかえると、そこには夫である一がいた。 

「あなた……」 
「おい、こんな夜中にどこに行くんだ」 
「……最近子供たちがWくまで勉してるようだから、子をにいこうと思ってたの」　

　留美子はうまく取りって言った。一はゆっくりうなずいて、しばらく留美子を眺めていた。そして留美子に言う。 

「あの、な……おまえも俺が相手しなくて寂しかっただろう。だから、な？」　

　一の言~に、留美子は怪なをする。 

「どうして今更、そんなことをおっしゃるの……？」 
「なんだ、夫Dでそんなことをh]しなくちゃならんのだ。グダグダ言わずに来ればいいんだ！」　

　一は声を荒げた。当然留美子にはそんな荬悉蓼盲郡なかったが、求められたものは仕方がない。和彦の部屋に後ろ引かれる莩证沥恰⒎Dの寝室、いや今は一一人の寝室へ向かった。ちょうどそのころ、由梨}は兄の部屋の前にたどり着いていた。 

「お兄ちゃん、起きてる？」 　

　由梨}は小さい声でノックし、兄の反辘虼った。 

「……由梨か？起きてるよ」 　

　部屋の中から、兄の声がこえた。由梨}は嬉しくなってドアを_けた。 

「お兄ちゃん、待っててくれたの？」 　

　由梨}が嬉しそうに言う。 

「バカ、そんなんじゃないよ」 　

　和彦はそう言ったが、まんざらでもないようだった。和彦自身、もしかしたら妹の来Lを待っていたのかも知らない。　
　由梨}は和彦が寝ているベッドに腰を下ろした。和彦は妹をよくQ察してみる。いつものように、由梨}はＴシャツにスパッツという格好だ。胸をればノ`ブラのバストが息づき、下半身をれば相浃铯椁航】档膜侍腿が伸びている。 

「由梨}さあ……お前ってほんといやらしいnしてるよなぁ……」　

　思わず本音が口から出てくる。由梨}も、その言~に辘à搿 

「でも、お兄ちゃんそのほうが嬉しいでしょ？」 
「……ああ」 
「じゃ、これからもお兄ちゃんのためにこのn、磨いていくからね」 

　由梨}は兄にもたれかかった。和彦の鼻腔にかすかなシャンプ`の香りがした。和彦はその^を持って引き寄せ、んだ瞳をしている妹の唇に口づけた。由梨}が、兄の口内に舌を滑りこませて来る。和彦は妹の行婴艘凰趸螭盲郡、やがてそれに同{して自分も舌をjませた。　

　二人はLいディ`プキスをUて口をxした。舌と舌が名残惜しそうに糸を引いた。 

「ねえ、お兄ちゃん……？」 　

　Fのあるんだ声が、和彦にささやきかけた。 

「なに？」 
「今ね、イイこと考えついちゃった」 
「イイことって、なんだ？」 
「フフっ、イイこと……」 
「だからなんだよ」 
「二人でね、せっこするの」 
「せっこ？」 
「そ。お兄ちゃんとわたしが向かい合って、お互いオナニ`をせ合うの」 
「え`っ」 　

　妹のとんでもない提案に、和彦はさすがに@いた。 

「なんでそんなことしなきゃならないんだ？eにあの……そんなことしなくたって、せっかく二人いるんだから、な？」　

　を赤らめながら和彦が言う。オナニ`という言~ぐらいでuずかしいと思う自分が、妹にしてuずかしかった。 

「だってわたし、お兄ちゃんにお返ししなきゃいけないんだもの……」 
「お返し？」 
「うん。お兄ちゃんはわたしとセックスはしたけど、オナニ`するところはてないでしょ？」 
「それはお前も一wだろ！」 
「ううん。gはわたし、お兄ちゃんのしてるところたことあるもの。お兄ちゃんが受Y勉してるr、わたしが英Zの辞を借りに行ったことがあるでしょ」 
「あっ！あのr、お前が！？」 
「そ。お兄ちゃんがオナニ`してるとこ、しっかりちゃった……でも、あの日からわたしはお兄ちゃんのこと、本荬撕盲になったんだよ」
「……」 
「だから、わたしはお兄ちゃんに自分のオナニ`をせるx栅あるの。でもやっぱり、一人じゃuずかしいから、二人でやろうよ。そのあとちゃんと、ね？」　

　天性のものであろうか、和彦がドキっとしてしまうほどの妖しい瞳でささやく。その瞳に操られるように和彦はうなずく。 

「じゃあやろうよ、お兄ちゃん！」 　

　由梨}は立ち上がると、兄の目など何も荬摔护氦丹盲丹确を脱ぎ始めた。和彦がボ`ッとているgに由梨}は全裸になってしまった。i群のヌ`ドがFれるまで、和彦は他のことなど何も考えられなかった。 

「なんだお兄ちゃん。まだ脱いでなかったの？」　

　妹の言~に和彦は我に返った。こちらを凝する妹のに、和彦は立ち上がって着衣を外していった。　
　全裸の兄妹が相した。和彦は妹の淡く茂るu毛に覆われた秘唇をじっとつめ、由梨}は兄のそそり立った怒を眺めていた。 

「あはは。なんかヘンな感じだね」 
「そうだな……」 
「じゃ、はじめよ！」 　

　そう言って由梨}は再びベッドにNり、枕をどけてそこに座った。 

「お兄ちゃんは向かい合って座るのよ」 　

　和彦は言われた通りに兢ΑＣ盲韦いい瑜Δ摔丹欷胱苑证荬ついたが、なぜか今はそれでいいという莩证沥坤盲俊 

「一wに始めようよ。さ、オチンチンを握って……」　

　和彦がそうすると、由梨}も自分の部にしなやかな指をあてがった。 

「……せ`ので始めようか。いくよ、せ`の！」　

　妹の声に合わせて、和彦は勃起を擦り始めた。ほぼ同rに由梨}も指を婴していた。非常に奇妙なd^が、gの兄妹のgに冥っていった。 

「ふ……ふうんっ」 　

　しばらくして、由梨}が先に切ない声を上げた。十八rの多感な肉体は、兄とのセックスをUてさらに感じやすいようにk_していたのだ。iけるような白い肌が、自分の指の感触に四代にピンクに染まっていく。指でヴァギナを擦るうちに、女のnは自分では意Rしない婴を_始する。肩をすくませ、腰は指に合わせて淫らにeれる。喉をめいっぱいに反らせて、眉を妖しく歪ませている妹の表情は、なにかの本でた、淫乱の女魔サキュバスの表情そのままだった。 
（俺は由梨}の中に住む魔を呼び出してしまったのかもしれない……でもいいさ、たとえ由梨}が魔でも、こんなUYができるのなら俺は後悔しない……）ファンタジックな妄想は、和彦の性感をさらに高めるように作用する。自然にペニスをしごく速度も速くなる。 

「はあっ……お兄ちゃん、ちゃんとてる?由梨}のイヤらしいところ、ちゃんとてる……？」　

　甘い声で由梨}がく。 

「ああ、てるよ……お前がオ○ンコを自分でいじくってるところを……！」 
「はあんっ……イイ！お兄ちゃん、もっとイヤらしいこと言って！」 
「言ってやるよ、お前は本当に淫乱な○○○だ！」「は、はああ……っ！」 　

　互いの性器を擦る手が早くなってきた。由梨}の淫裂からはクチュクチュという音がk生している。和彦のペニスも、すでに前触れのネトッとした液体がれ出していた。 

「ふうんっ……お兄ちゃん、わたしもうイッちゃう……あああっ、イクぅっ！」　

　先に_したのは由梨}だった。和彦はすでに今夜めぐみと交わっていたため、k射をWらせることができたのだ。そんなことは、すっかり忘れてしまっていたが。　
　オルガスムスを迎えたばかりの由梨}は、さすがに肩で息をしている。汗で濡れた~に、りつくほつれ毛が色っぽい。しかし、その濡れた指はいまだ花芯をまさぐり、そのんだ瞳はしっかりと兄の肉茎を凝していた。　
　やがて我慢に我慢を重ねていた和彦のペニスにも、~の瞬gがLれようとしていた。 

「あああっ……由梨、俺もイク……う、うあああっ！」　

　激しく擦りたてていた指が婴を止めた瞬g、由梨}が兄に素早くlけ寄り和彦の幛い郅趣肖筏辘蜃预椁慰冥耸埭堡趣幛瑜Δ趣筏俊５谝护射は面に当たったが、第二第三とAく射はしっかりと喉奥に注ぎzむことができた。 

「ああ……っ！」 　

　和彦が喘ぐ。由梨}は兄のスペルマを喉をQらして驻撙だすと、やがて鹤悚筏郡瑜Δ舜饯螂xした。 

「はあっ……お兄ちゃんの、おいしい……」　

　感婴私りきった表情で由梨}が言う。先ほどとはうって浃铯盲o邪荬暑に郅筏丹蚋肖浮しくをなでてやった。　
　しばらく、お互いが呼吸のГ蓼椁套摔蛱鳏幛皮い郡、やがて由梨}の方が兄に向かって口を_いた。 

「ねえお兄ちゃん、Aけていける？なんだか疲れてるみたいだけど……」　

　事g和彦は今夜すでに三度の放出をしており、妹の言うようにかなり疲氦筏皮い俊￥筏しセックスのことで妹からR鹿にされるのは、自尊心がSさなかった。 

「大丈夫だよ、すぐやれるさ」 　

　和彦は息を抑えて言った。由梨}は、その言~にすぐ反辘工搿 

「よかった、嬉しい！じゃあお兄ちゃん、すぐしよ！」　

　そう言って由梨}は、目の前のすっかりしぼんでしまった兄のペニスを持って、ためらうことなく可郅ご饯撕んだ。 

「うわわ……っ」 　

　フェラチオによる甘美な感が和彦の天に突きiける。たった一度、兄とUYしただけのはずなのに、十八rの少女はその初体Yの相手である兄の想像をはるかに超えて、淫乱な女へと浠しているのだ。
（このまま、由梨}がUYをeんでいくと、俺なんか相手にしてくれなくなるかも知れないな……）鲞`いではあるが、的_な和彦の感想だった。　
　やがて由梨}の巧みな口淫によって、和彦のペニスは再びエレクトした。 

「あはっ、勃った勃った！」 　

　由梨}がo邪荬诵ΔΑ 

「じゃ、やろう！」 　

　そう言って由梨}は兄にキスをする。何度も交わしたディ`プキスとは`う、唇が少し触れるだけの甘くしいキスだった。こんなささいな媚が、男を有天にさせる。　
　和彦は、そのまま由梨}を抱きしめベッドに押し倒した。そして入もうとにZわれっぱなしのイニシアチブを取りそうと、すぐさま右手をしっかりとっている秘裂に@わせた。 

「はあんっ、お兄ちゃん……イイっ！」 　

　I形に折り曲げた指を、和彦は由梨}の内部に滑りzませた。この攻膜摔悉丹工に由梨}も慌てた。兄の指は由梨}の膣ないを荒々しく蹂\する。すでに先ほどのオナニ`合椁摔瑜盲啤⑴d^は最高に高まっていた。由梨}にしてみれば、すぐにでも兄のこわばりを迎え入れたかったのだが、こんな嬉しい算`いが起こり、逆に莩证沥习氦证盲皮い盲俊 

「お兄ちゃん……お兄ちゃん！」 　

　由梨}は兄の体にめいっぱいの力ですがりついた。 

「さあ、入れるよ由梨……」 　

　主丐Zい返した和彦は、自身骸─りきったペニスを妹の体内にねじzんだ。 

「ふあ……んんっ！」 　

　由梨}は全身を震わせて兄の直を受け入れる。二度目のセックスなのに、もう痛みなど微mも感じなかった。由梨}のnは、女としての悦びを得るために大いなるk展を遂げたのだ。　
　兄が腰のS婴蜷_始した。すぐさま由梨}は激しく喘ぎ始める。 

「ああ……莩证隶ぅい瑜！」 　

　甘く淫らな声が、妹を必死で突く和彦にも抗を与えていた。キュ`ンと、言~による快感が全身を覆う。そのY果和彦の腰はさらに大きくグラインドする。 

「くうっ、お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ！」　

　由梨}の声はさらに大きく切なくなる。和彦はeの感婴蛭钉铯盲皮い俊Ｃ盲文诓郡胃写イ馈３酩幛皮rには糁肖荬扭なかったが、和彦のモノを包みzむ膣の粘膜は、心地よいЭsをRり返して和彦自身をgり上げる。めぐみにもそういう感じがないことはなかったが、いま自分がГ蓼盲皮い胄缘钠鞴伽稀めぐみのモノとだいぶ趣が`っていた。 

「はああんっ、もっと……お兄ちゃん、もっと奥までぇ`っ！」　

　妹の喘ぎをきながら、Z喜しつつ和彦は腰を振りAけた。　しかしふと、この妹の容器よりも素晴らしい感触のモノに、いつか出会ったことがあるように思えた。それを思い出せないまま、和彦は行椁蚓A行した。 

「はあっ、ふうん……もっと、もっと`っ！」　

　みずみずしい胸をeらし、自らMんで腰を振って由梨}は快Sを求めていた。声はもうまったく抑えることなく吐き出されている。　耐えがたい快感が二人を包みzもうとしていた。肉茎が出たり入ったりするたびに、性器の接合部から淫らな音がk生する。 

「ふ、ふうん……はあっ！お兄ちゃん、イッちゃう！」　

　由梨}が限界の声を上げた。和彦も自らの~点を知り、腰を激しく婴した。　そしてその瞬g、和彦の^にあった疑が晴れた。由梨}より素晴らしいヴァギナの持ち主を、はっきりと思い出したのだ。 

「はあ、あああ……っ」 
「うああ……っ！」 　

　和彦が妹の体内におびただしい量の幛と苎窑蛲陇出した。迎える由梨}も、最後のЭsと共に兄のペニスにZ喜の垡氦蛟・婴护ける。 

「はああ……」 
「ううっ……」 　

　二人は折り重なったまま、荒い息をRり返していた。薄れゆく意Rで和彦は、その素晴らしいヴァギナの持ち主を思い描いていた。めぐみでも、昔の彼女でもない、gの母　留美子のことを……。 





第七章　　父と娘の新たなi


「お前、淡白になったな……」 　

　タバコをくゆらせながら、一がつぶやく。一と留美子は十数年ぶりの夫Dgセックスを交わした後だった。 

「……なにを言うの。あなたがわたしを、今までほったらかしにしていたのよ」　

　夫の言~に、留美子はもう腹も立たない。腹が立つことがあるとすれば、今夜Q行するつもりだった和彦との交Zが成し得なかったことだ。 

「まあいい……俺はeの部屋で寝る」 　

　一はそう言うと、そそくさと服を着て寝室を出ていった。　
　残された留美子は、空虚な莘证蚋肖袱皮い俊￥郡盲拷瘠畏颏趣违互氓スは、gにojなエネルギ`を消Mしただけのように思える。そしてそれとはeに、ああいうB度しか取れない夫を、少しだけ哀れに思った。 
（あの人はもう、セックスから悦びを得ることができなくなっているのだ。奔放であればあるほど、昂ぶりはやがてoくなっていく。その代わりにわたしは、虐げられていたからこそ、和彦とのつながりに感婴扦た……）久々に眠るこの夫Dのベッドの上で、留美子は夫を心から哀れむ。しかし次の瞬g、留美子は恐ろしい想像をした。自分と和彦のように、一が由梨}や{理香と……。　
　さすがにその想像はFg感を・婴皮い胜った。真面目で清な（はずの）由梨}は、父の性の奔放さにある程度距xを置いているし、逆に{理香も父と同じように奔放であるからこそ、他の男と付き合っているのだ。 
（……やめましょう。ありもしないことでむのは。そんなこと、あり得るはずかないわ……）留美子はシ`ツを被り、やがて眠りに落ちていった。　
　それは、予感だったのかもしれない。自分がgの息子　和彦とYばれた以上、一もその可能性がないはずはないのだから。　
　
　明くる日の院L室。一は手の中にある辞届を眺めていた。目の前には辞届をいた本人であり、ここ二年のg一の性交h相手であった小坂めぐみが立っている。 

「そうか……看oDのgのgは冗ではなかったんだな」　

　辞届は、常RにのっとったO々一般的な文面だった。 

「しかし、まあ私が言うことではないかも知れないが、君がY婚なんかでg家にるなんて言い出すとは思わなかったよ」　

　一が、ほんの少し皮肉をこめて言う。一にしてみればめぐみの若くN氦嗜馓澶虬胗谰玫膜耸衷に置いておけると思っていた。 
（おいおい、今さらなにを考えているんだ。女なんて、俺には撙い韦皮毪郅嗓い郡悉氦胜韦摔省…）知らず知らずにそう思いこもうとしている。がしかし、めぐみによってもたらされた二十代の肉体の感触が、一にとってのセックスの常Rになっていたのだ。 

「残っては、くれないか？」 　

　心が自然にkした言~かもしれない。めぐみはそんな一の莩证沥虿欷筏啤しく微笑んだ。 

「ええ。心はQまっていますから。でも、最後にそう言っていただけたことは嬉しいですわ……では、失礼します」　

　めぐみが深く礼をして部屋を出て行こうとした。 

「あ、小坂くん……」 
「まだ、なにか」 
「いや、大したことじゃない。これを受け取った以上、君をもう引き留めることはしないよ。ただ、ひとつだけきたいことがあるんだ」 
「……？」 
「……君には、好きな人がいただろう？君を最近抱いているr、nがそう言ってたよ」　

　めぐみは一の言~に表情を少し婴したが、すぐに普段のにった。 

「……いました。でも、もういいんです」 　

　めぐみは力く言った。一は、その表情に一点の窑辘ないことに安心する。 

「そうか。いや、かった」 
「では……」 
「あ、もうひとつ……今まで、ありがとう」 
「はい。では、失礼します」 　

　めぐみは再び礼をして、院L室を出ていった。　
　伊菽诓≡氦蜥幛摔筏郡幛挨撙稀⑷年g勤めた建物を振り返って眺めた。 
（私みたいに乱れた女が、あなたをほんとに好きになったなんて言ったら、笑われちゃうわね。和彦さん……）めぐみはがらにもなく甘酸っぱい莩证沥蛐丐摔筏蓼盲啤⑧_里への道を步み始めた。　

　同じ日の伊菽诩窑违辚鹰螗啊￥饯长摔稀⒆苑证侨毪欷骏畅`ヒ`を味わいながらテレビを眺める和彦がいた。 

「ねえ、お兄ちゃん」 　

　和彦が振り返ると、後ろに{理香がいた。 

「なんだ、{理香？」 
「由梨}さんの味、どうだったの？」 　

　突然の{理香の言~に、和彦はんでいたコ`ヒ`を吹き出した。 

「な、なんのことだよ……！」 　

　慌てて和彦が取りう。{理子は铯盲荬笑っている。 

「Lしても知ってるのよ。昨日の夜に由梨}さんとセックスしてたでしょ？さんがあんなに大きな声を出すんだもの。向かいのわたしの部屋にまでこえたんだから」　

　{理香のあっけらかんとした口{でZられると、和彦はg妹との秘めやかな行椁丹uずかしさを感じさせなかった。 

「そんなに、こえてたか……？」 　

　冗混じりにき返す。 

「こえたなんてもんじゃないよぉ！『お兄ちゃんっ』とか『もっと奥までぇ`っ』とか……とにかくうるさかったんだから」　

　和彦も{理香の年上好みの癖を知っている。またF在もいわくありげな四十男と付き合っていることも由梨}からいている。恐らくセックスのUYは和彦を大きく凌ぐだろう。妹といえども、そんなセックスの先である{理香の言~には邪心が感じられなかった。 

「あっ、それから昨日はママもお兄ちゃんの部屋に行こうとしてたよ」 
「本当か！？」 　

　和彦が{理香ににじり寄ってく。 

「うん、ほんと。\くパパにつかっちゃったけど……あの子じゃお兄ちゃん、おちゃんだけじゃなくてママともしちゃったんでしょ？」　

　镄膜郡盲驻辘伪砬椁恰また{理香が言う。 

「……おそらく、そうなんだろうな」 「いいな、お兄ちゃんモテモテ！Sされない近H相Δ蔚坤蝌Mする男、伊菽诤脱澹　埂

　{理香は多分に冗を含んで言~をkしたが、和彦はその言~を本荬鞘埭比・盲皮い俊 

「やっぱり、{理香からてもおかしいか……そうだよな、考えてみれば俺たちは畜生以上のことやってるんだからな」　

　真なで和彦がみ始めた。真面目に思考する兄を眺めていた{理香は、一つ大きなため息をついた。 

「……なんだなんだ。もうやってしまったんでしょ？それなら、最後までやっちゃえばいいのよ。近H相Δ何よ！わたしだって……」

　{理香は言~をまらせた。和彦はその子に、自分の\命を喜んだ。{理香もまた、母や由梨}のように、和彦を郅筏皮い毪瑜Δ胜饯证辘蛞せているからだ。 

「{理香、お前も俺のことが好きなのか……？」　

　和彦のささやきに、{理香は突然笑い始めた。 

「あははっ！な`にうぬぼれてるの。わたしはお兄ちゃんみたいな何も知らない若造は好みじゃないの！」　

　そう言って{理香は、笑いながらリビングを出ていった。あの口ぶりでは、本当に和彦を郅筏皮い毪韦扦悉胜い椁筏ぁ 

「じゃあ、{理香の好きな相手って……」 　

　和彦は、その相手が一人しかいないことに荬ついた。　

　深夜の伊菽诓≡涸洪L室。一は今日1日の仕事を全てKえ、一人机で物思いにふけっていた。 
（めぐみは、いい女だった。俺のわがままに文句一つ言わなかった……）一はめぐみとの不の日々を思い出していた。しかししばらくして、その^去の思い出を振りBった。 

「……もう、潮rかも知れんな。俺も五十を^ぎ、体力も衰えてきた。ここ二年、めぐみだけを相手にしていたんじゃない、めぐみ以外の女を相手にできなかっただけなんだ。これをC会に、留美子をまたいたわってやるのもいいかも知れん」　

　めぐみが去ったことで、一は妻への矍椁蛟俅_Jしようとしていた。しかし、\命を司る魔は、この男の考えなどvSなくル`レットを回させていく。 

「パパ、いるんでしょ……パパ？」 　

　ドアの向こうで声がする。{理香の声だ。 

「どうした、こんな夜中に。用があるのなら……」　

　一の言~がKわらぬうちに、{理香が力ない子でドアを_けて入ってきた。 

「パパ……なんだか……」 
「どうした{理香、どこか具合がいのか！？」　

　一が言う。外から引き取ってきた子供だけに、一は{理香を他の子供以上に可郅った。そんな娘が、ひどく具合そうにしている。心配しないはずはない。 

「うん……ちょっと呼吸が苦しくて、n中が幛い巍…」　

　娘の言~に、一は心eれる。^の中で々な病名が_列される。 

「呼吸が苦しい……{理香、しっかりするんだ！」　

　父の慌てぶりをて、{理香は内心笑っていた。自分自身どこも痛くないし、呼吸が苦しいなんてウソだ。なのにプロであるはずの父Hがこんなにも取り乱しているのだ。　
　{理香が父Hである一に矍椁虮Гい郡韦稀すでに初面のrだった。g母である料亭の仲居と共に、あるホテルへ出かけそこでF在の母である留美子に引き渡された。そのまま{理香は伊菽冥挝莘螭诉Bれて行かれた。それまでの小さなマンション住まいから、突然大金持ちの生活に投げzまれたのだ。屋敷に着いていろいろまわっていると、その大屋敷にふさわしい威を持った中年男がFれた。それが一だったのだ。　
　{理香は初めから、一をgの父HとJRして郅筏郡韦馈￥饯吾幛沃心晔群盲稀{理香の中にある父Hへの矍椁未替手段だったのだ。 

「{理香、明日になればTの医者が来るが、それまで我慢できるか？j目なら、他の救急病院にでも……」 
「……パパに、\てもらいたいの。\察室に、Bれてって……」　

　~え~えな声で{理香が言う。一は娘のあまりにも苦しげな表情をて、すぐに\室へ娘を抱きかかえて走った。あそこになら、急訾筏韦の痛がある。　
　内科の\察室に着いた一は、{理香をしく\察台に\せた。 

「{理香、まだ痛むか？」 
「うん。胸が特に……パパ、服脱ぐから、\て……」　

　荒い息をつきながら{理香が言う。一は娘の提案に趸螭盲皮い郡、{理香はかまわず上着を脱いでいく。 

「お、おい……そんなに脱がなくても」 　

　一は、次第にFれてゆく若々しい肉体を直できずにいた。 

「うそ。内疾患の\察は、触\からするはずでしょ……？」　

　そう言ったrには、もう{理香はブラひとつの姿になっていた。そして、それもすぐに取り去ってしまう。ついに、父Hの前に若々しい乳房を晒した。 

「さあパパ、おい……」 　

　そう{理香はつぶやいて、再び\察台に横たわる。一は、仕方なく娘の裸に相した。　
　そこには、今までにたことのないみずみずしい裸体が存在していた。ほんのりピンク色に上荬筏堪驻ぜ　めぐみや留美子ほど大きくないが美しくった乳房、そしてその上に息づく薄桃色の乳首……。一の数多い女性UYの中でも、その美しさは比ないものだった。 

「パパ、どうしたの？はやく\て……」 　

　娘の言~に、一は我に返った。 
（いかんいかん、なんでgの娘に欲情しなければならないんだ……）一は慌てて^に浮かんだ淫らな妄想を振りBう。そして小さく息を吐くと、医としてのB度を持って娘の胸部に手を伸ばした。　
　その瞬g一の手のひらに、あまりにも素晴らしい感触が感じられた。柔らかく温かいg娘の乳房だった。そのrにはもうすでに、医としてのB度は吹きwんでいた。ただ胸部にしこりや常な幛ないか{べればいいのだ。しかし一度^に浮かんだ妄想は、父としての常Rを持ってしても振りBうことができなかった。だから触\がKわり常がないことが分かっても、一は{理香のバストから手をxすことはなかった。 

「ねえ、なにか分かった……？」 
「……いや、もう少し触ってみないと分からんな」　

　そう言って父Hは娘の胸を触りAける。この子{理香は、g`いなく昔vSを持った料理屋仲居の娘で、一のgの娘だ。その女とeれた後で、人知れず{理香を生んでいることを知った。それが分かったr、留美子が伊菽诩窑艘き取ることをQ断した。　
　そのr姿をあらわした十四rの{理香をたr、一は彼らしくない感慨をえた。それから母の面影をなんとなく残した美人に成Lしていた{理香を眺めるたび、一は父としての矍椁蚋肖袱皮い俊￥筏し今、目前の裸体をてしまった一は、父Hとしてではなく男としてこの少女のnを慈しんでいた。 

「ふっ、うう……」 　

　突然{理香がえる。父からの胸への幛いつしかかなりいものとなっていたのだ。この喘ぎには妄想に入っていた一も再び我を取りし、{理香の胸から手をxした。 

「ね、どうだったの……パパ？」 　

　喘ぎの延Lのような切ない声で{理香がささやく。 

「あ、ああ。eに常はない、大丈夫だ」 　

　乱れた心をLすように言った。しかしやはりeしているのか、声が端々でかすれてしまう。 

「そう……おかしいな、くないはずなのに」 
「何……まだどこか自症状があるのか？」　

　一は思考の片隅にまだかすかに残っていた医としての莩证沥虺证盲{理香にうた。この娘の|に答えたことで、五十rの父H　一は十六rの少女の可zなFにかかってしまったのだ。 

「だって、わたしの胸はパパのこと想って、こんなにドキドキしてるのに……」 
「え……」 
「パパにおっぱいを触られて、こんなにnが幛なってるのに……」 
「お、おい{理香、お前何を……」 
「……ねえパパおい、わたしを抱いて」 
「……っ」 　

　次の言~は出てこなかった。{理香は\察台から立ち上がると、下半身のジ`ンズやパンティを脱いでしまい、父の前で全裸になってしまった。一にそれを止めることはできたはずだが、娘のオ`ルヌ`ドがFれるまで体のどの部分も婴すことができなかった。 

「ねえ……パパ」 　

　その美しい裸体がこちらに近づいてくる。それが自分に抱きつくまで一はなにもできなかった。唯一体の一部分、股gの男性器官だけが不にもしっかりと勃起していった。 

「え、{理香……」 
「パパも、めぐみさんとeれたりママとのセックスがうまくいかなかったりして、寂しいはずよ……」 

（なぜ{理香がめぐみのことを……それになぜ留美子とのセックスがうまくいかなかったことを知っているんだ……？）娘の言~に、一は回のgった^をPかせようとした。しかし、有郡驶卮黏虮厮坤Г出そうとしても、自分の体に感じられる十六rの娘の、いや美しき少女の肢体はその思考を停止させるのに十分なものだった。 

「{理香……」 　

　一は胸にすがりついている娘のをI手でしく抱くと、その淡いピンクの小さな唇にキスをした。{理香もすぐに反辘贰いつしかそれは夂瘠圣钎）`プキスとなっていった。　

　\察台の上に、{理香の美しすぎる裸体が横たわっている。父Hも全裸でその少女を下ろしている。 

「キレイだ、{理香……」 　

　一は思わずつぶやく。その言~に{理香も反辘工搿{理香の念であった父Hとの交Zが今gFしようとしているのだ。郅工肽肖钨m美の言~は、{理香の女性自身を少なからず刺激し、いを与えていた。 

「パパ、来て……」 　

　娘のささやきを受け、一は女体に近づく。まずは再び娘の唇にしくキスをする。さっきのものよりさらに猡、ぴちゃぴちゃとお互いの舌を激しく舐め合う。そのキスをA行しながら一は娘の下腹部に手を下ろしていく。そしてその指が濡れた感触に行きつくと、そのまま迷うことなくそのワレメに指を筏忿zんだ。 

「ひ、はああ……っ」 　

　烈な感に{理香が口をxしてえる。一はその指をさらに深く筏忿zみ、幛つ诓郡羌い筏婴す。 

「ふうんっ、はあ、パパ……」 
「{理香、莩证沥いい韦……？」 
「いい……イイわパパ、もっとして……」 　

　娘の同意に、父Hはさらに激しく指を婴す。やがてその部分からクチュクチュといういやらしい音がk生してくる。 

「ああんっ……パパ」 
「{理香は感じやすいな……じゃあ、これは？」　

　一はそう言って体を自然にずり下げると、娘のいきった娘の淫裂にいきなり舌を@わせた。 

「はあ`っ！パパ、それイイ……っ！」 　

　一はしばらく阜の上をなぞったり、小さく熟れたクリトリスを舌先でいたぶったりしていたが、やがて舌を尖らせ、{理香の体内にその下を侵入させた。{理香はその攻膜烁肖溉毪辍⒐砷gにりつく父Hの^を押さえつけた。更なる深い快感を味わうためだ。 

「はあ……パパ、パパぁ！」 　

　甘ったるい声で喘ぐ娘に、一のd^はさらに上Nした。勃起したペニスにさらに血液が流入する。 

「パパ……ねえ、して」 　

　父Hの巧みで念入りな幛恕{理香のnは昂ぶりきっていた。今まで付き合ってきた中年男のlよりも剔证巧瞍幛坤盲俊 

「ああ、いいとも……」 　

　一はそう言って股gからをxし、力のqり切った自分の分身を支え持つと、{理香のった秘唇にあてがった。 

「じゃあ、入れるよ……{理香」 　

　甘くささやきかけると、P躇することなくgの娘の体内にペニスを突き立てた。 

「はあう`っ！」 　

　ついにgFした父とのつながりに、{理香は感婴紊を上げた。膣内に存在しているgの父Hを、{理香は感激の莩证沥蔷め上げる。 

「おおっ、{理香……」 　

　娘の攻膜岁一が喘いだ。しばらくその素晴らしい膣感を味わっていたが、やがて一は耐え切れなくなったように腰をS婴丹皇激幛俊 

「はあ、はあんんっ！」 　

　たまらず{理香が激しく喘ぐ。一は容赦なく{理香の体内を蹂\した。めぐみよりも、留美子よりも、そして{理香の母Hを含めたどの女よりも、そのヴァギナは狭く柔らく幛ぁ⑺厍绀椁筏い猡韦坤盲俊 

「パパ、ああん……莩证隶ぅい瑜─茫　 
「パパも最高だ……ああっ、{理香！」 　

　互いに感激の声を上げながら腰を激しくぶつけ合う。そのぴったりと合わされた性器から、ぱちんぱちんっと音がする。 

「ふあっ……はあ、はうんっ！」 　

　{理香は父の突き上げに、腰の回をもって辘à搿￥饯吻嗓撙婴から、一は{理香がI女でないことを知った。もちろん{理香が今まで何人もの男と付き合っていたことは知っていた。それが信じられないことだと一は常々思っていたが、今となってはどうでもいいことだった。この瞬gに美しく官能的な娘の肉体を味わっていられるだけで、一はこの上なく幸せだった。 

「{理香……もっと深く郅筏皮げるよ……」　

　一はそう言って、{理香のnをしく持ち上げた。 

「さあ、自分から四つんばいになってごらん」　

　父の要求に、{理香は嬉々として辘à搿８袱违讠衰工nからiけると、すぐにnを回させて後背位の体荬摔胜搿ａ幛恧ら眺める娘の美しさに、また一は感激する。若々しく伸びた背中のこちら趣恕みずみずしくったヒップが妖しげにeらめいている。男をTってやまないあまりに淫らな光景だった。 

「じゃあ、また入れるよ……」 
「待ってパパ、わたしが入れてあげる……」　

　{理香はそう言うと、少し後ろを向いて一のペニスを持つと、そのまま自分の部に擦りつけた。江田慎二や他の男たちとの交Zで会得した、中年男を悦ばせるテクニックだ。 

「お、おおう……っ！」 　

　娘の卑猥な婴に、一はZ喜した。UYN富な一でさえ、そんなことを女の方からやってもらったことはなかった。やがて{理香は自分の表面に擦りつけていた父Hのモノを、ゆっくりゆっくりと膣内に押しzんでいった。 

「はああ……んっ！」 　

　その婴は途中で停止した。{理香は啡胪炅摔巫钺幛味坞Aを、父Hにやって欲しかったのだ。一はその莩证沥虿欷贰⑺激で肖暄を突き入れた。 

「はあうんん……っ！」 　

　その瞬g、{理香は喉をのけぞらせて感じた。ずんっというn膜走って、全身に流がlけiける。バックからの啡毪舷趣郅嗓握常位より格段に深かった。 

「どうだ{理香、莩证沥いい……？」 
「……うんパパ、莩证隶ぅい铩婴い啤…ねえパパ、思い切りく婴してぇ`っ！」　

　{理香の叫びに、父Hは持てる力を出し切って、娘のい通り思い切り激しく越しを婴し始める。 

「はあん……パパ、イイっ！」 　

　父の腰のグラインドに、{理香はこの上なくZ喜する。 

「{理香、パパもいいよ……おおっ！」 　

　gの父娘の、お互いの柩胜同{し\察室にき渡る。父は{理香に喜びを与えるために今までのUYから会得したテクニックをl使し、娘も兹摔猡沃心昴肖趣违互氓スから得た技gを使う。二人とも郅工胂嗍证韦郡幛恕⑷馓澶蜃罡撙耸褂盲筏皮い郡韦馈 

「はあ、ふうんっ……はあ、パパ、パパぁ`っ！」　

　{理香は腰を一の方に押しつけるようにしてさらに深い快感を得ようとする。またその腰を巧みに回させて父Hへの快感行使も忘れない。 

「う、ううっ……ああっ、{理香！」 　

　五十になり、数え切れぬほどの女とnを交えた一だったが、たかが十六rの小娘にこの交Zの主丐Zわれている。もうどうでもいい莩证沥摔胜盲筷一は、たださかったのように快感のために腰を振るだけだった。 

「ふう、はあ……んっ、パパぁ！」 
「うああ……{理香、{理香ぁ！」 　

　叫びは深夜の病院内にこだまする。lかがいればすぐに二人の交Zに荬付くだろう。しかし今この瞬gの幸せに身も心も浸りきっている二人には、そんな荬ねはまったく必要なかった。　
　{理香の体内に埋めzまれた父Hのモノが、ぐぐっと体eをす。{理香の方もn中に汗し背中を反らせて激しく喘ぎ、花芯から垡氦颏筏趣嗓艘绀斐訾丹护皮い俊￥长椁à摔长椁à评搐骏ライマックスが、父娘にLれようとしていた。 

「はあんっ、パパぁ……わたしもうイクっ、イクのっ！」 
「パパも……イクぞ……っ」 　

　互いの莩证沥虼_Jすると、二人はただただnをぶつけ合った。そして父娘の性感がしっかりと一致した瞬g、一のペニスから幛ぅ攻讠毳蓼ほとばしり、また{理香のヴァギナも父Hの怒にZ喜のエキスを浴びせかけた。 

「パパ……んんっ、はああん……っ！」 
「{理香……うああっ！」 　

　二人は最後の喘ぎを交わすと、\察台につっぷして抱き合った。そしてどちらからともなく幛Lい接吻をした。　
　夜には、まだAきがありそうだった。 

 


第八章　　母と息子と娘とレイプ


　一と{理香が忌むべき、しかし悦ぶべきセックスでのつながりをUYしたことによって、伊菽诩窑沃肖摔狭裘雷婴群脱澹和彦と由梨}．一と{理香という、家族五人全TをYぶ近H相Δ伍vSが出来上がった。しかし、一や留美子、由梨}や{理香が自分の意思で性の悦びを_成したのに、和彦は母H　留美子にして、自分が意Rしないまま体をつなげた。それが和彦には不本意でならなかった。　
　その夜も、和彦は自室に由梨}を迎え入れ、幛そZをUYしていた。 

「お兄ちゃん、莩证沥瑜ったよ……」 　

　由梨}が感じ入った声で言う。 

「俺もよかったよ……」 　

　和彦も同じような返事をするが、莩证沥沃肖扦崦沥扦った。 

「じゃ、ひと休みしてもう1回しよ、ね？」 　

　由梨}のあっけらかんとした言~に、和彦はうなずく。しかし考えてみると、由梨}はあの初体Yの日から今日にいたるうち、かなりのスピ`ドで性の感を会得しているようだ。セックスをするたびにnの婴は巧みになり、和彦の技gを凌{していく。すでにこの日も和彦は、由梨}主Г擒nを二回つなげていた。 

「なんだか\り荬袱悚胜い撙郡い坤堡伞…もうやめちゃう？」　

　由梨}はo邪荬市で兄のをのぞきzむ。このが、男の自尊心を刺激して、和彦をすぐ^い立たせる。 

「……やるよ、じゃあすぐやれよ」 　

　そう言って和彦はベッドに仰向けに寝て、二度の行椁扦工盲りしぼんでしまっているペニスを指さした。 

「おしゃぶりね、わかった」 　

　由梨}は嬉しそうなをして、すぐに兄のペニスに指を添えた。 

「また、大きくなってね……」 　

　そうつぶやくと由梨}は形よい唇をＯ字形に_け、兄のモノをAえこんだ。少しずつ^を振ると、和彦はその感に再び愉悦してゆく。 

「ああ……いいよ、由梨}」 　

　^の中では、母Hとのはっきりとしたつながりを求めているのに、Y局由梨}にフェラチオされると自分の怒は自然に力を・婴皮い。 
（男って、情けない生き物だな……）和彦は一人ごちながら妹の口淫を受け入れていた。　しばらくして、由梨}が和彦のペニスから柔らかい唇をxした。 

「あはっ、大きくなった！」 　

　本当に嬉しそうな声を上げて由梨}が喜ぶ。 

「もう、大丈夫だね……さあ、しよっ！」 　

　妹の言~に、和彦はうなずいた。そしてその妹のnを抱きしめると、またすぐベッドに仰向けに横たわって、今日の相手の由梨}とは初めてUYするT\位を妹に要求した。 

「ここの上に\れよ、由梨}」 　

　そう言って、妹のフェラチオによってすっかりいきり立ったペニスを指さした。 

「うわあ……お兄ちゃんエッチィ！」 　

　由梨}はそう言ったが、eに嫌がるふうもなく兄のnの上に\り、ペニスを支え持つと自分のすでにった淫裂にあてがいゆっくりと腰を沈めていった。 

「あっ、はああっ……」 　

　兄の直がnに侵入してくる感に、由梨}はえた。すでに二度nを交わしているはずなのに、初めてのT\位は由梨}の肉体に新rな快感を与えていた。 

「ふあ、あっ……はあんっ！」 　

　和彦のモノがГ蓼昵肖毪取⒂衫娼}は全身を喜びで震わせた。和彦も自分のnの上に、gの妹の素晴らしい肉体が\っかっている光景に、やはり喜びを感じていた。サラサラとしたLい\、悦びにあふれた整った、たおやかなバスト、キュッとくびれたウエスト、たっぷりと肉感をたたえたヒップ。すべてにおいて『美しい』nがそこに存在していた。さらにその美しいnの内部に、自分の一部分が幛ず激趣胜盲拼颏赁zまれているのだ。 

「婴い皮れよ、由梨}……」 　

　静かな声で和彦が命令する。 

「もうっ、お兄ちゃんの甘えん坊……っ！」　

　由梨}自身、初体YのT\位に大きな期待を抱いていた。どんな感じなんだろう？自分から婴したら、どんなに莩证沥いいだろう……？由梨}はその内的欲求により、自ら腰を婴し始めた。 

「お、おおうっ！」 
「はああ……んんっ！」 　

　二人の予想以上の感に、同rにえた。由梨}は自分の腰からイ出てくる快感に感激した。その快感をさらに得るため、由梨}は淫らに腰をeらめかせる。　
　しかし和彦は、なぜか莩证沥冷めてしまっていた。_かに上に\った妹の婴によって、ペニスには快感が与えられているのだが、自分でもどうしてか分からぬほど莘证\らない。めぐみとの初めてのT\位のrよりは快感が上をいっている。和彦が自分の疑を晴らそうとした瞬g、回答が^に浮かんできた。その原因は、母　留美子にあった。和彦にとって二度目のT\位であった母とのつながりが、この由梨}とのセックスをつまらなくしているのだ。 

「はあんっ、お兄ちゃんっ！」 　

　由梨}はそんな兄の莩证沥胜芍りもせずに腰を激しくグラインドさせている。和彦も冷めた莩证沥趣eに、妹へのx理からピストン\婴颏工搿 

「お兄ちゃん！イイっ、イイよおっ……」 　

　由梨}は全身を使って~を求める。rには激しくeれる自分の胸に手をあてがい揉みしだいたりしている。和彦はそれをて、自分の手で妹の胸をしく幛工搿！
　やがて、激しい婴によって当然のようにクライマックスがLれようとしていた。二人は互いの婴をさらにめ~への浃颏筏皮い俊！

　留美子はシャワ`を浴びていた。今夜再び息子とのつながりをUYしようとnを磨いていたのだ。また、今夜一がまたnを求めてくるだろうと予yしていたのだが、なぜかそれもなく留美子にとっては好都合だった。　
　シャワ`を浴びKわると、ピンクのネグリジェを素肌に羽って和彦が眠っている（はずの）部屋へと向かっていった。　
　ドアの前で、留美子は再びP躇した。しかし今さら思いんでもしかたがないと悟ると、思い切ってドアをノックした。部屋の中で、和彦と由梨}がnをつなげていることも知らずに……。　
　声を上げて感じ入る二人に、留美子のノックの音はこえない。そして次の瞬g、留美子がドアを_けると同rに、和彦の肉茎の先端から幛湟氦妹の体内に注ぎzまれた。　
　部屋が暗かったせいか、留美子にはその状rがすぐにはみzめなかった。　
　しかし由梨}と和彦には、その状rがすぐに判断できた。由梨}がまず兄の腰の上から素早く降りる。和彦はなにもなかったようにシ`ツを羽る。 

「和彦……なにしてるの？」 　

　暗がりのなかでの少しの婴を、留美子はまだみzめないでいた。 

「明り、つけるわよ？」 
「つけないで！静かにドアを]めて……」 　

　暗の中からする息子の声に、留美子は兢盲匹丧を]めた。和彦の部屋は再び完全な暗\になる。しかし、Lrgその暗にいた和彦と由梨}は、母Hの姿がよくえていた。 

「どうしたの？なにがあったの？」 　

　ベッドに近寄って来る留美子に、突然由梨}がwびかかって、後ろから羽がいめにした。兄と打ち合せをしたUでもないのに、由梨}は素早く行婴蚱黏长筏郡韦馈 

「なに、なんなの！？」 　

　突然の攻膜恕⒂衫娼}が悲Qを上げた。　 

「大きな声を出さないで。かあさん……」 　

　後ろの相手とは`う方向から和彦の声がこえた。 

「和彦、どういうこと！？」 
「静かに……！落ち着いてみれば分かるよ」　

　やがて、暗に目がTれて来ると、留美子はその状rに@愕した。まず目の前に、全裸の和彦が立っている。また自分の婴を止めている相手も、女のようにA奢な腕で、手の甲のホクロの位置からそれが由梨}であることを知った。自分のnに感じる感触から、由梨}も裸であるようだった。 

「和彦、由梨}。いったいどういうことなの！？」　

　留美子は叫んだ。この~望的な状rの中で、答えは_gに出ているのに、それをJめるUには母Hとしていかなかった。 

「ねえ答えて、和彦！」 
「分かってるはずだよ……かあさん」 　

　和彦の言~には、淫らなきが含まれていた。留美子は、そのきに大いなる~望を感じた。 

「あなたたち……いつから！？」 
「……そんなこと、どうでもいいじゃない」　

　今度は由梨}が後ろから母にささやきかけた。 

「そうさ、今夜は三人でSしもうよ……」 　

　全裸の和彦が婴堡胜つ赣Hに近づいて来た。股gのモノは、グロテスクなくらい勃起している。今夜はそれを味わうためにここに来たのだが、今の留美子には、そのペニスはおぞましい雌鳏烁肖袱椁欷俊 

「いやっ、いやぁ`っ！」 
「静かにしてよ、かあさん……」 　

　その瞬g、和彦が留美子を完全に抱きしめた。そうすると、後ろの由梨}はnをxした。 

「由梨}、かあさんが声を出せないようにしろよ」　

　母Hをしっかりと抱きしめた和彦が妹に命令する。由梨}はどこからか和彦のスポ`ツタオルを取ってきて、留美子の口に猿ぐつわをかませた。 

「む、むぐう……っ」 　

　留美子はnをよじって抵抗したが、和彦の腕力で抱きしめられた全身は、指先ぐらいしか婴すことはできない。　
　太腿と太腿のgに、和彦の怒が感じられる。その物体が、自分の部を自然に擦っている。_かにそれを恐ろしく思っているはずなのに、女の本能はその感にじわりじわりと昴まってゆく。 

「むうっ、む、ふぐうっ！」 　

　しかしまだ残っている理性をPかせて、抵抗するそぶりをせる。和彦はその子にまだ行婴蚱黏长工韦颏郡幛椁盲皮い郡、由梨}は母Hの本心をズバリと透かした。 

「ねえお兄ちゃん、ママは感じてるみたいだよ……」 
「ほんとか、由梨}……？」 
「ほんとよ……女のことは女がよく分かるの……てよ、ママったらuずかしそうに腰をよじってるじゃない。感じてるのをLそうとしてる^よ」　

　和彦はその子がすぐに分かった。_かに、腕の中の母は、腰をいやらしくよじっている。 
（なるほど、かあさんも感じているのか……）その真gに、和彦は自信を取りし、股gのモノを留美子の淫裂がある部分に擦りつけていった。 
（やめて和彦……かあさんにAらしいことしないで！）心の中でそう叫ぶのだが、熟れきった女の肉体は男の蹂\に素直に感じてしまう。 

「……ねえ、W知ってるんだよ。かあさんがこのあいだこの部屋に来ようとしていたってことをね……」　

　猿ぐつわの中で留美子はうなった。なぜあの日のことを……。しかし、ただ一つの救いは、nをつなげたことがまだ和彦の口から出ていないことだ。 

「それに、かあさんがWの眠っているgに、Wの上に\って……」　

　その言~に、留美子の心は~望のどん底に落ちていった。和彦は、留美子の秘めやかな悦びに荬付いていたのだ。留美子は羞uに、をうつむかせた。 

「ねえお兄ちゃん、こうなったらママを私たち二人でやっちゃおうよ」　

　いつもは物静かで、gの母H　留美子にしても常に礼x正しい由梨}の口からおぞましいほどのAい言~が出てきたr、留美子はすべての抵抗をBめた。二人もすぐにその母の子に荬付く。和彦は母の唇にキスをし、由梨}は背後からピンクのネグリジェに包まれた母のたわわなバストを揉んだ。　

　和彦と由梨}はf力して留美子を、ついさっきまで自分たちが交わっていたベッドに寝かせた。留美子はまだuずかしいのか自分のの上と部に手のひらをあてがっている。しかし、その母の姿を凝する二人には、母のNかな胸や手のひらの隙gからくヘアがはっきりとて取れた。 

「かあさん、ここまで来たらuずかしがることやめようよ……」 
「そうそう、おとなしくわたしとお兄ちゃんに抱かれるべきよ。きっとSしいくなるはずよ……」　

　二人の子供の声が、留美子の心に冷たくく。そんな母の悲しみをよそに、和彦はネグリジェのボタンを外し始め、由梨}は下腹にあてがっていた留美子の手を力ずくでxした。　
　兄妹がf力して、gの母Hを全裸に剥く。そのあまりの美しさに二人は小さくため息をつく。 

「……ママって、女のわたしがても本当にキレイね」　　 
「ほんとだ……このgはよく分からなかったけど、こんなにかあさんのnがキレイだったなんて……」　

　和彦と由梨}が口々に母Hへのm美をする。心とはY腹に、留美子はその言~に、nを悦びで震わせていた。　
　その美しさにTわれるように、和彦はg母の歪んだ美貌にくちづけた。息子の唇、そしてその奥の舌の感触から、留美子はQして逃れようとはしなかった。それを承Zの合恧坤仁埭比・盲亢脱澶稀⒆预椁生まれ出でたg母の淫裂に、ついに指先を@わせ始めた。

「ふぐう……ふむっ！」 　

　留美子がうなる。それが嫌がっている声でないことを、留美子自身が一番先に荬付いていた。芯からイ上がって来るえも言われぬ快感に、留美子のnはeらめきそのはずみで和彦の股gのモノが太腿にペチペチと当たる。完全にいきり立ったそのモノは、母Hとしての幸せも留美子に与えていた。　
　和彦の手の幛系拇_でありまた巧みで、留美子のヴァギナはすぐにって来る。 

「ママったら、さっきまであんなに嫌がってたのに、もうこんなに濡れて来てる……エッチぃ！」　

　由梨}の蔑む声も、留美子にはもう荬摔胜椁胜った。子供たちの幛恕ただただ身を任せるだけだった。 

「ふ……ふむうっ。ふぐっ！」 　

　留美子のくぐもった喘ぎに、由梨}が立ち上がった。 

「お兄ちゃん、ママはもう洌希摔撙郡い琛６人でママを心からSしませてあげようよ……」　

　和彦は母Hの前でo言でうなずき、いきなりそのスラリとした母のI脚を肩に担ぎ上げた。そうすると和彦と由梨}の目の前に、留美子の秘口がパックリとFれる。 

「うわあ……もうビショビショだ！」 
「……かあさん、かあさんのキレイなオマ○コがキラキラしてるよ……」　

　その言~は、留美子の全身を流のようにlけ巡った。 

「じゃ、入れるよ……」 

（いいわ和彦、ママのアソコにあなたのオチンチンを入れて……！）和彦のささやきを受けて、留美子は母Hとしてふさわしくない莩证沥窍⒆婴蛴えようとしていた。 

「ふむう……っ！」 　

　グッ、というn膜留美子のnを突きiけた。和彦のペニスがついに膣内に侵入してきたのだ。少しづつ少しづつ入りzんで来る息子の感触に、留美子は今までにない感婴虻盲皮い俊Ｄ赣Hとして、そして女としての悦びを息子のペニスは完全に氦郡筏皮れていたのだ。 

「う、うああっ……！」 　

　ペニスが母の体内にГ蓼辘ると、今度は和彦がうめいた。今まで二度、母とnをつなげているが、自分がはっきりとした意Rで交わるのはこれが初めてだった。そのおぼろなの中で、留美子の体内の感がめぐみよりも由梨}よりも素晴らしいものだったとかすかにえていた。それが今、Fgに和彦の意Rではっきりと感じられる。まさに、和彦にとって最高の女体なのだ。 
（かあさん、最高だよ……！）由梨}の手前、言~にはできないが、和彦は心の中でgの母Hに最高のm美を与えていた。　
　やがて、和彦が我慢できなくなったように、腰のS婴蜷_始した。由梨}と二十r以上もxれているのに、留美子のその膣は少女のそれのごとく和彦の直をめ上げた。もちろん、留美子の方も息子の怒によって今まで感じたことのない素晴らしい快感を得ていた。 

「ふっ、ふぐう……ふっ！」 
「はあっ、かあさん……かあさん！」 　

　母子のQ咽が深夜の部屋にきわたる。留美子のI手は、どうしていいのか分からぬようにシ`ツを切なくかきむしる。和彦も眉を歪めた母の美貌をいりながら、腰を巧みにRり出す。　
　そんな中、母と兄の感拥膜胜膜胜りを眺めていた由梨}が突然立ち上がり、母の^上に位置した。 

「ママ、わたしもSしませて……」 　

　そう言って母の口を覆っていたスポ`ツタオルを外すと、自分の濡れた秘唇をその唇にあてがう。留美子に、舐めろというのだ。　
　留美子はためらうことなくその要求を受け入れた。舌を下から突き出すと、由梨}のしとどにった秘口に@わせる。あの佳子らの秘密クラブで、女と女の交Zを完全に会得していた留美子は、そのテクニックを思う存分娘に披露した。舌で割り裂いた娘の膣内から、前に味わったことのある息子のスペルマが漏れてきた。その味をしっかりと受け止めながら由梨}の性器を舐めた。 

「はあう`んっ！」 　

　これまでにない激しい声を上げて由梨}が感じ入る。これも和彦には言えないことだが、和彦の舌の幛瑜昴袱畏饯数段上だ。留美子のそれに辘à毪瑜Δ恕さらに腰を落として母の口に自分の淫裂を擦りつけていった。　
　和彦の腰の婴もさらに激しくなる。母の内部を蹂\し尽くすように自分のペニスを母の膣内で突き上げていった。腰をRり出せば子mまで届くがごとく入りzみ、腰を引けば二人の莩证沥完全にxれる寸前で停止する。母と息子のセックスは、二人の常Rを遥かに越えた快感をk生させていた。 

「はあうっ、かあさん……最高だ、最高だよっ！」　

　ズンズンッとnを打ちつける和彦が、ついに本心の言~を吐いた。もう由梨}のことなどかまっていられない。母との素晴らしい快感を共有するため、和彦はとにかく腰を振った。　
　留美子も息子のそのBりに反辘贰⑾陇ら自分の腰を突き上げ始めた。また昴まった莩证沥らか、の上に\った由梨}のヴァギナを激しく舐め上げた。それによって由梨}も、兄の言~など荬摔护氦四袱幛松恧蛉韦护皮い俊 

「はあ、はあ、はあんっ！」 
「ふうんっ……はあああっ！」 
「う、うああ……！」 　三人のO限の喘ぎが、暗い和彦の部屋にエコ`のようにく。和彦も、留美子も、そして由梨}も、最高の~に向かって突きMんでいた。シ`ツの上をさまよっていた留美子のく白い腕が、息子のS婴工胙にしっかりと回された。クライマックスを迎えるため、女の肉体は本能的に婴い皮い俊 

「……はあああっ！」 　

　まずイッたのが由梨}だった。留美子の舌の幛、あまりにも巧みで正_だったのだ。その瞬g、由梨}は母の面に快感の液体を溢れさせる。すぐに全身の力がiけ、その荬い钎佶氓嗓らげ落ちてしまった。 

「はあんっ、はうんっ、和彦ぉ`っ！」 　

　留美子はあまりにもいやらしく腰を使う。その叫びが和彦の自我を崩菠丹护俊：脱澶猡工挨恕⒒秀堡嗡查gがLれた。 

「あっ、かあさんっ……！」 
「ああ、和彦……っ！」 　

　息子のスペルマが幛と苎窑趣胜盲屏裘雷婴翁迥冥俗がれた。和彦の最後のひと突きがくわえられた瞬g、留美子もまた最高のエクスタシ`を感じた。薄れゆく意Rの中で留美子は、このrgが永hにAけばいいと思っていた。　

　そのrg、一と{里香も深夜の\察室でnをつなげていた。伊菽诩窑恰すべての家族がいびつなiの中でつながっていた。 



第九章　　メビウスの淫らなi 　



　一人の男が伊菽诓≡氦司Aく坂を徒步で登っていた。江田　慎二である。今、江田にはなんの邪心もなかった。昔郅筏颗性、留美子の娘　{里香とつき合うことであのrの屈辱をすでに果してしまっていた。伊菽诩窑蚪裨Lれようとしているのは、自分の建B事账の事I大により、|京に支社O立の浃韦郡岷文辘|京に行かなければならなくなった。　
　もしかしたらそのまま一生……。だから最後に{里香、そして留美子に会っておこうと思っただけなのだ。 

「元荬暑さえられたら、それでいいさ……」　

　江田はそうつぶやいて伊菽诩窑蚰恐袱筏俊！
　巨大な伊菽诓≡氦吻挨摔郡嗓曜扭い拷田に、あるeの考えが浮かんだ。なんのことはない、郅工肓裘雷婴Zっていった男　伊菽陉一がどういう人gか一目たくなったのだ。さいわい江田は最近、胃炎を─盲皮い搿￥饯欷蛞菽陉一に\てもらおうと思った。そうQ意した江田は、病院の玄vへ回る。しかし、江田のいは叶えられなかった。病院が休\していたのだ。 

「平日なのに、なぜ休\を……？」 　

　江田は不に思った。そして、なぜか突然病院のことが{べたくなった。胸に迫ってくる不思hな好奇心といいようのないR迫感。江田は、なぜか心の鼓婴蜿膜证椁护胜ら脚をMめた。　
　病院はひっそりと静まり返っている。いつもなら、どんなrgにも\察客がLれているはずなのだが、今日はlもいない。だから江田は不がられる心配なく病院をよく回っていた。　
　病院のY手、屋敷とOり合わせの鏊に江田が立ったr、江田はえもいわれぬ不安感にuわれた。そして、その不安はすぐにFgのものとなった。きTれた女の声が、江田の耳にかすかにwびzんで来たのである。それは、{里香の喘ぎ声だった。 

「……！？」 　

　江田は、その鏊に一番近いに近づく。その恐ろしい予感を_かめるために……。　

　そこには、江田の想像していたものより、さらに上をゆく光景があった。郅るしい少女　{里香と、自分と同じくらいの中年男が全裸でnを交えている。　
　中年男が下になり、{里香がその男の腰の上に\って自分から腰を振っている。かすかにしかこえないが、{里香はこれ以上ないくらい大きな声で喘いでいるようだ。ショ`トカットのは、汗によって~にぴったりとくっつき、そのは果てしない快感にEいしれている表情だった。下の男も、力を振りgってはいるが、そのもやはり恍惚としている。おそらく、この男が伊菽陉一なのだろう。　
　gの父娘の交Zをきて、江田は不思hになんの感慨もイい皮长胜った。もともと、{里香と出会ったのもまったくの偶然であったし、{里香とのvSはなセックスフレンドだったからだ。逆に、その非常Rなセックスをて江田は心で冷たく笑っていた。 
（バチがあたったのさ。俺から留美子をZったバチがね……このまま、{里香と一という男は、のように狂った近H相Δ趣いδ嗾婴ら逃げ出せないだろう……）江田は冷めた莩证沥顷一と{里香のつながりをつめていた。　

　父の上で激しく腰を振っていた{里香が、さらに激しく喘いで果てた。父Hの胸に倒れzんで荒い息を吐きながら、幸せそうな表情をせる{里香をながらそのをxれた。　

　江田は、そのまま病院から屋敷にAく偈挚冥蜷_けた。今の父娘のセックスをた後では、警戒することなど考えもしなかった。事g、偈挚冥ら屋敷の内部に入っても周りは静かだった。江田はなにかにГれるように、冥の莘螭沃肖蜻Mんでいく。　
　予想していた通りの光景だった。そこは冥ぅ辚鹰螗啊￥饯尾课荬恰⒑稳摔猡文信が全裸で入り乱れている。そのほとんどがrのいった美熟女と、二十rそこそこの若い男だった。そしてその肉宴のまん中で、ひときわ高い声で喘いでいる女二人がいた。立位で唇．胸．腹．下腹部をピッタリと合わせえあっている。その一人は、江田にとって忘れることのできない女性、留美子だった。もう一人のロングヘヤ`はその留美子に荬嗡皮皮い朊郎倥。{里香にいていた　由梨}だろう。そしてよくると、二人のnの下にまた男がいる。二人の性器を舌や手で幛筏皮い郡韦馈 

「和彦……ママをやってぇ！」 
「ダメよママ！ママはさっき圭一郎さんとやったじゃない。今度はワ．タ．シよ……」　

　二人の美女が争うのながら、下の男が立ち上がってきた。男はやはり二十rを少し^ぎたぐらいの青年だった。を女の垡氦清Δ椁筏啤㈡窑筏饯Δ擞衫娼}にしかける。 

「じゃあ今度は由梨}とやるよ。かあさんはちょっと待っててね……」　

　江田はその青年が留美子の息子と知っても、もう@かない。今はただ、自分をれ青春をZった伊菽诩窑诬落を、こうしてきているのがなによりSしかった。　

　江田が伊菽诩窑蛉酥れず去ったあとも、留美子と子供たち、そしてあの秘密クラブの面々の交ZはAいていた。和彦は圭一郎と共に母　留美子を犯し、由梨}はその兄のうごめく腰にピッタリとくっついてアヌスに舌を@わせている。伊菽诓≡氦卧洪L室でも、一と{里香が第二椁蚴激幛郡长恧馈Ｒ菽诩窑稳TをYんだ近H相Δ趣いΡ预捂iは、永hにAいていくように思えた。

完 