晴れときどき天使　ぼくのおさま
森野一角
-------------------------------------------------------
【テキスト中にFれる号について】

《》：ルビ
｜：ルビの付いていないh字とルビの付くh字の境の号
（例）｜坂江《さかえ》拓《たく》

［＃］：入力者注　主に外字のh明や、傍点の位置の指定
（例）［＃改ペ`ジ］
-------------------------------------------------------



　Ⅰ　いきなり初体Y！　～おさまはT惑天使



　きだす汗が莼する感が心地よかった。
　射しは刺すほどにく、朝方にIい出しに行っていればと後悔するくらい、菸陇馐度も高い。
　今日の天荬稀どんな菹笥笫郡扦ってもはずしようがない、快晴だった。
「もう秋も近いってのに、なんだよ、この暑さは」
　Iい物袋をさげた｜利《き》き腕を持ちあげて汗をぬぐい、｜坂江《さかえ》拓《たく》はついでに腕rを眺めた。
　二人とs束したrgまであと三十分。部屋をもう一度叱して、叱Cをかけるrgは充分ある。
「あいつ、部屋がAいとうるさいからなぁ……」
　拓は｜加井《かせい》千春《ちはる》が文句を言う姿を想像した。千春は怒ると、Lい\がeれるほど大きく首をまわし、いでにらんでくる。そしてこう言うのだ。「拓、いったいどういうつもり？」と。
　怒られることを想像しているというのに、思わずがにやけてしまう。それが目できても、とめることはできない。
　どんな表情をしても、彼女は_だと拓は思う。螭铯欷胜は嗍证蛩激い膜扭堡皮い毪胜螭啤と｜自嘲《じちょう》したこともあるけれど、それでも拓は幼いからずっと、千春のことが好きだった。今の｜真面目《まじめ》一x倒《いっぺんとう》の千春も素长坤贰gはやんちゃな少女だった昔のことも｜邸钉い取筏筏思いだされるのだ。
　生徒会Lを栅幛皮い扛咝r代と、卒Iした今を比べても千春の荬浃铯椁胜ぁＲ痪wに通っている予湫￥扦獗伺は委TLにえるほどだ。
　千春はとても理知的で落ち着きがあり、そして授IB度もよい。成も同だ。客Q的にれば、拓とはほぼ正反の存在と言える。同じ予湫￥送à盲皮い毪妊预盲皮狻⒛舜笱Г浃à坪细瘠筏皮い看笱Г巳胙Г筏胜った千春と、すべて不合格だった拓では正反に近かった。
　そして千春の父と拓の父も、gの兄弟にもかかわらず大きく`っていた。千春の父は大病院の院Lで、拓の父はただのサラリ`マン。H族中での地位でも、富める者としき者という比でも、正反に近い。
　だがそんな差があっても、とある事情で手が届かないところからさらにhくにいってしまっても……Qして彼女と一wになれないとわかっていても、この思いだけは浃铯椁胜ぁ
　千春が部屋に来てくれると思うだけで、自然と步みが速くなる拓だった。
「あら、拓チャン。なにかいいことでもあったの？　ずいぶんとごC嫌ねぇ」
　アパ`トのすぐそばで、叱中の大家のおばさんに声をかけられた。
「いえ、eになにもないですよ。友_と勉するだけです」
「あらら、そうなの。でも、女の子なんでしょ？　拓チャンがそんなに前もって浃工毪巍⒁たことがないもの」
「｜妹《いとこ》の女の子が来ますけど、一人で来るわけじゃないですよ」
「あら、本当かしら？　それにしてはすごく嬉しそうだけど」
　おばさんはにやっと笑った。
「本当ですって。ここでていればわかりますよ」
　大家のおばさんに笑われ、あわててを引きめる。
「それじゃ、浃ありますから」
　そして急いでA段をlけあがった。
　四A建てB二十五年の古アパ`ト、その二Aにある！１ＤＫへとつづくA段をlけあがり、扉を_く。
「あ`、おンなさい」
　奥の部屋から、女性の声がこえてきた。
「ただいま」
　返事をしながら靴を脱ぎ……Iい物袋を床に落とした。
「DDは、はいぃ？」
　思わず声がY返る。一人暮らしの拓を出迎える人gなどいるはずがない。
「す、すみません！　部屋をg`えました！」
　あわてて部屋を出て、表札の名前と番号をあげた。
　……坂江拓。くっきりはっきり、太めの｜明朝体《みんちょうたい》でかれている。阪{卓でも、坂枝琢でもない。十九年g、自分の名前をg`えていなければ、ここはやはり自分の部屋だ。部屋番号だって、たった三｜桁《けた》の数字を忘れるわけがない。
　｜我《われ》にかえった拓は、荬い瑜扉を_けた。靴を脱ぎ韦皮匹昆ぅ衰螗哎ッチンをiけ、奥へと向かう。
　こういうときは、仕切り直しが重要だ。拓は深呼吸をして肺いっぱいに空荬蛉毪臁荬い瑜ガラス酩蜷_けた。
「おい！　お前はl！……だぁぁぁ？」
　部屋のとんでもない状Bが、拓から力をZう。
（こ、これはッ、俺の部屋だが俺の部屋じゃない！　というか……し、信じたくない）　一面にひろがるのはTれたではなく、スナック子の袋や｜残骸《ざんがい》。インテリアアクセントだろうか、空になったビ`ルの缶がo数にがっている。そして、すり｜\《ぱち》状になったゴミの真んなかには、えのない女性が背中を向けて座っていた。
（……いったいlだ？）
　金色にxくロングウェ`ブヘアのから、あぐらをかいた脚とビ`ル缶を持った左手がのぞく。アルコ`ルがまわっているせいか、彼女の首筋がほんのりと@色に染まってえた。はっきり言ってうなじが色っぽい。いや、しかしここで追及すべきはそんなことではない。
　拓は大股で缶をまたぎ、女性の正面へとまわりこんだ。
「うわっ！」
　思わず手でI目を覆った。
　女性は拓のカッタ`シャツ一枚を羽っているだけだった。しかも前のボタンは一番下の一つを申しわけ程度にとめているだけ。すなわち、大きくはだけた胸もとからはふくらみの大部分がえ、g`いでなければ、肉づきのいい太腿の根元にはうっすらとヘア`すらのぞいていた。
「どうしたの、拓ちゃぁん？」
「い、いや、その……」
　挑k的な荬纫に思わずツバを驻撙长唷Ｉ伽筏郡欷扛肖袱んだ瞳。左目の下にある泣きぼくろ。ふっくらと形のよい唇。そして@色に上荬筏款]。まるで、これではTわれているようではないか。
（こ、こんな_な人、俺の知り合いにいたっけか？　いや、いるわけがない……）
　まるでTうようなに、拓は落ち着きを失った。
　いや、心が落ち着かない理由は他にもあった。
（千春にこんなところをられたら、~に~交される！）
　半裸のおさんと一wに部屋にいるのをたら、千春は~に口をきいてくれなくなる。けてもいい。なんとかしないと致命になる予感、いや拓には_信があった。
「お、お前はいったい何者だ!?　どうして俺の部屋にいるんだよ」
「｜真奈美《まなみ》．フィアット～。Iはぁ、え`っと、天使？」
「なんで疑形なんだよ……」
「うっさいわね。こっちにはこっちの事情ってもんがあるの！」
　ギロリと拓をにらみ、自称「天使」、他称「iのエッチなおさん」は手に持っていたビ`ルを一荬孙み干した。そして周欷蛞まわし、秘iしていた未_封のウイスキ`瓶を手に取る。
「そっちの事情なんか知るかよ。俺の部屋でなにをやってるんだよ！」
　拓はあわててウイスキ`をZい取ろうとしたが、一步Wかった。真奈美と名\るおさんは瓶をひねって_けると、ラッパみで半分ほど一驻撙筏俊
「ま、マッケランの三十年ものが……。オヤジがくれた秘i品なのに」
「そ～なの？　これってすごく美味しいわねぇ。秘i品サイコォ`！」
　真奈美と名\ったおさんは、美貌がもったいないくらい赤らでケラケラ笑いながら、ウイスキ`の瓶を高々とあげた。シャツがますます持ちあがり、拓は真奈美の太腿のgからあわててをそらす。
「いやぁ、毒水っていてたけどぉ、お酒って美味しいじゃない。教官の嘘つきぃ」
　ウイスキ`をラッパみし、鹤悚菠栓DD_なとY腹にDDゲプッと喉をQらした。
「ば、バカ。全部むな！」
　拓はあわてて真奈美からウイスキ`をZおうともみ合い、荬いまってベッドへと倒れこんだ。
「あらあら、意外とeO的なんだぁ」
　真奈美は拓をMみ伏せ、赤く上荬筏款を拓の前に寄せる。んだ瞳とFやかな唇が急接近して、拓を｜狼N《ろうばい》させた。
　アルコ`ルの訾い蚝んだ息が、拓の鼻腔を｜灼《や》いた。いや、アルコ`ルだけじゃない、g`いなく、多分に性の甘い｜吐息《といき》も交じっている。
「そ、そんなんじゃ……」
「じゃ、この胸をてるのはなぜかなぁ？」
　真奈美は拓から右手だけxし、カッタ`シャツのボタンをゆっくりとはずす。
　重力に引き寄せられた二つのふくらみがたわわにeれ、成熟した女性の肢体から甘い香りが漂う。拓の股gの上に座った真奈美の臀部からは、性の体温が护铯盲皮
<IMG SRC="img/015.jpg">
た。
（……こんな_なおさんに\っかられてるなんて……もしかして、チャンスなのか、いやピンチなのか？）
「うふふ。られているって刺激的よね」
　カッタ`シャツの布地から、白い乳房の先にあるりのような@色の突起がこぼれる。白い乳丘の点は、拓の目の前できゅうっと｜屹立《きつりつ》し、周欷虬む乳もぷくりと厚みをしていた。
（……うわ！　初めて生でた、これが女の人の乳首……なんだ）
　目の前で起きた『牝』の浠に、拓の『牡』が正直な反辘颏えした。こんな状Bで勃起してしまったら、”毙言したも同然だ。でもそれがわかっていても、充血しはじめたペニスは硬くなる一方だった。
　肉茎が勃起すると同rに、上に\っている真奈美の身体が上下にeれた。それにつれて、胸の先端までぷるぷると震える。
「あらあら。お尻の下の幛て硬いものってなにかしら？」
「な、なんでもない」
「これがなんでもないって言うの？」
　真奈美は妖しい微笑みを浮かべ、ちらりと下腹部をおろした。硬くなったペニスが突っり、ズボンの布地を持ちあげている。
「……せっかくだから、おさんがいただいちゃおっかなぁ？」
　｜铩钉い郡氦椤筏盲埭舌をのぞかせると、真奈美が意味深なを送ってくる。その表情が、年上のおさんにしては意外なほど可郅て、拓はますますうろたえる。
「いただいちゃう……って、なにを取るつもりだよ……」
「え`と、拓ちゃんの童？」
　真奈美はお尻をずらすと、ジッパ`の上に手を置いた。
「おさんが……P下ろししてあげよっか？」
　パンツのなかで身婴が取れないペニスが、ズボンの｜生地《きじ》越しになでられた。
　的_にY筋をとらえられた拓の体に、痛いほどの膜走る。拓は、F状をこのまま受け入れたくなる莩证沥蛞簧颐振りBった。
「バカ、やめろっ。つ`か、なんで知ってるんだよ、そんなこと！」
「拓ちゃんてさ、天使をなめてるっしょ？」
　真奈美はぺろりと舌なめずりした。
「{gみだってば、ここがまだ未使用だってことぐらい」
　真奈美はズボンのジッパ`をさげ、い指をパンツのgから差し人れて、ペニスをしっかりとつかんだ。すでに先走り汁まみれになっていたその先端部が、H指の腹でこすりあげられる。
「あうっ！　やめろ、uずかしい」
　生まれて初めて女性の手で肉棒を触られた悦びに、拓の体がビクリと跳ねる。
「う、う、う……」
　初めは痛みだったものが快Sに浃铯辍うねるような幛欲望を燃やしはじめる。晴けないくらい、あっというgに射精感が｜迫《せ》りあがってくる。もうすぐ千春が来る。それまでになんとかしないといけないのに、拓の^のなかは真っ白になってなにも思い浮かばない。
「お、降りろ」
「なに言ってんのよ。こんなに｜[《は》らしちゃってるくせにぃ」
「おうぅっ」
　白い指先にぎゅっと肉茎を握られ、拓の体が大きく反りあがる。女性の手で握られるのが、こんなに莩证沥いい长趣坤盲郡胜螭啤Ｉが出ないようにnを食いしばったがojだった。
「や、やめ……」
　真奈美を追いBおうと振りまわした手のひらが、プルプル震える白桃のような乳房に触れる。吸いつくような肌触りの柔らかな｜K《かたまり》は、指のR力を_かな力で押しかえした。
「あらぁ？　今度はおさんの胸が触りたいのね」
　拓の手のひらに、コリッと硬くなった乳首が触れる。趸螭いあったが、拓はその胸をぎゅっとつかんだ。
（……どうしてこんなに柔らかいんだろう）
　真奈美の乳房から手をxせなくなった。それどころか、つい力く握って触感を_かめてしまう。
「あァんっ、もうっ、引ねぇ……」
　真奈美の乳房の力は、拓の乱暴な幛颏っちりと受け入れた。
「おさんが魅力的だからって、そんなにがっついちゃダメだぞ」
　腰の上に\っていた真奈美のが、再び急接近する。拓の耳もとで甘くつぶやき、そのまま真奈美は拓の耳から首筋を舌で舐めあげてきた。背筋がゾクゾクして、拓の抵抗心は一荬摔じけた。
「うああっっ……ちょ、ちょっと、そこは……」
　真奈美の舌が首筋とi骨のくぼみを何度もなぞるたび、拓の口から喘ぎがもれる。みっともないとわかっていても、とめられない。
　心は激しく}を打ち、幛ち忧椁蛲丐畏稚恧丐人亭辘长唷￥工扦瞬起していた肉茎はさらに硬化し、ひんやりとした真奈美の指につかまれると大きく反りあがった。
　真奈美の指の冷たさが、逆に拓の心を燃えあがらせる。
「や、やめろっ……」
　そう言うのが精いっぱいの拓にし、真奈美はさらにペニスをくつかんで辘à俊
「ここ、たことある？　ここが女の子の秘密の部分よ」
　真奈美が身を起こして腰をあげた。女性の}地につづくクレバスが、シャツの下でさらされる。拓がを起こすと、今までたエロ本やエロビデオではモザイクがかかっていた部位が目の前にひろがっていた。
（割れ目だ……。本当に割れてる……）
　かすかに震えるアワビのような女性器に本能が刺激され、千春のことが拓の^のなかから消えた。
「うふふ、入れたい？　~莩证沥いい瑁俊
　拓は答えなかったが、なんの抵抗もしなかった。自ら啡毪颏护まないことが、せめてもの抵抗のつもりだった。いや、正_には初めてる女性の神秘に心をZわれ、なにも言えなかったのだ。
「拓ちゃんってば、入れたことがないんだよね。ホント、莩证沥いい螭坤ら」
　赤く上荬筏勘砬椁蚋・べ、真奈美は拓に童适Г嗡查gが近づいたことを教える。彼女は握ったペニスの先端を、ぬるりとした液体にまみれたヒダにあてがった。
　まるでパンケ`キに注がれた｜蜂蜜《はちみつ》のように、Fやかな液体がペニスの先端から根元へとたれていく。
　ぬるぬるした垡氦Y筋をつぅっと护ぢ浃沥敫写イ、拓の背にwれを生んだ。
　幛ただれた女のヒダをかき混ぜるたび、ヴァギナから溢れた蜜がペニスを护盲坡浃沥皮い。それだけで、拓の鼓婴破裂しそうなほど高まった。
（早く入れたい、早く入れさせて！）
　拓の本能が真奈美を求める。
　真奈美はペニスがテラテラと淫らにxくまで滑油をTりたくり、仕上げとして自分の性器から溢れた液体をトッピングした。
「ああっ……」
　蜜に濡れた指が尿道の上を滑ったとき、拓の意Rが一瞬hのいた。
（ああ、莩证沥いぃ　・扦猡蓼牢衣しないと……）
　もう肉茎の触が拓のすべてになり、荬iくとほとばしってしまいそうになる。
　快感にけ、ほんのわずか残っていた抵抗心が｜萎《な》えていく。今はもう入れたくてたまらない。
「それじゃ、拓ちゃんのバ`ジン、いっただきぃ」
　真奈美はペニスをつかんだまま、ゆっくりと腰をおろした。
　一瞬、ペニスが真奈美の体重を支えたが、その重さから逃れるようにヌルッとした幛鏊へと先端が沈みこむ。
　まるで幛でりあげた粘土に埋まっていくような感触が、拓の肉茎から护铯搿
　滑油の滑らかさと幛怠そして心地よい膣Rに包まれるペニス。拓は真奈美の股gのなかに、自分の分身が沈んでいくのをつめていた。
（幛ぁすごく幛ぁ⒏瞍炷郡韦胜に……入っていく……）
　幛｜蠢《うごめ》く肉襞を割っていく啡敫肖恕⑼丐伪灸埭震えだす。真奈美の心地よさは一^性のものではなく、奥にMむたびにさらに高まっていった。
「が……あ……」
　nを食いしばっても、声をとめることができない。｜抗《あらが》うgもなく、拓は幛たぎる肉の筒の奥深くへとГれた。心地よいR力と｜凹凸《おうとつ》が拓のペニスを包む。まるでしく握られるようなR力に、｜啊钉い螭韦Α筏きゅうっとsんで、背筋が震える。
「ふぅ……ぅんっ、こ、これで、最後まで、入っちゃったわね」
　拓を胎内に感じ、腰をおろしきった真奈美はLく息を吐く。童少年の初めてをZった鹤愀肖、美女のに浮かんでいる。
「莩证沥いい扦筏纭…い、一番奥まで入れてあげるね？」
　もっとも奥深くまでГれた瞬g、拓の意Rが一瞬wんだ。
（な、なんだ……この感じは……）
　幛白くFやかに光る女体全身に散し、そして交わっている部位へと再び集中する。他のなにも感じなくても荬摔胜椁胜ぁ
　心地よい温かさとR力、そして滑りよく拓を包む垡氦生む感に少年は集中した。幛硬くなったペニスがまるで拓自身であるかのように、女体のなかでぴくりと婴。真奈美の膣は幛す婴护ā⒍人の鼓婴吓の急所のなかで溶けて混じる。
　垡氦钎讠衰工蛉埭され、一つの部位になったようなeさええるほど、真奈美の丐贤丐畏稚恧摔筏盲りと吸いついていた。
「み……て、拓ちゃん。今、あたしと拓ちゃんは……つながってるのよ」
　真奈美はゆっくりと腰をあげ、ぬかるみに突き刺さったモノをゆっくりとiきだしはじめた。まるでバキュ`ムにでも吸われるようにペニスが引き伸ばされ、拓は思わず、ウッと声をあげた。真奈美のなかから姿をせた肉证胃元は、女体のなかから生みだされた蜜に濡れてxいていた。
「な、なに？……」
　思わぬ刺激に拓の腰が宙に浮く。
「そんなに荬巳毪盲皮れたのぉ？」
　真奈美はゆっくりと腰をおろし、再び拓を奥まで迎え入れた。
「さ、Sしみましょ」
　返事を待たず、真奈美は腰を上下左右自由自在に婴しはじめた。ペニスを包む肉襞が、めったやたらと性感・颏长工辘げる。膣内のヒダに表面を削られる甘い｜拷《ごうもん》に拓はえた。
「はぁ……っ、あぁ……」
　ジュブジュブと淫らな音と、高まっていく真奈美の吐息が少しずつ大きくなる。
「んあっ……拓ちゃんの……おっきいぃ、おさんも莩证沥いい琛
　拓のモノを｜己《おのれ》のなかへと出し入れし、真奈美は]を上荬丹护搿Ｃ厝猡生みだす快感はオナニ`とはまったく比べものにならない。
　拓の理性は粉々にZけ、真奈美を犯し、そして犯されている自分だけを肯定する。
　目の前でeれる真奈美の乳房に舌を伸ばし、うまくTГ筏迫槭驻蚝んだ。
「ひぃあんっ！」
　真奈美は背を反らしながら全身をЭsさせ、拓を受け入れた膣をシェイクする。
　抽送されるペニスが震える膣壁をこすりあげるたび、かに浠する｜凹凸《おうとつ》が拓をさらなる高みへとГはじめる。
「莩证沥いぁ…拓ちゃんの、莩证沥いい瑜ァ
　年上のおさんは可郅Qき、]をさらにtく染める。
　他の人gに迎え入れられ、Гれる感触。そして自分では{整できない他人の奉仕が与える快S。女性を知らなかった拓は、真奈美の温かい胎内が与える｜淫靡《いんび》な感触に引きこまれていく。
　拓は本能のまま真奈美の腰をつかみ、己の下半身を持ちあげて最深部へとカリ口を押しこむ。
「そこっ、そこぉっ、もっとグリグリしてぇ……」
　自分のペニスが、年上の真奈美を感じさせているという越感。そして、尿道口をくすぐるコリコリとした子m口の感触が、拓の高ぶりを一荬朔eみあげる。どこで最後を迎えればいいのか、拓の体はしっかりと理解した。
「あ……うっ！」
　ペニスに｜集《つど》う高ぶりを抑えようとするが、女性UYがない拓がNの本能に｜抗《あらが》えるわけもない。今の拓の体は、女の中心へ子Nを流しこむために存在していた。
「はぅ……お、おっきくなったよぅ……」
　｜灼《や》けつくような悦Sに驻蓼臁⒄婺蚊坤悉丹椁胜胂菠婴蚯螭幛蒲を振る。そのうねりは真奈美のとろける美肉を通じ、拓への刺激と浠した。
（だめだ、それ以上婴い郡椤…ッ）
　股gに集った幛ぞ液が尿道を通って一荬笋lけNり、痛いほどのn婴趣趣猡送丐斡望が真奈美の子mを目指す。
（いくらなんでも、ナカに出すのはまずい……）
　nを食いしばって耐えるが、真奈美の味は格eだった。
　子m口とЭsする膣に刺激された拓に、限界はすぐにやってきた。
　｜堰《せき》を切って溢れだした白い崃鳏、ペニスの先端から激しくきだす。ザ`メンを女性の身体に受けとめさせる悦び。真奈美を｜己《おのれ》の色に染めたg感が、精液の量に比例して心にあふれていく。
「幞茫　・浃馈なに……幛い瑜ィ　
　真奈美は全身を真っ赤に染め、ヴァギナをヒクヒクЭsさせる。
「だめぇ、イッちゃうゥゥ……ッッ！」
　子m口に精液を浴びせられる快感。全身を激しく｜d《けいれん》させ、真奈美は大きく背を反らした。
　次の瞬g、感Oまった彼女の背中に大きな羽がばさりと音をたててg体化し、^上に金色のが浮かんだ。
「て……天使!?」
　疑形だったが、_信はあった。白Bのような翼に、^上にxく｜金色《こんじき》のリング。物Zに出てくる天使のスタイルにg`いない。
　しかし、いまさら疑なのは、美しい天使がどうして自分を淫らにT惑し、女性を知らない肉棒を幛しく包んでくれているのか、ということだ。
　天使は股gに拓のモノをさらに深く驻撙长摺白くxく肢体をぐっと反らす。真奈美は｜神々《ごうごう》しく、そして淫らな天使だった。
　拓は天使を深々といたまま律婴贰⒚坤筏づ体をなかから｜x《けが》しつづける。
（と、とまらない……全部、ナカに出しきってしまう……）
　DD玄vから扉が_く音がこえてきたのは、そんなときだった。
「拓兄、来ましたよ」
「カギを_けっ放しだなんて、不用心にもほどがあるわよ」
　玄vからきTれた声がした。
（う、うわ、やばい！）
　あわてて手をバタバタさせるが、真奈美に押し倒されている状Bでは逃げようがない。
「あン、なかで震えてるぅ」
　真奈美は逆に拓のモノを逃がさないようにめあげる。
　そして身婴が取れないまま、拓は社会的に最期のときを迎えた。……荬い瑜扉が_いたのだ。
「拓兄？……」
　｜金星《かねぼし》友昭《ともあき》は口を大きく_いた。お坊ちゃんという感じの整った表情が、今はピエロののように思える。困ったときのクセでo意Rのうちに何度もをかきあげている
<IMG SRC="img/029.jpg">
が、その速度は普段よりもはるかにWかった。
「……な、なにをしているの、拓」
　千春はまるで石になったかのように身体を｜《こわ》ばらせ、拓と真奈美をつめた。そのは真奈美の背中の羽と白い尻のgに刺さる\い肉棒のgを何度も婴い皮い搿
「ん`？　l？」
　拓のモノを｜A《くわ》えこんだまま、真奈美は不思hそうなを二人に向けた。
「それはこちらのセリフよ、コスプレ女！　あなたはいったい何者!?」
　玄v先からwびこんできた千春は、荒々しく真奈美の羽をつかみ、拓からxそうとする。
「なによぉ、せっかくいい莩证沥胜韦摔＃　
　真奈美は羽をつかむ手をBい、二人を荬い瑜指さす。
「…………あ」
　その途端、二人はo表情になった。
「え`と、どうしようかしら？」
　人差し指を]に当て、小首を｜A《かし》げる真奈美。天使はもう少し考え、ニヤリと笑った。
「あら、こんにちは。千春ちゃん。友昭ちゃん。久しぶりね。あたしよ、拓のの真奈美。もちろんえているわよね？」
　二人は名前を呼ばれ、ぎこちなく婴だした。
「……お久しぶりです、真奈美さん。弟さんの子をに来たのですか？」
「`うわ、千春ちゃん。ちょっと用事があってしばらくここに泊めてもらうの。今取りこんでて……いわね」
　拓のペニスを胎内へ『取りこんだ』姿のまま真奈美が微笑む。
「いえ。それじゃりましょう、友昭」
「ええ、そうですね。りましょう。それでは拓兄……また」
　二人はロボットのようにぎこちなくうなずき、o表情のまま部屋を出ていった。
「な、なにをした？」
「少しをいじっただけよ。あんたに真奈美って名前のおちゃんがいるって」
　いともたやすく言いきったあと、真奈美はくいっと腰を｜捻《ひね》った。その瞬g、射精したばかりの肉棒に、再び快感が走る。
「それじゃ、邪魔者もいなくなったし、もう少しSしみましょっか」
「R鹿なことを言うな！　千春にられて｜萎《な》えまくりだ！」
「そう言うわりには、全然元荬袱悚胜ぁ￥皮いΔ、もっとビンビン？」
　真奈美は腰をあげ、｜己《おのれ》のなかに啡毪丹欷骏猊韦まだ勃起したままなことを拓にせつける。一度放ったはずなのに、拓のモノは硬く膨して真奈美を求めていた。
「られたくない相手にられてd^したんだねぇ。gはあたしもよぉ……」
　ゆっくりと腰を上下させ、ひろげた羽をばさばさとゆする。白Bの翼にも似た、羽から羽毛がこぼれる。
「そ、そんなことがあるかよ……」
「あ、二人がいてる」
「えっ……」
　真奈美の羽の向こうにえるドアは少し_き、外の空荬流れこんできていた。
（またられた？……）
　海d体に血が集中し、きゅうっと硬く反りあがる。
　ドアの外にはlもいないが、られたかもしれないという思いが拓の心を刺激し、R力をかけながら上下する真奈美が、拓の淫棒を刺激する。
　二人の接点からもれる粘っこい音が、精液を加えてさらに淫らにく。
（そんな……さっき出したばかりなのに……）
　一度~へとあがることをえた体は、高ぶりに合わせて大きく震えた。
　拓はもう抵抗もできず、快Sを求めるままに腰を婴す。
「そこそこぉ。もっと奥をグリグリしてぇ！」
　自分の乳房を揉みながら、真奈美は下半身からドンドンと全身を｜t《あか》く染めていく。
「拓ちゃぁん、あたしのなかでイッてぇ～」
　真奈美は乳房を自分で握りつぶしながら、拓にトドメを求めた。彼女のへその下ではくぼみができるほど激しく腹筋がЭsし、｜d《けいれん》するように下半身がSっている。
　そのリズムは、拓の限界を一荬艘き寄せた。
「早くぅ！　早くちょうだいいッ！」
　翼を震わせて、真奈美は大きく背を反らす。自の羽とtく上荬筏考・违偿螗去楗攻趣悉まりにもFやかだった。
　拓はo意Rのうちに腰をつかみ、ガンガン突きあげる。一度出してしまった拓にとって、なかに射精することはもうタブ`ではなかった。むしろ、今は天使を｜x《けが》す悦びに身をまかせて、精を奥深くまで放ちたい。
　高まっていく征服欲の命ずるまま、拓は二度目の精を悦びに｜蠢印钉筏澶螭嗓Α筏工胩ツ冥丐确扭盲俊
「ああっっ！……」
　拓が膜练扭膜郡印⒄婺蚊坤腰を｜蠢《うごめ》かせる。
　びゅくりと奥深くに注ぎこんだ精液を、ピストンの要Iで子mへと送りこんだ。
「入った……奥に入ったぁ……」
　ザ`メンにコブクロを犯され、真奈美はとろけるような表情を浮かべたまま拓の上に覆いかぶさった。
「お、おい……」
　背中をeすったが、反辘悉胜ぁＭ丐险婺蚊坤蜇いたまま身婴がとれなくなった。
「……どうしよう」
　後悔と鹤悚蜃悚筏啤⒍をかけたような不思hな感が拓を包む。拓は自分にまたがったままの天使をつめた。
　最初のうちは昂Pした莘证税まれていたが、快感がiけていくにつれて少しずつ冷静になってくる。
（……本当なんだ……）
　天使と交わり、幛jみつく『女』を知り、そこを千春にられ……燃えた自分にちょっと趸螭盲俊
「どうしようもない、か」
　ぐったりと横たわり、拓は大きく息を吐いた。
「……なにがどうしようもないの？」
　羽をしまいながら、真奈美は上半身を起こした。
「あれ？」
　`和感を感じたように、真奈美は自分の股gをつめた。
「あれれ？」
　真奈美はくいっと首を｜捻《ひね》った。
「まさか拓ちゃん、あたしをo理矢理!?」
「この体荬扦嗓Δ浃盲郡椁饯螭氏胂瘠できるんだ、バカ！」
　拓はまたがったままの真奈美の太腿をぴしゃりと叩いた。
「……酒はんでもまれるな、か。昔の人はえらい言~を残したわよねぇ。でも、どうしようかな、ちょっとマズイことになったわ。どうしよう、拓ちゃん」
「俺にくな。つ`か、むのはいいが、この体荬悉浃幛皮れ」
　拓は自分のものが入りっぱなしの真奈美の下腹部を指さした。
「それもそうねぇ」
　真奈美は拓にキスしてから、そっと腰をあげた。
　彼女のなかに拓が放った子N汁と垡氦位旌弦氦栓を失って逆流し、拓のヘソから下をべっとりと濡らした。
「うわぁ、拓ちゃんてば、溜めすぎよぅ」
「…………」
　自分でもその量に@き、拓は言~をかえせなかった。
「それじゃ、シャワ`借りるわねぇ」
「あ、ああ。キッチンの横にバスル`ムが……」
「知ってるわよ。さっきも使ったから」
　いそいそと翼をみ、真奈美はバスル`ムがある方向へと消えていった。
「……さっきも使った、だって？」
　拓はに落ちていたフェイスタオルで股gを拭いた。
　快感がiけていく心地よさとともに、非Fg感が拓を包む。さっき自分は天使を抱いた。というか犯された。だが、本当のことだったのだろうか。常R的に考えればありえないことだ。
（酒をんで｜酩酊《めいてい》状Bでオナニ`して……幻をたのかもな）
　グラマ`な美女に迫られてvSをYぶだけでもありえないことなのに、その相手が天使ときた日には……信じろと言われても信じられない。やはり、ありえない。
「次に入る？」
　そのありえない非Fgが、タオル一枚の姿でってきた。
「いや、いい」
「だぁめ。あたしはそんなバッチイ男は嫌いなの」
　ばっと腕を突きだし、手をパンと叩く。
「……え？」
　次の瞬g、拓はおをったユニットバスへと落下した。瞬g移婴丹护椁欷郡韦馈
　非FgはまだKわってはいなかった。

　L紊悉り。期待してはいなかったが、非常事Bは解Qされていなかった。
　真奈美はタオル一枚をいただけの姿でキッチンの椅子に座り、文字通り羽を伸ばしてリラックスしていた。
「おりぃ。サッパリしていい男になったじゃなぁい」
「やかましい。ふざけるなバカ」
　訾筏ゎでビ`ルをあおる真奈美をにらみつけ、拓も椅子に座った。
「お前が天使なのはJめてもいい。その羽が作りモノじゃないことはわかったからな。……だけど、なにをしに来たんだよ」
「そりゃ、恋の蚨嗓筏Qまってるじゃない。拓ちゃんてば、天使をなんだと思ってるのよ」
　真奈美は手を伸ばし、大きな弓をg体化させた。ア`チェリ`技の弓よりもはるかに大きいそれは、ところどころに刻が施され、真奈美の身Lほどもある。
　その武器の精巧さに、天使と恋の｜成就《じょうじゅ》の因果vSをZる萘Δ鲜Г护俊
「これでズドンと射iけば、どんな@物もイチコロよ」
「狩りと恋の蚨嗓筏摔嗓螭书vSがあるんだよ……」
「いやだなぁ、モテない拓ちゃんの救世主、恋のキュ`ピットに向かってぇ」
　ハ`ト形になっている矢尻をせ、真奈美はニヤリと笑った。
「あたしの使命は、坂江拓の恋を成就させるために、｜妹《いとこ》で幼なじみの加井千春との仲を取り持つこと。そのためにはるばる天界からやってきたってわけ。すごいじゃない。初恋をずっと引きずってるなんてさぁ。ロマンチックにもほどがあるって`の」
「うるさいな」
「あら、なんで怒るのよ。あたしがせっかくほめてるってのに」
　弓を消し、真奈美はタオル越しに自分の胸を叩いた。
「俺のことよりも先にきたいことがある。どうして天使が俺の部屋で酒をんでて、そのうえ……」
「どうして拓ちゃんとエッチしたのかってこと？　そんなの、酒の上の｜^《あやま》ちにQまってるでしょ？　タダ\りした拓ちゃんが怒らないでよね」
　真奈美は唇を｜尖《とが》らせたあと、i骨あたりについたこすれた痕Eをじっとつめた。
「本当はさぁ、姿をせずにちゃちゃっとすませるつもりだったんだけどねぇ。疲れてて、ビ`ルが｜美味《うま》そうにえたのよねぇ。本当に｜美味《おい》しかったけど」
　真奈美はキッチンへ向かうと、冷i欷ら新しいビ`ルを取りだす。
「ま、そういうわけだから。莩证沥瑜った^ちのことは忘れて、大船に\ったつもりでSにしてて」
　何度も何度も胸を叩く真奈美だったが、タオルがはずれそうになるのであわててとめた。
「……そういうこと、か」
　拓は、自分と千春の仲を取り持つためにやってきた天使を眺めた。ありがたいだが、ありがたくないでもあった。
「でもな、いけど、もう手Wれだよ。彼女は友昭と婚sしてるから」
「は？」
　なにを言われたのかわからない。真奈美はそんな表情で拓をつめた。
「冗ポイよ。あたしが受け取ったY料じゃ、そんなことは……」
　空中から光るレポ`トパッドを取りだし、真奈美はペラペラとめくった。そしてふと、キッチンにNってあったカレンダ`を眺める。
「あらやだ。三ヵ月ほどY料が古かったみたい」
　苦笑いをLすようにビ`ルをあおり、真奈美はレポ`トをさらに_いた。
「え`と、_か友昭ちゃんは政治家の息子で、千春ちゃんは大病院の院Lの娘だっけか」
「ああ、そうだよ」
　真奈美に抗するように、拓も手を伸ばし、ビ`ルを_けた。
「友昭パパは\h院hTで、千春パパは政界へのM出を狙ってるのね。政略Y婚なんて前世oのz物かと思ってたのに」
「Hの都合だけじゃないぞ。二人は昔からYいい感じだったんだ。俺も同じ幼なじみグル`プにいたから、よく知ってる。俺は二人の邪魔をしたくない。だから天使は用なしなんだよ。手Wれってやつだ」
　拓はほろ苦いビ`ルを一荬摔おる。真奈美は拓をちらりとたあと、彼が持っていたビ`ル缶をZってみ干した。
「……そんなの知ったこっちゃないわよ」
「そう。知ったこっちゃ……ええっ？」
　目を_き、拓は跳ねるように椅子から立ちあがった。
「これはあたしの任栅胜巍０k婴筏恳陨悉稀⑷・晗しなんてできないわよ。この契sは自影k婴胜危　
「そんな偈证省…」
「好きな子とYばれることが、そんなにイヤなわけ？」
　拓は一瞬｜P躇《ちゅうちょ》したが、大きくkに首を振った。
「しかたないわねぇ。死神と象チェンジしちゃおっかな」
「死神とチェンジって？」
「一Lg以内に拓ちゃんの命をZえば任战K了って感じ？　いいわよねぇ、死神ってSで。後先考えないでいいんだもの」
　あっけらかんとしながら、真奈美は残ったビ`ルを一荬孙み干した。
　それは、拓が反しないことをわかったうえでの倮宣言だった。
「こ、この魔！」
「いやだわぁ、この子ったら。天使だって言ってるじゃない」
「酒をむわ、俺を押し倒すわ……そんな天使がいるかッ！　この魔女！　魔女！　もいっちょ、魔女！」
　叫ぶ拓をoして冷i欷ら新しいビ`ルを取りだすと、真奈美は嬉しそうに_けた。
「ううん、真奈美おちゃんって呼んでちょうだい☆　通称はちゃんでもいいし、反抗期の弟よろしく呼び韦皮扦猡いい铯琛
「おちゃんねぇ。ふうん……って、おい！」
　とんでもない言~に、拓の返事が数秒Wれた。
「ちょっと待て。なんで突然おちゃんなんだよ。がwびすぎてわからん！」
　ばんとテ`ブルに叩きつけた荬い恰ビ`ルの缶からみ残しがwびだした。
「だぁって、仕方ないじゃない。さっき千春ちゃんと友昭ちゃんの操作したときに、そう｜刷《す》りこんじゃったんだもの。下手にの存在を消したら、二人に思いだされちゃうかもしれないわよ？」
「……は？」
「だからぁ、ってが消えたら、二人は拓ちゃんが金の美女とセックスしてたことを思いだすかもって言ってんのよ」
　自分のことを美女と言いきった真奈美にツッコミを入れたくなったが、がこじれるので拓は我慢した。
「それだったら、俺のも操作すればいいだろ。俺が本当に真奈美のことをだと思っていたら、ポロも出ようがない。そっちのほうがよっぽど_gだ」
「それができたら苦氦筏胜い铯琛
　真奈美はやれやれと肩をすくめた。
「あたしと拓ちゃんはね、一番深いところでYばれちゃったわけ。そうなっちゃったら、あたしの力じゃ操作不能なの」
「……そ、そうか」
　それがセックスであり、おそらく子mに精子を流しこんだ行椁坤认胂瘠贰⑼丐仙伽伐丧ドキした。
「そ`なの、ごめんねぇ。んなわけであなたは我が最郅蔚堋⑼丐沥悚螭盲皮铯薄
　真奈美はまたしても新しいビ`ルの缶を_け、拓の缶にぶつけた。
「それじゃ、美人のおさんができた拓ちゃんに乾杯～」
「……簸馈
「そんなこと言わない言わない。拓ちゃんが｜本《ほんかい》を遂げるまでここに住んであげるから、今後ともよろしく。あ、ビ`ルのa充は忘れないでね☆　湫瞍悉长欷最後だから」
　真奈美はテヘへと舌を出した。
　その｜己《おの》が欲求に素直な表情は、天使のそれとはまったく`っていた……。
［＃改ペ`ジ］



　Ⅱ　ご主人と呼ばないで　～片想いの君へ



　予湫￥位に突っ伏し、拓は大きなため息をついた。
「つ、疲れた。もうりたい」
　昨晚はキッチンの床で寝かされたせいで、体中が悲Qをあげていた。
　……もちろんその前は三回椤⑺幕椁日婺蚊坤冉护铯盲皮い郡郡帷⒀や太腿Yもった感じが残っている。
「本当にあんながいたら、俺はとっくに家出してるぞ」
　真奈美が散らかした部屋の叱も大浃恰⑹呈陇浃浈萤`ルのIい出しも同じように大浃坤盲俊￥铯ままなくせにときどきべったり甘えたがる性格も、拓は手にいかねた。
　ときどきhのきかかる意Rをつなぎとめつつ、一限目のテキストとペンケ`スを取りだす。
「あ、しまった！」
　テキストに挟まれていたペ`パ`に荬扭、拓は天をあおいだ。
　それは手つかずの宿}だった。真奈美のせいで千春と友昭に手护盲皮猡椁à胜ったうえ、予するrgも取れなかったのが原因だった。
　……rgが取れていてもやったかどうか疑わしいが、『かも』はo意味で、Fgとして白いままのペ`パ`がある。それだけは_かだった。
「こうなったら、最後の手段だ」
　拓は自力での抵抗をBめ、真っ先に最後の手段……ペ`パ`を写させてくれる相手を求めて教室中をまわした。
　ちょうど、救いの女神は教室に入ってきたところだった。
「おはよう、拓。おさんはお元荩俊
　｜觥钉工骸筏浃な表情の千春が、いつものように拓の斜め後ろに座った。
　彼女はいつもブラウスとペチコ`ト付きロングスカ`トというMみ合わせなので、拓にはそれが制服のようにえた。かすかに漂う｜柑橘系《かんきつけい》のコロンも、彼女の訾浃な荬摔瑜合っている。
「ね、さん？……ええと、元荬工るほど元荬坤琛
　すぐに真奈美とという言~がつながらず、少し趸螭盲俊ＧТ氦仙伽凡凰甲hそうなをしたが、すぐに元の表情へとした。
「そう。それはよかったわ。で、なにかご用？」
「え？」
「そういうをしているわ」
　半ばBめたように千春が言った。
　やはり彼女にはLし事はできない。拓はBめて素直に白いプリントをせた。
「あのさ、千春。宿}のプリントせてもらえないかな。今日、当たりそうなんだ」
「またなの？　相浃铯椁氦汀
　イヤなをするが、千春はカバンを_けてプリントを取りだす。
「助かる。さんの面倒をみていてrgが……ぐあっ！」
　プリントを受け取る寸前、後^部にn膜燃ね搐走った。
「な、なんだっ!?」
　反射的につかんだ凶器は……革uのカバンだった。
「あ`。狙いがそれちゃった」
「それてない！　当たった、当たったぞ。後^部にやばい角度で当たったぞ！」
　拓はカバンを持ち、投げた当人を探した。lのモノかを{べる必要はなかった。こんな｜真似《まね》をする人gを、拓は一人しか知らない。
　犯人は、早足で千春の元へとlけ寄ってくるところだった。
　Sしそうに跳ねているの毛だけで、そこに犯人がいることがすぐにわかる。
「素直に白状しろ、｜誉《ほまれ》。狙ったろ」
「ボクはそんなことしないもん」
　天使のような笑を浮かべつつ、｜m城《みやぎ》誉《ほまれ》は千春にえない角度で舌を出した。
　まるで中学生のようにえる小柄な少女だが、gHの年hは拓と一つしか`わない。彼女は高校三年生で、拓と千春の後に当たる。短くピンピン跳ねた、郅椁筏け砬椁日ったのパ`ツ、そして育成途中の肢体。まるで可郅つ肖巫婴趣い盲客庖の彼女は、拓が高校に通っていたときから人菡撙坤盲俊
「ボクはそんない子じゃないよ。宿}をしてこなかったくせに千春の努力のY晶を写そうとしたから、バチが当たったんだよ」
　ショ`トパンツにキャミソ`ルという出で立ちの彼女は、腰に手を当ててニヤリと
<IMG SRC="img/049.jpg">
笑った。……もちろん千春からはえない角度で。
「あのなぁ、カバンを投げつける『よい子』なんかいないって`の」
　そう言ったものの、拓はおとなしくカバンを誉に手渡した。
　誉は千春を守る番犬のような存在で、彼女がい子になるのは拓にしてだけ。彼女が千春に心Eしていて、千春にちょっかいを出そうとする拓を排除しようとしていることを拓は知っていた。
「おはようです、千春！」
「おはよう、誉。どういう理由であれ、カバンを投げるのは危ないわよ？」
「はぁい。以後は荬颏膜堡蓼工ァ
　誉はとろけるような笑を千春に向け、雅に^をさげる。
「おはよう、拓兄。千春さん。誉さん」
　学生服姿の友昭が拓のOりに座った。周欷我や｜g《うわさ》を荬摔筏皮、友昭は千春のOりよりも拓や誉のOりを好んだ。婚sしたんだから堂々とすればいいのにと思う拓だが、二人がKんでいる姿をたいとは思わなかったので、その判断は嬉しかった。
「拓兄、宿}のプリントはすませてきました？」
「いや、それは……」
　周欷ら刺すようなを感じ、また誉かと拓は思わず周欷蛞まわすが、微笑む友昭に教室にいる男女のが集中していただけだった。
　小柄で中性的な感じのする友昭は角度と服装次第で女の子のようにえ、高校では男女わず人荬あったが、それは予湫￥扦浃铯辘胜った。
「どうかしたんですか？」
「いや、なんでもない。ぷ、プリントだったよな。その存在は、完全に忘れてた」
「だと思ってました。昨日、おさんが来てましたからね。写しますか？」
　拓はちらりと千春に目をやった。好きにすれば、と目が言っているように思えるが、それをg行すると彼女のC嫌をpねることをL年のUYで知っている。xk肢は他にない。
　……C嫌をpねなかったとしても、千春以外から教えてもらおうとは思わないが。
「いや、さっき千春においして借りようとしたところだったから」
「そうですか。_かに、千春さんのほうが_gですよね」
　残念そうに笑い、ふわふわのを指で｜梳《す》く。
　友昭は誉と同じ年hで、拓の一年後に当たる。昔は近所に住んでいたので拓がお兄さんLを吹かせていたが、今は逆に面倒をみてもらうほうが多かった。
「生徒会L、今日も学@にを出してきたんですか？」
　珍しいものをるように、誉は友昭の制服をジロジロと眺めた。
「行ったりだよ、誉さん。でも、予湫￥腔衢Lと呼ぶのはやめてほしいな。あなたも役で呼ばれたくないよね、m城？」
「はぁい……」
　誉は、叱られた子犬のようにうなだれた。
「お、怒ったワケじゃないから。ただ、自分がいやなことは他人にしないようにって」
　珍しくひきつり笑いを浮かべ、友昭が^をかく。
　しく、^｜明晰《めいせき》で、さわやかな容姿。男女I方に人荬あり、生徒会Lとして人をГ能力もある。人としてケチがつけられないうえに、ケチをつけたいとも思えない人g、それが友昭だった。
　千春のHが彼女の将来の｜伴H《はんりょ》にと友昭を希望したのも、千春が受け入れたのも、人をる目がある人gなら当然ので、拓は自分に伽聊郡あるとは思えない。
　拓は自分のBめのさにあきれるしかなかった。でも……。それでも……。
「……うげはぁ！」
　大きな打囊簸趣趣猡恕⑼丐伪持肖烈なn膜叩きこまれた。
「な、なんだ？」
「なんだ、じゃないよ。千春のご厚意をoにするつもり？」
　真後ろに座っていた誉は、あからさまにをしかめていた。
「お前か、俺の背中を蹴ったのは」
「なんのことかな？　ボクと先のgにはこれがあるじゃないか」
　誉は机の足もと正面にある板をガンと蹴った。
　予湫￥沃vx室は大学によくあるデザインで、前の席の背もたれと後ろの机の正面がつながった作りになっている。そのため背後の人gの足もとは板で｜遮《さえぎ》られ、直接蹴られることはない。
「そのn膜护铯盲皮るんだよ！」
　だが、gにショックが护铯毪韦y点だった。
「ま`ったく、可郅菠ない奴だな」
「YY。先に可郅い盲蒲预铯欷毪郅Δノ`サンキュ`だよっ！」
　べ`っとアカンベ`する誉。
「誉さん、先にそれはないと思うんだけど？」
「と、友昭っ!?」
　攻囊庥骸─违カンベ`をられ、誉のが真っ赤に染まる。
「あわわわっ！」
　彼女は机の下にLれてしまった。こうなると、机の前板のせいで、拓から彼女はまったくえない。
「ずいぶんと俺と辘`うじゃないかよ」
　きこもうと首を伸ばした拓のをLすように、プリントが差しだされた。
「……拓、なにのんびりしているの。早くしないと先生が来るわよ」
「あ、ああ」
　これ以上誉を困らせないように。干春の表情はそう告げている。
　拓はノ`トを受け取り、急いで自分の真っ白いプリントへとき写しはじめた。
「3、2、1……タイムアップ」
　rも_Jせず、千春が拓の背後から手を差しだす。その仕草につづき、チャイムがQった。
　きっちりした性格の千春は、体内rも同じく正_だった。
　ガチャリと前の扉が_くのに合わせ、拓はあわてて前を向いた。
「……あれ？」
　えのないvに拓は首を｜A《かし》げた。
　Nかな身体を覆う_襟ブラウスとタイトスカ`ト。形が整ったあごのラインに、少し厚めの唇とFが太い眼R。
　バレッタでとめられたNかなが步く仕草につられてeれる。
　vxを受けに来ていた男子たちがざわつき、そのを肉感あふれる女vへと向けた。
　女vは｜教《きょうだん》に立つと、眼Rをはずした。
「なにDDDDッ!?」
　あまりのn膜恕⑼丐纤激铯合を立ってしまった。
　そこに立っていたのは真奈美だったのだ。
「あらぁ、拓ちゃん。どうしたの？」
　が合った瞬g、拓のなかでなにかがけた。
　o我糁肖墙めがけて走り、彼女の腕をつかむ。
　……荬つくと拓は真奈美の腕をつかんで廊下に立っていた。
「ちょっとぉ、拓ちゃんたら引なんだからぁ。そんなにあたしが欲しいの？」
　自分の腕をつかんでいる拓の手をBい、真奈美は大きく首を振った。
「`うッ！　そうじゃなくて、どうしてお前がここにいるんだよ！」
「だってほら、あたしってvだから」
　手に持った教本をせ、真奈美は笑った。
「だってもなにもないだろうが。よりによってここに来るなんて……」
「ここに来なくてどうするのよ。ここは拓ちゃんと千春ちゃんが一つ屋根の下で学んでいるところでしょ？」
「表Fが根本的にg`ってる荬する……というかg`ってる」
　拓は、一つ屋根の下という言~を{した真奈美をにらんだ。
「かいことを荬摔筏工ると、なにもいいことないと思うんだけどなぁ」
「用法をg`えてえたら、受Yに差し｜障《さわ》る」
　受Yという言~を口にして、拓はふと重要なことを思いだした。
「……さっき、自分はvだって言ったよな？」
「言ったわよ。もしかして拓ちゃん、耳い？」
「そういう意味じゃない！」
　拓は真奈美が持っていた教本を取りあげた。
「お前、本当にvxなんてできるのか？」
「vxってなに？」
「……は？」
　斜め後方四十五度からパンチを食らったようなn膜拓に走った。まるでレストランに入って「注文いいですか？」といたら「なんのことでしょう？」ときかえされたようなn膜坤盲俊
「お前なぁ……」
「大丈夫。大丈夫よぉ」
　真奈美は教本をZいかえし、それで自分のを扇いだ。
「先生、みんなやればできる子だって信じてるから！」
「…………」
　言~さえ失った拓に追い打ちをかけるように、千春がvx室の扉を_いた。
「ちょっと拓。いくら弟だからって、公私混同はやめてもらえるかしら。vxの邪魔よ。真奈美先生も、早く授Iをおいします」
「ご、ごめんなさいね。すぐにすますから」
　音をたてて扉が]じられた。
「……拓ちゃんのせいで怒られちゃったじゃないの」
　つづいて真奈美もvx室に入っていく。
　一人残された拓は、呆然と扉を眺めた。
「俺がいのかよ」
　もちろんその言~に返事はなかった。

　……vxの子ははっきり言ってだった。
　｜教《きょうだん》にはlも立っていないのに、みんな必死にメモを取ったり、手をい菠瀑|したり。|に答えるのはなぜか千春で、彼女はスラスラと明快な答えをかえした。
「ほ`ら、やっぱりみんなやればできる子よ。先生、信じてたわ☆」
　真奈美は拓の机の上に座り、ぱりぱりとお子を食べていた。
「いったいなにをやったんだよ」
「ちょちょっとを、ね」
「せよ！　~におかしいだろ、こんなこと！」
「しちゃっていいの？　下手すると、千春ちゃんと友昭くんの昨日のもっちゃうんだけどなぁ」
　意味ありげに笑う真奈美に、拓はそれ以上なにも言えなかった……。
　　　　　☆

「ちくしょう、なんのいやがらせだ？」
　vxがKわった放n後、なぜか拓一人がvx室を叱させられていた。
　名目は予忘れ。_かに予はしていなかったが、真奈美だってまともに授Iしていない。拓は自分がこんな目にあう理由がわからなかった。
「わからなくても、命令は命令か」
　仕方なく床にモップをかけ、机を｜j巾《ぞうきん》で拭いていく。
　拓と千春の仲を取り持つと言っていたが、それもかなり疑わしくなってきた。
　千春は定rにってしまい、真奈美も姿をせていない。一人寂しく叱をしている自分に哀愁を感じ、拓は大きくかぶりを振った。
「そもそも、あんなうまいがあるわけないか。Fを取り持つだって？」
「……なんのFを取り持つの？」
　きえのある声に思わず振り向く。
　そこにはなぜか千春が立っていた。
「え、え`と、あれ？　ったんじゃないのか？」
　言い逃れしようととっさに出た言~に、千春は首を振った。
「れるわけがないでしょ。拓にuをかかせたのは私よ？　私の予がg`っていたから拓がこんな目にあっているっていうのに……」
「……えっ？」
　がyみ合わず、拓は目をシバシバさせた。
　自分は予忘れだったのに、千春はg`いをk表させたと思っている。
（操作するなら情螭韦工旰悉铯护挨椁い筏恧琛あのぺ天使！）
　そうは思ったが、なんとかを合わせるしかなかった。
「い、いや、そんなことないよ。写させてもらったんだ。文句は言わないよ」
「いいえ、本来これは私がうべき罪だわ」
　｜j巾《ぞうきん》に白く｜《せんさい》な指を伸ばす千春の手を、拓はo意Rのうちにつかんでいた。千春は一瞬趸螭い胜らも、手を引っこめなかった。
「xして」
「千春がAれる必要はないんだよ。俺がいんだ」
　少しでもj巾からxすように、拓はつかんだ腕を持ちあげた。自然と千春の身体がそばに近寄り、まるでダンスのワンシ`ンのようになる。
「……拓？」
　｜怪《けげん》そうなで千春が拓のをきこむ。こんな近い距xで千春のをたのは数年ぶりな荬して、拓はドキドキした。
「よ`し。拓ちゃん、その{子。手ぇxしちゃダメよ？」
　背後から、突然、きTれはじめた声がした。
「……真奈美？」
　まるでダンスのをしているように、タ`ンしながら拓と千春は声の主を探した。
「婴ないでね。はずれるから」
　ばさりと翼をひろげた真奈美が大きな弓をえていた。
　弓につがえられた矢の先端には、ピンク色のハ`トがつけられている。
「真奈美さん、これってなんの冗で……」
　拓の腕を振りBい、千春は真奈美に向かって步きだした。的が大きくなったことに真奈美は喜び、目を大きく_いた。
「答o用！　必マリッジ．シュ`トッ!!」
　真奈美が放った矢は、それることなく千春の心を膜iいた。
「……なっ！」
　千春の背中をていた拓が息を驻唷Ｊ袱仙倥の身体を通し、矢尻が背中から突きでている。
　なにが起こったかわからない。趸螭い千春を覆う。胸に刺さった矢をつめ、助けを求めるように拓がいる方向へゆっくりと振り向く。
　千春は｜千B足《ちどりあし》でふらつき……拓をつめたまま、ばたりと倒れた。
「千春ッ！」
　拓はあわててlけ寄り、千春を抱え起こした。
「なんのつもりだ、真奈美！」
　叫ぶが、さっきまで真奈美がいた鏊にはlもいなかった。逃げたと思ったが、真奈美を追いかけるよりもやるべきことがあった。
「千春、大丈夫か、千春!?」
　いつのgにか、彼女の胸のふくらみに突き刺さっていた矢はどこかに消えていた。衣服にも穴は_いておらず、どこにも矢が刺さった痕Eなどない。
　幻かと思ったが、千春が倒れているのはFgだ。拓は急いで千春の口もとに耳を寄せ、呼吸を_かめた。tい唇からは、リズムよく呼吸が流れている。
「……よかった、あのバカが『必』なんて言うから……」
　千春の首に担がかからないように、そっと彼女の^を抱える。
　薄くル`ジュが引かれた唇がかすかにeれた。
　さっきよりもいっそう近い距xに、拓の心がく速く}打つ。
　こんなo防浃是Т氦蛞るのは最後かもしれない。そんな思いが拓の理性を少しずつ押しのけ、彼女の唇に自分の唇を近づけていく。
　あと十センチ、五センチ……。高Qる鼓婴我簸耳の奥からこえてくる。
　あとニセンチまで迫ったとき、拓の理性が最後の力を振りgって抵抗した。
　千春が好きで、彼女を求めたいという莩证沥侠硇预扦猡趣幛椁欷胜ぁ￥坤彼女は友昭の婚s者で、拓は二人を祝福すべき立訾趣いΜFgが必死に拓を押しとどめる。
　そんなとき、いきなり千春は目を_けた。
　彼女の目の前には拓のがある。なにをしようとしていたのか、｜一目t然《いちもくりょうぜん》だった。
「い、いや、これはだな……その……」
　千春はうまい言いわけが思いつかない拓のをじっとつめ、ポッと]を染めた。
　彼女の瞳はみ、拓に恋していると雄弁にZりだす。
（もしかしてこれが、真奈美が言っていた恋のキュ`ピッド？……）
　そんなうまいはないと思う莩证沥取これはチャンスだ、もう死んでもいいと思う莩证沥交差する。
　千春はそっと微笑み、拓の腕を取って自分の胸もとへとГい俊
　手のひらに性の体温がひろがり、硬いブラの上からでもその柔らかさとボリュ`ムが护铯盲皮る。
「ち、千春？」
　思わぬ行婴擞仓堡筏客丐问驻送螭颏蓼铯贰⑶Т氦悉挨盲攘Δ颏长幛俊１厮坤死硇预押しとどめていた距xは、千春の手で一荬丝sめられた。とが近づき、柔らかく温かいキスの感触が生まれる。唇と唇が触れ合い、拓のがチリチリ｜灼《や》ける。
　このままドコまでもいきたい……そんな欲望が拓のなかに集まっていく。
　千春は、拓の欲望が集Yした硬い部位に、ズボンの上から指を@わせた。｜白~《しらうお》のような｜o垢《むく》な指先が、幛つ肖斡望をなでてくる。
「ち、予春!?……」
　千春はトロンととろけるような｜M惑《こわく》的な瞳を拓に向けた。
「ご主人……千春は嬉しいです」
「千春、俺も……ってご主人ァ!?」
　思わぬ呼び方をされ、拓は急にFgに引きされた。
　ぐっと身体を押しつけてくる千春を押しのけ、急いで距xを取る。
　千春は全身からなんとも表Fのしようのないフェロモンを漂わせ、上荬筏款]とんだ瞳を拓へと向けていた。明らかに普通ではない。
「しっかりしてくれよ、千春。どうしたんだよ」
　少しxれたところからた彼女は、普段の理知的な姿と正反にえた。
「……ひどいです、ご主人」
　突然、千春がひざまずき、神に祈るように指をMんだ。
「せっかく千春をお抱きくださると思いましたのに」
　ほろほろと妞蛄鳏贰⒖冥猡趣蚪Mんだ指でLす。
「なにか至らぬところがありましたら、Pをお与えください。どのようなPでもかまいません。この身体にきついお仕置きを……」
　胸もとのボタンを指でなぞり、千春は再び]を上荬丹护俊
　お仕置きがなにをさすのか、さすがの拓にもよくわかった。
　そしてもう一つわかったことがあった。……これは千春以外のなにかだ、と。
「い、いや、その……eにいところなんてないから」
　少しずつあとずさり、拓はvx室の出口へと向かった。
　千春は拓にxされないように、少しずつ距xをつめる。
　それは狩る者と狩られる者のvSのようだった。
「そ、それじゃ、俺はこれで！」
　扉を_けて、拓はvx室をwびだした。
「待ってください、ご主人ぁ……」
　千春も拓を追いかけて走ってくる。
　彼女がご主人と叫ぶたびに予湫￥瞬肖盲皮い垦生が目を丸くしたが、そんなことにかまう余裕は拓にはなかった。
「畜生、真奈美はどこへ行った!?」
　廊下を、vx室を、v室を、建物内のありとあらゆる鏊を探したが、どこにもいない。荬つくと自分を追っていた千春の姿もえなくなっていた。
　あごに护汗を手の甲でぬぐい、拓は大きく深呼吸した。
「……あれ？」
　目の前にあったvx室番号にえがあった。それはいつもvxを受けている……そしてさっき千春に迫られたvx室だった。
　拓はいつのgにか、元の鏊にってきていた。
「ちょうどいいか。カバンを置いてはれないし……」
　自分を{得させるようにそう口にし、拓は扉を少し_けてなかをうかがった。
　部屋のなかにあるのは、拓のカバンと片づけていない叱道具だけだった。
「ふぅ……大丈夫か」
　vx室のなかに入り、廊下に追ってきた千春がいないことを_Jしてから扉を]めた。
　この部屋に入ることを初めて嬉しいと感じ、拓は苦笑いを浮かべた。
（俺って浃坤瑜省ＧТ氦好きで……オカズにしたこともあるのに、いざとなったら逃げだすんだものな）
　想像のなかの千春は、eO的に拓を求めていた。そして拓の求めに辘袱皮嗓螭胜长趣猡筏皮れた。さっきの千春と`うのは口{と、Fgであるという二点だった。
　自分の机に腰をおろす前に足もとを_Jし、念のためにlもいないことを_Jする。
（……あれが本当の千春のままだったら、俺は逃げたのかな？）
　千春が千春のまま自分に迫ってきたら。そんな都合のいい⒍à蚩激à坤筏孔苑证耍呆《あき》れ、拓は椅子に深く腰かけて大きく背を反らす。
　……拓のに不意に影が落ち、冷たいものが首筋に触れた。
「わ、わわっ！」
　冷たい指で首を触られたショックで、拓は腰をiかしてしまった。
「やはりここにってきましたね、ご主人」
　拓のに影を落としたのは、後ろの席からきこんだ千春のだった。
「私は存じておりますのよ、ご主人。あなたはなにか障害物に当たると、Mもうとせずにすぐに一番原点までってしまうのです」
「そ、そんなバカな……。ただの偶然だろ」
　机のから姿をFわした千春は、ブラウスのボタンを上からはずしはじめた。
「いいえ。言ったはずです。存じておりましたと」
　きっぱりと言う千春の指先が、ボタンをすべてはずしきる。想像以上にNかなふくらみに、拓のを集中させると、妖しい笑みを浮かべた少女は白いブラジャ`のフロントホックもはずしてしまった。
「……ご主人にも、千春のすべてを知っていただきたいんです……いいですよね？」
　わざと乳房がえないように、慎重にブラウスからブラジャ`をiき取り、千春は布きれを足もとに落とした。そしてゆっくりと、呆然とする拓のOりに腰をおろす。
「ど、どうしたんだよ、その格好は」
　すらりとした千春の出で立ちから想像できないほどたっぷりとした乳房が、ブラウスのなかで｜己《おのれ》の存在を主している。サイズは真奈美に少し劣るのかもしれないが、|感はこちらが上だろう。なにより、ずっと憧れていた幼なじみの乳房が目の前にあるのだ。をはずすことはもうできない。
「ご主人のことを考えていたら、幛て幛て……」
　目をトロンととろかせながら、千春は拓の机のそばにやってきた。lがどうてもなにをしているのか丸わかりな格好だった。幸いvx室にはlもいないが、いつlが入ってきてもおかしくない。
（や、やばいぞ。こんなところをlかにられたら、千春にいu判が立つ？）
　い｜g《うわさ》が立てば、おそらくH戚B中のlも千春のことを相手にしなくなってしまう。彼女のIHも含めて。そうなれば、千春と友昭の婚sも破になるだろう。
「…………」
　一瞬、そうなったほうが千春に手が届きやすくなるという\い考えが浮かんだが、拓は一生颐それを抑えた。
「千春、いいから服を着るんだ」
「いやです」
　あまりの即答ぶりに、拓は次の言~がかえせない。
　千春は全身をtく上荬丹弧⑼丐松硖澶蝾Aけてきた。
「今日こそはご奉仕させていただきます。お荬苏伽筏蓼筏郡椤ご主人の、幛幛い矗褒美《はうび》をくださいませ」
　まるで窑蛎瑜ように、千春の指がズボンのふくらみの上でダンスする。
　フェロモンを｜分泌《ぶんぴつ》させたような甘い体臭が、少しずつ拓の抵抗心を溶かしていく。
　千春は拓の腰にまたがってきた。少女の体重が、ちょうど突っった肉棒の上にかかる。千春は後^部に手をまわして逃げ道をふさぎ、Zうように唇を重ねた。その荬い侨榉郡拓の胸に押しつけられ、湫韦工搿￥饯欷力に富み、拓を押しかえしてきた。
「……んっ！」
　拓の唇を割って、千春は舌を侵入させようとする。
「やめ……んんっ！……」
　やめろと言~をkしようとして、_いたnのgに温かい舌が差しこまれた。ざらついているくせに柔らかいマシュマロのような触感が、拓の｜n茎《はぐき》をしくなぞる。甘い唾液がコクコクと、拓の口中に流しこまれる。口、胸、そしてまたがられた太腿の三ヵ所で千春を感じられた。
「ぷふ……んんっ」
　息が苦しくなりながらも、千春は唇をxさない。
　千春はまるでTうように腰を前後させ、ショ`ツとズボン越しにペニスをしごきあげる。｜屹立《きつりつ》したモノの｜痒《かゆ》みが、その仕草のたびにきつくなっていく。
　どこで、千春はそんなエッチなテクニックを身につけてきたのだろうか。天使の力のせいなのか。もう拓の理性は｜灼《や》ききれる寸前だ。
　邪魔な布を取っBって、直に触れたい。痒みを快感にNAさせたい。自分のペニスで、千春の深Yをいてしまいたい！
　必死に抑えようとしていた性n婴、少しずつ拓の心を｜g《むしば》んでいく。求められているのに辘à胜ぷ苑证愚かに思えてくる。
　千春の背中を抱きしめようと、震える手が伸びていく。抱きしめたらもうとめられない。自分も千春もお｜K《しま》いだとわかっていても、とめられない。
　拓は腕に力をこめ、千春を抱きしめようとして……。
「拓兄、まだ叱中なのかな？」
　廊下からこえてきた声に、拓の背筋が｜觥钉长》った。
　このままではまずい。そうは思っても、千春に服を着せるのはgに合いそうにない。拓は千春の肩をつかんで唇を引に引き剥がした。
「友昭も交ぜてあげるの？　ご主人が望むなら、それでもいいけど……」
　唇を引にはずされた千春が、妖Fな表情で不氦蜓预Α
「いいって言うまでLれてるんだ。わかったな？」
　拓はそんな彼女の肩をつかみ、生まれて初めて女性を粗jにQった。精いっぱいの速さで、千春を机の下に押しこんだのだ。
　扉が_いたのは、まさにg一のタイミングだった。
「あ、やっぱりここでしたか」
「ま、まあな。どうかしたのか？」
「gは千春さんの姿がどこにもえなくて……」
　拓は出てこようとする千春の^を押さえた。
「不思hなこともあったものですね。いつもはル`ルに兢Δ瑜ΔWを待ってくれているんですけど。先、知りませんか？」
「さ、さあなぁ。俺みたいなオチコボレとは`う人Nだし」
　思わず、ちらりと足もとをる。
　……千春と目が合ってしまった。
　彼女はなにかわかったと言わんばかりにうなずくと、ズボンのファスナ`を_け、指で硬くなった拓のペニスを取りだした。
「うわ……」
　ひんやりとする指の感に、思わず声がもれた。
「どうかしたんですか？」
「いや、ちょっと｜痒《かゆ》くてな。たいしたことじゃ……うお？」
　突然ペニスが温かいなにかに包まれた。そこは真奈美の膣と`ってR力は弱かったが、温もりとぬめりは同等だった。
（まさか千春のアソコに!?……いや、そんなはずは……）
　だが、机の下のスペ`スではいくら今の千春でも交わることなどできないだろう。ちらりと下をた拓は、想像していなかった光景に言~を失った。
　憧れの幼なじみの千春が、ズボンから出ていた拓のペニスを口いっぱいに]っていたのだ。肉茎のほとんどが千春の口のなかへと消えていた。千春は拓のに荬扭と、上目遣《うわめづか》いに、まるで「｜美味《おい》しいモノを食べさせてくださってありがとうございます」といった鹤悚菠时砬椁俏⑿Δ螭扦れた。
（千春が！……千春が、俺のペニスをAえてる！　千春の唇が、あんなAいものをAえてくれている！）
　拓がえたn膜雀婴辘à毪瑜Δ恕⒖冥韦胜で、チロチロと舌先が尿道口に触れた。
「うわ……」
「どうかしたんですか、拓兄」
「な、なんでもない」
　なんでもないわけがない。だが今、おまえの婚s者にフェラチオさせているところだとは言えるわけがない。
　千春はその温かい喉の奥までペニスを]り、さっき滑らかさを体感した舌をねっとりとjみつけてくる。
　控えてくれという意味で千春の^を押したが、それは逆抗になった。千春はよりいっそう精いっぱい奉仕しはじめたのだ。
　彼女は喉の奥深くまでペニスを]り、｜竿《さお》の血管を舌でなぞる。彼女の温かい息が拓の下の毛に当たり、ふさふさとeれた。
（うわわ……）
<IMG SRC="img/075.jpg">
　莩证沥瑜丹趣すぐったさが拓をuい、思わず声をあげてしまいそうになる。
「拓兄、が赤いですよ？　幛扦猡るんですか？」
「あ、あはは、そ、そうかもな……」
　感じたことのない感触にゾワゾワと背筋が震え、拓はそれがに出そうになるのを抑えるのに必死だった。明らかな射精感が下半身からきだしはじめるが、拓にはそれをこらえる手段はなかった。
「それはいけません。Wがカバンを持ちますから、早く病院に……」
　あわてて近寄ってくる友昭を、拓は手で制した。
「そ、そういえば、さっき真奈美……さんが友昭を探していたぞ？」
「でも、それよりも拓兄の体{のほうが……」
　うねるようなn婴拓の体をlけiけはじめる。机の下では、ペニスを｜A《くわ》えたまま、千春が可郅ゎを上下させている。ひたむきな口唇奉仕に、｜灼帷钉筏悚ねつ》のような射精感をこらえようと腰が｜迫《せ》りあがっていくのをとめられない。
「ね、さんにあとで文句言われるのは俺だから、mむよ」
　拓は友昭に手を合わせた。
「わかりました。それじゃ、きちんと病院に行ってくださいね」
　限界が追り、｜脂汗《あぶらあせ》が流れる。
「あっ、ああっ……わ、わかったっ……」
　｜怪《けげん》そうなをしながらも、友昭は部屋を出ていった。
　千春はそんな拓の苦氦猡かまいなしに、肉茎に奉仕しつづける。いったん肉棒を吐きだすと、今度はY筋に舌先を@わせ、Y趣思中しているの一つひとつを伸ばすようにチュウチュウと吸いあげる。
　拓のモノが千春の口のなかで前後に婴たび、チュブチュブと音がたつ。その音とともにざらつく舌先が拓の致命的なポイントを的_に突いてきた。
　知的な彼女に不似合いなくらい、千春は拓の急所をめあげてくる。UY不足の拓はlけあがっていく性感を受け流すことができない。
（……う、うまい。やっぱり千春は友昭のをAえTれているのかな……）
　拓の^のなかに、自分と同じように千春にペニスをAえられている友昭の姿が浮かんだ。全裸になった千春にご奉仕され、友昭はそのまま千春の口のなかへと……。
　ずきぃん。拓の股gにwれが走る。好きな相手とH友が登訾工胍らな想像に、拓の肉棒はいっそう太く硬くなった。
「ごひゅひんひゃまの……おっひふなっは」
　嬉しそうに｜竿《さお》の根元をつかみ、千春がを上下に婴す。吸いだされるような感としごかれる感触が、大きくなった拓のものをさらに膨させる。自分でやるオナニ`とはまったく`う快感が、拓のモノをいっそう硬く｜[《は》れあがらせる。
　昨日あれだけ真奈美のなかに射精したというのに、尿道を幛ひ禾澶lけiけていく。このままだと精液を驻蓼护毪长趣摔胜搿％讠衰工蝮陇幛椁欷皮い毪せに、拓は千春を｜x《けが》したくなかった。
「く`っっっ！　もう我慢できないッ！」
　口のなかで射精しないようにと、拓は必死にペニスを引きiいた。千春の郅椁筏ご饯ら、｜々《まがまが》しい自分の肉棒がよだれのを引きながらFわれる。
「ああんっ！」
　ご｜褒美《ほうび》を取りあげられた子犬のように、千春はあわててペニスをつかむ。
「だめ、く握ったら……うあああっ！」
　そんな|な刺激が拓の限界を突破させ、声とともに幛い胜摔がペニスからきだしはじめる。ペニスは何度も}婴贰⒕液を空に向かって打ち放った。
「……あ」
　その液体は｜弧《こ》を描き、千春へと降り注いだ。
「ふわあ……。たくさん降りますぅ」
　射精された精液は、千春のを、口もとを、そして乳房をxす。\いに、濡れた唇に、乳房の肌に精が染みこんでいく。
「もったいないですぅ……」
　千春はまだ射精中のペニスを口に｜A《くわ》る。｜邸钉い取筏しげに先端にあるくぼみを舌で刺激する。
「だ、だめ……うわぁっっ！」
　また体内に残っていた拓の子N汁が、次々と千春の口のなかへと打ちだされる。
　xしたくないと思う莩证沥バカバカしくなるくらい、拓は千春の口の中に多量の精液をすべて注ぎこんだ。
　拓からり取れるだけの精液をり、千春はコクンと喉をQらして驻撙长螭馈＃蚕隆钉à螭》された精が分解され、いずれ彼女の胞の一部になると思うと、拓の背筋は征服感で震えてしまう。
「けぷ……」
　ザ`メン臭い息で可郅ぅ播氓驻颏猡椁贰⑶Т氦险妞贸啶松荬筏款を拓に向けた。
「あふぅ……。たっぷりいただきましたぁ。ご褒美嬉しいです……」
　千春は感Oまったのか、精液まみれのまま足もとへ倒れこんだ。
「おい、千春。千春？」
　声をかけても返事はない。
　自分をご主人と呼び、口でペニスを郅贰㈩一面まで精液まみれになった千春。拓はありえないシチュエ`ションに首を大きく振った。
「おい、真奈美、出てこい！　てるんだろ？」
「……ど、どうしていてるってわかったの？」
　真奈美は、空中からふっと姿をFわした。
「いてたのかよ！」
　思わずツッコミを入れそうになるのを、拓は必死にこらえた。「俺が同じ立訾胜椤うまくいったのか｜末《てんまつ》をQ察するだろうと思ったんだ」
「あ、あはは。まあ、同じようなモンよ」
「……あはは、ですむか！」
　拓は照れくさそうに^をかく真奈美をにらみつけた。
「いったいどうなってるんだよ、これは」
「千春ちゃんてば、奉仕望があったみたいねぇ」
「そうじゃない！　これが恋の蚨嗓筏胜韦っていてるんだ！　これが恋か!?」
　拓ににじり寄られ、真奈美はじりじりとあとずさった。
「ちょっと矢のu法に}があったのかも。あははは」
「だから、あははじゃすまないって言ってるだろうが。どうするんだよ、これから」
「……どうするって言われても」
　真奈美は怒っている拓と幸せそうな笑みを浮かべて寝がっている千春を交互に眺めた。
「とりあえず……そうねぇ」
　真奈美はあごに指を当て、首を｜A《かし》げる。
「とりあえず、俺はどうすればいいんだ」
「せっかくだし、一kやっちゃえば？」
　カポ`ン。そばにあったモップの柄で真奈美を殴ったら、そんな音がした。
「あいたぁ……。でも、好き合ってりゃ、いずれヤルことでしょ？　照れちゃってさぁ」
「lが照れた!?　これは`うだろ！」
　カポ`ンカポ`ン。B打には乾いた音がBAで辘à俊
「ぼ、暴力反ぃ……」
「うるさい。こんなの俺はJめないからな」
「Jめないって言われても、それじゃこっちが困るのよぅ」
「そんなこと知ったことか！」
　拓は荒々しくカバンをつかんだ。
「お前はを操作できるんだろ？　_に消しておけよ。あんなを千春が少しでも持っていたらSさないからな！」
　怒りまくったまま、拓は予湫￥颏とにした。

　　　　　☆

　家までのり道が妙にhく感じられ、拓はため息をついた。
　どうしても今日の千春の姿がYから消えない。あのFやかな表情、Nかな胸、そして温かな彼女の舌の感触。
「バカ、立つな」
　自分の意思に反して元荬摔胜胂⒆婴宋木浃蜓预Δ、もちろんГ蓼毪悉氦猡胜ぁ
「真奈美のやつ、きちんと消せるんだろうな……」
　不安になるが、どうしようもない。
　アパ`トの前で空をあげ、ため息をついた。
「……あれ？」
　屋上で大きなBが羽ばたくのがえた。
　それはあまりに大きく、おそらくニメ`トル近い……。
「って、ありゃあ真奈美か！」
　榆ついでに荬扭のがWれた拓だった。
「あのバカ、なにやってんだ！」
　一荬穗A段をlけあがり、屋上へとwびだす。
　背中しかえないが、それだけでlかわかる。拓は背中に羽が生えた人g（？）を一人しか知らない。真奈美だ。
「おい、なにやってるんだ。人にられたらマズイだろうが」
「……大丈夫。えるのは拓だけだもの」
　白の翼をはためかせ、くるりと身を｜翻《ひるがえ》らせる真奈美。
　彼女は手に持ったビ`ル缶を、妞蛄鳏筏盲绚胜筏韦蓼抟荬摔おっていた。
　真奈美と知り合って一日しかUっていないが、そんな拓でも彼女の浃荬扭い俊￥氦盲扔嘣￥硖く笑っていた真奈美だったのに、今はe人のようだった。
「な、なんだよいったい。どうしたんだよ」
「vSないでしょ、拓ちゃんには」
「だってそれは俺がIったビ`ル……じゃなかった。荬摔胜毪猡韦鲜朔饯胜い坤怼
　昨日、Iい出ししてきたビ`ルをみ干していたときは、もっとSしそうだった。
　……やけ酒をみたくなるような状rを想像し、拓は寒荬蛞えた。
「もしかして、千春の操作に失・筏郡韦？」
「それは大丈夫。いくらあたしでもそんなミスはしないわよ。そうじゃなくてさぁ」
　プハ`と息を吐き、真奈美はどこからか取りだした新しいビ`ル缶を_けた。
「どうしてあたしってこうなのかしらね……」
「h明されなきゃわからん。一人で{得するな」
「理解されても嬉しくないんだけどさぁ」
　ビ`ルを一荬孙み干した。
「今日だってさぁ。本当は拓と千春ちゃんをラブラブにしようと思ったんだわ。なのになによ、wを_けたらエロエロもいいところじゃない。あたしは自分にガッカリよ」
　またビ`ルを取りだし、真奈美はプルトップを引いた。いったい何本目だ。
「内申にあったとおりよ。大ざっばな性格のため、正_な作Iには向きません……。生来の性A向のため、郅摔舷颏ません……」
　屋上のフェンスに身をAけ、真奈美は大きなため息をついた。
「内申？　天界にも俺らと同じようなものがあるのか？」
「あるわよ`。ほんと、いろいろあるわよ」
　ビ`ルを口もとに当て、真奈美は再びみ干した。
「いい加pにしろよ。身体を菠工荆俊
「eに菠筏皮猡まわないわよ。｜末期《まつご》の酒ぐらい好きにませてくれる？」
　思わぬ言~に拓は耳を疑った。
「末期の酒ってなんだよ。冗でもそんな言~を使うな」
「冗じゃないわよ。本当のことだもん」
　胸もとを押し_け、真奈美はパタパタと手であおいだ。
「あたしね、gは、拓ちゃんと少しだけ同じような立訾坤盲郡辘工毪韦瑜亭АＵ婺蚊溃フィアット……天使大学の入に失　，F在、浪人生としてg地追に取りMみ中……」
　おどけるように肩をすくめ、真奈美は自潮菸钉诵Δ盲俊
「なんだ。真奈美も浪人生なわけか。ご同というやつだな」
「似てるけど一wにしないでくれる？　そっちほど生やさしい世界じゃないんだから」
「生やさしくないってどういうことだよ」
「追で赤点を取ったら、｜抹消《まっしょう》I分なのよね」
　真奈美の口から抹消という不吉なきがwびだしてきた。
「受YY格を失うのか？」
「あのねぇ、さっき｜末期《まつご》の酒って言ったでしょうが」
　ガリガリと^をかき、真奈美は大きく息を吐いた。
「あたしは生存Y格を取り消されるの。……されるのよ、あたし」
「……される!?」
「人gの言~で言えばそんな感じ。あたしが存在していた痕Eがあたしごと全部消えるの」
　思わぬ言~に拓は目を丸くした。
「拓ちゃんと千春ちゃんのFYびを失　￥饯筏皮たしもジ．エンドてわけ。えらそうにおちゃんとか呼ばせておいて、なにもできなくてごめんね」
「あ、xるなよ」
「だってもうxるしかできないしさぁ」
　み干したビ`ルの缶を足もとに置き、真奈美は腰の後ろに手をまわした。
「ディス　イズ　ラストワ～ン」
　感o量といった面持ちで取りだしたビ`ルを_け、月に向かって高々と鳏菠搿
「ま、お酒をめただけ、地上に来たかいはあったかな。天上界って禁禁酒だったからつまんなくってさぁ」
　そしてx式のように、すっと缶を口に近づける。
　……拓は思わず缶をZい取ってしまった。
「ちょ、ちょっとなにすんのよ。せっかく人が……」
　Zいかえそうとするが、Eっぱらった真奈美には不可能なことだった。
「なにをするのかなんてくな。俺にもよくわからないんだからな」
　押しかけ天使によってひどい目にあわされた。もう少しで千春に取りかえしのつかないことをするところだった。
　平gな生活に波Lを立てる乱入者。いなくなったほうがいい存在。それが真奈美だ。
　それなのに、同じ浪人生という境遇と、されてしまうという言~に拓は榆していた。
「わかるまで保留する。そういうのはできるのか？」
　自分の言~に趸螭い胜らも、拓はなんとか言いきった。
「本当にいてもいいの？」
「そう言ってるだろうが」
　後悔しないかと言われるとわからない。拓はただF状をなんとかしたかった。
　んだときには最初にる。ご奉仕千春の言~が耳の奥でリプレイされる。
　ビ`ルを一荬撕恧肆鳏筏长摺⑼丐洗螭く息を吐いた。たしかにそうかもしれないが、今は不思hといやな感じはしない。ただ真奈美は然としないようで、うつ向きがちに言~をもらした。
「でもさぁ、拓ちゃんだって、人の心をYべない天使なんて必要ないでしょ？」
「というか、人の心を操る天使なんて好きにはなれない」
　本来の意思にvSなく拓に奉仕しようとした、千春のいびつな姿がYに浮かぶ。
「じゃあ、消えちゃったほうが都合がいいじゃない。どうしてとめてくれるわけ？」
「わからん。わからんから保留だ、保留！」
　それ以上、なにも言えなかった。
「じゃ、追加の契s成立ってこと？　本当にそれでいいの？」
「保留するのに必要なら、そうなる」
　拓は残ったビ`ルを全部みきった。真奈美は感Oまってを覆い……にやりと口もとを｜歪《ゆが》ませた。
「……なっ!?」
「まいどあり`。追加契sは相手の同意が必要でさぁ。拓ちゃんてばしいから、きっと『いていいよ』って言ってくれると思ってたけど、当てがはずれたらどうしようかって思ってたんだよねぇ」
　さっきまでの表情はどこへやら。そこにいた真奈美には、あのふてぶてしさがっていた。
「だ、だましたな!?」
「人きがいなぁ。あ、この龊悉咸焓孤きか。ま、それはおいといて、信じてただけよぉ。拓ちゃんなら『いていい』って言ってくれるって。ただそれだけ。さすがはあたしの弟。立派だわぁ」
　クックックと笑い、真奈美は雅に羽をひろげてみせた。
「あ、拓ちゃんが今持ってるのが最後のビ`ルだから。また追加おいねぇ」
「ふ、ふざけるな、おい！」
　屋上の床へと消えていく真奈美に向かって叫ぶが、彼女はにっこりと微笑みながら消えていった。
「畜生……。はめられた」
　拓は真奈美が消えたコンクリ`トの床を、何度も何度も踏んづけた。
［＃改ペ`ジ］



　Ⅲ　[@地の翼　～快感エスカレ`ション



　ろくでもないきっかけではじめた｜同《どうせい》は、ろくでもないことになる。
　それが拓がこの二Lgで学んだ教だった。
「拓ちゃん、ビ`ル切れちゃった。またmんでおいてね～」
　奥の部屋……かつて拓の生活エリアだった部屋のドアから出た手が、空になったビ`ルの空き缶を投げ韦皮搿ｓ兢膝ッチンの床をコロコロがり、まるでボ`リングのピンのように空き缶ががったエリアでとまった。
「切れちゃった、じゃないだろうが。キレたいのは俺だ！」
　思わず扉を引き_ける拓。
「なぁに？」
「なぁに、じゃ……うわっ！」
　真奈美は下着姿で｜一升瓶《いっしょうびん》を抱きしめながら、朝のBAドラマをていた。
「お前、なんて格好してるんだよ！」
「だって、服着るのって面倒じゃない。どうせ外になんて出ないんだしさぁ」
　真奈美はぐうたらな性格をk]し、予湫￥沃vも三日で辞めてしまった。学生たちには短期Rrvとさせているようでときどき}にのぼることがあるが、もうほとんど真奈美にd味を示す者はいなかった。
　彼女が予湫￥虼扦幛毪长趣颉⑼丐系背跸菠螭馈￥んなイカサマ授Iを受けたくなかったし、予湫￥扦蓼坑嘤なことをされたくなかったからだ。
　しかし予湫￥诵肖ないなら行かないで、彼女はeな}を引き起こしてくれていた。家にあるアルコ`ルが、恐るべき速度で消Mされていったのだ。
　今も真奈美は一升瓶をあおり、アルコ`ルで]を上荬丹护皮い搿Ｃ坤筏成熟した女性が、下着一枚で自分のベッドでくつろいでいる子は、若い健康な青年男子にとって、当然、目の毒である。ひどく面eの小さい赤のブラジャ`から胸のふくらみの大部分がのぞき、白くFやかな太腿が、拓の界を射してくる。
「あ`ら、なによその目は。いやらしいわねぇ。おさんがヌいてあげよっか？」
　妖しい流し目を送りながら、真奈美がい手指を丸め、目の前で上下させてみせた。えないなにかを握っているような、その上下\婴悉い浃椁筏な芝偿をB想させる。
「ふ、ふざけるなバカ！」
　モデルともまがうような、_なおさんの挑kに、拓は前屈みになりながらあわてて扉を]めた。
　酒代にR迫されたUg状rと同等に深刻な}、それは｜蛇《へび》の｜生《なまごろ》し状Bだった。
　拓は健全な男子であり、真奈美は成熟した女性、それもlもが振りかえる美人である。二人一wに生活していれば肉体vSがあっても不思hではなく、Fに二人は出会いのときにすでに一度交わっている。普通に考えれば拓が真奈美に手を出して当然とさえ言えるF状だったが、拓は初日の一晚以外、真奈美とセックスしてはいなかった。Eっぱらった真奈美が露骨にモ`ションをかけてきたときでさえ、拓は耐えていた。
「mむから静まってくれ……」
　高まる鼓婴却螭くなったペニスのI方にそうささやき、拓は大きく深呼吸する。
　拓が我慢する理由、それは千春のためだった。
　天使の矢はu作rの天使の精神波に多大な影を受けるらしい。普通は清らかな郅瘟Δ虺证盲考郅问袱できあがる。だが、真奈美は普通ではない。とことん欲望に弱く、特に肉体的な欲望には弱かったのだ。
　拓が抱けば、最初のときのように真奈美の肢体は辘à毪坤恧Α￥坤それは真奈美をさらにエロエロにし、彼女が作る矢の磕埭猊ē恁ē恧摔筏皮筏蓼ΓT刃《もろは》の｜《つるぎ》だった。
　真奈美による恋の架け蚱跫sは有郡恰また千春が矢で射られる恐れがある以上、拓はなんとしても真奈美を抱くわけにはいかなかった。
「……ご主人」
　そう拓を呼びながら肉棒をAえた千春の美貌がYに浮かぶ。
　千春に予湫￥扦纬B以上の｜淫靡《いんび》さで迫られたら、拓は自分を抑える自信がない。
　邪念をBうために屋上に出ようと玄vに向かった拓だったが、なものに荬扭い屏ちどまった。
「……なんだこりゃあ」
　なものは、一つ一つはまったく浃胜猡韦扦悉胜った。}はその数。
　拓は、kの拥暌酝猡浅刊四NがBい踏みしているのを初めてた。しかもそのうち俺新は、なぜか同じものが二部ある。
「ま～な～み～ぃ！」
　玄vの新受けからを出していたものをすべてつかみ、大股步きで奥の部屋へと向かう。
　拓はさっきのドキドキ感など忘れ去り、荬い瑜扉を_けた。
「あ、やっぱりヌいてほしいんだ？」
「iけてるのはお前の^だ！」
　胸を{するようにしなを作った真奈美に向かって、拓は新を投げつけた。
「なんだこりゃ」
「なんだって言われても……地上だと新って呼ばれているものだと思うけど？」
「そういうことじゃない！　どうしてこれだけウチにあるんだっていているんだ！」
「そりゃ、取りますって言ったからにQまってるじゃない」
　真奈美は拓のへと自分のを寄せた。
「だってお得じゃない。新を取ると洗とかがついてくるんだから。ただでいろいろついてくるのよ？　他人の善意は受けなきゃ！」
「………………は？」
　拓は最初、なにを言われているのか理解できなかった。
「バカか！　新はタダじゃない！　新取る金があったらそんなモンはいくらでもIえるんだよ！」
「ええ`っ！　だって、ピンポンQらした人がお得だって言ってたわ！」
「新を取る荬胜椤って前提でのだ。奴らはウチが新を取ってないって知ってるから、山のように嵴Tが来るんだよ……」
　大きなため息をつき、拓は首を振った。
「こうなったら、アルコ`ルを全面カットするしかないな」
「ええ`っ、そんなぁ。あたしに人生の半分を棒にふれって言う荩俊
「……なんだそりゃ」
「テレビで言ってたの。酒をまない人gは人生の半分をpしてるって」
　拓はどこから突っこんでいいのかんだ。
「……拓ちゃん、怒ってるの？」
「ちがう、｜呆《あき》れてるだけだ」
「あうう。……拓ちゃん、これでC嫌直してくんないかなぁ」
　真奈美は二枚のチケットを取りだした。
「なんだこれは。……[@地のチケット？」
「そ。新しくできたトレジャ！　アミュ`ズメントパ`クのお｜披露目《ひろめ》チケットよ」
　拓はチケットを受け取り、印刷されているQEを眺めた。
「昔は宝[@地って名前だったよな。改名したのか」
「……あ、新しくできたわけじゃないの？　だって新オ`プンって」
「改装と改名ってとこだろうな。よくある手だ」
「また｜_《だま》されたのね。あたしってば、なんて幸薄い女……」
　俺のほうが幸が薄いと言いかけて拓はやめた。
　チケットを眺めていて、昔のことを思いだしたのだ。
　……幼い、千春と宝[@地に行ったことがあったはず。
「で、これでどうC嫌を直せって言うんだ？　お前をBれていって、C嫌が直るはずがないだろうが」
「拓ちゃんてバカ？　あたしをデ`トにTってどうすんのよ。あんたのタ`ゲットは千春ちゃんでしょうが」
　真奈美はやれやれと肩をすくめた。
「ノ`トのお礼とか言ってTってみなさいよ。それともそれぐらいの度胸もない？」
「ば、バカにすんな！」
　完全に真奈美のペ`スにのせられたことに荬扭い郡、拓はそれを受け入れた。
　普通にデ`トにTっても~にo理だろう。だが、ノ`トのお礼としてならTいやすい。それにTったときの反辘恰⑶Т氦自分をどう思っているのかわかるはずだ。
「わかった。今回の件はとりあえずこれで｜起Vq予《きそゆうよ》とする。だけどな、もう偈证似跫sするなよな。本当に酒代全面カットするぞ」
「わかっております、お｜代官《だいかん》」
　｜一升瓶《いっしょうびん》を抱きしめてペコペコ^をさげる真奈美を残し、拓は予湫￥讼颏う浃颏悉袱幛俊￥まりのoに、ボタンをとめる手が震えた拓だった。
　
　　　　　☆

　予湫￥悉い膜猡韦瑜Δ衰哎飑`な荬坤盲俊
　受Yのために勉だけする鏊、しかも密に言えば、部屋にいる人gは全T同じランクの大学を受Yするライバルである。Aやかな盛りあがりがあるほうがおかしい。
　だが拓は、そんななかにただ一ヵ所Aやかな鏊をつけていた。
　千春はいつもの定位置に座ってvxを受ける浃颏悉袱幛皮い郡、その周欷摔悉い膜猡蚊妗……友昭と誉の姿はえない。
　これはチャンスかもしれない、拓は急いで彼女のもとに近寄った。
「千春、おはよう」
「……おはよう。写すノ`トがない日はWいのね」
　拓のほがらかな｜挨拶《あいさつ》は、千春にすげなく切って韦皮椁欷俊
　いきなり出鼻をくじかれてへこみそうになるが、ポケットのなかのチケットの感触が拓を支えてくれた。
「あ、あのさ……」
　ただ[@地にTうだけのはずなのに、拓はドキドキしてうまく切りだせない。
　下手に意Rすると、デ`トにTっているように取られてしまう。だがそう思うと逆に｜蛹隆钉嗓Δ》が激しくなって、うまく言~が｜《つむ》げない。
「どうかしたの？　が赤いけど」
「い、いや、たいしたことじゃないんだけど」
　どこをどう判断したらたいしたことじゃないと言えるのか、拓にもわからない。だが、そう切りださないと、重大な意味に取られかねない。
「今度の日曜日、ヒマかな？　ヒマならノ`トを写させてもらっているお礼をしたいんだ。……こういうチケットが手に入ってね」
「……え？」
　千春は目を大きく_いたが、差しだされたチケットを眺めた瞬g、すぐに元の表情にった。
「どうかした？」
「ずいぶんと余裕なのね。日曜日に[べるくらい成がよかったのかしら？　他人に追いつけない人gが[んでいいと思っているの？」
「…………」
　そこまではっきり正を言われては、拓に反する余地もない。一wに行く荬ないことは明白だ。
「そうだな。そもそもこんなr期に、千春を[@地にTおうなんて思ったのがおかしいよな。ノ`トのお礼はまた今度に」
「そうね」
　一言もらし、千春はそばに来ていた友昭と誉に向かって手をい菠俊
「二人とも、今日は登校してたみたいね」
「文化祭が近いからね。Wたち三年の生徒会役Tの最後の仕事です」
　そう答える友昭はTれた学生服で、そのOりに｜恭《うやうや》しくつき添う誉は白地に薄赤のカラ`がついたセ`ラ`服をまとっていた。今年度三年生の色は赤で、短めのスカ`トも赤系のチェック柄になっている。
「……なにかボクについてる？　拓先」
「いや、スカ`トなら蹴られることはないなって思ってたとこさ」
「あはは、いやだなぁ先」
　腕を振る仕草をしながら、誉はカバンで拓を殴った。
　拓は、ゴキャリというイヤな音を自分の首がkするのをいた。
「お前、俺をすつもりか！」
「そんなつもりはないよ。そうなったほうが嬉しいことは否定しないけどね」
　とても嬉しそうに笑いながら誉は席に着いた。
　……それから授IがKわるまでのg、なに一つ拓の心には残らなかった。
　授IがKわってからも、拓はしばらく呆然としていた。
「あんなにすっぱり断られるとはなぁ……」
「ざ`んね`んでした、拓先。ま、ボクは当然の⒔Yだと思うけどね」
　後ろでる浃颏筏皮い坑が、わざわざ拓の机の前にやってきた。どうやらき耳を立てていたらしい。
　これほどrやかに『ざまあみろ』というをされると、怒る荬摔猡胜欷胜った。
「ま、そうだな。俺みたいなオチコボレにとって、日曜日はF重な勉期gだもんな」
「……`う、千春が拓先にデ`トにTわれてもＯＫするなんてありえないってだよ」
　なに言ってんのさ、とばかりに誉は唇を｜尖《とが》らせた。
「それは当たり前だ。あいつには婚s者がいるんだぞ。俺がデ`トにTってＯＫするはずがないだろうが。俺はただノ`トのお礼がしたかっただけだ……」
「ノ`トのお礼に[@地に招待ィ？　それ以上の意味がないなんて信じる人gがいるとしたら、g`いなく拓先くらいだよ。千春もデ`トのTいだって受け取ったはずだよ」
「……じゃあ、言い方がまずかったんだな。せっかくのチケットがパ`か」
　拓は二枚のチケットを取りだした。
「ぼ、ボクをTってもムダだからね？」
「lがTうか。俺はお前にノ`トをせてもらったはないからな。ケリやパンチなら何kもくらったはあるけど」
「｜自I自得《じこうじとく》の分を差し引けばゼロだよ。アハハッ」
　カバンを手に持ち、誉は踊るように扉を目指す。
「千春は特eなんだ。｜横恋慕《よこれんぼ》して波Lを立てちゃだめだからね！」
　拓の返事を待たず、誉は部屋を出ていった。
「デ`トと思ったから断ったのかな……。だとしたら、望みはゼロか」
　そんなことを考えながら、拓もゆっくりと家路についた。

　　　　　☆

「やっぱ、日の行ないよねぇ」
　そううそぶく真奈美を殴りたくなるくらい、[@地の空は青々と晴れあがっていた。
　来る途中のではブラインドが必要なくらいまぶしく、到着してkを出たときにはその明るさにうだるような暑さが追加された。まるで真夏がってきたかのようだった。
（なんで、こいつと[@地に来ることになっちまったんだ……）
　チケットをojにしたくなかったとはいえ、真奈美をBれてくることはなかったのだ。
　引な真奈美に押しきられた自らの荬稳酩丹蚧冥浃撙胜らも、拓は真奈美のあとをついていく。
（こいつにおいされると、どうしても断れないんだよな……）
　童を（o理やり）Zってくれた_なおさんにウルウルとんだ瞳で、「せっかくのチケットなんだし、Bれてってよ」とせがまれ、断れる男がいるだろうか。
　｜性《しょうわる》な本性も忘れて、拓は真奈美をトレジャ！アミュ`ズメントパ`クにBれていくs束をしてしまったのだ。
「ほら、早く早くぅ～。なに考え事してんの」
　真奈美は子供のようにテンポよくlけだし、くるりと振り向く。
「ほらほら、rgは大切。｜光《こういん》イヤ～ンのごとし、なんだよぉ？」
「光矢のごとし、だ。予湫Ｖvだったんなら、それぐらいえておけよ」
「そんなかいことを荬摔筏皮嗓Δ工螭韦琛￥い堡氦首婴亭А
「荬摔胜毪螭坤琛⑹茯Y生なんだから」
　拓はやれやれと肩を叩いた。
「そもそもどんな服を着ていくのかんだのはお前だろうが……」
「だって、｜选钉稀筏àる[@地初体Yだもの。お初は大切にしないとねぇ」
「それにしちゃ、俺の最初は引でなりゆきだったみたいだけど？」
「酒の上の｜^《あやま》ちにドラマ性を求めないでよ、もう。それはさておき、お初は大切よ」
　真奈美はくるりと身体を一回させた。Lを含んだ白いブラウスはせブラがしつかりとをのぞかせ、スリットの入ったスカ`トも同に大きくLをはらむ。
　o邪荬适瞬荬送丐涡膜希和《なご》んだものの、F状はなかなか{得いかないものだった。
「どうせたいしたことはないんだ。あんまり期待すんなよな」
「あ`、ひっど`い。初めてのUYはロマンチックなほうがいいのにぃ。Fgをいきなり突きつけてどうするつもりなのよ」
　拓は抗hする真奈美のふくらんだ]を突ついた。
「いくらでもFgを突きつけてやるさ。初めてをEっぱらいにZわれた俺には、ロマンチックなんてvSないね」
「なに言ってんのよ。初めての相手がこんなナイスバディだなんて幸せじゃない」
　真奈美は突然、拓と腕をMみ、胸を二の腕に押しつけた。
　むにむにと柔らかい感触が腕に护铯毪、その心地よさよりも周欷卫浃郡ひが荬摔胜盲俊
「……バカップルQいか、俺らは」
「や`い、バカップル～」
「他人事のように言うな。お前はその片割れ、バンド．オブ．ブラザ`スだ」
「あははっ。意味わかんないわよ～」
　ケラケラ笑いながら、真奈美が早足でMみだす。
「なにしてんのよ、拓。置いて……」
　振り向いて拓を手招きした真奈美の婴がぴたりととまった。
「どうかしたのか？」
　拓のいかけにも、必死にうなずくだけだった。
「いったいなにが……」
「真奈美さんが初めての相手って、どういう意味？」
　背後にいた千春と目が合った。
　彼女のの冷ややかさは刃のようにくえた。
（ひDDDDッッ！）
　心がひっくりかえりそうになるn膜蚴埭薄⒁凰餐丐晤^は真っ白になる。だがそんな状rなどおかまいなしに、千春の目はh明を求めていた。
「そ、そりゃQまってるだろ」
「なにがQまっているの？」
「の腰を折るなよ……」
　救いを求めて真奈美をるが、彼女は知らんぷりをして自Cの前に立っていた。
（あ`もう、役立たずのぺ天使め！）
　思いきり地面を蹴りたいn婴笋lられるが、千春の前ではうかつな行婴先・欷胜ぁ
　なんとかうまい言い逃れを探し、拓はさっきの真奈美の言~を思いだした。
「Qまってるだろ、トレジャ！アミュ`ズメントパ`ク初体Yに。他になにがあるんだよ」
「……本当に？」
「当たり前だろう？　俺たちは弟なんだぞ」
　まったく当たり前ではなく、そもそもと弟ですらなかったが、拓はそれをおくびにも出さなかった。
「それもそうね。私としたことが、なにを荬摔筏郡韦しら」
「それほど拓兄と真奈美さんの仲がいいってことだよね」
　千春の背後から、友昭がひょっこりとを出した。
　友昭は半ズボンにシャツ、そしてシャツの上に大きめのベストといった出で立ちで可郅えたが、服を着ているというより服に着られている印象があった。
「それにしても奇遇だよね。でも、ちょっと残念。拓兄がここに来るってわかってれば、一wに来れたのに」
「ま、まあな。本当は来るつもりじゃなかったんだが、アレが来たいってダダをこねてな」
　拓のの先で、アレ呼ばわりされた真奈美が唇を｜尖《とが》らせた。
「拓兄、おさんをアレ呼ばわりはひどいですよ。でも、お二人と一wでよかったです。誉さんもTったんですが、用事があるらしくて……」
「誉が？」
　拓は、普段金~のフンのように千春につきまとっている誉の姿を思いだした。
　どんなときも一wにいるイメ`ジのある誉がいないと、妙に落ち着かない。
「珍しいこともあるもんだな」
「いいえ、千春さんと[びに行くときにはY用事が重なることが多いんですよ」
「そ、そうなんだ」
（それって、荬颍利《き》かせてるんじゃないのか？）
　拓はそう思ったが、さすがにけなかった。くことは友昭に向かってお前はg感じゃないかとくようなものだったからだ。
「それじゃ、Wがチケットをフリ`入鋈と交Qしてきます」
「あ、あたしもイクイク～」
　真奈美と友昭は、二人仲よく入隹冥丐认えていった。
　あとに残された千春と拓は、しばらくo言だった。
　そういえば二人でここに来たのは何年前のことだろうと指を折ろうとして、拓はやめた。それよりも前に言うべきことがあった。
「千春、その……いな」
「なにが？」
「デ`トに乱入しちまってさ。それで昨日予湫￥扦あ言ったんだな？」
「……どうだったかしら」
　さらりと流す干春には、とりつくuもなかった。
「今日デ`トなんだったら、先に言ってくれよ。そうしたらここに来なかったのに。あの誉だって荬颏膜って来なかったってのに」
「…………」
　なぜか千春はo言になり、急にゲ`トの方向へと步きだした。
「お、おい。千春……」
　一人ぽつねんと取り残されてもしかたがない。あわててあとを追う。
「どうしたんだよ、急に」
　拓をoしてせかせかと步いていく千春。そのままテ`マパ`ク内へwびこんでいきそうな荬い坤盲郡、彼女の步みはゲ`ト前でぴたりととまった。
　そこに友昭と真奈美でもいるのかと急いだ拓の婴も同じようにとまる。
「ウソだろ。いつのgに……」
　拓が知っていた前身の宝[@地は、もっとこぢんまりしていた。一番大きなアトラクションはQEで、それ以外には二、三の小模アトラクションしかなかったがある。当rの@の外周いっぱいをまわっていたジェットコ`スタ`も、狭い土地を生かすための苦肉の策だったはずだ。
　だが今目の前にあるのは、その数倍以上もある面eのテ`マパ`クだった。ジェットコ`スタ`はそれだけで独立しており、QEは全体と比^して小さくえた。
「同じだと思っていても、gHは^去とF在は`うんですよね」
　口がある方向から友昭の声がこえてくる。
「そうだよな。`うよな……」
　そこには、拓が小さいに千春とやってきた[@地の｜面影《おもかげ》はどこにもなかった。
　あのときの千春と今の千春は、同じように拓のOりにいる。でもgHは、今の千春はたまたま拓のOりに立っているにすぎない。彼女のOりにいるのは友昭だ。
「さ、いきましょぅ」
「そうそう。rgがもったいない！　たっくさん[べるところがあるんだから」
　パンフレットをひろげ、真奈美が瞳をキラキラさせる。
「拓兄、今日は一wにまわりませんか？」
「え？……それでいいのか？」
　信じられない提案に、拓は思わず千春をた。
「友昭と拓がそれでいいなら、私はeにかまわないわ」
　意外なことに千春は却下しなかった。
　本当ならこういうとき、自分が荬颏膜ってやるべきだろうと拓は思った。だが、思っただけで荬扭ないふりをした。
　たとえ今のvSがどうであれ、千春と一wにここをまわりたかったのだ。
「そうか。eにこっちはかまわないけどな」
　拓はなんとか自然体のように振る舞った。
「ありがとうございます。W、cやかなほうが好きなんです」
　まるで女の子のようににっこりと笑い、友昭はフリ`パスポ`トを一枚千春に渡した。
「真奈美、パスポ`トをよこせ」
「ああ、これ？」
　真奈美は不思hそうにテ`マパ`ク内施Oの写真が印刷された磁荪`ドを眺めた。
「これって二枚持ってたら二倍[べる？」
「二枚持ってたら、独り身のわびしさが身にしみるだけだ」
　拓は引に一枚Zい取った。
「新名物のQE。ギネスブックに申gみ……か。昔のままじゃないんだ」
　そのカ`ドに印刷されていたQEの写真と解hに目をやり、つづけて拓はhくにえるQEを眺めた。
「拓兄、そこでていてもQEには\れませんよ。さ、いきましょう！」
「あ、ああ。そうだな」
　四人はゲ`トをくぐり、テ`マパ`クへと足を踏み入れた。


　　　　　☆

「ふ`、[んだ[んだわぁ」
　シックな荬文狙u椅子をガタガタさせながら、真奈美はジュ`スを一荬摔おった。
「ジェットコ`スタ`、やみつきになりそぅ」
「そんなことを言う前に、さっさと食べろ」
「あ`ん、拓ったら情wがないわねぇ」
　真奈美は唇を｜尖《とが》らせたが、拓はその口にポテトをねじこんだ。
「aってろ。お前が浃剩真似《まね》をすると俺がuをかくんだからな」
　拓はアイスコ`ヒ`を口に含む。
　四人は木の色をふんだんに使ったシャレたカフェで昼食をとっていた。
「あはは、Sしいですね。まるでダブルデ`トみたいですよ」
　友昭のとんでもない言~に、拓は危うくコ`ヒ`をくところだった。
「じょ、冗はやめてくれよ」
「_かにそうえるわ。あなた、真奈美さんと仲がよすぎだもの」
　千春は冷ややかなを拓に向けた。
「だってラブラブ弟だもんね～、拓？」
「やめろ、バカ」
　拓の肩に^をAけてしなをつくろうとする真奈美から逃げるように、すっと椅子からxれる。
「うわたっ！」
　期待していたつっかい棒がなくなったことに荬扭ず、真奈美はo人になった拓の椅子へと倒れこんだ。
「拓の意地……」
　椅子に倒れこんだままメソメソ泣くふりをする真奈美をどかせ、拓は自分の椅子に座る。
「いてよ拓ぅ、拓ったらひどいのよ～」
　｜汀钉场筏辘氦送丐蜗イ瞧こうとダイヴした真奈美には、立てた膝が待っていた。
　ゴスッ。友昭と千春でさえ首をすくめるようなすごい音がした。
「ぎゃっ！　は、鼻が折れたらどうするつもりなのよ！」
「折れたら、か。そうだな。大丈夫か、ぐらいはいてやるよ」
　拓は真奈美の^をこつんと叩いた。
「本当に仲がいいんですね。でも、他の人には弟にはえないかもしれないですね」
　友昭がレストランの周欷蛞まわす。
　……周欷稳客は、うんうんと何度もうなずいていた。
「しかたないだろう、こんななんだから」
　gHにはでもなければ人gでもない真奈美だが、自然とそんな言~が口から出た。
「でも_かに、一Mが弟じゃダブルデ`トにはならないですよね。それじゃ、Wと真奈美さん、拓兄と千春さんってカップルのダブルデ`トってのはどうでしょう？」
　友昭はちらりと千春をた。
「ふざけすぎよ！」
　その言~に、千春は荬い瑜席を立った。
　そしてそのまま、足早にレストランの出口へと向かう。
「あらあら、あたしの美貌って｜嫉《しっと》の象みたいね。友昭ちゃんをとられると思ったのかしら」
「寝言は寝て言え」
　真奈美にしてそう言ったものの、それを否定するとあとに残っているのは『拓とカップルに思われるなんて冗じゃない』と｜慨《ふんがい》したパタ`ンのみだ。
　拓はほんの少しだけ、美貌嫉hを支持することにした。
「あれれ。本当に出ていってしまいましたね」
　から走っていく千春の姿がえたが、友昭は特にあわてず水をんだ。
「お、おい、友昭。とめなくていいのか？」
「そうなんですが、支BいがあるのでWは婴堡胜い螭扦埂
「まったく、浃胜趣长恧牵律x《りちぎ》なんだから……。わかった、俺が追う」
　拓はあわてて彼女を追ってwびだし、入り口付近にいた女の子と出合い｜^《がしら》にn突した。
「きゃあっ！」
　ヨットパ`カ`にスパッツを着たサングラス少女から、ぶつかったショックで帽子が地面に落ちた。
「すみません！」
　拓はあわてて帽子を拾い、女の子に差しだした。
「ケガはありませんか……って、あれ？　誉？」
「ひ、人`いだよ。オホ、オホホホホ……」
　女の子は奇妙な笑い声を残し、走り去っていった。
「おかしいな。_かに誉にえたんだけど……」
　少女の後ろ姿を眺め、拓はクビをひねった。
「……いや、やっぱりe人かな。誉なら、走り去っていく千春を放置しないしな」
　拓は^のなかから少女｜＝《イコ`ル》誉hを消去したが、rgのロスは消去できなかった。
　いくら目をこらしても、千春の姿はどこにもえない。
「しまった、千春って足が速かったんだっけ」
　仕方なくパンフレットを眺め、千春が立ち寄りそうな鏊を探す。彼女が一人でアトラクションをSしむとは思えない。
「あそこ、かな？」
　拓はパンフレットをポケットにし、目的地へと急いだ。

　　　　　☆

「建物の土台のEが残るだけ、か」
　拓が向かった『思い出の地』は、^去の｜面影《おもかげ》を……いや、存在のほぼすべてを失っていた。
　『ゴ`ストハウス』とかれた看板も当たらない。森のそばにあった建物は｜撤去《てっきょ》され、一部床が残っているにすぎない。そばに建B用重Cがあることを考えると、土台が残っているのもあとわずかだろう。
「……これが残っていただけで、奇Eか」
　拓は土台のコンクリ`トを蹴った。ここをたところで、ほとんどの人はどんな施Oがあったのかも想像できないだろう。
「こんなはずれにあるんだから、残しておいてくれてもよかったのにね。}欷摔扦飧脑欷筏啤
　突然こえた千春の声にあわてて森をる。彼女は木の证吮长蝾Aけ、腕をMんでいた。
「拓ならここに来ると思ってた。だから安全だって思っていたのに」
　まるでiかけのような言~を口にすると、ゆっくりと拓のほうへと寄ってきた。
「友昭がいるのに、あなたが私を追いかけてくるなんて意外だわ」
「ま、いろいろあって友昭が来れなかったもんでな」
「いろいろ、ねぇ。知ってる？　あなたが『いろいろあって』って言うときは、いつもたいしたことはなにもないってこと。そして『たいしたことはない』って言うときほど大浃胜韦琛
　千春が笑をせてくれた。昔と浃铯椁胜ばに拓は少しeする。
「ふふっ。なによそのは。自分で荬扭い皮胜ったの？」
　いつもの冷たさが消えた千春の笑みを向けられ、拓は返事ができなかった。
「……どうかしたのかしら？」
「そうやって笑うのたのって、久しぶりだなぁって思ってさ」
「……そうね。私も久しぶりだわ」
　少し寂しげに笑う千春。彼女は拓のそばに步み寄り、わずかに残った土台の一部に腰をおろした。
「かしいわね。拓、ここでのことをえてる？」
「忘れてたら、ここには来ないよ」
　そうつぶやく拓に向かい、千春は立てた人差し指を左右に振った。
「そういうまわりくどい表FはYよ。えているのいないの、どっち？」
「……ああ、えているよ」
　拓は千春のOりに腰をおろした。
「いろいろあったけど、ここが最後だったわね」
「ああ、ここが冒物ZのK着点だ」
　ここは拓と千春の、最後の冒の地だった。
　小さかったは、拓のHと千春のHのvSも良好で、よく一wに[びに行っていた。ここに来たのもI方のHにBれられてだった。
「あのの千春はおてんばだったよなぁ」
「だ、lでも小さいはそうだわ。あ、あんなのは普通よ」
　珍しく千春が口ごもる。
「本当にそうか、今度百人くらいにいてみるかな」
「……いやな人」
　不C嫌そうに目を半_きにし、ジロリと拓をにらんだ。
　その表情は、中学校までの千春がよくせていたものだった。
「私がいなら、あなたもいことになるわよ。共犯者なんだから」
「共犯者か。それは嬉しいお言~だな。あのの千春にそう呼ばれたら、きっと俺は有天になってたろうな」
　今から思いかえしても、当rの千春はe格の存在だった。
<IMG SRC="img/121.jpg">
　有言g行にして好奇心旺盛。みんなをぐいぐい引っっていくカリスマがあった。
「^去形なのね」
「一昵eだ。あのときの千春は今とは全然`うからな」
「……人はlでも浃铯盲皮いものよ」
　指でを｜梳《す》き、千春はXく首を振った。
　千春は_かに浃铯盲俊％隶悭欹螗弗悌`だった性格は影を潜め、真面目で勉ができ、自分と他人にしい等生へと浠した。
　だからあの夜、昼gにrg切れでまわれなかったゴ`ストハウスに行こうとTわれたとき、拓はなんの疑いもなくうなずいた。
　二人は夜の[@地に忍びこみ、そして……。
「そういや、ここで千春の父さんに思いっきり殴られたっけ。大切な娘になにをするんだって」
「……そうだったわね」
「で、そのときに共犯者としてのvSもKわったんだよな」
「……そうね」
　そう。それから千春は浃铯盲俊等生になった。
「でも、浃铯椁胜い猡韦猡るよ、たぶん」
　拓はチャレンジャ`だったの千春も、今の等生の千春も好きだった。
「そういう残り物はきっと、わずらわしいものよ」
　言いきり、千春はゆっくりと立ちあがった。
「そろそろらないと、さすがの友昭も心配するわね」
　一人で完Yし、步きだす千春。どこに向かうか言わなかったが、その背中で拓には大体予想がついた。
「……拓はおさんのお｜守《も》りしなきゃならないんでしょ。一rg後。あそこに集合しましょう。目印前」
　千春は拓にそう言ってQEを指さした。
　そこは昔、二人が[@地で迷ったrに集合するために『二人の目印』とJ定したアトラクションだった。
「じゃあ、ね」
　千春は振り向きもせずに、eな方向へと向かった。
（きっと、友昭とQめた『二人の目印』もあるんだろうな。今の千春にとってのもう一人は、友昭なんだから）
　当たり前のことだと理解していながらも、拓にはショックが大きい出来事だった。

　　　　　☆

　一rg後。
　QEの前では、まだ千春も友昭も姿をFわしていなかった。
「どうする？　まだ二人ともSしんでるみたいだな」
　たった一rgでさんざん疲れ果てた拓が、まだまだ元荬い盲绚い握婺蚊坤いかける。
「向こうは向こうでSしんでいそうだし、こっちももうひとまわりしてこようか！」
「他人事みたいだな。お前、俺と千春のFYびをしてくれるんじゃなかったのかよ」
　抗hのを近づけた拓の目の前で、真奈美は立てた人差し指を左右に振った。
「拓ちゃんったら余裕がないわねぇ。槭郡诵萑栅媳匾なのよ？」
「お前は年中休みみたいなもんだろうが」
「あははっ。ま、当たらずともhからずかしらねぇ」
　びれもせずに笑いwばすと、真奈美は拓の腕を取った。
「せっかくここにいるんだし、QEに\ろ？」
「QEに？　どうしてさ。お前って空wびTれてるんだろうに」
「自力でwぶのとは`うわよ」
「そんなに`うものなのか？」
「Qまってるじゃない。あんな速度でwぼうと思ったら失速するもの」
「……そういう意味かよ」
　呆れたが、特に断る理由も当たらない。拓は真奈美に兢盲朴QEに\りこんだ。
　QEのシ`トはビニ`ルuで、背もたれは金属にビニ`ルのクッションをNりつけた素なものだった。
「わ`、婴い皮婴い皮搿
「そりゃ婴だろ、普通」
「拓ちゃん、感婴ないなぁ。そんなんじゃ女の子にもてないよ？　って`か、だからあたしがここにいるわけだけどさ」
「他人の口言っておいて、偈证思{得してんじゃないよ」
　入り口を]められ、小さな密室のなかに向かい合って座った。
「……あっ」
　狭い空gのなかで二人の膝がXく触れ、真奈美は腰をよじって膝をずらした。
「アハハ。なにか照れるのよね、こういうの。一wに住んで、何度も肌も合わせてるのにねぇ」
「そういう表Fはやめろ。……おとなしく外でもていろ」
　率先するように、拓はQEのゴンドラから外を眺めた。
　そこにひろがっていた光景はかしく、そして新rなものだった。
「ほとんど浃铯盲皮筏蓼盲郡省Ｎ簸仙饯趣原っぱとかもえたんだが……」
「へぇ。そうなんだ。にしても、よくえてるわね。その力があれば、受YなんてS伽坤盲郡螭袱悚胜い危俊
「うるさいな」
　えていたのは、Oりに千春がいたからだった。
　そういえば、二人でいろいろな町の未来恧蛘Zったような荬する。巨大基地を作って、のMとLうとか、いろいろと。
（あのは、のMが本当にあるとか思ってたんだよな）
　みるみるすべての物が小さくなっていく子が新rで、すっと目をこらす。
　その目の前を｜遮《さえぎ》るように、真奈美が腕をひろげた。
「……ふはは、愚民どもめッ！　｜我《われ》をあがめ｜奉《たてまつ》れ～」
「こんなところにのメンバ`がいやがったかッ！」
「……うげはっ！」
　m当に叩きこんだチョップは、事に真奈美の^を直膜筏俊
「痛いなぁ。せっかく莩訾皮郡韦摔ぁ％磨氓偿呷毪欷毪趣筏皮狻もうちょっと待ってからにしてよぉ。せっかく世界征服ごっこしてたのにぃ」
「うるさいな。ごっこだとしても、天使が言うセリフか、それが」
「だってぇ、こんなに高いところに来たら言いたくならない？」
　まるで周欷蛑袱肥兢工瑜Δ恕⒄婺蚊坤贤螭颏挨盲趣蓼铯筏俊
　拓は千春のOりで同じようなことを言って殴られたことを思いだした。
「人gは言っていいんだよ。だけどお前は天使だろうが！　お前、普段から空wんでるときにそんなこと思ってたのかよ」
「んなわけないでしょ。あたし、空wぶの必死だから、そんな余裕なんてないわよ。Ｄ判定を甘くないでよね」
　Ｄ判定？　拓はなにか生々しい言~をいたような荬した。
「w行Yのランク分けよ。下にＥとＦがあって」
「上はどうなんだよ。Ａ、Ｂ、Ｃあるんだろ？　平均以下じゃないかよ」
「……上にＳもあったりして。あははは」
　真奈美はひきつった笑いを浮かべた。普通に大学受Yに当てはめて考えると、Ｄは足切りラインの下だ。
「お前が追を受けた理由、なんとなく想像できたよ。Ｄが一つあっちゃしいよな」
「あ、あはは。gは他にもＤもらった学科があったりして」
「二科目かよ。それってなんだ？」
　真奈美は盛大に｜脂汗《あぶらあせ》を流したあと、仕方なげに弓を取りだした。
「……天空弓の射膜仁袱窝u造」
「はいDDDDッ？」
　空をwべず、弓もダメ。主Q的かもしれないが性格にも}あり。彼女を追にまわした天使大学Y官の判断を拓は褒めたい莘证摔胜盲俊
「でも大丈夫。拓は大船に\ったつもりでいればいいの。~にあたしがFYびしてあげるって」
　このゴンドラぐらいの大船か？　そうツッコミを入れようとした拓をoして、真奈美は突然、下方をつめた。
「ああっと。言ったそばからタ`ゲット_J」
　拓はあわてて真奈美のを追う。かなり小さくなっているが、_かに千春だった。手首のrを荬摔筏胜ら、あたりをまわしている。
「友昭ちゃんはいないわね。これはチャンスだわ！」
　真奈美はＤ判定の弓を取りだし、矢をつがえた。
「お、おい。待てよ。こんなところで予湫￥撙郡い胜长趣摔胜盲郡椤…」
「大丈夫よぉ。ここしばらく禁欲生活して心身を清めたんだから。きっと拓への郅俗砸めるわよ」
　きりきりと矢をgり、真奈美が狙いをつける。
「いや、でも……やっぱりこういうのは卑怯な荬しないか？」
「拓ちゃん、あたしの存在と存在理由を否定しないでくれる？」
「だ、だってな……」
「ご意o用ッ！　必ぅ！　マリッジ．シュ`トッ!!」
　真奈美は拓に背を向け、目をめて矢を放つ。
　……直後、かきぃんとイヤな音がゴンドラのなかにいた。
「拓ちゃあん……」
　真奈美は弓を足もとに落とし、がっくりと^をたれた。
「どうかしたのか？」
「……ガラスのこと、忘れてたぁ」
　振り向いた真奈美のふくよかな胸に、天使の矢が突き刺さっていた。
「だめぇ。もう拓ちゃんへの莩证沥扦い盲绚ぁ…」
　しなをつくる真奈美。上荬筏咳身から甘い香りがきだし、QE内に充氦工搿
　その魅惑の香りは拓の意Rを一荬e世界へと引きずりはじめた。
「お、おい。郅悉嗓Δ筏郡螭坤琛
「逆抗、かな。我慢しっぱなしでたまっちゃったみたいぃ……」
　うずうずと腰をうずかせる真奈美は、今までたことがないほど魅力的にえた。目がみだし、唇は引かれたル`ジュ以上のxきを持って迫ってくる。
　それが媚aにも似た香りの仕Iとわかっていても、どうしようもない。あと五分gは地上に降りないのだ。
「こんなところなのに、俺……」
「いいよ、抱いても。というか抱いてください、ね、おい？」
　こんな鏊でせがんでくる真奈美は、普段の彼女と微妙に`っていた。いくぶんたれ菸钉瓮は年上女性のしさに氦痢i群の肢体は男性に触られることを心待ちに待って震えている。いつもの荬孰荬ら一して、かよわくすら感じられた。
（真奈美にもこんな一面があったんだ……）
　矢に打たれた千春が奉仕望をせたように、真奈美にはgは少年をTい、Гような包容望があったのかもしれない。
　lにられるかもしれないゴンドラのなか、拓のd^は急激に高ぶっている。このまま、魔の、いや天使のTいにのって、真奈美を抱いてしまいたい！　一晚だけ味わったあの身体の奥にもう一度欲望を突きこんで、思いきり注ぎこみたい……。
「に手をつけて、尻をこっちに向けるんだ」
　荬扭堡小⑼丐悉饯螭恃匀~を口に出していた。狭い鏊で放たれた矢の魔力は、牡の欲望も刺激するのだろうか。
「……こ、こう？」
　狭いQEのなか、真奈美は素直に拓の方向へと尻を向けた。スカ`トがめくれ、布地のgから下着がのぞく。彼女のもっとも敏感なあたりを覆うわずかな布きれは、性器から溢れた液体ですでに色を浃à皮い俊
（あのなかだ。もう入れてほしくて、濡れてるんだ！）
　拓は鼻息も荒く、意地な言~を年上の美女に投げかける。
「もうベットリなんだな。濡れたショ`ツがNりついてる」
「え、い、いやっ。脱ぐから待って……」
「その必要はない。手はにつけるんだ」
　ショ`ツに触れようとした真奈美の手をBい、拓はショ`ツを中身ごと握った。
　ぬるりと生温かい液体が指につき、られた蜜は糸を引いてゴンドラの床に落ちた。
「……あひぃ！」
　真奈美の下半身がぷるぷると震えているのが、握っているモノでわかる。拓はもう一度、真奈美の大切なところをギュッと握った。できるだけ荒々しく、真奈美の最高の身体を物のようにQうように言いかせて……。
「いひぃっ!!」
　力いっぱい敏感な部分を握られ、真奈美の身体はムチで打たれた走Rのようにしなった。
「それ以上はだめぇ……」
　ショックを｜和《やわ》らげようと逃げた真奈美の身体がに当たり、R力にけたブラウスのボタンがけwぶ。押しつけられた乳房がせブラからこぼれ、ガラスに｜痕E《こんせき》を残す。
（こんなに感じてるのか……。俺の手で？……乱暴に握られただけで？……）
　真奈美とのセックスや千春のフェラチオでは、拓は主丐蛞欢趣馕栅欷胜った。初めてつかんだ主丐稀⒄婺蚊坤违榨Д恁猊螭怯情した拓のeな一面を掘り起こしはじめた。
「そんなにここが莩证沥いい韦」
　拓は游铯颏い袱幛胱庸─撙郡い恕｜剔帧钉筏膜瑜Α筏苏婺蚊坤未笄肖鏊をぎゅうっと握った。
「乱暴なのはいや……あああんっ！」
　まるで断末魔をあげるのように、真奈美は身体をガクガクと震わせた。
「嘘をつくな。こっちの手までベトベトだ」
　溢れでた蜜が拓の手をべっとりと濡らす。拓はぺろりと少し舐めたあと、タイトスカ`トをめくりあげ、真奈美の白い尻一面に垡氦Tりたくった。冥ゅ辘郡埭｜瞬《またた》くgにつやつやとxきはじめる。
「わかるか。こんなに濡れてんだよ」
　｜己《おのれ》の滑液でxく白い丘を、拓はぴしゃりと平手で叩いた。叩かれた部分だけが、さあっと赤く染まるのが、拓の心を刺激する。いつも言うことをかない真奈美にお仕置きしている莘证摔胜盲皮郡蓼椁胜ぁ
　スパンキングという言~を拓は知らなかった。しかし、平手で尻を叩かれる真奈美が、そのたび「ああ、やめて」と小さな悲QをあげるのがSしくて、何度も尻たぼに平手を振りおろした。
「左右の座席にあがって、脚をひろげるんだ、さあ」
　真っ白いお尻の雪肌が真っ赤に浃铯盲郡趣には、拓のほうも我慢ならなかった。
　拓は真奈美の左足を持ちあげて向かって左の座席に、右の足を右趣巫席へとГ。まるでxれた二つのお立ち台にまたがって步くように、真奈美の股が大きく割れた。座席の高さの分だけ尻の位置があがり、蜜に浸かったようなショ`ツが拓のへと近づく。
　拓は腰をおろし、ショ`ツのもっとも濡れた部分を指でつまんだ。
「やだ、uずかしい」
　身をよじるが、それが逆抗なことに真奈美は荬扭なかった。尻の婴に取り残されたショ`ツは、守るべきものを露わにしたのだ。
　蜜を吸ってぷっくりとふくらんだラヴィアが、Lを感じてまるで生き物のようにひくひくと震える。双~のようなヒダは_き、やや大振りな核は充血して保o膜からをのぞかせていた。
「もうすっかりいい具合に熟れているんだな」
「た、拓ちゃんが触ったから……」
「俺がいのか。なら、なんとかしないとな」
　拓は真奈美の股gへとを寄せ、唇を女性器に当てた。
「だ、だめよ。きたな……ああっ！」
　ジュルジュルと音をたてて垡氦颏工工椁臁㈦膜走ったように真奈美の肢体が跳ねあがった。
「だ、だめだってばぁ……っ」
　拓はのようなぬるぬるの粘膜やヒダの根元を舌の先でこすりあげ、柔らかな真奈美の触感を｜堪能《たんのう》しつづける。
「だ、だめ……力がiけちゃう……」
　弱々しい抗hを跳ねのけ、思う存分ラブジュ`スをすする。
　白い尻がもぞもぞ婴、菊TがきゅうっとЭsする。
　拓はその反辘蛱鳏幛郡と、力をこめて舌をヴァギナへと差しこんだ。
「ひぃ……や、な、ああぅ！」
　ずぶずぶと舌に侵入され、真奈美の太腿の筋肉がぶるぶると震える。
　その反辘面白くて、拓は大きくふくれあがった美女の急所、クリトリスに口を向けた。ざらざらとした舌の表面で思いきり核をこすりあげ、今度は唇に含んで吸いあげてみせる。
「あ、ひぃ……。吸われる、吸われちゃうぅ……」
　舌に^敏な淫壁を削られ、真奈美がガラスに爪を立てる。
　拓は舌で真奈美を｜嬲《なぶり》りまわし、膣のなかに生えたつぶつぶをぐっと押した。
「あんDDDDッッ!!」
　アルコ`ルがまわったように瞬rに真奈美の全身が上荬贰⑷身から力がiけた拍子に折れた膝がシ`トへと落ちた。
「な……なに……今の……」
　拓の幛斡囗で溢れたラブジュ`スが、ヴァギナからこぼれて床に落ちる。すっかり浃できた女性器に、勃起していた拓のペニスがさらに硬くなる。もっと真奈美に意地がしたい、そう牡の本能が拓をそそのかす。
「おい……ちょうだい？」
　弱々しくおいする真奈美に、拓は首を横に振った。
「床をAすような｜粗相《そそう》をする女には、Pを与えるべきだろ」
「Pってどんな……」
　ぴしゃりと尻を叩いた。真奈美の唇から悲Qがこぼれる。
「入れてほしかったら、索直に兢Δ螭坤省
「そんなぁ、ひどい……。天使を生しにするなんてぇ……」
「こんなに股を濡らす天使なんているはずがないだろうが」
　拓は中指でマメをこすりあげた。男の力で思いきり。ねじ切れたってかまわない。
「ひぎぃぅっっ！」
　真奈美は全身から汗をきださせ、痛みとそれ以外の色が混ざった喘ぎをあげた。
「ここが天使の性感・？」
「そ……そこは女の子みんなの……あううぅぅぅ……」
　蜜をTりたくった指で乱暴にマメをいじり、ぎゅつと握る。
「ら、らめぇ！　いひぃっっ！」
　ガクガクと膝がeれる。真奈美は崩れ落ちそうになる身体を必死に押さえた。
「そんなに欲しいのか？」
　拓はジッパ`をおろして肉棒を解放し、ちょうどいい高さになった尻をつかむ。
　真奈美は振り向く代わりに、期待に全身を震わせた。
「欲しいの。ちょうだい？」
　キラキラ瞳をxかせるB度に心が婴されたが、さらに\いなにかが拓を引き留めた。
「それがおいするB度か!?」
　拓はシチュエ`ションと真奈美のフェロモン、そして彼女の哀するような仕草にEっていた。
「だって欲しいんだもん……あひぃっっ！」
　拓は真奈美の敏感な部位を乱暴につかんだ。ねとねとになっている性器が、外部からの刺激で鹤悚筏皮い胜い长趣贤丐摔猡铯る。
「どこになにが欲しいのか、ハッキリと言え」
　ぴしゃりと尻を叩く。
「……いやぁ、uずかしいよ」
「じゃあ、いらないんだな。俺はどっちでもいいんだ」
　ハッキリとわかるウソを拓はついた。拓は真奈美をすぐにも抱きたかった。だが、それよりもこのシチュエ`ションが与えてくれる刺激が上まわった。
「い、意地ぅ……」
　を真っ赤にしながら、真奈美は目を伏せた。
「た、拓ちゃんのオチン×ンをください……」
「それじゃわからないな」
　わかっているくせに、そう言い放つ。真奈美はぴくりとヒダを震わせた。
「い、言わなくちゃダメ……なの？」
　主丐蛭栅盲啃牡丐瑜怠⑴锸证u辱を与える｜嗜虐《しぎゃく》性が拓をeり婴す。
「これが欲しいなら、ちゃんと言うんだ」
　勃起したペニスで尻をペシペシと叩き、ラヴィアをなぞるように婴す。自分でも恐ろしいくらい、欲望を自制できた。
「い、い、いじわるぅ……」
　股gに触れた幛丹苏婺蚊坤洗いだ。
「あたしの……なかに……」
「どこのなかだ？」
「そ、そこまで、言わせるのぉ？」
　uずかしさにをtく染め、ピンク色に充血した性器から滑油を吐きだす。
　真奈美も拓と同じようにd^していることは_かだった。
「あ、あたしの……オマ×コのなかに……」
　肢体がぶるぶると震え、真奈美の膣がさらに蜜をく。
「オマ×コのなかにィ……」
　拓は勃起した先端を真奈美のくぼみに押し当てた。真奈美は身体を震わせ、ぐっと腰を突きあげた。
「なにが欲しいんだ？」
「拓ちゃんの……オチン……×ン……」
「もっとハッキリ言うんだ」
　ぴしゃりと尻を叩かれ、真奈美はガラスに立てた手に力をこめた。
「あ、あたしのオマ×コのなかに……拓ちゃんの……」
　真奈美の膣がひくつき、自分をく男を待ち受ける。
「拓ちゃんの……オチン×ンを、く、くださいぃ……」
「そうか。よくわかった」
　拓は鹤悚菠恕⒀に力をこめた。充血して硬くなった先端部が、ぬるぬるした真奈美のくぼみをとらえる。そこは拓を奥へとГ长Δ让}婴筏皮い俊
（すごい濡れ方だ……）
　白い尻に押し当てた\いペニスが、少しずつ真奈美のなかに埋まっていく。
「ひぁ……ぁああぁ……」
　Эsする｜凹凸《おうとつ》を浃à棵厮はわずかな抵抗のあと、｜隆々《りゅうりゅう》と反りあがる凶器を受け入れた。
　ペニスに空荬蜓氦筏坤丹欷肯陇慰冥ヂュブゥと淫らな声をもらすが、拓はそのまま尻に腰を叩きつけて一荬苏婺蚊坤蚍袱筏俊
　幛たぎる真奈美のなかは相浃铯椁盒牡丐瑜、拓のペニスは我が家にったような莩证沥工椁筏俊￥长挝陇い肉のなかが自分の居鏊だと本荬撬激盲俊
「ああっ！」
　滑油にまみれた筒は拓を受け入れ、悦びのまま肉棒をめあげはじめた。
　心地よい秘所は、そのまま拓を狂わせるFへと浠する。知っているはずなのに、拓の身体は甘んじてFに落ちた。ひだのツブツブがペニスにjまり、w^の先から根元まで幛っ垡氦降りかかる。
「うあぁぁっっっ！」
　全身をく快Sに反辘扦ず、拓は全身を震わせる。
　真奈美が来た夜のことがYに浮かぶ。あのときはずっと真奈美にされるがままだった。だが、今は`う。
（お、俺が主丐蛭栅毪螭馈…）
　nを食いしばり、拓は腰を前後に婴した。
　エラのようになったカリの部分で膣壁を押しひろげ、真奈美の甘美な粘膜をぐちゃぐちゃにかき混ぜる。まるでかきだされるように溢れたo色の｜分泌《ぶんぴつ》液は拓のモノをテラテラとxかせ、そして床ヘポタポタと｜滴《したた》った。
「ひっ！　あっっ！　んっ！」
　なにかを耐えるようにの手すりをつかみ、真奈美が可郅どをあげる。
　少しずつ早まる拓の抽送に合わせ、声のg隔も短くなっていく。いつしか拓はただ自分の快Sのためだけに、真奈美の深Y部をペニスで犯しつづけた。
　ペニスにまとわりつく垡氦白く、粘っこくなっていく。
「本葜を吐いて、そんなに莩证沥いい韦？」
「いいよぅ、拓ちゃんっ……。んんっ、拓ちゃんの、オチン×ンッ、莩证沥いぃ　
　本当だと言うかのように、真奈美の垡氦习驻丹した。
　真奈美がいた本葜に｜彩《いろど》られたペニスをて、拓の征服欲はいっそうかきたてら
<IMG SRC="img/143.jpg">
れた。
「くっ！……んんんんんっ!!」
　股gから天へと突きiける放に似たwれが射精をうながす。少しでもLく真奈美のなかを味わおうとあごをあげた拓は、o数のに荬ついた。
「……うわっ！」
　限界まで_していた拓と真奈美を、o数の瞳がいていた。そのなかには、QEのSTの姿もえる。QEはいつのgにか地上にり、STが扉を_けたのだ。
『……なにあれ、普通こんなところでする？』
『……きゃあ、本当に入れてるよ』
　周欷らざわめきまでがこえてくるようだ。
　露わになった乳房と上荬筏考・外荬死浃浃丹臁⒑工浮かんだ拓の全身も心地よく冷やす。
「られ……てるぅ……。ああん、拓ちゃん、みんなてるよぉ……」
　冷やされたはずの肌を@色に上荬丹弧⒄婺蚊坤乳房をQ客に｜晒《さら》す。きゅうううと、真奈美の局所が拓の分身をめあげる。まるで油に濡れた指できつく握られたような滑らかな抵抗感を受け、限界まで_していた拓の分身がさらにプクリとふくらんだ。
　白の翼が羽を散らしてひろがり、金色のが真奈美の^上にいっそうxく。
「やっ、あぁん！　なにかっ、なにか菠欷毳ィ　
　拓の身体が一荬司oし、真奈美のなかのモノも一荬伺した。こらえきれない初めてのn婴拓のYをlけiけていく。
　大荬稳碎gにせるんだ。真奈美が俺のモノを受け入れているところを！
　大荬稳碎gにせるんだ。真奈美が俺の精液を注がれて喜ぶさまを！
「あっ！　ああっ！　ひぃっ！　いひぁっ！」
　真奈美がえるように、拓は全精力を使いきるように激しく腰を振った。
　今さえよければいい。いや、今がいつかも拓にはわからない。今の拓には｜己《おのれ》のペニスと真奈美のヴァギナしか存在しない。
「こぼすなよ……尻をあげてろ！」
　拓はn婴松恧蛉韦弧⒁Δ丹欷颗d^で沸点を超えた欲望のエキスを一荬私猡放った。
「うっ!!」
　拓の体に｜d《けいれん》が走り、膣の奥深くへと押しこまれたものが何度も}打つ。存分に真奈美を犯し、その膣の奥に幛ぬ逡氦蛄鳏筏长嗤亍￥饯蚊}婴撕悉铯护毪のように、真奈美の全身にもさざ波が走った。
「あぁぁぁぁ…………ぁぁ……」
　全身を｜d《けいれん》させて子mに届く幛ひ禾澶蚴埭比毪欷胜ら、真奈美は菠欷S器のように、ただ声をあげつづけた。
「なにしてるの、拓ッ！」
　千春の声に拓はwびすさった。
「があっ！」
　荬い颏膜堡郡蓼尥丐厢犷^部をゴンドラの柱にぶつけ、射精をつづけていたペニスが真奈美からiける。
　拓から溢れたザ`メンは、h心力にのって真奈美のやゴンドラ内部を白くAした。
「うぐぅ……」
　幸いなのか、`うのか。拓はそのまま荬蚴Г盲俊
「……あふぅ……」
　拓の幛ぅēスが身体に染みわたる余に浸りながら、真奈美はぐっとをあげた。
　すぐ目の前、地上でゴンドラをきこんでいる千春と目が合った。泣きそうな表情で真奈美のをつめている。にらんでいるのではない、とても哀しそうな瞳だった。
「……え？」
　想像外の表情に真奈美は言~を失った。そして、小さくうなずき、
「そうだったの。ごめんね。忘れさせてあげる」
　真奈美はそっと手をかざした。

　　　　　☆

　拓が目をましたとき、日はかなり落ちていた。
　拓がいたのは……点を目指してあがっていくQEのゴンドラのなかだった。
「あれ？　簸坤盲郡韦な」
「それだったらあたしもSだったんだけどねぇ。ぜ`んぶホント」
　uずかしそうに]をカリカリと引っかきつつ、真奈美は苦笑いを浮かべた。
「やっぱ大浃坤盲郡铩Ｖ烊Tの操作なんてさぁ」
「自I自得だろ」
「まるで他人事な言い方だわね。拓ちゃんはいいわよ、ただのヤリ得なんだから。しかもなによ、あの中途半端なサドぶりは」
　真奈美は目を半_きにして、やれやれと背を反らした。
「なぁんてね。あれはきっとあたしの性欲に引きずられただけね。ごめんね、拓ちゃん。……みんなが忘れてるとはいえ、あんなuずかしい思いをさせちゃってさ」
「……俺はヤリ得だったんだ。文句は言わないさ」
　そう言うのが精いっぱいだった。
　セックスは_かに莩证沥瑜った。それにd^した。きっかけはどうあれ、真奈美と肌を合わせて、また新しい世界がひろがったのは_かだった。
「でも、あたしじゃ意味ないでしょ。千春ちゃんとじゃなくちゃねぇ」
　真奈美はもっとさばさばしていた。
「ねぇ、拓ちゃん。千春ちゃんがさっきのあたしみたく振る舞うのは却下なんだよね？　お尻突きだしてカモ`ンっての」
「当たり前だ。そんなのは千春じゃないだろうが」
「ま、そうなんだけどさ。となると、いろいろ大浃饯Δ坤铯　
　大きくを背を伸ばし、真奈美はをの外に向けた。
「エッチしてもダメ、しなくてもダメだとすると、eの手段を考えないとねぇ」
「なんだ、まだBめてないのかよ」
「……あら、拓ちゃんはBめてほしいの？」
　挑榈膜搜预し扭恼婺蚊坤恕⑼丐悉工挨舜黏à虺訾护胜った。
　拓のなかには、少なくとも二人の拓がいる。友昭と婚sした千春を祝福したい拓と、自分以外の男と付き合っている千春の姿がつらい拓……。
「どっちがいいのか、わからない」
　それが拓の素直な莩证沥坤盲俊
「……じゃああたし、その答えがわかるまではいてもいいのよね？」
　真奈美の言~のト`ンが、『それがきたかったの』と告げていた。
「ああ、もちろんだ」
「んじゃあさ、あたしが性欲魔神にならないように、ときどき付き合ってくれる？」
　真奈美はいたずらっ子のようなで笑った。
「それじゃ引きつづきよろしくね、拓ちゃん」
　振り向いた真奈美の表情は、逆光のせいでよくえなかった……。
［＃改ペ`ジ］



　Ⅳ　ファミレスX佑　～恋、Yばれて……



　のなかを拓は走っていた。
　ただひたすらに、森のそばに立つ洋^へと向かって走る。
『ゴ`ストハウスはK了しました』
　そんな看板を\り越えてなかに入り、非常灯の薄明かりをmりに奥へと向かう。
　その先には……先には……。
　千春が待っている。千春が待っている……。
　一番奥のスペ`スにいた小さい影は、本当に千春だった。彼女は拓に荬扭、口を_いた。
「起きなさい。そろそろ当たるわよ？」
　……その声は子供のものではなく、拓が知っている『生徒会L』の千春のものだった。
　拓はほんの少しがっかりした。

「ほら、さっさと起きなさい」
　DD目がめると、そこは予湫￥坤盲俊
「ずいぶん{子がそうね。体{S持も受Y生の重要な仕事よ」
「わ、わかってるよ。ちょっと……」
「ちょっと、なに？」
「な、なんでもないよ」
　どうして意Rを保てなかったのか、拓は予湫￥Kわっても千春に言えなかった。
　人gの世界には、ある重大な理がある。
　金がなければ、生きてはいけない。
　そして今、拓はその理に兢盲扑绀工氪缜挨坤盲俊
「腹pったぁ……やっぱり、秘密Y金に手をつけるしかないか」
　予湫￥らる途中の足取りも怪しく、拓はゆらゆらeれていた。
「なんで俺がこんな目に……」
　真奈美との｜同《どうせい》がはじまって一ヵ月。真奈美のぐうたらにもTれ、いつのgにか本当の弟のような生活に染まった拓だったが、状rは化する一方だった。
　gに言えば、Y金yだった。まず、二人分の食M。L文神と化した真奈美のせいで三倍以上になった水道使用量。そして……五倍以上に跳ねあがった酒代。それらは仕送りだけで生活していた拓の政を致命的にまでR迫した。
　そしてさらに……。
「あ`、拓ちゃぁん！　今りぃ？」
　｜c《にぎ》やかなＢＧＭのなかから、真奈美の声がこえてきた。
（ま、まさか……!?）
　~望の色をしたn膜、拓の心を大きくeさぶる。
「ちょうどよかったわぁ。今、手持ちある？」
　真奈美はパチンコ屋のなかから拓を手招きしていた。彼女は｜A《くわ》えたタバコをくゆらせながら、空になったカ`ドを数枚拓にせている。
「ど`してこう、人gってのはSしむことが好きなのかしらねぇ。もっと清く正しく美しく生きるべきよ。まったく、信じらんない」
「お前が言うな、お前が」
　拓はlけ寄って真奈美の手からカ`ドをZう。カ`ドはt二万窑らいだった。
「ってお前、このカ`ドはどうしたんだよ……」
「え？　やだな拓ちゃん。こんなものが降ってイわけないでしょうが」
「だからいてるにQまってるだろうが」
　答えは想像できたが、あえて言わなかった。
「お金出してIったにQまってるじゃない。常Rでしょ？」
「その金をどこから持ってきた。まさか、タンスの奥からじゃないだろうな？」
　拓はこれも答えを想像できたが、これは恐ろしすぎて自分では言えなかった。
「だってもうあれしかお金なかったよ？」
「なかったじゃない！　お前が使ったんだろうが！」
　怒Qり声に反辘筏啤⒌辘钎靴隶螗长虼颏盲皮い磕肖郡沥集まってきた。
「どうかしたの、真奈美ちゃん？　なにかトラブル？」
　あっというgに、十数人の男たちが集まってきた。全Tが心配そうなを真奈美に、そしてあからさまな骋猡蛲丐讼颏堡皮い搿１伺がこの店の常Bだということを、拓はしっかりと理解した。
「あ、`うから。弟が迎えに来てくれたの。じゃ、ろっか、拓ちゃん」
「あ、ああ」
　なぜか真奈美と一wにパチンコ客に手まで振りつつ、拓はなんとか彼女をパチンコ屋から引きxした。
「ねぇ、拓ちゃん。晚ごの材料でも一wにIいに行こっか？」
「そんな金はない。お前がyの玉に替えて使いきったのが最後の切り札だったんがよ」
「そんなぁ、o茶言わないでよぉ！　食べなきゃ人g死んじゃうじゃない」
　じたばたする真奈美にパンチを打ちこむ萘Δ忍辶Δ胜伞⑼丐摔喜肖丹欷皮い胜った。
「お前がo茶という言~を使うな……」
　拓はため息をついた。
（_か湫瞍违椹`メンが一袋あったはずだ。今夜はそれを二つに分けて食べるか）
　なぜか、『一杯のかけそば』という言~を思いだした拓だったが、かけそばという言~だけでお腹が反辘工毪韦恰どういうだったのかは考えないことにした……。


　　　　　☆

　翌日になっても、状rはさらに化の一途をたどるだけだった。
　パチンコのカ`ド同、食料も降ってイわけではない。そして同じように消Mすればなくなってしまうものだった。
「お腹すいたぁ……」
　まるで死にそうなで、拓は予湫￥位に突っ伏した。
「なにやってるのよ、拓」
　後ろの机から、千春の声がこえてきた。
「いや……。生活Mを全部落としてさあ……。追加分もいろいろ入り用で……荬りいたら食Mもなくて……」
「しかし、さらに追加で支援してもらうことはできない、ということかしら。真奈美さんに相したの？」
「アレがTの根源なんだよ。もともとぐうたらで浪M癖があって、酒は浴びるようにむは、タバコは全柄制を目指すは、最なんだよ。おまけに、さらに最近パチンコをえてしまって手がつけられないよ」
　すごい荬い钦婺蚊坤丐握当な口をまくしたてたあと、拓はあわてて口をつぐんだ。
　操作のY果、真奈美は立派なということになっている。これで千春の神Uを逆なでしたらまずいと思ったが、反辘嫌柘毪冗`っていた。
「不思hね。意外という荬しないわ」
　振り向いた先にいた千春は、ごく自然なをしていた。
「……まあ、拓のおさんだから、そういう面があってもおかしくないということね」
「千春、ケンカ婴盲皮耄俊
「事gをのべただけよ。ほんとにお腹が空いてるみたいね。ずいぶん荬立ってるわよ」
　千春はあきれで首を振った。
「わ、い。ここ三日くらいまともに食べてなくてな。……あのさ、千春」
「いけど、Jせるお金はないわよ」
　^｜明晰《めいせき》な千春の答えは素早かった。
「そっか」
「でも、つてがないわけじゃないわ。誉、ちょっと！」
　千春はxで友昭としている誉を手招きした。
「なんですか、千春？」
「さっきのだけど、もう一度かせてもらえるかしら？」
「は、はい！」
　誉は深呼吸し、乱れた呼吸を整えた。

　　　　　☆

「で、なにがどうなって、こうなったわけだろう……」
　拓はRに映った自分をつめた。
　白いカッタ`シャツに\いベスト、そして\いスラックスと靴。そして首もとには｜蝶《ちょう》ネクタイ……。
　似合う似合わないで言えば、拓には似合っている。だがこれではまるで……。
「L俗店の客引き？」
　誉は｜容赦《ようしゃ》なく言いきった。
「そう言うお前は、小学校の学芸会って感じだな」
　同じ服を着た誉に言い放った途端、拓は思いきり足を踏まれた。
「うがあっ！」
「それがバイトさせてもらう人gのB度なわけ？　ボクはeに拓先じゃなくてもいいんだからね」
　不氦菠舜饯颍尖《とが》らせ、誉はをそむけた。
　ここにはファミリ`レストランのフランチャイズ店『エブリモ`ニング』の店内。L景なスタッフル`ムで、二人は浃猡饯长饯长衰饱螗をしていた。
「ボクは千春と友昭においしたんだ。どうしてこうなるんだよ」
「かったな、俺で」
「うん、い。当たり前じゃないか。ウチのファミレスを手护Δらにはちゃんとしてよね！」
　誉は首を大きく振った。しかし文句を言いながらも、背伸びして拓の｜蝶《ちょう》ネクタイを整える。一微笑ましい光景だが、誉の表情のせいですべてが台なしだった。
　拓は『エブリモ`ニング』のRrバイトに裼盲丹欷皮い俊１纠搐胜榍Т氦扔颜绚摔いするつもりだったのが、目算が狂い、誉のC嫌はすこぶるい。
「ただでさえ、今日はおちゃん……じゃなかった、店Lがいないんだから！　しっかりPいてね」
「ぐえっっ！」
　ぎゅっとネクタイを引っる誉の力に、拓の意Rは一瞬hのいた。
「お、お前は俺をす荬っ！　あとお前なんて言った、今日、店Lがいないって？」
「ああ、言ったさ」
　誉はほんの少しネクタイを引っる力をめた。
「拓先、エブリモ`ニングっていうファミレスは知ってる？」
「もちろん知ってる。この店のことだろ。表に看板があったもんな」
「そうだけど……チェ`ン店だってこと、知らないわけじゃないよね？」
　そうわれた拓は、素直に首を左右に振った。
「そっか。今はまだ十店nほどだけど、少しずつ店n数をやしてるところなんだ。えておいて」
　誉はコンコンと壁を叩いた。
「そして、この店はt本店なんだ。あんまり冥ないけどね」
「ここがか？　それはなんていうか……意外だな」
　拓は店内をまわした。曲を多用したデザインと明るい色合いはあかiけてえきっちり分かれた禁席と席はr代のニ`ズに辘à皮い搿￥饯筏匹哎氅`プのためのＵ字型テ`ブルが二つに二人席、四人席などの座席もきちんとBっていた。
　惜しむらくは、店内がさほど冥ないことだった。
「この店が第一号店なんだよ」
　再度壁を叩き、誉はおもむろに拓をにらんだ。
「そんな｜由w《ゆいしょ》ある店の危Cを、よりによって拓先にすなんて思ってなかった！」
「いや、そう力まれても困る。そもそも危Cってなんなんだよ」
　wびかかってきそうな誉から逃げるように、拓は一步さがった。
「……そういえば、なにもいてないんだったっけか。ああもう！」
　誉はため息をつき、そばの机に座った。
「急に、おちゃんがボクに留守番してって言ったんだ」
「……は？」
　想像していなかった方向のに、拓は首を｜A《かし》げた。
「いてないのかよ、先」
「いや、`う`う。なにがなんだかわからんだけだ。誉のさんが……なんだって？」
「先、本当になにも知らないの？」
　誉は、やれやれと肩をすくめた。
「ボクのおちゃんはこの店の店L兼エブリモ`ニングのオ`ナ`なの。つまり、エブリモ`ニングはおちゃんの店なんだよ」
「……オ`ナ`!?　たしかお前と三つも`わないだろうが」
「年hなんてvSないの。}はそのおちゃんが、チェ`ン店のヘルプに行くことになったってことだよ。しかもチ`フほか植郡蛉T引きBれて」
　~に浮いた汗をぬぐいながら、誉はまたため息をついた。
「留守は任せた……だってさ」
「いい加pなんだな」
「`う！　さんは大ざっぱなの！」
　力く主したが、自分もを｜褒《ほ》めていないことに荬扭い郡韦、誉はいったん口をつぐんだ。
「いつも店の手护い颏筏皮毪ら、バイトの代わりならできる。フロアマネ`ジャ`役もできる。でも、a佐がlもいない店Lなんてo理だよ……」
「それで、千春と友昭に助けを求めたのに、二人に断られたあげく、俺とアレが来たってわけか」
　拓が指さした先には、キョロキョロしながら店内をまわっている真奈美がいた。
　真奈美はお客に声をかけられ、首をAげているところだった。
　制服はピンクが基{になっていて、フレアスカ`トとパフスリ`ブのブラウスは基本色のピンク、ベスト部分はピンク寄りの赤色。またスカ`トにはベスト部分と同じ色のラインが一本通っている。制服は清で可郅は丹坤、肉づきのいい真奈美が着るとなぜかL俗っぽくえた。
「……そんなこと言われたってぇ」
　胸を持ちあげるように腕をMみ、真奈美は首を｜A《かし》げた。
「注文って言われても、アタシが注文したいぐらいよぅ……」
　そこまでいて、誉の色が浃铯盲俊
「ちょ、ちょっと真奈美さん、なにやってるの！」
　誉はあわててスタッフル`ムをwびだし、真奈美を捕@してってきた。
「h明するからここに来てって言ったはずだよ！」
「だって、手招きされたもの」
「言いわけはo用だよ！……まったくもう。教育Y料を渡すからここにいてよね」
　真奈美と拓を指さし、誉は奥へと消えていった。
「知らないことなんだから、仕方ないのにぃ」
「それがSされるのは子供までだ。お前はお子ちゃまか？」
　真奈美がぷくっと]をふくらませる仕草は、お子ぽくえた。
「お前、なにやってんだよ。いつもみたく操作すればよかっただろ。一流のウェイトレスだって思わせればいいことだろうに」
「できるなら苦氦筏胜い铯琛￥长蔚辘撙郡い巳摔纬鋈毪辘激しいところじゃ、N操作はすごく大浃胜巍Ｒ蝗死搐毪郡婴摔け直すなんてぞっとするわ」
「俺はお前が地のままウェイトレスするっていてゾッとしてるよ」
「そんなことを言うと、ご奉仕しちゃうわよ？」
　きゅっと腕を前で交差し、元々Nかな胸をさらに{する。
　ちょっとときめいた自分に心のなかで毒づきつつ、拓は真奈美の^をXく叩いた。
「……それはウェイトレスじゃねぇよ、バカ」
「`うの？　触らせてチップをもらうっていたけど」
「lにいたか知らないが、そんな奴とはFを切っちまえ。｜_《だま》されたんだよ」
「えDD!?」
　おもむろにガッカリする真奈美。どうやら触られる骸─坤盲郡椁筏ぁ
「うちじゃそういうの禁だからね。はい、これiんでえて」
　いつのgにかってきていた誉が薄い宰婴蚴侄嗓筏俊
「なになに？　接客基本マニュアル？　お前のとこではこういうのを作ってるのか」
「当たり前だよ。って、チ`フが作ったものらしいけどね。で、このマニュアルをね」
　ぱたんと宰婴蜷]じた拓の手を取り、誉はマニュアルをもう一度_かせた。
「これから十五分で全部えて」
「……は？」
「えるの。じゃなきゃ、クビ」
　にっこり笑った誉になにを言ってもムダだと拓は理解している。拓は大急ぎでマニュアルを_き、その内容に目を通した。
「ねぇ、拓ぅ。これって本当に全部えるの？」
「そうだよ。iんでえて、そしてPく。Pかざる者食うべからず、だ」
「うみ`。面倒よねぇ」
　真奈美がこういうル`ルを苦手としていることを拓はよく知っている。ガリガリと^をかく真奈美の~を拓はこつんと叩いた。
「いやなら、俺一人でやろうか？」
　そう言ったあとで、拓はしまったと口をつぐんだ。
（俺、なに言ってんだよ。生活Mをパチンコでスった真奈美一人にやらせるべきだろうが）
　さんざんそう毒づいたはずなのに、いざとなると一人でなにもさせない自分に趸螭い蛞える。いや、今回ばかりではない。どうも最近、拓は自分の行婴艘をえるようになった。そう。本当にダメをかばっている弟そのものなのだ。
「まさか……俺のも操作したのか？　できないって言ってたくせに……」
「ちょっと、えてる途中で声をかけないでよぅ！」
「あ、ああ。ごめん」
　ため息をつき、拓は自分もマニュアルを_いた。
　考えてみれば、本当に操作されているなら真奈美が天使だと知らないはずだ。
「……なんなんだよ、俺は」
　いるのが当たり前になってきたダメを横目でながら、拓は大きく首を振った。



　　　　　☆

　｜阿鼻叫尽钉びきょうかん》ってこんな状rのことを指すのかも知れない。
　まるで他入事のように拓はそう思った。いや、他人事のように思いたかっただけかもしれない。この惨状は……拓が想像していたものを超えていた。
「あ`ん、どうしよう、拓ちゃぁん」
「お、俺がなんとかしないといけないのか、これを」
　拓は一面にひろがったコ`ヒ`地zと、コ`ヒ`色に染まった客を眺めた。
「これ、弁かなぁ」
「割れたサ`バ`の破片を集める前にすることがあるだろ……」
　真奈美の^をつかみ、かんかんに怒っている客の前で引にさげた。
「お客、まことに申しわけありませんでした。これもこのように反省してますので」
　ぐいぐいと何度も^をさげさせ、拓は自分も^をさげた。
「ちょっと、^つかんだら痛いじゃない」
「お前の行婴韦郅Δ痛いって。痛すぎだよ！」
　^をさげさせようとする拓と、それをこらえる真奈美。二人の息づまる攻防椁稀どこからともなくwんできたお盆によって破られた。
「痛っ！」
「どっちの行婴馔搐い琛￥店としてはね！」
　誉は予浃韦盆をえた。店のなかでk生した揉め事を解Qしようとした誉の反辘显绀ったが、その行婴悉まりにも乱暴だった。お盆をぶつけられてバランスを崩した真奈美が、お客をグ`で殴ってしまったのだ。
「もう来ねぇよ、うわぁぁぁん！」
　を｜[《は》らしたお客は、泣きながら走り去ってしまった。
　真奈美はそのお客の背中に向かって手を伸ばし、がっくりと^をたれた。
「どうしよう拓ちゃん。あのお客さん、お代をBわずに出ちゃったぁ」
「……客の金よりも自分のことを考えたほうがいいかもな」
　拓は真奈美の背後でかんかんになっている誉を眺めた。
「これで何度目なの、もう！」
　最初のうちは口^で注意していた誉がg力行使に出るほど、真奈美の破擦Δ悉工丹蓼袱った。勤找rgで割ったコ`ヒ`サ`バ`は四つ、Aしたテ`ブルは八つ。お客に至っては小破十二、中破六、大破二とさんたんたる有だった。
「お客のクリ`ニング代だけで大赤字だよ」
　誉は手もとのメモをて、大きなため息をつく。
「こんなе蟾妗どんなですればいいんだよ……」
「あら。大丈夫よ、誉ちゃん」
「根なくm当なことを言わないで……え？」
　誉のの先にある真奈美の二つのふくらみのgに、丸められた｜拧钉筏丐ぁ筏いくつもつめこまれていた。
「ま、真奈美さん、それはいったい？」
「二つの胸のふくらみは、なんでもできる^なの……って感じ？」
　真奈美がこれよがしに胸をぶるんと震わせると、乳房のgから丸めた扭ころころとがり落ちた。
「ちょっと待ったアンタ……ああもう、これからはアンタと呼ばせてもらうよ！」
　ダンダンと床を蹴りつつ、誉は真奈美を指さした。
「アンタ、このお金はなに!?　やばいことしたんじゃないでしょうね！」
「なによ、その目は。いやねぇ、なにもしてないわよ。こんな人前でナニかできるはずないでしょ？」
　真奈美はやれやれと肩をすくめた。
　以前友昭と千春の前でセックスしたり、QEに\って\人hのなかでセックスしたことをさすがに拓は口にしなかった。
「落ちたスプ`ンを拾ったり、お客さんが落としたカバンを拾ったりしただけよ」
「そのお客さんにmまれてOりに座ったり、膝に座ったりしてたろ」
　拓のツッコミに、真奈美はをそらした。
「アンタ、そんなことやったの？」
「だってこの店はサ`ビスいって言われたから、悔しくって」
「……そんなサ`ビス、ウチじゃ提供してないよ！　これは没Г停　
　真奈美の胸の谷gに手を突っこみ、有り金すべてかきだそうとする。
「あ～れ～、ごo体なぁ！」
「キリキリ全部出しなさいよ！」
　身をよじって逃げる真奈美を誉はさらに追い、彼女の背後から真奈美の乳をつかんだ。
「あぁん、店L代理ってえっちなのねぇ」
「浃噬出さないで！」
「じゃあ浃胜趣长恧颏丹铯椁胜い扦瑜」
　胸を揉まれるたび、真奈美は全身をよじる。
　……そんな彼女たちに、丸められたお札が次々と投げつけられた。
「え、え、え、な、なに？　どういうこと？」
　状rが驻撙长幛胜びの^に、お札の｜K《かたまり》がいくつも\った。
「おひねりだろ。エッチい二人にしての」
　割れたガラスを拾いつつ、拓は床に落ちたKのいくつかを誉に向かって投げた。
「なんだかんだ言って、すっかり誉も真奈美のペ`スにはまってるな」
「う、う、うるさいっ！」
　思わず振りあげた誉の拳をlかがつかんだ。
「誉、うろたえたことがばれるわ。どもる癖は直しなさい」
「だ、lだよ！　って、チチチチ……千春!?」
　そこに立っていたのは、いつもの服装に薄手の白コ`トをまとった千春だった。
「どどどっ、どどっどどどっ、どうして……」
　思わぬ人物の登訾恕⒂のどもりレベルがアップする。
　誉はwびあがり、あわてて千春の背後をいた。
「友昭は来てないわ。Tったのだけれど」
「べ、べベベベベベ、eにそういうことでは……」
「深呼吸して。店のフロアでhBをさらすものじゃないわ。お客は喜んでいるようだけど」
　思わぬ言~に誉は息を驻螭馈
　店内の男性客は全T嬉しそうに真奈美と誉をつめており、の外にはそれ以上のタダ客が群れをなしていた。
　周欷蛞まわした千春は、~に指を当てて首を左右に振った。
「それにしても、ずいぶんなhBね。誉」
「千春……こ、これは」
「ればわかるわよ。拓と真奈美さんのせいね」
　千春がため息をつくが、拓はもちろん否定などできなかった。
　……そして真奈美が否定しようと口を_いた瞬g、拓は彼女の尻をつねった。
「あいたぁっ！」
　突然大声を出した真奈美を、千春は冷ややかに眺めた。
「……なにか？」
「あ、いや。ちょっと……なんでもないわ。あはははは」
　荬驻蓼欷莆木浃蜓预Δ长趣韦扦ない真奈美が、拓をジロリとにらむ。
　その状rを知ってか知らずか、千春はため息をつきつつ拓を｜一瞥《いちべつ》した。
「言いわけはできないわね。こうなった任の一端は私にあるわ」
「そ、そそそ、そんなことはありません」
　千春は拓をちらりと流したあと、ゆっくりとコ`トを脱いだ。
「いいえ。拓と真奈美さんをB介してしまったのは私のミスよ。そのミスは自分でつぐなわないといけないわ」
「そんなお手gを千春におかけするなんて……」
「萸菠いo用よ。これは私のプライドの}なの」
　千春は目をめ、後の^をくしゃくしゃとなでた。
「わかりました。拓先、しばらくよろしく。これ以上、口をひろげないでよね」
「善Iするよ」
「……善Iじゃなぐて、~、よ」


　　　　　☆

　さらに七のグラスがあの世へと旅立ったあと、ようやく誉がってきた。
「まったく、バイト代をBうどころか、迷惑料をもらいたいくらいだよ」
　ため息をつきながら、誉はトレ`で真奈美の^をこづいた。
「でももう大丈夫だよ。千春が参加してくれるんだから」
「_かに千春がいてくれると心いのは_かだが、どこにいるんだ？」
「え？　一wに出てきて……あれ？　千春？」
　誉はあわてて周欷蛞まわした。
「千春ぁ？」
「こ、ここよ」
　不C嫌そうな声とともに、千春はゆっくりとスタッフル`ムから姿をせた。
「…………」
　真奈美と同じデザインの制服なのに、千春が着ると妙に可郅えた。眼Rにきりりとした表情、C敏な幼鳏韧R感といった普段の荬悉胜、どこか不安げなところが新rだった。
「……な、なにてるのよ。なにかおかしいところでも？」
「いや、その、可郅い胜って」
　拓はを真っ赤にしてにらむ千春にそう答えるのが精いっぱいだった。こんな可郅しを着た千春をたのは、小学校以来だった。
「冗はよしてちょうだい」
　指でを｜梳《す》き、千春は首を左右に振る。
　いつもの伽荬时砬椁悉胜、uじらいと趸螭いそこにあった。
　どこかでたその表情。あれは_かはるか昔、[@地の……。
「エロ拓先、なぁに鼻の下を仲ばしているんだよ！」
　誉は力いっぱい拓の尻を蹴りwばした。
「の、伸ばしてるわけないだろうが！」
　千春の前で本人にとれていたと言えるほど、拓の神Uは太くはない。拓は}を切り替えようと周欷蛞まわし、とんでもないものをkした。
「それより誉、これから忙しくなるぞ」
「どうして先にそんなことがわかるんだよ？　シロウトのくせに」
「あれをれば俺にだってわかるさ」
　誉にわかるように指さした店の入り口には、明らかにウェイトレス目当てのたくさんの男性客が群がっていた。
「……こんなメチャクチャな」
　荬iけた誉の腕を千春が引いた。
「……のんびりおしゃべりしてるヒマはないみたいね」
　まだ照れが残った]を上荬丹护郡蓼蕖⑶Т氦鲜驻蜉Xく振った。

　それからの一rgは、今までUYしたことのない激婴违珐`ズンだった。
　次々と客がKび、入店した客はなかなからない。店内も店外も人であふれ、拓たち不Tれなスタッフは全Tいいように振りまわされた。
「拓ちゃん、次はあなたが休憩……あっ！」
　水のグラスを\せたトレ`を振り向いた真奈美が、荬いまってあたり一面に水をまいた。
　スタッフ全Tというのは`りだった。真奈美だけは微妙に`った。彼女は客に振りまわされつつも、逆に客を振りまわしたのだ。
「荬悉胜ったのよぅ　ああん、Sされてぇ」
　彼女は{に榭を伸ばし、びしょ濡れの客をさらに二ダ`スほどやしていた。
「ふう、疲れるなぁ。この店の人gって、こんなのを叭栅浃盲皮毪韦よ」
　拓は肩をまわし、足の筋を伸ばした。
「今日が常なだけだよ、まったく」
　レジの奥から誉がをせた。
「拓先、そろそろ休憩rgだから、しっかり休んでおいて。拓先はその後ラストまで休憩なしだから」
「な、なんだよ、それは。お前、そんなに俺のことが嫌いなのかよ」
「ああ、ボクは先が大嫌いだよ」
　誉は言い放った。その目はなぜか真だった。
「千春になれなれしくしてるところなんて、特に嫌いだよ。千春は友昭の婚s者なんだ。お似合いなんだから」
「……_かにお似合いだな」
「それがわかってるなら、悔い改めるんだね。ほら、さっさと休む！」
　拓は追われたのようにスタッフル`ムにwびこんだ。
「……誉のやつめ」
　Bをつこうとしたが、いい言~が浮かばなかった。
　誉の言うとおり、拓は千春に｜横恋慕《よこれんぼ》している。拓の心のなかでさえ、誉が正しい。
　千春も友昭も大切な人gで、その二人が幸せになろうとしている。その二人のgに自分が存在できる鏊などないとわかっているのに、Bめきれない自分を拓はuじた。
（どうして真奈美に『お前の受Yなんて知ったことか』って言えないんだろう）
　拓は大きく^を振り、椅子の上に腰をおろした。
「あ、友昭！」
　扉の向こうから、誉の声がこえてきた。
（……友昭だって？）
　拓は游铯韦瑜Δ怂谋咀悚庆椁丐认颏い、わずかに扉を_いた。
「拓先なら今休憩中です」
「そっか。皆、忙しそうだ。ジャマをしたらいね」
「ううん、どうぞ、ゆっくりしていってよ」
「いや。またお店がKわったに来るよ」
　ふわりと笑う友昭と一wにいる誉は、拓が知っている彼女ではなかった。
　普段のボ`イッシュな荬渎冶┱撙斡挨悉嗓长摔猡胜ぁ￥い洹⒂颜绚韦趣恧堡毪瑜Δ市もたことはなかった。千春と一wにいるときの上品な笑みは、今の友昭をるとニセモノという感じすらした。
　可郅笑う誉と友昭は、とてもお似合いの二人にえた。
「……あらまあ。ずいぶんお似合いじゃない。そうだったんだねぇ」
　背後からこえた声に拓の体が硬直する。
「ま、真奈美!?　どこから」
「壁をiけてきたにQまってるでしょ」
　真奈美は扉からいている拓にまたがり、胸を彼の^に押し当てる格好でバランスを取った。
「拓ちゃん、これは意外な展_よね」
　二つのふくらみから、声の振婴护铯盲皮る。
「お、重いから降りろ」
「やぁよ。ここがベストポジションなんだから……それよか拓ちゃん、荬扭い皮浚俊・の二人のことに」
　真奈美はこつんと拓の^にあごを当てた。そのは笑する友昭と誉に注がれでいる。
「なに言ってるんだ。友昭には千春がいるし、そのことは誉だって……」
「あらぁ？　婚s者がいる千春ちゃんに｜横恋慕《よこれんぼ》してる拓ちゃんが言えることかなぁ？」
「う、うるさい！」
　痛いところをつかれ、拓は思わず立ちあがった。
「でも……そうだったのか。全然荬扭なかった」
　友昭が誉をトレジャ！アミュ`ズメントパ`クにTった理由も、誉が断っていながらその訾死搐皮い坷碛嗓猡胜螭趣胜わかった。
　そう、友昭は誉と一wに来たかったのだ。そして誉は友昭と千春のデ`トをたくなかった。そして千春に、自分が友昭を好きだということを知られたくなかったのがろう。
　……誉が千春のことを好きでなければ、きっともっと荬Sだったはずだ。
　拓は、友昭と誉が互いに好き合っているということに、今まで荬扭堡胜った自分がgiけに思えた。
「拓ちゃんてば、いろいろニブいもんねぇ」
「……いろいろってなんだよ」
「ひ．み．つ☆」
　拓に振り落とされた拍子に｜尻《しりもち》をついた真奈美が、お尻のAれをはたいた。
「しかし友昭ちゃんてば、eに好きな子がいるのに婚sしたんだ」
「家の期待をY切られなかったんだろ。Hが、Ybを持つ千春の家とYびつきたかったことを友昭は知ってたからな」
「e`的H孝行ってやつね。そんなH、子供がしつけてあげなきゃ」
　｜慨《ふんがい》した真奈美が、いを拓に向けた。
「でもま、これであたしもやりがいができたかな」
「どういうことだよ」
「だってさぁ、拓ちゃんと千春ちゃんをYびつけたら、友昭ちゃんと誉ちゃんを助けることになるんだもの」
　自慢げに胸をる真奈美の｜~《ひたい》を拓はつめた。
　友昭と誉が幸せになり、自分も幸せになれる提案だったが、拓は受け入れることができなかった。
「千春の莩证沥oかよ。俺は千春の莩证沥一番なんだ」
「ふ`ん、そうなんだぁ」
　真奈美は扉の隙gから友昭と誉を眺めた。
「じゃあどうして、あたしが存在することをSしてくれるの？」
「わからん」
　拓はそれ以上答えようがなかった。どうしてか、本当にわからなかったのだ。

　　　　　☆

「ありがとうございました～」
　最後の客が店を出たあと、激婴渭竟は幕を]じた。
「つ～か～れ～た～。ビ`ルみたい、びぃるぅ！」
　真奈美はテ`ブルの上に突っ伏し、足をバタバタSらせた。その荬い钎攻`トがずりあがっていくが、真奈美はおかまいなしにダダをこねる。
「ああもう、だらしない格好するなって。lかにられたらどうするんだよ」
「大丈夫よぉ。お店のなかにいる男は拓ちゃんだけだ……うあ」
　レジの片づけをしている拓のOりをた真奈美の婴がとまった。
「あはは。……どうも」
　ひょっこりとを出した友昭のを追い、真奈美はスカ`トを引きさげた。
「今日は店内清撙窃绀袱蓼い盲坡いたから、gに合わないかもって思いました」
「早じまい？」
「だって、普段は二十四rgIじゃないですか」
　拓はあわててをた。シャッタ`が降りたには、_かに二十四rgとペイントしてあった。
「早じまいしていいのか、誉。店を任されたんだろ？」
「仕方ないでしょ。拓先とアレを夜中までPかせたら、どんな惨事になるかわからないじゃない」
「……アンタからアレに格下げされちゃったぁ」
　真奈美はまたテ`ブルの上に突っ伏す。
「初心者以下のくせに、B度がでかいんだから」
　ため息をつきながら、誉は真奈美の尻を叩いた。
「でもまあ、ご苦氦丹蟆￥蕖ほとんど千春のおかげだし、アンタがいて困ったけど、いなきゃもっと困ってたと思うし……大入りで入は予想以上。礼は言っとくよ」
　誉は腰に手を当て、大きく息を吐いた。
「というわけで、叱がKわったらプチあげをするよ。ほら、最後のご奉公！」
「プチあげ？」
　きTれない言~に、拓と真奈美の声がはもった。
「プチな打ちあげ会。それともd味ない？」
「｜缦唷钉幛盲饯Α筏猡胜ぁ％骏昆幞肥长à毳隶悭螗工悉长趣搐趣ゲットだ」
　拓は誉に向かってグッとH指を立てた。
「それじゃ、あたしもBらないとねぇ」
　拓と同じように真奈美もH指を立てるが、これは誉があわてて押さえこんだ。
「え`と、誉ちゃん？　どうしたの？」
「いや、アンタは休んでていいよ。というか休め。二度手gはごめんだ」
　すっぱりきっぱり、とりつくuもない言~が投げつけられる。
「…………」
　真奈美はしょぼくれ、机の上に『の』の字をきつづけた……。

　プチあげは、拓の予想よりは豪Aだった。
　キッチンスタッフがる前に用意してくれた食事は、残り物が食材とはいえ、立派なものだったし、量もたっぷりあった。山盛りのナポリタン、山盛りのフライドポテト、ハンバ`グやステ`キといった板ものに加え、パンケ`キやフレンチト`ストがテ`ブルにKぶ。もちろんごやス`プはお代わり自由だ。
　そして誉が荬颍利《き》かせたのか、テ`ブルの上にはビ`ルの缶とブランデ`の｜小瓶《こびん》がいくつか置かれていた。
「いやぁ、やっぱこれだよねぇ。生きてるって感じがするわぁ」
　真奈美はビ`ルをあおり、きBを口に]ばった。
「Pって、あとのゴハンが美味しいのが魅力よねぇ。Bったかいがあったわぁ」
「…………」
　拓と誉、そして千春のが集中するが、ビ`ルに｜舌鼓《したづつみ》を打っている真奈美はまったく荬扭なかった。
「すごくSしかったみたいだね。Wも手护い郡ったな。でも、大切な用事があったから」
「もし友昭と一wだったら、iカルテット再Y成だったのにね」
「iカルテットか。_かにそうだね」
　拓と千春がまだ高校生だった、生徒会役Tの千春と友昭と誉はよく行婴颏趣猡摔筏皮い郡、なぜか拓もそののなかにいることが多かった。友昭や千春が呼ぶからだったが、秀な生徒会役T三名とオチコボレの拓というその不Bいさは学@中で}となり、いつしかこの四人はiカルテットと呼ばれるようになっていた。
「今年の卒I式が最後の活婴坤盲郡铯汀⑼亍
「だな。まさか自分の卒I式の浃蜃苑证扦浃毪趣纤激铯胜った。お前もPき者だよな、千春」
「そう言うあなたはどうなの？　手护盲皮猡椁à浦かったけど」
「たまたまそういう莘证坤盲郡螭馈￥郡蓼郡蕖な」
　拓はアイスコ`ヒ`で喉をし、ポテトフライを口に入れる。それが千春と一wになにかができる最後のC会だと思ったからなのだが、もちろんそんなことは口にできなかった。
「あははっ……。たまたまですか」
「ん？　なにが面白いんだよ」
　突然笑いだした友昭に、拓はポテトをタバコのように｜A《くわ》えながらいた。俺の莩证沥荬扭い皮い郡韦、とはけなかった。
「いえ、なんでもないです」
　友昭は意味ありげに笑い、ポテトを手に取った。
「……浃胜浃膜坤省￥猡筏してお前、真奈美にビ`ルでもまされたか？」
「まさか。誉さんに示しがつかないことはしないですよ」
　友昭は手を振ったあと、なにかに荬扭い郡瑜Δ酥欷蛞まわした。
「あれ？　真奈美さんは？」
「なに言ってるんだよ。そこでビ`ルを……あれ？」
　さっきまでビ`ルを嬉しそうにんでいた真奈美の姿はどこにもなかった。
「新しいビ`ルでも取りに行ったのかな」
「んじゃ、拓先。次のが最後の一杯だって言ってよね。それ以上はgM……」
　キッチンの方向を向いた誉の婴がとまった。
「……え？」
　そこにいたのは、羽を大きくひろげた真奈美だった。彼女は大きな天空弓に矢をつがえ、じっと拓をつめていた。
「お、おい、みんなの前で派手な真似はよせよ！　あとが面倒だろ」
「大丈夫よ。これが最後の一矢。拓ちゃんの望みがかなえば、みんなはあたしのことを忘れるわ。拓ちゃんもね」
　真奈美は矢を引きgると、なぜか拓めがけて放った。
　目にとまらぬ速さで矢は一直に拓を目指す。
　なにが起こっているのかわからない拓の目の前で、さらに理解できないことが起きた。
「拓っ！」
　拓の体がきwばされ、フロ`リングの床に倒れる。
　矢は千春の肢体を通した。それだけではない。一本の矢は放たれた瞬g、二本の矢に分裂し、もう一本は誉をかばった友昭と誉をもいていた。
　まるで糸が切れた操り人形のように三人は床に倒れ、そして。
「……拓」
　干春はゆっくりと立ちあがり、ソファ`に倒れた拓に覆いかぶさった。その背後では誉と友昭も立ちあがり、じっと拓をつめていた。
「う、うわ、４Ｐは｜勘弁《かんべん》……じゃない！　真奈美、やめてくれ。こんなのフェアじゃない。千春の本当の莩证沥袱悚胜い坤恚　
「そんなことないわよ。拓ちゃんてばニブいのね」
　バサッ、と真奈美は羽ばたき、友昭と誉のところで着地する。拓をつめる二人を一wに抱きしめると、その手を互いに握らせた。
「この矢にはね、本当の莩证沥幅させる抗しかないわ」
「そ、そんなはずはないだろ。だってgHに……」
　｜邸钉い取筏しげに]ずりしてくる千春から逃れるように、拓は首を伸ばした。
「それが本当の千春ちゃんの莩证痢Ｓ颜绚沥悚螭扔ちゃんの本心はこう……」
　荬扭と、友昭と誉は唇を合わせ、互いの舌を吸い合っていた。]を赤く染め、瞳を]じ、夂瘠圣楗芝珐`ンを演じている。拓のところまで、舌を吸い合う唾液音がこえてくるようだ。今まで距xを演出していた分、二人は互いの距xをゼロにしようと全身を密着させているようにえた。
「みんな不器用すぎるのよ。ちょっと出血大奉仕ってとこ？」
「い、いや。ありえないだろ。千春が俺を？」
「このニブチン。あたしでもわかったってのに」
　真奈美はゆっくりと步み寄ると、拓の~をXく突いた。
「この子はね、ずっと拓ちゃんを好きだったのよ。だから、男の子なら辘à皮げなさい。女の子にuをかかせちゃダメよ？」
　だんだんと自分の理性が失われていくのがわかる。
　突然、拓はをぐっと横に向けられ、千春に唇をZわれた。
「……んっ」
　千春から口移しに注ぎこまれた液体が喉を｜灼《や》く。
「これは……ブランデ`？」
　答える代わりに、千春はブランデ`の小瓶を取りだした。
「お荬苏伽筏蓼筏浚俊
　千春は予湫￥韦趣と同じようなメイド口{でしかけてきた。
「……いや、お荬苏伽工趣じゃなくて、どうしてそんな言い方するんだよ。真奈美、やっぱり千春はおかしいそ。これじゃ予湫￥韦趣と……」
「おかしくありません、ご主人」
　拓の胸にをすり寄せ、｜上目遣《うわめづか》いにを向ける。⑷说膜士郅椁筏丹恕そのまま抱きしめたくなる。
「えていないんですか？　昔、私の家に[びに来たときのことを」
「[びに行ったのってかなり昔だからなぁ……」
　最後の冒のあと、拓は一度も千春の家に行ってはいなかった。
「ご主人は、使用人に欷蓼欷扛をて、こう言いました。いずれ自分もメイドさんをたくさん雇うんだって」
「い、言ったかな、そんなこと」
「言いました！」
　そう言われ、^のなかにそのときの子が少しずつ浮かんできた。_かあのときは、さんざん千春にバカにされたはずだ。
「そのとき、ご主人は言いました。『千春は、ご主人、って言っても似合わないから、入れてあげない』と」
「言ったけど、それが……あ」
　切なげに目をそむける千春の仕草で、拓は荬扭い俊Ｍ丐恕喝毪欷皮げない』と言われて千春がついたこと、そしていつか拓が荬巳毪毪瑜Δ圣幞ぅ嗓摔胜恧Δ人激盲皮い郡长取￥そらく子供のときの思いが、矢の力で表に出てきたのだということ。
「……あれは意地になって言っただけだったのに」
「でも今の千春は立派なメイドです。それではもう一口どうぞ、ご主人」
　くいっと小瓶をあおり、千春は自分の口へとブランデ`を流しこむ。みるみる分量がpった小瓶をテ`ブルの上にし、千春はにっこりと笑いながら唇を重ねた。
「ん`……」
　ブランデ`の香りと上荬筏款]が、千春を普段とまったくe人にせる。千春はブランデ`につづき、幛ど啶蛲丐丐炔瞍筏长螭扦た。
「……げほっ！」
　@いてむせたため、甘く幛ぅ芝楗螗签`が喉から溢れた。
「ご主人、申しわけありません！」
　ブランデ`は千春の胸もとと拓の股gを直膜筏皮い俊
「_にしないとダメだね……」
　まだわずかに残っていた拓の理性が、この訾螂xれる名目を探す。
「き、キッチンから｜布巾《ふきん》を持ってくるよ」
　立ちあがろうとした拓を千春が引っった。
「ど、どうした千春……うわ」
　彼女は素早くウェイトレス制服の胸もとを_いていた。
「千春が任を持って_にいたしますわ」
「き、_にって」
「いつもやっていることですわ」
　いつもって、いつのことだ。そう叫ぼうとした拓だったが、ブラをはずす千春の婴に入ってしまった。戒めをほどかれた二つのふくらみはプルリと震え、重力に兢盲皮妞丹妞丹eれる。
「ご主人、それでは失礼いたしますね」
　千春は乳房をLそうともせず、拓のスラックスをとめるベルトをはずした。
「え、ちょ、ちょっと……」
　とめるgもなく、千春はスラックスを脱がしてしまった。
「……あ、あはは」
　トランクスの一部が大きくふくれ、その先端部では先走り汁がシミをつくっているのがはっきりえた。
「千春のせいでこんなに｜[《は》らしてしまって……申しわけありません……」
「い、いや、千春のせいじゃ……。いや、_かに千春のせいでもあるけど、そうじゃなくて……ああ、なんて言えば……」
「失礼します」
　拓の言~を途中で断ち切り、千春はトランクスを一荬送绚した。先端部がゴムの部分に引っかかっていたペニスは一度足と平行になるまで寝かされ、その反婴瞧黏あがり人形のように元荬瑜拓の腹をたたいた。
　拓がどれだけ千春を求めているのかを雄弁にZるパ`ツに、彼女はツ`ッとコ`ヒ`ミルクをかけた。
「ロ`ションがございませんので、これでおSしください」
　まるで洋子のように白くデコレ`ションされたペニスに指を添えて胸の谷gに挟み、千春はゆっくりと身体を前後に婴しはじめた。
「うあっ」
　ぬくもりとぬめりとR力が、三位一体となって拓のペニスを包む。千春の胸の谷gが生みだす律婴稀⒄婺蚊坤趣翁弪Yで味わった性器同士の交わりとは`う快感を生みだした。
「莩证沥いい扦工、ご主人？」
　千春は胸の谷gからFわれたwの^のような先端部にチロチロと舌を当て、｜竿《さお》にR力がかかるように胸を左右から中央趣搜氦筏膜堡搿％畅`ヒ`ミルクは乳臭い訾い蚍扭痢⑼丐悉蓼毪乔Т氦母乳をいたようなeに囚われた。
　千春はそっと腰を引き、乳房の合gからにょきっとを出した男根をそっと含む。彼女はジュパジュパと音をたてながら、｜美味《おい》しそうに舌を@わせた。
（やっぱり……上手すぎる……）
　それは予湫￥韦趣と同じく、いや、以前のように机にLれるといったハンデがない今のほうが、はるかに上手だった。
　元々千春に身を触れられて高まった拓のd^が、白い胸のgに出入りする自分の武器が受けた刺激で一荬NAしていく。
（だ、だめだ。我慢できない……）
　舌先で尿道口を刺激され、拓の牡の本能が爆k寸前まで一荬思铀伽工搿
「ち、千春……。xしてくれ。……もう出そうなんだ」
「出そうって、なにがですか？」
　さっぱりわからない。そんなo邪荬市Δ撙千春のに浮かんだ。
「せ、精液が出そうなんだよ」
「精液ですか。その後始末も私にお任せください、ご主人」
　千春は小さくうなずくと、ペニスを挟んだまま胸をブルブルと上下にeすった。
「ぐぅっ……」
　思わず拓の口から喘ぎがもれる。牛乳と唾液が混ざった滑油まみれのペニスが乳房のgでSり、先端部は千春の舌と唇の帷Ｔ々近づいていた限界は、あっというgにLれた。
「あ、で、出るッ！」
　こらえるまでもなく、精液が一荬きだしはじめた。
　千春はを胸もとに沈め、ペニスの先端を口のなかにГい俊
「んんっ……」
　ペニスが律婴贰⒋巍─壬渚されたザ`メンが千春の口のなかへと流れていく。
「んぷ、ぷふぅ……っ」
　口にГ蓼辘れなかった精液が、唇の端からつっと护ぢ浃沥搿
　千春は舌先で尿道口をなぞり、ぴくりともけなくなるまでペニスの幛颏膜扭堡俊
「ち、千春……お、おい、大丈夫か？」
　千春は小さくうなずくと、ほんの少し口を_く。
　口のなかには白嵘の液体がなみなみとたまっていたが、彼女はそれを｜邸钉い取筏筏菠驻吒嗓筏俊
「なにも驻啶长趣悉胜い坤怼…」
「いいえ、驻撙郡ったのです。ものすごく猡て｜美味《おい》しかったです」
　口の端についていた精液を指ですくい、千春はぺろりと舐めた。
　かすかに自分の精液の訾い混じった｜吐息《といき》が、射精したばかりの拓の本能をeさぶった。
「で、でも、やっぱり驻啶长趣悉胜い坤怼Aいじゃないか」
「ご主人にAいところはないと思っていますわ。もしもご主人がAいと思っていたのなら、私が驻啶韦媳厝护扦埂
　千春はペニスをそっと手に持った。射精したばかりで敏感な肉棒が、刺激で震える。
「_になりましたでしょ？　ご主人」
「あ、い、いや。莩证沥瑜ったけど、ミルクまみれで_になったとは……」
　失言なのか、理解して言ったのか、拓は自分でもわからなかった。
　そう言えば千春がペニスを舐めてくれることなど、すぐにわかったはずだった。
「申しわけありませんでした、ご主人」
　ぺこりと^をさげ、千春は舌でペニスを磨きあげはじめた。唾液と精液の混じった訾い壬啶胃写イ恕⑸伽罚萎《な》えていたペニスが再び元荬摔胜盲皮い。
　千春はそれを喜ぶように、郅しげに舌で舐めたり口に含んだりして丹念に磨いた。
　拓の本能がペニスの勃起につられるようにむっくりと起きあがっていく。
　乳房での奉仕では得られないNの本能が、千春のヴァギナへの啡毪蚯螭幛坤埂
　それでも拓は、一生颐｜己《おのれ》を押しとどめようと努力した。
「ご主人。_になりましたか？」
「う、うん。あ、ありがとう。もういいから」
　舌をとめた千春に声をかけ、彼女の肩をつかんで上半身を起こさせた。
「ではご主人、千春にご｜褒美《ほうび》をください」
「じ、じゃあ、なにかをIいに……」
「いいえ。そんなものはいりません」
　千春は拓にまたがり、メイドが｜挨拶《あいさつ》するようにミニ丈のスカ`トのすそを持ちあげた。
　……いつのまにか千春はショ`ツを脱ぎ、股gをあらわにしていた。
　ひくひくと秘肉が婴、透明な液体が太腿を护ぢ浃沥皮い搿
　あらわになった千春自身はすでに濡れ、そしてほぐれているのがわかる。どれだけ期待しているのかも、太腿を护ぢ浃沥骏楗芝弗濠`スのEではっきりわかった。
「ご主人……」
　ふわりとスカ`トがeれ、充氦筏皮い筷颏危|造香《じょうぞうこう》が拓の鼻腔と心に充氦工搿
「千春に、ご褒美をください」
　一度射精しきって半立ちだったペニスが痛いほどに勃起し、表面に浮いた血管が自己主するようにピクピク婴い俊
　千春は溢れだす蜜を人差し指ですくってペニスにTりたくると、先端を茂みにLされた蜜の源泉へと忍ばせる。
「それでは、失礼いたします」
　千春はペニスに手を添え、ゆっくりと腰をおろしはじめた。
（まさか……本当に、本当にいいのか？）
　これから千春とYばれる。拓の心には喜びと期待と、そしてわずかな不安があった。
「それが千春ちゃんの本心よ。彼女が本当にしたかったこと。だから、受け入れてあげなさい。辘à皮げなさい。千春ちゃんが好きなら」
　こえてきた真奈美の声は、まるでが弟に言ってかせるようなト`ンだった。
「ずっと千春ちゃんとYばれたかったんでしょう？」
　突然やってきた天使が、今までの拓の人生を振りかえるような言~をかける。拓がその言~に答えなかったのは、その必要もない当たり前のことだと思ったからだった。
「それではご主人、まいります」
　千春はゆっくりと腰をおろしはじめた。
（……あれ？）
　真奈美のときはまったく`う激しい抵抗がペニスを押しつぶそうとしてきた。鏊が`っているのかと疑いはじめた、拓の先端部がようやく千春の幛狭いヴァギナへと入りこむ。
「くふ……っ」
　充分に濡れているはずなのに、千春の身体は｜灼《や》けるようなR力で受け入れを拒否する。拓は激しいR力に趸螭い胜らも、千春と一つになれる悦びがそれを上まわった。
「あうぅぅ……」
　千春は少しをしかめたが、それでもゆっくりと腰を沈めつづけた。拓の\々としたペニスが踏んるようにしゃがんだ千春の股gに埋まっていくのが丸えで、目をこらせばまるで埋まっていくなかまでえるような荬する。
　拓は｜瞬《まばた》きもできずにその子をつめ、痛いほどの摩擦に耐えた。
「ご主人、もう少しお待ちくださいね……」
　途中、力のあるなにかが拓を｜遮《さえぎ》ったが、千春はさらに腰を沈めた。
「ひっ、痛あッ……」
　拓のモノが障害を押し破った瞬g、千春の腹のなかからバツゥンとゴムが千切れるような音がした荬した。
「ふ、く、く……っ」
　途中までねじこんだ｜竿《さお》の部分から蜜で薄まった血が护ぢ浃沥毪、千春はそのまま一番奥深くまで拓を沈めた。
「ち、千春。血が出てる」
「はい。……初めてですから」
　千春は拓の背中に手をまわし、ぎゅっと抱きしめた。
「……は、初めてだったんだ」
「はい。ご主人に差しあげるために、今まで守っておりました」
　千春を抱きしめかえし、面座位で拓は千春のなかへとかく抽送しはじめた。
「あっ……」
　バランスを崩し、千春の身体が後ろに滑りだす。
　拓は千春が床に落ちて^を打たないように彼女を支えながらソファ`を降り、つながったまま床の上に彼女を横たえた。一瞬でもxれていたくなかったのだ。
　拓が婴はじめると、あらわになっていた乳房が波を打つように上下にeれ、乳首がいびつな窑诬道を描きだした。
「あ……っ」
<IMG SRC="img/201.jpg">
「痛いのか、千春？」
「`……う。……なにか、浃矢肖浮…」
　初めてで感じる女性なんて、ほとんどいない。拓はそういたことがあった。
「洹…。もう充分嬉しいのに。拓に抱かれて……。｜g《ぜいたく》すぎるのに……」
「……拓、だって？」
　千春が拓のことを『ご主人』ではなく『拓』と呼んだことを拓はき逃さなかった。
「ち、千春、正荬ったのか!?」
　ペニスをiこうとあわてて身を起こそうとした拓を、千春は抱きしめてxさなかった。
「ち、千春、なにを。こんなことはまずいだろう？」
「いやよ。やっと……やっとなのに。最後までおいよ、拓……」
「あ、ああ」
　なにがどうなったのか拓にはわからなかった。
　わかっていることは、自分が千春を抱いていること。自分を「拓」と呼ぶいつもの千春を抱いていること。
　罪感とともにさらなるd^を感じる自分を、拓は抑えられなかった。
　拓はより大きく腰を婴し、キノコのカサのようにひろがった部分で千春のなかを思う存分｜堪能《たんのう》する。
「ああッ！」
　自分がもらしてしまった喘ぎ声に、千春がを赤らめる。
　あまりにも狭くて幛でТ氦韦胜は拓が感じたことのない刺激に氦沥皮い郡、それは千春も同じようだった。
（俺のモノで、千春が喜んでくれている……）
　ズプズプと拓のペニスが狭くてとろける膣に埋まるたび、千春のへそのあたりがピクピクと震えるのがえる。
　このまま一荬摔い长Δ人激盲皮い客丐坤盲郡、そばのテ`ブルからこえてくる音でその荬わずかにそれた。
「ち……千春ぁ……」
　Oりのテ`ブルから誉の声がこえてくる。
　拓は千春のを追って、^をあげた。
「ごめん……んっ、なさい、千春ぁ……」
　拓は誉とを合わせたが、彼女は千春しかていないようだった。
　誉はシ`トに制服を着たままの上半身をAけ、あらわになった下半身を高々と突きあげている。彼女の背後には友昭が立ち、誉の腰をつかんで体を前後にeすっていた。
　まるで少年同士のようにも、少女同士のようにもえる二人だが、男と女の婴撙巫匀护丹贤丐郡沥胜勺悚猡趣摔饧挨肖胜った。
　出血した子も、I女独特の荬猡胜ぁ６人が今までにもこうやって体を重ねていたことは｜一目t然《いちもくりょうぜん》だった。
　子供のような身体だったが、誉は充分に熟れていた。
「でも、莩证沥いい巍…。友昭……んっ、友昭の、莩证沥いい韦！」
　尻を小刻みに振り、誉は肢体で悦びを表Fする。
「言えなかったけど……でも、ずっとぉ……」
　罪の意Rからか、誉がをそむける。千春は手を伸ばしたが、床とシ`トでは距xがあって届かない。
　それでも手を伸ばしつづける千春の腕を取り、拓は彼女を引き起こした。
　そして干春をシ`トにГ、誉の正面で脚をひろげさせて立ちバックでいた。
「あっ！………」
　千春の反辘梭@く誉の前で、彼女は何度も声をあげた。
　完全ではないが、拓の抽送に千春の肢体は素直な反辘蛞せるようになってきている。拓が白い腰をつかんで尻のgへと｜己《おのれ》のペニスを叩きこむたび、彼女は｜甲高《かんだか》い声をあげてQいた。
「ほ、誉……。いいの、あぅ！　い、いいの。私も莩证沥いい巍Ｍ丐莩证沥いい巍
「で……でも、ひぐぅッ！　友昭はぁ」
「はじめからあなたのものよ……友昭は……」
　千春は誉と口づけを交わした。
「千春ぁ！」
　誉は千春に辘ā⑸啶蚪jませる。男と交わっている二人の身体はeれてjんだりはずれたりをRりかえしたが、握った手はxさなかった。
　友昭は誉の尻をガッチリとつかみ、まるで自分の全存在を誉に护à毪瑜Δ始い筏丹恰⒂の小柄な身体にダ`クブラウンのペニスを刺しつづけた。n膜擞の小さな胸が上下にeれる。
「……ひあっ、あぁんっ！　あっ、くぅっ！」
　友昭が抽送をペ`スアップさせると、誉の喘ぎが追兢工搿
「うあぁっ！……ああっ！　なにか来ますぅ！」
　千春とのキスを切りあげ、誉は腕を伸ばして背をぐっと反らす。まるで｜h吠《とおぼ》えする狼のように声をあげ、誉が肢体を震わせる。
　友昭が誉の胸をつかんだ瞬g、彼女の全身が激しく震えた。
「あぅ！……wぶ……wぶぅっ!!」
　@色に上荬筏垮辘颔攻ぅ螗挨贰⒂が叫ぶ。
　友昭は彼女がwんでいかないように腰をつかんで尻を引き寄せ、かく抽送する。
「だめ、もうダメェ！　wぶぅDDッ!!」
　月を目指すように反りかえった誉の肢体に激しい｜d《けいれん》が走った。
「ああっっ！」
　誉の肢体が生む刺激に、友昭が女の子のような喘ぎ声をあげる。
「……出る、出るよ！」
　深々と誉のヴァギナにペニスを突き刺し、友昭が叫ぶ。~を迎えていた誉は、返事の代わりに尻を突きだした。
「ううっっっ！」
　まるで身を接着するほど押しつけ、友昭は体を震わせた。拓は、友昭のものが誉の
<IMG SRC="img/207.jpg">
胎内で｜爆《は》ぜ、精液をまき散らすのがえた荬した。
　友昭は最後の一滴まで流しこむように抽送をつづけ、誉とつながったまま果てた。
「……もう、xさないからね」
「うん……」
　ぎゅっと抱きしめられた誉が、鹤悚菠松硖澶蛘黏铯护搿
　拓は誉のなかで果てた友昭と目を合わせた。
　友昭は趸螭い忉峄冥猡胜摔猡胜、ただ幸せそうだった。
　そして^を胎内に受け入れた誉も、嬉しそうな表情で失神している。
　千春は誉に少しWれたが、lけあがるように悦びの世界へとMんでいるのがo意Rのうちに｜蠢《うごめ》く腰のしなりでわかる。
「あっ、あっ、ひぅ！……」
　~に向かう千春の膣がЭsをはじめ、彼女は手をまっすぐ伸ばして拓の尻をつかんだ。
「ち、千春？」
　彼女の意恧yりかねながらも、拓はずぶずぶと千春を犯しつづける。
「iいちゃ……あぅっ、iいちゃヤだからね？……」
「で、でも……」
「いやぁっ！　最初はなかにおいッ！」
　首を振り、を振り乱して千春が哀する。
（そんなに俺のことを？……）
　千春に求められただけでも嬉しいのに、自分の精子を受け入れてもらえる悦びが拓の心を幛し、肉の端子をいっそう硬くした。
　摩擦幛扔望で幛燃える膣をえぐり、吸いつくような美肉のなかを荬い瑜犯す。硬度があがってひろがったカリがいっそうヒダを押し_き、さらなる摩擦が拓の下半身を溶かしていく。
「あぁん、大きくなったぁ……」
　嬉しげに千春が尻を振り、｜竿《さお》に横から加わった刺激が拓をuう。
「うあっ……」
　限界まで高まっていた欲望が一荬松涑隹冥幛けて集まっていく。
　拓は千春の腰をつかんで子mを一荬艘き寄せ、コリコリとした子m口を思う存分、w^でこすりあげた。
「いやぁッ……あぁっ！　菠欷毪ァ…菠欷毪ィ　
　菠欷饯Δ蚀碳い舜ぐのは拓も同じだった。重くwれるようなNの本能が、牝芯を目指させる。
「いやぁぁっっっ！」
　千春の柔肉がЭsし、拓のモノを奥へと｜T《いざな》う。かなさざ波に似たn婴稀⑷獍簸蛲à袱屏铯蓼盲客丐斡望の｜堰《せき》を打ち破った。
「うあ、あ、あっ！」
　精液が勃起しきったペニスを通りiける快感に拓は声をあげる。本能の｜雄叫《おたけ》びにも似た声につづき、ザ`メンが一荬きだした。
「やっ、燃える、燃え……ああっ！」
　ペニスが律婴贰⑶Т氦韦胜が白く染まっていく。千春を自分の色に染めていく感が拓の征服欲を刺激した。
「な、なにか入ってくるぅ……幛い韦ひろがるっ……」
　子mに精子を流しこまれ、千春がぶるぶると肢体を震わせる。本当の女になった悦びと拓を迎え入れた悦びに、千春は溶けていた。
　拓は精子のすべてを千春に捧げ、がくりと膝をついた。
「ああん……」
　栓を失った立ちバック状Bの千春から、拓の精液がどろりと流れでる。
　拓はゴボゴボと音をたてて逆流するセックスの痕Eを眺め、鹤悚菠宋⑿Δ螭馈

　セックスの後始末がKわったあと、拓は心地よい疲焊肖蚋肖袱胜ら　Ｕ字シ`トに腰をおろし、千春の肩を抱いていた。
「よかったわね、拓ちゃん。これで任战K了だわ」
　真奈美は少し}jそうなで、拓の前にしゃがみこんだ。
「こっちこそ、ありがとう。……これで天使の大学には入れそうか？」
「大丈夫だと思う。一本の矢で二Mの恋人を作ったのはあたしぐらいだもの」
　真奈美はＶサインを作った。
「二Mって……偶然じゃなかったのか？」
「ひどいわねぇ。ちゃんと狙ったんだから。拓ちゃん以外のFYびは禁止だから、きこまれるように狙ったのよ？　あたしの知ってる人には、みんな幸せになってほしかったから」
　にっこり笑う真奈美だが、どこか寂しげな色があった。
「それじゃ、さよなら。プチあげ、あたしのおeれ会だって思っとくわね」
「そ、そんなに急いでることはないだろう？」
「そうはいかないわ。干hはもうお｜K《しま》い。さよならよ」
　かき消えるように、真奈美の姿が空荬巳埭堡皮い。
「ま、待てよ！」
　寄りかかっている千春のせいで、拓は腕を伸ばすのが精いっぱいだった。
「そんなしないでよ。じきにあたしのことなんて忘れるから平荬琛￥袱悚ね」
　伸ばした腕が弓をつかんだが、それが精いっぱいだった。
　g体化した弓を残し、真奈美は消えた。
「真奈美！」
　千春を押しのけ、拓は家へと急いだ……。
［＃改ペ`ジ］



　Ⅴ　妗ときどき天使　～さよなら、真奈美



　酸素を求めて悲Qをあげる肺を落ち着けながら、拓は部屋のカギを_けた。
「……ただいま」
　ついいつものように⒄の｜挨拶《あいさつ》をするが、返事はかえってこなかった。
　いつも真奈美がをのぞかせていた奥の部屋の扉は]じられていた。あわてて靴を脱ぎ、奥へと向かう。
「痛てぇっ！」
　蹴wばしたビ`ル瓶がgい音をたててキッチンの床にがった。
「こら、｜瓶《びん》はきっちり片づけろって言ったろ!?」
　怒Qっても、もちろん返事はない。
　拓はそっと｜瓶《びん》を抱え、真奈美が占Iしていた部屋を_けた。
　甘い体臭とかすかな香水の訾ぁそしてみかけの日本酒から立ちNる｜吟|香《ぎんじょうこう》が部屋に漂う。真奈美がいた菖浃坤堡稀⒉课荬摔郡盲驻辘炔肖盲皮い俊
「まったく、散らかしっぱなしで……」
　床には空になったビ`ル缶や日本酒の｜一升瓶《いっしょうびん》などがo造作にがっている。
　一ヵ月前までは、拓は一人でこの部屋に住んでいた。
　押しかけ天使との生活は、最初はイヤでたまらなかった。それなのに、いつのgにか彼女がいることが当たり前になっていた。
　美人で、酒みで、明るくて、ドジで、大ざっばで、わがままで、おおらかで、世g知らずで……。美点よりも欠点のほうがあからさまに多い真奈美なのに、拓はいつのgにかそんな彼女の世をすることが当たり前になっていた。
「本当にダメだったよな」
　でっちあげられた弟だったが、拓はいつのgにか弟という立訾诉`和感をえなくなっていた。真奈美が自分のを操作したのかと疑ったぐらい自然に、拓は彼女を受け入れていたのだ。
　だが、彼女は拓と千春をYばせるためにやってきた天使いで、今日その目的を遂げた。だから彼女はっていった。もうぐうたらな真奈美にまされることはない。誉と友昭もYばれ、みんなが幸せになれたはずだった。
　それなのになぜか、拓の心にはぽっかりと穴が_いている。それが目できる。
　拓はベッドに腰かけ、目を]じた。
　……ガチャリと玄vのノブがまわる音がした。
「真奈美!?」
　wび跳ねるようにベッドを降り、玄vへ向かう。
　_かにlかがいる。弓と女性のシルエットだけが街灯の逆光に映る。
　女性は腕を伸ばし、荬违攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
「DD千春？」
「真奈美さんに忘れ物をかえそうと思って。これがあるから、まだってないんでしょ？」
　千春は平然と弓をせた。
「な、なんのことだかわからないな……」
「私にウソをつかないで。もうわかっているんだから」
　彼女は妞蚋・べていた。
「真奈美さんって、うかつね。にほんのわずかなrgのズレがあったの。修正したにも、そして昔私が真奈美さんと[んだっていうウソのにも」
「……思いだしたのか？　でも、そんなことが……」
「私のrg把握能力を甘くないで。最初は小さな疑、次は疑惑、最後は_信に浃铯盲郡铩￥胜摔おかしいことが起こっているって。その疑いが持てれば、Lされた真gを追うのはそうyしくなかった。……思いだしたくなかったことばかりだったけれど」
　千春はまゆをひそめた。
「いや、あれは矢の抗が狂っていたからで……」
「私のことはいいの。思いだしたくないのは真奈美さんとのことよ」
　名前を出され、真奈美を抱いたことを指しているのはすぐにわかった。
「いや、あれは……」
「わかっているわ。言いわけは不要よ。天使の力に｜抗《あらが》えなかったのは仕方ないことだから。私も同じだったもの」
　自分の心のあたりをぎゅっとつかみ、千春は小さく首を振った。
「……いいえ。私って卑怯だわ」
「なにを突然言いだすんだよ。俺のほうが卑怯じゃないか」
　力hする拓にして、千春は今度は大きく首を振った。
「私のほうが卑怯よ。自分で言いだせなかったことを、他人に言わせてもらったもの。自分ではできなかったことを、他人にさせてもらったもの」
「ど、どういうことだよ」
「……ふぅ」
　千春は弓の端で重々しく床を叩いた。
「拓、本当に荬扭い皮胜ったの？　私があなたをずっと好きだったこと」
「DDえっ？　ウソだろ？」
「ウソじゃないわ。ずっと昔から、そしてあの[@地で交わした誓いの口づけからずっと……」
「あの日から？」
　そう。あの日、冒の最後に二人は誓いのキスを交わした。それは子供らしいo邪荬胜猡韦坤盲郡、千春を探しに来た父Hにつかって、拓は思いっきり殴られた。
「でも、あの日から浃铯盲郡韦锨Т氦袱悚胜い。急に等生になって距xを取った」
「それは、浃铯椁胜い趣い堡胜ったからよ」
　もう一度弓で床を叩いた。
「そうしないと、パパは拓をどこかへ校させるって言ったの」
「……え。本当に？」
「私は拓にウソをついたことはないわ。かれていないことを护à胜っただけで」
　千春は微妙な言いまわしをした。
「それで突然等生になったのか」
「そうよ。それまでの友_に嫌われても、拓がいなくなることを考えたら、たいしたことじゃなかったわ」
　千春の浠を思いかえしていた拓は、もっとも大きな疑にぶつかった。
「もしかして婚sも？」
「当たり前でしょ。友昭はHの期待をY切れずに婚sを受けたみたいだけど」
「友昭らしいな」
　自分への期待をY切れないのが友昭だと、拓は理解していた。
「ええ。だから、私の莩证沥护à郡槔斫猡筏皮れたわ。友昭も誉が好きだったから、私を暝してくれたし」
「暝？」
　拓はを探ったが、暝されたえはない。
　そんな考えがわかったのか、千春は大きなため息をついた。
「本当に荬扭い皮胜ったの？　普通なら婚s者がやるようなこと、全部拓に任せてたでしょ？　例えばこの前の[@地とか。友昭がそんないい加pなことをする人gだって思っていたわけ？」
「……あ！」
　そう言われててみると、拓はいくつも思いつくことがあった。
　拓は自分の｜g《にぶ》さに苦笑いするしかなかった。
「でも、全部私がいの。拓から言ってくれることを待ってた私が」
　まるで^去の思い出のようにつぶやき、千春は壁に背をAけた。
「自分から言わなかった｜臆病《おくびょう》な私だもの、こんなことになるってことぐらい悟しておくんだったわ……」
　すうっと妞流れ落ちた。
「な、なにを言うんだよ。俺だってお前のことが……」
「ウソ。私にはわかるわ。ずっとあなたをてきたんだもの」
　千春は寂しげな瞳を拓に向けた。
「私が婚sしたとき、さっき消えていく真奈美さんに向けたようなをしてくれた？　ここまで走ってきたように必死になってくれた？」
「そ、それは……」
　拓は反できなかった。
　そう言われて言いかえすことなど拓にはできない。事gそうだったから。
　真奈美が消えたとき、なにかを切り裂かれたような荬した。
　いなくなったと思ったとき、どうしようもない适Ц肖艘uわれた。
　……そして今も。
「私が婚sしたとき、今みたいなをしてくれなかったよね」
「あ、ああ」
「それが答えよ……」
　千春は弓を拓に手渡した。
「弓があって私たちがえているgはまだいるってことでしょ。まだgに合うわ。会ったら、伽撂婴菠显Sさないって护à皮沥绀Δ坤ぁ
「千春……」
「いいから急ぎなさい！　後悔したいの？」
　思いきり壁を叩いた千春の迫力に、拓の身体が大きく跳ねた。
「あ、ありがとう！」
　彼女から弓を受け取り、拓は部屋をwびだした。どこに行くべきか、拓はまなかった。マンションのA段をlけあがり、一荬宋萆悉丐认颏う。
「真奈美ッ！」
　大きな月がえるフェンスの上に真奈美は座っていた。
「拓ちゃん！」
　ふわりとwび降り、真奈美は拓の前に着地する。
「どうしよう、拓ちゃぁん。天界にれなぁい。使命を果たしたのにぃ。やっぱりオチコボレにはこういう\命が待ってるのかなぁ……」
　今の真奈美には大ざっぱさもなにもなく、不安げな表情だけが拓の心に映りこむ。
　拓はなにか言~を｜《つむ》ぐより早く、ぎゅっと真奈美を抱きしめた。
「た、た、拓ちゃん？」
「ごめん、真奈美。gは俺、干春よりも荬摔胜肱の子がいたんだ」
「う……うそ。ちょっと待ってよ、あたしってムダボネだったってこと？」
　真奈美の全身から力がiけた。
「それって誉ちゃん？　それとも予湫￥握lかかな」
　答える代わりに、拓は真奈美を抱きしめた腕に力をこめた。
「で、でも、追の出}が狂うはずないんだけど……lなのよ」
「今、俺の一番近くにいるよ」
「一番近く、近くって……え～～～～っ!?」
　真奈美は拓の腕を逃れようと身をよじった。
「あ、あたしなの？　あ、あたしはダメよ」
「ダメって言われても困る」
　拓は逃がさないように真奈美を抱きしめ、唇をZった。
「んんんっ！」
　真奈美はしばらく抵抗したが、それはさらに体を寄せる抗しかなかった。乳房から拓に鼓婴护铯辍⒋饯壬啶らぬくもりが护铯搿
　拓は真奈美の全身から力がiけるまで、唇をxさなかった。
「引……」
「い。でも、こうやって捕まえてないと、どこかに消えそうで……怖くてな」
「消えるわよ。当たり前でしょ。あたしは存在しちゃいけないの。こうえても天使なんだから」
　真奈美はおずおずと指を伸ばし、拓が握った弓に触れた。
「……ねえ、拓。もしかしてこの弓であたしを膜盲浚俊
「俺が膜皮毪铯堡胜い坤怼
「じゃあ、あたしが自分からwんでくる矢の前にwびだしたのかな……」
　真奈美はXく唇を合わせた。何度も口づけは交わしたはずなのに、今までで一番柔らかく、温かかった。
「ねえ、拓。あたしのこと、どう思ってる？」
「わかってるだろ」
「言ってもらわないとわからないわ」
　真奈美は拓の腕をすりiけ、大きく羽ばたいた。白Bのような翼が夜の空にひろがった。
「好きだ……」
　照れくさくて言えないと思っていた言~がするりと出た。
「gは知ってた。そんなこと」
「お、俺が自分で荬扭い皮胜ったのにか!?」
「だって、荬扭れたら……Y落第しちゃうもの。えてる？　あたしは拓ちゃんと千春ちゃんの恋を｜成就《じょうじゅ》させるのが役目なんだからね」
　真奈美はばさりと一度、羽ばたいた。何枚も羽がこぼれ、屋上から落ちていく。
「拓ちゃんってさ、gすぎなのよ。どうして千春ちゃんの思いに荬扭い皮げなかったの。そしたら、こんなことにならなかったのに。でも、おかげで拓ちゃんに会えたんだけどね」
　大きく息を吐き、真奈美はを振った。
「Sしかった。ホント、Sしかった。拓ちゃんとの生活も、千春ちゃんとのやりとりも、友昭ちゃんと[んだことも……誉ちゃんとの最後のアルバイトも。天使になっても、それ以上になれても、たぶんこんなSしい日々はもう来ない」
　まるで卒Iした学校での思い出を振りかえるような、切ない表情が月明かりに浮かぶ。
「真奈美、残れないのか？」
「o理よ。追に失・筏恳陨稀もうじきあたしのrgはKわってしまうもの。抹消I分されて、きっとあたしが存在した^はなにも残らない。lのにも……」
「……えっ？」
　拓は以前ここでいたを思いだした。
　Yに落ちたら存在を消される。真奈美は_かにそう言っていた。
「あ、あれは冗じゃなかったのか!?」
「ホントのことよ」
　拓は反射的に弓を真奈美に差しだした。
「どうしたの、突然」
「真奈美、これで俺のを消せないか？」
「そりゃ、全力を振りgれば、たぶんできるけど……」
　そこまで言って、真奈美は息を驻螭馈
「俺のが消えて真奈美のことを忘れたら、千春が一番になる。そうしたら真奈美は消えずにすむんだよな」
「……まったく、あんたって子は」
　真奈美は拓の^をこつんと叩いた。
「今の言~は、あたしと千春ちゃんI方をバカにしてるわ。あ～あ……これで百年の恋がさめてくれればSだったのに」
　真奈美は｜芝居《しばい》がかったしぐさで肩をすくめた。
「忘れられるのなんてイヤだし、あたしが忘れさせるのはもっとイヤよ。最後のrgは拓と一wがいいの」
「本当に……それでいいのか？　お前の存在が消えてしまうんだろ!?」
「仕方ないじゃない。拓ちゃんに忘れられたら、あたしの存在はないも同然だもの。そう思っちゃったんだもの。……だから、一wにいて」
　ひろげた翼が散り、月の光をたたえた大粒の雪のように降り注ぐ。
　屋上は、あっというgに白く光りxく柔らかい｜羽q毯《はねじゅうたん》が敷きつめられた。
　幻想的な世界のなか、真奈美は一糸まとわぬ姿で｜羽吹雪《はねふぶき》のなかに立っている。拓には彼女が、本当の天使のようにえた。神に仕えるための天使ではなく、自分のために存在してくれる天使のように。
「rgがないから、全部脱いじゃった」
　荬つくと、拓も全裸になっていた。
「……俺もかよ。ずいぶんせっかちだなぁ」
「rgってgにすぎちゃうけど、F重なものなのよ」
　真奈美の言~は、おさんのような口{だった。
「……ぐうたらな真奈美に言われたくないな」
「おさんがいいこと教えてあげてるんだから、素直に感激してよねぇ」
　苦笑いをする拓と真奈美。一瞬浮かんだと弟の表情のあと、二人は力いっぱい抱き合った。
「んんっ……ぷふっ……」
　｜《むさぼ》るように唇を合わせ、舌を吸う。二人は何度もついばむように唇を合わせ、何度も舌をjませた。
「ふふっ。浃坤瑜汀￥猡何度も肌を合わせてるのに、こんなキスができるなんて」
「俺も@いてる。キスするたびに、自分がどれだけ真奈美を求めていたのかわかる」
「ふふっ。gはあたしも」
　もう一度Xく唇を重ねたあと、真奈美は拓の肩に^をAけた。
「えへへ。拓ちゃんの鼓婴わかるよ」
「……こっちもだ」
　押しつけられた乳房のふくらみから、拓の胸に真奈美の鼓婴护铯盲皮る。
　拓は腰を抱き寄せ、もう一度真奈美の唇をZった。
　真奈美も拓に辘ā⒒イい紊啶颏亭盲趣辘冉jませる。二人は相手の存在を_かめるように、何度も口づけを交わす。
「キスがこんなに莩证沥いい胜椤もっと前からしとけばよかった」
　拓をTうように、真奈美はゆっくりと｜羽q毯《はねじゅうたん》の上に身を横たえた。ふわりと浮かんだ羽が数枚、真奈美の肌の上に落ちる。
　拓はゆっくりと膝を折り、息を吹いて乳房に\った羽を吹きwばした。
「やだ、くすぐったい……」
　吹かれた羽が乳房をこすり、真奈美の先端部は荬い瑜｜屹立《きつりつ》する。そんなあからさまな反辘恕⒄婺蚊坤纤激铯撼嗝妞筏俊
「あ、あはは……。拓ちゃんが触ってくれるのを待ってたみたい」
　あからさまな自分の身体の反辘恕⒄婺蚊坤を朱に染める。
　拓は敷いた羽のなかで大きめのものを手に取った。
「真奈美の羽は_だな」
　羽の毛先を整えると、拓はそれで真奈美の全身をなではじめた。
「うぅっ！……」
　首筋から肩のラインをなでただけで、真奈美の肢体はかなりの反辘蛞せた。
「ずいぶんと敏感なんだな」
「……きっと拓ちゃんが触ってるから……あううっ！」
　羽先が、右の乳房の外周に触れただけで真奈美の全身から汗がきだし、もぞもぞと腰が婴だす。拓はそのままゆっくりと外周をすべて羽で磨きあげるように、窑蛎瑜ながら乳へと羽をMめた。
「く、くすぐったいよぉ」
　足を交互に立てたり腰を浮かしたりしながら、真奈美は羽の甘いめを必死に耐える。拓はその婴を眺めながら、乳房の本丸へと羽をMめた。
「ひいあぁぁあっ！」
　硬くなった乳首に羽が触れただけで、真奈美の腰が宙に浮いた。コリコリとした乳^を羽でくだけで、まるで菠欷骏モチャのように全身を震わせる。
「やだ……あぅぅっ、自分の羽で感じるなんてぇ……」
「天使にしては淫らすぎるな」
「拓ちゃんが……いんだよ」
　上荬筏考・蛲丐讼颏薄⒄婺蚊坤切なげにつめる。もぞもぞと婴彼女の太腿のgからは、蜜の訾い漂いだしていた。
　拓はもう一つの乳房も制Rし、羽先を胸の谷gからヘソへと向けたが、ヘソから下へは真奈美に阻止された。
「……イヤだった？」
「……莩证沥瑜ったけど、でも、羽じゃなくて拓ちゃんの体で感じたいの」
　真奈美は拓の手を自分の乳房へとГい俊￥栅らみのなかに手が沈む。
「ごめん」
「xらなくていいから、たっぷり……して」
「ああ」
　拓は真奈美の上に覆いかぶさり、自分の胸板で乳房を押しつぶした。
「……拓ちゃん」
　真奈美の瞳に映っている自分が大きくなるのをつめながら、拓はもう一度彼女と口づけを交わした。
「ん……んふっ！　」
　柔らかく温かい唇の感触を_かめながら、左手で力のある胸の双丘をまさぐる。
「やっ……あ！」
　手のひらで乳首をこねくりまわされ、真奈美は再びもぞもぞと腰を｜蠢《うごめ》かせる。羽で着火した炎は消えたようにえて、しっかり真奈美の体内でくすぶっていた。
「あぁん、拓ちゃんの手のひら……温かい……」
「手の温かい人gは、心は冷たいんだ。知ってたか」
「手が温かい人gは……嘘つきだね」
　真奈美はくすりと笑い、拓の背中に手をまわす。
　拓はそれに辘à毪瑜Δ硕たぶを甘yみし、首筋に舌を@わせた。
「んんん……っ」
　拓の腹に触れている真奈美の下半身がブルブル震える。
　少しずつ白い肌が@色に染まりはじめる。
「全部拓ちゃんのものだから……好きにしていいよ」
　上荬筏票・tがさす透き通る肌、りのある乳房、柔らかい唇。真奈美はそのすべてを拓にAけた。
　拓は真奈美のi骨のくぼみに舌を@わせた。
「……あっ……んっ」
　真奈美の身体にさざ波が走る。拓は彼女の反辘虼_かめるように舌で首筋を幛贰⒃伽渔i骨のくぼみをなぞり、ゆっくりと乳房のふくらみへと向けた。
「あっ！……」
　羽と同じように、拓の唇と舌もゆっくり外周沿いに右の点を目指した。そして舌は乳に近づいてはxれ、xれては近づきながら、_gに乳^へと近づいていく。
「ひどいよぉ……意地しないでぇ……っ」
　氐椎膜摔袱椁丹臁⒄婺蚊坤贤丐蜗陇且らにもがいた。
　拓はそんな彼女の婴を｜堪能《たんのう》しつつ、いきなり乳首を口に含んだ。
「ひあっ!!」
　胸のきを唇に制Rされた瞬g、真奈美は背を大きく反らせた。拓は体重をかけてその婴を阻止しつつ、もう片方の乳首を手のひらでコロコロとがす。
「ああっ」
　拓は舌も使い、全身を_にしていく。へそや腰のくぼみをついばみ、金色の林が待ち受けるデルタ地・丐壬啶蛳颏堡俊
「だ……だめ……そこは……」
　真奈美は、急所にも舌を使おうとする拓の^を必死に押さえた。
「そんなところを舐められたら、菠欷沥悚Α…」
　拓はその言~を甘いおいと受け取った。
　I足の膝Yを手でつかみ、そのまま足を真奈美のへと押しつける。不意を突かれた真奈美は、あっというgにまんぐり返しと呼ばれるポ`ズで拓に性器を向けていた。
「やっぱり_だ」
　ピンク色の肉のTは、蜜を浮かべてキラキラとxいていた。
「だ、だめぇ！」
　太腿を]じて双~に似た性器をLそうとしたが、拓の舌のほうが早かった。
「や……ぁ！　ひぃ……っ！　あぁぁあっ！」
　少しを出したクリトリスをなぞりあげられ、真奈美の腹筋に波が走る。ぷっくりと充血した肉の芽に舌が触れるたび、彼女の白い脚が宙でSった。
　ずちゅるる、と音をたてて拓が真奈美自身をすすった。
「あっ！　あぁッ！」
　まるで花が_くように、ビラビラした大唇が盛りあがっていく。
「み……ない……あっ！」
　拓は、はっきりとを出した膣口に人差し指を当て、ぐいっと押しこんだ。
「あは、ふぁ……はぁ……っ！」
　ズブズブと沈む速度に合わせ、真奈美が息を吐く。
　ざらざらした突起をo数に浃à侩のなかは、すでに幛たぎっていた。
　拓は舌で膣口あたりまでを何度も舐めあげ、何度もクリトリスに舌を@わせた。
「あっ……拓ちゃあんっ……」
　指の出し入れに反辘贰⒄婺蚊坤稳身がピンクに染まっていく。拓はもう一本指を立て、二本体制で真奈美のなかを探胜筏俊
「あああぁぁっっ！」
　グリグリと指で犯されるたび、真奈美は手を伸ばして拓のモノを激しく幛工搿Ｍ丐违猊韦险婺蚊坤违ソコと同じように、すでに交配浃できていた。
「真奈美……そんなに速く婴したら、そのまま出ちゃうよ」
「……それじゃ、ここにちょうだい」
　真奈美は尻を｜羽q毯《はねじゅうたん》の上におろすと、脚を大きくひろげてI手でラヴィアを_いた。
　溢れでていた垡氦韧丐瓮僖氦斯猡盲皮い咳崛猡、Lを感じて｜d《けいれん》する。
　今まで何度もいてきた鏊だが、こうやってせつけられるとドキドキした。
「ここが、男の子のってくる鏊。ってきたわね、拓ちゃん」
「うん……」
　拓はカチンカチンになっていた｜己《おのれ》自身を真奈美の熟れたTへと押し当て、ゆっくりと体重をかけた。
「……んっ！」
　エラのようにった先端のカサが、真奈美の肉ヒダを押しのけて侵入していく。膣壁に浮かんでいたブツブツは、すぐに拓のモノをなではじめる。
　ずるりと滑らかに、充分な滑油に\ってペニスは根元まで入りきった。
「……あぁっ！……っ！」
　一番奥まで肉茎を受け入れ、真奈美は拓の背中に爪を立てる。
「感じる……ゥ。拓ちゃんの幛蚋肖袱毪巍
　拓も肉の幛丹取ペニスを包む膣壁の}婴钦婺蚊坤喂婴蚋肖溉・盲俊Ｗ苑证蚴埭比毪欷皮れる存在にすべてをГ帷そして拓は抽送を_始する。
　ずりゅずりゅと音をたてて肉茎が真奈美の中心をえぐり、彼女のヒダをきこみながら出入りする。
　温かくてぎゅうぎゅうとめつけてくる真奈美の冥、拓のペニスを｜邸钉い取筏しげに包みこむ。
　拓はいつまでも真奈美に抱かれていたかったが、高まっていく射精感はこらえようもなかった。
「……真奈美のなかで出したいんだ」
　拓のおいに真奈美は小さくうなずいた。
「ちょうだい……拓ちゃんのセ`エキをたっぷり注いでちょうだい」
　拓は注いだ精液がこぼれでないように、真奈美のI足を肩にかけた。自然と尻があがり、地而にして垂直に近い角度で抽送する形になる。
「全部、一滴残らず子mに流しこむよ」
「うん、全部……ちょうだい。あたしのなかに全部注いでぇ！」
　悦Sの色が真奈美のに浮かび、蜜が溢れた接合部からチュブチュブと粘っこい音がもれる。
　真奈美の肢体は、拓の体液を受け入れる喜びを@色に上荬筏考・纫绀欷朊邸そしてペニスへのめつけで表Fし、拓の荬いeれる乳房で表わした。
（_だ……）
　拓は自分のすべてを注ぐために、激しく腰を叩きつけた。
　真奈美の白い腰を护φ婴、彼女のNかな乳房を震わせる。
「あっ！　ひっ！　いっ！」
　真奈美の肢体はまるで冬の朝のようにブルブルと震え、切れの喘ぎ声があたりにく。
「いくぞ！」
<IMG SRC="img/237.jpg">
　拓は婴をいっそう激しくし、垡氦前驻デコレ`ションされたペニスで、真奈美のなかをぐちゃぐちゃにかきまわす。
「……ひうっ!!　あっっっっ!!!」
　白の羽がひろがり、｜金色《こんじき》のがさらにxきをして真奈美を照らす。
　天使とYばれるという高P感が、さらに拓を後押しする。
　ぎゅぅぅっ！
　真奈美の膣がЭsし、拓をさらなる奥へと迎え入れた。
「ううっ！」
　その瞬g、ペニスに护铯肟旄肖、拓の限界を一荬送黄皮筏俊
　どばっ!!　どばっ!!　どばっっ!!
　一番奥でペニスの先端からきだした液体が、ペニスに押されて真奈美のなかへと荬い瑜流れこんでいく。
「……あっ……」
　全身を激しく｜d《けいれん》させながら、真奈美は拓に深いキスをした。
　それはあまりに甘く、激しいキスだった。
　拓の精液を受け入れ、真奈美は鹤悚菠酥体を震わせていた。
　一面に敷きつめられた羽の上に身を横たえ、拓と真奈美は体を寄せ合った。
「浃瑜汀￥嗓考えてもY失・胜韦恕…どうして嬉しいんだろ」
　真奈美はLに舞った羽をつかんだ。
「拓ちゃん、[@地Sしかったね」
「荬巳毪盲郡螭胜椤また行こうか」
「そうね。行きたいね」
　空々しい会がつづく。
　拓はこのrgがずっとつづかないことぐらいわかっていた。それでも、それをった。
　｜刹那《せつな》、突Lが吹き、羽がいっせいに舞いあがる。真奈美はまるで羽の一枚のようにゆらりと立ちあがった。
「おeれみたい。Y期gK了だね」
　だんだんと色合いが淡くなっていく。
「……ねえ、拓ちゃん。あたしが存在しなくなっても、あたしのことは忘れないで」
「o茶を言うな」
「やっぱり、o茶だよね」
　寂しげに笑い、真奈美は翼を大きくひろげた。
「それじゃ拓ちゃん、みんなによろしくね。きっとみんなも、拓ちゃんもあたしのことを忘れると思うけど」
　ゆっくりと羽ばたき、フェンスの上に身をSらせる。
「天界って、つまらないのよね。ビ`ルもタバコもないし、拓ちゃんも千春ちゃんも……lもいないもの」
「じゃあ、残ればいいじゃないか。Y判定なんてさぼっちまえ」
「こら、おさんを困らせるもんじゃないわよ」
　Tれた……そしておそらくもうられない笑みに、拓の心がeれる。
「それじゃ、本当にさよなら。拓は合格してよね」
　真奈美は羽ばたき、空高く舞いあがっていった。
　拓は彼女がえなくなるまで空をずっとあげつづけた。
［＃改ペ`ジ］



　エピロ`グ　あたしの居鏊



　季は^ぎ、春も近くなった。
　拓と千春はコ`トとマフラ`といった重装浃恰⒀─うっすらとeもった道路を步いていた。空はピ`カンとも言える晴天だが、まだまだ寒い。澄みきった空をあげる拓に千春が声をかけた。
「受Y、バッチリにしては浮かないをしているじゃない」
「そんなことはないよ」
「ないことはないの。私がどれだけ拓をていたと思うのよ。g`えるわけがないわ」
　受Yのり道、千春は拓の腕を取った。
「お、おい」
「なによ。私はいない人gにh]なんかしないわ。もうh]する必要もないんだし」
　千春はxすどころか、拓と腕をきっちりとMんだ。
　彼女は友昭との婚sを解消し、友昭は今誉と交H中だ。あのファミレスバイトのときに友昭が言っていた用事が、婚s破だということはあとでいた。政治家の父Hは医の娘との婚s破を怒ったが、次の相手が勃d中のファミレスチェ`ン店のH族だと知り、B度を浃à郡椁筏ぁ
　もちろん政治家になる足がかりを失った千春の父Hは不氦いっぱいだったが、千春はそれを引に押しきっていた。
「……いない人g、か」
「ま、人gじゃないけどね。真奈美さんは。あんな天使なんて想像したこともなかったわ」
「……だな。酒タバコ淫行オッケ`の天使なんて、lも想像しないよ」
　二人は薄く笑った。
　友昭や誉をはじめとした人々は真奈美の存在を忘れたが、拓と千春はえていた。
「……大丈夫よ。ああいうタイプはしぶといんだから。それに、私たちがえているんだもの、きっとどこかに存在しているわ」
「ああ、そうだな」
　そうは言われても、そばにいないのは、もう存在しないのと浃铯椁胜った。
「まだ寂しいの？　lもいない部屋が」
　千春はぎゅっと腕を握った。思いきったような表情を向けてくる。
「ねえ拓、一wに暮らしましょ。大学に通うならそのほうが柯实膜琛
「まだ受かったわけじゃないだろ。荬早いな」
「受かってるにQまってるわ。私が教えたんだから。来年は私たちと友昭、誉の四人は大学の同期よ」
　そう言うと千春は拓の腕を取りぎゅっと胸を押しつけた。ふくらみの感触だけではない、暖かな莩证沥护铯盲皮る。
「……考えておくよ、いろいろと」
「ふぅ。拓がそう言うときは、本荬视してないのよね」
　拓のアパ`トの前で、千春は腕をxした。
「拓、私はまだBめてないから」
　一言残し、彼女はゆっくりと步きだした。
　夏が来る前から思えば、そんなことを言われるなんて想像もできなかった。そして、それにつれないB度をとる自分も。
　千春が好きなことは浃铯辘胜ぁ￥郡辣伺よりも好きな相手ができたのだ……。
　彼女の背中がえなくなるまで送り、拓はA段をあがって自室の扉を_けた。
「ただいま」
　lもいないのに、lかがいた期gは一ヵ月しかないのに、あの日のように拓はただいまの｜挨拶《あいさつ》をした。
　あのあわただしく、困惑し、迷惑し、それでもSしかった日々の思い出がこの部屋につまっている。
　そう、ただいまの声がこえると奥の部屋につづく扉を_け、真奈美が甘えた声で言うのだ。『拓ちゃん、ビ`ル切れちゃったぁ』と。
　拓はしばらく待ち、そして靴を脱いでキッチンに座った。
「ひっそりと受YK了の祝杯でもあげるか」
　カバンを_けてビ`ルを取りだす。
　……そのとき、ごそりと奥の部屋でなにかが落ちる音がした。
「…………」
　何度物音であわてて扉を_けただろう。
　lもいないと思っていても、_かめてしまうのだ。
　それでも_けてしまうのは、もしもを期待してのことだった。
　拓はプルを_けかけたビ`ルをつかみ、奥の部屋に向かった。そしてゆっくりと扉を_ける。
「DDDDは？」
　まるで雪山登山の遭y者のように、lかが床に倒れていた。
「ま、真奈美？……」
　拓の声に、フリ`スとジ`ンズ姿の遭y者は弱々しく首をあげた。
「拓ちゃぁん。やっとってきてくれたぁ。おなかすいたよぅ」
　ゆっくりと手を伸ばし、拓のズボンのすそを引っる。
「どうして冷i欷韦胜が空っぽなのよぅ。あ、ビ`ルだっ！　拓ちゃん荬｜利《き》くぅ！」
　今までの弱々しさはどこへやら。真奈美は|えたの荬い峭丐违萤`ルをZい取った。
「ング、ング、ング……ぷはぁ！　拓ちゃん、お代わりぃ！」
「ビ`ルでいいんなら、もう一缶カバンのなかに……」
「カバンね!?」
　ダッシュで拓のOりをlけiけようとする真奈美の腕をつかむ。
「真奈美、o事でよかった。存在を抹消されたんじゃないかって心配してたんだぞ？」
「象を涓しての再追よぅ。つまりは绦歇q予」
　拓は不氦菠摔膜证浃真奈美を抱きしめた。
「ありがとう。ここにってきてくれて」
「……当たり前じゃない。だって、あたしの居鏊ってここだもの」
　真奈美のに、好妞涡Δ撙浮かぶ。
　あのあわただしく、困惑し、迷惑し、それでもSしかった日々がってくる。
　真奈美の体温を感じながら、拓はそのことを_信していた。
［＃地から２字上げ］（Kわり）
<IMG SRC="img/247.jpg">
