第０　妹ピンチ！～三妹の兄として
第１　一g～ボ`イッシュな元菝茫
第２　双~～寂しがり屋のふしぎ妹？
第３　三菜～一番大切なツンデレ妹〓［＃「〓」は\Tりハ`トマ`ク　U+2665］
最K　妹パンチ！～お兄ちゃんなんてだ～い好き
［＃改丁］
第０　妹ピンチ！～三妹の兄として


　　　　　１　山羽家の事情

　それが叶えば死んでもいい。そう思えるほどの望みを持つ人gは多い。
　例えば大学に合格し、高校の卒I式をKえて家族旅行に来ている山羽《やまは》海彦《うみひこ》の龊稀
　海彦はOめてわかりやすかった。
　海彦には、大好きな三人の妹がいる。一つ年下で男の子のように元荬室g《かずみ》、さらに一つ年下で内荬仕~《ふたば》と、生意荬坤しっかり者の三菜《みな》。双~と三菜は双子だが、一卵性ではないため、容姿も性格もまったく似ていない。
　昔は三人そろってお兄ちゃん子で、中学までは三人とも海彦に《なつ》いていた。海彦のほうも、とある理由で好きと言えないでいたが、三人を同じように大切にしてきた。
　ところが、海彦が高校に入ったに状rは一浃筏俊Ｒgと双~は海彦から距xを取るようになり、三菜はまるで母Hのように口出しや干hをするようになった。それでも大切な妹だという莩证沥浃铯辘悉胜ったが、寂しいことも事gだった。
　そんな海彦が日から思っている『死んでもいい状r』とは、三妹が『お兄ちゃん！』と叫びながら自分に抱きついてくれるというものだった。
　……だったのだが。
「ぜ、前言を撤回するっ！」
　魂の叫びが、海彦の口からwびだした。
「アニキ、突然どうしたんだよ!?」
　海彦の左腕につかまっていた一gが、突然大声をあげた海彦をつめる。肩から袖に青いストライプが走る白いジャ`ジが、不安げに震えていた。
　短めののせいで男の子っぽい荬虺证囊gだったが、今はとてもか弱そうにえた。
「わ、い。莺悉い蛉毪欷皮郡螭坤琛
「そ、そっか。ごめんよアニキ……」
　一gは荬蓼氦饯Δ四郡蚍せる。意志のさを感じさせる瞳はり、トレ`ドマ`クになっている白いハチマキも、いつものような力い印象を与えなかった。
「オレたちのせいで、アニキまでこんな目に……」
「いいからいいから。これも兄の栅幛馈荬摔工毪省
　深く息を吸い、海彦は踏んる足に力をこめた。
（……やっぱ、落ちたら死ぬよなぁ）
　ちらりと背後を振りかえっただけで、背筋に寒いものが走った。
　背後は切り立った崖で、はるか下に川が流れているのがえる。海彦は崖のFに生えた身の淠兢吮长蝾Aけ、滑り落ちそうな妹たち三人を必死に支えていた。
　正面には自分たちが滑り落ちてきた崩れた斜面と、そこを降りてこようとする母H、そしてそれを必死にとめている父Hの姿がえる。周欷摔虾稳摔Q光客が集まってきているが、レスキュ`Tなどの姿はなかった。
「お兄……」
　双~がなにかをしたそうに口を_くが、足もとが滑り、海彦の右腕にぎゅっと抱きついて口を]じた。
　海彦のお古の用フィ`ルドパ`カ`は土でAれ、腰まである淡い色のにはかい木くずがへばりついていた。
「じっとしていれば大丈夫だからな」
「……うん。信じる」
　色素が薄いために赤みがかってえる双~の瞳に、珍しく感情が浮かぶ。
　海彦はぎこちない笑みを双~に向けた後、を自分の腰へと向けた。
「……三菜は平荬？」
「あ、当たり前でしょ。lに口きいてんの。海彦に心配されるほど落ちぶれてないっ！」
　不氦菠搜预Δ、彼女の表情は海彦からはえない。三菜は海彦の正面から抱きついていたため、ツインテ`ルにY《ゆ》いあげられたとリボンがえるだけだった。
「へいへい。三菜はそうだろうよ。そのままじっとつかまってろよ」
「しゃくだけど、兢Δ铩Ｋ~たちの命がかかってるんだもの」
　三菜は海彦の体をぎゅっと抱きしめ、身体を密着させる。彼女の震えが护铯盲皮たが、海彦はあえてなにも言わなかった。
　海彦が再び正面にを向けると、母Hが斜面を滑り降りてきていた。
「今助けるからね！」
　母Hはときどき腰のロ`プを_Jしながら、できる限り素早く近づいてくる。
<img src="img/punch_009.jpg">
　美しく通った鼻筋や切れLの目、そしてFやかな唇にも普段のようなxきはない。茶色いウェ`ブのやジャケットを振り乱す姿は、とても普段ク`ルビュ`ティで通している英才社L秘にはえなかった。
「お袋が来てくれたぞ。もう少しの辛抱だからな」
　海彦と母Hは、o茶をするところがそっくりだった。妹たちが突然の地滑りにきこまれたとき、海彦は安全な鏊にいた。それなのに、妹たちの悲Qをくとo我糁肖切泵妞蝰lけおり、崖下に落ちそうだった妹たちを助けたのだ。
　とりたてて\由窠Uがいいわけでもなく、筋力にも自信がない海彦にとって、それはo\すぎる行婴坤盲俊ＨTがo事であることは、奇Eだった。
「ねえ、ケガとかしていない!?」
　降りてきた母Hは、を青ざめさせたまま、子供たちの名前を呼んだ。
「一gちゃん！　双~ちゃん！　三菜ちゃん！　大丈夫!?」
　あからさまに一人少ない。
「俺はoですか。L男なのにoですか」
「あら、そんなことないわよ。ちょっと名前が出てこなかっただけ」
　母Hは邪荬韦胜け砬椁呛Ｑ澶诵Δいけた。
「よく三人を助けたわね。母さん、あんたをbんで本当によかったって思うわ」
「俺の十八年はそのためにあったのかよ……」
「と言うより、ようやく存在がSされたって感じ……ぐえっ!?」
　ケラケラ笑いながら近づいてくる母Hだったが、海彦たちの二メ`トルほど手前でいきなりとまった。母Hの腹にいた分だけロ`プが短くなったのが∫颏坤盲俊
「ちょ、ちょっとあなた！　もっと伸ばして！」
「もう限界だ！」
　崩れた道の上にいた父Hが、腕で｜×《バツ》を作る。
「困ったわね。いったいどうしたら……」
　母Hがかく首を左右に振る。
　そのとき、足もとからブチブチとなにかがちぎれるような、~望の音がこえてきた。
「うわわ、裂けてる、裂けてるよ。根っこが裂けてる！」
　あわてて地面をつめる一gに、いつものような荬丹悉胜ぁ
「ど、どうしよう、アニキ!?」
「どうしようったって、お袋はあれが限界だし……」
　海彦は周欷蛞まわしたが、脱出ル`トは母HU由しか存在しなかった。
（でも、少しhいよな）
　母Hからここまでの距xは二メ`トルだが、双~と三菜がそこまでたどり着ける保^はまったくない。たどり着けるのは一gぐらいで……。
　そこまで考えたとき、海彦のYに答えが浮かんだ。
「一g」
「な、なんだよアニキ」
「お袋のところまで行って、手をつかんで、こっちまで腕を伸ばせ。それなら届くはずだ」
　海彦は左腕につかまっている一gに向かってあごをしゃくった。
「そ、そんなこと言ったって……自信ないよ」
「お前の\由窠Uなら大丈夫だ。それに、万一落ちてきても、俺が~に助けるからさ」
　安け合いだとわかっていても、他の言~が思いつかない。
「俺が保^する。お前なら大丈夫だから」
「……アニキがそう言ってくれるなら、やってみる」
　一gはゆっくり海彦からxれると、ボクシングでえた足腰でバランスを取りながら斜面を登っていく。
「一gちゃんっ！」
　母が手を伸ばし、一gの右手をつかんだ。
「双~！」
　一gはすぐさま振り向き、海彦の右腕方向へと左腕を伸ばす。
　その瞬g、地面にw裂が走った。
「あ、あう……」
　怯《おび》えて萎s《いしゅく》する双~を押しだすように、海彦は右腕を一gへと伸ばす。双~はそれでも趸螭盲坪Ｑ澶蛞るが、一gが腕をつかんで引に引っりあげた。そして母Hが双~をつかみ、ロ`プへとГ。
「三菜、次はお前だ。急げ！」
「……え？」
　必死に抱きついていた三菜がをあげる。彼女のには、海彦の上着のEがうっすらとついていた。
「海彦も一wに行かないと。もうrgがないって！」
「バカ。いくら一gでも俺とお前の体重を支えられるかよ。下手したら一gごと落ちるぞ!?」
「で、でも、借りは作りたくないっ！」
　上着をぎゅっとつかみ、三菜が海彦をにらみつける。
　その背後でいきなり大地が没し、支えにしていた木が大きくA《かたむ》いた。
「この大バカッ！」
　海彦は倒れかかる淠兢蜃悚かりに、反しようと口を_いた三菜を一gのほうへと突きwばした。
「!!……」
　そこからは、まるでストップモ`ションのように世界が流れた。
　突きwばされた三菜の大きく_かれた瞳。Lにたなびくピンク基{の冬用ワンピ`スとデニム地の青いジャケット。不安げにeれるIサイドのリボン。三菜を抱きとめる一gの手。崩れる地面と浮[感。そして流れる景色、美しい春の空……。
（前言撤回したんだけどなぁ……）
　不思hと後悔はなく、口もとに笑みが浮かぶ。
「がっ！」
　突然、背中と^部に痛みが走り、海彦の意Rは断ち切られた……。


　　　　　２　血のがらない少女たち

　目を_けると、海彦は小学生のに住んでいた家の玄vにいた。
　が低く、世界が`ってえる。靴を脱こうと伸ばした手は小さく、指は短かった。
（……走R簟钉饯Δ蓼趣Α筏盲皮浃膜）
　セピア色に染まる世界で、上がり框《かまち》に腰をおろし、扉のほうを向いて靴を脱ぎはじめる。
　どすん。ため息ひとつついた海彦の横に、lかが座った。
　いつのgにか、白い素足が海彦の右Oりに投げだされていた。
「おかえり、お兄ちゃん」
　ひょいとをきこんだのは、男の子みたいに笑う女の子。一g。
　まるで元荬首尤のように、くりっとした瞳を海彦に向ける。
（「アニキ』も嫌いじゃないけど、昔の呼ばれ方のほうがやっぱり好きだな）
「…………」
　左袖を引っるのは、y色を思わせる淡いが_でおとなしい女の子。双~。
　少し《はかな》げな双~が、感情の乏《とぼ》しい瞳に好意的な色を浮かべている。
「バカ。Wいよ」
　ぐっと海彦の背中に重さがかかり、ツインテ`ルのが]に触れる。
（そういえば、三菜が最初にかけてきた言~も『バカ』だったっけ）
　かしさが胸にこみあげてくる。
　なくても、海彦は彼女がどんな表情をしているのかわかる。g`いなく、い意志を持った目で、まっすぐに海彦をつめている。
「……ごY走、冷めちゃうじゃない」
　肩越しにきこんできた三菜の表情は、想像通りだった。
「う、うん。ごめん。でも、先に食べててくれても……」
「バカ。お兄ちゃんのQ生祝いなんだから、待つにQまってるでしょ」
（そうそう。三菜も昔は「お兄ちゃん』って呼んでくれてたんだよな）
　三人に手を引かれ、海彦は奥の部屋にBれられていく。
　……扉をiけると、そこは_な海岸だった。
「お兄ちゃん、向こうのuまで争しようよ！」
　ワンピ`スの水着をまとった一gが、まぶしい光に包まれて消える。
　そして、いろいろな思い出が巡りはじめた。
　一wに虫取りしたこと。川xに寝そべって流れるをあげていたこと。一gがこなごなにしてしまったスイカ割りのスイカ。迷子になった双~を探して山腹を步きまわり、自分も迷子になってしまった秋。野良犬《のらいぬ》にjまれていた三菜を庇《かば》ってできた名誉の。三人からもらったバレンタインチョコレ`トは、なぜか三菜だけいつもビタ`。
（……そういや、そんなこともあったな）
　四人一wのクリスマス。四入一wに迎えた正月、新世o。四人Bって同じ中学の制服を着て、四人Bって同じ学校へ向かう。
　そんな他郅韦胜に激こ訾诵窑护蚋肖袱皮い亢Ｑ澶颉⑼蝗话甸が覆った。イヤな予感がした。
「三人とも、o事か!?」
　界が_けたとき、三人は海彦からxれた鏊に、背中を向けて立っていた。
「どうした？　なにかあったのか？」
「アニキ」
　振り向いた一gが、海彦に向かってボクシンググロ`ブをつけた拳《こぶし》をえる。
「お兄ちゃん」
　振り向いた双~が、キラリとxくナイフを海彦に向ける。
「海彦」
　振り向いた三菜が、蔑《さげす》むようなを海彦にぶつけてくる。
　三人は今の呼び方で海彦を呼び、迫ってきた。
　じりじりとさがった海彦の足もとで、なにかが崩れる音がする。
　振り向くと、背後は崖だった。
「ちょ、ちょっと待て。早まるなッ！」
　三人は一荬撕Ｑ澶幛けて迫ってくる。
「こんなうそっぱち走R簟钉饯Δ蓼趣Α贰⒍瞎叹芊瘠埂…うわわっ！」
　叫んだ瞬g、足もとが大きく崩れる。
「そんな、バカなぁっっっ！！！」
　海彦は崖下めがけ、真っ逆さまに落下した。
（うわ、死ぬ！　死ぬ！　死ぬ！）
　もがいた瞬g、ふっと意Rが醒した。
（……あれ？）
　荬つくと、オレンジの射しが海彦の瞳をまぶた越しにいていた。
（……なんだ、また簸坤盲郡韦）
　がっかりした海彦の口から、L々と息が吐きだされる。
　三人の妹が自分をmるような都合のいい簸胜伞きるほどていた。
　数年前までは当たり前だったことを、海彦は何度も簸艘る。今と大きく`う簸颉
　いつまでも仲よくしていられると思っていたのは海彦だけで、海彦が中三のときに妹たちは距xを取りはじめた。
　最初は一gだった。いつも一wに登下校していた彼女が、部活があるからとe行婴蛉・辘坤筏俊
　つづいて、いつも海彦の後をついて步いていた双~が一gの後をついて步くようになった。
　三菜はxれはしなかったが、まるで母Hかのように、かいところまで目を光らせるようになった。
　浠のきっかけがわからなかった海彦に、その子をていた母Hが吐き韦皮毪瑜Δ摔膜证浃い俊
「女の子はね、男なんかよりずっと早く大人になるの。三人とも他の男の人とお前を冷静に比べられるようになっただけ。そしてお前が妹に甘いだけのツマラナイ男だって荬扭い啤⑴d味を失った。ただそれだけのことよ」
　母Hは、gに言いきった。
（……いやなことまで思いだしたな）
　その日から、よく妹たちの簸蛞るようになった。大抵はハッピ`エンドの寸前まで行って、~望でKわる簟＝窕丐馔じパタ`ン。……崖から二回も落ちる簸铣酩幛皮坤盲郡。
「まったくM步が……あ痛ッ!?」
　身を起こそうとしただけで、全身に痛みが走った。
「アニキ!?　荬ついた？　三菜、母さん呼んできて！」
　切羽つまった声につづき、海彦の左右の手をlかが握る。
（まだ簸韦胜なのか？……）
　海彦はゆっくりと目を_けた。
　界にはえのない清な天井と、海彦をきこむ一gと双~の。そしてから差しこんでいたのは、清《すがすが》々しい朝日ではなく寂しげな夕けだった。
「アニキ、大丈夫か？　どこも痛くない？」
「お……兄……ちゃん」
　心配そうな二人のと、二人が握る手の温もりが海彦にFgを护à搿
　海彦はようやく、崖での出来事が簸扦胜い长趣蛩激い坤筏俊
「どうなったんだ、俺。崖から落ちたんだよな？」
「クッションになってくれた木に引っかかって、アニキ、宙吊りだったって……」
　一gの声が摇钉も》っていく。
「……ま、アニキがB丈なのは知ってたから、心配なんてしてなかったけどさ」
　ぽたぽたと、一gと双~の瞳から溢れた妞海彦の]に落ちる。
　海彦は握られていた手をゆっくりとxし、二人の^を数年ぶりに幛扦俊
「ま、二人がo事でよかった……って、そう言えば三菜は!?」
「o事にQまってるでしょ、海彦と一wにしないでくれる？」
　声の主は、病室の入口に立っていた。
「心配することないって言ったでしょ。海彦の生命力はゴキブリKみなんだから」
「あのなぁ、ゴキブリだって踏まれたら死ぬんだぞ？」
「なに？　ツブされるようなドジ踏むつもりで、私を投げwばしたっていうの？」
　病室に入ってきた三菜が、不C嫌そうなで海彦をつめる。
「私に一生い目を感じさせる荬坤盲骏铳保俊
「バ`カ。o我糁肖Qまってるだろ。でも、三菜もo事でよかった」
　思わぬ言~をいたように、三菜は目を真ん丸くした。
「ちょ、{子狂うわね。……一昀xとして感xしとく。ありがと」
「礼xで充分。い目なんて感じられたら、やりにくいからな」
　海彦は肩をすくめ、三菜の後をついてきた母Hにを向けた。
「はい、そこまで。お母さんは海彦にがあるから、三菜、二人をおい」
　それがおいではなく、命令であることは明らかだった。
「は`い。旅^の人に夕食の浃蝾mんでおいていい？」
「そうね。そんなにrgはかからないわ」
　三菜は小さくうなずき、一gと双~をBれて病室を出ていった。
「ほんと素直でいいわね。やっぱり子供を持つなら女の子だわ」
　扉が]まるのを待ち、母Hはベッドサイドにやってきた。
「お手柄ね、海彦。ほんと、お前をbんでよかったわ。お前は今日のために生まれてきたのね」
「_口一番それですか……そうですか。だと思ったけど」
　海彦は大きなため息をついた。
「当たり前じゃない」
　母HDD山羽《やまは》今日子《きょうこ》は好妞涡Δ撙蚋・べた。
「あの子たちはやっと手に入れた宝石なんだから。それとも海彦はそう思わないわけ？」
　うっとりした表情のまま、今日子はベッドに腰をおろした。
「女の子は最高よ。一wに住んでいるだけで、甘い香りにクラクラするわ」
「そんなもんかな」
「海彦は学校で女の子と普通に会っているから、荬扭ないのよ」
　今日子はやれやれと首を振った。
「いい？　あの子たちは最高なの。一gはとっても元荬恰⒁ているだけでこっちまで元荬摔胜毪铩
「同意」
　海彦は、今日子の定番セリフに定番の答えをかえした。
「双~はとっても《はかな》げで、守ってあげたくなる。郅椁筏てたまらないわ」
「Oめて同意」
「そして三菜はしっかり屋さん。今から将来がSしみだわ。母さんみたいにやり手に育つことはg`いないわね」
「嬉しくないけど、激しく同意」
　そこまで言って、海彦は大きく息を吐いた。
「どうもすみませんね、俺が男で」
「ほんと、自分のbんだ子が男の子だとわかったときは、目の前が真っ暗になったわよ」
　当てこすりを正面から钠皮贰⒔袢兆婴膝佶氓丧单ぅ嗓ら腰をあげた。
　高校r代に未婚のまま海彦をbんだ今日子はまだ若々しく、あかiけたファッションや仕草からよく二十代後半にられる。普通なら自慢の母Hになるはずだったが、海彦は彼女の容姿と性格のせいで散々苦氦筏皮い俊
　一番苦氦筏郡韦稀⑿⊙校にあがる寸前にやってきた知らぬ男と、彼がBれてきた三人の妹との生活だった。父Hになった登は海彦に本当の子供と同じように接してくれたが、母Hは三妹を一方的に可郅り、海彦はそのしわ寄せに苦しんだのだ。
「でも、さすがにお前は私の血を引いているわね。直したわよ？」
「お、お袋、そんな}は……」
　あわてて扉をるが、窆庥盲工辚ラスの向こうにはlもいなかった。
　三妹たちは早くに母Hを亡くしていたが、彼女たちはそれを知らない。子供を悲しませないために父Hがついた『母さんはhくに行っている』というウソを信じていた三人は、今日子をってきた本当の母HとJRしていたのだ。
　そして同に、『お兄さん』である海彦も初めからいたと教えこまれた。
　gHは、娘が欲しかった今日子が、息子が欲しかった上司（当rはI部L）を口h《くど》き落としたBれ子再婚だったが、それを知っているのはIHと海彦だけだった。海彦も幼かったが、彼を口hき落とす片棒を担がされていたため、イヤでもに残ったのだ。
「あの人だけじゃなく、娘も手に入るなんて最高だと思わない？　あんないいお父さんはお前にもったいないんだけど、こればっかりは仕方ないわね」
　母Hが娘だけを目当てに再婚したわけでないのが、海彦にとってただ一つの救いだった。
「精密摔谓Y果も良好。もうっても大丈夫だって」
「よかった。せっかく父さんに休みを作ってもらった旅行が台なしにならなくて……って、あれ？　お袋、父さんは」
「急な仕事が入って、三ヵ月ほど海外巡りだって。社Lも大浃瑜汀
　母Hは肩をすくめた。
「また？　父さんも本当に大浃坤胜　￥盲迫ヵ月？　春休みどころか｜ＧＷ《ゴ`ルデンウイ`ク》も全!?」
「そうよ。せっかく今日、ひな祭りも兼ねた旅行だったのに。あの人はいない、娘たちを着つけるrgも取れない。もう、最だわ」
「三人ともo事だったんだから、いいじゃないかよ」
　海彦はゆっくり起きあがり、体を婴した。ところどころ少し痛むが、その程度ですんだことに自分で@く。念のため]をつねり、痛みでFgだと_Jした。
「起きたわね？　それじゃ、さっさと旅^に行くわよ。あの子たち、お前が目めるまでごkを食べないってBってたんだからね」
「え？　あの事故って昼前だったろ？」
「そうよ。だから母さん、一人寂しく外にランチを食べに行ったわよ」
　海彦をめるようににらみ、今日子は肩をすくめた。


　　　　　３　おL韦钎旦`ビス？

　夕食は申し分ないどころのものではなかった。
　元々一食iいていたのもあるが、海彦の活Sを知った女将《おかみ》が料金以上の料理を用意してくれたのだ。
「ふ`、OS、OS」
　そして今、海彦は旅^の目玉であるJしきりの露天家族L韦私かっていた。
「ここの温泉は打ち身にも郡んですよ。ゆっくり入ってください」
　女将の《いき》ならいを全身で堪能《たんのう》しつつ、冥わL韦蛞渡す。L韦峡Fを岩で作られ、趣摔るシャワ`や身洗い訾えなければ、天然温泉莘证堪能できそうだった。
　幛の温泉はどこか神秘的で、命がけで妹を助けたご褒美《ほうび》に相辍钉栅丹铩筏筏ぁとても素晴らしいものだった。
「妹たちともまた仲よくやれそうだし、o理をした甲斐《かい》はあったかな」
　鹤悚菠颂澶蛏欷肖贰禾欷涡扦xく空をあげる。
　コンコンとすりガラスの扉がノックされたのは、そんなときだった。
「アニキ、入ってる？」
「一gか。もうすぐ出るよ」
「ううん。出なくていいって。……というか出られると困る」
　意味がわからず扉をると、すりガラスの向こうに白いタオルをいた姿がえていた。
「か、一g？」
　ゆっくり扉が_き、一gが入ってくる。やはり、裸体にタオル一枚をいただけの姿だった。
　そしてその後ろからをのぞかせているのは双~。さらに不C嫌そうな三菜までが同じ姿で家族L韦巳毪盲皮た。
　三人は海彦をちろちろながらを浴び、まず一gがタオルをいたまま温泉に身を沈める。
「あ`、いいおだね」
「そりゃいいおだが……って、おい？」
　伸びをする一gの肢体に、を吸ったタオルがピッタリとNりついた。
（うわ！）
　思わず反辘工胂掳肷恧艘を落とし、ここが幛であることを神に感xした。
　双~は一gのOりに深々と身を沈め、を洗うようにをにかける。さらにそのOりでは、三菜までが船に足を浸していた。
「幛谩…」
　幛丹巳酩と菜は、ゆっくりと身を沈めていく。
「ちょ、ちょ、ちょっと。三菜、お前までどうしたんだ。……正荬？」
「……どうして私にだけそういう言い方するかなっ」
「だって普通、お前はとめる役だろうが」
「仕方ないでしょ。これは妹会hでQまったことなの」
　不氦菠舜饯蚣狻钉趣》らせ、三菜は肩をすくめる。
　幛のうえ、タオルをいている妹たちの裸がえるわけではないが、海彦は意R的に三人からをそらした。
　一gは三菜が浸かりきるのを待ち、おほんと咳《せき》Bいした。
「名づけて『温泉で水に流そう』作椤＝袢罩けてもらったことを、一wにおL韦巳毪盲匹隶悭椁摔筏瑜Δ盲匹イデア。どう？」
「ど、どうって言われてもなぁ」
　さすがに、嬉しくてたまらないと素直に言えるわけもなく、海彦は言~を幛筏俊
「ま、アニキ相手にできる精いっぱいの感xの印ってことで、背中を流してあげようかなって」
「せ、背中を流すって……」
　予想外の提案に、海彦の心がドンとく}を打った。
「そんな声出さなくてもいいじゃないか。昔よくやってたろ？　感xの丸洗い」
「い、いつのだよ」
「小学校ぐらいかな。えてない？」
　一gはニヤリと笑った。
「ずっとギクシャクしてた分も、これで水に流したいなぁ……なんて思ったりして」
　ニヤリと笑ったまま、一gがゆっくりと近づいてくる。
「というわけで、おとなしく洗われるように！」
　一gがタオルの位置を整えながら、静かに移婴筏悉袱幛搿
　彼女の身体の郭がえるだけで、海彦の体は素直に男の反辘蛞せはじめた。
「ちょ、ちょっと待て。莩证沥坤堡浅浞证坤ら！」
「こっちは充分じゃないっての！」
　一gは立ちあがり、容赦《ようしゃ》なく接近してくる。彼女の肢体をLすタオルはやや小さく、太腿の少し上で途切れていた。
（うわ、うわわわ……）
　を押しのけるように大きく足を出すたび、バスタオルの裾が大きくはだける。太腿のgにある空gに、なにかがちらちらとのぞく。それが女の子の神秘のエリアだと荬扭い郡趣、海彦のモノは爆kするように起きあがった。
　白いタオルと、日けしていない白い小丘。それが近づいてくると思うだけで、海彦の胸がきゅっと痛くなる。
　海彦はfいた喉をすように、ごくりとツバを驻螭馈
「Q念してくれたみたいだね」
　いつもの笑が、妙にM惑《こわく》的にえる。
　彼女がに起こした波yが届くたびに海彦の体は男の反辘蛞せ、女の空gを埋めるための生殖器官をビクビクと}婴丹护俊
　ドクンドクンと、激しい鼓婴耳のなかでこだまする。息が苦しい。そして海彦の突起はUYしたことがないほど硬く勃起し、妹たちの到着を待ちわびる。
（やばい、やばい。やばすぎる！　嫌われるどころじゃすまないッ!!）
　海彦が彼女たちを『女』としてていることは、~に知られるわけにはいかなかった。
「や、やっぱり莩证沥坤堡浅浞证坤盲啤
「ええい、往生H《おうじょうぎわ》がい。素直に感xさせてよ！　双~、三菜、まわりこんで！」
　双~が左、三菜が右に分かれて迫る。
　体を反させ、温泉からあがろうとした海彦だったが、一gに腕を取られて婴がとまった。彼女の腕の感触がそうさせた。『女』に触れられているという意Rに、海彦の体は身婴一つできなくなっていた。
「アニキ、そんなにイヤなのかよ」
　ふうっと、一gの息が首筋にかかる。
　振り向いて抱きしめたくなるn婴蚩啊钉长椤筏à毪郡幛恕⒑Ｑ澶悉挨盲热《こぶし》を握りしめた。
「イヤなわけないだろ。だけどな、uずかしいんだよ」
「オレたちだってuずかしいんだけど……」
　背後から不氦菠室gの声がく。振り向くことができない海彦だったが、一gの表情は大体想像できた。
　……海彦は、せっかく步み寄ってくれた妹たちを拒~することができなかった。
「わ、わかったよ」
　i々というLを装い、タオルを腰に当てて勃起した己《おのれ》の欲望をLし、温泉からあがる。そしてoしていることを荬扭れないように座椅子に腰をおろし、自分のモノを太腿のgに挟みこんだ。
「それじゃ、よろしくmむよ」
「任せといて」
　三菜はXく海彦の^を幛扦毪取スポンジを背中に押し当てた。
「海彦、痛かったら言ってよ」
　耳もとで三菜の声がLこえる。
　彼女が操るスポンジはすぎず弱すぎず、しく背中を磨きあげていく。そのタッチや、ときどき肢体を支えようと海彦の肩や背中に触れる彼女の指の感触に、海彦の下半身がよりいっそう硬度をした。
　流れ落ちてきたボディ`ソ`プのために、肉茎を押さえるのがyしくなる。
（こら……おとなしくしろっ！）
　海彦は必死に太腿を]じ、股gの反乱分子を必死に押さえつけた。
「どうしたの？　どこか痒《かゆ》い？」
　突然、三菜が海彦の背に肢体をAけ、ほっそりとしたあごを肩に\せる。タオル越しに护铯肴幛椁い膨らみと、肩に触れる滑らかな皮wの感触。三菜の温もりと耳もとです仕草に、海彦の注意力が一瞬途切れた。
　DDぴょこんっ。
（お、おいっ!?）
　太腿からFわれる子はコミカルだったが、をのぞかせたモノはhだった。
　隆起したモノは股gにかけたタオルをき、ヘソ近くまで身を起こす。
（こんなものられたら、俺は社会的に抹されるっ！）
　海彦はあわてて股gに手を当て、背中を少し丸めた。
「アニキ、寒いの？」
「い、いや、`うよ」
　海彦は、横からをのぞかせた一gに向かって肩をすくめる。それ以上、体を婴せなかった。
「じゃあ、腕をあげてよ。それじゃ洗えないからさ」
「お、おう」
　一gと反趣祟を向け、腕を突きだす。
「素直でよろしい。じゃあ、一荬摔いよ」
<img src="img/punch_035.jpg">
　ヌルリとした感触とともに、一gの指が海彦の腕を滑る。一gはスポンジを使わず、しごくように引に腕を洗いだした。
　腕を走るひやりとした指と背中を擦るスポンジが、海彦をいっそう高ぶらせる。
「それじゃ、双~は前をmむな」
「………うん。任せて」
「こ、こら。ちゃんとタオルをけっての。アニキの前に立つんだからさ」
　背後でRりひろげられる会も、海彦の股gを刺激した。
（ど、どうしよう……。前に来られたら、さすがにばれるぞ!?）
　だが、こうなっては拒否することはできない。
　天国と地zの狭g《はざま》で、海彦はをしかめる。
　そんな彼の救いの手は、外部からやってきた。
「ちょっとッ！　なにをやっているの！！？　海彦！！！」
「は、はいっ!?」
　突然いた今日子の声にwびあがり、海彦は思わず振り向いた。
（う、うわ、うわわ！）
　目の前に林立する三人の裸体から、白い荬あがっていた。
　逆光と荬钎膝氓リとはえないが、丸みを・婴悉袱幛恐体のラインにづけになる。
　最後にたときとまったく`う、熟れはじめた肢体。スレンダ`な一gの|にいる双~のタオルは胸もとが大きく膨らみ、三菜は背中を向けているが、その背中も色っぽい。
　海彦は母Hの投げたL瓮啊钉栅恧け》が迫ってきても、三人から目をxせなかった。
「ぎゃっ！！！」
　^部直摹p害u、大破。海彦は幸せな莘证韦蓼奘神した。
　幸いなことに、大きくなった部分はL瓮挨Lしてくれたが、もちろん本人は知るよしもなかった……。
［＃改ペ`ジ］
第１　一g～ボ`イッシュな元菝茫


　　　　　１　あぶない添い寝

　海彦は、息苦しさに目がめた。
　自室の布猡胜韦恕⒚瞍饲扌牡丐い。
　昨日までの旅行で妹たちとvSを改善できたことや、一wにL韦巳毪盲郡长趣胜嗓hい出来事に思えるほど、今の海彦はブル`な莘证私っていた。
　あの日、今日子は一方的なh教につづき、こう言い放ったのだ。
「お前、家から出ていきなさい。家Uは出すから、一人暮らしするの。いいわね？」
「だから、今回のことは`解だってば」
「なにが`解だっていうのよ」
　今日子は肩をすくめ、ふ`っと息を吐いた。
「私が心配してるのはね、お前があの子たちを性としててるってこと」
「で、でも大丈夫だって。兄妹なんだから」
「そんな戒めなんて、いざというときには役に立たないわ。お前は私の子供なんだから、本当に欲しくなったら一を越えるわよ」
　イヤな意味でh得力がある言~に、海彦はがっくりとうなだれた。
「お前が年中k情男じゃないことは私も知ってるわ。でも、万一ってことがあるでしょ。あの子たちが男の手にかかるなんて想像もしたくないの」
「Y局、オチはそこですか……」
　抵抗したかったが、父Hがいない今、今日子のQ定は~だった。
「でも、急に部屋の契sなんてo理じゃ」
「仕方ないから、母さんたちのセカンドハウスをJすわ」
「……そんなモノを持ってたんだ」
　退路がすべて]ざされていることを悟り、海彦は素直に抵抗をBめた。
（引っ越しの浃颏筏胜ゃ……）
　海彦は重い体に力を入れたが、左腕がwれて婴なかった。
（また、浃是薹饯颏筏沥悚盲郡）
　深呼吸し、自由にならない左腕を引っる。
「……んっ」
　lかの声がした。
　lかの吐息《といき》が首筋にかかる。
　Oめてイヤな予感がして、ゆっくりと左腕を眺めた。
「か、一gぃ？」
　……海彦の左腕を枕にして、一gが眠っていた。
　柔らかそうなと寝g着越しに想像できる彼女の肢体が、寝ぼけていた海彦の意Rを激しく突き婴す。一gは身だがとても触り辘àありそうで、t正しく上下する胸の膨らみから目がxせなくなった。
（ヤバイぞ。な、なにか知らないが、Oめてヤバイ）
　自分の\のなさとgのさに自信がある海彦は、一gを急いで起こそうと……。
「海彦、朝だよ。さっさと起きて」
　いつものように、ノックもなく三菜が入ってきた。
「引っ越……」
　まるで世界が觥钉长》ったように、三菜と海彦の婴がとまる。
「……ん？　ああ、おはよ、三菜」
　ごく平然と、一gが挨拶《あいさつ》した。
「なんだよ、その」
「な、なんだじゃないでしょ。どうして海彦の布猡乔蓼皮毪!?」
「に付き合ってもらおうと思ったのに、アニキが寝てたから」
　一gは不思hそうに三菜をつめた。
「理由になってない！　まったく、男女が同じ布猡乔蓼毪盲皮かしいでしょ」
「なんで？　昔はみんなで昼寝とかしてたじゃない」
「小学校ののを持ちださない！」
　三菜は布猡私づくと、力任せに欷辈猡蛞き剥がした。
「……な……に？」
　海彦の右|あたりで器用に丸くなっていた双~が、眠そうな目を三菜に向けた。
「な、なにやってるのよ、双~まで……」
「……狭いところ、好き」
　o表情のまま言い放つと、双~は海彦にぎゅっと抱きつく。
「好きとか嫌いじゃないでしょうがっ！」
　三菜は拳《こぶし》を握りしめ、力いっぱい床を踏んだ。
「ああもう！　みんな死んじゃえ！」
　物Xなセリフを吐き、三菜は欷辈猡钎啸螗啸螭热人を叩きはじめた。
「ま、待て、三菜っ！　俺がいのかよ!?」
「さっさと起きない海彦もいっ！」
　海彦をポカッと殴った後、三菜は欷逼猡蛲钉韦皮俊
「もう朝食の浃扦てるから、さっさと起きてよね」
「俺の分、メシが用意されているんならいいけどな」
「私はそこまで鬼じゃないわよ」
「……三菜はな」
　扉の前に立ってにらみつける三菜の背後では、今日子がさらにものすごいで海彦をつめていた……。

　　　　　２　嫌われ大作椋

　それは食後のXい\婴韦悉氦坤盲俊
「痛ッ、いててててっ、痛いって、痛いってば」
　海彦はリビングル`ムの床に座った状Bで背中を押され、悲Qをあげていた。
「アニキの体が固すぎるんだって」
　ジャ`ジにショ`トパンツ姿の一gが、さらに海彦の背中を押す。
「いたっ、折れるっ！　割れるっ！　裂けるっ！」
「もう。大げさだなぁ」
「お、大げさじゃ……」
　痛みに耐えきれず、ぐっと体を起こす。
　……背中になにやら柔らかいものが触れた。
「まだだ、まだKわらんよ！」
　一gはもう一度胸を背中に押し当て、ぐっと体重をかけた。
「痛い、痛いって！」
　耐えられず、海彦は悲Qをあげた。
「そっ、そもそもっ、なんで俺がっ、ストレッチをっ……」
「そりゃ、しっかりほぐしておかないと、のときにケガするからだよ」
　さらに胸を押しつけるようにして、一gは海彦の背中を押す。
「ぎゃ`、死ぬ、死ぬ！」
　体の痛みと、向こう趣らにらみつける今日子の刺すようなに、本当に死ねると思った海彦だった。
　三十分後。海彦は河原の斜面で黄昏《たそが》れていた。
　一gのロ`ドワ`クに付き合って走りだしたが、途中で脱落したのだ。一gは海彦の回亭虼とうとしたが、彼女のにならないからと断った。
「もう走れない、か」
　それは五十パ`セントほどウソが含まれていた。体力不足は事gだったし、走るのは得意ではなかったが、途中でeれた理由はそれだけではなかった。走っている彼女の脚や尻の婴、光る汗……そして彼女のすべてが荬摔胜辍⒆撙毪嗓长恧扦悉胜なったからだった。
「お袋の言う通りだよな」
　朝、もしも三菜が来なかったら、もしも他にlもいなかったら、兄妹だからという戒めは破られたかも知れない。少なくとも一gに性の魅力を感じていたことは_かだった。
　そのうえ、ピンチを救ったからか、一g自身は海彦をまったく警戒していない。さっきのようなストレッチならまだしも、普通にスキンシップをRりかえされたら、きっと取りかえしがつかないことになる。
（いったい、どうしたら……）
　ぼんやりと河原を眺めていた海彦の目に、サッカ`をしている子供たちの姿が映った。
　子供たちはの毛をキラキラxかせ、サッカ`ボ`ルを蹴りつづける。
「シュ`ト！」
　元荬噬。そんな子供たちに、小さいの一gの姿が重なった。
　海彦は、妹たちと引き合わされる前に一gと[んだことがあった。それは、母H一人でも手にあまるのに、さらに三人の女家族がえると言われ、しょぼくれていたときだった。
「ねえ、一wに[ばない？」
　一gはサッカ`ボ`ルを手に持ち、男の子のような笑みを浮かべていた。
　再会は翌日、妹たちと初めて合わせしたとき。海彦と一gは互いに指で指し合って「あ`っ!?」と叫び、IHを@かせた。妹たちと上手くやっていけるか不安だった海彦にとって、彼女の存在は救いだった。
　海彦の妹になった一gは、まるで子犬のようなまっすぐさで海彦を追いかけてきた。
　一wに[び、一wに走った。一wに笑った。
「あのにりたいな」
　昔のように仲よくしたい。それはやましい祈りではなかったが、Y果はやましいモノになりそうな予感がする。兄を慕ってくれる一gに、兄として辘à膜扭堡椁欷胱孕扭なかった。
「どうすればいいんだよ……」
「ずいぶんとおみのようですなあ。山羽君」
「そりゃむ……って、はいぃ!?」
　突然Oりからこえた声に息を驻螭馈
　声の主は、ぼさぼさの前がべっ甲の厚F眼Rにかかっていることを荬摔工子もなく、化荬韦胜ゎを向けて海彦をつめている。
　いつのgにかOりに座っていたのは、一言で表Fするとオタク系の少女だった。
　首の後ろでm当なお下げをまとめたそのにえがあり、意外と早く彼女の正体を思いだせた。
「なんだ、木さんか」
「なんだとは、これまたずいぶんなご挨拶ですな」
　彼女は肩をすくめた。
「いかにも、木《すずき》美崎《みさき》ですとも。しかし、その薄いリアクションはなにかね。立派な芸人になれないですぞ？」
「いや、ならないし」
　海彦はサックリと会の流れを切ろうとしたが、美崎は意に介さず言~をつづけた。
「固いO《きずな》でYばれた\命の相手との再会……とか思ったりはしないのかね？」
「どんな固いOだよ」
「三年g同じクラスで、三年g日直のコンビ！」
「……柔すぎだっての」
　ため息をつきつつ、海彦は美崎を眺めた。_かに美崎とは三年g同じクラス、そして三年g日直のコンビだったが、正直なところ海彦は彼女が苦手だった。というか邪魔だった。
「ま、あたしなんぞ、眼中になくても仕方ないか」
　美崎は腕をMみ、うんうんとうなずく。
「山羽君は妹しかえない、妹ぞっこんラブでしたからなぁ」
「なっ!?」
　いきなりの直球ストレ`トに、海彦は~句した。
「な、なんだよ、その言い方は。それじゃ俺がまるでシスコンみたいじゃないか」
「`うような言い方しても、ojojojァ!!」
　美崎はにんまりと笑った。
「シスコン_定だって。てたからg`いない。昼休みとか放n後とか、三菜ちゃんがLれると表情大浠！　ついでに、あたしが会に割って入るとすっこい不C嫌だったもんね」
「……ずいぶんしっかりてたんだな。ていうか、俺がいやがってるのわかってて、しかけてたのかよ」
「ザッツ．ライト！　でも勘`いは勘弁。あたしがてたのは三菜ちゃんだから。三菜ちゃん目当てでしかけてたんだから、`解なきように」
　ちっちっちと舌をQらし、美崎は右眉を持ちあげた。
「lが`解するかよ。それより、妹目当てってどういうことだよ」
「そんなこと、Qまってるでしょ？」
　美崎はぽっと]を赤らめた。
「あんな可郅っ盲欲しい。いっそ彼女になってくれたらなぁって」
「彼女ぉ？　お前、ソッチ系か？」
「イエ`ス！　オフコ`ス！」
　きg`いかと思って美崎をるが、彼女は大きくうなずいていた。
「もうラブ、ラブしまくり！　三菜ちゃん攻め一gちゃん受けで何いたことやら！」
「……ええっと。邪魔したな」
　おもむろに立ちあがろうとした海彦の腕を、美崎がマッハの荬い扦膜んだ。
「大丈夫大丈夫。Fgと妄想の区eはできてるから」
「そういう}じゃないような」
　自分の知らない世界から目をそらすように、海彦は大きく^を振った。
「でさ、妹さんたちのなんでんでんの？　よかったら相に\ってあげるけど」
「は？　どうして妹がらみだってわかるんだよ」
「山羽君、それ以外で深刻にみそうにないから」
　さっくり言いきると、美崎は自分のあごに指を当てた。
「こういうとき、女の子の意って重要だと思わんかね？」
「女の子と言うには一般的じゃない荬猡工毪、そうだな。木さんなら妹たちの趣肆った意をけそうだ」
「当たり前。私は妹派。兄くんにはいがね」
　美崎はすっと手を差しだした。
「今ここで、妹同盟のk足を宣言するぞ！　来たれ同志！」
「……同志って俺のことかよ。引なんだな、木さんって」
　仕方なく握手する。……ペンだこのゴリゴリした感触が特盏膜坤盲俊
「あっと。さんづけはいらないから。同志に敬称は不要だからね。で、なにがどうなった？」
「切り替え早ッ。ま、そのほうがありがたいか」
　海彦は深呼吸してから、旅行のHにあったことを美崎にしはじめた。美崎はときどき相づちを打ちながら、海彦の言~に耳をAける。彼女のd味｜津々《しんしん》といった表情は荬耸长铯胜ったが、他にxk肢はなかった。
「……なるほど。吊り颏瘟丹任簸嗡激こ訾违昆芝毳偿螗埭汀￥长い膜悉浃盲いだ」
「吊り颏瘟担俊
「危でドキドキしたのを恋と勘`いするって奴。物Z作る人gには常Rだよ？」
「いや、俺は作らないし」
　美崎は海彦の言~をoし、何度もうなずいた。
「こりゃ、一gちゃんに嫌われるしかないね」
「いきなりなにを言いだすんだよ」
「それしか手がないじゃん。一人暮らししてるところにやってこられて、ベタベタされたり、シャワ`浴びて薄着で出てこられたりしたら、ぐっとこない？　タオル一枚とか、着替えがないからって兄くんのシャツを着たりとか、そういうのを想像してごらんよ」
　……想像しただけで、海彦の下半身が少し元荬摔胜盲俊
「妹の安全と自分への好意、どっちが大切？」
「妹の安全」
　海彦は即答した。
「うむ。よい心がけだ。さすがはマイ同志。というわけで、いい作椁蚴冥堡七Mぜよう」
　美崎はニヤリと笑い、海彦の耳もとに口を近づけた。


　　　　　３　一、越えちゃいました

　海彦はなぜか、自宅の庭に潜んでいた。
「これのどこが、いい作椁胜螭坤琛…」
　ため息をつきながら、洗濯物が干されたエリアに目をやった。美崎が考えた作椁稀⑾伦扭虻沥螭扦い毪趣长恧蛞gにせて、嫌われるというものだった。
「早く庭でトレ`ニングしてくれないかな。いい加p、L邪《かぜ》を引きそうだ」
　じっとLれて待っていると、lかが庭にやってきた。
（一g？　いや、`う）
　それはTれない男だった。男は周欷蛞まわしながら、ゆっくり物干竿《ものほしざお》へと近づいていく。
（ほ、本物の下着泥棒か!?）
　男が下着に手を伸ばし、ショ`ツをポケットに入れた瞬g、疑念は_信に浃铯盲俊Ｄ肖鲜Tれた子で下着をしまいこんでいく。
「あ、こら！　なにやってる！」
　海彦の背がsみあがった。ちょうどトレ`ニングに出てきた一gの声だった。
　男は海彦以上に@き、海彦がLれている鏊へ向かって逃走しはじめる。
　このままでは男と\《はち》合わせしてしまい、そして一gにも荬扭れる。パニックを起こした海彦は、荬い瑜やぶのからwびだした。
「待てッ！　ここは通さない！」
　腕をひろげた海彦に@き、男は急にコ`スを浃à搿￥饯筏Bへの最短コ`スを走り、荬い瑜wび越えた。
「アニキ、追うよ！」
「あ、ああ！」
　一gはひらりとBを越える。
　……海彦も、なんとかBを越えた。

　下着泥棒は、昼gロ`ドワ`クで通った道を走っていく。
　逃げる棠瞍茸筏いける棠瞍ぶつかり合い、男と一gは海彦を置いて走っていく。
（一g……）
　酸欠で^がクラクラし、足もあがらないが、それでも必死に追いかける。
　一度失った後、ようやくkした二人は、拳《こぶし》をえて峙《たいじ》していた。
「い、いい、度胸じゃない……」
　ボクシングのスタイルで拳をえた一gに、男は趸螭Δ长趣胜拳を鳏菠搿
　肩で息をする二人の体から、白い荬韦瑜Δ胜猡韦立ちNっていた。
「土下座してxれッ！」
　一gは男の攻膜蜃笥窑摔わし、拳を腹に叩きこむ。流れるような婴に男は翻弄《ほんろう》され、抗的な反膜丹à扦ずにいた。
（さすが一g。下着ドロなんてしてたら、半しにされてたな）
　背筋に寒いモノを感じながら、海彦はQL訾丐趣瑜恧瑜碜撙盲皮い。
「……あっ!?」
　突然、R倒的だった一gの足がもつれる。
　男が力任せに振りおろした腕が一gをとらえた。
「キャアッッ！」
　服が裂ける音と一gの悲Qがく。
　胸を押さえてペタンと座りこんだ一gを男がにらんだ。
「なんだその胸。ハズレかよ」
　侮蔑の言~につづき、胸もとをLす腕を蹴りwばす。
　その瞬g、海彦のなかでなにかが切れた。
「やめろッッ!!」
　荬い瑜倒れる一gの横をiけ、一荬四肖似趣搿偎悚猡胜摔猡胜い、とまらない。
「うわっ!?」
　男の目前で足が滑り、前方へと体が滑る。
　男の拳は沈んだ^の上で空振りし、逆に海彦の^が男のみぞおちをとらえた。
「ぐ、ぐぇぇぇ……」
　つぶされたカエルのような声をあげ、男は婴なくなった。
「痛てて。か、一g、大丈夫か？」
「アニキっ！」
　一gは婺郡韦蓼蕖⒈Гつこうと大きく腕をひろげていた。
　破れたシャツがぶらさがり、外荬松工丹欷啃≌瘠辘市丐海彦に迫ってくる。
　膝をついていた海彦の面へと一gの乳房が……。
「うわああっっ！」
　海彦は反射的に一gを突きwばしていた。
「あ、アニキ？……」
　一gは海彦のを追い、自分の胸をつめた。
　とてつもなく荬蓼氦た荬恕⒑Ｑ澶现舷《ちっそく》しそうになる。
「か、一g。その格好でるわけにもいかないだろ。俺の部屋に寄って着替えなよ」
「……う、うん」
　一gはぎゅっと胸をLし、小さくうなずいた。

「うわ、Y冥い省
　玄vの扉を_けた海彦が、部屋のなかをまわした。
　そこは想像以上に_な部屋だった。玄vを_けるとすぐにリビングル`ムがひろがり、玄vからて右Oりには小さいキッチンとガスコンロがあった。
『ガス栓は]め忘れないように！』
　三菜のメッセ`ジがきこまれたケトル以外、リビングに生活感はほとんどない。この部屋があまり使われていないのは_かだった。
「ここ、お袋たちのセカンドハウスなんだってさ。gは俺も入るの初めて」
「…………」
　つづかない会に趸螭い胜らリビングを步き、着替えを探して正面にあるドアを_ける。
　部屋のなかには、甘ったるい芳香の香りが充氦筏皮い俊
「スイッチ、スイッチは……っと」
　必要以上に明るくしゃべりながら、海彦は壁Hを手探りし、明かりをつけた。
　……そこは作りつけのクロ`ゼットとエアコン以外はダブルベッドしか存在しない、まさに『寝る』ためだけの部屋だった。
（セカンドハウスって、そういう意味かよ……）
　出そうになるため息を驻撙长摺⒉课荬巳毪盲浦欷蛞まわす。
　エアコンのリモコンが、ベッドサイドにがっていた。
「寒いだろ。もうちょっとの辛抱だからな」
　海彦はエアコンのスイッチを入れ、サイドボ`ドの上に置いた。
「はてさて。俺の荷物はっと。……あったあった」
　ダブルベッドの|に『ちゃんと分するように！』というメモがNられた段ボ`ル箱がいくつかがっていた。
「三菜のやつ、本当にマメだな」
「…………」
　一gは答えず、ベッドに腰をおろした。
「あ、あのさ、アニキ」
「どうした？」
「さっきは……粗末なモノをせてごめん」
　`魔化すようにをかき混ぜ、一gはo理に笑を作った。
「その、せるつもりじゃなかったから……」
「粗末ってなんのことだよ」
「これ。わかってるくせにかないでよっ」
　一gは左手で乳房をLしながら、右手で自分の胸もとを指さす。
　ベッドの上に座った一gは、元々の身Lよりかなり小さくえた。
「双~ほど大きくないし、というか三菜よりも小さいし……」
「ば、バカ。そんなことvSないって」
「あるよ。さっきのアニキの、すごかった。すごいで突きwばされた……」
「あのなあ。ビックリしたからにQまってるだろ。その、触ってしまいそうだったから」
　海彦はどう言っていいのかわからず、昔のように一gの^を幛扦瑜Δ仁证蛏欷肖工、身体に触れる勇荬出ない。
　まるで叱られた子供のように、海彦の心は落ち着かなかった。
「そっか。触れたくないから突きwばしたんだ」
「`うって！」
　思わず否定するが、次の言~が出てこない。
　一gは少し海彦の言~を待ったが、つづきがないと知ると、がっくりとうつ向いた。
「荬蚯菠盲皮れなくてもいいって。オレが女の子らしくないのは、オレが一番よく知ってる。さっきの奴がハズレって言ったのも正解なんだ」
「だから`うって」
「どう……`うのさ」
　一gはゆっくりと胸をLしていた腕をさげ、トレ`ニングウェアと破れたシャツを一荬送绚韦皮俊
「か……ずみ？」
　均整の整った上半身と小振りな乳房、そしてすらりと伸びた脚と汗を吸ったショ`ツが海彦の目の前に晒される。タオルでLしていた家族L韦韦趣と`い、一gは胸をLそうとしない。
　海彦は、晒された裸体と白いショ`ツに息を驻螭馈
「み、ればわかるだろ？」
　uずかしさに少し]を赤らめながらも、一gはじっと海彦をつめつづける。
「これのどこが女らしいって言うんだよ。筋肉がついてて、胸も小さくて……」
　一gが力hするたび、彼女の小振りな双丘が上下にeれる。
　海彦は思わずをそらした。
「アニキも上を脱いでよ」
「……え？」
「比べたら、アニキの胸と大差ないってわかるから。早く！」
　迫力にRされ、海彦は上を脱ぐ。一gは海彦が脱ぎKわるのを待って、そっと手招きした。
「ほら、浃铯辘胜い坤恚俊
　海彦の真っ正面に立ち、一gが手を伸ばして胸板に触れてくる。
　ひんやりとした感触に、海彦の鼓婴いっそう速まった。
　思わず投げたの先では、慎ましい一gの膨らみと突起がeれていた。
「ば、バカ。やめろよ」
　つめていたら、思わず抱きしめてしまいたくなる。とまらなくなる。それがわかっていて、つめつづけることはできなかった。
「ほら……やっぱり目をそらした。男みたいな胸をててもつまらないもんな」
「だから`うって言ってるだろ」
　つめ寄ろうとする一gの肩をつかみ、距xを取る。だが、その手から护铯毪窑螭浃辘趣筏扛幸さえ、Oめて危だった。
「じゃあ、どう`うのか言ってよ」
「そ、それはだな……」
　海彦は、直球でうてくる一gにつけるウソを知らなかった。
「さ、触りたくなるからだよ」
「触るって……オレの胸を？　アニキが？」
「そ、そうだよ。兄妹だって言っても、一gは女で俺は男なんだぞ？　目の前に裸の女の人がいたら、触りたくなって当然だろ」
　一gは目を_き、真韦虼_かめるように海彦の瞳をきこむ。
　X蔑の言~を想像していた一gの口から、意外な言~がもれた。
「……それって、オレが女だってことをアニキが^明してくれるってこと？」
「え？」
「そ、その、そのさ。アニキが触ったら……^明になるってことだよな？」
　一gの瞳が幛・婴悉袱幛搿
　海彦は自分の失言に追いつめられるのを避けるように、をそむけた。
「ば、バカ。俺たちは兄妹なんだぞ」
「胸を触るぐらいなら、かまわないじゃないか。……アニキに触ってほしかったのに」
　一gのテンション低下と反比例して、海彦のテンションが跳ねあがる。
　アニキに触ってほしかった。その言~が海彦の心を串刺《くしざ》しにした。
「さ、触っていいのか？」
「……え？」
「本当にいいのか？」
　耳の奥からこえる鼓婴韦护い恰⒅欷我簸ぼやけていく。
　一gは海彦のにI手を伸ばすと、ぐっと自分のほうへと引き寄せる。
　海彦のは、ごく自然に一gへと向いた。
「アニキなら、いいよ」
　からxれた白い指にГれ、海彦の手が小丘に触れる。控えめな膨らみは手のひらにぴったりГ蓼辍しっとりとりついた。
「どう……かな」
　海彦は返事の代わりに、ぎゅっと乳房を握った。
「んっ………」
　鼻からiけるような声がもれる。一笑は趸螭いちに、それでも必死に胸を突きだした。
「_かに小振りだけど、柔らかいな、一gのおっぱいは」
「あぅ……っ、アニキ、言い方……エッチだよぅ」
「そりゃ……だって、一gのを触ってるんだぞ？　エッチにもなる……だろ」
　しどろもどろになりながら、それでも乳房を揉みつづける。
「だからって……ひあっ！」
　力く握った海彦の指に肉丘の先端部を擦りあげられるたび、一gは甲高《かんだか》い声をあげた。
　一gは海彦の腕につかまって身体を支えながら、tが浮いた]を海彦に向ける。そんな女らしい反辘仁瞬荬恕⒑Ｑ澶蚊}拍は一荬怂伽蓼盲俊
「じゅ、充分女らしいぞ……。うん」
「ほっ、本当に、そう思う？」
　身を\りだした一gに押し倒されるように、二人はベッドの上に倒れこんだ。
　一gは身体をピッタリとくっつけ、指に覆われていない乳房の先端部を海彦の胸板を擦りつける。それはo意Rのものだったが、海彦にしてみれば、o意Rでも故意でも同じことだった。
　ゾワッと毛が逆立つような感が背筋を走り、腹の奥で生まれた\い炎に肉茎が[《は》れはじめる。
「だ、大丈夫か？」
「うん……アニキ、ドキドキいってるね」
「あ、当たり前だろ。一gと体をくっつけてるんだから」
「オレのせいなんだね。なにか、嬉しいな。オレも……ドキドキしてるよ？」
　海彦の胸板の上で、妹がはにかむように笑う。昔と同じようでまったく`う、とろけるような少女の笑みに、海彦の理性が悲Qをあげはじめた。
「ね、アニキ……。キス、してくれる？」
　一gはんだ瞳を向ける。Lが吹くだけでeれそうな理性が《きし》む。
「だ、ダメだ」
「どうして？　やっぱり、オレ……」
　目を伏せた一gが言~を《つむ》ぐ前に、海彦は引に言~を割りこませた。
「`うって。その、キスしたらとまらなくなりそうなんだ」
「とまらなくなる……って？」
「わかるだろ。兄じゃなくて男になりそうなんだ。まずいだろ」
　一gは身体をぴくっと震わせ、あちこちにをさまよわせる。そして一度深く瞳を]じ、ゆっくりと_いた。
「じゃあ、キスして」
「ちょ、ちょっと、お前、人のを」
「いたよ。アニキがオレを求めてくれるって」
　一gが、ゆっくりとを近づけてくる。
「きょ、兄妹なんだぞ？」
　自分に言いかせるように海彦が首を振る。
「それは、兄に生まれたアニキがいんだよ……」
　gHには、兄に生まれたわけではない。そのことを告げるかどうかんだ一瞬のすきに、一gは海彦の至近距xまでを近づけた。
「怖いけど……アニキが抱いてくれたら、信じられる荬する」
「本当に、オレでいいのか？」
「うん。アニキがイヤじゃなきゃ、だけど」
　一gは不安げなを海彦に投げる。
　海彦は言~の代わりに一gの背中に腕をまわし、ぎゅっと彼女を抱きしめると、体を半回させた。
「えっ？」
　さっきまで押し倒していた一gが、今は逆に海彦の腕のなかにいた。
「アニキって温かいね」
　一gがそっと目を]じる。海彦はしく一gのを幛恰そっと唇を重ねた。
　カチンとnが当たるが、かまわず深く唇を吸う。一gもそれに辘à毪瑜Δ舜饯蚣狻钉趣》らせた。
<img src="img/punch_067.jpg">
「……アニキも初めてだったの？」
「そうだよ。下手でごめんな」
「ううん。嬉しいよ。アニキと一wにMめるんだもん」
　今度は一gからのキス。海彦は迎え膜膜瑜Δ吮伺の唇を割り、舌を差しこむ。
「んふっ……」
　必死に舌をjめ合い、吸い合う。二人の唾液が混ざり合い、一gの口のなかへと流れこんでいく。彼女は喉をQらしてキスの残照を驻吒嗓工取ぎゅっと海彦の背中にまわした腕に力をこめた。
「あっ……」
　海彦の唇が耳たぶに触れただけで、一gは可郅Qき声をあげる。
「くすぐった……はぅっ！」
　甘yみされ、一gの肢体がビクリと震える。海彦はその反辘Sしむように、耳から首筋へと舌を滑らせた。
　ほんのりとc味の郡い恳gの肌が、海彦の唾液でeの味へと浃铯盲皮い。
「んっ、んっ……」
　少しずつ荒くなっていく吐息《といき》に合わせ、一gはかい声をあげた。
　首筋を走るゾワゾワとした触感に、一gの鼓婴悉瑜晁伽なっていく。
「可郅い省⒁gは」
「ば、バカ……っ！」
　《むさぼ》るように首を舐めあげ、i骨のDみを舌で抉る。まるでマ`キングするように丹念に磨きあげながら、ゆっくりと授乳器官へと唇をMませていく。
　小振りだが形のいい乳房は横になっても形を崩さず、つんと天に向かっている。海彦は左手で右の乳房をつかみ、ゆっくりと揉みしだいた。
「……あふっ、う、んっ……」
　手のなかで乳房が形を浃à毪郡印⒁gは控えめな喘ぎをあげる。先端の赤い芽は手のひらを押しかえすように硬く屹立《きつりつ》していた。
　海彦は、かまわず寂しげに起きあがった左乳房の先端部をじっとつめた。充血していちだんと高くなるピンク色の乳と、その真んなかで控えめに自己主する突起は、Tうように色づいている。
　まるで吸い寄せられるように、海彦は小丘にgった小さな果gを口に含んだ。
「うぁっっ！」
　ザラリとした舌の感触に、一gの背がぐっと反りかえる。まるで『もっと味わってほしい』と自己主するように、乳房が海彦に押しつけられた。
「……やだ、だっ、あぐっ！」
　カリリと甘yまれ、一笑の意Rが一瞬hくなる。肢体は赤みをし、感じたことのないwれに股gがジュンと濡れる。
　自分がu丘を海彦に擦りつけていることに荬扭、一gはI手でを覆った。
「下着……Aれちゃうっ……」
「濡れた？」
「ば、バカアニキ……っ」
　弱々しく海彦の^を叩く一g。海彦はそっと体を起こすと、一gのショ`ツに手をかけた。
「脱がすよ？」
「……き、かないでよ」
　一gはをLしながらも、そっと腰を浮かせる。白いo地のショ`ツは一gによく似合っていたが、今は邪魔だった。
　海彦は指に力を入れ、ショ`ツをそっと引きおろす。
　一gの乙女を守っていた布切れは、引き剥がされる瞬g、ネットリと糸を引いた。
　海彦はショ`ツのY趣蛑袱扦胜兢辍まとわりついた蜜を彼女の太腿にTりつけた。
「_かに濡れてるみたいだね。……せて」
「や、やだっ……」
　一gはあわてて自分の股gを手で覆う。指が粘液に触れ、つるりと滑った。
「やんっ……」
　突然生まれた|な悦Sに、一gの腹筋がきゅっとЭsする。彼女は荒くなった呼吸で上下する乳房の向こうから、太腿のgに座る海彦にんだ瞳を向けていた。
「一g、それじゃよくえないよ」
　蜜が莼する訾い股のgからあふれ、海彦の男を刺激する。
「で、でも……」
「^明したいって言ったの、一gだろ？」
　太腿が]じられないように体を割って入れると、ぐっとＭ字に_かせる。
　まるで解剖台《かいぼうだい》の上のカエルのように、一gは怯《おび》えた目を向けた。
「それとも自分の指で触りたい？」
「……え？　や、んっ……」
　海彦は覆いとなっている彼女の指の上に自分の手を重ね、グリグリと婴した。
「う……あぅ……ひっ」
　い指から生みだされた重い悦Sに、一gの身体が小刻みにeれる。蚊に刺されたw所を押しつぶすような心地よいwれに、一gのoは溶け落ちた。
「や、やん……あぁん……」
　蜜まみれの指を引に婴されるたび、一gは甘い声をあげる。抵抗しているようにえて、もう彼女は海彦のなすがままに流されていた。
「ほら、せてごらんよ」
　しく一gの手をつかんで押しのけると、その下には可z《かれん》な蕾《つほみ》が芽吹いていた。
　薄く茂みが生えたu丘の下にえるクレヴァスは子供のように清楚《せいそ》で、充血して左右に花_こうとする姿も美しい。
「_だ、本当に_だ」
　海彦は初めてg近でる女性器にを寄せ、ほんのわずかにのぞくラヴィアを指で触れた。
「ひっ！」
　チリッときつくような感に一gの腰が婴、外のぁ钉趣肖辍筏Lしていた花びらが息づくように左右にeれた。
（これが、女の子の……オマ×コなんだ）
　生まれて初めて目にする魅惑の@を、ゆっくりと指で押し_いた。
「あ、アニキぃ……目が怖いよ……」
　ぶるぶると肢体を震わせ、太腿で海彦を挟みこむ。
　肉ヒダはrやかなピンクで、ひくひくと震える女穴から溢れる蜜がFを与えていた。
「すごい_だよ」
　充血したヴァギナはrやかに上荬贰b毛《うぶげ》のような茂みや後ろの穴までが蜜に濡れて光っている。外は幼くても、色づきやFが女であることを主していた。
　海彦は、ラヴィアの先端部近くに生えた肉芽の存在に荬扭い俊％リトリスは半分皮をかぶったまま、ぷっくりと[《は》れている。まるでLれているL情《ふぜい》の突起に指を当て、ぐっと皮を剥いだ。
「あぁぅっ！」
　全身に走る甘い痛膜恕⒁gの意Rが一瞬とぎれかかる。触れられている悦びが後を追い、彼女の心に霞《かすみ》がかかりだす。初めてのn膜恕⒁gはシ`ツをギュッと握った。
「もっと触ってあげる」
「あ、アニ……ひぁ……あぅぅ……」
　海彦は指の腹で肉芽を弄《もてあそ》び、指yのざらつきでしく擦りつける。
　一^性の悦Sを~えgなく与えられ、一gの横隔膜がdして激しく波打つ。指のR力が生みだす幛、牝唇をよりいっそうtく染める。
「きゃぅ……っ!!」
　押しつぶすように激しくこねられ、一gの肢体が感したようにwび跳ねた。
「やっ、な、なに……こ、こわっ……はひっ！」
　バシバシと内にスパ`クがwび、一gの意Rが切れに分断される。
　火が点いたように肢体は薄tに上荬贰のぼせたような感が一gを包む。
　少しずつ高ぶっていくなにかに怯《おび》えながら、妹は股を大きく_いた。
「や、やだぁ……あっ……あぁんっ」
　腰をeすって肢体をくねらせる一gの痴Bに、海彦の本能が高ぶる。
　海彦はよりいっそう激しく指を婴した。
「だっ、やっ……ひぃんっ」
　ピンク色の淫肌が指にjむように妖しく蠢《うこめ》き、一gの震えに呼辘筏皮すかに震える。
　充血して色づいた肉のぁ钉趣肖辍筏稀⒚郅蚋・べてキラキラとxいていた。
　海彦はまるで蜜に引き寄せられる虫のように、彼女の茂みにを近づける。その吐息《といき》はb毛《うぶげ》のような淡いヘアをeらし、露出した敏感な肌を幛扦俊
「だ、だめっ！」
　一gが太腿を]じて急所をLそうとするが、海彦の舌のほうが早い。あらわになった乙女自身をとらえられた瞬g、ぐんと一gの背中が大きく反りあがった。
「……あ！　ひぃはっ……あぅぁあ……っ」
　丸裸のクリトリスを舐めあげられ、一gの腹筋にさざ波が走る。燃えるような崃鳏讼掳肷恧かれ、一gは何度もQき声をあげる。
「や……きゃふッ！　あぅ！」
　充血して身を起こした突起の上を舌が婴たびに、白い足が宙でSる。
「あっ！　あぁッ！」
　さらに充血しだしたピンク色のラヴィアが、芽吹くように盛りあがっていく。
　一gのもっとも尊いエリアは垡氦韧僖氦摔蓼撙臁⒄长盲长ぽxきを放った。
「アニ……っ、み……ない……あっ！」
　己《おのれ》の急所をとらえられたuずかしさに、一gが肢体を何度もくねらせる。
　海彦は、太腿や腹筋が婴たびに微妙に姿を浃à肴崛猡丝冥颏膜薄⒁簸颏郡皮皮工工盲俊
「DDアッッ！」
　己《おのれ》を吸いだされるような感に、一gが断末魔の声をあげる。
　汗のc味でわずかに味つけされた垡氦稀ほんのりと一gの味がした。
「やはっ……あひっ、おかし……っ」
　舐められるたびに灼《や》けるような悦Sがあふれだし、一gの肢体にゾワゾワと震えが走る。全身の毛根が_き、毛が逆立っていく。
　舐められてふやけたように膨らんだ秘裂は大きく_き、めくれあがった。
（ここに入れるんだ……）
　はっきりとを出した膣口に人差し指を当て、指でFを幛扦蓼铯埂
「うぁ！」
　全身をく焦燥感に一gは全身をЭsさせ、急所へとつづく蜜まみれの肉Tはその身をひくひくと震わせる。
　海彦は、まるで内趣艘き寄せるように蠢《うごめ》くTに当てた人差し指に、そっと力をこめた。
　初めての物感に一gはぎゅっと目を]じ、nを食いしばった。
「あは、ふぁ……はぁ……っ！」
　ズブズブと沈む速度に合わせ、一gが息を吐く。
　彼女の淫口のめつけはきつく、牝道はすでに幛たぎり、海彦をTうように}を打つ。
　海彦は第一vまででBめ、ゆっくりと周欷虼ピ\しはじめた。
　そして、指の腹で肉壁を擦りあげながら、クリトリスに舌をSらせる。
「だ、めぇ……っ」
　二ヵ所から生みだされる波に、一gがいやいやと首を振る。沸きたつ幛敲を溶かされる感に、自然と腰がSった。
「いや……やぁっ！　へっ……浃坤瑜……」
　海彦の^をつかみ、己の急所へと引き寄せて一gが喘ぐ。
　次々に生みだされる悦Sに肢体がピンクに染まり、その悦びすべてをo抵抗で受け入れていく。そして……。
「ひぁッ!?」
　舌先で核をく押しこまれたn膜、一gの意Rを一荬硕悉燎肖搿
「いやぁぁっっ!!　怖……こっ、あっっ！　ああぁぁっっ！！」
　uいくる崃鳏驻撙长蓼臁⒁gの肢体が激しくd《けいれん》する。さんざん翻弄《ほんろう》された後、心地よいぬるまに浸かっているような、幸せな感が彼女の心を真っ白く染めあげた。
「イッた？」
　一gはただぼやけたを天井に向け、荒くなった息で胸を上下させている。
　妹がぼんやりとている前で、海彦はズボンと下着を脱ぎ韦皮俊
　すでにのように硬くなっていた海彦の生殖器官は、天を向いてそびえ立つ。
　腰をつかまれて醒した一gが、海彦のモノに目を向けた。
「それ……入れるの？　大きすぎるよ……~入らないよ」
「そんなことないよ。一gはちゃんとした女の子なんだから」
　海彦は小さな膣口に肉茎の先端を押し当てた。
　幛と饩イ触れる触感に、　一gの肢体が硬く《こわ》ばる。
「力をiいて。いいね」
　一gは小さくうなずき、ぎゅっと目を]じる。
　海彦は腰に力をこめ、侵入を_始した。
「んDDDDッ!!」
　痛みを伴うR力に、一gのゲ`トがされる。
　ずるりとなにかがめりこんでくる幛じ写イ丝植坤绕诖をえ、一gは小さく首を振った。
「せ、狭いな。一gのオマ×コは」
　たっぷりと溢れた蜜にまみれていても、未通の膣口と未成熟な膣壁が激しくめつけ、海彦の侵入に抵抗する。痛いほどのR力とけるような摩擦帷￥饯欷扦忖のように硬くなった男の象栅稀引に押しひろげながら一gをいていく。
「ひっ、あっ、くぁ……っ」
　《きし》んだ痛みに、一gの口からのような悲Qがもれた。
　wれるような摩擦に、海彦も声をもらしそうになる。
　カリがなにかに触れたときには、思わず息をもらした。
「……あ」
　浃蚋肖浮⒁gが声をあげる。迎え入れた肉茎が未通の乙女に触れていた。
「……本当に、初めてだからね」
「お前を疑ったりしないよ」
「もらってくれる……よね？」
　海彦は伸ばされた右手を恋人握りし、一gの指を眺める。
　本当の意味での一を越えることをためらっている海彦の背中を押すように、一gはぎゅっと握りしめた。
「ああ。一gの初めてをもらうよ」
　海彦は腰を押しつけるようにして、\い凶器でリング状のI女膜を攻める。
「ぐっ……」
　痛みを堪《こら》えるように、一gの左手がシ`ツをくつかむ。
「あぐぅっ!!……」
　耐えきれずに一gが悲Qをあげた直後、バツンとゴムがちぎれるような音が胎内からいた。
「痛……っ」
　破瓜《はか》の痛みにうっすらと妞蚋・べ、一gが小さく首を振る。そしてぐっと反りあがっていた背中が、力なくベッドに沈んだ。
　大切なw所を犯されて苦しむそのか弱い姿が、海彦の本能を激しく高ぶらせる。自分が彼女を女にした悦びが、海彦の心を包んでいた。
<img src="img/punch_081.jpg">
「力をiくんだ。いいね？」
　うなずくのを_Jし、海彦はゆっくりと着gに犯しはじめた。
　灼幛魏激颉⒁gの一番奥深くまで押しこんでいく。
「あ……幛い￥茫　
　lも触れたことのない肉襞をかき分けられ、一gが悲Qをあげた。
（狭いうえに、ぎゅうぎゅうめつけてくるっ！）
　狭い女の器官に、海彦はnを食いしばって己《おのれ》を沈めていく。I女を散らせたときと同じように、ぐっと腰に力を入れた。
「うっ」
　思わず海彦の口から喘ぎがもれる。一番奥にある壁にぶち当たり、けつくような悦Sが杭を护Nってきた。
「あ……っ」
　子m口を擦りあげられ、一gはほんの一瞬、痛みとは`う声をあげた。
「はぁ……っ」
　まるで胎内にあった空荬押しだされたようにLく息を吐き、一gはそっと下腹部に手を当てる。海彦は一gを埋めつくし、その奥で鼓婴蚩踏螭扦い俊
「アニキが……ここにいるんだね」
「ああ。わかるか？」
「うん。アニキ……幛い琛
　痛みで妞蚋・べた一gが、それでも嬉しそうに目を]じる。海彦は一gに覆いかぶさると、そっとキスをした。
「それじゃ、婴ぞ。痛くてどうしてもダメだったら素直に言えよ？」
　一gはぎゅっとシ`ツを握りしめ、小さくうなずく。海彦はゆっくりと腰を婴し、前後に抽送を_始した。
「あぐっ、はぁっ」
　海彦の婴に合わせ、一gの口から途切れとぎれに悲Qがもれる。
　抽送のたびに破瓜《はか》の血がかきだされ、シ`ツに染みを作る。彼女をく赤\い肉茎はhな凶器だった。
「アニキ……莩证痢…いい？」
　痛みに耐えながら、一gがう。一gの胎内もまた凶器だった。
「莩证沥瑜工る……。すぐに出そうだ」
「……いっ、く……嬉しいっ」
　ギュッと膣がめつける。魅惑のR力と摩擦に、海彦のd^は一荬烁撙撙丐认颏って走りだした。
「もう少しだから、我慢してくれな」
　一gの右足と海彦の腹がぶつかって音をたて、その振婴肢体全体を激しくeらす。
「ああ、幛ぅ茫　…んっ」
　充血した肉茎を深く啡毪丹臁⒆mを擦りあげられた一gが悲Qをあげる。
「ひぅ……んっ、そこ……そこっ、あっ……」
　一gの声に、だんだんと甘い喘ぎが混じりだす。彼女は全身を@色に上荬丹弧⑸伽筏氦暮Ｑ澶纬樗亭辘à悉袱幛俊
「奥を……グリグリしてぇ……アニキぃ……グリグリ……」
　uずかしい告白をするように、一gはをそらせる。
　海彦は一番奥まで啡毪贰⒀をグラインドさせた。
「やんっ、そ、そこっ！」
　一gはハッキリと反辘颏えす。一方的でない行椁浃铯盲郡长趣嬉しく、海彦は奥深くを犯したまま腰をまわした。
「きゃふっ！　ふぁ………あっ!!」
　コリコリした子m口に刺激され、ヘソの下が火寸前のマグマのように煮えたぎる。
　できる限り二人で莩证沥瑜なりたい。もっとがっていたい。海彦は射精感をこらえるために、腹筋が痛むほど力をこめた。
「へ、浃谩…あうっ、莩证沥ぁ…アアッ！」
　一gはシ`ツに爪を立て、激しく身体を振婴丹护俊
　烈な刺激に肉茎がいっそう膨し、自然と前後の抽送にる。
　求められる悦びに本能を刺激され、海彦は奥深くへと肉茎を叩きこむ。
「……アッ、あ、あっ！……」
　腰をひねった一gの胎内で、肉茎の排出口が子m口とまともにぶつかった。
（も、もう……出るッ!!）
　一荬松渚感が高まり、一gのなかに射精したいという牡の欲求が^をもたげる。それを阻止したのは、ほんのわずかだけ残っていた理性だった。
　急いで引きiいた牡の突起から、海彦の湟氦一荬出した。
「あ、あっ！……あ……」
　射精された体液が、一gの腹から胸、そして首筋までwび散る。
「帷…幛い瑜……」
　膨大な量の子N液を身体の上にぶちまけられ、一gは何度も首を振った……。


　　　　　４　女らしさのa充

　心地よい陶E感のなか、海彦は一gをそっと抱き寄せた。
「へへ。この距xってちょっと照れるね」
　鼻と鼻がくっつきそうな至近距xで、一gは微笑んだ。
「一g……大丈夫か？　その、痛そうだったけど」
「う、うん。今、自分が女の子だったんだって、文字通り痛感しているとこ」
　一gは、欷辈猡蜗陇巧硖澶颏猡兢猡兢婴した。
「でも……本当に俺でよかったのか？」
「アニキだからよかったにQまってるだろ？　知らない人とかだったら……いや、知ってる人でも~にイヤだよ。アニキじゃなきゃイヤだ」
「そ、そっか」
　そう言われた海彦は、}jな莩证沥摔胜盲俊Ｒgは兄だからよかったと言ったが、海彦はgの兄ではない。もしも血のがりがないとわかったときに一gがどんな反辘蛞せるのか、_信が持てなかった。
（……しばらくaっておいたほうがいいかな）
　そんなことを考えている最中に、一gが目を伏せた。
「でも、それはこっちのセリフだよ。アニキ、同生に……好きな人がいるんだろ。それなのに、オレが最初でよかったの？」
「……は？」
　予想外の言~に、海彦は目を丸くした。
「その反辘悉胜螭坤琛＝Yh]してたんだから。……Lさないで、lなのか教えてくれると嬉しいな」
「そう言われても、心当たりはないぞ」
　念のためをO《あさ》った海彦だったが、思い当たるがなかった。中高の六年gで一番多く言~を交わした女子は木だったが、今日会を交わすまではただの友にすぎなかった。
　首をA《かし》げた海彦のをきこむように、一gはさらにを近づけた。
「本当に？」
「一gにウソを言ってどうするんだよ」
「じゃ、本当にいないんだ!?」
　一gは目を真ん丸くした。
「……そういたから、邪魔になると思って一wにるのやめたのに。オレ、なんかバカみたいだ……」
「あのなぁ。そういうときは素直にけっての」
「き、けるわけないだろ、そんなの」
　すっとをはずし、一gは唇を尖《とが》らせた。
「でも、おっかしいなぁ。三菜が言ってたから、g`いないと思ったのに」
「なんだ、ニセ情螭纬鏊は三菜かよ」
「うん。教室でアニキが女の子としてるのをた、あれは特eだよって」
　一gは布猡韦胜で器用に肩をすくめた。
「たぶん、日直の相手かlかを勘`いしたんだな。荬蚯菠盲郡膜猡辘胜螭坤恧Δ、困った奴だ。後で文句の一つも言ってやるか」
「ううん、もういいよ。……そんなことしたら、怪しまれそうだし」
　少し身をよじって距xを取ると、一gはゆっくりと上半身を起こした。
「シャワ`、浴びてこようっと。……こんな訾い颏丹护ったら、ばれちゃうから、さ」
　一gはベッドから降り、海彦に背を向ける。
　たった一度郅蚪护铯筏郡坤堡胜韦恕その肢体は妙にFめかしくえた。
「……あっと」
　そんな海彦のに荬扭い郡韦、一gはゆっくりと振り向いた。
「ねえ、アニキ」
「なんだ？」
　一gが]を染める。
「たまにでいいから、これからも女らしさをa充してほしいな」
　言いKわると、一gは返事を待たずにバスル`ムへと消えていった。
「たまに、か」
　一度抱いてしまうと、タブ`は感じなくなる。
『たまに』ですむのかどうか不安になった海彦だった。
［＃改ペ`ジ］
第２　双~～寂しがり屋のふしぎ妹？


　　　　　１　あま～いひととき

　海彦の予想ははずれ、二人が体を重ねたのは、数日に一度ぐらいのl度だった。
　理由はg明快、なかなか二人きりになれないからだった。
　あれから三Lg近くUった今も引っ越しはKわっておらず、海彦は今も自力で\んだ荷物をЪ{し、夜は自宅にるという生活を送っていた。母Hが引っ越しI者を雇わないのは、息子がよからぬことを考えないようにと、忙する作椁颏趣盲郡护い坤盲俊
　そんな状Bで一gと二人きりになるには、海彦がマンションで引っ越し作Iをしているときに一gが合流するしかないのだが、これがgではなかった。
　春休みに入るまで一gには授Iに加えて部活があり、土日以外は一wに家にるのが精いっぱいだった。そして春休みに入ってからは、eの障害が二人の仲を阻害していた。それは……。
「……あ」
　シャワ`を浴び、厚手のタンクトップとショ`トパンツに着替えてきた一gが、gのiけた声をあげた。一瞬『よりによって』というをしたが、もちろん荬扭れる前に表情を浃à搿
（今日もだめかな）
　海彦は荬蓼氦饯Δ衰啸攻氅`ムのドアを]めた一gにつづき、彼女の正面に立っている妹に目をやった。
「さん、その格好はなに？　どうしてシャワ`を浴びたのよ」
「な、なにって、叱しやすい服装にQまってるだろ。それに、シャワ`ぐらいなんだよ。部活で汗かいたままってのも莩证いし、使えるものを使わせてもらっただけさ」
「……ふぅん」
　三菜の踏みするようなに、一gは身体を硬直させた。
　そう、一gが来る前に三菜が先に部屋にやってきて、引っ越しの片づけを手护盲皮い毪长趣多かったのだ。
　そしてここ数日は珍しく三菜が来なかったが、その期gは一gが生理だった。
　三菜は一gに近づくと、彼女の服装をちらちら眺めた。
「ふ`ん。なにか莺悉い入ってるみたいだけど、さんってホントは片づけが苦手でしょ。さんに任せてたら全然片づけMまないんだけど」
　身Xな服装の一gにぶつくさ文句を言いながら、三菜がてきぱきと片づける。
「海彦も自分のことは自分でやらないとだめじゃない。私がいないとなにもできないわけ？」
「い。どうも三菜には甘えっぱなしだな。いや、ずっと甘えてたらSでいいか」
「こんな大きな子供を持ったえはないっ。ほら、手を婴す！」
　まるで母Hのように叱りつけ、三菜がため恩をつく。
「食材のIい出し、さんが行ってよ。私がつづけて片づけるから」
　一gはピクンと身体を震わせると、ちらりと海彦をた。
「……い、いや、オレってそういうの苦手だから。あとで文句言われるより三菜が行ってxんだほうがいいと思うな」
「どしたの。言い逃れしてるみたいな荨￥胜摔怪しい……」
　なぜか海彦までがギクッとした。
「`うって。ほらオレ、この前、豆腐mまれて卵豆腐とごま豆腐Iっただろ？　そういうの、よくやるから」
「……ごま豆腐が泳ぐは新rだったね。でもIい物はTれないとえないんだよ？」
「アニキの引っ越しがKわったらえるよ。部活りにIい物とか手护Δ膜猡辘坤ら」
「それって、新学期以降のこと？」
　三菜はちらりと海彦を眺めた。
「あんまり海彦を甘やかさないでよ。教育によくないんだからね」
「あのな、三菜。子供Qいするなって。俺はお前より二つ年上だっての」
「言~より行婴鞘兢筏皮れるかな。私からたら海彦なんてまだまだ子供だよ」
　三菜は肩をすくめた。
「それじゃ、Iい出しして直する。晚ごは八rだから、それまでに片づけを切りあげてってきてね」
「ああ、わかった」
　三菜は海彦の返事に鹤悚菠摔Δ胜氦、玄vの扉へと向かう。
　そして、ほっと胸を幛扦ろした海彦と一gのほうを振り向いた。
「ああっと。それと、さん」
「な、なに？」
　一gはあわててをそらした。
「海彦が浃胜长趣筏瑜Δ趣筏郡樾▲Qらして。助けに来るから。……ま、海彦にそんな度胸なんてないだろうけどね」
「う、うん。わかった。ありがと。三菜も荬颏膜堡啤
　部屋を出ていく三菜をつめる一gの笑は、どうても作りものだった。
「あ`、心がとまるかと思った」
　扉が]じた後、一gが安堵《あんど》の息をつく。
「浃胜长趣颏筏瑜Δ趣筏郡檫Bjくれって言われても……浃胜长趣袱悚胜い瑜停俊
「イケナイことかもしれないけどな」
「それは、Bjしなくていいことだよね」
　少しはにかんで笑うと、一gはベッドの上にいる海彦にwびついた。
「おわっ、一g!?」
「えへへっ」
　抱きついたまま身体をロ`リングさせ、海彦ごとベッドの上をごろごろがる。
　小さいよくそうやっていたことを思いだし、海彦はされるままに何度もがった。
　そして一gと向き合ったまま、右肩を下にしてとまった。
「やっと二人っきりだね。アニキ」
「そうだな」
「キスして。アニキ……」
　言われるまでもなく、その柔らかい唇にキスをする。そして、ぎゅっと一gを抱きしめ、の毛を幛扦俊
　一gは猫のようにべったりと海彦の腕のなかに身を沈める。
　その仕草は、外とovSに女の子そのものだった。
「アニキ、あのさ……」
「なに？」
「その、オレ、Kわったばかりだから……そのままでいいから」
　なにを言われたのかわからず、海彦は薄く上荬筏恳gの]をじっとつめる。
「最後まで、そっ、そのままで大丈夫だから」
「……そのままって？」
「い、言わなきゃわからないのかよっ」
　一gのが真っ赤に染まった。
「お、オレのなかに……なかに出していいから」
　ぎゅっと痛いほど海彦を抱きしめ、一gがなんとか言~をひねりだす。
「ううん。……なかに欲しい。アニキを……最後まで感じてたい」
「えっ？　それって」
「きっ、きかえさないっ。……は、uずかしいんだぞ、い、言うの」
　いきなり高ぶった鼓婴趸螭い胜ら、海彦もぎゅっと抱きしめかえす。こういうおいは大Z迎だった。
「……アニキも、してほしいこと言っていいよ？」
　一gのかすれるような小さな声が、海彦の耳に届く。
「一gと一つになれるだけで充分だよ」
　海彦は一gの甘い香りを吸いこむ。こうしていられるだけで、海彦は信じられないくらい幸せな莘证摔胜欷俊Ｍ螭韦胜に一gがいる、それだけで充分だった。
　トクントクンと、二人の鼓婴混じる。
　海彦はそっと腕をめ、一gの背中をしく幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　自然と互いに幛呛悉ぁ⒆悚wみ合う。海彦が肩胛骨《けんこうこつ》あたりを幛扦毪取⒁gはピクピクと小刻みに背を反らせた。
「ふぅ`っ」
　なにかに耐えるように一gが息を吐く。
　その仕草のつづきがたくて、海彦はタンクトップの裾から左手を差し入れた。
「えっ……あぅっ！」
　乳房に触れられただけで、一gが甘い喘ぎをもらす。
「ずいぶん感じやすくなったな」
「……あ、アニキのせいだよう。アニキがこんなに……あんっ！」
　海彦が、唇を尖《とが》らせた一gの、同じように尖った胸の部位を捻《ひね》る。キュンと刺さるような甘い痛みに、一gは色づきはじめた肢体を何度もくねらせた。
「あ、あっ、あっ……」
　彼女は仕返しのように、海彦の作I用ズボンに手を差しこむと、もう大きくなっていた海彦の分身をまさぐり、前後にさすりあげた。
　好きな人に触られ、弄《いじ》られる悦びが海彦の本能を刺激する。
　ひんやりと冷たい指の感触に、海彦の硬度はいっそう高まった。
「うっ」
　怒したモノを握られた瞬g、海彦の体にd《けいれん》が走る。その婴をSしむように、一gの婴が激しくなっていく。
「あ……アニキッ……かわいいっ」
　海彦は仕返しの仕返しで、彼女のショ`トパンツにぐっと右手を突っこみ、ショ`ツのなかへと指を差しこむ。柔らかな手触りの布切れは、海彦にしてはo力だった。
「やっ……ずる……いっ」
　一gは必死に腰をeすって逃げようとするが、海彦の指は_gに彼女の急所に伸びていく。
「ひぅっ!?」
　一gの女の部位はたっぷりと蜜を生み、触れた海彦の指を柔らかく受け入れた。
　イ水に濡れた秘所を触れられ、カッと灼けるような痛痒い感に白い肢体がoする。二人は互いの性器を直接幛筏胜ら、数度キスを交わした。
「アニキ……キスが……上手くなっ……た」
「キスだけじゃないぞ」
　重ねられた一gの柔らかい唇を充分に堪能《たんのう》し、割るように舌を差しこむ。
　ごく自然にjみ合う舌の婴にられるように、海彦はタンクトップのなかの手を婴した。じっとりと汗で濡れた肌がりつくように、《いきぎよ》いほど小振りな膨らみが指に押しつけられる。
「ンっ……んんっ……」
　心をわしづかみにされるような感触に、一gの肢体がぶるりと震える。唇と乳房、そして女の器官の三つの急所を押さえられた一gは、存在すべてが海彦の手中にあった。
「あぅ、ん……ぷふっ……やぅ！」
　海彦の左手が胸の上をSり、右手は摩擦で火を点けるように、敏感な肉芽を腹で前後に擦りつける。身体の芯が引火したようなチリチリするい快感に一gが全身を震わせた。
　肢体の自由が失われ、ズボンに差しこんで海彦を握っていた手がスルリとiけ、先走り液に含まれた牡の訾い蚩葜肖散させた。
「ウン……ンンンッ、アンッッ！」
　一gの肢体が、海彦の指に兢盲栖Sる。抵抗がなくなったのを_Jし、海彦はタンクトップをぐっと押しあげた。小振りだが充血した乳房が覆いをZわれ、その姿を海彦に晒す。硬くなった先端部は屹立《きつりつ》し、食べの野いちごのようにえた。
　海彦は一gの唇を解放し、を彼女の胸もとに寄せた。
「……あぅっ！　ひあぁんっ……あんっ！」
　突起に加わったnのR力が一gの理性を突き崩し、悦びにまみれたまま海彦のを胸に引き寄せる。海彦は舌と口でその要求に辘ā⒓い筏舐めまわし、何度も甘yみをRりかえす。海彦の右指は、いつのgにか一gの蜜にまみれていた。
（もうベトベトだ。……ずいぶんエッチになったな）
　一gの目がトロンと溶けたことを_Jし、海彦は上半身を起こした。
「……え？」
　突然の休止に趸螭σgの腰の趣摔筏悚みこむと、海彦はショ`トパンツに手をかけた。一gは腰を浮かし、海彦がショ`トパンツとショ`ツを脱がすのを手护Α：Ｑ澶弦gのがある方向に足を伸ばして横になると、右太腿を持ちあげて脚のgにを入れた。
　厚手の外周部を押し_いてをのぞかせるFやかな肉が、指にほぐされてtに染まっている。一gの未成熟なAは蜜を浴び、れた食感を持つ具材のようにF々とxいていた。
「あ、アニキ……」
　大切な鏊に海彦の息吹《いぶき》を感じ、一gがきゅっと脚を]じる。
「やっ……」
　一gが尻を振るが、もちろん海彦の手はxれない。
　海彦は一gの敏感なw所にを近づけると、わざと音をたて、花@をLすスリットを舌で舐めまわした。薄皮のように厚みのなかった肉ビラが、血を集めてるみる膨らんでいく。まるで海彦の舌でスイッチを入れられたように、一gの赤い悉悉丹椁讼悚肖筏色づいた。
「だ、やっ!!　やぁっ！……」
　望む以上の幛崃鳏、一荬艘gをlけNっていく。
　海彦に柔肉をゾリリと舐めあげられ、一gは呼吸を忘れて幛松恧蚰绀欷丹护俊
「やあぁんっ！」
　震える尻の婴が、舌に横方向のベクトルを与える。まるで自らの死刑を绦肖工胱锶摔韦瑜Δ恕⒁gは小刻みに尻を震わせつづけた。
　海彦は腰をつかんでいた手を一gの^のほうへと婴し、タンクトップを彼女の乳房より向こうへ押しやる。あらわになった乳房は下向きの重力でほんの少し大きくえた。
「あんっ……アニキだけ……ずるい……」
　一gはシックスナインの形へと持っていくと、海彦のズボンのファスナ`を引きおろし、下着に_いている小から隆起している肉茎を引きだした。
　一gは肉茎を口に含み、まるでキャンディを舐めあげるように、ていねいに舌をjませる。
　彼女の脚のgからのぞく光景は、あまりにも淫猥《いんわい》だった。
（一gが俺のものを舐めてくれてる？………）
　初めてのフェラチオに、海彦のモノがいっそう硬くなる。その反辘蛳菠证瑜Δ恕⒁gはチュバチュバと音をたてて生殖器を磨きあげた。
「んっ………んふっ……」
　自主的にA《くわ》えてくれた嬉しさに、海彦もよりいっそう丹念に一gのAを舐めあげる。
　シックスナインで互いのモノを郅泛悉σ簸、エアコンのl右簸嘶欷袱盲祈く。
「あっ……アニキの、美味しいよ……」
　根元から先へと舌を@わせ、一gが肉茎を磨きあげる。
　彼女が自分をくモノを舐めて清めている姿を想像しただけで、下半身の一点に血が束していった。
　ねっとりとした舌とR迫感が海彦の体に火をつけ、自然と呼吸が荒くなっていく。
　舌先はカリの根元を何度もLれ、Y筋をほじるようにく擦りつけてきた。
　胎内とは`うソフトな触感に辘à毪瑜Δ恕⒑Ｑ澶獗伺の肉突起を舐めあげ、そして人差し指を秘所に沈ませた。
「はひっ!?」
　身になにかが割って入るn膜恕⒁gが牡突起をAえたまま悲Qをあげる。くべきモノを口に含んでいても、一gの牝は啡毪酸Eっていた。
　海彦の指は奥まで入りこみ、たっぷりと濡れる肉の狭g《はざま》にその身をLす。淫壁から护铯牍婴R力に]をませながら、海彦は肉をかき混ぜるように指をグルグルと回させた。
「ひっっっ!!………」
　全身をく甘く激しい雷膜恕⒁gの^の奥でなにかがけた。背中が大きく反りあがり、口から海彦のシンボルがiけ落ちる。全身をd《けいれん》に似たさざ波が走り、まるでペニスをとらえるように奥を郅筏皮い恐袱颏ゅうぎゅうとめあげた。
「お……兄いちゃんっ……」
　まるで子供にったように、一gがとろけそうな表情で肉茎に]擦りする。
「もっとぉ……お兄ちゃぁん……」
　昔の呼び方で海彦を求める一gがyおしくてたまらない。お兄ちゃんと呼びながら妹が尻を振るたび、海彦のd^はいっそう高まる。自然と腰にカが入り、下半身に火が走る。
　一gは子供のように激しく]を擦りつけ、きつく握った手を激しく上下させた。
「うっ！……」
　海彦の口から、り声のような喘ぎがもれる。容赦《ようしゃ》のない奂激ら逃れるために海彦が腰を引くが、それは逆抗だった。
　ぎゅっとく握りしめられ、刺激が幛趣胜盲埔荬笋lけNる。びくんと震えた肉茎に]ずりした一gめがけ、幛ぬ逡氦一荬出した。
「ドバドバ出てる……っ」
　精液は思うがままに一gのをx《けが》し、射精している肉茎に擦りつけられた]に精液が擦りこまれる。
　一gは海彦の肉茎の}婴とまると、邸钉い取筏しげに]ずりしたまま大きく息を吐いた。
　そしてピクリと背に波を走らせ、ゆっくりと上半身を持ちあげる。
「……あ、れ？」
　海彦にぼやけたを向けた彼女の]を、精液が护盲坡浃沥悉袱幛搿
「一g、大丈夫か？」
「う、うん。でも……まだ^がほわほわしてる。お兄ちゃんの……あっ」
　一gはuずかしそうに目をめ、そっとをそらした。
「あ、あのさ……もう一つおい、いいかな」
　そしてちらちらと海彦をては、趸螭盲郡瑜Δ艘を泳がせる。
「今だけ、お兄ちゃんって呼んでもいい？　そっ、そっちのほうが素直に甘えられそう……だからっ」
「普段からそう呼んでくれてもいいぞ？」
「ダメ！……け、Yuずかしいから、二人っきりのときだけ」
　o意Rに指をyんだ一gのが、ちょっと歪《ゆが》んだ。
「な、なにコレ……。ちょっと苦い」
「……にかけてかったな」
「ううん。お兄ちゃんの精子は好き」
　]に指を当て、ついている海彦の体液をすくい取って口に入れる。
「……これがお兄ちゃんの味なんだ」
「o理して驻蓼胜ていいよ」
「o理なんてしてないって。……いつか、してみたいって思ってたんだ。次はきちんと驻螭扦げる。でも……」
　意味ありげに目を伏せ、もう一度ベッドに上半身を倒す。
　そして、四つん@いになって、海彦に向けておずおずと尻を突きだした。
「今度はこっちにちょうだい。ね……お兄ちゃん」
　おねだりする口{に、海彦の下半身が}を打って辘à搿：Ｑ澶咸澶蚱黏长工取⑼护だされた尻の手前で膝をついた。
　の先で、怯《おび》えと期待に震えるように、ピンクに染まった柔らかな肉がeれる。海彦はほっそりとしたI腰をつかむと、秘部に肉茎の先端を押し当てた。
　急所につづくw所に牡の幛蚋肖浮⒁gの尻がもぞりと婴。それは逃れるためではなく、_gにトドメを刺されるため。海彦はそのTГ兢盲葡榷瞬郡蚋Dみに沈めた。
「……んっ」
　わずかに走った痛みに、一gは目をつぶった。五感の一つを~つことで、加えられた力が女のぁ钉趣肖唷筏束し、そして押し_いていく感が明_になる。
「ひんっ……」
　幛K《かたまり》をネジこまれ、まだ青さを持った一gの淫筒が引にされる。
　海彦が腰に力を入れ、ゆっくり美肉を侵食しはじめているのを、一gは文字通り痛感した。
　海彦のモノは牝尻の裾にあるDみへとエラを沈め、なおも少しずつ温かい胎内へと入りこんでいく。
（こんなふうに入っていくんだ……）
　白い尻は海彦の牡を驻撙长摺⒈〖tをのせたようにxきはじめた。
　正常位とは`うアングルに海彦のd^がいっそう高まる。游铯谓晃菠蛩激铯护脶岜澄护らの啡毪稀⒍人を兄妹ではなく一Mのつがいへと浃à皮い俊
「う……ぅ……っ。入ってくる、入ってくるよぉ……」
　指とは桁《けた》`いの太さを持つ肉茎に蛇腹状の肉壁を引き伸ばされ、一gが小さく首を振った。
　己《おのれ》へと深く沈みはじめる肉茎が生みだす幛恕⒁gの奥に生まれた炎が大きく育つ。
　ゆっくりと犯していた海彦は、彼女の震えに辘à毪瑜Δ瞬肖辘蛞荬诉丹こんだ。
「あぐっっ！」
　ビタンとのiけた音がき、尻から护铯胄n膜一gの肢体に波を作る。
　一荬寺瘠幛膜されたn膜、一gの子mを大きくeらした。
「やっ！……子mが菠臁…きゃうっ！」
　言~を途切れさせるように、海彦が肉茎を引きiき、再度啡毪工搿
　カリの部分で子m口を削られ、一gの意Rが甘く歪《ゆが》む。ぴりぴりとしたwれが背中に浮かび、お尻の穴がきゅっとすぼむ。
「莩证沥いい琛…一gっ」
　抽送のたびに、エラのようにひろがったカリが淫肉に削られ、海彦に悦びを与える。
　それに辘à毪瑜Δ恕⒑Ｑ澶悉い盲饯激しく抽送をRりかえした。
「ひっ！　あう……あぅぅぅ」
　ピストンの婴で空荬押しだされるように、一gの口から喘ぎがもれる。
　白く幛辘坤筏垡氦\い肉茎を染め、一gの悦びを的に护à俊
「お、おにっ……んんっ、お兄ちゃ……っ」
　一gが腰を蠢《うごめ》かせ、海彦に辘à坤埂
　刺激がどんどんと大きくなり、海彦の肉茎が幛wれていく。
　ぐちゅぐちゅと、きだした垡氦混ぜられる音が淫らにく。
　海彦は垡氦位りとjみつく肉壁の感触を味わうために、腰をグラインドさせて彼女の肉证蚣い筏かき混ぜた。
「や……やだ、やっ……菠欷毪谩菠欷毪瑜……」
　ケダモノのように二人は交尾に腰を振る。海彦たちの肢体はただ高まりを求め、互いが生みだす甘い陶E感にまみれたまま、o心に相手を求めつづけた。
「きゃう……あっ、あっ、やぁっ！」
　まるで快感がイでる证韦瑜Δ恕⒁gの膣が二人をEわせる。
「あっ！　あっ……うぁ！……ひぅっ！」
　一gの下と上の口が同じタイミングで音を《つむ》ぎ、悦びを素直に表Fする。
　海彦は白い腰をぎゅっとつかむと、激しくめたてた。
「やだぁっ……おかしいっ、おかしいよぉっ……」
　下半身が灼《や》けるようで、一gがいやいやと首を振る。
　白い背中はrやかな@色に染まり、浮いた汗がキラキラとxく。
　一gの膣壁はかく震え、肉茎をぎゅうぎゅうとめあげはじめた。
「あっ、きゃうっ！　あぅっ！」
　海彦は一gの一番奥へ奥へと、叩きつけるような抽送をRりかえす。
　もう、とまらなかった。
　妹の膣に射精する背愿肖海彦の心をとらえ、突き婴す。
　海彦の^のなかで、スパ`クがバシバシと音をたてる。
　Fやかな妹の胎内へ、海彦は最後の抽送を_始した。
「いくそ、一gッ。本当に出すぞ！」
　最Kモ`ションへと移行した牡の本能が、ヘソの下へと淫らなマグマを溜める。
「ちょうだいッ、ちょうだいぃ！　お兄ちゃんの精子、ちょうだいッッ!!」
　尻を突きだし、一gが叫ぶ。ぎゅっとまった膣が、り取るようにЭsする。jみつく肉を押しのける幛K《かたまり》が、兄をすべて受け入れる禁忌感が、彼女をよりいっそう高みへとГ长Δ趣筏皮い俊
「イクッ！　やだ、イクぅ……いやぁぁっっ!!」
　一gの肢体が激しくd《けいれん》し、吸いつくような激しいЭsで海彦のモノを覆う。
　海彦は全力で抽送し、高ぶる征服欲に命じられるまま一gを犯した。
　ぱぁっと赤く染まった尻をつかみ、海彦は一番奥深くに肉茎を叩きこむ。
「イクッ、いっちゃぅぅぅぅ!!」
　大きく背を反らせ、一gはより深く海彦を迎え入れた。
　いっそう激しさをしたdに肉茎がひとまわり大きく膨らみ、溜まりきった精液が出口を求めて尿道をlけNっていく。
「あっ……」
　海彦の浃恕⒁gの牝芯が悦びの声をあげる。
　海彦は腰をきつく引き寄せて一番奥までき、己《おのれ》の欲望のすべてを一gの胎内に解き放った。
　埋めこんだ肉茎が激しく}打ち、灼けるような射精感が海彦を包む。
　何度も大きく跳ねた牡の器官から、~に花_いた一g自身へ精液が注がれた。
「……あ、あ、あ」
　己をAす海彦の精液をZ迎するように、一gの肢体がかく震える。
　それに辘à毪瑜Δ吮伺をく引き寄せ、海彦は一番深くがった状Bで射精した。
「…………ぁ……」
　灼幛翁逡氦女の小部屋へと流れこみ、なかの空gを舐めるようにAす感に一gの肢体がぷるぷる震える。
「お腹………あったかい……」
　兄のすべてを受け入れた鹤愀肖恕⒁gはベッドの上へと倒れこんだ。

「あ`あ。もうこんなrgかぁ」
　本当の男と女になった余に浸っていた一gが、恨めしそうに壁のrをつめた。
「さすがにそろそろ片づけはじめないとまずいよね」
「……だな。あまりMんでないと、怪しまれそうだし」
　もう一度キスした後、一gはゆっくりと体を起こした。
「ああっ、やだ、溢れてくるっ」
　何荬胜立ちあがろうとした一gの股gから、海彦の精液が溢れだした。
　あわてて股gを押さえるが、たっぷり注がれた精液は次々に指の隙gからシ`ツに落ちる。
　あわてればあわてるほど、白嵘の体液が溢れでていった。
「ティッシュ、ティッシュ！」
「……はい」
「ああ、サンキュ」
　一gは差しだされたティッシュを股gに当て……。
「うわっ！」
　思わずのけぞり、ティッシュの差出人をつめた。
「ふ、双~ぁ!?」
「……うん」
　ベッドサイドで正座していた双~が小さくうなずく。彼女はちらちらとベッドの上の二人にを送った。
「い、いつ入ってきたの？」
「ずっと前。そこで寝てたの。狭いところ、好き」
　双~はベッドの脚趣缺冥伍gの隙gを指さす。
　つ`っと、海彦と一gの血の荬引いた。
「つ、つまり、入ってきたワケじゃなく、最初からいたってこと？」
「……うん」
「ど、どこから起きてたのかな？」
「ベッドが大きくeれてからずっと。怖かったから、ここに座ってた。ちょうだいちょうだいもイク`もこえてたよ？」
「わ`っ！　わ`っ！　わ`っ！」
　一gはを真っ赤に染め、腕をバタバタさせた。
「一g、今さらuずかしがっても仕方ないだろ……」
「uずかしいモノはuずかしいんだよっ！」
　キッと海彦をにらんだあと、一gはあわてて双~をんだ。
「双~、mむっ！　一生のおい！　このことは内wにしてて」
「……言えないよ」
　少し寂しげに笑うと、双~はゆっくり立ちあがった。
　そしてペチリと蚊が刺すようなパンチで、海彦の]を叩く。
「……先にる」
「お、おう。荬颏膜堡啤￥饯欷摔筏皮狻⑾浃铯椁捍嬖诟肖ないな……双~は」
「……うん。そうだね」
　振り向きもせずに立ち去っていく双~をベッドの上から送った後、一gがゆっくりと口を_いた。
「あのさ、アニキ。しばらくこういうの、控えたほうがよさげだよね…」
「そう……だな」
　二人は本当の兄妹のように、同じタイミングで大きなため息をつき、うなだれた。


　　　　　２　ナイフに秘めた孤独

　てくてく。てくてく。てくてく。ぴたり。
　海彦が步くと双菜も步く。海彦がとまると双~もとまる。
　双~は、まるでHBの後を追うひよこだった。
「双~、疲れてない？」
「…………」
　精いっぱい笑う双~だが、酸素を取りこむのに必死な口からこえてくるのは、ぜえぜえという呼吸音だけだった。
　男の子のように元荬室gやしっかり者の三菜と`い、十二rになっても双~は《はかな》げな荬蚱わせていた。
「疲れてるなら、そう言ってくれよな」
「……でも、双~が……偈证恕…ついて……」
「そんなことはいいからさ」
　そばにあった自Cの前に立ち、海彦はポケットをまさぐる。
　……Fr点のtYbは百八十摇Ｒ槐举Iえる~だった。
「双~はオレンジジュ`スが好きだったよな？」
「うん。……そう」
　海彦は迷わずにオレンジジュ`スをIい、小さな双~に差しだした。
「ありがと、お兄ちゃん」
　くいっとみ、双~が缶を差しだす。
「……半分こ」
「あ、ああ。でも、これってg接キスだぞ？　いいのか？」
「お兄ちゃん、一gおちゃんといつもしてる」
「あれは、一gがZい取ってるだけだよ」
「……でも、してる。双~は、ダメ？」
　じっとつめる双~。
　もちろん海彦に断る理由はなかった。
（いつまでもmってくれると思っていたのになぁ）
　双~が兄xれしたのは、一gのすぐ後だった。
　これまで海彦にしていたように、彼女は一gの後を追った。
　だが、それ以降『い病荨护出ないのをて、自分ではダメだったのかという”备肖筏感じなかった。
「お兄ちゃん。双~ね……」
　なにかを言おうとした双~の像が歪《ゆが》み、光景すべてが白い光に包まれる。
　それが日光だと荬扭い郡趣、海彦は簸らめた。
（双~の簟か。あんなところをられたからかな。仲がよかったときの簸蛞るなんて）
　Y局、家にってからも双~はなにも言わなかったが、海彦は生きた心地がしなかった。
　寝る前に双~になにか言~をかけようとしたが、逆抗になりそうでBめた。
　また朝がやってきたが、莩证沥いつ恳めとは正反の莘证坤盲俊
（あ`あ。一gが春休みに入ったから、どこかにBれていこうと思ったのになぁ）
　昨日の一件の後、疑われそうな行婴媳埭堡瑜ΔQめたことを早速後悔しつつ、海彦は布猡颏ぶり直した。
（ま、このまま大学がはじまるまで、なんとかやり^ごすしかないな）
　トテトテと步く音とともにやってくる三菜に起こされる日常も、一人暮らしがはじまれば来なくなる。海彦はまどろみながら三菜を待った。
　予想通りきTれた足音がして、扉が_く。
「海彦、まだ寝て……うわぁっ！」
「？…………」
　いつも通りではない起こし方に首をA《かし》げながら、海彦は欷辈猡蛏伽筏氦椁筏俊
　目の前に、キラリと光る刃があった。
　寝g着姿の双~が、oC|のを海彦に投げる。彼女は手にナイフを持ったまま、正座していた脚を崩した。
「……起きた？」
「あ、ああ。起きた起きた。ばっちり起きた」
「そう……」
　双~はまるでLに吹かれた木の~のように立ちあがり、部屋から出ていく。
　呆然と双子のを送った三菜が、今度は刺すようなを海彦に向けた。
「どうしてあの癖が突瞍筏皮毪韦琛：Ｑ濉⑺~になにかしたんでしょ」
「してない。双~にはなにもしてないよ」
「双~には？　にはってどういう意味？」
　ピクリと]の筋肉を引きつらせ、三菜は片眉を吊りあげた。
（うわ、やばっ！）
「た、ただの言いg`い、言いg`いだって」
「本当に？」
「本当だって！」
　全力で否定する。gHには一gを抱いているし、その子を双~にられているが、そんなことは口が裂けても言えなかった。
「まったく、まぎらわしいったら。日本Z、きちんと使えるようになってよね」
　{得したのか、三菜はやれやれと首を振った。
「……はぁ。いろいろやること多すぎなのに、どうして余な手gがえるかな。春休みがKわるまでにГ蓼盲皮れるといいんだけど」
「そうだな。俺の引っ越しどころじゃなくなるか」
「ま、海彦一人残して引っ越したほうが、いろいろ平和になりそうだけどね。この家も管理してもらえるし」
　うそぶくように言うが、その言~にいつものキレはない。
（双~、どうしたんだろ……）
　双~は刃物をiき身で持ち步く奇癖があったが、もうГ蓼盲郡悉氦坤盲俊
　きっかけがなんだったのかはわからないが、彼女が最初に持った物はえている。海彦が美gの授Iで使うのでIってもらった刻《ちようこく》刀だ。
　あの、海彦は刻刀で物の形を浃à椁欷毪长趣面自くて、刻の授IがKわった後も自室でいろいろ削ったりしていた。没^しているgはlも部屋に入れず、刻に集中していた。妹たちは不氦菠坤盲郡、集中しているgはそれも荬摔胜椁胜った。
　事件が起こったのは、海彦が刻に目めて数日後のことだった。海彦が大切にしていた刻刀が一本なくなっていた。あわてて部屋を探したが、当たらなかった。
　そのうちがQって、今日子が血相を浃à俊Ｑ校からのだった。双~がずっと刻刀を持ったままで、なにを言っても手放さない。まわりの子供たちが怯《おび》えている。そんな担任教の~叫が|に立った海彦にもこえてきた。
　そのときは母Hと一wに学校に向かった海彦が刻刀を受け取って事なきを得た。
　刻刀だったので、海彦の忘れ物を大切に持っていただけという言いわけが通用したのだ。
　双~をBれった後、家で海彦や今日子が理由をいても、
「……いつのにか持ってた」
　と答えるだけで、ちゃんとした理由はY局わからなかった。
　しばらく海彦は双~を注意深くていたが、ていたgはなにも起こらなかった。
　だが、もう大丈夫だろうと目をxした途端、再kした。
　二度目はSされなかった。彼女が次に手に持ったのはナイフで、前のような言いわけは通用しなかった。
　周欷膝靴衰氓になり、ＰＴＡや教たちは散々にXいだ。妹たちもXいだ。
「どうしよう、お兄ちゃん」
「お兄ちゃんなのに、なにもできないの？」
　一gや三菜にかれても、海彦にできることはほとんどなかった。唯一できたのは、ナイフを持っていられないように、手をいで登校するぐらいだった。
　だが、程度がXいうちは手をいで登下校するだけでГ蓼盲郡、症状が化してしまうと、もうダメだった。教室でナイフを持ってしまうのだ。
　もちろんそうなると、双~を学校に行かせるわけにはいかなくなる。そして家庭教を雇おうにも、ナイフを持ったまま授Iを受ける生徒を受け持ってくれる人はいなかった。
　双~の奇癖は突然Г蓼毪韦坤、一度でもナイフを持った姿をられたらおKいだった。
　仕方なく学校に行けなくなったgの勉は海彦たちがていたが、それは根本的な解Qにならなかった。すぐに近所の}になり、居づらくなってしまうのだ。
　そして、山羽一家にSされたxk肢はいつも『引っ越す』か『双~を隔xする』の二つしかなく、これまでずっと前者をxびつづけていた。
「……もう引っ越すのイヤだし、私がいないと海彦ってなにもできないわけだし、私もここに残ろうかな」
「三菜、お前なぁ」
「冗だよ。でも、引っ越ししたくないのは本心だからね」
　肩をすくめ、三菜は部屋を出ていった。

　……その後の朝食でも、双~はナイフを手放さなかった。
　会らしい会もない、静かで息苦しいひとときだった。
　海彦もaったままリビングに向かい、xからxれたソファ`に腰かけ、d味もないニュ`ス番Mを眺めていた。
「く`っ、やりにくいなぁ！」
　春休み中も部活がある一gが、ジャ`ジに腕を通す。普段なら双~と腹を割ってせる一gも、後ろ暗い莩证沥韦护い且さえ合わせづらい子だった。
「アニキ。いけど後は]むよ」
「部活、休めないのか？　双~が大浃胜趣なのに」
「さすがに、ドタキャンはまずくてさ。ごめん」
　手を合わせてむ一gの^を、海彦はしく幛扦俊
「わかったよ。俺がなんとかしてみるから、お前はちゃんとしてこいよ」
「うん。当てにしてるよ」
　海彦の言~に、一gが表情をませる。
「それじゃ、行ってくる！」
　もう}が解Qしたような足取りで、一gは玄vへと向かった。
「なんとかするって……なにをしたらいいんだよ」
　一gがえなくなってから、海彦は大きなため息とともにソファに身を沈めた。
「……あれ？」
　座ったソファ`の向かい趣摔るソファ`とのgに、なにか\いものがえる。
　ゆっくりとせりあがってきたK《かたまり》はの毛だった。
　まるでホラ`映画の幽のように立ちあがった少女が、手にナイフを持ったまま、ゆっくりと振り向く。
「ふ、双~？」
「……うん」
　双~は小さくうなずくと、ゆっくりと步いてソファ`の手すりに腰かけた。
「な、なにしてたんだよ」
「じっとしてた。狭いところ……好き」
　ぼそぼそとつぶやくと、双~はナイフをえたまま海彦をつめる。
　生荬蚋肖袱丹护胜け砬椁韦胜で、瞳の奥だけが色を持っているようにえた。
（も、もしかして俺が狙われてるのか!?　そうなのか？）
　急に背筋が寒くなる。
　答えがつからず、海彦には打つ手がない。それなのに相したくても一gはおらず、三菜と母Hには相することもできない。
　海彦は^をフル回させ、とある第三者の存在を思いだした。
「そ、そっか。邪魔してかった。じゃあな」
　海彦はなにか言いたげな双~を残し、自室にってクラス名簿を手に取った。
　そして携・四康堡皮畏号を打ちこむ。
　五回目のコ`ルがQった後、が通じた。
『はい。木ですけど』
　に出たのは木美崎本人だった。
「木か？　俺だよ、山羽だ。これから出てこれるか？」
『ああ、兄くんか。なに？　同人Iのe切で忙しいんだけど』
「妹のことで、ちょっと相に\ってほしいんだよ」
　携・蜗颏长Δら、美崎が息を驻嘁簸こえた。
『……妹ぉ!?　イク、イク、イクッ！　~イク！　もうイッちゃう～ッ』
　一瞬、ずいぶんエロいなと思った海彦だった。
『それじゃ、k前のファミレスで。ケ`キセットでSしてMぜよう』
「あ、ああ。それぐらいならおごるよ。助かる」
　携・蚯肖辍⒑Ｑ澶仙瞍息を吐く。
　もちろん、背後でなにかがキラリとxいたことに荬扭ずに。


　　　　　３　追いかけられて……

　ファミレスのなかを渡すと、一番端で美崎が手をい菠皮い毪韦えた。
　彼女は小型のノ`トパソコンをひろげ、なにかをパチパチと打っていた。
「やあ、同志兄くん。よくぞ参られた」
「いな。忙しいところを呼びだして」
「かまわないかまわない。世のなかには先位というものがあるからね！」
　キ`を打つ指を休め、美崎がコ`ヒ`カップを口に\ぶ。
　一瞬眼Rのレンズが荬摇钉も》るが、彼女はおかまいなしに胃に流しこんだ。
「んで、どしたの」
「オフレコでmむな……」
　海彦は、双~がナイフを持ちはじめたことや、昔のことなどをす。美崎はうなずきながらをいていたが、がKわったときには不C嫌になっていた。
「な、なんだよ、そのは」
「怒りゲ`ジが溜まってんの。Lし事したまま相しないでもらえるかな。それじゃ的はずれな助言しかできないって理解してるのかね、君は」
　美崎はさらに不C嫌そうにをしかめた。
「ねえ、兄くん。……一gちゃんとなにかあったね？」
「ど、どうしてそんなことを言うんだよ」
「あのさぁ、兄くんと一gちゃんが普通に仲よくしてただけだったら、双~ちゃんがナイフ片手にそんな行婴工毪铯堡胜い盲筏纾俊
　まるでもっと^を使ってウソをつけと言うように、美崎は左手の人差し指で自分のこめかみをコツコツ叩いた。
「怒らないから、素直に言ってみそ？」
「本当に怒らないか？」
「s束するってば」
　にんまり笑う美崎は不菸钉坤盲郡、もう手Wれだった。海彦は大きく息を吸った。
「その……一gを抱いてたところを全部られ……」
　ガスッッ!!
「ぐあああっ！」
　スネに全力の蹴りを叩きこまれ、海彦は~した。
「お、おまっ、そこっ、泣きどころっっ！」
「うっさい！」
「さ、さっき、怒らないって……」
「怒らないとは言ったけど、蹴らないとは言ってないね。ふん。双~ちゃんと三菜ちゃんに手を出したらあたしが刺しちゃる！」
　美崎はソファ`にふんぞりかえると、X蔑のを海彦に投げた。
「……双~ちゃん、一gちゃんが好きだから、嫉《しっと》じゃない？　刺されちゃえ」
「そ、それはダメだ。~ダメだ」
「なんで？　妹とヤる兄くんなんてされて当然じゃん」
「……それじゃ双~が⑷朔袱摔胜盲沥蓼Δ坤恧Δ！」
　思わず声を荒げた海彦にが集まる。
「バ、バカッ！　あ、あの、本の打ち合わせですからっ」
　美崎はあわてて海彦の口を押さえ、ペコペコと^をさげた。
「なんだ、またあの子か」
　周欷悉胜激{得し、海彦に向けていたを解く。
（なんだ、あの[《は》れ物に触るような表情は？………）
　助かったことは嬉しかったが、周欷畏辘湘窑筏なかった。
「木、お前普段ここでなにしてるんだよ」
「同人仲gとスト`リ`の打ち合わせしてるだけよ。ま、盛りあがっちゃうとXいじゃうけどさっ」
　どんな内容で盛りあがっているのか、きたいがきたくない海彦だった。
「んでも、そういうとこはきちんと兄なんだ。意外」
「意外って言うな。血はがってないけど、大切な妹……あっ」
　思わずぽろりと秘密事が口からもれる。海彦は美崎がき逃してくれたことを期待したが、彼女の瞳のxきはその希望を粉々にZいた。
「DD血ががってない？」
　キラリと眼Rのレンズがxいた。
「こんな大ネタがッ！　テキスト直さなきゃ、直さなきゃッ！」
「お、落ち着いてくれっ。ていうか、なんのテキストだよ!?」
「本ができたら婴盲皮げる！」
　高速でノ`トパソコンのキ`を叩く美崎にし、海彦はo言のままコ`ヒ`カップを近づけた。そしてノ`トパソコンの上でゆっくりカップをA《かたむ》ける。
「ぎゃわっ！　そ、それだけは勘弁っ！　血と汗と妞去ぅ饱圣ひ禾澶谓Y晶なんだから！」
　美崎はあわててノ`トパソコンをLし、ブルブルと首を左右に振る。
「じゃ、~にくなよ。他人で知ってるのはお前だけだから、gになったら出所は一kだからな」
「はぁい。せっかくの大ネタだけど、Bめるか。ま、禁断の兄妹郅韦郅Δ萌《も》えるし」
「……それと、g名も不可だからな」
　もう一度コ`ヒ`カップを鳏病⒑Ｑ澶美崎をにらむ。
「大丈夫大丈夫。そんな足がつくような真似《まね》はしないって。素人じゃないんだからさ」
「そんな玄人《くろうと》、たくねぇ……」
「ここにいますが、なにか？」
　えっへんと胸をる美崎に、海彦はため息で辘à搿
「でも、嫉《しっと》だと面倒だよねぇ。その龊悉闲证んの仲gまで长摔胜辘健
　突然、ファミレス店内がざわつきはじめた。
『俺の同志なんて、木ぐらいしかいないぞ。刺されるなら俺とお前か。やなこった」
　ざわめきはどんどんと大きくなる。
「ん`、そっか。双~ちゃんになら刺されてもいいかなぁ。なぁん……て？」
　ドリンクバ`のお代わりに席を立った美崎が、石になったように婴をとめた。
　彼女のの先にいたのは、淡い色のLが美しい少女だった。
　白いブラウスとベ`ジュのセ`タ`、赤系チェックのプリ`ツミニスカ`ト、そして\いニ`ソックス。彼女はそんな女の子らしい姿の上から、ぶかぶかの用フィ`ルドパ`カ`を羽っている。
　そして、ぶかぶかのフィ`ルドパ`カ`の右袖からは、指ではなくキラリとxく刃がのぞいていた。
「ふ、双~っ……」
　名前を呼ばれて振り向いた双~は、美崎の姿をて眉をひそめた。
「や、やば。ロックオン、ロックオンされるっ！　レッドアラ`トk令っ!?」
　叫ぶと同rに美崎はノ`トパソコンを抱えこんだ。
「それじゃ兄くん、生きていたらまた会おう！　アディオス．アスタレ`ゴッ！」
　美崎は海彦の返事さえかず、ファミレスからwびだしていった。
「……お兄ちゃん」
　双~は美崎に目も向けず、ゆっくり海彦のほうへと步いてくる。
（やっぱり狙いは俺か？　俺なのか？）
　海彦のYに、血の海に沈む自分の姿が浮かんだ。
「うわわっ！」
　急いで注文票をiき取り、レジへ急ぐ。
　布には大きな札しかなかったが、荬い瑜置いて店を出た。
「ちょっとお客!?」
　店Tの声がgこえたが、海彦はoして走りだした。
　しばらくして振り向いたが、双~の姿はなかった。
「ふ`。これで大丈夫だろ」
　カラカラになった喉をすために、普段から使っているコンビニへと向かう。
　…………。
　jIコ`ナ`で立ちiみしてる人gのなかに、妙にTれた^が……。
　彼女は器用にナイフを持った手でペ`ジをめくり、ふと外をた。
「……お兄ちゃん？」
「うわわわっ！」
　あわてて逃げだし、国道沿いを一荬俗撙搿
「ぜぇ、ぜぇ」
<img src="img/punch_133.jpg">
　双~が遣いかけてきていないことを_Jし、汗を拭く。ほっとして周欷蛞まわすと、行きつけのオモチャ屋の屋根がえていた。
「……そ、そういえば、新しいゲ`ム、まだ受け取ってないや」
　海彦のYに、一wにゲ`ムをしてC嫌を取る作椁浮かんだ。
　双~が荬巳毪盲皮れそうなタイトルには思えなかったが、コントロ`ラ`を握っているgはナイフは持てない。海彦にしてみれば、それだけで充分だった。
「こんちは～」
「おう、山羽君。いらっしゃい。注文のソフト、入ってるよ」
　店Lは海彦がmんでいたソフト『纾　”伺は檐L』を取りだした。
「Y婴欷皮毪琛それ」
　店Lのの先にいる男たちはソフトを手に持ち、浃始ふを交わしていた。
「いや`、やっぱりツンデレ檐Lの八十八ミリ直接照胜献罡撙坤瑜汀￥あもう、ヘンシェルしか目に入らないよ」
「それは王道すぎだよブラザ`。やっぱ男は、《はかな》い装甲と豆hでヤンキ`娘に立ち向かう、我らがチハちゃんを暝しないと」
（……さすがに同とは思われたくないなぁ。でも、こいつらこんなに雄弁だったっけ？）
　ふとると、三人の男たちの向こうにlかがいた。
「ああ、君みたいな美少女のパックフロントで纭钉护螭幛摹筏丹欷郡ぁ…。君はどの檐が好き？」
　美少女という言~に反辘贰⒑Ｑ澶悉わてて男を押しのけた。
（やっぱり双~か！）
　人知りする彼女にとって、最な状rだった。
　都合をoしてしかける男たちは、その表情に荬扭い皮い胜ぁ＼用フィ`ルドパ`カ`を着ていた彼女を同志だと思いこんでいるのは明らかだった。
　双~は怯《おび》えきったを海彦に向けた。
「お、お兄ちゃん……」
　双~はナイフをえ、海彦のほうへと步きだす。
　ギランと、刃が室内灯の光にgく光った。
「うわわわっ！」
　海彦はソフトをIわず、店をwびだした。そして繁A街の方向へと全力で走る。
「な、なんで俺が行くところがわかるんだよ……」
　肩で息をしながら、海彦は酸欠でぼんやりする^を振った。
（そういや昔から、かくれんぼで双~に伽皮郡长趣なかったっけ）
　小さい、双~は一gと同じように海彦にくっついていた。かくれんぼも鬼ごっこも一wにやったし、お出かけも一wだった。
　Sしいことがあるとニコニコ笑いかけてきた双~の姿が、はっきりとd《よガがえ》ってくる。
（あんな笑、久しくてないな。いつから笑わなくなったんだろ）
　ぼんやりしながら、ときどき[ぶアミュ`ズメントセンタ`に足を潜み入れた。
「さすがにここは大丈夫だろ。双~は人混みが苦手だしな」
　自分に言いかせ、店の前で荒れた呼吸を整える。
「一gの部活って、まだKわらないよなぁ」
　壁に埋めこまれているrが、ちょうど十二rを指す。一gでも双~をどうにかできる保^はないが、孤立o援のF状のまま家にる勇荬なかった。
（なにかC嫌を取れるようなモノ、持ってったほうがいいかもなぁ）
　海彦は入り口|にあるクレ`ンゲ`ムにを向ける。
　……クレ`ンゲ`ムの大型｜筐体《きょうたい》のgに、Tれた色のをつけた。
「お兄ちゃん……」
「ふ、双~っ!?」
　ナイフの尻でクレ`ンコントロ`ル用のボタンを叩きながら、双菜が海彦をつめる。
（やっぱり俺を刺しすつもりなのか!?）
　そう感じた瞬g、海彦はアミュ`ズメントセンタ`からwびだしていた。
「どこか安全なところ、安全なところ……」
　周欷蛞まわしながら走るが、ちょうどいい鏊が当たらない。困っていると、正面からoでしている警察官の姿がえた。
（警察？　いや、それはまずい……）
　そう思って通りiけようとしたとき、き逃せない会が耳に届いた。
「ナイフを持った少女が一名、繁A街を徘徊《ばいかい》中ですか。用の上着ですね。k次第身柄を_保します」
　それがlのことなのか、想像する必要もなかった。双~以外にあり得なかった。
（どうして警察が……って、そうか）
　海彦は理解した。すべて、逃げまわっていた自分のせいだった。海彦を遣って双~が移婴工欷小⒍啶の人がナイフを持った彼女をる。特に人が多い繁A街でそんな真似《まね》をすれば、通螭丹欷皮猡かしくなかった。
「ああくそ、俺のバカ！」
　海彦は^をかき、今来た道をあわててりだした。人の婴に敏感な双~が取りそうな行婴蛳胂瘠贰⒅欷四郡蚺浃搿
　そして、予想通りの鏊で双~をつけた。
　彼女は古いビルとビルのgで、膝を抱えてうずくまっていた。
「双~、大丈夫か？」
「……お兄ちゃん、どうしてわかったの？」
「わかるさ。お前、狭いところが好きだろ？　ここだと思った」
　ナイフを持ったままの右手をつかみ、ゆっくりと引き起こす。
「は後だ。どっかにLれるぞ」
「うん！」
　珍しくハッキリとした声で答え、双~はお尻のAれをBった。
「そっちにいないか？」
　人鳏工刖察官の声に追われるように、海彦は妹の腕を取って走りだす。そして、い路地をiけて周欷蛞まわし、『カラオケ』と看板のある建物をkした。
「お`い、こっちらしいぞ！」
　警官の声に背中を押され、あわてて建物にwびこむ。
「か、看板に韦辘りッ!?」
　思わず叫ぶが、今出るわけにはいかなかった。
　ここは、カラオケO浃あるラブホテルだった。
「……お兄ちゃん、ここは？」
　お兄ちゃんという言~をき、周欷违ップルがちらちらと海彦たちをた。
（ラブホテルで、お兄ちゃんはヤバすぎだっ！）
「あ、後でh明するから」
　海彦はm当に部屋ボタンを押してIを受け取り、エレベ`タ`に\った。
　双~は当たり前のように、海彦の服の裾をつかんだままついてきた。


　　　　　４　お兄ちゃんと一w

　m当にxんだわりには、くない部屋だった。
　まず部屋は冥、そして白い壁は_で、かすかに芳香の郡い坎课荬膝骏啸长訾い猡筏胜ぁ
　入口からベッドル`ムがえない作りで、画面にl星放送の待ち受け画面が映っているテレビの下には、最新のゲ`ムCのコントロ`ラ`がえる。部屋の奥でカバ`をかけられているのは、看板にあったカラオケセットだった。
　そしてなにより、ダブルベッドは通常よりも大柄で、枕を二つKべても余裕がある。白いシ`ツと_なレ`スの欷辈猡稀とてもセックスが主目的のベッドには思えなかった。
　ベッドで脚を向ける方向にすりガラスで覆われたバスル`ムと洗面所があるが、これもかなりの冥丹虺证盲皮い搿
　だが双~は特にd味がないらしく、周欷蛞まわしたりはしなかった。
「お部屋のなか、暑いね」
　双~はフィ`ルドパ`カ`とセ`タ`を脱ぎ、壁Hのハンガ`にかけた。
「……ここ、旅行のお部屋みたい」
「ま、まあ、ホテルではあるからな」
　海彦はソファ`に腰かけ、双~はダブルベッドの上に横になった。
「……疲れちゃった」
　双~は手に持ったナイフをかざしながら、大きなため息をつく。
「い。余な手gをかけさせたな」
「……ううん」
　しばらく待ったが、双~の言~はそこで途~えたままだった。
　海彦は悟をQめ、ベッドサイドに移婴筏俊
「なあ、双~、教えてくれないか。どうしてまたナイフを？」
「……かないでほしい……かな」
　双~はゆっくりと、yみしめるように言~を《つむ》ぐ。本当に言いにくいことなのは、lの目にも明らかだった。
「お兄ちゃんには……かせたくない」
「俺には言いたくないのか」
「……うん」
　まるで自分が兄失格だと言われたようで、海彦の心がキリキリ痛む。
「仕方ないか。俺は兄F失格だもんな。今日もをかずに散々逃げまわったし。でも、それならせめて一gにはしてやってくれ」
「`うの！」
　珍しく声を荒げ、双~は上半身を起こした。
「そうじゃないよ……。お兄ちゃんに……これ以上嫌われたくないから……だよ」
「嫌う？」
　思わずきかえした海彦に、双~はうなずいてみせた。
「なにを言ってるんだよ。俺がお前を嫌うはずがないだろ？　大切な妹なんだから」
「本当に？」
「当たり前だ」
　海彦は、ナイフを握っている双~の右手をしくさすった。
「でも、言いたくなかったら、o理には言わなくていいからな」
「本当に嫌わない？」
　双~はナイフをお腹の上に置いた。
「双~、危ないって」
「大丈夫。Tれてる。……それに、今はこっちが本体みたいなもの……」
　ナイフの柄を爪で突きながらを海彦に向け、すぐにそらした。
「双~……依存してる」
　双~はぼそりとつぶやくと、ナイフをの趣私づける。
　刃には、目を_いた海彦のが映りこんでいた。
「依存？　依存ってどういうことだよ」
「てもらうために、依存してる……」
　ナイフを眺める双~のには、表情というものが存在しなかった。
「お兄ちゃん、えてる？　刻刀のこと」
「ああ、えてるよ」
「最初はね、お兄ちゃんを独り占めしたあれが嫌いで、韦皮皮长瑜Δ人激盲郡巍
　hくをつめるように、双~は天井をあげた。
「でも、あれを持っていたら、みんなが双~をた。お兄ちゃんも来てくれた。てくれた」
「そりゃ普通、心配するだろ」
「うん。でもね……あれを手放したら、またlもてくれなくなった。みんな、双~じゃなくてあれをていた……」
　双~はナイフを弄《もてあそ》び、海彦を眺める。
「双~ね、いつも怖かった。おちゃんは\婴できる。三菜ちゃんは元荬侨菡摺￥扦馑~にはなにもない。lもいない。そう思ったら、いつもなにか持ってた……」
「前提がg`ってるだろ。一gはお前の味方だし、俺だって味方のつもりだ」
「うん。^ではわかってる。でもね……」
　双~はナイフを握る手に力を入れた。
「下着泥棒Xぎの後から、おちゃんがお兄ちゃんをることが多くなった。お兄ちゃんもそう。双~をあんまりなくなった。この前理由がわかったけど……わからないほうがよかったかもしれない」
「よかったかもって、どういうことだ？」
「だって、二人はもう双~をてくれないんだって……そうわかったから」
　ふうっと息を吐き、双~はベッドの上で大の字になった。
「そんなことないって」
「ないなんて思えなかったよ。お兄ちゃんえてる？　おちゃんとエッチした後に双~にこう言ったこと。相浃铯椁捍嬖诟肖ないな……双~はって」
「……あ」
　海彦の婴がとまる。_かに言ったがあった。それに、同じような言~は普段もときどき口にしていた荬する。
「おちゃんもそうだけど、お兄ちゃんにもてほしかった。そんなことを考えてて、朝起きたらナイフを持ってお兄ちゃんの部屋にいたの」
「今朝のことか。あれはびっくりしたな」
「……うん。やった！　って思った」
　微笑みが双~のに浮かんだ。
「お兄ちゃん、じっと双~のことをてたもの。一gおちゃんもそう」
「それで、また持ち步くようになったのか」
「だって、そうじゃなきゃ、お兄ちゃんがてくれないから……」
　ぎゅっとナイフを握る手に力が入る。
「そんなときに、俺は木に相するために外出したわけか。で、後をつけられた、と」
「うん。……もっと嫌われたと思って、xろうと思ったんだよ？」
「でも、外出rにナイフはマズイだろ」
「だって、持ってないと……お兄ちゃんが荬扭い皮れないかもって……」
　海彦はため息をつくと、しゅんとなった双~を励ますように幛扦俊
「……双~、どうしたらいいのかな」
　居心地がそうに、双~が身体をもぞもぞと婴す。
　双~が脚を婴すたび、スカ`トの下からショ`ツがのぞいた。
　ちらちらとをのぞかせる白い布切れが、海彦のW膜にハッキリときつく。
（み、ちゃだめだ……）
　そう思っても、をそらすことはできなかった。
「ここ、暑いね……」
　双~が、シャツのボタンをゆっくりとはずしていく。その指の婴や少しずつえてくるブラに、海彦の注意は引き寄せられた。
　双~は最後のボタンに手をかけ、不意に海彦のをあげた。
「……お兄ちゃん、てるの？」
「わっ、いっ」
「ううん。全然くない」
　双~はもう一度ちらりと海彦を眺めたあと、すっとスカ`トを引きあげた。
　ニ`ソックスとスカ`トのgにあるわずかなI域に、フリルがついた白いショ`ツがのぞく。それはチラリズムのO致だった。
「双~……なにを？」
　双~はo言のまま、今度はショ`ツのなかに指を入れた。ぴったりNりついていたショ`ツは空荬蚝み、ほんのわずかだけ浮きあがった。
　ごくりと、海彦の喉がQる。
　をそらすこともできず、ただ双~をつめる。双~はちらりと海彦を眺め、そっと指を婴した。
「あ……っ」
　思わずもらした声に、海彦の下半身がいっそう反辘筏俊
「くぅっ……」
　趸螭海彦をoし、ショ`ツの下の指が淫らに婴。薄い布地がもぞもぞとeれた。
「お兄ちゃん……たいの？」
　薄く笑みながら、ショ`ツをくいっと持ちあげる。
「……双~、てくれるの？」
「いや、あの、その……うん」
　思わず口走った言~にが青ざめるが、正はしなかった。
「じゃ……脱がして」
　双~は~状になったサイドを少し引きおろし、ショ`ツをずらす。そしてなにかを_かめるように、海彦の瞳をつめた。
　脱がせばとまれなくなりそうだと思っても、指がとまらない。海彦は~をつかむと、ニ`ソックスの上を滑らせるように引きおろした。
（jだ……）
　双~のAは、一gのものとはまったく趣《おもむき》が`っていた。手前を彩《いろど》る茂みはと同じ淡いストレ`トで、初々《ういうい》しい少女の器官は女の膨らみを持ちはじめている。
　そしてなにより、充血したラヴィアはまるで新芽のようで、二枚のビラビラが『双~』をそこに出Fさせていた。
「あっ……ふぅ」
　双~は右手で秘所を弄《いじ》りつつ、ブラウスのボタンをゆっくりとはずす。
　その下にあるブラジャ`のサイズは想像よりも大きく、可郅ぅ飑`スのりとのアンバランスさが目にきついた。
（旅^でてたけど、やっぱりデカい……。双~って着やせするんだ）
　双~は海彦のをちらちら_Jしながら、手を背中にまわす。そしてふわりと浮きあがったブラを上に押しあげた。
　白桃のような膨らみがをのぞかせ、点にあるサ`モンピンクの蕾《つぼみ》が物n《ものう》げに上下にeれる。
　双~はTれた手つきで、左手で乳房を操みはじめた。
「……はぁ、はぁ」
　呼吸が荒くなり、双~は口で息をしはじめた。その乱れが、さっき走ったせいではないことは_かだった。
「お兄……ちゃん……」
　膨らみは自在に形を浃à胜ら双~の幛私荨钉堡胜病筏辘ā⑸巾に一Dいた花が力く起きあがっていく。
　白の肢体に少しずつtが差しはじめ、陶器のような肢体が女の彩りをせはじめる。
　双~が少女から女へと浃铯盲皮い子から、海彦は目がxせなかった。
「……て」
　太腿のgでDきFる花@にあてがった指を_き、双~はもっとも大切な鏊を海彦に晒す。Ｖ字に_かれた人差し指と中指のgでパ`ルピンクの美肉がF々とxき、やや下めに小さなDみが密やかに口をのぞかせていた。
（_だ……）
　色づいた秘裂は蜜を吸って身を膨らませ、海彦にぷっくりとした女の丸みをせつける。それは幼い一gの物とは`う、柔らかさを持っているようにえた。
　海彦のに鹤悚筏郡瑜Δ宋⑿Δ摺⑺~は秘唇の上端でわずかにをのぞかせる真珠のような突起に指を当てる。
　核を弄《いじ》られた一gがせた痴Bを思いだし、海彦はツバを驻螭馈
「あうっ!!……」
　上半身と下半身がeの生き物のようにえ、蠢《うごめ》く。
　指がわずかにSるだけで、双~の口からあられもない声がもれつづける。
「あぁんっ、あんっ……」
　《はかな》げにQきながらも、その声はどこか女の余裕を感じさせた。
「お兄ちゃん……っ、もっと……双~をて……」
　それが自分のせいだと荬扭、海彦は愕然とする。自分のがB分となって妹が花Dいていくは、あまりにも罪深く、淫靡《いんび》だった。
　てと言われなくても、目がxせない。
　双~はトロトロとEれでる垡氦颏き分け、人差し指の先端を秘裂のDみに押し当てた。
「んっ、くっ……うっ」
　そして、双~は己《おのれ》のなかへとゆっくり指を沈めはじめた。
　白い指がFやかに色づくエリアに消えていく姿に、海彦は息を驻唷：Ｑ澶沃袱艘gのb道の触感がd《よみがえ》り、その鼓婴蚋撙幛皮い。
「あふ……っ」
　ほんのりと赤らんだ双~の]に汗が浮かぶ。んだ瞳は海彦をつめたまま、婴ない。
　双~はかすかに微笑むと、自分を埋めている指を出し入れしはじめた。
「う……はう、はぁん、ぁあっ……」
　今までいたことのないFやかな声に、海彦の股gが痛いほど反辘工搿
　何度も味わった一gの感触が肉茎にdり、早く早くと催促するように}を打った。
（し、静まれ……。静まってくれよっ）
　いくら╊しても、双~の_花をつめていてはo意味だった。
　出し入れする指が空荬舜イ欷毪郡印莼した牝香が周欷摔窑恧る。ほんのかすかな訾い坤盲坤、それは嗅からも海彦をTった。
　今すぐuってしまいたい。
　今すぐ犯してしまいたい。
　今すぐ双~を堪能したい。
　荒々しく高まる海彦の欲望を抑えていたのは、兄妹という韦辘谓O《きずな》だけだった。
「う、ぁっ、あひ……っ」
　少しずつ速まっていく指の婴に引きずられ、双~の喘ぎも速度をあげる。
　人差し指がかきだした蜜がシ`ツに描いた淫らな染みが、腰を蠢《うごめ》かせはじめた双~の婴でさまざまな形に姿を浃à皮い。
「はっ……あっ、んんっ」
　うっすらとtが\った太腿とシ`ツの色の差が、海彦の目にFめかしく映る。
　指を差しこむたびにゼンマイのネジがかれるように、双~の腰はいっそう激しく婴だした。
「ん、ん、んっ!!」
　突然、双~が足を踏んり、ぐっと腰を持ちあげた。
「あっ、や……イクッ……」
　ぶるぶると腰を震わせながら、それでも指を何度も出し入れする。糸を引いてシ`ツに落ちる溢れた蜜は、途切れる子もない。
　海彦にせつけるように鳏菠椁欷棵夭郡稀Ⅴrやかな@色に色づいていた。
「イク……て……っ」
　かき混ぜるように指をこね、双~が身をよじる。自分自身を痛めつけているように、自らのめに喘ぎをあげる。
「や、やっ……イ……ッ!!」
　ビクンと肢体が跳ね、ブリッジのように大きく背が反りあがる。
「んんんッ!!」
　激しいd《けいれん》の後、双~はベッドの上に倒れこみ、大きく息を吐いた。
「……はぁ、はぁっ」
　胸が激しく上下する。
　淫らな一人芝居は幕を]じたが、海彦はまだなにもKわっていなかった。
「お兄ちゃん……来て」
　手招きされるまま、海彦はベッドの上に登る。
　まずいと思っていても、海彦のは、rやかに色づいた花@からxれなかった。
「嬉しい。お兄ちゃん……双~を……てくれてる」
「こ、こういうこと……よくするのか？」
「うん。空っぽの狭いトコを埋めるとね……少し寂しくない」
　双~は淫らに濡れた指をペロリと舐める。その仕草が普段と`う女の一面にえ、海彦の欲求がよりいっそう高ぶった。
「ね、お兄ちゃん」
「な、なんだ？」
「双~に……触りたい？」
　少し不安げな目を海彦に向け、首をA《かし》げる。
「……触って。おちゃんみたいに」
「ばっ、バカ。浃胜长趣蜓预Δ胜琛
　wびそうになる理性を必死に守り、一步後ずさろうとする。
「双~に触るの、浃胜长龋俊…バカなこと？」
　双~のすがるようなが海彦をとらえた。
「双~、これ以上……なにもせられないよ？　でも……ダメなの……かな」
　かすれる声のなかに、彼女の心の悲Qが溶けている。海彦にはわかる。
「お兄ちゃん……」
　弱々しく伸ばされた白い手を思わずつかむ。
　男の本能と兄としての保o欲の前では、海彦の抵抗などo力だった。
　おもむろにベルトをはずしてズボンをおろし、窒息しかけの凶器に外荬蛭わせる。双~は怯《おび》えるようにをそらし、I手で自分の急所の襞を左右に押し_いた。
　ぽっかりと_いた淫らな口から、トロトロと液体が溢れ落ちる。
　T蛾灯に引き寄せられる虫のように、海彦は妹の股gにを埋めた。
「お、お兄……ひっ」
　海彦は蜜を舐め取るように、舌でAを舐めあげた。そして础钉肖蓼挨辍筏紊恧韦瑜Δ嗜幛椁い部位に舌鼓《したつづみ》を打つように、存分に味する。
「やっ……ひっ……いやぁ……ッ！」
　一度~を味わっていた双~の肢体は、嵋护膜窑趣膜思い筏反辘工搿：Ｑ澶媳伺の花@に埋めこまれた肉芽のスイッチに指を置き、一荬搜氦筏膜证筏俊
「きゃぅっっ!?」
　感したように双~の肢体が跳ね、ベッドに落ちた。
「お、美味しい？……双~、美味しい？」
「それを_かめるよ」
　海彦は体を起こし、深い@色に染まった双~の@に硬くなった端子を押し当てた。
「うん……。_かめ……て……っ」
　白い腰をつかみ、ゆっくりと身を沈ませる。
　狭くたぎるなかへと、rgをかけてモノを押しこんでいく。
「……痛……幛い茫　
　双~の手が秘所をxれ、海彦を押しのけるように胸を押す。
「逃げないで」
　ここまで来たら、もう引けない。海彦は本能的に逃げようとする腰をつかみ、さらに奥へと押しこんだ。
　ぎゅちゅっと淫らな音とともに、海彦が痕Eを刻んでいく。途中でコリコリしたのなかを突きiけ、さらに奥にMむ。
　I女膜の外F部が、海彦のものを磨くようにまとわりつき、しごきあげる。オナニ`のときに穴を少しずつひろげられたI女膜は、破れることなく海彦を迎え入れた。
「はぁあぅっ……」
　一番奥まで押しこんだとき、彼女が幛はをもらした。
「がった……がった……ね」
「ああ。がってるよ。触ってごらん」
　趸螭λ~の右手を取り、接合点にГ。妹は恐るおそる指を伸ばし、己《おのれ》に刺さっている肉茎に触れた。
「嬉しい……。お兄ちゃんがいる」
　海彦はあまり痛くないように、ゆっくりと腰を引き、もう一度押しこむ。己のなかに凶器が埋まるを直接感じ、双~は左H指の爪をきゅっとyんだ。
「双~のオマ×コ、莩证沥いい琛２凰甲hな感じ」
　婴すたびに、I女リングが海彦をめたてる。全面のR力が心地よい一gとは`う、肉茎をきつく握ってしごいたときのような、独特の感だった。
「……あぅ、双~も……莩证沥いぁ…」
　双~はゆっくりと上半身を起こし、海彦の首の後ろに手をまわす。そして二人の接点にを落とした。
「お兄ちゃんの……莩证沥いい谩
　海彦もを落とすと、狭い肉のトンネルを、ゆっくり出入りするのがえた。
「もう少し速く婴けど、大丈夫？」
「うっ……うん……。いいっ……いいっ」
　双~がぎこちなく答える。
　そんな仕草が、海彦の征服欲をさらに刺激する。海彦は双~を抱き寄せ、面座位の体荬摔胜辍⒋饯颔スでふさいだ。
「んっ、んっ」
　双~は海彦に辘ā⒇《むさぼ》るように何度も唇を重ね、舌をjめる。海彦は双~をきつく抱きしめると、彼女を上下にeする要Iで奥深くまで灼幛伟簸蛩亭辘长撙悉袱幛俊
「んぁぅ！」
　喘ぎとともにのけぞった拍子に、双~の唇がxれる。
　狭く摩擦の多いI女の膣が、海彦のものを刺激する。l《のうずい》が幛wれる。
「あっ、あっ……ひゃぅっっ！」
　双~が首を激しく振り、]をtく染めあげる。
　lけ引きは存在しない。高まってくる甘美な快感が、下半身へと蓄eしてくる。
「おにい……ひぃ、お兄ちゃぁんっ！」
　双~が腰をeすりだすと、膣壁が包んでいた海彦自身を磨くように蠢《うごめ》いた。
　ただに自分を求める双~の行椁恕⒑Ｑ澶夏亭à椁欷胜なっていく。腰が制御不能になり、本能のまま双~の柔肉を犯しだす。
「……も、もう出そうだっ」
<img src="img/punch_159.jpg">
　双~から身をxそうとするが、彼女は逆にぎゅっと抱きしめてきた。
「双~!?　このままじゃ、なかに……」
　双~は唇を重ね、海彦の言~を断ち切る。
「………いい、よ」
　限界まで耐えていた海彦に、Sしの言~が投げかけられる。
　腕を海彦の^の後ろにまわし、キスを自分から求める双~。
　海彦はその腕がはずれるくらい、速く腰を振りはじめた。
「ん……ん！……」
　幛ぅスを感じ、海彦のモノはよりいっそう太くなる。
　海彦はただ本能のまま双~を突きあげ、子m口に先端部を擦りつける。
「あっ、いひ………いぃっ！」
　ぶるぶると肢体が震え、膣壁がかくЭsする。必死に耐えてきた海彦の^が一瞬真っ白に染まり、痛いほどの射精感が肉茎をlけあがる。
「おに……お兄ちゃ！……」
　海彦の欲望が、容赦《ようしゃ》なく妹の牝芯めがけてきだしていく。
「あっ、幛茫　…」
　双~は奥に幛ぬ逡氦放出されたのを感じ、何度も肢体をぶるぶると震わせる。
「ひっ!?　あ、あ、アッ！」
　おしべが子m口をとらえ、怒《どとう》の荬い翘逡氦膜沥长唷＜骸钉のれ》のなかが海彦の色に染まっていく感触に、双~の全身から力がiけていく。
　海彦は彼女の腰をつかみ、最後に力くねじこんだ。
「うあっっっ！！！」
　膜沥长蓼欷烤液に子m壁を激しく叩かれ、双~の意Rはhのいていった……。

「もう少し、双~のなかにいてね」
　行椁Kわっても、二人は体をxさなかった。
　海彦はMみ伏すような姿で、双~に覆いかぶさっていた。
「……でも、本当に大丈夫なのか？」
　啡毪筏郡蓼蓼违猊韦、精液止めの栓のように双~をふさいでいる。言われるままになか出ししたが、今はかなり不安になっていた。
「大丈夫……だよ。双~ね、痛くて、卵が出るときがわかるの。一回で二度も痛くなるなんてイヤだったけど……今は嬉しい」
「卵？　二回痛い？」
「察して……ほしい、かな。排卵痛で、大丈夫な日が算できる……の。だから、お兄ちゃんを、全部受け入れられたんだよ」
　双~は海彦の背中に手をまわし、ぎゅっと引き寄ぜた。
「こういう狭いの……好きになった」
「元々狭いところ、好きだろ？」
「これは`うよ」
　双~はそっと海彦にキスをした。
「元々好きだったのは、lもいない狭いところ。lにられなくても普通のところ」
「……一人でいるのが当たり前の鏊、か」
「うん」
　海彦をぎゅっと抱きしめ、ふわりと微笑む。
「……lかがいる狭いところも、好き」
　まるで猫のように、双~は]をすりつけた。


　　　　　５　二人の恋人

「なるほどな。_かに先まわりできるわけだ」
　り道、河原|の道路で首を左趣讼颏薄⒆攒を押して步く双~を眺めた。
　徒步と自の移铀俣趣芜`いを考えれば、双~が先まわりできてもおかしくない。だが、それでも疑は残った。
「でも、行き先がわかったのはどうしてだ？」
「……g、だよ」
　双~は振り向くと、小さく首をA《かし》げた。
「お兄ちゃんをてたから。好きな人がいるっていていても、嫌われるって思ってても、てたから……」
「また、それか。ひどいガセだな。それを言ったのって、もしかして……」
「三菜ちゃん」
　双~は即答した。
「嫌われてるから、これ以上嫌われたくなかったら……つきまとわないほうがいい。距xを取ったほうがいいって」
「なんだそりゃ。あいつ、俺にvしてはiみ`いがひどすぎるな。一gからも同じことを……」
「オレがどうかしたって？」
　荬つくと、すぐ後ろをジャ`ジ姿の一gが步いていた。
　……浮荬维F訾蜓氦丹à椁欷郡瑜Δ恕⒑Ｑ澶涡哪が大きくQった。
「かっ、一g、部活はKわったのか」
「うん。心配だったから、急いでろうとしてたトコだけど……もう大丈夫みたいだね」
　一gは海彦と双~を眺め、うんうんと何度もうなずく。
　だが、上C嫌な一gにして、海彦は反比例してブル`な莩证沥坤盲俊
（ど、どうそう……）
　いい答えが思いつかない海彦のOりで、双~は一gを手招きした。
「一gおちゃん」
「なんだよ、双~」
　一gは海彦と双~のgに割って入った。
「えっと、その、ごめんね」
　意味がわからず首をA《かし》げる一gに、双~がさらに言~を重ねた。
「双~……おちゃんと同じになったの」
「同じ、同じってまさか」
　一gは、]を染めた双~をしばらくつめた後、海彦へとを向けた。
「……やっちゃった、の？」
「いや、その。世のなかには不可避というものがあ……うげはぁっ!!」
　一gの放ったボデイブロ`が、教科にd《の》るほど美しいフォ`ムで海彦の腹を直膜筏俊
「痛ててて……」
　ガクンと膝が折れそうになるが、海彦は必死に堪《こら》えた。
「ちょっとは反省した？」
「あ、ああ」
　一gは散々にらみつけたあと、ふっと表情をませた。
「なんてね。そんなにめる荬悉胜い琛％ニキが双~の莩证沥蚴埭堡趣幛郡椤そうなるだろうって思ってたんだよな」
「それなのにこのパンチかよ……」
「それだから、その程度ですませたんだよ。身のストレ`ト、食らってみる？」
　一gが、おどけて肩をすくめた。
「オレさ、双~がああなった原因、なんとなくわかってたんだ。それに、オレが趣摔い郡椤アニキがオレにh]してがMまないってことも」
　今度はXく海彦の胸もとを叩き、一gが薄く笑う。
「俺は兄失格だな。双~が大浃胜趣に一gが部活に行くなんて普通じゃないのに」
「いいや。アニキだから任せられたんだ。双~のこと」
　一gは海彦の袖をXく引っり、引き寄せて唇をZった。
「……もちろん、オレのことも任せてあるから、お忘れなく。……ね、お兄ちゃん」
　海彦の背中を叩き、一gはにっこりと笑ってみせた。

［＃改ペ`ジ］
第３　三菜～一番大切なツンデレ妹〓［＃「〓」は\Tりハ`トマ`ク　U+2665］


　　　　　１　S@のKわり

「はぁっ、はぁっ……」
　一gが汗だくの肢体を横たえ、激しく胸を上下させる。
　海彦は彼女から己《おのれ》をゆっくりと引きiき、ベッドに腰をおろした。
「アニキ……激し……すぎ……」
　喘ぐように言い放ち、一gは脱力した身をベッドに沈めた。
「わ、い」
「……く、ないけど。すごいよ」
　まるで荬あがるように幛虺证盲恳晃铯稀⑸渚した後も硬さを保っている。
　一gの狭g《ばざま》から溢れでる白嵘の体液を眺めているうちに、もう一度勃起し直したのだ。
（どんどん出てくるな。どれだけ一gのなかに出したんだろ？）
　女のなかから流れでた自分の精子に触れようと伸ばした手を、eの手がつかんだ。
「……おちゃんばかり、ずるい」
　それは、指の幛枪てていた双~だった。
　双~はゆっくりと体を起こすと、まるで母Hのお乳を吸う子犬のように、座りこんでいた海彦の股gにを埋めた。
「ふ、双~？」
　返事の代わりに、生温かいなにかが肉茎を舐めあげた。
「おちゃんとお兄ちゃんの味がする……」
　双~はちらりと海彦をあげ、舌でもう一度舐める。
「やっ……やめろって」
「ううん。やめない……よ」
　小さい口を精いっぱい_き、双~はそっと肉茎をA《くわ》えた。
　さっきまで一gのなかを埋めていたモノが、今は双~の柔らかい口内へと沈んでいく。
　一gと`い、怖々《おずおず》というLだったが、それが逆に海彦の欲望を刺激した。
「痛っ！」
　小さな口は肉茎をГ幛毪摔闲・丹工、ときどきnが当たる。
　それでも健荨钉堡胜病筏丹嬉しかったが、双~は身体を起こした。
「……yんじゃった。ごめん」
「いいよ、eに」
「よくない……よ」
　舌を伸ばして唾液を乳房の谷gに落とすと、双~は乳房をI方から押して唾液をTりたくる。そして、一步海彦のほうへと身をMめた。
「お兄ちゃん、双~にしかできない治……するね」
　双~は谷gに海彦のモノを挟むと、ぎこちなく胸をeすりだした。
「温かいね」
　海彦の幛巳榉郡蚋胜かれ、双~が息を吐く。
　双~はその幛邸钉い取筏しむように、しなやかな膨らみできつく挟みつけた。
　脂肪《しぼう》の冷たさとぬめり、そしてR力が一体となって肉茎を幛扦げる。
「んっ……んっ……」
　双菜は一生颐胸を婴し、海彦の端子を包みこむ。
　妹の胸の谷gは、性交と方向性が`う快感を生みだしていた。
「……お兄ちゃん、もう痛くない？」
　おずおずとあげる双~に、海彦は笑で辘à俊
「……嬉しい」
　双~はもう一度を下に向け、胸の谷gを突きiけてFわれるw^に舌を当てる。
　ザリッと、舌の感触が悚韦瑜Δ誓丹蜗榷瞬郡俗撙盲俊
「うおっ」
　精子の出口を舌で幛丹臁⒑Ｑ澶纤激铯荷をもらす。
　海彦の反辘擞荬扭堡椁臁⑺~は何度も男の先端部を舌で幛工搿
「ちょ、ちょっと双~っ」
「……お兄ちゃん、んっ……かわい……ひゃっっ!?」
　双~の背中が大きくのけぞる。海彦がを双~の背後に向けると、彼女の臀部の後ろに一gが腰をおろしていた。
「か、一gっ……なにして？」
「ちょっと、お仕置きかな。双~にしかできないってのがちょっとね。どうせオレは乳だよ」
　意味ありげに笑うと、一gは双~の秘所を弄《もてあそ》びはじめる。
「おちゃ……ひゃぅ！」
　不安げにを向けた双~にえるように、一gは大きく腕を婴す。
「やっ……やだ……っ」
　白い尻をもぞもぞ婴し、双~が指から逃れようとする。
「ほら、アニキが寂しそうだぜ？」
「いっ、いじわるぅ……」
　双~はもう一度、ゆっくりと胸を婴しはじめた。
「ひゃっ!?……」
　なにかを膣に啡毪丹臁⑺~の肢体が再び跳ねる。
「お、おちゃ……」
「双~はオレが莩证沥瑜してやる。お前はアニキな？」
　い棒のようなものが内部で曲がり、柔ヒダをR迫した。
「はうぅぅ……ッ!!」
　海彦の位置から、一gが双~の局部に右人差し指を啡摔贰グルグルかき混ぜるのがえた。
　大切な鏊をに郅丹臁⑺~は白い桃のような尻を擦りつけるように蠢《うごめ》かせる。
「や、やぁん……おちゃ……んっ!!」
　尻を振る婴が大きくなり、その不tさが胸に挟まれた肉茎に新しい刺激を与える。
　双~の全身が薄く上荬筏悉袱帷⑷榉郡ら护铯牍婴速くなっていく。
「双~、莩证沥いぃ俊
「うん、莩证沥いい瑜……」
　だんだんと双~の尻が高く鳏菠椁欷皮い。一gは左人差し指をペロリと舐めて濡らし、すでに指一本を驻撙长螭扦い胨~の秘穴に押し当てた。
「うぁ……あ……っ」
　新たな指もすべらかに侵入し、柔らかな秘肉の触感を堪能する。
　二本の指にされ、双~が大きくわなないた。
　指で孔をひろげ、一gがなかをきこむ。
「双~のここ、本当に莩证沥瑜丹饯Α
「あぐ……っ、ひぅ……いやぁぁ……」
　d^して]を上荬丹护郡蓼蕖⒁gは自由自在に指を婴しはじめた。
「あうぅっっっ!!」
　双~は身体を起こして思いきり背を反らすと、一gに背をAけるように倒れこんだ。
「指でイクなんて、ホントに敏感。ここはどう？」
　一gは双~の|の下から腕を通し、彼女のN氦嗜榉郡颏ゅっとつかんだ。
「んんっ、やっ……おねえ……あんっ」
　たわわな果gを弄《もてあそ》ばれ、双~は身体をぷるぷると震わせる。
　一gは何度もその手に果gをГ幛瑜Δ趣筏郡、どうやってもボリュ`ム感にあふれる膨らみはГ蓼辘らなかった。
「マシュマロみたい。いいな、双~は。うらやましい」
　二人はをjませ、つづいて舌をjませた。
「んんっ！……あふっ……」
　舌をjめる激しいキスに、ねちゃねちゃと音がもれる。一gはそっと口をxし、双~の耳もとに口を寄せた。
「アニキの味、するね」
「……うん、んっ！」
　再び耳を攻められ、双~が小さく首を振った。
　二人の痴Bに、海彦の角が天に向かってそびえ立つ。
　ちらりと海彦をた双~は、左手を自分の股gに伸ばし、たっぷり蜜を吸って食べになった美肉をＶ字に押し_いた。
「ここから、おちゃんと同じ訾ぁ…させたい」
「え？」
「わからない……かな？」
　uずかしげに目をめ、海彦にを投げる。
「お兄ちゃんの訾ぁ…させたいの」
　海彦はようやくその意味を理解し、双~の入り口へ怒立した物を押し当てた。
　乳房のひんやりした感触と双~のAの温もりの差をyみしめながら、海彦はゆっくりと双~のなかへとペニスを沈ませる。
　カサのような先端部がリングに触れた瞬g、また双~の身体が逃げそうになるが、一gが抱きとめた。
「う……ん？……」
　双~の膣は幛とろけ、そして小刻みに震えて肉茎を招き入れる。
　背を反らしながら、甘い息を吐く双~。海彦もペニスにjみつくような肉の感触に、思わず声をたててしまいたくなる。
　海彦は必死にnを食いしばりながら、一番奥までペニスを押しこんだ。
「……ひぃ……ん」
　双~は目をめ、うっとりと海彦をつめている。
「オチン×ン、大きい……」
「そんなことないだろ」
「ううん。双~のここ……全部埋まってる」
　双~は算なしに男心をくすぐる言~をぎ、Fやかな笑みを浮かべる。
（浃à郡韦稀俺かな）
　双~は乙女の清らかさのなかに、女の色香をLし持っていた。
「ここが狭いんだよ。荬iくと……すぐに出そうだ」
「お兄ちゃん……が、いい……ならっ、それでっ……いい……っ」
　双~は、一gに乳を弄《いじ》られるたびに声をつまらせる。それでも彼女は腕を膝のYにまわして脚を引きあげ、海彦が奥深く啡毪筏浃工ぅ荸`ズを取った。
　つい先日まで未使用だったヴァギナが肉茎をAえこんでいる子がハッキリえる。海彦は奥まで啡毪工毪取なかをかき混ぜるように抽送し、激しくいた。
「……ひっ、はっ、あっ……んんっ！」
　双~はそれでも脚を必死に抱えあげ、首を大きく反らせた。
「あっ、んんっ、お兄ぃ……っ、ちゃぁん」
　双~は腰を蠢《うごめ》かせて海彦に辘à搿ｊ蛐兢幛けて射精させようと、奥へと海彦をГ。
　灼幛涡灼鳏感じる刺激に、下半身がジンジンとwれだす。
（さっき一gに出したばっかりだっていうのに！……）
　必死にnを食いしばっても、wれはГ蓼子がない。逆に悦Sの波がlへと护铯辍⒛丹趣筏皮伪灸埭蚊ずるままに、よりいっそう激しく双~を攻めたてた。
「あふ……きゃうっ！　あぅっ！」
　海彦の抽送に合わせてシ`ツが音をたて、一gの手のなかでN氦嗜榉郡eれる。
　そして交わった部位から、きだした垡氦混ぜられる音が淫らにいた。
　海彦はよりいっそうの快Sのため、彼女の肉证颏挨沥悚挨沥悚摔き混ぜた。
「や……やん、やっ……こっ、菠欷沥悚Α…」
<img src="img/punch_177.jpg">
　蜜を吐きながら、双~が必死に首を横に振る。それでも妹の肢体は刺激を求め、腰を浮かせはじめていた。
　もちろん双~だけではなく、海彦の体も意Rの制御を逸脱しはじめている。
　チリチリと充血した背中にwれが走り、海彦の体は刺激を求めて抽送をRりかえした。
　海彦は肉茎が、双~は女が生みだす甘い陶E感にEいしれ、ただ相手を求めつづける。怒《どとう》の心地よさが、がっている部位から护铯盲皮た。
「……あっ、あぅ、あっ、だめっ！……」
　双~の身体が、d《けいれん》を起こしたようにビクンビクンと小刻みに震えだす。
「やっ、やだっ、おかしいよぉ！」
　肢体の震えは膣壁をも突き婴し、リングが肉茎をめつける。
　ヘソの下に集まった灼幛K《かたまり》が、一荬顺隹冥丐攘鳏欷坤埂
　海彦は、少しでもLく陶E感を味わおうとnを食いしばった。
「くっ！」
　精いっぱい射精を堪《こら》えようと力をこめるが、そんなものは双~の心地よさと本能の前にはo意味だった。
　海彦は牝芯めがけ、叩きつけるような抽送をRりかえした。
「あ……っ、いや……っ！　いやっ！」
　双~が、牝芯からきだした灼幛胃撙证辘酥体をよじる。
「ダメ……ダメぇ……ッ！　イッちゃうぅ!!」
　双~の肢体が@色に染まり、激しくdする。奥へとГ膣壁のЭsが、海彦の限界を一荬送黄皮丹护俊
　限界まで膨した肉茎が激しく}を打ち、欲望のエキスを双~の胎内へと打ち放つ。
「帷…あっ！　あっ……」
　海彦の体液がR倒的な量とR力で胎内を犯し、白く染めあげていく。
「……あっ」
　双~は全身をdさせ、射精に合わせて小さくQいた。
　それは鹤悚韦胜で息~えた小游铯韦瑜Δ坤盲俊…。

　右の腕に一g、左の腕に双~というI手に花状Bに、海彦は幸せを感じていた。
「まさか三人一wとは思わなかったな。こういう一wは嬉しいか？」
　一gが腕を伸ばし、双~の]をつつく。
「一wも嬉しいけど、お兄ちゃんと二人っきりはもっと嬉しい……かな」
「お。双~も言うようになったね。オレが部活のときはいつも二人っきりだろ？」
「ううん。三菜ちゃんがよく来るから。こんなふうに」
　双~が耳を澄ます。同じように海彦も耳を澄ませてみると……トテトテときTれた音がこえてきた。
（や、やばっ！）
　海彦があわててrをると、昼の一r。三菜が昼食を持ってきてくれるrgだった。
　さ`っと全身から血の荬引く。あわてて下着を手に取り……。
「海彦、片づけ……」
　三菜が荬い瑜扉を_け……目を_いた。
　どさりと音をたて、サンドイッチなどが入ったバスケットが床に落ちる。
「や、やあ、三菜」
「…………」
　返事がない。ただのしかばねのようだ。
「三菜？」
　三菜はフリ`ズしていたが、ゆっくりと再起婴工搿
「……三菜ちゃん、怖い」
　一gが海彦の左腕に、双~が右腕に抱きつく。三菜は鬼のような形相《ぎょうそう》で三人をにらみつけていた。
「ちょっと！　なにやってんのよっ!!」
「え`と、それはてのとおりで……」
「おかしい、おかしいよっ！　兄妹でそんなのっ!!」
　海彦はただ肩をすくめる。I腕を取られていて、他になにもできなかった。
「だって、好きな人がアニキだったんだから仕方ないだろ。なあ、双~」
「……うん」
　三菜はを真っ赤にして扉を叩いた。
「母さんに蟾妞工毪ら、悟しておいてよねっ!!」
「ま、待て三菜、三菜!?」
「みんな死んじゃえ、バカッ！！！」
　海彦に返事もせず、三菜は部屋を出ていった。
「あちゃあ。どうしようアニキ」
「どうしようったって……どうしよう」
　を突き合わせた海彦と一gのOりで、双~がどこからか取りだしたナイフを手に持った。
「…………」
　キラリと光るナイフに、思いつめた表情の双~が映りこむ。
「……口止め、しないと」
「それは口封じ！　て言うか、もうナイフは手放せってば」
　海彦があわてて双~の右腕をつかむ。
「……言いわけできない状rをられたからなぁ」
　ベッドから降りた一gが、扉の向こうにがったバスケットを拾いあげた。
「お昼だけど、最後の晚餐《ばんさん》しとこっか」
「F起でもないことを言うなよ、一g」
「だって、母さんと三菜が相手だよ？」
　をバスケットに移し、一gはLい息を吐いた。
「次のC会がいつ来るかわからないから、ご食べて、ノンビリしようよ」
「そう、だな」
　サンドイッチを受け取り、中身をる。それはいつものように、海彦が好きな具のみで作られた手uのサンドイッチだった。


　　　　　２　妹を好きになるなんて

　家にった三人を、家族会hという名の事法廷が待っていた。
　^人は三菜。裁判官は今日子。そして弁o人はなし。
　海彦たち三人はHの三人欷饱渐榨々`に座り、テ`ブルを挟んだ反趣私袢兆婴热菜が座っていた。
「海彦。g刀直入にくわ。二人とセックスした？」
　今日子は眉g《みけん》にを寄せ、眉を吊りあげている。その横に座っている三菜も海彦をにらみつけていて、とても言い逃れできる荬扦悉胜った。
「……しました」
「本当にセックスしたのね」
　右のこめかみに手を当て、今日子がをしかめた。
「ああ、なんてこと。私の可郅つ铯郡沥、どこのRの骨ともわからない男に……」
「お袋、俺はあんたの息子なんだけど」
「おaりなさい！　妹の花を手折《たお》る海彦なんて、Rの骨で充分よ。ダシを取れる豚骨ほどのもないわっ！」
　こめかみを押さえていた右手を海彦に向け、|のように人差し指だけを伸ばす。
「海彦。これからは、私か三菜がいない龊悉稀⒁gや双~と一wにいることを禁じます。そして一gと双~は、私がいいと言うまで海彦と会することを禁じます。家はもちろん、外でもです」
「「「え`っ!?」」」
　海彦たちの声がハモった。
「……お母さん、どうして？」
　双~が珍しく不氦蚩冥摔工毪、今日子はまったく婴袱胜った。
「Qまってるでしょ。もしも二人と海彦のことがgになったら、ovSの三菜ちゃんまで疑いの目でられるじゃない」
「……三菜ちゃんは、vSないよ」
「あるの。妹なんだから、みんな同じと思う人gは出てくるんだから」
　今日子がを向けると、三菜は居心地がそうに身をすくめた。
「いやならかまわないけど、`反したら海彦をマグロO船にでも\せるからね。もしくはタコ部屋に。一年ぐらいは勤呵嗄辘筏皮猡椁Δ铩
「オレたちが`反しても、アニキがひどい目にあうのかよ……」
「そうよ。そもそも海彦が兄としての常Rを持っていれば起こらなかったことだもの、海彦がPを受けて当然だわ。これはQ定事だから、^にメモしておきなさい」
「そりゃないよ……」
　今日子は、がっくりと^を垂れた一gから海彦へと向き直った。
「海彦。しばらくは仕方ないけど、下宿先は涓するから、大学のにはここの住所を誉きなさい。次の部屋は、通学で一rg以上かかるから悟してなさいね！」
「……Q定事なんだろ？　わかったよ」
　海彦は反しなかった。できなかった。今日子の命令には逆らいにくいし、普段なら味方をしてくれる父Hも、この件では母Hの肩を持つ可能性が高かったからだ。
「それと、gになるといけないから、三人とも海彦の部屋や下宿には近づかないように」
「えっ!?」
　なぜか三菜が声をあげ、趸螭いちに今日子を眺めた。
「三菜ちゃんを疑ってるわけじゃないわよ。念のためよ。……以上。これにて解散！」
　パンパンと手を叩き、今日子は]廷を宣言した。

「で、いきなりこういう仕事までやすのかよ」
　海彦は手渡されたメモを眺め、ため息をついた。
　卵、大根、キャベツ……。メモにはIい出しする食材がきBねられている。
「でも、行くしかないんだよな」
　他に叱や荷物\びを押しつけられていた海彦には、これらが妹たちとを合わせるrgをpらすための作椁坤趣铯っていたが、断ることはできなかった。
　仕方なく玄vに向かうと、三菜が立っていた。
「なんだよ。お前も俺になにか用事をmむ荬？」
「冗言わないでよ。海彦にmみ事するなんて危な真似《まね》、私がするわけないでしょ！」
「そうか。Iい物行ってくる。じゃあな」
　言~少なに三菜の横を通りiけ、靴を履きはじめる。三菜との会は制限されなかったが、今回の件を蟾妞筏勘伺とす莘证摔悉胜欷胜った。
「ちょっと待ちなさいよ。私も行くんだから」
「お前は一gたちと家の叱だろ？」
「……二人とも口きかないし、もかないから、韦皮皮た」
　それが、Hに告げ口した三菜にする二人の意思表示だということは明らかだった。
　海彦は、思わず出かかった『自I自得だ』という言~を必死に驻撙长螭馈
「ふぅん。それじゃあな」
「ああもう。人のをかない海彦なんて死んじゃえ！」
　投げつけられたバッグが床に落ちた。
「Iい物に行くっていうけど、普段どこでIってるのか知ってる？」
「どこって……」
　そう言われてみると、知らなかった。
「それに、自腹でIうつもり？　Iい出し用の布をAかってるのは私なんだけど」
「自腹はバカらしいな。布をよこせよ」
　布を受け取ろうと差しだした手をoし、三菜はさっさとスニ`カ`を履いた。
「お前、本当に行くのかよ」
「当たり前でしょ。海彦は一人じゃなにもできないんだから、ついていくしかないじゃない」
　三菜は海彦の反を待たず、外へ出ていった。

　三菜にBれられていったス`パ`マ`ケットは予想以上に冥、コンビニに比べて段がかなり安かった。
　普段んでいるジュ`スなどは、半~近い段で叩き婴椁欷皮い搿
　つい箱Iいしたくなり、思わず布と相した。
「ほら、よそしないでっ」
　Oりでカ`トを押している三菜が、物珍しそうに步く海彦の腕をつかむ。
「次は生r野菜コ`ナ`」
「右手奥だったか？」
「左の手前。もっとしっかりてよ」
　やれやれと肩をすくめ、三菜がカ`トを左趣叵颏堡搿
「海彦も一人暮らしするんだから、ここは押さえておかないと」
「と言っても、じきに引っ越しだ。向こうで店を探すさ」
　海彦は、一度手に取ったインスタントラ`メンをo造作にした。
「ここは大学の近くでしょ？　いつだって来れるじゃない」
「お袋は通学だって言ったろ？　kは大学の向こう趣坤尽６度手gだ」
　海彦は三菜とを合わせず、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「仕方ないっ。私が……」
「もういいんだよ。お前の手は《わずら》わせない」
　海彦が言~を断ち切るように言い放つと、三菜は趸螭いちに目を伏せた。
「……そう。清々《せいせい》するね」
　そして生r野菜コ`ナ`から、目当ての野菜たちをカ`ト上のカゴに入れていく。キャベツなどのメモにかれた野菜をeみあげた後、三菜はセロリとピ`マンを追加した。
「おい、それは一gと双~の嫌いな野菜だろうが。リストになかったぞ」
「いいの」
「よくない。こういうのは平等に、だろ？」
　海彦は三菜の嫌いなニンジンと、自分が苦手なキュウリをカゴに入れた。
「ちょっと、どうして私の嫌いな物まで入れるのっ」
「そりゃ、嫌いな物は一品ずつ……」
　そこまで言って、海彦は野菜の意味に荬扭い俊￥饯欷稀⑷菜なりのPだった。
「なるほどな。そりゃかった。こいつを仲gに入れちゃいけないよな」
　海彦は首を振り、o表情のままニンジンをカゴから取りだした。
「海彦、どうしたの？」
「お前は`うってことを忘れてたよ。俺たち三人とお前は`う。一wにしてかったな」
「え？　そういう意味じゃ……」
「そういう意味だろ？　だから、お前の嫌いなニンジンは必要ない」
　海彦はニンジンを山にしたが、一呼吸置いて三菜がまたニンジンをカゴにした。
「なにやってんだよ。お前は`うだろ？」
「か、管理任よっ。私がいながら、海彦がバカなことをするのをとめられなかったから」
「バカなこと、か。ま、tい三菜かられば、俺は大バカだろうな」
　三菜の言~が荬苏稀钉丹铩筏盲郡、深呼吸して抑える。海彦はメモの最後にあったLネギをカゴに入れ、三菜が押しているカ`トをレジへと向けた。
「海彦はレジの向こうにまわって、袋づめする台を押さえておいて」
「へいへい」
　鏊取りするほど混んではいなかったが、言われた通りに台の一面をキ`プする。
　そして、カゴを押してきた三菜と入れ替わる形で鏊をjった。
「袋づめの番とかもえておくといいよ」
「そんなもの、m当でも死にはしないだろ」
「食材は死ぬの！」
　三菜は手Hよく袋を分けて入物をつめはじめる。普段からやっているのがわかる手Hのよさに、海彦は素直に感心した。
　だが、三菜の言~には感心できなかった。
「にしても、さんも双~も浃坤琛￥嗓Δ筏坪Ｑ澶胜韦怠６人ともバカなんじゃない？」
「三菜、言いすぎだぞ」
「eに言いすぎじゃないよ。海彦をT惑するなんておかしいよ。どう考えてもバカだって。上二人がこうだと、私も大浃坤琛浃gが立ったら困るんだよね」
　小R鹿にした言いまわしが再度海彦の荬苏悉搿￥坤今度は、自分ではなく妹たちがタ`ゲットだったため、抑えきれなかった。
「俺がバカなんだよ！　だから三菜も俺だけバカにしてればいい」
　海彦はつめKわった袋をつかみ、大股で步きだした。あわてて三菜が後を追ってくるが、振りかえりもしない。
「ちょ、ちょっと、待ってってば」
「待たない。お前が一gと双~をく言う姿なんてたくない」
「海彦一人でどうするのよっ。私がついてないとなにもできないくせにっ！」
「Iい物はKわったし精算もすんだ。後はるだけだ、一人でできる」
　袋に伸ばしてきた三菜の手をBうために、海彦は大きく腕を振った。胸の奥がムカムカして、どうにも抑えられなかった。
「先にれよ。それと、Iい物の手护い悉猡Δい椁胜いらな。店の鏊はえた」
「で、でも海ひ……」
「もうかまうな！　俺は妹を好きになるようなバカなんだ。しかけるとバカが蝗尽钉Δ摹筏毪尽
　海彦はI手に荷物を持ったまま、家と反趣瞬饯だした。
　いつもOりからgこえていたトテトテという足音は、今はこえなかった。


　　　　　３　同志からのアドバイス

　河原の斜面に腰をおろし、海彦は空をあげていた。
　さっきの自分が情けなくて、家にる莘证摔胜欷胜ぁＪえるのをやめてから数度目のため息をつき、斜面に横になる。
　背中から护铯肜浃郡丹心地よかった。
「俺が逆ギレするY格なんてないってのに……。金部俺がいんだよ」
「なにをどう逆ギレしたのかな、兄くん」
「……え？」
　目を_けると、斜面の上にある道路に美崎が立っていた。
「なにしてるんだよ」
「いつ荬扭かとQ察してたとこ。哀愁《あいしゅう》漂う男の背中って}になるよねえ」
「てないで声かければいいだろうが」
「いや、声かけたら今のセリフはけなかったわけだし？」
　浃室形の後、美崎はゆっくりと斜面を降りた。よれよれのジ`ンズとダウンジャケットというまったく女の子らしくない格好だったが、り荬韦胜け伺にはよく似合っている。
　美崎はお尻の下を荬摔筏胜ら腰をおろし、手に持ったビニ`ル袋を横に置いた。
「なんだ、お前もIい出ししてたのか」
「そ`ゆ`こと。今晚からしばらくC《はたお》りするから、いろいろとね」
　袋のなかには、佯Bやカフェインといった、健康的でない物がつめられていた。
「Cり？　お前の家ってかなにかやってるのか？」
「んなわけないしょ。それとも今の、兄くんなりのボケ？」
「なんで俺がお前にボケなきゃならんのだ。素直な疑だ」
「Qの恩返しって知らない？　そんな感じのなんだけど」
　一本千窑悉筏饯Δ佯Bを片手に持つと、美崎はにやりと笑った。
「そりゃ知ってるが、恩を仇でかえしそうなお前が恩返し、ねえ」
　海彦は、Qの恩返しの内容を思いだしてみた。
　Qの恩返しは、老夫Dに助けられたQが娘の姿になって恩返しにってくるだ。Qは『Qしてかないでください』と言って部屋に\もり、自分の羽を使って素晴らしいCりの布をりあげる。それを婴盲评戏Dはお金を手に入れるが、好奇心にけてふすまを_けてしまう。そして、正体を知られたQは……。
「あ`、なるほど。部屋に\もって同人Iくんだな。Hにられたらwんで逃げたくなるって言ったら、それぐらいだろ」
「ん`。ちょいニアピン。wんで逃げたくなるのはHのほう。でも、そんなとこかな。Qの羽の代わりに、想像力と体力を使って原稿を仕上げるのだよ」
　イ饯Δ诵丐る美崎をていると、海彦の体から力がiけた。
「まあ、あたしのことは置いといて。兄くん、なにかあったでしょ？」
「木に刺されるようなことをした……」
「あたしが刺すって、まさかっ!?」
　厚F眼Rのレンズが々《まがまが》しく光った。
「双~ちゃんや三菜ちゃんまで!?」
「いや、三菜は`うって」
「双~ちゃんだけでも死刑よ!!　ああくそ、今ト`ンカッタ`さえ持っていれば」
「お前が犯罪者になることないんだよ。俺の}なんだから」
　海彦はふ`っと息を吐いた。
「一番}なのは、三菜にばれて、母Hにもばれたってこと」
　海彦はこれまでのU^をgにした。
「なるほど。gなれど深刻って感じかぁ。で、兄くんは妹と引きxされそうでつらい。そういうことかな？」
　_Jするように、美崎が海彦のをきこんでくる。海彦は首を捻《ひね》り、じっくりとその答えを考えた。_かに寂しいが、それよりも先に^に浮かんだのは妹たちのvSだった。
　一gと双~は三菜をoし、三菜は二人をバカにする。数rg前まで当たり前だった三妹のvSは、今はもうどこにもなかった。
「それはそうだけど、それよりも妹たちの仲が心配なんだ。俺のせいでバラバラになったし、それはたぶんずっとつづくって思うと、正直つらいな」
「ふぅん、手を出していようがいまいが、兄くんは兄ってことね。その言やよし！」
　美崎は海彦の背中を叩いた。
「いい解Q方法があるよ。兄くん以外の三妹が幸せになる方法」
「……マジか？」
「大マジ」
　美崎はにやりと笑った。
「兄くんが彼女を作ればいいんだよ。そうすればフラれた二人は兄への依存をやめるし、三菜ちゃんの任じゃないから、和解もしやすくなる。どう？」
「どうって……」
　海彦は^のなかでシミュレ`トしてみた。妹二人は海彦をめるだろう。三菜もめる。だが、x理の兄妹だと知られていない今なら『妹相手に恋郅悉扦ない』は通用する荬する。
　……しかし、この画には最大の}があった。
「そんなgに彼女なんて作れないし、それに、そのためにlかを_すのはゴメンだ」
「兄くん、本当にいい人すぎだよ。でもさ、lかをつける悟がなきゃ、妹たちの仲は直せないと思うのだがね」
「う`む。でもなぁ」
　海彦は首を稔り、代替案を考えはじめた。
「ダメよ。いい行ってるけど、それじゃ弱いわね」
　背後からこえた声に、海彦は心をわしづかまれた荬した。
　振り向くと、母Hの今日子が立っていた。
「三菜ちゃんが泣いてってきたから、事情をきにきたわ。あんた、なにしたの」
「バカが蝗尽钉Δ摹筏毪ら、もうかまうなって言っただけだ」
「……eに浃胜长趣涎预盲皮胜い铯瑜亭А￥の子も不安定になっているのかも」
　今日子が不思hそうに首をA《かし》げたあと、斜面を降りて二人の前に立った。
　その横で会をいていた美崎が、海彦の腕を乱暴につかんだ。
「兄くん！　この美人なおはl？　l？　l？」
「おさんじゃない。俺のお袋だ」
「こ、この人が？」
　美崎は今日子と海彦を交互にた。
「ああ、三妹のほうのお母かぁ。びっくりしたよ」
「残念だが、俺のgのHだ。一gたちを娘にするために再婚したの者だ」
「マジ？　このおが？　そういう理由でY婚したの？？」
　目をきらきらxかせ、美崎は立ちあがって今日子の腕を取った。
「あたしができないことを平然とやってのける！　そこがシビれる、憧れるぅ！」
　突然の~叫にも、今日子はgやかなままだった。
「できないことってなに？　お荬丹蟆
　今日子は笑みを~やさず、しげなを美崎に向ける。
「gはあたしも、三妹を合法的に手に入れるため、山羽君を狙おうかと思ったことがあるんですよねえ。まあ、やっぱ男の人はダメなんで、断念したんですが」
　美崎は、とんでもないことを平然と言ってのけた。
「なにを言っているの。なにかを得るためには、なにかを失うことを悟しないと」
「べ、勉になります。匠」
「匠よりも、おのほうが嬉しいかしらね」
　今日子がニコニコしている理由がわかり、海彦は肩をすくめる。彼女は嬉しそうに美崎をつめていたが、突然いを海彦に投げてきた。
「このお荬丹螭悉嗓Δ筏啤⑦Bれ子のやお前が妹とvSを持ったことを知っているのかしら」
「それは山羽君がすべてして……もごごっ！」
　海彦はあわてて美崎の口を押さえたが、完全に手Wれだった。
　今日子は海彦の手をBい、美崎の]を何度も幛扦俊
「いろいろとをいているみたいね。あなた、お名前は？」
「す、木美崎です」
「そ。美崎さん、おいがあるんだけど、いてもらえるかしら？」
「あ、あたしに？　はい、なんでもしますっ！　_なおさんのおいを断るなんて、人gとしてSされない行椁扦梗　
　舞いあがった美崎は、赤らめた]が冷めるほど首を上下に激しく振った。
「じゃ、海彦と合いしてちょうだい」
「はい！　合いでもなんでも……って合い!?」
　さすがにn膜大きかったらしく、美崎はドリ`ム空gからF世へとってきた。
「もちろん、本当に合いをしろっていうワケじゃないわ。あなたも海彦なんてイヤでしょ？　演技よ演技」
　今日子は美崎を落ち着かせるように、何度も^を幛扦俊
「あなたの家族役の人gはこちらで用意するし、晴れ着も任せて。素晴らしいものをプレゼントしてあげるから」
「で、でも、どうしてあたしなんですか？」
「理由は二つあるわ。きたい？」
　キツツキのように首をふる美崎の胸もとを指さし、今目子はウィンクした。
「まず、我が家の事情をこれ以上他の人に知られるのはまずいってこと。美崎ちゃんはもう知ってるから、都合がよいの」
「な、なるほど。好都合万rなわけですね。うんうん」
「そして、美崎ちゃんって、Y素材がよくて好みだから。磨きがいありそうだし」
「な、なるほど。好都合……ええっ!?」
　なにを言われたのかわからない。美崎はそんなをした。
「まぁ、いようにはしないから。私を信用してて」
「は、はぁ。美人のおの言~なので信じます……けど」
　{得できずに自分のを触る美崎の肩を抱きつつ、今日子はを海彦に向けた。
「と言うわけで、善は急げ。合いは明日Q行するから」
「早ッ。ていうかお袋、そりゃo理だろ？」
「大丈夫。父さんの力を甘くないことね。山羽ホテル、えてるでしょ？」
　ニヤリと笑い、今日子が携・蛉・辘坤筏俊
「最上Aのスィ`トル`ムにアメリカ大yIが泊まってたって、追いだしてみせるから」
「スィ`トル`ム？　そんなところで合いするのかよ……」
　あきれで眉をひそめる海彦に向かい、今日子は立てた人差し指を左右に振った。
「んなワケないでしょ。そこは二人がお泊まりする部屋にQまってるじゃない」
「ああ、そっか。それなら{得……できるかっ！　なんだよ、それは」
「あのねぇ。お合いした程度であの子たちがBめると思う？　既成事gが必要よ」
　ごく平然と言い放つ今日子。
「既成事gって、まさか……。冗じゃない！」
「おのお言~でも、~拒否します！」
　海彦と美崎がを合わせ、大きくうなずく。考えられないMみ合わせだった。
「もちろん`うわよ。同じ部屋に泊まってもらうだけ。海彦はソファ`にでも寝かせておけばいいの。大丈夫、ベッドル`ムはIがかかるから」
「なるほど。でも、二人きりというのは……」
　美崎がちらちらと海彦をる。彼女は踏むようなを何度も海彦に向けてきた。
「兄くん、Lさず素直にしてほしいことがあるんだけど」
「なんだよ、改まって」
「そりゃ、かなり深刻な}だからね」
　美崎が小さく咳《せき》Bいする。海彦もoしながら次の言~を待った。
「兄くんって、スクリ`ント`ンをNったUYとかある？」
「ないにQまってるだろ！」
「うわ、役立たずだ」
　美崎は魂が流れでるほど大きなため息をついた。
「ま、いいや。兄くん、いけど明日の夜はアシスタントおいするから」
「アシスタントぉ？　いや、それは素人にはo理だろ」
「猫の手も借りたい状rなんだよぅ。ト`ンのNり方とベタのTり方を教えるから、ヨロシク！　あたしが身体るんだから、兄くんも体でかえして！」
　そう言われると、海彦も断りようがなかった。
「はまとまったわね。海彦は今日は山羽ホテルに泊まりなさい。あの子たちには私からしておきます。……明日も余なことは言わないように」
　今日子はにっこりと笑い、ぽんと手を打った。


　　　　　４　お合いスタ`ト

　翌朝。海彦はnd《ゆううつ》な莘证晴Rをつめていた。
　母Hが用意したのは大学入学式用のス`ツだったので、サイズに`和感はない。オ`ダ`メイドで着心地はi群。ス`ツは文句のつけようがなかったが、莘证れなかった。
「Y局、三菜にxれずじまいだったな」
　ホテルから出て、e^へ向かう。妹に嫌われるために向かうと思うと、海彦の足はUのように重かった。
「……あれ？」
　海彦は、e^の趣遣话菠菠酥欷蛞まわしている美少女がいるのをkした。
　彼女はく三つみにした二本のを使い、Fやかなロングのを生花のバレッタでまとめている。その型と整った立ち、そして不安げに周欷蛞まわす瞳が持つ吸いこまれるような荬渚vを基{とした美しい着物が相まって、どこかの深の令荬趣い盲侩荬蜥|《かも》しだしている。
　声をかけるかどうかんだが、困っている人を放っておく荬摔胜欷骸⑤Xく彼女の肩を叩いた。
「あの、迷ったんですか？」
「え……あ！　よかった。g`ってなかった。さ、行こう？」
　少女は胸を幛扦ろし、海彦のOりに立った。
　しゃらんとりがQり、甘い香りが海彦の鼻腔をくすぐる。
「あ、あの。どなたかとg`えてますよ？」
　海彦は一步引き、もう一度彼女をつめた。
「鏊がわからないなら、受付で……」
「そういう冗は好きじゃないんだけど」
　少女は整ったを崩さず、海彦をにらみつけた。
「冗じゃなくて、本当にg`えてますって」
「……g`えてないよ。君の目は穴かね、兄くん？」
　最近きTれるようになった呼び方をされ、海彦は大きく目を_いた。
　海彦を兄くんと呼ぶ人gは一人しかいない。
　どうても同一人物に思えなかったが、他に考えられなかった。
「うわ。お前、もしかして木か!?」
「他のlにえるっていうのかね、兄くん」
「まったくのe人にしかえない。マジで」
　海彦はもう一度彼女を眺めた。
「それにしても、こりゃ事に化けたもんだな。わからなかったぞ」
「眼Rを取りあげられて、コンタクトにしたからかな」
　步きだした美崎にKぶように、海彦も足をMめた。
「いや、全然そういうレベルじゃないし。化ってのはすごいもんなんだな」
「原稿をホワイト修正してき直すみたいなもんだからね」
　美崎はにっこり笑うが、その笑も昨日までとまったく印象が`う。ている海彦までが笑いかえしたくなるような、温かい笑だった。
「…………」
　笑いかえしている最中、休憩所の椅子に座る一gの前を通り^ぎた……。
（やばっ!?）
　振りかえると、ジャ`ジ姿の一gが冷たいを投げていた。
　非常に荬蓼氦い、h明するわけにもいかない。
「しかし、そんなにあたしが着物姿なのが珍しいのかね。ホテルで着つけをKわった後からジロジロられまくりだよ」
「ばぁか。それだけ美人なんだぞ？　lだって振り向くって」
「美人って、lが？」
　美崎は小首をA《かし》げた。
「お前だよ、お前。化するときに自分のをてるだろ？」
「今日はおにしてもらったからてない。薄めのファンデとリップしかTってないって言ってたし」
「たったそれだけ？　そんなわけないだろ、せてみろ」
　美崎の]にを近づけ、じっとつめる。
　_かに、ファンデ`ションが薄めにTられているだけだった。
「とりあえず、Rでてみるか？」
　海彦は二つ折りになっているエチケットブラシを取りだし、ゆっくりと_く。内趣摔るRが小さかったため、二人はを近づける格好になった。
「…………」
　ちょうど、自Cの前でジュ`スをんでいた双~の前を通り^ぎた。
（やばやばっ!?）
　双~は、用フィ`ルドパ`カ`の袖を引っる。
　……海彦は、彼女の右手がキラリと光ったのは荬韦护い坤人激Δ长趣摔筏俊
「え、うそ、lこれ」
　Rをきこんだ美崎が、思わず声をもらす。
「だから、お前だって」
「いや、あり得ないでしょコレは」
　美崎は]を触ったり、瞬《まばた》きしたり、眉を婴したりして、それが自分であることを_かめようとする。
「あ痛っ!!」
　婴しているうちにまつげが目に入り、美崎がふらつく。海彦はあわてて彼女の身体を支えた。
「おいおい、しっかりしろよ」
「あ、ありがと。あたしったらおマヌケ爆kだ」
　ぐっと海彦に寄りかかり、美崎がなんとかバランスを保つ。
　ちょうど、合い会訾吻挨扦荬膜亭螭攘っていた三菜の前を通り^ぎた。
　がかなり痛い。
「……これってどういうことよ」
　呆然とした三菜が壁にもたれかかったが、荬扭い皮い胜ぅ榨辘颏筏俊
　そして会訾巳毪辍⑺定の席に座る。
　合いははじまったが、肝心の妹たちはlもFわれなかった……。

「ねぇ、兄くん。あたしたちってさ、なにかマヌケなことしてない？」
「荬摔工毪省荬摔工毪蓉けだぞ」
「半分けかけって荬するけど」
　ホテルのロビ`にある瞬璧辘我环奥で、海彦と美崎はコ`ヒ`をんでいた。
　肝心の妹たちが参加しなかったため、お合いはOめて形式的に行なわれた。今のrgは『若い人同士で』をするrgで、本当なら美崎に会った三人に海彦と美崎の仲のよさをアピ`ルするはずだったが、肝心の三人がいなかったのだ。
「それはともかく。兄くん、さっきの|の答えをよろしく」
「答えられるかよ！」
「ほらほら、Sしく笑してないとダメでしょが」
　美崎にどう言われようと、ニコニコ笑いながらせる内容ではなかった。
　lが受けか、lが攻めか。どんなスト`リ`でどんなエッチか。今作っている同人Iのプロットにvして、男趣我庖を求められていたのだ。
「にしても木、お前ずいぶんSしそうだな」
「そりゃSしいにQまってるって。コスプレしてる莘证坤らね」
「コスプレかよ」
　あまりに美崎らしい返事に、海彦の]がんだ。
「それにさ、こういうシチュエ`ションなんて、UYしようとしてもできないしねぇ。想像力が刺激されまくり。ナンかうずいてきちゃったりして」
　美崎がちらりと横をる。
　レジの趣摔るテ`ブルでは、不C嫌そうな三妹がじっとこっちをつめていた。
（……いつのgに？）
　海彦が荬扭ないうちに、三人は瞬璧辘巳氲辘筏皮い俊
「禁断のvSをYんだ兄にFわれた合い相手！　Y切りと骋猓　・兄ちゃんが大好きな三妹に意地されそうでドキドキよお」
　美崎は、d^に]を赤らめた。
「お前、{子\りすぎ。それに、そのネタに三菜を含めるなよ。いやがるぞ？」
「またまた。ご冗を」
「冗なんかじゃないっての。あいつはY前から俺のことを厄介者Qいしてるんだから。お前も教室でてただろ？」
「もちろん！　目の保Bだもの！　疲れきった心をす《うるわ》しの清ってやつ？　でも、兄くんは、ちゃんとてなかったみたいだねぇ」
　美崎はこれよがしに大きなため息をついた。
「あのさあ、妹が兄の教室にl繁に来るのって、Y勇荬い毪螭坤瑁俊≈ってた？」
「そんなものなのか？」
　海彦は、学校での出来事を思いだす。
　三菜は、中等部にいたときもときどき昼休みには高等部の教室までやってきて、あれこれ母Hのように世をいた。エスカレ`タ`式で高校にMして同じ校hになると、そのl度はさらにあがり、ほぼ叭栅韦瑜Δ祟をせていた。
「みっともない兄は妹のuなんだから。しっかりしてよねっ」
　そんな耳障《みみざわ》りな言~を真っ先に思いだす。海彦がバカをしたときは、まるで母Hのようにしゃしゃり出てきて、正面から叱りつけてきた。
　小言などは次々と浮かんでくるが、好意のこの字も思い当たらなかった。
「呆れられてたしかないな」
「あのさぁ。兄だろうがなんだろうが、嫌いな人gにかまうほど女の子はヒマじゃないの」
「そんなものなのか？」
「そればっか。あったり前でしょ。ああ、螭铯欷胜い亭А⑷妹」
　美崎は芝居がかった言いまわしをしたあと、コ`ヒ`で喉をす。海彦が妹たちが座っている方向をると、三人はあわててをそらした。
「本当に嫌われて後悔しないのかね、兄くんは」
「するにQまってる。だけど、仕方ないだろ。他に方法が思いつかないんだから」
「その言やよし！　\りかかった船だ、あたしも一wに嫌われてあげるよ」
　雅に肩をすくめ、美崎は怪しげなを海彦に向けた。
「ただぁし、当分アシスタントとしてこき使うから、そのつもりで」
「へいへい。勤悍钍摔汀
「フフフ。そゆこと。あたしが一から仕zんで、あ．げ．る」
　美しいにいつものニヤリ笑いを浮かべ、美崎は注文票を海彦に差しだした。
「そろそろ夕食のrgだから、出よっか」
「もうそんなrgか」
　立ちあがろうとする美崎に手をJし、レジへと向かう。
　家族gのH睦を深めるという名目で立案された食事会は、gHはお合いに同席しなかった妹たちに美崎をお披露目する訾坤盲俊
「いねぇ、あたしだけ招待されて」
「いいんだよ。なんていうか、妹とを合わせるのはつらいし、莘值膜衰幞筏嗓长恧袱悚胜い贰
「ちゃんとごは食べてないと保たないぞ。今夜は~寝かせないんだから」
　美崎の言~に反辘贰⑼路|のテ`ブルがガタンとQった。
「……う、海彦？」
　三菜たち三人が座っていたテ`ブルだった。
　三人は目を大きく_き、口をパクパクさせていた。
「それって、どういう意味？」
「秘密だ」
　三菜のいにまともに答えず、海彦はレジに向かう。
（答えられるかよ。双~攻め．三菜受け同人Iのト`ンNりなんて……）
　ため息しか出なかった。
「ずいぶん、その人と仲がいいんだね。B介してよ」
　突き刺すような三菜の言~に一步引いた海彦の背を、美崎がXく小突いた。
（を合わせて。いいね、兄くん）
　美崎はそう恕钉丹丹洹筏と、海彦と三菜のgに立った。
「三菜さん、お久しぶり。一ヵ月ぶりくらいかな？」
　美崎は猫かぶリモ`ドでしかける。
「……え？　私を知ってるの？」
　美崎にしかけられた三菜は、目を丸くした。
「昼休みとか、ときどきおしさせてもらったでしょ？」
「昼休みって……しかけてきたの、メガネの木先ぐらいだよ。勘`いしてない？」
「いいえ」
　花がDくように、美崎は雅に笑みを浮かべた。
「私がその木美崎よ。こんなFがあるとは思ってなかったね、三菜さん」
「ほ、ホントに!?　信じられない……。どうてもe人だよ」
「普段は、目立たないようにしていたから」
　まるでわざとあんな格好にしていたと言いたげに、美崎はうなずく。その言~をいて、海彦は吹きだしそうになるのを堪《こら》えるのが大浃坤盲俊
「木先、海彦と仲よくえなかったけど？」
「でも、ずっと荬摔胜盲皮い郡巍￥坤ら、この合いを受けたのよ」
　さらりとウソをつき、美崎が一步さがる。妹たちのは自然と海彦に集まった。
「海彦はどうなの？　さっきから、ずいぶんとSしそうにしてるけど……」
「そうだなぁ。Sしいって言うか、嗜好《しこう》が合うって言うか、まあそんなところだ」
　合う嗜好が『妹ＬＯＶＥ』だということは、もちろん言えなかった。
「それも……秘密なわけ？」
「ああ、秘密だ。じゃあな」
　寂しそうな妹たちのがつらく、海彦は早足でレジに向かう。
　lかが背中を叩いたが、振り向けなかった。
　全部バラしてしまいたくなるn婴蛞证à毪摔稀それしか手がなかったのだ。
（悟していたとはいえ、やっぱりつらいな……）
　海彦がレジで支BいKわると、美崎がそっと耳もとに口を寄せてきた。
「秘密という言~を残し、立ち去っていく兄くん。それがあたしと兄くんとの永hのeれとなった」
「浃圣圣飑`ション入れるな、ボケ！」
「……ボケ？」
　Sしそうに笑っていた美崎のが、いきなりo表情になった。
「あ、いや。い。言いすぎた」
「いや、そうじゃなくて。まあ、いいけど」
　美崎にしては、妙にn切れがい言~だった。
「……それよか兄くん。どうだったかね、あたしの演技は」
「いい点つけられるよ。さすが作家だけのことはある。を作るのが上手だな」
「お褒めいただき、光绚Oみ。ああいう、心をeするやり取りは得意なんだよね。嫉《しっと》からくるO禁凌辱が得意分野なのだよ」
「そ……そうなのか」
　……褒めたことを早速後悔した海彦だった。
「それじゃ兄くん、また後で。今夜は本当に寝かせないからね」
（匾工潜O禁陵辱の同人Iを手护Δ韦よ。勘弁してくれ………）
　S爽《さっそう》と立ち去っていく美崎を眺め、海彦はため息をついた。


　　　　　５　jれない莩证

　ホテル内のレストランで一人さみしく夕食をとり、温泉大浴訾呛工蛄鳏筏酷帷⒑Ｑ澶鲞`いなほど造りのいい扉の前までやってきた。
「浴衣《ゆかた》なんて着るんじゃなかったかな……」
　あまりの居心地のさに、独り言が多くなる。
　海彦は深呼吸してIを取りだし、ホテルの最上Aに作られたプレジデンシャル．スィ`トル`ムの扉を_けた。
「お`い、木。まだってないのか？」
　玄vに相当するエリアに靴はない。
　海彦はスリッパを脱いで特注の室内靴に履き替え、部屋につづく扉を_けた。
「うわ、讠茫　
　ふかふかのカ`ペットが敷かれたリビングル`ムは、十人以上が会hできそうな冥丹ある。そして置かれているチェア`やテ`ブルはるからに立派で、宿泊料金を想像するのも恐ろしいほどだった。
　……テ`ブルの上に置かれたト`ン袋や\マジックは、`う意味で恐ろしかった。
「ずいぶん豪Aな同人作I訾坤省おい」
　そしてさらに、散乱した漫画原稿がさにをかける。一面にまき散らかされた原稿には、フタナリになった三菜が双~に嬲《なぶ》られるシ`ンが描かれていた。
（なにが猫八だよ。どこがにゃんだよ……。描いてるもんと全然合ってないって`の）
　海彦は『猫八☆にゃん』というペンネ`ムがかれた原稿を拾いあげた。
「まったく、散らかしっぱなし。踏んでも知らないぞ。整理整Dぐらいできないのかよ」
　自分のことを棚にあげて肩をすくめると、テ`ブルの上に原稿を投げ置き、海彦はの世界からxれた。
　玄vからて右奥にあるプライベ`トプ`ルはIがかかっていたため、左奥へと向かう。
　ゆっくり扉を_けると、明かりが落ちた部屋には想像外の冥丹违佶氓嗓あった。
「木`？」
　声をかけるが、返事はない。海彦は部屋をまわすと、ベッドサイドに近づいた。
　こんなベッドに寝られるチャンスはおそぢく二度とないし、美崎がってくるまでのgしか休めないことを思いだしたのだ。
　羽根布猡颏幛ってベッドに滑りこみ、もぞもぞと中央寄りへ移婴工搿
「ふう、寝心地は最高だな……」
　目を]じて息を吸い、ぐっと全身を伸ばした。そして、息を吐きながら全身の筋肉をゆっくりとめる。
　……ごそっという音に、海彦の筋肉が再びoした。
「木、いたのか？」
　返事はない。ただ、ごそごそという音が近づいてくる。薄暗いなか、羽根布猡问りあがりが海彦に近づいてきた。
「す、木……うわっ！」
　ぐっと浴衣《ゆかた》の・颏膜み、温かい身体が海彦の胸板の上に\りあがる。
　思わず伸ばした手が背中の上を滑る。吸いつくような肌の感触が海彦の指に残った。
（ま、まさか？……）
　恐るおそる手をさらに奥に伸ばすと、指は尻のカ`ブを登って降りる。
　一糸まとわぬ肢体から幛护铯辍⒑Ｑ澶翁澶自然と男の反辘蛞せた。
（ど、どういうことだ？）
　パニックを起こした^のなかに、着物姿の美崎が浮かびあがる。
　一wに嫌われようと言った美崎。
（まさか……本当に既成事gを作る荬胜韦？）
　その想像で海彦の体がさらに反辘蛞せる。
　美崎にして恋鄹星椁媳Гい皮い胜い、それはもうvSないことだった。
　柔らかい肌の感触とともに、太腿やすねに重みが加わる。
「うっ」
　少し湿ったが海彦の下腹部を幛扦搿Ｅ性のの位置は明らかだった。
　そして水分を吸って重くなったが海彦の腹を擦り、追うように息が肉茎にかかる。
　ざらついた舌が肉茎を舐めあげた瞬g、海彦の背筋に幛い胜摔が走った。
「うお……っ、す、木？」
　先端部にキスをした唇が、海彦の端子を温かい口内へとГ。
　ヌルリとした口内の粘膜と、少しざらつく舌が肉笠にjみつく。そして指は证しくさすりつづけ、r折きつめに握りしめた。
　Tれていないが、精いっぱい尽くしているのがわかる。美崎が美しいで]ばる姿がYに浮かび、海彦の呼吸が荒くなった。
　たったそれだけのことで火が点き、海彦の体がwれだした。
　一gや双~を抱いたときと`い、海彦に主丐悉胜ぁ
　高まっていく一方の快感が、海彦自身をより硬くしていく。腰が持ちあがっていくが、堪《こら》えることなど不可能だった。
「……」
　嬉しそうな吐息《といき》が、肉茎とu骨のあたりを幛扦搿
「莩证沥いぃ俊…」
（……え？）
　羽根布猡韦胜からこえた声に、海彦の背筋が寒くなる。
（木じゃ……ない？）
　恐るおそる伸ばした指先に、リボンが触れる。
　海彦はあわててダッシュボ`ドにあるスイッチをm当にひねり、ベッドをライトで照らした。
　明かりが点いても、股gのあたりにできた膨らみはもぞもぞと婴、舌で海彦のモノを磨きあげている。
　高まっていく欲望に逆らい、海彦は羽根布猡虬いだ。
　荬い瑜舞った布猡き起こしたLが、二房のとリボンをはためかせる。そしてライトの光にキラキラとxいたが、重力に兢盲迫菜の肩へと舞い降りた。
　海彦の下半身を押さえるように重ねられていたのは、三菜の柔らかな肢体だった。
「うわっ！」
　海彦が思わず後ずさったために、三菜の口から肉茎がiける。
　三菜は膝立ちになり、じっと海彦をつめた。
「……み、三菜、ど、どうして!?」
　うまく言~が《つむ》げない。ライトアップされた三菜の美しさが、海彦の中枢をg《むしば》んでいた。
　白く透き通るような肌、まだ幼さを残したあごのラインと、しげにんだ瞳。_に刈りこまれたヘア。肢体のラインは丸みを・婴悉袱帷⒋笕摔丐然ㄩ_く途上にあった。
　お丹韦瑜Δ识つの膨らみは手な大きさに育ち、少し没菸钉瓮黄鸩郡猡ぅ豫螗色に染まっている。そして行椁撕工肖螭兰・稀上がりのようにFやかにxいていた。
（_だ……）
　一gのように未成熟ではなく、双~のように成熟してもいない。熟れはじめた桃のような瑞々《みずみず》しさと甘い果肉を悚怀证盲郡瑜Δ省⑸倥という言~そのままの肢体が色づいている。
　三菜は海彦をつめながら、膝立ちのままゆっくりと海彦に近づいてきた。
「三菜……」
　このままじっとしていたら、すべてを受け入れることになる。それがわかっていても、海彦は指先一つ婴せない。
　いや、婴したくなかった。
　三菜のにいつもあった、出来のい子供に向ける目はどこにもない。これまで海彦にせたことのない表情で迫る三菜から、目がxせるわけがなかった。
　白い手が海彦の胸を押し、上半身を起こしていた海彦をしく押し倒す。三菜はベッドに横たわった海彦の脚のgに腰をおろし、下腹部にを近づけた。
「つづけるね」
　吐息と声が海彦の腹に触れる。
　三菜は郅しげに海彦の肉茎をついばみ、しくさすった。
　舌をY筋に当て、急所を的_にめつづける。
　ぺちゃぺちゃと舐める音が、ベッドの上で妙にFやかにいた。
「……んふっ」
　舌の婴がリズミカルになり、射精をうながすように舌で先端を弄《もてあそ》ぶ。
　そして海彦がていることを_Jしながら、三菜は肉茎を口に含んだ。
「うっ」
　きつくような舌のZ迎に、海彦の口から声がもれる。キャンディを舐めるように舌先で擦りあげながら、三菜はを前後に婴しはじめた。
　温かい触感と、三菜が肉茎をA《くわ》えこむ刺激に、海彦は再びd^の域へと一荬笋lけNる。
「三菜っ！」
　堪《こら》えられなくなり、海彦がI手で彼女の^をつかむ。ビクンと肢体に震えが走るが、三菜は振りBおうとはしなかった。
　海彦はゆっくりと三菜の^を上下に婴し、口内を犯しはじめる。イラマチオにときどきえづくような震えが走るが、彼女は必死に堪えつづけた。
　o理にAえさせているという意Rが、高ぶる海彦の意Rをさらに加速させる。乱暴にを上下させ、喉の奥へと肉茎を差し入れ、口のなかで舌がもがく感触にEいしれた。
「……ンッ！　ッ！」
　咳《せ》きこむような震えが、欲望に膨れあがった海彦にトドメを刺す。
　限界を超えていた海彦は、堪えることができなかった。
　今まで溜めこまれていた快感と欲望が、妹の口内へドクドクと溢れだす。膣とは`う制R感に浸りながら、激しく女を上下させつづけた。
<img src="img/punch_225.jpg">
　何度も}打って吐きだされた精液を、彼女は必死に驻吒嗓筏皮い。
　だが、喉の奥に直接精液を注がれ、彼女はあわててをあげた。
「げほげほっ！」
　むせた拍子に、唾液と精液の混合液が海彦の腹の上にまき散らされる。
　三菜は婺郡摔胜盲磕郡猡趣颏踏挨盲俊
「……はぁ、はぁ」
　荒れた呼吸を整えるように大きく息を吸った三菜の胸が膨らむ。
　三菜は口もとをぬぐい、海彦にを向けた。
「ちょ、ちょっと失　…」
「ちょっと失・盲啤…そんなgに。お前、なに考えてるんだよ」
「なに考えてるって、それは……海彦がしてほしかったことをしただけでしょ」
　三菜はちらちらとを向けてきた。
「あんな目で私をてたなんて知らなかったよ。ちょっと}jだけど……悟Qめられた」
「……三菜。どうしたんだよ、急に」
「じ、自分で考えてみれば？」
　海彦には三菜が言った『あんな目でていた』という言~が指すものに心当たりがなかった。_かに海彦は三菜が好きだが、その好きは肉体的欲求とイコ`ルではない。三菜がここまで露骨に迫るほどのなにをしたのかと、海彦の体を不安が走った。
「俺……お前になにかしたか？」
　海彦の言~に、三菜はを赤らめ、目を伏せた。
「あんな漫画描いてるなんて……知らなかったよ」
「あんな漫画？」
「Lさなくてもいい。海彦以外、lがあのキャストで漫画をくのよ」
　三菜はゆっくり立ちあがり、右の足Yで海彦の股gをまさぐる。
（漫画って、さっきのあれか!?）
　すうっと血の荬さがった。
「いや、あれは……うっ！」
　股gから生まれた初めての悦Sに、海彦の言~が断ち切られる。海彦のにあるのは、三菜の足で踏まれた自分の分身。三菜はまるでソ`セ`ジをこねるように足Yで肉茎をとらえ、がしていた。
「こうしてほしかったんだよね」
　三菜の]にtが浮かび、そのに越者の余裕の色が混じる。
　彼女の乱暴な幛撕Ｑ澶蜗掳肷恧纤刂堡史辘蛞せ、精を放って硬度を失ったはずの肉茎が再勃起しはじめた。
「eに俺の望じゃ……」
「莩证沥いいせに」
「莩证沥いぁ…けどっ」
　海彦は硬化した射精器官が弄《もてあそ》ばれるのを受け入れ、痛いほどのR力と指yによる摩擦に身体をよじる。フェラチオとも、啡毪趣膺`う|な快感が海彦の抵抗力をZっていた。
「乾いちゃったね」
　三菜は滑りがくなった肉茎から足をxすと、自分の股gに指を当ててなにかをすくい取る。
「三菜……濡れてるのか？」
「そ、そんなことかないでよっ！　あ、当たり前でしょ……」
　指からこぼれた液体が、糸を引いてシ`ツに落ちる。三菜はぬるぬるした指で竿やY筋を幛恰⑴の滑油を海彦にTりこむと、もう一度足で踏みつけた。
（これが三菜の蜜なんだ……）
　女のなかにいると`解したように、海彦の肉茎がびくんと}婴工搿
「……あうっ」
　足のR力とぬるりとした触感に、海彦が体をよじる。三菜がさらにもう一度足で弄ぶと、その震えはいっそう大きくなった。
　ねちゃねちゃと粘っこい音が海彦の股gから生みだされ、三菜の]をより赤々と上荬丹护皮い。彼女に恍惚《こうこう》とした表情でつめられるだけで、海彦は_しそうなほどのd^をえた。
　いや、事g、_しようとしていた。
（これ以上はヤバイ!!）
　肉体と精神のd^は、海彦の体を再び精の放出へГはじめる。
　射精へ向けて高まりだした体を落ち着けるように、海彦は体を引いた。
「きゃっ！」
　突然足訾蚴Г盲咳菜が、海彦の上へと倒れこむ。彼女のあごがみぞおちをとらえ、痛みと息苦しさに海彦は身婴が取れなくなった。
「海彦、本当はイヤだった？」
「……いや、そうじゃ……ない……けど」
「よかった」
　逃げ腰になる海彦を押さえるように覆いかぶさると、三菜は海彦の乳首をそっと舐めた。
「……うぁ!?」
　舌先が生みだすリズムに、海彦は思わず喘ぎをもらす。
　少し舐められただけで突起は火が点いたように幛屹立《きつりつ》し、痛みと痒みが混ざったような独特の感が海彦を刺激する。
　三菜は海彦の反辘Sしむように、充血して上を向いた乳首を手のひらでがした。
（……乳首って、こんなに莩证沥いい鏊なんだ……）
　Sる舌先に身をよじりながら、海彦は三菜をしく抱きしめた。
　彼女は少しずつ身をずらし、唇を首筋に@わせる。
　乾いた唇が皮wを通るだけで鼓婴速まり、海彦のヘソの下あたりが幛なっていく。
「う……っ」
　じゃりっとヘアが海彦の分身を幛扦客径恕⒐てていたはずのモノが身を起こしはじめた。
　それは、ここに入れたいという体の意思表示だった。
　濡れたw裂に沿って身をもたげた分身は、一度果てていたくせに、あっというgに元の硬度を取りした。ほんの少し腰を婴せば三菜の急所をとらえられそうな感に、d^は高まっていくばかりだった。
（ダメだ、そこはダメだ……）
　必死に堪《こら》えようとする海彦のの趣恕⑷菜の可z《かれん》なが近づく。
　吐く息に己《おのれ》の精臭を感じ、海彦は身を震わせた。
「海彦……」
　三菜は少し唇を近づけ……P躇《ちゅうちょ》した。
「こんな私で、ごめんね」
　彼女の瞳に悲しげな色が浮かぶ。それは海彦が一番たくないだった。
　これ以上Mめばれないことを知っていても、海彦は三菜を手放せなかった。
「xることはないんだ。三菜がxることはなにもない」
　海彦は肢体をそっと抱きしめると、tく透けるような唇に自分の唇を押しつけた。
　三菜は@きに目を_いた後、ゆっくりとまぶたを]じる。
　彼女の唇は柔らかく、ほんの少し海彦のせいで苦かった。
「ん……」
　三菜の甘い息が、海彦の鼻孔をくすぐる。
　海彦は舌で三菜の唇を割り、そっと口のなかに舌を差し入れた。
　三菜が趸螭菸钉松欷肖筏可啶颉⒑Ｑ澶弦荬宋った。唾液に混じる自分の訾い狻⑷菜と唇を重ねた悦びが吹きwばす。
「んふっ……ン……」
　舌のjむ音が海彦の耳にく。三菜はキスをRりかえしながら、海彦の^を郅しそうに抱きしめる。海彦は邪魔をしないように、そっと彼女の背中を幛扦蓼铯筏俊
「やぁんっ！」
　海彦の指が背中を滑ると、三菜が可郅けQをあげる。
　ペニスはとっくに勃起し、二人の体のgでF屈そうにする。元荬肆ちあがって天井めがけて自己主しようとする海彦の分身を、三菜は右手でしく幛扦俊
「……苦しそう。でも……こんなに大きかったんだ」
　指をペニスにjませる三菜。彼女はもう一度海彦に覆いかぶさり、キスをする。
　片手はペニスにあてがったままだ。
　海彦の胸に三菜の乳一房が押しつけられ、湫韦工搿：Ｑ澶膝スをSしみながら、三菜の背中に指を何度も@わせた。
「……ひぁっ！」
　背中を反らせ、三菜が可郅ごぎ声をあげる。
　三菜はさっきと逆に唇から首筋を通り、海彦の体に舌を@わせた。
　カッと燃えるような感が、海彦の体をlけiける。そしてそれに合わせ、海彦のペニスがいっそう硬さをしていった。
「うっ！……だ、ダメだって」
　再び乳首を幛丹臁⒑Ｑ澶悉蓼可をもらした。ジンジンとu骨がwれるようなn婴峡啊钉长椤筏à瑜Δなかった。三菜は海彦の反辘随窑筏饯Δ诵Δ摺⒑味趣夂味趣彦の乳首を舐めた。
　海彦の腰が偈证摔护辘がり、三菜の肢体をも持ちあげる。
「きゃっ！」
　ペニスの先端が、思わず腰を引いた三菜のDみを的_にとらえた。
　三菜のAは蜜に濡れていた。先端部にまとわりつく感触がそれを^明している。
「……ご、ごめん」
　海彦はP躇《ちゅうちょ》し、腰を引く。
　三菜はゆっくりと肢体を起こし、海彦の腰を挟むように膝立ちになった。
　ぬめるようにxく三菜の秘所は、真新しいピンク色の粘膜に蜜をたたえていた。
「海彦。私も仲gに入れて」
「な、なにを言って……」
　T\位の格好で、三菜はペニスに手を添えた。そして先端を自分の湿地・搜氦返堡啤⑾陇慰冥蛏髦丐颂饯埂
「そのためだったら、ニンジン、食べられるよ」
　そして先端を引っかけ、ゆっくりと腰を沈めた。
　海彦のモノが狭いTをこじ_け、幛ドロドロした肉の筒のなかへと侵入しはじめる。彼女のなかは狭いだけでなく、かいツブがo数に生えていた。
「痛……痛ッ、いっ……」
　幛Kを身にねじこまれるような裂痛に、三菜の口から悲Qがもれた。
　彼女のなかはすごいR力で、ギュウギュウと音がするくらい海彦のモノをR迫しつづける。
　幛高まる摩擦幛蜜とともに男の端子を护ぁ⒀へと落ちてきた。
「あ………あ、あっ……」
　端子が三菜の奥へとMんでいく子が、三菜のあえぎでわかる。
　途中で乙女の^が侵入を阻止しようとするが、彼女は容赦《ようしゃ》なく腰をおろした。
「あぐっっ!!」
　三菜はぎゅっとをしかめ、瞳から妞颏长埭埂
　それでもその表情は、どこか鹤悚菠艘えた。
　妹が海彦へと腰をおろしたとき、彼女を犯す肉茎の先端が子m口へと到_した。
「ふう……」
　三菜は一仕事Kえた後のように大きく息を吐き、流れた妞颏饯盲趣踏挨韦皮俊
　そして少し腰を婴し、幛み`和感が胎内にあることを_Jする。自分のなかが海彦の形にされたことに、三菜は鹤悚蜗を吐いた。
「がったの、わかるよ。これが……セックス……なんだね」
　海彦の鼓婴蚋肖袱毪瑜Δ恕⒆苑证违廿饯韦たりをそっと幛扦搿￥饯问瞬荬恕⒑Ｑ澶咸ツ冥蚍袱筏皮い肴饩イ透けてえるような荬した。
（がってるんだ、三菜と………）
　gHにはえなくても、淫壁が端子に护à牍婴任陇猡辘恰⒆苑证三菜を埋めつくしていることを海彦はJRできた。
「三菜」
　彼女を支えるように、海彦はほっそりとした腰をつかむ。三菜はそれに辘à毪瑜Δ恕すっと腰をあげた。
　\々とした部分が、wれるような摩擦感とともに胎内からずるりとFわれる。それはを破った朱の^を身にまとい、いつもよりも色猡えた。
　海彦は感触だけでなく、でも三菜を女にしたことを_Jする。
　三菜も身体を曲げ、自分と海彦の接点に目を向けた。
「海彦……私の……どうかな……」
「すごくいいよ。三菜のオマ×コはツブツブが生えてて……すごく莩证沥いぁ
「嬉しい……」
　三菜は上半身を起こしてuずかしげなを海彦に向け、そのまま一荬搜を落とした。
「ああっ！」
　ツキンとwれるような、痛みとは`うなにかが走り、三菜がひときわ激しい声をあげる。
　ツブツブの平原をlけiけた肉茎からgく幛じ幸があふれだし、激しい悦Sが海彦の体をwれさせた。
　三菜はゆっくりと腰をあげると、激しく上下に振りはじめた。
「あ！　あう……あっ……」
　wれは海彦を迎えるたびに少しずつくなり、三菜から痛みをZっていく。
　甘い声が、抽送のペ`スに合わせてかく途切れた。
「く、あ、あひっ……ん、んっ」
　抽送のたびに生みだされるwれが三菜の牝芯へ蓄eし、彼女の鼓婴蛩伽幛皮い。未成熟だが明らかな悦Sの波婴、海彦の肉茎を通じて三菜の胎内へと散していた。
「きゃう……んっ」
　三菜の声にはっきりと甘い喘ぎが混じり、彼女の白い腰がせわしなく婴だす。
　肢体をうっすらと上荬丹弧⑷菜は少しずつ海彦に辘à悉袱幛俊
「おかしいっ、おかしいよぉ………」
　少しずつだが_gに花_きある自分に趸螭ぁ⑷菜が小さく首を振る。
　その浠はうねりだした膣から肉茎に护铯辍⒑Ｑ澶伪长偈证朔搐辘がった。
「は、初めて……なのにぃ……莩证沥いい瑜」
　初めに抱いていたQ死の悟は幛摔趣恧薄ツキンツキンと牝芯を叩く快Sが三菜の意Rを甘くぼやかせる。
　彼女が快Sを求めて腰を振るうごとに、乙女の狭さを持った肉筒が海彦を激しく郅筏俊
　幛る壁に擦りあげられ、海彦の柱はいっそう硬度をあげる。
「幛ぁ…幛い瑜」
　三菜は全身を@色に上荬丹弧⒓い筏腰を振りつづけた。
　とろどろ溶《と》けるほど幛虺证沥悉袱幛颗の器mが、舐めるように海彦を《むさほ》る。三菜の婴速度がだんだん速くなり、ぺたんぺたんと肉を打つ音に粘っこい音が混ざっていく。
　狭さとツブの刺激に加え、コリコリした子m口に先端部を押しつけられ、海彦から三菜が生みだす快感以外すべての感が失われた。
「あはっ！……はっ……ああっ！」
　形のよい乳房が、突かれるたびにゆさゆさeれる。
　男の器官からなにかをgりだすように膣はぎゅっとめつづけ、ツブが生えた秘めた柔肌で邸钉い取筏しく包みつづける。
　三菜のなかは麻aにも似た魔力で、海彦を快Sの海へと漂わせた。
（くっ……。やばい！）
　一度果てていたことを忘れたように、海彦の下半身に充氦工胗望が、早く射精しろとlをき焦がす。
「三菜ッ……もう出る！　出るから」
　海彦はo意Rのうちに、シ`ツをぎゅっと握りしめた。こうでもしないと、今すぐにでも出てしまいそうだった。
「射精したい？　んっ！　したいのっ？」
　三菜はTうような、Fやかなを海彦に投げる。彼女は嬉しそうに笑みを浮かべたまま、シ`ツを握った海彦の手に自分の手を重ねた。
　自然と二人の指がjみ合い、恋人同士のようにYばれる。
「あ……。好きなだけ、ん……っ、好きなとこに……っ、シャセイして」
　三菜は深々とペニスを受け入れ、腰をまわして子m口を先に押し当てる。
　海彦は快感をすべて彼女へとかえすべく、激しく腰を婴しはじめた。
「あっ、あっ、あっ！」
　腰と腰がぶつかり、n婴三菜の身体を激しくeらす。それは海彦の肉茎にも元され、相\抗でより激しい刺激へとNAしていく。
　海彦の体は本能のまま、三菜を激しくめはじめた。
　攻守が入れ替わり、三菜は海彦に突かれるままに缮《きょうせい》をあげる。
「はっ！　あっ！　やっ！　あっ!!」
　切れの喘ぎが海彦の征服欲を刺激する。
　彼女自身からきだした垡氦、海彦の腹をべっとりと濡らす。
　限界を超えていたが、海彦はnを食いしばって耐えつづけた。
「……ひぁっっ！！！」
　唐突に三菜の身体が激しく震え、O上の膣が舐めるようにЭsした。
「うっ！……」
　海彦を|な悦Sが包み、新たな刺激が肉茎をさらに膨させる。
「出るッ！」
「あっ、だっ……出してッ！　出してぇ！」
　狂ったように尻を振りながら、三菜が哀する。
　海彦は限界まで膨れあがったペニスを、本能のまま奥深くに押しこんだ。
「ああっ!!」
　兄の生殖器が子m口に触れた瞬g、三菜が激しくQく。
　屈服した牝の声に、海彦の欲望が激しい崃鳏趣胜搿Ｈ菜のすべてを自分の色にAすことだけが、今の海彦の望みだった。
「いくぞっ。全部出すぞ！」
「あっ、だ、出してッ！　あ、あっ、あっ！」
　gるように奥へЭsする膣に求められ、牡の悦びが海彦に氦沥搿
　怒《どとう》の荬い解き放たれ、激しく}打つ肉茎から多量の精液がほとばしった。
「あっ、あっ！……くるっ、くるっ！」
　己《おのれ》の~的な}地目指して流れこむ受精液の幛丹巳菜は肢体を激しくd《けいれん》させ、女になった悦びに肢体を白くxかせる。海彦は最後の一滴まで吸い取ろうと腰を振る三菜の一番奥深くまでき、容赦《ようしゃ》なく最後の欲望を吐きだした。
「アアDDDDッッ!!」
　抽送のR力で精液が押しこまれ、子mが幛ひ禾澶きつくされる。
　全身を激しくえさせて灼幛卧盲婴私る三菜。彼女の性燮鞴伽最後に大きく}打つと、まるでそれが合恧韦瑜Δ恕⑷菜は鹤悚菠松硖澶蛘黏铯护胜ら、海彦の上に身を横たえた。
「はぁ……はぁ……」
　しばらくのg、二人の乱れた呼吸の音だけがく。
　全身全で郅泛悉盲慷人は抱き合った後、もう一度口づけを交わした。
「海彦……まだお腹が幛い琛￥郅螭趣恕…全部くれたんだね……」
　彼女が胸板にを擦りつけたときには、海彦からさっきまでの高ぶりが消えていた。
　郅泛悉盲郡长趣酸峄冥悉胜ぁ￥郡馈⑷菜の消耗が荬かりだったのだ。
「三菜、その……大丈夫か？　痛くないか？」
「……海彦、急にお兄ちゃんにった。ここはまだ男と女なのに」
　三菜はがっている部分を指で触れた。
「でも、そのしいところは好きだな。お兄ちゃんぽい」
「バカ。こんなことしておいて、俺がしいはずがないだろうが」
「私からTったのに、途中でやめられたら逆にショックだよ。さんも双~ちゃんも最後までしてもらったんだから」
　三菜は唇を尖《とが》らせたが、すぐに真に浃铯盲俊
「……海彦、これで合いをつづける荬悉胜なった……よね？」
<img src="img/punch_243.jpg">
「なんだよ、突然」
　三菜がo表情のまま海彦のモノを引きiく。
　破瓜《はか》の血と精液の混合液が海彦の腹の上に降り注ぎ、不思hな模を描いた。
「その荬あっても、私がXいで破にしちゃうから、Bめて。ごめん」
「は？　お前まさか、最初からそのつもりで!?」
「うん。……腹\な妹でごめんね。でも、他の手段が思いつかなかったから」
　三菜は海彦のOりに身を横たえると、身体をぴたりと密着させる。
　それが痴Bではなく怯《おび》えにえて、海彦は腕を伸ばし、ぎゅっと抱き寄せた。
「やっぱり、海彦はしいね。私はしくしてもらうY格なんてないのに」
　猫のように]ずりし、三菜はぎこちない笑みを浮かべた。
「私ね、いっぱいいっぱいウソついたよ。さんや双~ちゃんが海彦をBめてくれるようにって、たくさんウソついた……。それが海彦をつけるってわかってたのに」
「ウソ？」
　海彦は、すぐになにを指すのか理解した。
「俺に好きな人がいるってやつか」
「うん。そんな人が本当にいるなんて思ってもいなかったのに。あれはきっと、おちゃんたちを_した私へのPだったんだろうね……ホント、焦ったよ」
　三菜の肢体が怯えで震えているのがわかる。海彦はそれをとめるように、ぎゅっとく抱きしめた。
「どうしてそんなウソをついたんだよ」
「だって私、さんたちみたいに素直に好きって言えなかったんだもん……」
　ふうっと吐かれた息が、海彦の首筋にかかった。
「海彦を取られないためだったら、私はなんでもするよ。できるよ。今回みたいに。本当はちょっと怖かったけど……できたよ」
　声のZ尾が震え、泣いているようにこえる。
　小さいのように、海彦は三菜の^を何度も幛扦俊
　海彦はもう、三菜にウソをつけなかった。
「あのな、三菜」
　海彦は今回の末《てんまつ》を三菜にしだした。
　三菜はをnくしたり、白くしたり、赤くしたりと目まぐるしく表情を浃à胜らも、海彦の言~を一つ残さずききった。
　彼女が一番n膜蚴埭堡郡韦稀⒁合いがウソということ……ではなかった。
「ウソ!?　あの漫画、海彦が描いたものじゃないの!?」
「俺が}を描けるはずがないだろ？　あれは木が描いたものだよ」
　目を白\させながら、三菜はちらちらと海彦を眺めた。
「海彦が描いたと思ったから、悟Qめられたのに。歪《ゆが》んでても、海彦が私を求めてくれてるって思ってたから……」
「悟って、身体をって合いをとめる悟か？」
「ううん。もっと前段A。海彦に裸をせて、抱いてもらう悟だよ」
　三菜は肢体をギュッとsませる。その仕草で彼女がどれだけ怖がっていたのかを知った。
「じゃあ今回は、一gや双~のほうがm任だったんじゃないか？　初めての三菜よりも、二人のほうが……」
「ダメっ！　今回jったら、海彦のなかでYが出ちゃうでしょ？」
　三菜はめるように、上目遣いで海彦をつめた。
「なんだよ、Yって」
「lが一番好きかってことにQまってるじゃない。そうなったら、私に伽聊郡悉胜いら……引だとは思ったけど、他に手がなかったもの。不・辖~にイヤっ」
　海彦は一gと双~の姿を^に浮かべる。もしも二人のどちらかが合いを阻止するために身体をってくれたら、本当に特eな相手になった可能性は充分にあった。
　だがそれよりも、海彦は三菜の言い方が荬摔胜盲俊
「伽聊郡趣不・趣って、それじゃまるで俺が欲しいみたいな言い方だな」
「え？　なんて言ったの？」
「俺が欲しいみたいな言い方……痛ててて！」
　白くい指が、海彦の|腹の肉をくつねった。
「このg感っ！　当たり前でしょ！　ずっと、ずっとずっと海彦が欲しかったの！　ボランティアで面倒てるとでも思ったの!?」
「そうなのか？」
「そ．う．な．の！」
　三菜は力く宣言した後、首をすくめた。
「海彦が『三菜がいないとダメだ』って思ってくれるようにBったんだよ？　それに、それに……さんや双~よりも海彦の趣摔い郡ったから」
　uじらうように]を染め、目を伏せる。
　海彦は昼休みに教室に来ていた三菜の姿を思いだした。
「それなら成功してるな。俺は三菜がいないとなんにもできる荬しない」
「えへへ。なら、嬉しいなっ」
　微笑みながら、三菜は自分がつねったあたりをしく幛扦搿
　だが、突然指をとめ、真なを海彦に向けてきた。
「海彦、ごめんね？」
「もう痛くないって」
「`う`う。そうじゃなくて……昨目のことなんだ……けど」
　三菜がせた一瞬のP躇《ちゅうちょ》に、胸Xぎがした。
「本当はね、私には怒るY格がないこと知ってた。知ってたのに、海彦を取られたと思ってカッとなっちゃって……」
「なに言ってるんだよ。妹が兄妹のアレをたら、Y格なんてvSなく怒るだろ？」
「本当の兄妹ならね」
　三菜の言~が届いた瞬g、海彦の体感菸陇数度さがった。
　三菜は上半身を起こし、キャビネットに立てかけた枕に背中をAけて座る。
　あわてて海彦も三菜に《なら》い、彼女の横に座った。
「知ってるのか、三菜も。血がまったくがってないってこと」
「えっ!?　海彦も知ってたの!?　いつ？」
「い。gは、最初から知ってた」
「うそぉ……」
　三菜は目を大きく_いた。
「そっか。だから、妹にひっつかれると喜ぶのに、自分からは近寄ってこなかったんだね」
「……さあな」
　o意味な相づちを打つ海彦の肩に、三菜はそっと^を\せた。
「でも、それじゃどうして、そのことを言わなかったの？　血ががってないんだから、なにも}ないって」
「一gと双~には教えてないんだ」
「どうして？　_かに兄妹だけど、タブ`じゃなくなるじゃない。その……血はがってないんだから、Y婚だってできるんだよ？」
「俺が意莸丐胜筏坤ら、だよ」
　海彦は三菜が逃げないように、そっと手を握った。
「一gが言ったんだ。アニキだからよかった。他の人じゃイヤだったって。でも俺は、兄と他人の中gにいるだろ。もしも本当の兄じゃないってわかったとき、二人の反辘怖かったんだ。また拒~されたら……」
「そっか。……私と同じだね」
　ぎゅっと手を握りかえし、三菜はを落とした。
「本当の兄妹じゃないってわかったら、距x取られそうで怖かったんだよ。だからずっと言えなかった……」
「兄妹のから出るのって、やっぱり怖いよな」
「うん。でも、さんも双~も大丈夫だと思うよ。二人は海彦が好きなんだから」
　三菜はもう一度手を握り、を海彦に向けた。
「私はいろいろズルをしたよ。自分のために海彦たちをつけた。それがわかっても、キスしてくれる……かな」
「バカだな。当たり前だろ」
　そっと目を]じた三菜のあごに手を当て、そっと引き寄せる。
　そして柔らかい唇にそっと……。
「ちょっとまったあッ！」
　Z音《ごうおん》とともに扉が_き、リビングル`ムの明るい照明が二人まで伸びる。
　声の主は逆光のままフットボ`ドまでやってくると、I手でベッドを叩いた。
　室内灯の明かりに浮かびあがったのは、浴衣《ゆかた》姿の美崎だった。
　L紊悉りらしくサッパリしていたが、外のイメ`ジは化をしていたときと浃铯椁胜ぁ：Ｑ澶夏郡蛞_いている彼女をつぶさにQ察した。
「木、お前、スッピンでも美人じゃないか。素材がいいっての、本当だったんだな」
「え、あ、ありがと。……じゃなくってッ!!」
　一瞬流されそうになった自分にカツを入れるように、美崎は^を大きく振った。
「ねぇっ、未遂？　未遂よね？　それともずばっと破っちゃった？」
「えっと、い。ずばっと……痛ててて!!」
　三菜に]をつねられ、海彦のが歪《ゆが》んだ。
「う、うそ。マイブリンセスがッ、プリンセスがあっ……。兄くんひどすぎだよ。そもそもこうならないようにって、合いしたんじゃなかったの!?」
　そう言われると一言もないが、海彦にも言い分はあった。
「そういうお前はこのrgまでなにしてたんだよ！」
「この格好ればわかるでしょ？　温泉入ってたの」
　浴衣姿に濡れたをれば一目でわかる。だが、L韦巳毪盲郡韦虾Ｑ澶馔じだった。
「温泉だぁ？　お前こそ、本来の目的忘れてLL韦筏皮郡坤恚　
「だって、しようがないでしょ!?」
　美崎はバンと自分の胸を叩いた。
「美味しい夕食を一にとって、同じおかずを分け合って、ジュ`スとか注いでもらって、いいカンジになったところで一wにおL韦胜韦瑁俊∶盲郡沥擞纭─蓼窍搐い盲长筏瑜Δ盲蒲预铯欷郡韦瑁俊・长韦趣めきが兄くんにわかる!?」
「わかるかボケッッ！！！」
　海彦の~叫に、美崎は身体をびくりと震わせた。
「今、なんて言った？」
「わかるかボケッ！」
「もう一回言ってくれる？」
「？……わかるかボケッ！」
　言われるたびに美崎の]がtく染まっていく。そして彼女は、幛なった]を_かめるように、そっとI手をあてがった。
「どうしたんだよ、木」
「いや……なんか、新rって言うか、ちょっとドキドキ。ときめいたかも……」
「はぁ？」
「いや、だって、そんな激しい言~……うごはぁっ!?」
　胸に手を当てて身体をくねらせる美崎を、wびこんできた何者かが突きwばした。
　それはホテルの浴衣《ゆかた》を着た、一gだった。
　ショ`トカットの妹はハアハアと肩で息をしていた。背後には双~の姿もえる。
「これ以上をややこしくすんな！　って、三菜、お前いったいなにやってるの？？」
「……三菜ちゃん」
　突きwばされた美崎に代わるように、一gと双~はベッドの上に\りこんできた。
「それはなんだよ!?　オレはお前がアニキをh得したいって言うから！」
「したよ。h得。全身全を尽くして。ね、海彦？」
「いや、まあ、_かにh得はされた、かな……」
　一gと双~はじっと海彦をつめ、大きくため息をついた。
「……こんなことなら、双~が行けばよかった」
「いや、それはダメだから。やっぱりL女のオレが……」
「……年hより、胸？」
「このH、胸はvSないだろ！　ていうか、どうせオレは乳だよ！」
　双~と一gも、微妙に恐皮泛悉Α
　あまりのドタバタぶりに、海彦の]がんだ。
「あはっ、ははははっ」
「な、なにがおかしいのよ、海彦」
「だ、だって、あはははっ」
　笑いがとまらなくなった海彦をつめる三妹も、少しずつおかしさにけて笑いだす。
「ちょ、ちょっと。なに笑ってるの!?　ねえ!?　笑うべきときじゃないでしょ？」
　Wれてきた今日子が、ベッドをげまわって笑う一gと双~、そして裸で海彦と抱き合う三菜をて声を荒げる。
「だってSしいんだものっ！　みんな一wだからっ！」
　三菜が海彦を抱きしめる。
　それに抗するように、一gも海彦に抱きつく。
「……狭いところ、好き」
　双~は海彦とキャビネットのgに入りこみ、海彦を背後から抱きしめた。
「お、お母さんはSしませんからね！」
「お母さんにSしてもらう必要なんてないよ！」
　三菜は一瞬海彦を眺め、を今日子に向けた。
「私たちは海彦と血ががってないんだもん。恋するのも自由だよ！　邪魔しないで！」
「そ、そんなっっっ……ぐはぁっっ!!」
　今日子は泡をいて卒倒し、婴なくなった……。
（なんて言えばいいんだろう、この莩证痢…）
　海彦は、自分を包む三つの身体から护铯牍婴酸Eいしれる。
　それが叶えば死んでもいい。そう思えるほどの望みを持つ人gは多い。
　例えば山羽海彦の龊稀：Ｑ澶Oめてわかりやすかった。
　海彦には、大好きな三人の妹がいる。一つ年下で男の子のように元荬室g、さらに一つ年下で内荬仕~と、生意荬坤しっかり者の三菜。今ここにいる、三人の妹。
　海彦が日から思っている『死んでもいい状r』、それは……。
「俺は……お兄ちゃんは今すごく幸せだ」
　胸の奥からいろいろな思いがあふれてきて、海彦は上手く言~にできない。
　だが、言~にできなくても、すべて护铯盲皮い俊
「「「お兄ちゃん！」」」
　三人は海彦に抱きついた。
　ぎゅっと抱きしめ合った四人は、まるで一つのK《かたまり》のよう。
　最初から四人でいたのが当たり前のように……。

［＃改ペ`ジ］
最K　妹パンチ！～お兄ちゃんなんてだ～い好き

　食欲を刺激する香りに、海彦は目をました。
（あれ？　寝てたか……）
　周欷颏蓼丹挨毪、妹たちはlもいない。甘い訾い残っているだけだった。
　サイドボ`ドのrは、午後二rをまわっている。
（シャワ`でも浴びてるのかな？）
　耳を澄ますと、かちゃかちゃと食器のQる音がキッチンの方向からこえてくる。
　それはここ数日できTれた音だった。
（三菜、かな？）
　夏休みになってから、妹たちはごく当然のように海彦の部屋にやってきた。三人一wにやってきて、空白だった数年g分を埋めるようにし、笑い、そして抱き合った。
　あの日から四ヵ月。もちろん、四ヵ月のgにはいろいろなことがあった。
　仕事からってきた父Hは、ショックを受けて倒れた。父Hは元々、娘のlかと海彦が恋人になれば祝福するつもりだったが、三人全Tとは想像していなかったのだ。
　しかし、娘を溺邸钉扦丹い》し、そして今日子ともどもその息子も郅筏皮い扛赣Hは、子供たちのいに伽皮胜った。学IをE《おろそ》かにしないこと。最K的にlがxばれても兄妹のFは菠丹胜い长取￥饯螭侍跫をつけるのが精いっぱいだった。
　一方、母Hはショックのあまり……。
「ねえ海彦、お母さんってば本当にあの人をB女に迎える荬胜危俊
　ベッドの上で横になっている海彦に、キッチンから声がかけられた。予想通り三菜だった。
　海彦はベッドに横になったまま、声がする方向にを向ける。キッチンにつづく扉は_いていたが、三菜の姿は死角になってえなかった。
「本荬椁筏い琛￥蓼、美崎は\り荬坤贰⒚榔椁斡Hも彼女に手をいてるらしいから、もしかしたらおさんができるかもな」
「私は嬉しくないよ。あの人のQ生日、_か海彦より二ヵ月くらい後でしょ？」
「……だったような荬猡工毪堡伞それがなにか？」
「だって、兄妹になったら、海彦にとって四人目の妹になるじゃない」
　乱暴に食器を置く音に@き、海彦はあわててキッチンへと向かった。
「私たちのテリトリ`に入ってきてほしくない！」
　ぷいっと横を向いた三菜の姿が目に入る。テ`ブルの前に立っていた三菜の身体がねじれ、エプロンにLされていた白い肌がのぞいていた。
「ぶっ!?」
　思わずきだしそうになり、海彦はあわてて口もとを押さえる。
　どうても裸に直接エプロンをつけていた。
「み、三菜。お前なんて格好してるんだよ」
「え？　ご、ごめん。すぐにシャワ`浴びに行くから、つい……って、なにてるのよ！」
　三菜は海彦のを追い、あわてて|をめた。
「三菜の裸エプロン姿」
「う、海彦のBっ！」
「Bなんて言うなよ。世界に三十二|人いる裸エプロン酆眉窑怒るぞ？」
「サバiみすぎ！」
　トレイで胸もとをLし、三菜は海彦をにらみつけた。
「で、海彦もその一人なわけ？」
「もちろん。たった今、三菜の裸エプロン姿で目めた」
「ば、バッカじゃないの!?」
　三菜はuずかしげに]を赤らめ、をそらした。
「し、支度が整うまで、都屋で待っててよ。荬散るでしょ？」
「いやだよ。せっかく新婚夫Dみたいな莘治钉铯盲皮毪螭坤ら」
「海彦、そんなのがいいわけ？　こんな格好で『ごにします？　おL韦摔筏蓼梗俊・饯欷趣馑剑俊护省…」
「三菜」
　海彦は断言した。
「ちょ、ちょっと待ってよ！　なんて言うわけないってつづけようと……」
「三菜がいい」
「あ、あうう……」
　瞬g沸かし器のように、三菜のが真っ赤に沸v《ふっとう》する。
　ぱくぱくと口を_]するが、なかなか言~が出てこなかった。
「……あ、あとでね。今は……ごの浃あるから」
　三菜は逃げるように背を向け、キッチンに向かう。
　ほっそりとした背中とプルリと震えた白いお尻、そして背中でeれる蝶Yび。午前中に抱いて目にきつけた肢体だったが、このアングルは新rだった。
　力尽きたはずの男の器官が隆々と勃起し、海彦に先をうながして}を打つ。
　海彦はゆっくり背後から近づくと、そっと腕を伸ばし、エプロンの上から乳房を握りしめた。
「やぁんっ！」
　大きく跳ねあがる肢体を背後から抱きしめ、剔证幛工搿
　指が力く膨らみに押しつけられるたび、三菜はあられもない声をあげた。
「だっ……あぅぅ……っ」
　海彦が手を乳房から腰に婴すと、支えを失った三菜の上半身が前へとA《かし》ぐ。薄いエプロン越しに乳房がキッチンに押しつけられ、先端の突起が形を浃à俊
「ああぅっ!!」
　三菜のあられもない声がく。
　海彦は全裸のまま裸エプロンの三菜の背後にしゃがみ、剥きだしになった下半身に手を伸ばした。
「やっ、やめてよぉ……ごっ、ごっ……」
　三菜の哀に辘à猡护骸⑻腿の付け根に手を当てて押し_く。脚の狭g《ばぎま》にある花唇が押し_かれて女の器官があらわになり、Fやかな柔肌が露出した。
「だめぇ……」
　必死に太腿を]じようとするが、海彦の力に抗《あらが》えない。
　それどころか、ときどき触れる海彦の吐息に花びらのような薄い膜が花_きはじめ、わずかずつ蜜を生みだしていた。
「そんなこと言っても、濡れてきてるぞ？」
「ば、バカぁ！」
　上半身をよじって振り向き、ポカポカと海彦の^を叩く三菜だったが、その力もあまりに弱かった。三菜の意思と`い、肢体は海彦を求めて非f力的だったのだ。
「今日……出かけるん………だよっ？」
「大丈夫、まだ何rgもあるよ」
「だ、大丈夫じゃないっ……」
　精いっぱい抵抗しようと、三菜が必死に尻を婴した。
　そのたびに彼女の粘膜は形を浃à坪Ｑ澶蛘Tうように蠢《うごめ》き、その目をSしませる。
「裸エプロンなんて格好の三菜がいんだぞ？」
「だってr……ッッ!!」
　三菜の抵抗は、己《おのれ》の@を海彦に吸われた瞬gK了した。
　魂が吸われたように倒れそうになるのを、流し台のFに身をAけてなんとか堪《こら》える。舌が敏感なヒダを舐めあげるたび、ヒクヒクと尻の孔がЭsし、背中が反りあがった。
「らめぇ……」
　^のなかにFがかかり、ろれつがまわらなくなる。海彦に郅丹欷朐盲婴斡韪肖先菜をとろけさせ、彼女から余な抵抗心をすべてZい去ろうとする。
「……あぅっっ」
　蕾《つぼみ》に似た肉の突起を舐められ、三菜が甘い声をあげた。
「ずいぶん敏感になってる」
「らって……らって……」
　ベッドの上で抱かれたが期待となって、三菜自身を濡らしていく。
　`《くすぶ》っていた~の余が瞬《またた》くgに燃えあがりはじめ、三菜の肢体をtく染めはじめた。
「いやっ……やっ！」
　三菜は必死に首を振るが、それが精いっぱいだった。
　海彦は花びらを音をたてて吸い、肉芽を指先で擦りあげる。新たに溢れだすラブジュ`スが太腿を护ぁ妞韦瑜Δ式瞍虬驻ぜ・瞬肖筏坡浃沥皮い。
　三菜が充分濡れたのを_Jすると、海彦はゆっくりと立ちあがった。
「……はぁっ」
　Kわったと思った三菜が大きく息を吐く。だが、それはg`いだった。
　海彦は三菜の腰をつかむと、招くように_いたぁ钉趣肖辍筏魏祥gに怒したものを押し当てた。
「えっ……ら、あっ」
　尻をいくら振っても狙いはそれず、逆にその先端部をDみへとГい俊￥挨盲妊に力を入れただけで、海彦の肉茎は三菜の胎内へと埋没していく。
「やぅっ……んんっ………」
　抵抗を押しのけ、海彦のモノがゆっくりと三菜の胎内へと沈みこんでいく。
　三菜の女の器は、乙女のときと浃铯椁胜ば牡丐瑜丹虮￥盲皮い俊
「あう、う、うぅ……」
　肉茎に肉襞を押しひろげられ、甘痛い感が三菜を狂わせていく。彼女の肢体に走る震えは、恐怖ではなく期待からだった。
　拒否しようとしていたはずの三菜が、奥深くまでかれて鹤悚菠氏を吐く。
　ここまで来たら、もうKわりは一つしかない。彼女の肢体はそれを理解していた。
　そして海彦もそれ以外を考えず、一心不乱に腰を振りはじめた。
「……あっ、あひっ……ひっ」
　柔肉を何度も擦られ、三菜の胎内に次々と幸せな疼きが生みだされる。その感はwれるような快Sの火Nになり、彼女のなかへと蓄eされていった。
　背後からかれるたび、三菜は必死にステンレスの流し台をつかんだ。
　すらりとした背中でYばれたエプロンの~、白い尻のgに埋まっていく肉茎、そして奥深くまでかれるたびに反りかえる背中。そのすべてが海彦をいっそうd^させる。
　海彦の腕に、湿ったタオルが触れた。
「アニキぃ？」
　少しふざけた声とともに、一gのXいパンチが左]をとらえる。
「……お兄ちゃん、すごい」
　右の]には双~のキス。
「iけlけはずるいぞ、三菜。みんな一wでってQめたの、アニキと三菜だったろ？」
「私のせいじゃっ、な……あうっ！」
　一gにを向けようとしたが、肉杭にかれていては不可能だった。逆に捻られた膣が肉茎に擦られ、火が走った三菜の背筋がピンと反りあがって伸びる。
「でも、これだけ感じていて、イヤなわけないよな？」
「いやぁんっ！」
　つうっと背中を幛扦げる一gの指に、三菜の肢体が素直に反辘工搿
「二人とも有罪！　お仕置きしないとね」
「……双~も、お仕置き……する」
　一gはタオルを落とし、生まれたままの姿で海彦の耳もとに唇を寄せた。
「つづけて。でも、~にイッちゃだめだからね」
「そんな……おうう!?」
　双~に右耳たぶを甘yみされ、海彦の体が震える。そして、つづいて左耳に吹きかけられた一gの息に、全身の毛穴が大きく_いた。
<img src="img/punch_267.jpg">
　二人の唇は耳を通り^ぎ、首筋にしく触れる。
　ぞわぞわとえたくなるような触感が、海彦の首筋をゆっくりとくだっていく。
　そして、腕に触れる乳房とその先端にある《いちご》のような突起の魅惑的な触感も、ゆっくりさがっていった。
「や……っ」
　海彦の趸螭い扰d^はかな婴となり、がっている三菜の肢体を小刻みにeする。
　奥深くがっていたため、腰の震えはすぐ牝尻に护铯盲俊
　妹たちの唇と舌はi骨を^ぎ、一直に胸板にある二つの突起めがけておりていく。
「うおっ!!」
　わかっていても堪《こら》えきれず、海彦は大きく吠える。
「んふふ……」
　嬉しそうに笑う双~の吐息《といき》が、海彦の胸板をくすぐる。妹たちは海彦の乳首をA《くわ》え、舌先でがしはじめていた。
　燃えるような痛痒い感に、海彦の下半身が偈证饲搬幛婴だす。
「やぁん、あん、あぁんっっ」
　三菜が尻を振って悦びを表わす。末の妹が奥に秘める女の器官は、海彦を己《おのれ》にГ长Δ券d《けいれん》にも似た震えをkしていた。
（このままじゃ……）
　海彦は三菜の腰から手をxすと、自分の乳首をしゃぶっている二人の妹の胸に当て、その膨らみを操みはじめた。
「あぅぅっ!!………」
　小生意荬食訾りをきつく揉まれ、一gが女の声をあげる。ボリュ`ムたっぷりの胸を操まれた双~も、牝の表情で喘ぎはじめた。
　海彦は自分の胸の快Sをそのままかえすように、剔帧钉筏膜瑜Α筏硕人の胸を操む。
　二人が海彦に身体を寄せるほど悦SにEったのを_Jし、手をそのままさげ、二人の股gへと伸ばした。
「んっ、あひっ……」
　一gは一瞬抵抗をせたが、特eな部位で海彦の指がSると、とろけるようなをして腕を引き寄せだす。双~は最初の抵抗さえせなかった。
　海彦は、腕を引き寄せる二人に辘à毪瑜Δ嗣厮をまさぐり、そして大切な鏊へと指を差しこんだ。
「あ……あ、あ……」
　指が沈んでいく子が喘ぎと二人の肢体の稀钉筏省筏昃吆悉扦铯る。蜜でべっとりと濡れた指で温かい肉の筒をかき混ぜ、溢れでる新たな滑油を指にすくい取った。
　もう受け入れ浃できていることは、明らかだった。
「一g、双~。三菜と同じようにキッチンに手をついて、こっちにお尻を向けるんだ」
「なに、するの？……」
「みんな一wじゃないから怒ったんだろ？　だから、みんな一wにするんだよ」
　濡れた通路から指をiき、つづいて三菜の胎内から《いきどお》ったままの端子を引きiいた。
「……はぁっ」
　生し状Bから解放された三菜が、不氦菠氏を吐く。そんな三菜の左趣艘gが、右趣怂~が立ち、同じように海彦にお尻を向けた。
（~景……だな）
　胸の膨らみ、肢体の成熟度、ボディ`ライン。三者三という言~通りの`いが海彦の心をとらえる。もちろん海彦の目を一番引いたのは、自分に向けて突きだされた、rやかな彩りの花@だった。
　ボクシングでえたスレンダ`な肢体に似合う、素朴で子供のような一gのA。幼げな言婴涓胜à胧瞬荬怂坪悉铯胜ぁ⒁环大人びてえる双~のA。そして三菜の内心と同じように海彦を素直に迎える彼女のAは、海彦にされた淫穴がぽっかりと口を_いている。
　海彦は一gの背後に立ち、ぁ钉趣肖辍筏蜷_いた彼女のDみに肉茎を押し当て、一荬素いた。
「あうっっ!!」
　ハスキ`な声で喘ぎながら、それでも深く受け入れようと尻を突きだす。えられた狭い膣は海彦を幛抱きしめ、奥へ奥へとГい俊
　海彦に何度抱かれても、その心地よい狭さは浃铯椁胜った。
「次は双~だ」
　一gが秘めたヒダをたっぷりと堪能し、海彦はそっと身をxした。
「……うん。来て？」
　名前を呼ばれた双~が、目をxかせる。一方、一gと双~のgにいる三菜は、自分の番がwばされたと言いたげに、少し]を膨らませた。
　海彦はo言で三菜の背後を通りiけ、一gの蜜でべっとりと濡れた肉茎を双~の割れ目にあてがう。
　ぐっと力をこめただけで、青さと成熟感を悚怀证乃~の器官は、やすやすと海彦を驻撙长螭馈
「……んんっ！」
　鼻にかかったような甘え声で、双~が海彦を迎えた悦びを表Fした。
（や、やばいやばい）
　美肉の柔らかいR力と、のように残ったI女リングのめつけのコントラストに、海彦はいきなり_してしまいそうになる。一gとまったく`う牝筒の味わいは、交互に味わうほどよく堪能できた。
　何度抱いても失われないリングの感触にEいながら激しく抽送すると、双~のN氦嗜榉郡ゆさゆさとeれる。を一番Sしませてくれるのは双~だった。
「最後は三菜だ」
　名残《なごり》惜しげにめつける膣から肉茎を引きiくと、さっきまで分身をГ幛皮い咳菜の秘所へと先端部をあてがう。大人になりかけの、一gと双~の中gといった面持ちの花@が、海彦を感じてかすかに震えた。
　海彦はZ染んだ接合部に、ぐっと己《おのれ》の分身をしこんだ。
「やぁぅっ！」
　甲高《かんだか》い、透き通るような断末魔の声がもれる。三菜の蜜证膝庭氓去辘冉jみつくように肉茎を舐めあげ、奥にある粒状の突起が群生するエリアへとГい俊
（うっ……）
　ぞりりと削りあげられ、wれるような悦Sに海彦のが歪《ゆが》む。それは、锥趣夂Ｑ澶蛴え入れ、肉茎で激しくこねまわされていても、少しも柔らかくならない凶器だった。
　三人をいた海彦は、三菜を抱きながら左右に首を振り、一gと双~にを向けた。これで三人は平等だが、海彦は不氦坤盲俊
　三菜の肢体がeれるぼど激しくいた後、海彦はつづいて一gを犯す。そしてそこからは、次々に妹たちを渡り步き、何度も刺しいた。
　肉茎から护铯肴の感触にEいしれ、ただ三人を求めて激しく腰を振るう。まるでフル`ツパンチを食べているように、味わいの`う三人を思うがままに味わいつづける。
　三人の垡氦先饩イ诉\ばれ、混ぜ合わされ、それぞれの胎内で妹たちにしか作れないシロップを作りあげていく。
「も、もうちょうだい……っ！」
　かれた一gに辘à毪瑜Δ恕⒑Ｑ澶霞い筏牝器官をかき混ぜた。
「あぅンッ！　きて、きてッ！」
　海彦は高ぶりを解放し、最後の仕上げに取りかかる。
「……みんな、一wだからな！」
　太くなった肉茎が}婴颏悉袱帷⒆皮堡毪瑜Δ恃鳏撙海彦のu丘で生まれた。
　海彦は尻が湫韦工毪郅杉い筏腰を打ち当てると、一gの奥深くで精を放つ。そして次は三菜、最後は双~と……それぞれの一番奥深くまでがった状Bで、精液を容赦なく打ち放った。
「……幛い瑜」
　最後の一滴を胎内に受け、双~が肢体を震わせる。
　海彦が肉茎を引きiくと、精液と三人分の垡氦混ざった混合液が性器のFを护盲匹去恁辘趣筏郡郡曷浃沥俊
　を向けると、一gと三菜も同じ液体をこぼれさせ、そして海彦の分身もその液体にまみれている。
　まったく`う三人。同じ大切な妹。まったく`う性器の感触。立ちNる同じ香り。
　そして、同じ大切な恋人たち。
　簸韦瑜Δ使饩挨恕⒑Ｑ澶悉挨盲饶郡蜷]じた。
（なんて幸せなんだろう………）
　それが叶えば死んでもいい。そう思えるほどの望みを持つ人gは多い。
　例えば大学にM学し、初めての夏休みを迎えた海彦の龊稀
　海彦には、そんな望みなどまったくなかった。今が最高に幸せだった。
「おいで」
　三人の妹たちは、こぼれた液体が太腿に落ちるのもかまわず身を起こし、海彦に身を寄せる。
　海彦は、兄妹特uのシロップにまみれたスウィ`ツたちを、ギュッと抱きしめた。

［＃改丁］
美少女文
FRANCE SHOIN

妹《いもうと》パンチ
アニキなんて大《だい》キライ

著者／森野一角（もりの．いずみ）
方}／千~千夏（ちば．ちなつ）
k行所／株式会社フランス院

112-0004 |京都文京区後S 1-4-14
（代表）03-3818-2681
    （集）03-3818-3118
URL http://www.france.co.jp

印刷／\宏印刷
u本／m田u本

ISBN4-8296-5783-9 C0193
Izumi Morino, Chinatsu Chiba, Printed in Japan,
本のo断}写．}u．dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り替えいたします。
定．k行目はカバ`に表示してあります。
