森野一角 お仕えします !  ドキドキ☆忍法帖


零の章　ドジっ娘くの一、参上です！

　１　降ってきた忍者？

「え、うそ、なんで！？」
　自分がkした言~だったが、それはFg感なく音野《おとの》刀也《とうや》の耳をすりiけていった。
　薄暗い室内灯の明かりに、精液がべっとりとついた白い]が光りxく。
　幼い荬紊倥のと胸もとから、つんとした精液の訾い立ちNる。
　さっきまで一人きりだった刀也の部屋に、なぜか少女がいた。
　下半身裸の刀也。枕もとに少女。彼女のには精液がべっとり。あり得ないだった。
　精液まみれの少女は刀也のに荬扭、目を_いた。
「あ、あのっ、その……怪しい者ではございません！」
「いや、充分怪しいって」
　脊l反射でツッコミを入れるが、刀也は混乱のOみにあった。
（どどど、どうしてこんな子が俺の部屋に！？）
　目の粗めな\い全身Wタイツに太鼓判天《たいこばんてん》のような上着を羽り、装品と言えば首もとにチョ`カ`があるだけ。はだけた上着の隙gからのぞく胸もとにはWタイツ越しに生肌がえている。
　少女は中学生のような、あどけない荬ある。二重の大きい瞳と少し太めの眉、小ぶりで形のいい唇と~をぐ上にある鼻筋、そして丸みを・婴郡ごといったパ`ツの一つひとつはまだ子供の色合いを残しているが、高いレベルで造形され、バランスよく配置されていた。
　高い位置でYったポニ`テ`ルも、子供っぽい彼女によく似合っている。
　意外だったのは彼女の身体だった。中学生にも思える容姿に似合わず、胸もとは合わせが大きく盛りあがり、・墙Yばれた腰はくびれ、衣服からのぞく太腿はむっちりと育っている。
　子供っぽいつきと立派に育った身体のアンバランスさが、刀也の心をとらえる。
　刀也がこれまで会ったことがないタイプの、可郅魅力的な少女だった。
（なにがどうなってるんだ！？）
　なんとも言えない微妙な空荬充氦筏皮いなか、刀也は必死に状rを再_Jした。
　ついさっきまで、刀也は暗くした部屋でタオルケットをかぶり、ポ`タブルＤＶＤプレイヤ`が映していたアダルトＤＶＤでオナニ`していた。彼女はオナニ`のフィニッシュ寸前だった刀也の目の前に落下してプレイヤ`を粉Zし、@いて放出してしまった刀也の精液をもろに浴びたのだ。
　ＡＶ男と比べてもR倒的な量と荬い蛘Fる刀也の射精は、彼女のと胸もとをべっとりと濡らしてしまっていた。
「あ、あのぅ……うっ……」
　彼女が口を_いた拍子で、唇に付着していた精液が口のなかに流れこむ。
「はぅぅ、苦いであります」
　まずいものを食べた猫のようにペッペッと舌を出し、また精液を取りこんでをしかめた。
（ど、どうして少女が俺の精液を驻蟆…じゃない、天井から降ってきたんだ！？）
　彼女は刀也のに荬つき、あわてて胸もとを覆いLす。
「……oでごめんなさいです」
　少女はひとしきりをしかめたあと、荬扭い郡瑜Δ说兑菠丐纫を向ける。
　~から鼻筋、唇へとの一部を覆う精液程度では、その可郅ゎを台なしにできなかった。
　もしも街で声をかけられたなら嬉しくてたまらないだろうが、今は事情が`った。
（こんな可郅ぷ婴纫痪wにいるところをられたら、~に`解される！）
　どういう事情であれ、シャレにならない状rなのはg`いない。
（あと三秒、いや、あと一秒耐えていたらよかったのに）
　刀也は我慢できずに射精した自分の分身をにらみつける。
「どうかされたでありますか？」
　少女はつられて刀也の股gにを向けた。
　……まだ萎びていない刀也のペニスが、少女に挨拶するように上下に震えた。
「ひぃっ」
　少女は薄明かりでもわかるぐらいごっそり血の荬蛞かせ、引きつるように息を吸う。
　刀也は本能的に自分の危Cを察知した。
「きゃ！……んんんんっ！！」
　あわてて口をふさぎ、暴れる少女を必死に抱きしめる。
「静かに！　Hが起きたら面倒だから……静かにして。mむから」
　ものすごく自分偈证恃预し饯坤盲郡、少女は小さくうなずいた。
「ありがと。手荒なことをしてかったな」
　刀也はそっと口をふさいでいた手をxす。
「そんな。もったいないお言~であります」
　少女は小さく首を振る。彼女が落ち着いていたので、刀也もほっとした。
（よかった。これで危Cは去った！　でも、この子っていったいなんなんだ？）
　刀也はもう一度彼女をQ察する。さっきは荬榆して荬つかなかったが、少女の服装はあまりに性的だった。
「あのさ、君って何者？」
「こ、これはご挨拶がWれてしまいました！」
　少女があわてて小钉郡郡骸筏蓼い蛑堡筏郡趣、彼女のお尻につぶされたＤＶＤプレイヤ`の残骸がメキョリとイヤな音をたてた。
「あの、これは……もしかして、殿の大切なものでしょうか？」
　少女は腰を浮かし、恐るおそる残骸を引きだした。
　ヒビが入った液晶は真っ\で、プレイヤ`本体も事にR菠筏皮い俊
「大切と言えば大切かな。まあ、なんていうのか……菠欷郡撙郡い坤汀
「あ、あのう……忍《しのぶ》が菠筏皮筏蓼盲郡韦扦りますか！？」
　青ざめた少女があわてて正座した。
（名前、忍っていうんだ。可郅っ前だなぁ）
　忍はぎゅっと拳を握った。固く]じた瞳に、じんわりと妞浮かぶ。
「はぅぅ。申しわけございませぬ！　殿のおSしみをジャマし、さらに物を菠筏皮筏蓼Δ趣希　
「いや、いいって。それよりも声のボリュ`ムを……」
「いいえ！　もはや合わせるがございませぬッ！」
　少女は上着の・蛞きiき、はらりと前をほどく。彼女がその下に着ていたのは、Vタイツとさらしだけだった。
　Wタイツの上部はブラウス状の造で、ボタンの代わりに一カ所を~でYぶタイプ。白くほっそりとした身体を格子状の模が覆い、充分に育った乳房にもW目が走る。
　忍は一瞬でVタイツをとめていた~をほどき、さらしを一荬艘きiいた。
　ぷるんとたわわな果gがeれ、へそやお腹があらわになる。
　忍は一荬司Wタイツをはだけさせ、へそのあたりに手を当てた。
（全部はえないけど、これはでかい……って`う！）
　一瞬d^した刀也だったが、彼女が腹に刃物を当てたのをて一荬艘めた。
「ちょ、ちょっとなにをするつもりだよ！？」
「おさらばでございますッ！！」
「待て！　早まるなッ！」
　刀也は、反射的に刃物を握っている右手をつかんだ。
「おxしくだされ！　情けにございますぅ！　ひと思いに散らせてくださいませ！」
「この状rでxせるわけないってば！　ていうか、散るってなんだよ！？」
　忍は精いっぱい抵抗し、刀也は押しきられそうになる。
「だから、やめろってば！」
　刀也は彼女を抱きしめ、自分の胸板で忍の上半身をぴったりカバ`した。乳房がクッションになる感触に力がiけかけるが、必死にnを食いしばる。
「そんな、ごo体なぁ。これでは腹が切れませぬ……」
「当たり前だ、そのためにやってるんだから！」
　刀也は暴れだした忍と揉み合い、彼女を布猡紊悉墙Mみ伏せる。
　背後の扉が_いたのは、まさにそんなときだった。
「刀也、なにして……うお！？」
　それは父Hの声だった。
　父Hは血相を浃à频兑菠韦饯肖丐燃膜盲皮た。
（やば`。ダブルでやば`）
　訾蛉・昕おうにも、体の下にいる切腹少女からxれられない以上不可能だった。刀也は身婴せず、忍をきっちりと抱きしめたまま父Hが来るのを待った。
「刀也、お前というやつは……」
「`う、`うって。これは、えっと」
　忍の手をつかんだまま、あわてて首を振る。
　だが父Hは生温かい笑を刀也に向けた。
「いや、言わなくてもいいぞ。父さんは嬉しいんだ。お前も男の子だったんだなぁ。というか父さんの子なんだから、普通の男の子よりもソッチにd味があって当然だとも。父さんも若いはいろいろあったからな。というかそれからもいろいろあったが」
　父Hはオ`ルバックのとロひげをいじったあと、hい目をした。
<img src="img/kunoichi_012.jpg">
「けど、これはまずくないか？　お前には立派な……」
「だから`うって言ってるだろうが！」
「この状rでどう`うと言うんだ？」
　父Hのを追って、刀也は自分の姿を再JRした。自分は下半身が裸で、抱き合っている少女は上半身をはだけさせている。そして少女のに精液がたっぷりかかっている。となれば、lがどうてもYは一つだった。
「でも`うんだって。これは……」
　うまい言いわけがつからず、刀也はを泳がせる。
　少女も同じように趸螭盲皮い郡、やがて意をQしてロを_いた。
「お……恐れながら、大殿、それは`うのであります」
　少女は刀也を押しのけて肖蓼い蛘し、きりりとしたで刀也の父Hをあげた。
「拙者は殿のお相手ではなく、殿をお守りする忍者でございます」
（……はい？　忍者ぁ！？）
　刀也はぽかんと口を_け、呆然と少女を眺めた。
（そんな言いわけ通用するわけがないじゃないか。どうすればいいんだよう！）
　あわててeの言いわけを考えている刀也のOりで、父Hはポムと手を打った。
「そうか、そういうことだったのか。ふむふむ。ならば{得だ」
　はっはっはと笑う父Hのは妙にスッキリしていた。
「ちょっと待て！　なんで{得するんだよ！？」
「なんでって、うちはそういう家だからな」
　父Hはあっけらかんと言いきった。
（なにか知らないけど、上手く`魔化せそうだ）
　ほっとした刀也だったが、{威は去っていなかった。
「みんな杲娱gにいらっしゃい」
「DDうわ！」
　いつのgにか、刀也の母Hのあやが背後に立っていた。
　波打つ肩までのがざわざわとeれている。
「おがあります」
　母Hは笑を崩していないが、こういうときに微笑まれるほうが怖い刀也だった。

　２　切腹しないで

　ダイニングキッチンも兼ねた冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムには、建てられて以来最高の荬蓼氦丹充氦筏皮い俊
　刀也はオナニ`していたことも、少女に射してしまったことも、事情が事情とはいえ押し倒してしまったこともIHにばれている。そんな状rでIHと少女につめられていては、居心地がいいはずがなかった。
　しかも、刀也の正面に父H、左斜め前に母H、左に少女というMみ合わせで向かい合っていると、まるで家にBれてきた彼女を踏みされているような、浃莘证摔胜盲俊
（いや、女の子をBれこんでいたのがばれたって感じだよなぁ……）
　母Hが浮かべた笑に、刀也は冷や汗がとまらなくなった。
「殿、どこか体{がおいのですか？　すごい汗であります……」
　忍はハンカチを取りだし、かいがいしく刀也の~に浮かぶ汗をぬぐった。
　少女はシャワ`を浴びてサッパリしていたが、やはり忍び装束をまとっていた。
「いや、体{じゃないよ。でも、ありがとう」
　刀也は忍の^に手をやり、ごく自然に幛扦蓼铯埂
「えへヘ」
　彼女は嬉しそうに目をめ、]をわずかに上荬丹护俊
「こら、刀也。真面目にしないか。大事ながあるんだぞ」
　父Hは咳Bいすると、忍を指さした。
「というわけで、この子はお前の守り刀となる『くノ一』だ。以上」
「全然わからないってば！　はしょりすぎだって！」
「にせって言ったのは刀也だろうが。注文の多いやつだな」
　父Hは首を振り、今度はを忍に向けた。
「ま、それはさておき。私は君のg力を知らない。g力をせてもらえるかな？」
「は、大殿。なんなりと」
「では、今宵私と二人っきりでしっぽり……ぐは！　うげ！　おごっ！」
　母Hが左ストレ`トを三k叩きこむと、父Hは婴なくなった。
「ウフフ。まったく、こりない人なんだから」
　相浃铯椁盒のまま、母Hは拳についた返り血をティッシュで拭いた。
「ああっ、大殿ッ！　あ、あの、大殿は……」
「ああ、大丈夫だって。いつものことだから」
　刀也は本荬切呐浃工肷倥のをもう一度幛恰⒈伺を落ち着かせた。
「ただ、は最後までしてほしかったなぁ。母さんは、この子のことを知ってる？」
　刀也は父HからくのをBめ、母Hの言~を待った。
　あやは刀也が学んでいる学@の理事兼教で、理路整然とすことには定uがある。そして家庭でも、父Hの言~不足をaうのは母Hの役目だった。
「音野家は、かつて绀螭来竺家の家系なの。そしてうちがその嫡流に当たります。そして嫡流のL男には警o役の忍者がつきます。ここまでで|は？」
　まるで授Iのように、母Hがいったん言~を切る。
　刀也はすっと右手をあげた。
「绀螭来竺の家系を、忍者が守る理由がわかりませ～ん」
「いい|です。授I中もこれぐらい真面目に考えてくれると助かるのだけれど」
　母Hは教のと母HののI方でため息をついた。
「昔、自国が攻め绀埭丹欷氪缜挨扦りながら、当rの当主はかつてのH交を忘れず、忍びの一族を助けたの。忍びの一族は恩xを忘れず、落ち延びた音野家の嫡男にol役をつけるようになったのよ」
「は、そうでございます。我が音野忍があるのは音野のおかげでございます」
　忍び装束の少女が深々と^をさげる。母Hは周欷蛞まわしたあと、バカな生徒をめるようなを彼女に向けた。
「本来、主を守る忍者は、最後まで存在を知られないようにしないといけないもの。でもあなたはいきなりその禁を破ってしまったわ」
「あぅぅ。でも、あんなエッチなのをているとは思わなかったのであり……」
「言いわけはo用。言いわけに利益はなく、ただ害があるのみ。えておきなさい」
　校Lや理事Lすらaらせるい口{で、母Hは彼女の言~を断ち切った。
「そこの忍び、名を名\りなさい」
「あ、あの、大殿とあやはご存じでは？」
　忍は困ったをした。
「父さんと母さんの知ってる子なの？」
「まあ、私たちというか……。いえ、そうだわね」
　母Hは言~を切った。
「私と主人が知っていても、それだけでは意味がないわ。そこの忍び、あなたは己の主に臼簸工胍馑激护ā⒃Sしを得なくてはいけません」
　母Hは、いを刀也に向けた。
「主って、もしかして、もしかしなくても俺のこと？」
「当たり前です。嫡男って言ったでしょ？」
　なにをいていたのか。母Hはそう叱る教のをした。
「この龊稀ここで正式に主に警o役とJめてもらう必要があります」
「は、はい。わかりました」
　少女は少しを赤らめながら立ちあがると、椅子を押しのけて床に正座した。そして三つ指をつき、深々と^をさげた。
「拙者はくノ一の忍と申す者。お葺Xに忍とお呼びください。これより殿の警oの任につきますが、おSしいただけますでしょうか」
「忍か。やっぱりそれでよかったんだ。そうだと思ってたんだけど」
「……えっ？」
　ぱぁっと忍のがAやいだ。
「……殿、私の名前をご存じなのですか！？」
「そりゃあ。だってさっき、自分のことを忍って呼んでたから」
「ええっ！？　あ、そ、そうでございましたか」
　あわてて口を手でふさぎ、荬蓼氦饯Δ艘をさまよわせた。
「由来は安直っぽいけどいい名前だね。似合ってる」
　刀也の言~に、忍の表情がぱぁっと明るくなった。
「でも、警oって言われてもなあ。で、どんなことをするの？」
「一日中、殿をお守りしつづけるのです。どんなときも、どんなところでも！」
　Fらしげなでつめられ、刀也の背筋を冷たいものが走った。
「あの、どんなときもってことは、おL韦趣トイレとか、さっきみたいなときとかも？」
「もちろんでございます！　おL韦去去ぅ欷弦环危ですし、寝所も同にございます！」
　胸をって言いきられた刀也のYに、オナニ`のクライマックスで「もう少しです！」「Bって！」とOりで暝する忍の姿がえた。
　それは心の芯まで訾辘膜ような寒い光景だった。
「か、勘弁してもらいたいなぁ。さすがに」
「ダメ、でありますか？」
　忍は婺郡且つめる。その哀は刀也の心を大きくeさぶったが、逆に彼女にずっとオナニ`をせたくないという莩证沥くなった。
「やっぱり、F代人にはプライバシ`というものが重要だからさ」
「……わかりました。殿がそう仰られるのでしたら」
　忍はいきなり上半身をはだけさせ、背後に置いていた忍者刀をiき去った。
「殿、おをできて忍は幸せでございました。では、おさらばでございますッ！」
「ピンク色……じゃない、早まるなッ！」
　刀也が手を伸ばすが、余なものに荬蛉・椁欷皮い郡护い情gに合わない。刃は彼女の柔らかい腹へと一直に……。
「ぎゃっ！」
　忍の後^部にみが直膜贰⒎邸─顺Zけ散った。
「いいかげんにしなさい。杲娱gを叱するのはlだと思っているのよ、この子は」
　失神した忍にし、あやは笑を浮かべたまま言い放った。

　３　生し生活？

「なんだか、振りだしにった莘证坤琛…」
　自室の布猡紊悉饲蓼された忍を眺め、刀也は大きくため息をついた。
「萁~してるくせに、嬉しそうだな」
　思わず]を突いてみる。とても柔らかくて力があった。
　触れた少女の肌の柔らかな感触に、刀也の心がバクンと大きく}打つ。
　目の前の布猡紊悉恕⑸献扭颏悉坤堡郡蓼蓼紊倥が眠っている。手が届くところに少女が眠っている。その事gに刀也の男が反辘筏悉袱帷㈩]を突いた指がゆっくりと胸もとへと伸びていった。
（いや、やばいって……こんな可郅ぷ婴颉７缸铯坤瑁
　そう思っても手はとまらない。
　刀也は彼女の衣服に触れた。
「刀也、いいかしら？」
「うひゃぁ！」
　突然背後から叩きつけられた声は、触れなくてもざっくりと切れそうなくらい利だった。恐るおそる振りかえると、扉の前に母Hが立っていた。
「うちは部屋に余裕もないし、警浃伍vSもあるから、この子はこの部屋に住ませなさい」
「部屋がないってどういうこと？」
　刀也は家の造を^に思い浮かべた。一Aには杲娱g、リビング兼ダイニングキッチン、IHの部屋と冥ぅ啸攻氅`ム。二Aには大学にM学したが使っていた部屋と刀也の部屋。トイレは各Aについていて、各部屋にЪ{がたくさんあるのが目玉の物件だった。
「Oりのさんの部屋は？　大学を卒Iするまで使わないんじゃないの？」
「ってくるまで~に触るなって言ってたわよね。刀也があの子をh得してみる？」
「い、いや。命は惜しいから、パス」
　は母H似だった。
「なら、この部屋の押し入れにでも住まわせなさい。人一人が寝起きできる冥丹悉るはずよ」
「どっかの猫型ロボットかよ！？　ていうか、まるで俺がこの子を受け入れるような言い方だなぁ」
「お前がしにできない子だということは、私が一番わかっているわ」
　母Hはクスッと笑った。
「その子はお前の言うことはなんでもくけれど、用しないように。消されるわよ」
　物XなことをあっさりとZり、母Hは腕をMんだ。
「本当に俺の言うことをなんでもくの？」
「ええ。お前が死ねと言えば死ぬわ。裸で町を步けと命令すれば、きっとそれに兢Δ扦筏绀Δ汀
「町を裸で？」
　一瞬、商店街を全裸でuずかしそうに步く忍の姿を想像してしまい、下半身の一部地域が自己主しはじめた。
「ま、音野忍に消されたいのならご自由に」
「す、するわけないだろ！？」
　あわてて手をバタバタ振り、火照ったにク`ラ`の冷Lを当てた。
（そんなことはしないけど、でも……なんでも言うことをくんだよな？）
　刀也は早Dきの野花のような青い荬虺证娜踏紊硖澶蛱鳏幛俊ｎつきはまだ幼さを残しているが、彼女の身体のラインは凹凸《おうとつ》を持った曲で成され、女としてのふくよかさを身につけている。あお向けに寝ていても大きさとりを失わない乳房はグラビアアイドルKみで、同じようなサイズの少女を直にたことは一度もなかった。
（mんだら触らせてくれるのかな。いや、それだけじゃない。あんなことやそんなこと、あまつさえあんなことも？）
　その乳房をぎゅっと握りしめる妄想が^に浮かび、刀也の内でが炸裂しはじめる。
　母Hはんだ刀也のを眺め、大きく息を吐いた。
「しくは本人からきなさい。それじゃ、寝坊しないように」
「……う、うん。わかった」
　ドキドキする胸を押さえながら、刀也は母Hが立ち去るのを送った。
（灰色だった俺の人生よサヨウナラ、ついに俺にも高校生らしい青春のr代が！）
　思わずガッツポ`ズする刀也だった。
　この年の男の子の例にもれず、少女を好きにできるといて刀也が思い浮かべたことは、彼女とセックスすることだった。本当はとある事情で学@中の男子がうらやむような境遇なのだが、それに`られ、刀也はまだ童だったのだ。
　父Hが言うとおりz护胜韦、それとも年の男の子が全部そうなのかはわからないが、刀也は自分がかなりエッチなことを自している。その刀也かられば、この状rは『据え膳食わぬはなんとやら』という感じだった。
「……ん」
　忍が醒するそぶりをせたので、刀也は伸びていた鼻の下を必死にsめた。
　忍は少しして目を_けると、不思hそうに首をAげた。
「あ、あれ？　どうしてここに？」
「母さんの攻膜萁~したんだよ」
「そうでござ……ああっ、殿！？」
　忍はあわててwび起きると、刀也の前に正座した。
「さっ、先ほどは事に散れず申しわけありませんでした」
「いや、散ってほしいわけじゃなかったから。それよりも……」
　ここで咳Bいし、刀也ははだけた彼女の上半身にこつそり目をやった。
「も、申しわけありません！」
　の意味を勘`いし、忍はあわてて上着を着直した。
（もっとたかったなぁ）
　刀也は舌打ちしたい莘证坤盲郡、Bって我慢する。
　忍は三つ指をつき、深々と^をさげた。
「ふつつか者でございますが、よろしくおいいたします」
「ああ、こちらこそよろしくmむよ」
　新婚初夜を想わせる忍のB度に、うわずりそうになる声を必死に引きさげる。
「そのお言~、忍は嬉しゅうございます！」
（うわ、笑ったも可郅ぁ…）
　下半身が自己主を_始した。
　同じ部屋にいる少女にこんなをされたら、いつまで耐えていられるかわからない。それでも忍者に消されたくない刀也は、念のため母Hからいた内容の_Jを取ることにした。
「え`と、ところで、忍。さっき母さんからいたんだけど、俺の命令だったらなんでもくって本当？」
「はい、もちろん。忍のすべては殿のものでございます」
「じゃ、じゃあさ。あのさ……」
　声がY返りそうになり、刀也はいったん言~を切った。
「はい？」
「だ、男女の婴撙狻おいしてかまわないのかな？」
「だだだっ、男女の婴撙壬辘筏蓼工取あれでございますか！？」
　を真っ赤にした忍に、刀也は大きくうなずいた。
「い、いえ、それは……。忍のことは韦浦盲い皮ださいませ」
「そんなこと言わないでよ。そ、その……したことないから、UYしてみたいかなぁ……って」
　忍のがさらに赤くなる。自分のも幛なり、真っ赤になっているのが刀也にもわかる。
　~服兢工肴踏恕袱浃椁胜い？」と迫っている自分のhBはわかっていても、刀也には自分の性n婴颏趣幛椁欷胜った。
「えっと、あの、その……」
　さんざんモジモジと身体を婴したあと、忍は急に肖蓼い蛘した。
「それほど忍を求めてくださいますか。嬉しいです。では、忍も悟をQめます。明日には殿とおeれになりますが、一夜だけでしたら……」
　バラ色の生活を想像していた刀也は、予想外の言~に首をAげた。
「どうして急にeれるが出てくるんだ？」
「は。主に情けをいただいたくノ一は死罪となるのでございます。お家X婴卧因になるため、仕方ないことなのです」
「し、死罪ィ！？」
　急に刀也のモノが萎えた。
「は、そうでございますが、どうかなさいましたか？」
「……残念だけど、Bめるよ。忍が死んでしまうのはイヤだから」
「も、もったいないお言~……そこまで大切に思っていただけるなんて、忍は感激です！」
　忍はいきなり刀也に抱きついてきた。柔らかい身体の感触と温もりが、刀也の体に护铯盲皮る。
　途端に、萎えていたはずのものが元荬摔胜盲俊
「ちょ、ちょっと待って」
　あわてて忍を引きxす。
　……正直、生しだと思った刀也だった。

　☆

「……もうお休みですか？」
　忍はゆっくりと押し入れのふすまを_け、ク`ラ`が利きすぎた部屋をいた。
　薄暗いオレンジ色のネジ球の明かりに照らされた刀也は、とても幸せそうなで眠っていた。
　忍はそっと押し入れを出ると、眠っている刀也のそばに步み寄った。
「殿、忍は、とうとうここまで来ました。何年もの修行に耐えたかいがありました」
　幸せそうに眠る刀也を眺める忍の]も幸せでむ。彼女はタオルケットからはみでていた刀也の右手に自分の指をjませた。
「これからは、忍が殿をお守り致します。殿を知る忍が、忍を知らない殿をお守りします。ですから殿、忍を末永く手もとに置いてください」
　少し寂しそうに笑い、忍はjませた指に力をこめる。
　突然、部屋のライトがまたたいた。
「……えっ？　うそ、どうして……」
　忍の~に汗が浮かぶ。
　省エネのため一rgでネジ球への力を断つ造になっていたことを、忍は知らなかった。
「やだ……暗いのはイヤですぅ……」
　血の荬引き、いやな汗が全身にきだしてくる。
「あDDDDッ！」
　完全に暗に包まれた瞬g、忍は一番安心できる鏊へと潜りこんでいた……。


窑握隆〕跆弪Y、お捧げしますぅ……

　１　一wに学校へ

　目ましrが盛大にQりいた。
「……ああ、もう。lだよ、こんな音のでかい目ましをk明したやつって」
　昨晚のドタバタで寝不足だったが、起きないわけにはいかない。刀也は目ましに手を伸ばした。
「……え？」
　二の腕が柔らかいなにかに触れる。目を_けると、忍が同じ布猡敲撙盲皮い俊
（まさか、ヤっちゃった！？）
　首をちょん切られる忍の幻がYに浮かび、刀也はあわてて欷辈猡虬いだ。
「う、ううん……」
　寝返りを打った忍は、ピンク地に赤い手Y模のパジャマをきちんと着ていた。
「よかったぁ、セ`フ」
　~に浮いた汗をぬぐう。自分の理性が忍の生死を握っているというプレッシャ`は、高校生の刀也には重荷すぎだった。
「……お兄ちゃぁん」
「おい、忍。忍ったら。なに寝ぼけてるんだよ」
　刀也は幸せそうに爪をyんでいる忍の肩をeすった。
　彼女は薄目で周欷蛞まわすと、布猡撕幛摔胜盲郡蓼廾à韦瑜Δ吮成欷婴筏俊
「ふぁあ。あれ？　殿、おはようございます」
「やあ、おはよう……じゃない。どうして一wに寝てるんだよ。押し入れで濠てたはずだろう？」
「……い、言わなきゃダメでございますか？」
　忍はおずおずと上目遣いに刀也をつめた。
「当たり前だ。万一のことがあればどうするんだよ。死罪なんだろ！？」
「いえ……そうなっても、忍に悔いはありません。というか本望であります」
「こっちは後味くてイヤなんだよ。ていうか、をそらすな」
　刀也が布猡颔去螗去螭冗丹と、忍はBめで起きあがり、きちんと正座した。
「あのう、笑わないでください。……忍は暗が全然ダメなのです。せ、精いっぱい我慢したのでありますが、精いっぱいでもダメだったのであります……」
「は？　暗が怖かったら俺の布猡巳毪毪韦？」
「それがその、寒いのもダメでして。このお部屋は寒すぎまして……面目ありません」
　ク`ラ`のとめ方を知らなかったのか、忍は肩をすくめて元々小さい身体をさらに小さくした。
（可郅ぁ…可郅い螭坤堡伞⑷陶撙趣筏皮悉嗓Δ胜螭溃浚
　申しわけなさそうに上目遣いになっている忍の^を幛扦胜ら、刀也は首を捻った。
「ああっ！　やはり忍ごときが同衾などSされないことです！　おさらばでございます！」
　忍は上着をはだけさせようとしたが、忍び装束とパジャマでは偈证`い、ボタンを一つひとつはずしていくのに手g取った。
　……刀也はゆっくりと、彼女がはずしたボタンを留めていった。
「ああっ！　そんな！　殿、⑸なぁ……」
　半べそになりながら刀也が留めたボタンをはずすが、そのgに刀也はeのボタンを留め直した。大きくせりだした胸もとのボタンをとめるのほ面倒だったが、それでも忍よりは早かった。
「それはこっちのセリフだ、まったくもう。怒ってないから切腹なんてするなって」
　刀也は立ちあがると、正座した忍に手を差し伸べた。
「俺のolってことは学校にも来るんだろ？　さっさと浃筏胜い趣省
「そ、そうでございました。本日は早起きするようにあやからも言われておりました」
「……母さんが？　じゃあ、なおさら急がないとな。怒らせると怖いぞ？」
　忍の手をつかみ、一荬艘き起こした。
「じゃ、ついてこい」
「は、はい。了解であります！」
　刀也は急いで部屋を出ると、A段を降りてリビングへと向かった。

　☆

　扉を_けると、朝食の浃颏筏皮い肽赣Hがいた。
「あら？　珍しいわね。刀也が女の子の手を握ってるなんて」
「DDあ！？」
　忍を引き起こしたあと、手を握ったままだった。刀也はあわてて手をxした。
「おOりさんのあの子の手も握ったことがないくせに」
「あれは向こうが握らせてくれないだけだってば」
　刀也は、じっと自分の手をつめた。
　忍の手を握ったまま步いてきた自分の行婴意外だった。
（でも、`和感なんてなかったよなぁ。これも主鹃vSの表われなのかな）
　そんなことを考えながら、刀也は椅子を引く。
「……あれ？」
　そこには、この家ではTれない服がんでおいてあった。
　白いセ`タ`に淡い赤系のカラ`が映えるセ`ラ`服には、もちろんえがある。刀也が通う狭山学@の制服だ。だが、荬摔胜盲郡韦悉饯长扦悉胜った。
　私立｜狭山《さやま》学@。刀也の母Hが勤めている学校で、刀也も通っている共学校。各学年七百人、全Tで二千人を超える大きな学@だ。いろいろな鏊への立ち入りや免S取得などは阻害するくせに、自由が校Lだとうそぶき生徒たちの失笑をIっているが、それでも生徒たちに荬巳毪椁欷皮い胙@だった。
「母さん。どうしてここにうちのセ`ラ`服があるんだ？　あいつが来てるの？」
「少しは^を使いなさい。忍ちゃんが着るにQまっているでしょ」
　なにバカなことを言うの、といったで母Hは肩をすくめた。
「あの、あや。この怪しげな服を着て学校に忍びこむのでありますか？」
「正しくは、学@に入するの。そして同じ教室で刀也を守るわけ。学@に忍びこむよりも近い鏊で刀也を守ることができるわ」
「ええと、つまり学校に行くということでありますか？」
「そういうこと。同じクラスになれるように手は打っておいたから」
　あっけらかんと亓Δ雾б獾男惺工蛐言し、母Hはセ`ラ`服を忍に手渡した。
「ちょ、ちょっと待った。さすがに年hでウソだってばれるだろ！？」
　嬉しそうにセ`ラ`服を当てる忍は、k育のいい身体をしているが、どうても中学生という感じだった。
　母Hはあきれで首を振った。
「なに言ってるの。忍ちゃんはお前と同じ年よ」
「DDDDえ？」
　母Hの思わぬ言~に、刀也は言~を失った。幼い外を残した忍が、自分と同じ年hだとは想像もしていなかった。
「そういうことだから、これからは登下校も一wになさい。いいわね、忍」
「…………」
　珍しく忍の返事がなかった。
　忍は不思hそうにセ`ラ`服をきこみ、何度も首をAげていた。
「どうした、着方がわからないのか？」
　刀也の言~に小さく首をkに振った。
「はい。こんな忍び装束は初めてでございます」
「だから制服だって」
　刀也は忍を置いて、朝食に取りかかった。
　テ`ブルの上には、ト`ストにハムエッグとレタスだらけのサラダ。まったく浃铯暧长à筏胜こ食メニュ`に手を伸ばし、ト`ストにマ`ガリンをTりつける。
「いただきま～」
　す、という言~が、背後からこえた衣擦れの音にかき消された。
（こんなところで着替えてるのか！？）
　刀也はパンをロにAえたまま、ゆっくりと首を捻った。
「たいのなら、せろと言えばいいのよ。一回くらいなら、忍も逃してくれるかもしれないわ」
　刀也の界に入ってきた母Hが、にっこりと笑った。
「そ、そんなんじゃないよ。なにをしてるのか荬摔胜盲郡坤堡坤盲啤
　あわててをそむけ、パンを口に押しこんで麦茶で流しこむ。母HはSしそうに笑いながら、刀也の向かいの席に座った。
　刀也はつづいてハムエッグを引き寄せつつ、rを眺めた。
「それより母さん、まだ着替えなくていいの？　そろそろ出るrgだと思うけど」
　普段ならもう学@へと出勤する浃蚪Kえているrgなのに、母Hは室内着のままだった。
「大丈夫よ。看病でちょっとWれるってBj入れてあるから」
　母Hのが寝室に向けられた。
「看病ねぇ。父さんはどうしたの？」
「L邪をひいたの。……まあ、あんなところで一晚眠ればL邪ぐらいひくわよね」
　にっこりと笑う母Hに、どこで一晚寝かせたのかく度胸など刀也にはなかった。
「というわけで、最初のうちはフォロ`できないから、}を起こさないように注意してね。で、もしもなにかあったら守ってあげなさい」
「俺が？」
「もちろん、刀也が」
　同じように、にっこりと笑う母H。失・纤坤蛞馕钉工毪鹊兑菠侠斫猡筏俊
　前途多yはs束されたようなものだった。

　２　手の届かない存在

　通学路を步く刀也の数步後ろを、忍がついてきた。
　忍は刀也が速く步けば速く、ゆっくり步けばゆっくりと、そしてとまれば数步の距xを保ってとまる。くノ一だからか足音がこえないため、刀也は彼女がはぐれていないか何度も振りかえるはめになった。
　二人で一wに通学すると思っていた刀也は、なんとも言えない莘证坤盲俊
「そうやって距xを取られると、なにか俺が意地してる莘证摔胜毪螭坤堡伞￥浃幛皮れないかな」
「そんな！　殿の横を步くなど、恐れ多すぎです……」
　浃胜趣长恧窃理主x者のようにB固で、忍は斜め一步後ろの距xまでしか近寄らない。刀也は仕方なく忍の腕を取った。
「と、殿、なにを？」
「いいから、横を步いてくれ。後ろを步かれると、なんていうのか落ち着かないんだ」
　上手くh明できないもどかしさを感じながら、刀也は忍を引き寄せた。
「おお、トノ。とうとうお前も彼女を作ったのか？」
「お前がそんなにeO的なのを初めてたぞ、トノ」
　よりによってそんなタイミングで声をかけられた。声の主は刀也のクラスメイトだった。
「……`うって。これは俺のH戚だよ。今日入するんだ」
「へえ。そう言われればどことなく似てるか。んで、その子が本命か？」
「そんな可郅ぷ婴H戚にいたら、学校の女子たちにd味なくても仕方ないよな」
　クラスメイトたちは笑いながら早足で刀也を追いiいていった。
「あ～あ。浃胜趣长恧蛞られたな」
　忍の反辘颏Δがうために表情を盗みると、彼女は目をませていた。
「おわっ、ど、どうした？　なにがあった？　あいつらが怖かったのか？」
「`います。ご学友も殿を殿と呼んでいることに感激したのであります。さすがは殿でございます！　忍がずっと信じていた通りでございました」
　嬉しそうにくるくるとrまわりに回する忍を眺め、刀也はをしかめた。
（トノって、音野って名字をもじったあだ名なんだけどなぁ……）
　そんなことを言えるわけもなく、家と学@との中g地点にある交差点に到着した。
「刀也、Wい」
　交差点に立っていた少女が、刀也をにらみつけた。
　彼女が首を巡らせると、Lい\がLに泳ぐ。い意志を感じる瞳とすっと通った鼻筋、やや小さめの唇に太の光が降り注ぎ、造形の美しさをいっそうH立たせる。忍が太の美しさなら、彼女は月の持つ訾浃な美しさを湛えていた。
　彼女はYいあげた左右のを背に流し、眉の下まで伸びた前を指でBった。
「私を待たせるなんて、いい度胸ね」
「……いろいろあったんだよ」
　刀也にとって、彼女DDm《ひめみや》あかりは不思hな存在だった。
　lに言っても信じないが、彼女は刀也のS嫁だった。そのうえ、家がOりの幼なじみなのに、あかりは通学のときはわざわざここで待ち合わせする。家から一wに行くか、まったく一wに行かないかの二kをxぶという考えは彼女にはないようだった。
「おお。トノ、、おはよう」
　eなクラスメイトが二人に挨拶して通り^ぎていく。刀也がトノと呼ばれているのは名字をもじっただけのあだ名だが、あかりは名字をもじりつつも『相辍钉栅丹铩筏筏いら』という理由でと呼ばれていた。
　萜贰プライド、仕草。さらにわがままで自分偈证市愿瘛￥饯韦工伽皮という呼称に相辘筏い鹊兑菠馑激ΑＮ簸悉瑜一wに[んでいたが、当rから彼女は一人だけwびiけた存在だった。
「まったく。あなたは私をW刻させるつもり？」
　あかりが刀也にきつく当たるようになったのは、刀也が望んだわけではなかったが、刀也自身に任がないわけでもなかった。
「さっき言っただろ、m。だから、いろいろあったんだよ」
　刀也はもう、彼女を姓でしか呼べない。名前を呼ぶことをSされていない。二人がS嫁というをかされた中学二年生のときからそうなった。そのときから、彼女のB度が浃铯盲郡韦馈
　刀也は彼女が大好きで、彼女も自分のことが好きだと思っていた。だから、Oりの
<img src="img/kunoichi_044.jpg">
幼なじみがS嫁だとかされたときは@いたが、同rに嬉しかった。つい浮かれた莩证沥摔胜盲俊B度の浠からあかりが自分と同じ莩证沥扦胜い戎ったときはショックだった。
（未がましいよなぁ、俺）
　つくづくそう思うが、たとえ荷物持ち役としてでも彼女が求めてくれるのが嬉しくて、刀也はこうやって待ち合わせ鏊にやってくるのだ。
「いろいろというのはあなたjみね。名は？」
　あかりはいを刀也の背後へと向けた。
「私ですか？　私は、くノ……」
（いきなりばらすな、バカッ！）
　刀也はバカ正直にそうとする忍の口を急いでふさいだ。
「くの、え`っと、久能《くのう》だよ。久能忍。俺のH戚で、今日から同じ学校に通うことになったんだよ」
　我ながら上手い言いわけだと思ったが、あかりはをしかめた。
「忍？　嫌いな名前ね」
　あかりは外にそぐわない冷ややかなを忍に向ける。
　……忍は小游铯韦瑜Δ说兑菠伪翅幛穗Lれた。
「m、どうかした？」
「私、ウソつきは大嫌いよ」
　あかりがカバンを振りあげ、刀也めがけて振りおろす。逃げられないタイミングだったが、そのカバンを忍がつかんだ。
「やはりね。あなた、忍びの者でしょう？」
「はっ。あかり。お初にお目にかかります」
　忍はあわてて地面にひざまずこうと腰を落とす。
「そういった礼は不要よ。目立ちすぎるから」
　あかりは手をかざし、姿荬蛘して礼をしようとした忍をとめた。
「え？　どうしてmが忍の正体を知ってるんだよ」
「……刀也、本当にわからないの？」
「わからないって、なにが？」
　いぶかしむ目を向けられたが、刀也には心当たりがなかった。
「ふざけるのもいい加pにして。m家は音野家に代々仕えた家老の家系よ。だから、主君にvする重要なBjはすべて入ってくるの。それくらいわかるでしょ？」
「mの家って、うちの家とvSがあったの！？」
「DDえ？」
　刀也の何荬胜ひ谎预恕なぜかあかりがカバンを落とした。
「うぎゃっ！」
　カバンが右足の小指を直膜贰⒌兑菠厦天直膜渭ね搐摔Δ氦まった。
「殿ッ！　お守りできず、申しわけございません！」
「こら、そこ！　カバンを落とされたぐらいで切腹考えるんじゃないぞ？」
　必死に痛みをこらえつつ、思いつめたで制服にLした忍者刀に手を伸ばす忍を恐皮工搿
「痛いじゃないか。荬颏膜堡皮れよ」
　足をさすりながら、あかりに向かって言~を投げる。
　……だが、あかりからx罪の言~はなかった。
「おい、m！？」
「……」
　彼女はカバンを拾わず、ただ呆然と刀也のをつめていた。
　刀也はあかりと幼稚@からの付き合いがあるが、こんな表情は生まれて初めてだった。
「おい、大丈夫か？　色がよくないみたいだけど……」
　立ちあがった刀也が肩に触れると、すっとあかりは身体をxした。
「……なんでもないわ。刀也のもの知らず具合に呆れただけよ」
　ゆっくりとカバンを拾い、何度も埃をBうあかり。
「そう言われても、初耳だったから仕方ないだろ。そもそも音野家のこと自体、昨日初めていたばかりだったし。でも、今はm家のほうが大きいし、父さんもお世になってるんだから、そんなこと荬摔筏胜てもいいのに。mのおじさんって、律xな人なんだなぁ」
　あかりの父HはQ易などでを成した、グル`プtで三万人を雇用するmグル`プのtだった。一方、刀也の父Hはm^券のI部L止まりだし、しかもF故裼盲趣ている。F在どちらの立訾上なのかは一目t然だった。
「……なにも知らなかったっていうの！？　な、なによ、それ……」
　あかりは首を振ると、荬蛉・辘胜し忍がつかんでいるカバンを手放した。
「忍。それ、\んでちょうだい」
　はKわりとばかりに、あかりは学校へ向かって步きだした。

　３　校内くちびる奉仕

　刀也は人目をはばからず、ぐったりしていた。
　土曜なので授Iは昼までだったが、一Lg分は疲弊した荬する。
「本当にずっとこんな生活がつづくのかよ……」
　思わず愚痴が出る。それもこれも、すべて忍のせいだった。
　入の挨拶のHに、教の上に正座して三つ指をついたことなどはまだ些で可郅い长趣坤盲俊？郅てスタイルのいい忍にクラスの男子たちがd味を持つのは当然だったが、彼らが休みrgにしかけてきたときに「忍には、殿という命よりも大切な人がいます」とk言したのも、まだまだ可郅こ隼词陇坤盲俊
　一rg目の国Zのrgは、|に答えられなかった刀也を笑った教に向かって手Yがwんだ。
　二rg目の英Zの授Iは、居眠りした刀也に向かって投げられたチョ`クを火遁《かとん》のgで粉Zした。
　三rg目は火遁のgの爆Lで失神したまま保健室で^ごし、四rg目の水泳は……溺れて迷惑をかけた忍が切腹しようとして大Xぎになった。
「なにか、俺のほうが忍を守っている荬するんだが、荬韦护いなぁ」
　なにかあるたびに、刀也は忍を庇ってxった。なぜか自然とそれができた。あかりは「当主が忍びを庇ってuをかくなんて本末倒よ」と怒ったが、こえないふりをした。
（一番まずいのは、俺と忍が付き合っているというgだよな……）
　あかりの突き刺さるようなを思いだし、刀也はもう一度机に突っ伏した。

　☆

「殿、殿……」
　lかに肩をeすられ、刀也は目をました。
　目の前に、忍が少し不安げなで立っていた。
「殿、どこか具合でもおいのですか？」
「いや、ただ寝ちゃってただけだよ」
　周欷蛞まわすと、放n後に入った教室にはもうlもいなかった。
「あかりはられたようですね。あかりは起こしてくださらなかったのですか？」
「……そうみたいだな」
　いつもなら寝ていても叩き起こされていたので、刀也も意外そうに周欷蛞まわした。
「なにか今日はC嫌がかったし、子も浃坤盲郡瑜省￥郡驻筇逭{でもかったんだろ。俺としては荷物持ちさせられなかっただけ、ほっとしてるよ」
「そんな。殿を荷物持ちだなどと……。あかりは殿のS嫁じゃないですか」
「じゃないですか、って言われてもなぁ」
　刀也は首を巡らし、右Oりにあるあかりの机を眺めた。
「もうそんなに仲よくないし、学校でもあんまり会もしないよ。俺とvSがあるって思われるのがイヤなんだろうな」
　自分はまだ好きだけど。そんな言~を刀也は口にしなかった。昨日知った事gをt合してみれば、昔から思っていたiDDS嫁になったあとのあかりの涿菠未黏à虾gに出た。刀也とあかりがS嫁になったのは、音野家とm家のvわりとして重要だったからで、あかりに莩证沥蚵いてQめたわけではなかった。だから、あかりは好きではないとアピ`ルするために、B度を浃à郡韦馈
（朝のあの、Y事情を知らないでS嫁になった俺をめてるんだろうなぁ）
　もう少し勘ぐってみれば、途中からの登校と一wの下校は、この学@に勤めている刀也の母Hの目を荬摔筏骏靴榨┅`マンスと言えなくもない。
　ただ、ため息だけがもれた。
「さて、るか」
　刀也はカバンに教科をつめ、ゆっくり立ちあがった。自分のに自嘲の笑みが浮かんでいることがわかるくらい、苦い感情が心にuいていた。
「あのう、殿、これからおrgよろしいでしょうか？」
「どうした？」
「gは、この学@を案内していただきたいのです。危な鏊は押さえておかねば、万一のときに殿をお守りできませんから」
「あはは。主に案内させるなんて、やっぱり忍は浃铯盲皮毪省
　冗をロにした刀也の色が浃铯盲俊
「DDはっ！？　も、申しわけございませぬッ！」
「待て！　早まるなッ！」
　セ`ラ`服を预辘げて忍者刀で切腹しようとする忍の腕をつかみ、忍者刀の代わりに自分のカバンをつかませた。
「今日は案内したい莘证馈￥袱恪⑿肖か」
「はっ。お供致します！」
「……なにか浃荬猡工毪、まあいいか」
　刀也は教室をあとにすると、まずは屋上にあがった。
「ずいぶん晴らしがよい鏊でございますね。长喂イ崾证馔枰えでございます」
「いや、lも攻めてこないってば」
　|京タワ`を初めてLれたQ光客のようにはしゃぐ忍の腕を取り、刀也は屋上をあとにする。
「さっさとまわるぞ。りがWいと母さんにお仕置きされるからな」
「お仕置きでございますか？　そ、それはいやでございます……」
　何荬胜kした言~だったが、忍はお仕置きという言~に表情を翳らせた。
「忍者にもお仕置きってあるのか？」
「もちろんでございます！　お仕置きの内容は相手次第なのであります……」
　忍は刀也の腕に抱きつくと、^を刀也の肩に押しつけ、こすりつけるように^を振った。
（この怯え方はこ￥袱悚胜い剩
　よほど恐ろしいお仕置きを受けたがあるのだろうが、こんなに怯える忍に内容をける刀也ではなかった。
「じゃ、さっさとまわらないとな。母さんは怒ると怖いからなぁ」
　刀也は忍の^をクシャクシャと幛恰⑿Ｄ冥虬改冥筏悉袱幛俊１＝∈摇クラブ、プ`ル、体育^。忍は案内先をh明する刀也の言~に、一事が万事d味深げにうなずく。ここまで自分の言~をいてくれる相手に会ったことがなかった刀也にとって、忍の反辘闲迈rだった。
「で、ここが体育^。Y冥い坤恚俊
「はい。忍者大Q起大会や秘密会jが_けそうな冥丹扦搐钉い蓼埂
「なんだよ、そりゃ」
「O秘のQ起大会なので、秘密なのであります。秘密会hも秘密です」
　えへんと胸をった忍が、ふいに体育^の奥を指さした。
「ところで殿、あの奥にある扉はなんでございますか？」
　そこには三つの大きな扉があった。
「あそこ？　ただの淦}欷坤琛Ｈつ扉があるけど、なかはがってる。あの扉がどうかしたのか？」
「あの鏊は、伏兵や刺客がLれるにはもってこいの鏊です。忍の目は`魔化されません」
（そんなのが出る学校なんてないってばよ）
　そう思ったが、口に出さずに忍と一wに奥へと向かった。
　忍はそっとＡとかれた左の扉を押し、音をたてずになかに入っていく。刀也も精いっぱい音をたてないように注意しつつ、淦}欷俗悚蛱い呷毪欷俊
（……え？）
　どこからか声がこえた。
　マットや跳び箱、バスケットボ`ルといった道具が乱jに置かれた}欷畏取Ｃ扉がある方向から、_かにうめき声がこえてきた。
「……なんだ？」
　足音を潜ませ、そっと近づいていく。
　二人は乱jにeまれたマットの山まで接近すると、マットの隙gから奥をた。
（うわ！？）
　思わず叫びそうになるのをこらえ、器具の隙gに目をやる。
　そこにいたのは、背中ぐらいまで伸ばしたLの女子生徒と、刀也と同じくらいの背丈の男子生徒。女子生徒は跳び箱に抱きつくような格好で、白い尻を男子生徒に突きだしている。制服のスカ`トは背中にかかるように预椁臁ショ`ツは右足首にまでさがっている。脱いでいるのはショ`ツだけだが、彼女はo防浃事悚浃铯椁胜った。
　女子生徒はがえないので判eがつかなかったが、刀也は男子生徒にはえがあった。
「……羽仁《はに》？」
　羽仁《はに》昭人《あきと》は去年から同じクラスにいる生徒で、刀也自身とは特に付き合いはなかったが、彼のことはよくえていた。羽仁はことあるごとにあかりに声をかけていたからだ。
「どうせ落とすなら、一番イイ相手だ」
　そう他の男子としているのをいたとき、あかりにしたこともある。
「……それぐらい荬扭い皮毪铯琛Ｋ饯蛘lだと思っているの？」
　素っ荬胜ぱ匀~だったが、刀也は安心した。
　それからあとも羽仁はあかりに声をかけつづけたが、今年になってから距xを取るようになった。
（まさか、こんなところでアイツをるとはなぁ）
　界の多くは羽仁の背中で占められていたが、なにをしているのかはすぐにわかった。
「ん……ンふ……んんッ……」
　布をyんだような、くぐもった喘ぎが用具室にこだまする。
（……えっ？）
　はらりと流れたに、刀也のがづけになる。LさとF、そしてりから目がxせない。そのすべてにえがあった。
（まさか……あかり？　あかりなのか！）
　羽仁が垡氦隋Δ欷乒猡肷殖器を女子生徒へと突き入れるたび、りがゆらゆらeれる。
　彼女のからをそらせない。
「ン！……んんッ！」
　喘いだ拍子に、女子生徒のが少しeれる。彼女はロにタオルをyんで喘ぎをしていた。
（もしかして、あかりがuわれてるのか！？）
　刀也は匍匐前Mで二人に近づく。少女の横にえがあった。
（えっと、w跎健钉とやま》敬子《けいこ》……だったか？）
　あかりではなかった。型が`っていたためにすぐにわからなかったが、刀也は去年彼女と同じクラスだった。女子の出席者号が刀也と同じ六番だったので、一wに日直を担当していた相手だった。
（でも、本当に彼女なのか？）
　刀也が知っている敬子はい目とソバカスが特盏膜坤盲郡、それも眼Rのインパクトにけるような目立たない少女だった。そんな敬子が男に尻を突きだす姿など想像もできなかった。
「ンフ！　ンンゥ！……」
　羽仁が乱暴に腰を叩きつけるたび、敬子は虐げられた喘ぎをあげて身体を震わせる。
　男のd^が\り移り、刀也のモノが}打ちながら硬く[れあがっていく。映像ではなく本物の情事は、しかも知っている人g同士のセックスは刀也の心をわしづかみにした。
「ん`……」
　敬子は首を巡らし、背後の羽仁に哀のを投げる。はえたが、Fやかな表情の敬子は知らない少女のようだった。
「じゃ、そろそろいこうか」
　羽仁は敬子の腰をギュッと握った。
「んん`ッ！」
　それだけで敬子の肢体にさざ波が走り、跳び箱をつかむ指に力が入る。羽仁は嬉しそうに口もとを歪め、一荬顺樗亭嗡俣趣荬い颔ップした。
「ん！　んっ！　ンん`っ！！」
　ビタンビタンと派手なn突音がくたび、敬子のくぐもった喘ぎがあがる。尻が湫韦工毪郅蛇丹つけた腰が彼女の肢体に波yを起こす。
　まるで一番奥まで犯すように、羽仁はめいっぱいねじこんでかきまわす。
　白い尻を犯される敬子は胸を跳び箱のマットに押しつけながら、喘ぎつづける。
「……んンッッッ！！」
　突然敬子の尻がり取るように激しくЭsし、さあっと@色に染まった肢体が激しく震える。
「うっ」
　突然の浠に羽仁は喘ぎをもらし、いっそう抽送の速度をあげる。
　波が走るほど激しく腰を振っていた羽仁が、敬子の一番奥深く目指して必死に抽送する。
　それがどういう状Bか、刀也にもわかる。
「んんッ！……んんっD」
　敬子も尻をうごめかせ、必死に快Sをっていく。
　二匹のは互いを求め、激しく身をぶつけ合う。
「ううっ！」
　羽仁は一番奥深くでがったまま、大きく背を反らした。びくんと腰が震え、敬子の尻にZ喜のさざ波が走る。
「ん`っっ！　んんっっ！」
　敬子は奥深くまで犯されるたび、甲高いQき声をあげる。なにかを吸いこむようにЭsする尻の肉にГれ、羽仁の膝ががくがく震える。
「ふぅ`っ」
　羽仁は大きく息を吐き、もう一度奥深くまでねじこんでからペニスを引きiいた。
「はあ……っ」
　支えの棒を引きiかれた敬子は、跳び箱にもたれかかりながら、ずるずると腰をおろす。
　敬子はゆっくりと羽仁のほうへと身体を向け、その股gに手を伸ばした。
「……たっぷり出たね」
　ぱちんと音をたて、コンド`ムを取りはずす。
「でも、やっぱ生がいいんだけど」
「この前、制服に精液かけたのはl？　おかげでママに`魔化すの大浃坤盲郡螭坤ら」
　Aえていたタオルで自分と羽仁の股gを拭くと、彼女は急いでショ`ツを穿いた。
「でも、やりたいって言ったのは敬子だろ？」
「それとこれとはがeよ。次は`魔化さずにママにそうかなぁ」
　にっこり笑う敬子。彼女のほうが立訾上なのは明らかだった。彼女はりをはずし、カバンにしまいこんだ。
「それじゃ、早くろ？」
「あ、ああ。そうだね」
　二人はあわてて身支度すると、まるでなにもなかったかのように}欷虺訾皮い盲俊
　あとには、刀也と忍だけが残された。
「……と、殿。すごいものをてしまいました……ですね」
「そ、そうだな」
　ドキドキする心を押さえ、刀也は深呼吸した。
　Oりでもを赤く染めた忍が同じように深呼吸している。
「ふ、二人が体育^から出たら、お、俺たちもるか」
　触れている肩をxそうと、刀也は体を起こした。
「……痛ッ」
　刀也の股gで大きくなっていたモノの先端がこすれた。
「と、殿。どうしたのですか！？」
「い、いや、その。d^して、[れたみたいで……痛くって」
「[れた！？　それはいけません！　もしかしたら毒を盛られたのかもしれません！」
　忍は光石火の早Iで刀也のズボンとトランクスを引きおろそうとした。
「わっ、ダメ……」
　あわてて忍の手をとめようとしたが、gに合わず、すでに限界まで充血していた刀也のペニスが、トランクスの束`をxれてそそり立つ。
「こっ、これは……殿の……イチモツでございます……か」
　忍の声がうわずる。彼女はを真っ赤にしながらも、目をそらさないようにBっていた。
「びくんびくんと、すごい[れ具合です……」
　刀也も、ここまで赤\く充血した自分のペニスをたことがなかった。
「ど、どうすれば治るのでしょうか」
　不安げなで忍が手を添えると、ペニスはいっそう硬くなる。刀也の下半身は性欲を生みだし、征服欲までも刺激しはじめた。
（どうしよう。このままじゃ……とまらなくなる）
　刀也は股gをつめる忍から目をそらした。
「あ、アハハ。充血してるだけだ。一kiけば、すぐにおとなしくなる」
「ちっ、血を……iくのでございますか。それなら、お任せあれ」
　忍は左手で刀也の突起物をしくつかみ、右手をスカ`トの下に差し入れた。少女の太腿には革ベルトがかれ、苦o《くない》が差してあった。
「苦oで切れ目を入れれば、い血など一kでございます！」
「まっ、待ったッ！」
　刀也は、あわてて忍の手をつかんだ。
「そっちの意味じゃない。iくってのは……その……」
　刀也はペニスをつかんでいた忍の手に自分の手を重ねる。
　二人の趸螭盲恳が交わった。
「て、手でしてもらうとかも……禁止されてる？」
「そ、それはッ、だ、大丈夫であります。おっ、女のなかへと殿を迎え入れなければ、情けをいただいたことにはっ、な、ならないのです」
　火をきそうなほどを赤らめながら、忍は[れあがったモノを郅しげに幛扦蓼铯筏俊
「うあ……」
　刀也はうめいた。それだけでビリビリと下半身がwれる。自分でするのとまったく`う感だった。
「とっ、殿が身婴取れないのであれば、ばっ、万yを排するのがっ……」
　忍は刀也のそばに身体を寄せると、を股gに近づける。
「いや、あの……しの」
　忍はおずおずと舌を伸ばし、}打つ证舜イ欷俊
（ま、まさか……校内で、フェラチオをしてくれるなんて……）
　ヌルリとした触感が浮きでた血管に沿ってゆっくりと婴、指と`うげな感触が刀也の思考を断ち切った。
　忍は郅しげに刀也のモノを舐めあげ、尿道口を舌先でほじった。
「んぅ……」
　感じたことのない灼けるような感に、刀也は思わず身をよじる。
　その仕草をあげていた忍は幸せそうに目をめ、舌先をカリの根元にある证趣尉衬郡搜丐铯弧⒀Yのスジをソフトに舐めあげた。
　声はこらえたが、速くなっていく呼吸はLしきれない。
　忍の幛刀也を溶かしていく。郅丹欷骏讠衰工痛いほど}打ち、幛い郅嗓幛・婴皮る。彼女はもう一度上目遣いに刀也をつめたあと、そっとを沈ませた。
　幛硬いものが、一荬巳踏韦韦嗓蓼钦した。
「……あ」
　ねっとりとした柔肉がペニスを包む。ノドの奥まで迎え入れたペニスを、忍の舌が隅々まで磨きあげていく。
　ペニスは温かい粘膜と舌に包まれ、刀也は感じたことのない抱砀肖韦胜にたゆたう。
（口のなかって、こんなに柔らかくて温かいんだ……）
　忍がゆっくりとペニスを解放していくと、あらわになった证蝈Δ椁雇僖氦莼し、
<img src="img/kunoichi_066.jpg">
ひんやりと冷まされていく。その寒暖差も刀也には心地よい刺激だった。
「ぷは……」
　一呼吸し、忍はもう一度ペニスを奥まで]ばる。吸いこまれていくような感触がペニスを通じて刀也のに护铯盲皮る。
　可郅ど倥が一生颐自分のペニスをAえ、舌で奉仕している状rが、もう一度征服欲を刺激した。
「……んぷっ！」
　刀也は忍の^をつかみ、ゆっくりと前後に婴した。
　それまで静だったぬかるみが、jみつく婴稳猡浠する。今、忍を犯している。そんな感が刀也のなかに氦沥皮る。出し入れするたびにペニスはじゅぷじゅぷと音をたて、触感とともに刀也を高ぶらせた。
「ぐぷぅっ！？」
　感Oまった刀也に奥へと差しこまれ、忍ののどの粘膜が抉られる。
「げほっ！……げほっ、げほっ」
　むせる寸前、忍はペニスを口から引き技いた。
「ご、ごめん。大丈夫？」
「大丈夫で、げほ、です」
　忍はもう一度ペニスを口にГ、を上下に婴して刀也の期待に辘à瑜Δ趣筏俊１伺は口と添えた手をI方婴し、刀也のペニスをめだした。
　ズキンとく痛みにも似た感が、ペニスからあふれてくる。普段とは`う高ぶりが蓄eされ、充血したような心地よいwれが刀也の欲望を幛たぎらせる。
　精いっぱい郅丹欷氤g感と刺激が生みだす快感が、刀也を埋めつくしていく。
「う……。すごく、莩证沥いい琛
「うれひぃ……」
　忍はペニスを]ばったまま、もう一度目をめた。
　言~の振婴狻その表情も、すべてが快Sに直Yする。
　忍はもっと刀也を喜ばせようと、より奥に、より速くペニスを出し入れしはじめた。
　少しずつ速くなっていく抽送の速度と指の婴が、刀也を高みへとГはじめた。忍はつかんでいた指に少し力をこめ、しごくように证蛏舷陇幛工搿￥婴辘婴辘软く心地よい痛みに、刀也の腰が少しずつ浮きあがりはじめた。
　充血していた血が上下に散らされ、wれるような感触が忍の口内にあるペニスの先端へと集まってきた。
（こんなの……初めてだ）
　~への高ぶりは、り知れない加速度を持って一荬送护Mんでいく。下半身に力が入り、腹筋が悲Qをあげる。刀也のモノがひとまわり太くふくれ、いっそう硬度をしていく。
　灼幛卧Sが尿道を一荬笋lけあがっていく。
「も、もう出る……ッ！」
　刀也は生まれて初めて他人から与えられた悦Sの波に驻蓼臁⒂望が命ずるままに崃郡蛉踏韦韦缮瞍めがけて解放した。
「んぷ……っ！　あひゅっ！！」
　己のなかへと射精しているペニスを、それでも忍は一生颐郅筏膜扭堡搿￥婴んと震えるたびに多量の精液が注がれるが、それでも宝物を磨きあげるように肉茎に舌を@わせた。
「んくっ、んくっ……んくぅっ」
　忍は次々に射精される精液をのどをQらして驻螭扦い。精液は食道を通り、胃に届き、やがてcへと\ばれる。まるで彼女が内部から自分のものになっていくような征服感が、射精の陶E感を味わっている刀也をさらにEわせる。
　刀也は十数度射精したあと、がっくりとマットの上に横たわった。
「殿……げぷ」
　心配げに口を_いた忍が、いきなりQったゲップをあわてて口でLす。
　彼女の息はほんのりと精液の訾いした。
「……殿、これでГ蓼辘蓼筏郡？」
「あ、ありがとう」
　刀也は忍を手招きすると、彼女の^を何度も幛扦俊Ｗ匀护幛扦皮い俊
　だが、莩证沥瑜ったし嬉しかったが、疑も残った。
「でも、どこでこんなのをえたんだ？　修行とかあるのか？」
「な、ないです。こ、この技は……」
　を赤らめ、忍がモジモジと指をすり合わせる。
「修行訾窝Y山に……lかが本をLしていたのでございます。それを偶然kしてしまい……」
　どんな本かは反辘蛞るだけでわかる。刀也はaってつづきを待った。
「ほ、本当にるのもuずかしかったのですが……Bってiみました」
「どうして？」
「そ、それは……」
　さらにを赤くし、忍は目をそらした。
「い、いつかっ、殿に、しっ、して差しあげたい……そう思ってっ！」
「俺のために！？」
「そうです。……そのために、がっ、Bってiんだでございます」
　すでにゆでられたタコのような忍が、さらにを赤らめた。
　その姿が可郅て、刀也は忍を抱き寄せる。
「……あ」
　初めてUYしたフェラチオの感触がKり、股gのモノがむくむくと再勃起してしまった。
「まだ……iき足りなかったですか？」
「そ、そうみたいだね」
「もっ、もう一度、忍にお任せください」
　忍は自分のあごに手を当てた。
「……なにしてるの？」
「あひょ……あごの骨をずらしているのです。殿のイチモツはご立派ですので、そのままでは口に入りませんから」
「そんなことして大丈夫なの？」
「大丈夫です。ちょっと痛いですが、殿のためにBってすぐにTれます！」
　をしかめた忍が、あわてて笑を作る。
　そのけなげな姿に、刀也のモノはゆっくりと萎びていった。
「あ、Г蓼盲郡撙郡い馈４笳煞颏坤ら、ろうか」
　刀也はゆっくりと彼女の身体をxし、手を差しだした。

　４　あま～いお仕置き

「疲れた……」
　りがWいと母Hにこき使われること二rg。ようやく解放された刀也は、L韦船に身を沈めて一日の疲れを洗い流していた。
「忍が来てから、ペ`スが狂いっぱなしだよ」
　大きく息を吐く。だが、それでもイヤな感じはしなかった。
　それどころか、自然に忍の面倒をていた。りしなも、荬つくと忍の手を握ってBれってきていた。
　年hは一wで、身体は年相辘擞っていても、刀也はどうしても彼女が年下という印象がぬぐえない。あどけない表情や仕草そして刀也を信mしきっている瞳をると、守られる立訾胜韦吮伺を守ってやりたくなるのだ。
「もしかして俺、妹属性があったのか！？　しかも、やばいレベルの」
　あまり嬉しくないYに_しそうになり、刀也はあわてて^を振った。
（俺に妹がいたら、あんな感じなのかな？）
　いろいろ考え、兄妹郅坤趣いΕチで心を落ち着かせようとする。だが、刀也は忍の身体に欲情した。抱きたいと思った……いや、まだ思っている。それは兄の矍椁韧じはずがなかった。
「やっぱ、兄妹郅袱悚胜ソッチ系なのかなぁ」
「なにがソッチ系なのでございますか？」
「いや、俺の嗜好が……って、あれ！？」
　いつのgにか、脱衣所とバスル`ムを分ける扉のすりガラスの前にlかが立っていた。姿はハッキリえないが、身Lと声で忍だとわかる。
「忍、どうかしたのか？」
「警oでございます。おL韦弦环危な鏊でございますから。それに、谎预虺肖盲皮りますし……」
　甲高い声につづき、ドアノブがまわる音がした。
（ま、まさか、これが世にく『お背中をお流しします』なのか！？）
　あわてて船にwびこむ。
「警oがてら、お背中をお流しいたします」
　まさに、そのまさかだった。
「失礼します」
　忍はVタイツ状のiかたびらの上に忍び装束という出で立ちで、手に忍者刀を持っていた。
　胸もとが大きくふくらんだ忍び装束をまとった忍は充分魅惑的だったが、バスタオル一枚の彼女を期待した刀也はがっかりした。
「なんだよ、その格好は」
「こ、これでございますか？　忍び装束でございますが」
　装束の裾を引っり、不思hそうに首をAげた。
「L韦扦饯胃窈盲悉胜い坤恧Δ盲皮长趣坤琛ｏL韦寺浃沥郡辘をかぶったらずぶ濡れになるぞ」
「殿は心配性でございますね。ですが、忍はこれでも忍者なのです」
　忍はわずかに身を屈めてジャンプし、船のFの上にスタッと立った。
「こういうところを移婴工胄扌肖稀⒊醪饯纬醪饯胜韦扦埂
「へぇ、すごいな。すごいよ、忍」
　刀也はFを步いて移婴工胱摔蛞て、初めて彼女が忍者にえた。
「お、お褒めにあずかるほどのことではないでありますよ。gであります」
　忍は嬉しそうに微笑みながらFの上を前後に步いた。
　L韦韦胜からあげる忍の姿は、刀也には新rだった。生足を覆うWタイツ状のiかたびらが描く格子模と下からる乳房のふくらみに、刀也のはづけになった。
「……あ」
　刀也のそばを步く忍の太腿の奥に、白いショ`ツがえた。布きれは忍の婴に合わせ、ねじれたり引っられたりと、l繁に形を浃à搿
　あの布の向こうをたい。モザイクがかかっていない姿をてみたい。そんな欲求が刀也の心のなかに生まれ、魅入られたように白い太腿に右手を伸ばした。
「きゃっ！！」
　爪が太腿に触れた瞬g、忍の身体が大きく跳ね、バランスを崩して船に落ちた。
　巨大な水柱があがり、忍の身体が一荬隋─撙丐壬颏唷
「ごぼがぼがぼっ！」
　L韦蔚驻扦猡く忍をて、刀也のやましい莩证沥どこかへ消えた。忍は一生颐あがき、あわてて上着を脱ごうとしているが、その姿はまるでひっくりかえされたwのようにoだった。
「おい、忍。冗はそれぐらいにしろよ」
　最初は笑っていた刀也のに、焦りの色が浮かびだす。忍がいくらあがいても、彼女の身体はそこから少しもxれない。
　必死に服を脱ごうとしていた忍の婴が、急に慢なものへと浃铯盲俊
「まさか！？」
　あわてて忍の元に泳ぎ寄り、|の下から背中に手を差し入れて一荬艘き起こす。
　信じられないような重量に再び水没させそうになるが、必死に抱きしめながら重たい上着を脱がした。
　忍の上着は、槽の底でドスンと音をたてた。
「げ、げほっ！　げほっ！」
　多量にをんでいた忍は、散々むせた。そのたびに腕からiけ落ちそうになる忍の身体を支えながら、刀也は彼女を船のFへとГい俊
「おい、大丈夫か！？」
　刀也は、全身タイツのようなiかたびら越しに彼女の背中を何度もさする。忍はしばらく肩を上下させて空荬蛭いこみ、荒れていた呼吸を必死に整えようとした。
「も、申しわけありません……。あれしきでバランスを崩すなど」
　忍はゆっくり身体を反させ、背中をさすっていた刀也へとと身体を向けた。
「いや、俺がかっ……た」
　刀也は息を驻螭馈
　荒い呼吸に忍の胸は大きくふくらみ、点にあるピンク色の突起が格子模のからwびだしていた。上部のiかたびらは胸もとの留め具がはずれ、iかたびらの目に乳首に引っかかってなんとか忍の体を覆っているにすぎない。そしてiかたびらと白いショ`ツのみの下半身。その姿はあまりにも魅惑的だった。
「殿、いったいどうしたのでございますか？」
　忍は刀也のを追い、自分の姿をようやくJRした。
「きゃあっ！
　あわてて腕をMんで胸もとをLし、刀也に背を向ける。
「わ、い。o我糁肖巧献扭蛲绚せてしまった」
「い、いえ。殿には感xしております」
　忍は左腕一本で胸をLしつつ、空いた手で水底の忍び装束をつかんだ。
「う`、あ、あれ？」
　いくら忍が引っっても服はびくともしない。
　刀也はそっと近づき、忍び装束をつかんだ。
「お、重ッ！？」
　なんとか引きあげてvに引っかけたとき、上着の内趣ら手Yや苦oが落ち、L韦蔚驻丐壬颏螭扦い盲俊
「ありがとうござい……殿？」
「…………」
　刀也のは忍の左腕にLされたw所にづけになっていた。
「……あ、あの、殿。あまりつめないでください。uずかしいです」
「わ、い。でもえちゃって……。ブラ、してないんだ？」
「さらしの替えが当たらなかったんですぅ……」
　]にtを\せた忍が、目に妞蚋・べて唇を尖らせる。
　切なげなその仕草に、刀也の下半身が反辘筏悉袱幛俊
「ご、ごめん」
　刀也はゆでダコ状Bになった忍に背中を向けた。
「服を着ますから、ないでくださいませ」
　ザブンと音がして、面がeれながら下降する。
　荬蓼氦丹钦瘠晗颏堡胜さ兑菠味に、服の水をgって袖を通す音につづき、シャラリと鞘走る音がこえてきた。
「殿、おさらばでございます！」
（ま、まさかっ！？）
　あわてて振り向くと、ちょうど忍が切腹しようとしているところだった。
「待てッ！　早まるなッ！」
　刀也はあわててL韦らあがり、忍者刀を持った手をつかんだ。
「後生でございますッ！！」
「勘弁してほしいのはこっちだ！」
　刀也は必死に暴れる忍をo我糁肖茄氦丹à膜薄なんとか彼女をMみ伏せる。
「殿ぉ……。お手をおxしくださいぃ」
　タイルの上の忍が、妞蚋・べながら刀也をあげる。彼女はiかたびらをはだけさせ、横になっても形が崩れないh状の乳房についた水滴までもはっきりとえていた。
「あっ」
　忍は必死に胸をLそうとするが、I腕を刀也に押さえられていた。彼女がもがいたが、それはただ彼女の乳房をFやかにeする抗しかなかった。
「み、ないでくださいませ！」
「切腹しないなら手をxしてやるよ。やめる荬ないなら、何rgでもこうやってつづけるからな！」
「そ、そんな⑸なぁ……」
　しばらく抵抗していたが、やがて忍は小さく首をkに振った。
「なら、いい」
　そのまま押し倒したくなるn婴四亭à胜ら、刀也はゆっくりと忍からxれた。
　忍は胸がえるのもかまわず、刀也の前に正座した。
「でも、忍は殿にたくさんご迷惑をおかけしてしまいました。なにもしないわけにはまいりません……」
　なにかを求める幛ひに、刀也はごくりとツバを驻螭馈
「と、特に荬摔筏皮胜い琛Tれてない鏊なんだから仕方ないことだよ」
「いいえ。なにかお仕置きをお与えください」
　深々と^をさげた忍のからのぞくうなじがまぶしく、忍者装束の隙gからのぞく白い背中も刀也をとらえる。
　ゆっくり^をあげた忍の股gには、Nりついたショ`ツ越しに肌の色がえた。
（……あの布の下ってどうなってるんだろう）
　一度は忘れたはずの欲求が、痛みにも似たn婴趣胜盲频兑菠蛲护刺す。忍のショ`ツの下をたい。忍自身をたい。触りたい。そんな欲求がうねり狂う。
　刀也がPとしてせろと言えば、忍は必ずせる。だが、今忍自身をてしまったら、刀也は自分を抑えられそうになかった。
　だが、たくてたまらない。せろと命令したくてたまらない。男としての本能が何度も刀也を突き婴し、理性にw裂を入れつづける。
（なにか命令しないと、~にとまらなくなる。なにかいい命令はないか？）
　刀也は首を捻りつづけ、ふと小学校のにあかりとL訾扦筏郡长趣蛩激い坤筏俊
「じゃ、じゃあ、お仕置きとして、身体を洗ってもらおうか」
「は、はいぃぃ！？」
　想像外の言~に、忍は奇妙な声をあげた。
「あ、洗うのでございますか！？　そ、それは……あのぅ」
　忍は首をすくめた。
「そ、それは……お仕置きには弱すぎるかと。ざ、残念ですが……」
「じゃあ、不足分のお仕置きはまた考えるから」
「……うっ！」
　しまったというで口を覆う仕草に、刀也のイタズラ心が刺激された。
「そうだな。洗うときは忍者服を脱いでくれる？」
「えっ！？　で、でも……uずかしいでございますぅ」
「なら、お仕置きとして充分なPになるだろ」
　ゆっくり立ちあがった刀也から、忍はあわてて目をそむけた。
「どうかした？」
「と、殿。また……」
　忍が、ようやく刀也の分身が硬くふくらんでいることに荬扭い俊
「ああ。……自然の理だから大目にて。忍と一wにおL韦巳毪盲皮毪螭馈７辘筏胜い郅Δ不自然だろ？」
　その言~に、忍の色がさぁっと青くなる。
「忍のせいでございましたか！？　あいすみませぬ！！」
「自然の理って言ったろ。その、女の子と一wにおL韦巳毪毪取⑵胀ㄕlでもこうなるんだよ。だから……忍のせいだけど、忍のせいじゃない。荬摔筏胜ていい」
「……わ、わかりました。で、では、いざ！」
　忍は刀也に背を向けたまま装束を脱ぎ、ボディ`ソ`プを取るために膝を祈った。
　彼女の滑るようにFやかな背中へ、から溢れたが一筋护ぢ浃沥搿￥工伽工伽筏拼イ晷牡丐よさそうな肌に向けて伸ばした手を押さえ、刀也は彼女がってくるのを待った。
「それでは、忍にお任せください。大丈夫でございますから」
　忍は抱えたボディ`ソ`プやボディタオルで器用にLした胸をった。
（いや、こっちは大丈夫じゃないんだけどっ）
　タオルの隙gからえる白い肌に、刀也の理性は再びぐらついた。
（落ち着け、落ち着け、というかお前も落ち着け！）
　下半身で一人元荬摔胜盲皮い毳讠衰工颏摔椁撙膜堡毪、もちろん萎えたりしなかった。
「それでは、殿。お体をお洗いします。腰かけへ」
「あ、ああ。mむよ」
　微妙に刀也の下半身からをそらしつつ、忍は腰かけを引き寄せた。
「それでは……お背中からお洗いします」
　忍は背中からはじめ、腕や足を器用に洗った。ていねいでいて弱すぎず、きちんと隅々まで刀也の体を_に洗っていく忍だが、刀也の背後から婴なかった。
（そんなにたくないのかなあ）
　そう考えると、自分の分身が不に思える刀也だった。
「もう少しですから、我慢してくださいね」
　忍は器用に洗っていくが、身体が小さい彼女が背後からすべて洗うのはo理があった。
「うおう！？」
　刀也の背中に力があるR力が加わった。
「と、殿、もう少しの辛抱でございます」
　忍はo意Rのうちに刀也の背中に胸を押しつけていた。
（……き、莩证沥いぁ￥瑜工）
　柔らかいR力と、ときどき肌に触れるコリコリとした触感に刀也はEっていた。
　Bって先々まで洗おうとするのに荬蛉・椁臁⑷踏先榉郡堑兑菠伪持肖蛳搐盲皮い毪长趣荬扭い皮い胜った。
「それでは、前も洗い……きゃっ！」
　ボディ`ソ`プの泡を踏んだ忍が、刀也の背中に倒れこんだ。
　ぞりっ……。忍がずるりと滑り落ちる最中、硬い二つの突起の感触が刀也の背中を走った。
「うわわっ！！」
　心がペ`スをあげ、分身が跳ねるように隆々と勃起する。思いもしない刺激に、刀也の心がバクバクとZ音をあげた。
「殿、もっ、申しわけありません……」
　まわりこんできた忍が、泡だらけの姿で何度も^をさげた。
「前を洗うときは、きちんと前からmむよ。危ないから」
「……わ、わかりました」
　忍は刀也の前に来ると、目をつぶって洗いはじめた。きゅっと]じた目は、~にないというい意志の表われだった。
（o防浃坤瑜胜　…）
　忍は乳房があらわになっているのに荬扭ず、胸をeすりながら刀也の身体を洗っている。
　刀也はo意Rのうちに、忍の背中に右腕をまわし、指をつうっと滑らせた。
「ひゃんっ！」
　忍は大きく肢体を震わせ、あわてて目を_く。幛ぶ袱胃写イ肌を通っただけで、忍の}拍は急激に速くなった。
「とっ、殿っ！」
「これもお仕置きだ」
　忍のY返った声が可郅て、刀也は指を背中から|腹へと滑らせる。
　刀也の指が魔法をかけ、忍の深Yに火を点けた。
「あっ、あぅぅ……」
　身もだえした忍から、いたことのない切ない吐息がもれる。それは、女としての声だった。
　ドクンと心の音が耳でく。刀也の理性が、甘い声に溶かされていく。
「と、殿、堪忍……堪忍ですぅ……」
「堪忍って、これのこと？」
　左手も使って忍のI|をぎゅっと握った。
「きゃうッ！」
　身体をぶるぶると震わせて、忍が可郅どでQく。IPを叩くように指を婴すと、それに兢Δ瑜Δ烁胜はを吐いた。
「殿ぉ、堪忍……あぅ、してくださいぃ。夕方から……忍は浃胜韦扦工ァ…」
「夕方ってことは、原因は俺のをAえたこと？　射精させたこと？　精液を驻螭坤长龋俊
「わ、ひっ、わからないですぅ」
　忍は妞蚋・べ、首を小さく振る。不tに荒くなった息が刀也の首にかかる。
　その姿と柔らかい横腹の触感が、刀也の征服欲を刺激する。忍の乳首をつまみたくて、指がうずうずする。その先を求める欲望が大きくなり、痛くwれるほどペニスは勃起する。
　ショ`ツという砦があっても、女性を初めて幛筏康兑菠胃撙证辘悉趣蓼椁胜った。
「と……殿ぉ……」
　だんだんと赤く上荬工肴踏晤]が、刀也のd^をいっそうかきたてる。
　一を越えてしまえば、忍は死ぬことになる。そんなことなどおかまいなしに、刀也の下半身は幛煮えたぎった。
（そんなこと、してたまるかっ！）
　刀也はぐっとnを食いしばり、洗面器でをすくって自分と忍にぶっかけた。
「と、殿？」
　状rが驻撙长幛骸⑷踏系兑菠晤をきこむ。
　刀也はドキドキしているのを必死にLし、彼女の~をコツンと叩いた。
「よ、よくぞ障害を\り越えて事洗いきったなッ！　このお仕置きは_成したとJめよう。よくBった！　感婴筏浚　
　精いっぱいがり、腰かけごと忍から距xを取った。
「と、殿……。お铯欷すぎますぅ」
　と妞位旌弦氦蜃笫证扦踏挨ぁ⑷踏悲しそうに唇を尖らせる。
「じゃ、そろそろあがるか」
「…………」
　忍はほんの少しlをふくらませ、手早く装束をつかんでいそいそと身にまといはじめた。
「少し{子に\りすぎたか？」
「いいえ、お仕置きでございますから。それに、殿の指はとても莩证沥瑜っDD」
　突然、L訾雀衣室の荬消えた。停だった。
「きゃぁあっ！！」
　甲高い悲QがL訾摔长坤蓼工搿
「殿ぉっ！！」
「ぐはっ！」
　温かいKが、ものすごい荬い堑兑菠思ね护筏俊
「殿ぉ……」
　忍がコアラの子供のようにしがみつく。乳房を刀也の胸板に押しつけ、刀也のペニスを二人の腹のgに押し挟んだままブルブルと震える。中途半端にまとわれた忍び装束は、彼女の身体をまったく守ってはいなかった。
「ちょ、ちょっと忍！　胸が、胸が！　というかアレが！」
　引き剥がそうとしたが、震える忍を押しのけることはできなかった。
「暗いのいやぁッ！！」
　忍はo我糁肖扦筏みつき、乳房U由で激しい震えを护à俊
「xさないで……っ」
「わかった。わかったから。ここにいるから安心しろ」
　肌が触れ合い、刀也の理性が大きくeらぐ。ここで忍を抱きしめれば理性が限界を超えてしまうと感じても、忍を突き放せる刀也ではなかった。
　刀也は怯える忍の背中に手をまわし、そっと抱き寄せた。
「……お兄ちゃん」
　忍のかすかなつぶやきが刀也の耳に护铯搿
　トクントクンと忍の鼓婴护铯盲皮る。
　安心してもらした吐息が刀也の首筋をくすぐって空荬巳埭堡皮い。
　わずか三十秒ほどで荬途嗓筏郡趣、刀也のすぐそばに忍のがあった。
　心の鼓婴共Qしたまま速くなり、柔らかい肉体に触れて刀也の理性が弱まっていく。
　このまま忍を求めたい。刀也の心と体が温かい身体を求め、腕に力がこもる。
　つめられた忍は瞳を]じ、刀也の唇に自分の唇を重ねた。
「んっ！」
　柔らかく温かいR力が刀也の理性を粉々にZいた。
　舌を押しこみ、忍の舌と何度もjませる。まるで命を吸い合うように深い口づけを交わし、口をxしては再度キスを交わす。
「殿ぉ……」
　切なげに微笑み、忍も深く唇を重ねる。
「ぷはぁ」
　唇をxし、忍が息を吐く。
「きゃぅっ！」
　耳たぶを甘yみされ、スイッチが入ったように忍の身体にdが走る。
　すっとxれた身体を支えるように、刀也の指が背中を走った。
「ん……あぅぅ……っ」
　鼻からiけるような甘い声がL訾隧く。
　忍は自分の声に趸螭い胜らも、弄ぶような刀也の婴に喘ぎをもらしつづけた。
「あンッ！」
　刀也の右手が左の乳房を持ちあげるように触れ、忍はより甲高い声をあげた。
　そっと握られた乳房は大きく湫韦贰ピンク色の乳首は硬く屹立して存在をアピ`ルする。刀也はそのまま乳首を口に含み、舌先でがした。
「あぐ、うぅ……ん」
　初めて感じる甘美な疼きに、忍の肢体にさざ波が走る。忍は刀也の^を抱きしめ、乳房に押しつけるように引き寄せた。
「ひぅ……あひぃ！　ひぅぅ！」
　乳首を舐めまわされる快感に忍の大切なところは幛・印じゅんとなにかが溢れてくる。
　股gを濡らすなめらかな感触に忍は悦び震え、o意Rのうちに右手を伸ばしてペニスをつかんでいた。刀也のモノは燃えるように幛、硬かった。
　それに辘à毪のように、刀也は忍のショ`ツのなかに指を差し入れ、肉の裂け目に指を当ててかき混ぜた。
「いやっ！　アァッ！」
　刀也の指がSるだけで、ぬちゃぬちゃと粘っこい音が忍の股gから生みだされる。自分のはしたなさに忍はをそむけるが、喘ぎはとめられなかった。
「すごい濡れてる」
　刀也はぬるぬるの沼のなかで指を[ばせ、w裂をなぞってかき混ぜる。やがて指は奥へとつづくくぼみにたどり着く。
　そこがどういう鏊かわかったペニスが、自己主するように忍の手のなかで}打った。
「そこはぁ……だめですぅ……」
　弱く首を振るが、刀也の指はとまらない。まるで狙いすましたように、Dみに人差し指を当てて力をこめ、第一vまでゆっくりと沈みこませた。
　そこは温かく狭い空gだった。
「うあ！？」
　急所を膜郡欷郡瑜Δ巳踏婴がとまる。なにかが身を割って入ってくる|な感触に、へその下あたりが火をくように幛なる。
　刀也が人差し指をグリグリと婴すたびに蓄eされる幛ぬ郅が、怒の荬い侨踏紊硖逯肖摔窑恧っていく。
「だ、だめで……あぅ！　アンッ！　ひぃッ！」
　なにかが起こる予感に、忍の肢体が震えはじめる。自然とペニスをつかむ手に力がこもる。
「い、いや……アッDDDDDD」
　指に合わせてSっていたい肢体がビクンと跳ね、急に脱力する。
　一瞬、忍のすべてが真っ白になった。
「感じやすいんだね」
　刀也は敏感な新芽を指で弄んでいた。
「か、堪忍……堪忍ですぅ……」
　指の婴に、再び悦Sがきだしはじめる。忍の心は幸せな淀みのなかに浸かりこんだ。
　刀也はぐったりした忍の身体をL訾违骏ぅ毪紊悉饲蓼せ、目を]じて荒く息を吐く忍のショ`ツに手をかける。忍は抵抗せず、逆に脱がせやすいよう腰をそっとあげた。
　ずるりと脱げたショ`ツは糸を引き、濡れた部位が灯の光を淫らに反射する。
　d^が高まり、ドクンドクンと耳の奥に鼓右簸く。あらわになった忍の局部はヘアがほとんど生えておらず、w裂も一本のスジのように走っているだけだ。
「まるで子供みたいだ」
「……言わないでくださいませ」
「いわけじゃないって」
　育っている胸と局所のアンバランスさに刀也のd^は高まり、ペニスがさらに硬くなる。
　指で幛扦毪缺伺は肢体をかく震わせ、肉のw裂から溢れだす液体が指にjみつく。忍は刀也をTう仕草をせながらも、指を奥に入れようとすると腰を引いて逃げた。
「おい……します」
　哀するように瞳をませ、刀也のモノに指を@わせる。忍がなにも言わなくても、そこが指ではなく、刀也自身を待っているのがわかる。
「で、でも、黏……」
「いいのでございます。忍はこの日のために生きてきたのです」
　しい微笑みまで浮かべた忍が、きゅっと握ったペニスを自分自身の深みへとTГ筏悉袱幛搿￥蓼氦い趣铯っていても、刀也の休もとまらなかった。
（どうしよう。どうしたら忍は死ななくてすむんだ？）
　啡毪筏胜い趣いxk肢はすでにない。破绀迫るF状で必死に逃げ道を探す。
　……ふと、名案が浮かんだ。
「忍。こういうお仕置きはありか？」
「え？」
　その瞬gを待ち、を]じた忍は薄目を_けて、刀也をつめる。
「こういう、身体で支Bわせるお仕置きはありなのかっていてるんだ」
「あ、ありでございます」
「じゃあ、これが学校で俺を苦氦丹护苛Pだ。忍の身体で罪をってもらうぞ」
「は、はい。もちろんで……ございます」
　彼女はuずかしそうにを赤らめながら、大きく足を_いた。I女の扉がかすかにひろがり、まだひろがりはじめたばかりの双~がを出す。
　刀也は小さくうなずいて白い尻を引き寄せると、幛たぎる洞窟の口に痛いほどそそり立ったものをあてがった。
　接点から幛丹戎丐丹护铯辍⑷踏悉ゅっと目を]じた。
　杭のような肉茎が、幼い蜜口を押しひろげて忍のなかへと侵入を_始した。
「んあっ！　帷…痛いッ！」
　灼けるような痛みに忍の背が反りかえる。
　たっぷり滑油にまみれていたが、未成熟の膣はむようによじれる。
　忍の小柄な肢体に不似合いなほど太いペニスが、それでもゆっくりと膣を押しひろげながら胎内へと入ってくる。まるで幛も杭に粘土を押し_かれるような感に、忍はぎゅっとnを食いしばって耐えた。
　だが、刀也の侵入は、途中でなにか力があるものに妨げられた。
　それがI女膜であることを刀也は疑わなかった。
「お前……いいのか？　その、最初が俺でいいのか？」
　忍は痛みで溢れた妞蚋・べたまま、小さくうなずいた。
「とっ、殿に差しあげるために……大切に守ってきたのです」
　そつと微笑む忍にかける言~が思いつかず、刀也は体を倒して唇を重ねた。
「忍、力をiいて」
「……は、はいっ」
　もう一度唇を重ね、刀也は内部で抵抗するものを一荬送护破った。
「痛ッ！」
　ゴムが引きちぎられるような痛みが忍自身からkせられる。痛みによるoに膣が
<img src="img/kunoichi_098.jpg">
引きまるが、刀也は白い腰をつかみ、カリの先端を一番奥までねじこんだ。
「……殿を、殿を忍のなかで感じます。温かいです」
　忍の内部は、幛さ兑沧陨恧寺瘠幛膜された。
「温かいのは忍だよ」
　これまで感じたことのない安らかな感触と温かさが刀也のモノを覆う。身を起こして忍の股gをると、刀也のモノが根元まで刺さりきっていた。
　とくん、とくんと膣が打つ鼓婴幛丹说兑菠厢Eってしまいそうだった。
「殿を感じます。……嬉しいです」
　指でを覆う忍。大切な人にしかSさない秘密の部位に刀也を迎え入れ、彼女は嬉し妞蛄鳏筏俊
　だが、これでKわりではない。啡毪x式のはじまりにすぎなかった。
　刀也は彼女の腰をつかみ、ゆっくりと腰を前後に婴しはじめる。
　そのとたん、言~にできないn膜刀也の全身に走った。
　狭い膣は悦Sを生みだす魔法の通路だった。wれはあっというgに逆流しはじめ、刀也の背中に荬Kのようなものをつくりだす。
「幛ぁ…本当に……入って……」
　激しくなる抽送に、忍の大きな胸がぷるんぷるんと上下にeれる。
　幛Kが膣を押しひろげて差しくたび、忍の心に喜びが生まれる。
　うっすらと浮かぶ汗と上荬筏考・、忍をF立たせていく。
「殿……莩证沥いぃ俊∪踏韦莩证沥いぃ俊
　忍が、羞uと快Sが混じったtいを向ける。
「……ああ」
「嬉しいですっ……」
　忍は悦びに震え、きゅうっとペニスをめつける。
　その膣Rに充血したペニスがこすりあげられ、刀也の欲望がNりつめはじめた。
「そろそろ……我慢できない……」
　刀也は一荬顺樗亭嗡俣趣颏げ、血と蜜にまみれた肉棒を忍の奥に向かって突き入れる。
「殿……ひぅっ！　とのぉッ！」
　ペニスに腹を抉られ、忍は甲高い声をあげた。それは痛みではなかった。子m口に刀也が当たるごつごつした触感が痒みを生み、忍に女としての悦びを与えはじめていたのだ。
　忍はより深く迎え入れられるように、自分のI足を大きく_いた。
「あぅッ……奥ぅ、ゴリゴリしてぇ……ッ！」
　uずかしいと思う莩证沥、さらに忍の莩证沥蚋撙证椁护搿
　言われなくても、忍の肢体が生みだす快Sの波に驻蓼欷康兑菠稀いっそうの快感を求めて奥深くまで犯した。
「くっ！」
　刀也は喘ぎ、あごをあげた。まぶたのYに走るW光とともに、幛ひ禾澶雀撙证胗望が出口を目指して证蝰lけあがっていく。
「また太く……あぅぅ……」
　己をくペニスの浃荬扭い咳踏指でを覆う。
　忍を奥深く犯していたペニスが大きく反りかえり、腰が当たるほど探く啡毪筏克查gに大きく爆ぜた。
「ひっ！」
　子m口から幛ひ禾澶蚣い筏打ちこまれ、牝芯が白くきあげられる。忍は肢体をブルブルと震わせ、腹の奥に感じる幛い猡韦蛟盲螭鞘埭比毪欷俊
「……あぁっ、あっ、あっ」
　射精に切れの声をあげ、小さく首を振る。
「あッッ！」
　奥深く犯した最後の射精が、再び忍の深部を白く染めあげる。
　あまりの幸せに、忍の意Rがhのいていく。
「忍、大丈夫か？」
　勘`いした刀也がペニスを引きiくと、ごぽっと音をたて、精液と垡氦绕乒悉窝が混ざった液体が忍のなかから溢れてきた。
「これは殿に捧げた^でありますね……」
　忍は少し残念そうに身体を起こし、己から溢れた|な液体を指で混ぜた。
「大丈夫だったか、忍？　というか……ごめん」
「どうしてxるのでございます？」
「い、いや、だって。なかで出しちゃったから……」
「それがどうかしたのですか？」
　忍は不思hそうに首をAげ、部から流れでる刀也の体液を眺めた。
「ああ、そういうことでございますか。でも、心配はごo用です。……まだ一度も月のモノが来ていないですから」
「そ、それはよかった……って、まだ初潮が来てないってこと？」
「はい。だから心配ごo用でございます」
（お前、本当は何rなんだ？）
　怖くてけないが、そんなことを考えた刀也だった。
　忍は洗面器でおを汲んで行椁魏圹Eを洗い流そうと、ゆっくりと立ちあがった。
「……あうぅ」
　忍の股gから、子mに流しこまれていた精液が流れでた。
「す、少し、uずかしいです」
　忍はを真っ赤にしながら、ざぶざぶとをかぶった。
　刀也も淫らに照りかえす自分のペニスにをかけ、タブ`とされていた忍とのセックスの痕Eを流した。
「_になったら、一wにL韦巳毪恧ΑＩ硖澶冷えただろ」
「……はい、殿」
　に浸かった刀也にえないように一生颐股gを流し、忍は立ちあがってもう一度流れでないか_Jした。
（……本当に、忍を抱いたんだよな）
　可郅てスタイルがいい彼女が与えた快感が、もう一度刀也のなかでKった。
「どうかされましたか？」
　振り向いた忍は、胸と股gを手でLしていた。
「いまさらLすこともないんじゃないか？　もう全部てるんだし」
「……やっぱりuずかしいです」
　忍はゆっくりと船に身を沈めた。
「……でも、お仕置きという手があったんだな」
　彼女の行婴蚩激à欷小お仕置きのネタがない日が来るとは思えない。刀也の内に、バラ色の生活が描かれる。
　だが、その期待は忍によって打ちZかれた。
「あのう、殿。お喜びのところ申しわけないのでありますが……あまりにお仕置きが多いと、忍はクビになってしまうでございます」
「……あ」
　思わぬ盲点に、刀也は^を抱えた。
　ただ一点の救いは、忍もo念そうなをしてくれたことだった。

　☆

「……ふぅ」
　刀也の部屋の扉に背中をAける格好で、忍は廊下に腰をおろしていた。
　部屋のなかが真っ暗になったため、明かりが点いている廊下に避yしてきたのだ。
「いいのでしょうか。こんなに幸せで」
　タオルケット越しに自分の身体を抱きしめ、忍はふうっと息を吐く。
　まだ身体の奥に刀也がいるような、そんな感が残っている。
　ずっとっていた望みが叶った幸せが、まだ忍を包んでいた。
「でも、本当は……。本当は……」
　忍はぼやけた^を辘à丹护毪瑜Δ恕パンと]を叩いた。
「ダメダメ。忍は警o役なのです。しっかりしないといけないのです」
　ぶんぶんと^を振り、ぐっと腕に力を入れる。
「明日もBって殿をお守りするのです！」
　忍は莺悉い蛉毪欷毪取ゆっくり立ちあがった。
「……あれ？　なにか忘れているような荬します」
　くいっと首を捻る。
　なにかmまれていたような荬したが、思いだす前に一Aから声をかけられた。
「荽がもったいないから消すわよ。それじゃお休み、忍ちゃん」
「あ、あや……そ、そんな……」
　言~の途中で廊下は真っ暗になった。
「いやぁぁ……」
　真っ暗ななか、自分の鼓右簸坤堡こえてくる。
　忍はo我糁肖堑兑菠尾课荬孙wびこんでいった……。


rの章　幼なじみＶＳ忍者．海岸｜逢い引き《デ`ト》？

　１　ePへのおTい

　ごきゃっ。
　刀也の夏休みは^部への打膜らはじまった。
「……痛ぇ。なにするんだよ、忍」
「忍ならあなたのOりで寝てるわ」
「ああ、そうか。って……え？」
　この部屋にいるはずがないあかりの声にあわててをあげた。
　あかりは_いた扇子で口もとを覆い、表情のほとんどをLしていたが、笑っていない目をるだけで怖かった。
「私というS嫁がいながら、いい度胸ね」
　あかりはゆっくりと膝をつき、刀也がかけていたタオルケットを剥いだ。
「……お兄ちゃぁん」
　タオルケットを剥がされた忍は利きすぎたク`ラ`に身体を震わせ、刀也にぎゅっと抱きついた。
「……ふうん。そう呼ばせてるの？」
「いや、寝ぼけてるだけだって！」
「で、一wに寝てるのね」
　あかりのがさをした。
「いや、その、こいつは暗と寒いのがダメで……ときどきこうやって潜りこんでくるんだよ」
　一つもウソをついていないのに、を浴びた刀也はなぜかしどろもどろになった。
　体感菸陇鲜度ほど低下し、さらにさがりつづける。刀也はあわてて、忍を肘で数度突いた。
「ふわぁ。……あ、殿、おはようございます」
　薄ぼんやりと目を_けた忍が、ゆっくりと身体を起こした。
「おはよう、忍。お目めはいかが？」
「あ、おはようございます、あかり。もうぐっすりでございました……」
　忍は寝ぼけたまま、あかりと刀也を何度も交互に眺めた。
「で、なにか申し_きすることはあるかしら？」
「………はい？」
「これはどういうことか、いているの」
　あかりの指をで追い、刀也と同衾している自分に荬扭い俊
「こ、これはっ！　すべて忍がいのでございます！　いざ、おさらばッ！」
　忍は急いで忍者刀をつかんで正座し、昨日よりも多少速い速度でパジャマのボタンをはずしはじめる。
　あかりは扇を]じると、切腹のモ`ションに入った忍のをg入れずに打った。
「あ痛ぁっ！　あかり、いったいなにを？」
「いいかげんにして。せっかくの旅行の日を血でAすつもりなの？」
　あかりは、~を押さえた忍をにらみつけた。
「ああっ、考え足らずで申しわけございませぬ！　このPは一命をもって……」
　ガシガシガシッ！　あかりは忍の~を何度も打った。
「まったく、期待に胸をSらせているのかと思っていれば」
「そんなことはありませぬ！　あまりにSしみで昨日の夜はあんまり眠れなかったぐらいで……」
　忍は、腕をMんで訾浃に怒るあかりに土下座してxった。
「なんだ、mと出かける用事があったのか。さっさと浃筏恧琛
「なに言ってるのよ、あなたもよ。昨日、忍に谎预蝾mんでおいたでしょ？」
「いや、なにもいてないけど？」
　刀也とあかりのが忍に集中する。
　忍はようやく、昨日自分がなにを忘れていたのかを思いだした。
「いえ、あのっ、昨夜はお仕置きされたら全部wんでしまって……」
　真っ赤に染まったを指で覆いLし、小さく首を振る。怪そうなのあかりのが、いっそう忍のをtくした。
「お仕置きってなにしてたのよ。……あやしいわね」
「も、もももっ、もはやこれまでっ！！」
　再び忍者刀を握った忍の~を、あかりの扇子と刀也の手刀が直膜筏俊
「はぅぅ、息がぴったりでございます……」
　^を抱えて~する忍をoし、あかりは扇子を刀也に向けた。
「刀也も早く浃胜丹ぁ
「そう言われても、どんな浃颍俊
「一泊分の着替えと水着よ」
「……水着？」
　刀也は首をAげた。
「そうよ。mグル`プのR海保B施Oに行くのに、持っていかないつもりなのかしら」
「R海保B施Oって、あの浅黄《あさぎ》のeP？」
　あかりは小さくうなずいた。そこは小さいよく一wに行った避暑地で、周欷瓮恋丐mグル`プで押さえて作ったプライベ`トビ`チがあるところだった。
（そういえば、最後に一wに行ったのもあそこだったっけ。いや、行けなかったっけか？）
　感慨深く思い出に浸ろうとした刀也の]に、あかりの扇子が触れた。
「だから、さっさと浃胜丹ぁ￥饯欷取…」
　あかりはごほんと咳Bいし、前に指をjめた。
「今回は音野のおじさま、おばさまとも一wよ。それに、ePではmグル`プの者と会う可能性もあるわ。だから、この旅行で他人行xなそぶりをせるのは得策ではないの。それが意味することは……」
　まるでいてあったことをiみあげるように、あかりはすらすらと言~をいでいく。だが、刀也はそれを遮るように手をい菠俊
「で、Y局なにをしてほしいんだ？」
「刀也。私がなにかしてほしいなどと、いつ言ったの？」
「だって、をいじりながらいろいろと理屈をつけるときって、必ずなにかしてほしいことがあったじゃないか。昔から知ってるよ」
　刀也のに自然と笑みが浮かぶ。
「うっ……うぬぼれるのはやめて。私はSすだけよ」
　あかりは刀也に背を向け、扇を_いた。
「今回の旅行で……私をあかりと呼ぶことをS可します」
「S可、ねぇ」
　刀也は片目を]じた。それは不C嫌なときにせる仕草だったが、背中を向けたあかりにはえなかった。
「体面がくなるから、旅行のgは名字ではなく名前で呼ぶように、ってことか。つまり、gHは命令だね」
「…………」
　あかりは扇子を手のひらに打ちつけた。
「当然よ。じゃ、浃蚣堡い恰
　パシンと音をたてて扇を]じると、あかりは振りかえりもせずに出ていった。
「あかりは、ずいぶんと浃铯盲郡长趣颏っしゃる方でございますね」
「昔はああじゃなかったんだけど、まあいいさ。呼ばなきゃいいんだから」
　昔のようにあかりの名前を呼びたい。呼んだときに返事をしてもらいたい。そんな欲求を刀也は持っていたが、今回それは影を潜めていた。
　元々刀也は、他人を下の名前で呼ぶほうではない。名前を呼んだ相手が喜んでくれないとイヤなのだ。だから今回のような事情であれば、呼ばないほうが荬Sだった。
「それはともかく、さっさと浃筏瑜Α＝Yいいところだぞ」
「本当でございますかけそれはとてもSしみであります！」
　忍が浮かべた好妞涡Δ撙稀⒌兑菠违猊浈猊浃蚓_に吹きwばした。

　２　I手に花？

「あかりちゃん、ごめんなさいね。こんなボロで。お尻とか痛くない？」
　助手席に座っていた母Hが、後部座席へと首を巡らした。
　移邮侄韦稀⒌兑菠胃赣Hが\する国bのセダンだった。物持ちがいい父Hは八年目に入った圮を嬉しそうに\しているが、\り心地などはあかりの家にあると比べものにならない。
「大丈夫です。昔、よく\せていただきました」
　あかりは社交辞令の笑みを浮かべ、少し座る位置を修正した。
「刀也、もう少し横に行って」
　あまり冥ない後部座席に、刀也とあかりと忍が狭そうに座っていた。
「あの、あかり。忍がもう少しつめるでございますよ」
「余なことはしないで。私は刀也に言ってるの」
　真んなかに座ったあかりが、ぴしゃりと言いきった。
（なにか、居心地がいなぁ……）
　Oりに座るのは久しぶりだし、こうやって身体が触れるのは数年ぶりのこと。だが刀也は、嬉しいはずなのに、素直に喜べなかった。
　出k前のやりとりが、心のなかにしこりを作っていた。

　☆

　海パンに着替えて砂浜へと向かった刀也の界に、三日月状の砂浜が入ってきた。砂浜の右端には小さな波止訾あり、ジェットスキ`や小型ボ`トががれている。背後は山と山腹を削って作った保B施Oという名のePが数、砂浜の向こうは}の具を溶かしたような青々とした海がひろがっていた。
　昔と`うのは、砂浜の奥に多くの水y灯がO置されていたことぐらいだった。
　刀也はサンダルを引きずりながら砂浜に降りた。ジリジリと照りつける射しと蝉の声、そして汗がきでる暑さ。七月はもう立派に夏だった。
「そういや、昔はあそこまで泳げたんだっけ」
　二キロほど_にあるo人uを眺め、刀也は首を振った。今なら、ずいぶんとo茶をしていたことがわかる。とても今は泳げる荬しない。
（あのは、あいつにいいところをせたくて一生颐だったんだよな）
　^去の自分と今の自分が重ならず、莘证くなる。刀也は砂浜に腰をおろした。
『とうやぁ、みてみて。ほら、きれいなかいがら！』
　幼いのあかりの幻が砂浜を走っていく。フリルがついた水玉のワンピ`スと大きな麦わら帽子がえる荬する。
『とうやあ、ここ、足がつかないよぉ……』
　少し_の岩につかまった不安げなあかりの姿が浮かぶ。助けに行った刀也に抱きつく彼女の、水色のワンピ`ス姿がかしい。
『あ、あのね、とうや……□あのuに、ぼうしを忘れてきたの。だってLがきつくて、そのままかぶってたらとばされそうで、だから……』
　を指で弄びながら、幼いあかりが上目遣いに刀也をつめる。
（それで、たしか、あのuまでo理して泳いでいったんだよな……）
　^去を振りかえり、刀也は自嘲菸钉私瘠巫苑证郡沥伍vSを笑った。砂浜にがると、目を]じる。
「殿～！　そこにおいででございましたか！」
　背後からこえてくる忍の声で、刀也の意RはFgにった。ゆっくりと起きあがり、声がするほうへとを向けた。
「おう、やっと……って、なんだよそりゃ！？」
　刀也がをしかめる。忍の格好は一言で言うとおかしかった。
　赤いワンピ`スの水着に@色の手Yや苦oの}柄があるのはまだ想像の炷冥坤盲郡、彼女はその上に目が粗いiかたびらを身につけ、半袖のパ`カ`を羽っていた。
（ビキニじゃないのか。ちょっと残念）
　スタイルがいい分、その格好はとても不り合いだった。
「殿、どうかしたのですか？」
「どうかしてるのはお前だよ」
　刀也が近寄ってきた忍のパ`カ`を引っると、忍者刀や手Yなどが音をたてて砂浜に落下した。
「なんだよ、これは。海に持ってくるものじゃないだろ」
「大丈夫でございます。最近の忍び道具は防性能が大幅アップしておりまして、c水ごときではびたりしないでございます！」
「そうじゃないってば」
　ツッコミのように、Xく~を叩いた。
「いい加pにしろよ。海水浴に来てるんだぞ？　それじゃ泳げないだろ？」
「殿こそ`うでございます。忍は殿をお守りするために来ているのでございます。それに……」
　忍は唇を尖らせ、足もとの砂を蹴った。
「それに、そのぅ、なくても泳げないですから……」
　かき消えるような小さな声だったが、刀也はき逃さなかった。
「は？　泳げないって、忍者なのに？」
「や、やはり泳げないと忍び失格でございますか！？」
　あわててパ`カ`やiかたびらを脱ぎ韦啤ワンピ`スの水着を一荬艘きおろす。
「きゃっ！」
　……あらわになった乳房がプルンと震えた。
「ご、後生でございます！　み、ないでくださいませ！」
「脱いだのはお前だろ！　切腹しないならないでやる」
　刀也は一生颐胸をLす忍の足もとにがっている忍者刀を取りあげ、柄を持って高々と鳏菠俊
「堪忍でございますぅ」
　忍者刀をZおうと、忍は片手で胸を押さえた格好で何度もジャンプする。
「ちょっと！　なにをしてるの！？」
　そんなタイミングで叩きつけられた言~は、かなりいきを持っていた。
「あ、あかり！？」
「いったい、なにをしていたのかしら？」
　色白の肢体に白いストリング．ビキニをまとったあかりが、薄い空色のパレオの上から腰に手を当てて立っていた。
　相浃铯椁雅な仕草だったが、目つきはかった。
「なにって、一目t然だと思うけどな」
　刀也は早足で近づいてきたあかりに忍者刀を渡した。
「まったく。本当にJしきりで助かったわ。その姿はlにもせられないもの」
　半分水着を脱いだ忍を一瞥し、あかりはため息をついた。
「で、なにがどうしたの」
「いや、忍者のくせに泳げないって言うから」
「DDは？」
　……あかりはボトリと忍者刀を落とした。
「忍者のくせに泳げないの？　ほんと、この子ってダメダメね」
　あかりの言~に反辘贰⑷踏婺郡摔胜盲俊
「mむから、わざわざ煽るのはやめてくれ。忍も反辘工毪胜盲啤
　忍の~をXくこつんと叩き、水着を引っって早く着るように急かした。
「これから泳げるようになればいいだろうが。だから、腹切る前に水着を着ろ」
「はぁい……」
　忍はゆっくりと水着を引きあげ、iかたびらに手を伸ばす。
「そんなのつけてたら、泳げる人gも沈むってば。なあ？」
　あかりに同意を求めたが、彼女はd味なさげに海を眺めている。どうしたものかと腕をMんだ刀也のOりで、忍がポムと手を打った。
「そうでございました！　gは忍は、忍者でございました！」
「いや、それは知ってるって。というか、いきなりなに？」
「忍gで泳げばいいのでございます！」
　自信骸─诵丐ると、なにやら丸いものをいくつか取りだした。
「水遁《すいとん》のg！」
　力任せに投げこんだ丸い玉が、Z音とともに大きな水柱をたてた。
「うわ、冷たっ！」
　爆散した海水が雨のように降り注ぎ、三人をずぶ濡れにする。海面には多くの~が腹を上にして浮かんでいた。
「……あ、あれ？」
　忍は口もとに手を当て、刀也にちらりと横目を向けた。
「あれ、じゃない。_かに海面にプカプカ浮きそうだが、忍はああなりたいのか？」
　刀也は砂浜に打ちあげられた~を眺めた。
「それに、今のは俺がいたことがある水道のgとはまったく`う荬するんだが」
「あはははは……」
「笑って`魔化すな。お仕置きだ」
　刀也はこつんと忍の^を叩き、切腹モ`ションに移ろうとする忍にPを与える。
　そのOりまで步いてきたあかりが、大きく首を振ってせた。
「ちょっと、どうするつもりなの。せっかくの海が死评邸─琛
「どうするったってなぁ……」
　急にうるうるしはじめた忍の^を幛扦胜ら、刀也は海を眺めた。あかりの言った通り、海は多数の~が浮かび、大浃胜长趣摔胜盲皮い俊
「こんなのどうしようも……って、そうだ！」
　とっておきの解Q方法が思い浮かび、刀也は忍の腕を取って海へと向かった。
　そして手っ取り早く浮かんできた~を砂浜へと放りはじめた。
「と、殿？……」
「美味そうな~を片っ端から砂浜に投げろ。晚が豪Aになるぞ」
「あっ、そういう手がありましたか！　さすがは殿でございます！」
　九死に一生を得たとばかりに、忍は大きめの~を次々に放り投げだした。
「ぎゃっ！」
　背後でlかの悲Qがこえた。
「……え`っと」
　刀也はかなかったことにしたかった。
「……刀也！」
　もちろんそんなことがSされるわけもなく、刀也はゆっくりと振りかえった。
「これほどういうこと？」
　^に《さば》をdせたあかりが、屑を吊りあげていた。予想通り直膜筏皮い俊
「あ、あのう、殿……。わざとでは……」
「わかってるよ」
　どう考えてもシャレにならない状rを前に、刀也は静かにため息をついた。
「忍、お前はとりあえず~をePに\んできて」
「で、ですが……」
「いいから、早く」
　あかりの怒りが爆kする前に忍を砂浜から追いだすと、刀也は^をかいた。
「い。その、なんだ。忍に荬悉胜い螭馈
「荬なかったら、なんでもSされるわけ？」
　Z尾があがる疑形のふりをした叱が刀也に叩きつけられる。
（久々だな、こういうの。こいつ、怒るときは昔と同じように怒るんだな……）
　こんな状rで口で反膜工胗蓼さを刀也はよく知っていた。伽盲郡长趣ないのだ。
「あの忍者のことは荬巳毪椁胜い堡伞その失・虮婴Φ兑菠摔饣绀筏郡铩
「どうしてだよ。俺を守る部下が犯した失・胜椤その失・呜任は俺にあるだろ」
「いつからそんな任感がある人gになったのよ」
　あかりは不C嫌そうに眉をひそめた。
「でもまあ、いいわ。では、今回の失Bの尻ぬぐいを刀也がしてくれるわけね？」
「あ、ああ。もちろんだとも」
　あかりは思わせぶりに右眉をあげた。それは婴暄匀~にIい言~に近かったが、元元拒否するY格はない。どんなyを投げつけられるかと身えた刀也にnせられた使命は、ある意味想像以上のyだった。
「そうね、PとしてサンオイルでもTってもらおうかしら？」
　あかりの身体にサンオイルをTる役を命じられたのだ。
「それってPには相辘筏ないんじゃないか？　クラスの男子がいたら、^を地面にこすりつけてでも代わってくれって言うぞ？」
「させるわけがないわ。今lが来ようと、私が触れさせるのは刀也だけ」
「……えっ？　それって、どういう意味？」
「そ、それが刀也の立訾坤ら。他の人は`うでしょ！？」
　逆ギレ菸钉私肖证取あかりはをそむけた。
「立觥か。まあ、そうだな。忍の管理任があるのは俺だけだもんな」
　かすかに抱いた期待がしぼむのを感じ、刀也はため息をついた。
「ほら、早く」
　をそむけたまま、あかりはサンオイルを刀也に投げ渡した。
「ムラができないように、きっちりとTってね」
　あかりはレジャ`シ`トのとにうつ伏せになった。
「わかったよ。Tり方がまずかったら言ってくれ」
　刀也はあかりのそばにひざまずき、手のひらにサンオイルを振った。
「……肌、_だね」
「当たり前でしょ。なにそんなこと言ってるの」
「当たり前って言われても、最後にたのは三年以上昔だから。水泳の授Iも男女eだし」
「そう言えばそうね」
　淡々と言われ、言~がつづかない。刀也は肩口に手を当てた。
「刀也。背中をTる前に、ビキニの~をほどいてちょうだい。浃嗜けはしたくないの」
「この~のこと？」
　あかりが身につけているストリング．ビキニのトップには、首の後ろとトップの下韧士をYんだ二カ所に蝶YびのようなYび目があった。
「そうよ。普通に引けばいいの。ほどけやすくYんであるから」
「さすが。浃いいね」
　めに引っり、~をほどく。水を吸っていない水着はgにあかりの肌からxれた。
（し、下乳が……）
　うつ伏せになったせいで押しつぶされているが、水着のトップがxれたおかげで乳房のふくらみがえていた。
「どうしたの？」
「い、いや、なんでもない」
　刀也はもう一度オイルを手のひらに振り、あかりの背中に手を当てた。
　きめかい肌の感触をSしみつつ、オイルをTりひろげていく。
「んっ」
　肩胛骨《けんこうこつ》のFをTったとき、あかりが小さく声をあげた。
「はぅ……んんっ……」
　あかりは背中をTられているg中ずっと、甘い吐息をもらしつづける。
（か、勘弁してくれよ……。サポ`タ`穿いてないのに）
　刀也はその声に心をeすられ、下半身もeすられる。むくむくと起きあがってくる分身をとめる方法もLす方法もない今、あかりが振り向かないことだけを祈った。
　そんなとき、救いの女神がFわれた。
「殿～、てください！　これならば海も安心でございます！」
　走ってきた忍が脚を高々とあげる。彼女は大きな草履のようなものを履いていた。
「忍法水蜘蛛のg……きゃっ！」
　走っている最中に脚をあげたせいで、忍はバランスを崩した。
「あ`？」
　あかりに似つかわしくないマヌケな声がく。寝んでオイルをTられていた彼女にできたのは、そんな声をあげることだけだった。
「うげはぁっ！」
　倒した忍の^突きの直膜蚴埭薄あかりは可郅ない悲Qをあげて失神した。
（mのジェットスキ`に\らせてほしかったんだけど……それどころじゃないだろうなあ。今までのUYから言って）
　刀也は目をましたあとの惨状を予想し、がっくりと^を垂れた。

　３　花火とs束

　刀也は非常に荬蓼氦た荬韦胜で、もそもそと食事をつづけた。
　荬蚶かせたのかIHはeのePで食事をとっていて、部屋には刀也と忍とあかりの三人しかいなかった。
　刀也の右Oりに座ったあかりが、舟盛りの刺身に箸を伸ばす。左に座った忍もおずおずと箸を伸ばし、あかりと同じものを口にした。
「殿ぉ、美味しいでございますぅ～」
「そう。それはよかったわね」
　あかりは忍を一瞥もせず、き~に箸を伸ばす。だが、忍があかりを真似てき~に箸を伸ばすと、いきなりタ`ゲットをほうれん草のお浸しに浃à俊
　……そして忍が同じようにほうれん草に箸を伸ばすと、あかりは不C嫌そうに箸を置いた。
「真似をしないで。盗みは下品だわ！」
　あかりににらまれた忍は、を真っ赤にしていた。
「も、申しわけございませぬ！　そ、その、忍は作法など知らないもので」
「……はい？　作法ってなに？」
　忍の思わぬ言~に、あかりは珍しくぽかんと口を_けた。
「どういう番で、どのように食べればよいのか、そのぅ……」
　小游铯韦瑜Δ摔どおどしながら、それでも忍は必死にあかりの色をうかがう。
「食事なんてね、好きに食べればいいの。早く食べて。rgがもったいないわ」
　あかりはため息をつき、ゆっくりと立ちあがった。
「刀也、食べKわったら水着を着て波止訾死搐啤
「夜の海で泳ぐの？　危だと思うけど」
「lも泳ぐだなんて言っていないでしょ。花火をするの」
「DDはい？」
　言~のがりがわからず、刀也は目を大きく_いた。

　☆

「事なまでに、なんにもないなあ。真っ暗だよ」
　刀也は、海水を吸ってNりついた海パンの裾を引っって空荬蛉毪欷俊
　o人u唯一の砂浜からは、五メ`トルほど_合に泊めているボ`トすらほとんどえない。煌々《こうこう》と砂浜を照らしていた水y灯の明かりもえず、あかりが手に持っている中灯の光と星空の明かりだけがこの世界を照らすすべてだった。
「昼みたいに明るい砂浜で花火をしても……って、それはなんの真似！？」
　あかりは、刀也の腕にしがみつく忍に中灯を向けた。
「く、暗いのが怖いでございます……」
「また、そんなウソを。いい加pになさい」
「本当でございます、本当でございますぅ！」
　忍は首をプルプルと振る。あかりがどう引っっても、忍は刀也の腕をxさなかった。
「ま、いいわ。暗くなければ名目はなくなるわよね」
　あかりが金属の缶に木材や固形燃料を入れ、火を点ける。ぼうっと燃えはじめた炎が大きくなるにつれ、忍はゆっくりと刀也からxれた。
「じ、じゃ、はじめようか」
　腕の感触が消えていくことが残念だったが、あかりのを感じて素知らぬをした。
「そうね。せっかくここに来たのだから、Sしまないとo意味だし」
　あかりが防水袋を_けると、つめこまれたいろいろな花火がを出した。
「三人でこの量をするのかよ。こういう氐椎膜摔浃毪趣长怼⑽簸浃铯盲皮胜い省
「刀也も好きなくせに」
「まあ、そうだけどさ」
　刀也は砂浜に打ちあげ花火を次々と差し、手で持つタイプの花火を一つ手に取った。
「こういうのは派手にやらないとな」
　手に待った花火をグルグルまわし、炎で窑蛎瑜。刀也は光の残像を残しながら、次々と打ちあげ花火に火を点けて走った。
「子供みたいね」
　そんなあかりの声も、普段と`って朗らかにこえる。そして次々とw翔しはじめた打ちあげ花火は甲高い音をあげ、彼女の声をかき消していく。のなかでSる青、赤、白、黄、v。刀也は一瞬しかDかない花のようなまばゆい光と、心地よい火aの香りに包まれた。
「うわあ、殿！　こんな忍g初めてました！」
　忍は花火を手に持って振りまわし、残像が残る光Eを堪能する。
「なんでも忍gにしないで」
　あかりはリモコンのようなものを取りだし、ボタンを押した。
　近くで音がQり、天に向かって光の球がlけNっていく。
　それはぐんぐん小さくなって、そしてZ音とともに美しい光の粒子をまき散らした。
「うわ。本格的だなあ」
「……s束してたでしょ。いつか、真下からてみようって」
　次々に打ちあげられる花火は、花火大会で使われるようなR倒的なものだった。
「そういや、そうだったな」
　刀也は、今までそのs束を忘れていた。いや、なかったことにしていた。
　それはS嫁になる少し前にに行った花火大会で交わしたs束だった。に行ったrgがWくてhくからしかられず、不氦坤盲郡かりに刀也がしたs束は、\り荬摔胜盲郡かりの父Hがかなえてくれるはずだった。
「……古きs束がつまった不k、か」
「こんなに_なのに、不k呼ばわりはやめてよ」
　空をあげている刀也には、あかりの表情はえない。だが、口{で彼女がかなり不氦怂激盲皮い毪长趣悉铯る。
「……花_くまで、不kかどうかなんてlにもわからないことよ」
　あかりは立ったまま空をあげている。
　花火が生んだ光が、彼女を_に彩っては消えていく。
（やっぱり、あかりは_だ）
　こうやって彼女を眺めてみると、元々自分には手の届かない人gだったような莘证摔胜搿
　刀也は打ちあげ花火がKわるのを待って、他の花火をSしもうと防水袋を_けた。
　丸いKにЩ鹁がついた花火が、刀也の靴先に触れた。
「幕花火か。これって、投げ合いしたらY燃えるんだよなぁ」
　火をつけたЩ鹁がシュウシュウと音をたてて燃える。
「なあ、忍は幕花火の投げ合いってやったことがあるか？」
「投げ合いは手Yぐらいしか、って殿、それは忍の爆でございますッ！」
「え`ッ！？」
　刀也があわてて海に投げ韦皮恐贬帷⒈音とn膜刀也をuった。
「うわぁぁっ！！」
　ひっくりかえった刀也は、^を打ちつけて荬蚴Г盲俊

　４　ビキニを脱いで…

　暗い世界を手探りでMんでいく。
　この奥にlかがいる、そんな荬する。
　耳を澄ますと、小さな少女がすすり泣く声がこえてくる。
（大丈夫。俺が来たから）
　震える自分の膝を何度も叩き、少しずつMんでいく。
（もう少し……）
　暗のなかへと腕を伸ばす。
　lかが、その手を握ってきた……。

　☆

「……あれ？」
　界にはえのない天井がひろがっていた。
「よかった。荬ついたみたいね」
　耳もとでいたのは、あかりの声だった。
「てっきり死んだかと思って心配したわ」
　あかりは、握っていた刀也の手にギュッと力をこめた。
（手を握っていてくれたのか。それであんな簸蛞たんだな……）
　久しぶりに感じる手の温かさを心地よく感じながら、首を巡らせる。刀也の目に最初に入ってきたのはあかりだった。
「い、心配させたか」
　刀也は少し身を起こし、周欷蛞まわした。
　そこは白を基{とした八ほどの冥丹窝笫窑坤盲俊％互撺昆芝毪违佶氓嗓先毪昕冥らて左趣伪冥酥盲れ、右趣伪冥摔下瘠幛长撙Ъ{とユニットバスに通じる扉がある。Hにテレビが置いてあったが、他にこれといった淦筏弦当たらなかった。
「ここはどこ？」
　刀也は、まるでビジネスホテルのようにC能的な部屋をまわした。
「私用の部屋よ。安心して」
「そっか。入ったことがなかったからわからなかったよ。い」
　部屋を出ようと起きあがった刀也を、あかりがベッドに押しした。
「婴ないで。どこか痛めているかもしれないんだから」
　あかりはストリング．ビキニのまま、刀也を寝かしつけたベッドに登った。
「触\していくから、痛いときは痛いと言って」
「あ、ああ」
　うわずりそうになる声を必死に抑え、小さくうなずいた。
　自分が海パン一枚の状Bで寝ているベッドの上に、ビキニのあかりがいる。
　UYがないシチュエ`ションにd^が高まっていく。
「痛かったら、はっきり言って。Lすとよくないわよ」
　あかりは刀也の左趣讼チちになり、I手で刀也の左腕を触りはじめた。
　肩からす`っと手のひらのほうへ冷たい指の感触が降りていく。それだけで刀也のモノは大きくなってくるが、海パン一枚ではLしようがなかった。
「ご、ごめん、あかり。その、苦しいものが……」
　ぴくんと、あかりの身体が震えた。
「どうしたの、あかり？」
　刀也の呼びかけに、あかりはもう一度身体を震わせた。
「……xらなくてもいいわよ。それよりも」
　刀也は手のひらと手のひらが重なったとき、o意Rのうちに自分の指とあかりの指をjめていた。それは恋人同士の手のつなぎ方だった。
「今度こそごめん！」
　刀也は指から力をiくが、あかりは手をxさなかった。
「私は平荬琛２话菠胜槲栅盲皮い皮いいら」
「うん。……不安でなくても握ってていいかな」
「バカ」
　あかりは右足をあげ、刀也にお尻を向ける格好でまたいだ。
（うわ……）
　目の前に白いビキニにLされた秘所がある。
　それは甘い訾い蚍扭盲皮い毪瑜Δ荬する。
　そんな想像が、刀也のペニスをどんどんと大きくしていく。シックスナインに似た体荬衰讠衰工偈证朔辘工毪、目の前で大きくなっているのにあかりはなにも言わなかった。
「それじゃ、つづけるわよ」
「あうっ！」
　彼女の冷たい右手が刀也の腰の骨をぐっと押さえた瞬g、刀也の口から声がもれた。
「ここが痛いの？」
「痛いんじゃないよ。その、びっくりして」
「そう。まぎらわしいんだから」
　あかりは刀也のd^をoし、|腹や腹筋など右趣虼ピ\していった。
　自分の肌をあかりに幛扦椁臁⒑％靴螭悉悉燎肖欷饯Δ胜郅墒りあがっている。
<img src="img/kunoichi_138.jpg">
「次は左趣汀
　あかりは握ったままの左手を持ちあげ……そのままおろす。そして左手の代わりに、唇を刀也の太腿の付け根に当てた。
　ドキドキと鼓婴高まり、息が苦しくなってくる。これは触\ではなく幛坤人激Δ、やめてほしくないからなにも言わない。
（あかりは……なんともないんだろうな）
　あかりは唇をだんだん手前に婴し、あとずさるようにお尻を少しずつ近づけてくる。
　刀也は左手を_りしめながら、目の前に迫ってくる彼女の尻と水着を眺める。
　……水着の一部がじわりと濡れていた。
（あかりが……濡れてる？）
　そうであってほしいという思いが、刀也の右手を婴した。
（触ったら、Sしてもらえないかもしれない）
　信mしているから、布越しとはいえ自分の大切なところを向けてくれている。その信mをY切るのが怖くて、右手は所在なげにさまよった。
「刀也？」
　あかりが振り向いた拍子に、彼女のお尻が刀也のを直膜筏俊
「んぷっ！……」
　甘い|量を持つ白い双丘が刀也の目をふさぎ、水着の生地が鼻と口をふさぐ。
「ひゃぅ！」
　息をしようともがいた刀也の耳に、あかりの喘ぎが届く。
「ひゃひゃひ（あかり）？」
「ひぃんッ！　ダメぇ！」
　あかりは刀也のに股gをぐりぐりと押しつけてきた。
　わずかな空菅àR力で埋まり、息ができなくなる。
「ひゃひゃひぃぃ（あかりぃぃ）！」
「うあ！」
　助けを求めるたび、あかりは喘ぎ声をあげて己の急所を刀也に押しつける。
「だ、ダメ、おいッ、しゃべらないでぇっ」
「ひゃっへ、きゅるひい（だって、苦しい）！」
　声を荒げると、あかりはよりいっそう肢体を震わせ、刀也を追いつめた。
「アんッ、だから、しゃべ……ひうぅッ！！」
　あかりが首を振る振婴尻から护铯盲皮る。
（も、もう限界だ……死ぬ！）
　もがいた刀也の右手がなにかをつかみ、次々に引きほどく。
「えっ？」
　あかりがあわてて腰を引くが、水着の生地は刀也のにNりついたままだった。
「きゃあっ！　刀也のBッ！」
　刀也が界を遮る布をのけたとき、とんでもない光景がひろがっていた。
「刀也ぁ……」
　水着のアンダ`をZわれたあかりが、右の手で大切なところを一生颐Lしていたのだ。
　あかりは目に妞蚋・べ、非yのを刀也に投げていた。
「だ、だって。もう少しで死ぬところだったんだよ。濡れた水着で窒息……」
　そこまで言って、刀也は右手につかんだ水着をじっくりとつめた。
　水着は内趣ら溢れでた液体でべっとりと濡れていた。
「もしかして……濡れてた？」
「ばっ、バカ！　そ、それはね……し、自然F象なの！　男と女が同じところでこんなことしてたら、偈证摔饯Δ胜毪猡韦胜危　
　刀也が昨日のL訾侨踏搜预盲郡韦却蟛瞍胜ぱ预い铯堡蚩冥摔工毪取あかりは必死に体荬蛘え直そうとした。しかし右手は秘所を覆い、左手は刀也の手ががっちりと握りしめていて使えず、もぞもぞと婴のが精いっぱいだった。
（そっか。俺が最初にあの言いわけをしたのって、小さいにあかりとおL韦巳毪盲郡趣だったっけ）
　ほんの少し_愁の念のような莩证沥浮かんだが、それよりもd^が刀也を包んでいた。
「でも、これはほとんど人榈膜胜猡韦坤琛
「ば、バカにしてるの！？」
「ううん。嬉しいんだよ。俺相手でも感じてくれるなんて」
「でもってなによ。刀也だからにQまってる……あっ」
　自分が口にした言~の意味に荬扭、あかりがmを染める。
「ち、`うのよ、そういう意味じゃ……。っていてるの」
　言いg`いでもかまわなかった。あかりからその言~をいた刀也は嬉しくて、右手で彼女の腰をつかみ、ぐっと引き寄せた。
「な、なにするの？」
「もっと濡れてほしいんだ。人榈膜恕
　刀也は彼女の手をBいのけ、を茂みに向けた。
「み、ちゃダメぇ！」
　そう言われても、目をつぶることなどできなかった。
　菊Tの下にえる薄赤の大唇は蜜を吸って大きくふくらみ、そのなかでピンク色の双~のような小唇が大きくDいている。そしてその双~の少し上にある充血したくぼみから蜜が溢れだし、クレヴァスのK点近くにある皮をかぶった小さな突起ごと、性器全体をxかせていた。
　ヘアは_に刈りこまれていたが、ビキニラインの内趣松伽非啶丹残っている。そのコントラストがに心をとらえ、彼女の姿と同じくらいアソコも芸g的な美しさだった。
「すごく_だよ……」
　忍の子供オマ×コと`う、大人へと花_いている最中特有のみずみずしさがある。そして、みずみずしくて淫らな訾い蚍扭膜长违マ×コこそ、あかりの身体に相辘筏い鹊兑菠险に思った。
「ほんと、_だ」
「……刀也のバカ」
　自分の大切な部位を褒められたはずなのに、あかりは少し寂しげに目を伏せた。
「ど、どうして……私には_って言わないくせに、そこは_って言うの……」
「だっていつも_だから、言うタイミングがなかったんだ」
　未と思われるのがいやで、ずっと心のなかで言っていた言~を、刀也は口にした。
「タイミングってなによ、ばか……」
　きゅうっと秘所が身をщxさせ、とろりとした蜜を吐きだす。薄い茂みの下は、すでに蜜がたっぷりと溢れてこほれそうだった。
　刀也はストロ`のように舌を丸め、双~のように分かれた肉ひだのgに送りこむ。
「だっ、ダ、あッッ！」
　ズンと重いn膜あかりの肢体をき、身体の自由をZう。刀也の舌がビラビラのFをなぞりあげるたびに、ぞわぞわとした痒さがあかりの背中を走りiける。
　一生颐逃れようとする彼女の腰をつかみ、刀也はもう一度引き寄せた。
「あぅぅっ！……Aいのにい」
「Aくなんてないよ。ここも美味しそうなぐらい_だよ」
　刀也は、今度は舌をふくらんだ小さな突起の上でSらせた。
「そ、そこは……くひぃぃッ！」
　火が点いたように、あかりの内部がカッと燃えあがる。
　ビクンと大きく肢体をけさせ、あかりは息を吸いこんだ。
「あぁっ！……うぁ！　あぁン！」
　舌のリズムに合わせ、あかりの腰が左右によじれる。刀也は何度も逃げようとする腰を引き寄せ、が蜜でべたべたになるのもかまわず舌で女性器全体を幛筏俊
「ざらざらして、舌が……舌ッ……あうぁぁっ！」
　舌が秘穴を押し、あかりのなかへと侵入する。ざらついた舌は膣ヒダを押し_き、奥へと押しこみ、うねるように婴。
　クリトリスとは`う重みのある快感に、あかりの身体から力がiけた。
「やっ、やぁんっ！」
　膣口から神しっぶすようなR力がかかり、抗っている乙女の肉ヒダが刀也の舌をきつく抱きしめる。あかりは、秘肉を味わわれる屈辱に尻を突きだして辘à俊＝瘠系兑菠紊啶生みだす悦Sの波があかりのすべてだった。
　刀也の舌に容赦なくめたてられ、あかりの全身がt潮しはじめる。蓄eされた\い情炎は子mからlへとlけNり、あかりを幛めたてた。
「だめっ……舌で……あうァン！　舌でいっちゃうっ！」
　あかりは右手でシ`ツをつかみ、指を淫らに婴す。身体を突き婴す劣情に抗うすべなど初めからなかった。
　刀也は舌を力く婴してあかりのZ喜に辘āあかりはさらに尻を押しつけて先を求める。快Sの点へ向かい、あかりは一直にlけNった。
「いっちゃ！……ああっっ！！」
　あかりの^のなかでなにかが煌めき、R倒的な崃郡荬坤毪丹精神を押しつぶす。
　きゅうきゅうと膣をЭsさせながら、あかりは刀也の上に倒れこんだ。
　そのために尻がhのき、刀也の舌は肉筒から追いBわれてしまった。
「……はぁ」
　あかりは鹤悚菠讼を吐き、ゆっくりと身体を起こす。肢体全体を薄t色に上荬丹护勘伺はさらに美しく、~のHにきだした垡氦蛘郡à骏钎毳康・弦らだった。
　~の余波でひくつく神秘の扉は刀也の心をわしづかみ、モノを痛いくらいに膨させる。
　刀也はo意Rのうちにすらりとした背中に手を伸ばした。
「……刀也、ちょっといいかしら」
「な、なに？」
　突然声をかけられ、刀也はあわてて手を引っこめた。
　そしてあかりのあられもない姿をもう一度眺め、なにをしでかしたのかを再JRした。
　どんなR詈j言がwびだすのか、想像もつかなかった。
　だが、あかりの行婴悉饯蜗胂瘠颏悉毪に超えていた。彼女はそっと左手をxすと、海パンのなかで大きくなっていたものを布越しに触れたのだ。
　ビクンとペニスと刀也の本能が震えた。
「こ、ここも、触\したほうがいい？」
　振り向いたは真っ赤で、ぼやけたようなを刀也に投げてきた。
「あかりがしてくれるなら……してほしい」
「……そう。仕方ないわね」
　自分がしたからあかりにもしてほしいのではない。刀也はあかりにしてほしかった。
　あかりは刀也の上からxれ、刀也の海パンを脱がせた。`《いまし》めをほどかれた肉茎は先走り汁でねっとりと濡れていた。
「これも自然F象？」
　あかりは勃起したペニスをつかみ、ぬるぬるした先端部をH指の腹で幛扦蓼铯筏俊
　ズキンと甘い痛みが走り、刀也はそれだけで射精しそうになる。手でもどこでもかまわないから、あかりの身体に触れたまま射精したかった。あかりに触れられて射精したかった。
「じゃ、はじめるわよ」
　あかりは刀也の足をそろえさせ、ペニスをつかんだまま刀也の太腿の上に腰をおろす。
「と……刀也、目、]じてて。られているとできない……から」
「ご、ごめん」
　目を]じた刀也の太腿から重さが消え、ベッドがぎしっとQった。
　そして刀也のペニスの先端に、温かく押しつぶす甘いR力がかかった。
（え……っ！？）
　思わず目を_けた刀也は、なにも言えずにあかりをつめた。
「み、ないでって言ったのにぃ」
　刀也にまたがったあかりが、泣きそうなを向ける。
　ペニスの先端が、あかりの胎内へと埋まりこんでいた。
「刀也の……バカぁ……」
　つぶやきながらも、あかりはゆっくりと腰を沈めた。
「……あうっっ！」
　痛みと幛丹、あかりのなかへ押し入ってくる。ギチギチとこすれる感触に耐えながら、あかりは少しずつ腰を落とした。
　される幛丹松恧蛘黏铯弧あかりは己を犯す刀也の刃を奥へと迎え入れていく。途中で突っかかるものを感じたが、息をとめて腰をおろしつづける。
　バツンとゴムが切れるような音が腹からき、あかりは一瞬をしかめた。
「あ、あかり？」
「大丈夫だから……っ」
　ミチミチと肉を引き伸ばしながら、ペニスは深Y部めがけて侵食しつづける。
　腰が刀也の腰と接し、ペニスの先端が子mへつづく扉をぐいっと押し_いた瞬g、あかりは自分の悉埋められたことをg感した。
「入ってるのがわかる。触\……ここで刀也を感じるの」
　あかりが弱々しく笑いながら自分の下腹部をなぞると、埋めこまれていた杭が辘à毪瑜Δ摔预りと震えた。
「……んっ。痛いところがあったら、言って」
　あかりはゆっくりと身体を上下に婴しはじめた。
　狭くF屈なエリアに]じこめられていたペニスが膣壁をしごき、充血した鏊をく押されたようなwれがあかりの奥深くで生まれてくる。
「はぁ、はぁ……」
　あかりの荒い息が、だんだんと甘いものへと浃铯盲皮い。
　柔肉をカリでこすられ、あかりの胎内に次々と幸せなwれが生みだされる。そのwれはじんとwれる快Sの火Nになり、彼女のなかへと蓄eされていった。
「……あっ、あひっ……」
　あかりの婴に合わせ、彼女の水着に覆われた乳房がゆさゆさとeれた。
　うっすらと汗にまみれて光るあかりの身体で、その布きれだけが邪魔だった。
「あかり……」
　刀也は彼女の背中に手をまわし、そっと上半身を引き寄せる。
　あかりはゆっくり身を倒し、刀也にキスをした。刀也が背中の~を引っったときも、唇を合わせたままだった。
　~がほどけた水着を脱ぎ韦啤あかりはそっと上半身を起こした。お丹韦瑜Δ司整の取れた乳房がeれ、その点に屹立する薄t色の突起がBれだってeれた。
　刀也はI腕を伸ばし、そのふくらみをぎゅっとつかんだ。
「……あんっ」
　い声をあげ、あかりが身をよじる。
　その仕草が可郅て、刀也は手のひらにぴったりГ蓼胄丐蚝味趣馊啶唷＠伽捻られて湫韦工毪取ちりりとwれる感があかりをよがらせた。
　あかりの腰が疼くたび、彼女の奥に招かれた刀也の端子が膣壁にきつくgられる。充血しきった海d体は押しつぶされるたびにジンジンとwれ疼き、膣内で不氦菠衰豫ンと震えた。
「と、刀也ぁ、意地ぅ……」
　刀也の腰がじわじわ婴、あかりのなかでかすかな上下\婴蜷_始した。证蚴埭比毪煅氦烽_かれた膣口と最深部の子m口をこすりあげられ、甘美な幛あかりの芯に火を点ける。
「私が……触\されてるっ……」
<img src="img/kunoichi_152.jpg">
　あかりは胸をいじられたまま、再び腰を上下にeすりはじめた。
　柔肉を抉るように婴肉茎が再び心地よいwれを生み、己を埋めつくしたモノが与える悦Sがあかりを少しずつ溶かしていく。
「あうぅ……」
　胸を弄ばれるたび、アソコがきゅうっとまる。
　元々狭くて心地よいあかりのなかが、凶器のように刀也のものをめあげる。
（だめだ、莩证沥瑜工る！……）
　限界が迫り、刀也の腰がせりあがる。牡の本能はさらなる快感を求め、あかりの腰をぎゅっと握りしめた。
「……え？」
　趸螭菸钉晤を崩すように、刀也は一荬摔かりを突きあげた。
「ああぅっ！」
　幛熟した肉を突かれ、あかりの腰がうごめく。
「やだ……んっ、どうしてぇ！？」
　あかりは]を上荬丹弧いやいやと首を振った。
　抵抗しようとしても、甘美な麻w感はあかりのなかにuき、怒涛の荬い潜伺を覆いつくしていく。
　彼女の声に喜びの色があったことが嬉しくて、刀也は激しく突きあげた。
「あひ……はぅ……」
　とろんと溶けたあかりのが、刀也のやる荬颏きたてる。
　刀也はwれるようなR迫感にEうように、何度も腰をグラインドさせた。
「はぁっ！　うぁぁぁっ！　んぁぅっ！　刀也のが、刀也のが奥にっ！　ふぐっっ！」
　熟れはじめた肉が生みだす性の崃鳏朔弄され、あかりの全身から力がiける。
　刀也は彼女を引き寄せ、胸の力をSしむように体をぴったりと重ね、舌を激しくjめ合った。
　ぐちゃっ！　くちゃっ！　くちゃっ！
　腰がぶつかるたびに、あかりの胸が前後に波打つ。
　刀也の腰の婴に合わせてく蜜の音に、感Oまったあかりが刀也の首に腕をjめる。
「はっ……はぅっ！……うぁっ！　刀也っ！　私！」
　あかりの秘肉がきゅっとまり、刀也のモノをR迫する。
　刀也の激しい抽送に、あかりの意Rが@色に染まっていく。~が近いあかりの肢体は、刀也の摩擦幛幛燃えあがっていた。
「あかりっ、そろそろ出そうだから……xれて」
　情けないの刀也に、あかりの女が疼く。
　あかりは答えの代わりに刀也の首をぎゅっと抱き寄せ、数回首を横に振った。
「ね、刀也！　い、一wに……んっ……」
　なかを占めた灼幛伟簸蚰イあげるように、あかりは激しく腰を振る。それだけで菠欷毪郅嗓幛胎内に生まれ、新たな蜜を生み落として奥へとTう。
　イヤイヤと首を振るあかり。@色に染まる肢体に、さざ波が走る。蓄eされた牝の幸福が下半身から荬趣胜盲品扭郡臁あかりのを一荬きつくしていく。
「あっ！　い、いっ！　イクッ、刀也、イッちゃうぅッ！！」
　激しく抽送する刀也を抱きしめ、o限にイあがってくる快感に悲Qをあげる。
　刀也がkした膜嗣lをき切られ、悦Sだけの世界へあかりはwんだ。
「アァッッ！！」
　~を迎えたあかりの肢体が激しくdし、とどめを刺すように膣がЭsする。灼幛稳馔菠蚵瘠幛膜していたペニスはあかりの一番奥で限界までふくらみ、一荬吮kした。
　天にもNる悦Sに刀也のモノが}打ち、ドクンと音がするほど激しく打ちだされた湟氦舷沥ぷmロを打ちiき、子m内壁を激しく叩く。
　溜まっていた精液は次々とあかりのなかへ注ぎこまれ、あかりが腰を振るうたびに子mへと送りこまれていく。
　己のなかに刀也のすべてを受け入れたあかりの肢体は白くxいた。
　そのまぶしさに、刀也は彼女をぎゅっと抱きしめる。
「……お腹のなか……あったかい」
　あかりは陶E感に心を漂わせながら、ぶるぶると肢体を震わせた。

　☆

　荬蓼氦た荬部屋に漂っていた。
　行椁Kわったあと、あかりはシ`ツをかぶって、刀也に背中を向けている。それがセックスしたことにする彼女の反辘坤人激Δ取⒌兑菠悉ける言~が思いつかなかった。
　あかりはきゅっとを握り、大きく息を吐いた。
「……ム`ドに流されるなんて、我ながら情けないわ」
「ご、ごめん」
「刀也が荬摔工毪长趣悉胜い铯琛Ｋ饯X率だったんだから」
　今度はため息をつき、^を枕に押しつける。
「きたいことがあったから、いろいろ段取り考えていたのに。手を握られて名前を呼ばれただけで全部wんでしまうなんて……自分が信じられない」
　シ`ツの下から左手を出し、に当てた。
「それに、初めてでイッちゃうなんて、私ってなんてエッチなの……」
「本当にイッてたんだ」
「当たり前でしょ。刀也相手に演技してどうするのよ」
　一瞬拗ねたを刀也に向けたが、が一荬顺嗝妞筏皮筏蓼ぁ⒈伺はすぐにの向きを元にした。
「最初から莩证沥いい盲迫摔猡い毪撙郡い坤贰あかりが莩证沥瑜ったなら俺も嬉しい」
「……バカ」
　あかりは刀也のを避けるように、うつ伏せになって枕でをLす。枕にをこすりつけるあかりの仕草が可郅て、刀也は彼女の^を何度も幛扦搿￥かりもそれを受け入れた。
「あかり。さっき言ってた_かめたいことってなに？」
「いいの。大体わかったから」
「一人で{得してないで、教えてよ」
「今までのでわからないなら、しても仕方ないことよ」
　拗ねた口{で、ぷいっとをそむけた。
　ここ数年ていなかった可郅いかりの姿に、小さいのあかりの姿が重なる。
　……そんな彼女をていたとき、不意に今朝も同衾していた忍の姿がYに浮かんだ。
「そういえば、忍は？」
「切腹するってうるさかったから、eのPを与えたわ。あのuで一人寂しく一夜を明かして、少しは反省すればいいのよ」
「あのuって……さっきのu？」
　刀也はuのことを思いだした。
　あそこはo人のuで、街灯もなければuを出る手段もない。刀也のYに暗で震えて泣いている忍の姿が浮かんだ。
「俺、行かないと！」
「……ど、どうして！？」
　あかりが、刀也の腕をつかんだ。
「私を放っていくほど、あの子が心配なの？」
　刀也は、自分の腕をつかむ白くい指を眺めた。きっかけはどうあれ、これまでの三年gと`い、あかりは刀也を求めている。ここで一晚一wにいてZり合えたら、数年分のブランクは一晚で埋められる。そう思う。
　だが、刀也のYにはまだ、暗で怯える忍の幻が浮かんでいた。
「忍は暗が怖いんだ。朝に言ってたろ？」
「ちょっと待って、それって言い逃れするためのウソじゃなかったの……って、刀也ぁ！？」
　刀也はベッドからwび降りて海パンをつかむと、部屋をwびだしていった。
「ちょ、ちょっと。……本当に私を置いていったの？」
　残されたあかりは、_けっ放しの扉をつめた。
「ああもう！　バカッ、刀也の大バカッ！」
　枕をつかみ、扉に向けて投げる。
「……バカ」
　力いっぱいベッドを叩き、刀也が使っていた枕にを埋めた。

　５　のなかで…

　刀也は一番uに近い鏊を目指し、波止訾说阶扭筏俊
　波止訾蜗榷摔扦稀⒁えのあるカップルが海をていた。
「父さん、母さん、ここでなにを！？」
　父Hは意味ありげに、ニヤリと笑った。
「おう。刀也か。お前、妹と弟どっちが欲しい？」
「……ハイブロ`なギャグに付き合ってるrgはないんだけど」
「冷たいなぁ。お前が母さんとの逢に割りこんできたんだろうに」
　父Hはむくれてをそむける。そのとき、父Hの肩越しにo人uがえた。
「っと、そんな龊悉袱悚胜ぃ　・沥绀盲趣嗓い疲　・のuに忍が取り残されてるんだ」
「待ちなさい」
　ダッシュする刀也に、母Hはラリアットで椁筏俊
「ぐへっ！」
　全力でダッシュした荬い韦蓼蕖⒌兑菠翁澶逆上がりするようにくるりとまわった。
「あのuまで泳ぐつもり？　夜の海をなめてはダメよ」
「……げほげほっ。でもっ、行かないと」
「だから、泳いではo理だと言ってるでしょ」
　母Hは波止訾蜗榷摔随iで固定されていたジェットスキ`のそばに膝をついた。
「か、母さん、なにを？」
「使えるものはなんでも使うのが利口なやり方よ」
　母Hは器用にiをはずし、Lいのようなものをジェットスキ`に突き刺した。
　グォンと音をたて、ジェットスキ`のエンジンが起婴工搿
「ジェットスキ`を直Yかよ。母さんってば、いったい……」
「えておきなさい。女にはいろいろ秘密があるの。それより、\り方はわかっている？」
「うん。ありがと、母さん！」
　ジェットスキ`とともに海に入り、エンジンを吹かす。
「感xする荬あるなら、家にったら少しは叱を手护い胜丹ぁ
　刀也は拳を振りあげ、母Hに合恧工搿
　魔に魂を婴觑wばしてもいい。そんな莘证坤盲俊

　☆

　ジェットスキ`は、冷たいLをあとに残して海面を走った。
　o人uは星空のなかにぽっかりと\いシルエットを浮かべ、その中心にかすかに赤い炎をせている。そこに求める相手がいることを刀也は知っていた。
「忍！
　届かないことがわかっていても、何度も叫ぶ。
　uが一荬私づいてきても、スロットルをせない。
　なぜだかわからないが、そうしなければいけない荬した。
「忍ッ！」
　界に炎と人影を_Jし、心がSる。
「うわっ！」
　突然n膜走り、海面を走っていたジェットスキ`は刀也ごと空をwんだ。
　浅の岩に\りあげ、T性の法tで体はジェットスキ`から投げだされる。刀也はなすすべもなく砂浜に叩きつけられた。
　幸い岩などにはぶつからなかったが、それでも全身がんで悲Qをあげた。
「あ痛てて……」
　刀也は体を起こし、火が燃えている方向を向いた。炎は崖の近くで燃え、壁のようにえる岩肌を赤く染めていた。
「殿ぉ～！」
　刀也は、あわててlけ寄ってくる忍を腕をひろげて受け入れた。
「申しわけありませぬ、申しわけありませぬ……」
　]をこすりつけてxる忍を、刀也はぎゅっと抱きしめた。
「と、殿？」
「……o事でよかった。ごめんな、こんなところで一人っきりにするなんて」
「忍がいのです。もう少しで殿に大けがを！！」
「あれは事故だろ」
　忍は大きく首を振った。
「あれは忍の罪でございます」
　しゅんとなる忍をもう一度抱きしめ、背中をXく叩く。
　水着の薄い生地越しに、忍の鼓婴刀也の胸へこだまする。
　まるで水面を波yが走るように、刀也に忍の不安が护铯盲皮た。
　刀也は忍の背中をゆっくりと幛恰⒙浃磷扭ようにさすりつづける。
　だが、鼓婴霞い筏丹すばかりだった。
「と、殿ぅ……。必ず来てくださると信じておりました」
　背中をさすられていた忍が、刀也の背中にXく爪を立てる。触れ合っている肌がけるように幛ぁ
「殿の体は、とてもあったかでございます……」
　刀也は自分の鼓婴馑伽なっていることにようやく荬扭。そしてさっきあかりのなかに射精したばかりのペニスがすでに硬くなり、忍のヘソあたりで自己主していた。
　忍はそれに荬扭い郡韦、少しを下に向ける。
「……あ、あは。す、すごくあったかです」
　もう一度ぎゅっと刀也に抱きつくと、爪先立ちになってをゆっくりとあげてくる。
　]を染めたその表情が、たき火の炎に浮かびあがる。
「殿……」
　刀也を呼んで、忍は目を]じる。
　二人はごく自然に、唇を合わせた。
「えへヘ。殿の唇はしょっぱいでございます」
　そう言って、今度は忍からのキス。トクン……トクン……と、忍の唇から鼓婴护铯搿
　ごく当たり前のように唇をついばみ、互いの舌をjませる。
　忍はおずおずと、刀也の右手を自分の左の乳房へとГい俊
　刀也は水着越しにしく突起を握った。
「あうぅぅ……」
　ぷるぷると身体を震わせ、忍が幛はを吐く。
「忍。お仕置きは必要？」
　忍は瞳を]じたまま小さくうなずき、もう一度唇を重ねた。
「ん……」
　甘い息が、刀也の鼻孔をくすぐる。
　刀也は唇で首筋を何度も往亭贰⑺着からのぞく彼女のi骨のくぼみに舌を@わせる。
「水着がジャマだね」
　刀也は肩~をつかんで腕にまわし、ワンピ`スの水着を半分脱がせた。`めをほどかれた乳房がぷるんと震え、息づくように上下にeれる。
　まるで包装を半分破ったばかりのホワイトチョコレ`トのような姿になった忍が、乳房の少し下までずりおろされた水着に手をかけた。
「あ、待って」
　引きおろそうとする忍の手をつかみ、刀也は首を横に振った。
　刀也は肌と水着のコントラストをもっとて、そして味わいたかった。
　ようやくフリ`になったi骨に唇を押し当て、舌でくぼみを何度もなぞり、ゆっくりと腰を曲げて唇を乳房にまでMめた。
「ひ……ふぅっ」
　ふくらみはじめたばかりの右の乳房に舌を@わせ、キスするようについばむ。胸に二つ生えているのような先端が、少しずつ硬く勃起していくのがわかる。
　刀也はいきなり、乳首を口に含んだ。
「ああっ！……ひい、ひぃンッ……」
　舌で乳をショリショリと荒く舐めまわし、乳首をnでXくyむ。
　忍の身体がびくびくとふるえ、刀也の背中にまわされた指に力がこもっていく。
「ひっ！」
　刀也は左手を乳房に残し、o防浃摔胜盲皮い咳踏喂砷gを右手でめはじめた。
　布越しでも护铯毪瑜Δ恕⒆Δ蛄ててくガリガリと引っかく。
「あぅあぅ……」
　ふらつく身体を固定できず、忍がふらりとeれる。刀也は左腕を使って彼女を抱きしめながらも、右手のめはめなかった。
「殿、殿ぉ！……」
　忍はまるで足踏みするように、砂浜で小刻みに足を婴す。背中にまわした手も、なにか缀窝У膜誓を描いている。
　水着の上からでも濡れているのがわかるまで幛筏皮ら、刀也は忍を崖へとГい俊
「崖に手をついて。足はちょっとひろげて」
　刀也は忍を壁Hに立たせると、左手で股gを覆っている布をつかんで引っり、布と性器のgにできたスペ`スに右手を滑りこませた。
「きゃう！」
　ドロドロに溶けたw所をめられ、忍は思わず足を]じる。刀也の姿がえないだけで、忍のd^はいっそう高まった。
「足はひろげたままだよ」
「は……はひ……」
　指の婴にときどき尻や太腿をばらせながら、ゆっくりと足を元の冥丹す。
　刀也はしゃがみこむと、濡れそぼった忍のヴァギナに舌をつけた。
「あ、あひ……ッ！　あぅッ！」
　急所からあふれだす悦Sに足を]じそうになった忍が、必死に耐える。
　刀也はまるで犬のように、幼いオマ×コをぺろぺろと舐めまわしつづけた。
「……ぁあッ！」
　忍は身体を崖にAけ、肩で大きく息をした。
　忍の浃できたことを_Jし、刀也は海パンを脱ぎ韦皮俊￥嗓长横になれる鏊を探したが、どこも砂ばかりで忍を寝かせる鏊はあたらない。刀也は膝を曲げて腰の高さを{整し、水着を横にずらして先端部を濡れた鏊に押し当てた。
「それじゃ、いくよ」
「こ……ここでですかッ　はぅ……っ」
　蜜の源泉に幛Kを感じ、忍の背中がきゅっと反りあがる。
「せめて脱がせ……あぅぅっっ」
　尻に重みがかかり、怒したものが狭い膣へと没入した。
　一荬穗をかれ、忍の肢体にさざ波が走る。
「く、串刺しで……あぅぅ」
　立ちバックの要Iで、刀也はペニスを精いっぱい押しこんだ。
　体位のせいで啡敫肖锨长ったが、忍はがった充g感でそれをaった。幛いさびを打ちこまれ、二人の距xがゼロになった悦びが、忍のにFやかな笑みを浮かばせる。
「幸せです……。忍は幸せです……」
　I女だったあかりよりもまだ狭い忍の肉筒が、ペニスをきゅうきゅうとめあげてZ迎する。それにする返事は、荒々しくはじまった刀也の抽送だった。
「ああぅっ！！」
　忍のロから悲Qにも似た喘ぎがもれ、彼女の身体全体がぎゅっとЭsする。
　抉るようにかきまわす柱の婴を、女の器官が悦んで受け入れる。甘美な摩擦幛想を通りiけ、忍の下半身すべてを幛燃えあがらせた。
「う……」
　幼いb道にめあげられ、刀也が声をもらした。
　自分で感じてくれていることが嬉しくて、忍は尻を突きだして刀也を奥へとГ长Δ趣工搿０驻ゅ辘蜗灵gに出入りする\光る棒は、それに辘à匹亥螭劝陇蓼秦いた。
「あぁん！　あんっ！！」
　激しく子m口を抉られ、忍は甲高くQいた。全身がガクガク震える。
　腕に力が入らなくなり、お辞xするように上半身ががっくりとさがる。ぼんやりと自分の股gをつめた忍の界に、自分をくモノが入ってきた。
「あ……あ、あっ……」
　抽送のたびにズブズブとペニスが沈んでいく子が、ハッキリとえる。
　刀也が腰を前後するたびに、\々とした证悦Sのwれとともに胎内からFわれる。忍は感触だけでなく、でもセックスした。
「ああっ！」
　すべてをぶちこむほどい啡毪恕⑷踏ひときわ激しい声をあげる。
　痛いほど充血したペニスが、忍の胎内で幛じ幸を生みだす。
「あ！　あっ！　あうッ！」
　甘い声が、抽送のペ`スに合わせてかく途切れる。幛煮えたぎった淫肉にこすられた刀也のモノは、忍のなかでよりいっそう硬くなった。
　刀也の婴速度がだんだん速くなり、ぺたんぺたんと尻を打つ音に粘っこい音が混ざっていく。忍はヴァギナがすべて。もうペニスの触感以外なにも感じなかった。
「あはっ！……はっ……ああっ！」
　忍は全身を@色に上荬丹弧かすかに腰を振る。
　刀也のモノからなにかをりだすように、膣がぎゅっとめつけつづける。
　言~にならない素晴らしい奉仕にし、刀也の下半身に充氦工胗望が、早く射精しろとlをき焦がす。
「あっ！」
　脱力した忍が壁を滑り落ちて刀也にもたれかかった。
　まるで座っているHの膝に子供が背中を向けて\るような、背面座位へと自然と移行する。刀也はI腕を忍の腹にまわし、大きく跳ねるように抽送した。
　ペニスが一番奥のコリコリした子m口まで届き、ようやく忍を埋めつくした。
「あうっ、ウゥッ！……アッ！」
　Z喜の声をあげはじめた忍がぐっと背を反らす。
　I腕で忍を支えているため、元の位置を守ろうとする水着相手にペニスはo防浃坤盲俊
　抽送のたびに水着でこすれる刺激が加わり、刀也の\い生殖器がさらに充血して太くなる。狭い膣をさらに押しひろげられ、溢れる甘美感が一荬巳踏驻撙长螭馈
「ヒィッ！……おっきいッ、おっきぃぃッ！」
　ペニスにこすられた水着がクリトリスを弄び、二重の刺激にこらえきれない快感が生みだされる。
「ん……いっ！……いひィ！」
　少しずつピストンの速度が速くなり、忍の喘ぎも速くなってくる。
　刀也は~へのA段をlけNり、忍をともに高みへとГい皮い。
　激しい抽送に、忍の乳房がゆさゆさとeれる。
「あぅ！　あ、あ、アひッ！」
　指でロもとをLしながら、忍が身体を震わせる。
　彼女のに浮かんでいたのは悦びそのものだった。
「やっ、あ……っ！　あッ！　あぅッ！」
　突きあげられた忍の身体が激しく上下する。
　刀也にきつく抱きしめられ、火が燃え移ったように忍の下腹部が幛なっていく。
　限界まで高まっていた情炎が、子m口を削られた刺激で一荬艘火した。
「殿、あヒィ！　殿ぉ！」
　ドロドロになった膣が激しくdし、うねるようにペニスを包みこむ。
　突然加わった刺激にいっさい逆らわず、刀也は灼幛斡望に兢盲俊
　精液を溜めこんだペニスが大きく}打ち、牝芯めがけて精が放たれる。
「あ、あ、あ、あ……ッ！」
　精液がかなりの荬い请壁や子m口を叩き、何度も子mに注がれる。子m内壁を抉るように埋めつくす幛ひ禾澶恕⑷踏厦天をかれるような~をえた。
　刀也の精液を最後の一滴まで受け入れ、忍は幸せのなかで脱力した肢体を刀也にAけた。
「……お兄ちゃん」
　寝言とは`う甘い声。焦点の合わないを空に向け、忍はH指の爪をyんだ。

　☆

「殿と一wに莩证沥瑜なれて、忍は幸せです」
　首を巡らせてを刀也に向けた忍が、少しはにかんで笑う。
　そんな仕草が可郅て、刀也は彼女をぎゅっと抱きしめた。
　交わりKわったあとも、二人は火のそばで寄り添っていた。
　意Rを取りしたあとも二人はしばらくがったままだった。刀也のモノが萎えて忍からiけ落ちたあとも、まるで元々一つの存在だったようにぴったりと寄り添っていた。
「一人でいて、怖くなかったか？」
「それは……怖かったです。でも忍は、信じておりました。だからBれました」
「そっか」
　余な言~はない。刀也は自分に向けられた信mの心地よさに浸り、ここに来てからのことをもう一度思いかえした。抱き合ったこと、抱いたこと、~のこと。忘れられない思い出が次々とKり、股gのモノが硬くなる。
（……可郅ったよなぁ。最後の忍の姿）
　刀也は行椁韦长趣蚍床欷贰ふと忍が最後に口にした言~も思いだした。
「そうだ。忍、お前がお兄ちゃん子なのはうすうすわかっていたけど、あのときにまで『お兄ちゃん』はないと思うんだけどな」
「ええっ！？　そんなことを口にしましたか！？」
　忍はあわてて口をふさいだ。
「したよ。それに寝言でもお兄ちゃんを呼んでた。そんなに好きなのか？」
「ん`、ん`、ん！」
「すときはふさいだ事をはずせよ」
　刀也は忍の手を引っり、口から引きxした。忍は言いにくそうにしばらく口ごもっていたが、刀也に急かされて重い口を_いた。
「お兄ちゃんは、本当のお兄ちゃんではないのです。でも、本当のお兄ちゃんみたいにしくて、大好きだった人なのです」
「ふぅん。そっか。忍の初恋の相手なんだな」
「そうなのです。もう二度と会えない人なのですけれど……大好きだったのです」
（亡くなった人なのかな）
　あまりにも素直に、しかも幸せそうに^去形です忍が不に思え、刀也は急いで}を浃à俊
「そうだ。これからどうしようか」
「朝まで待てば、あかりがてくれますよ。そうs束してくださいました」
「来なかったら？　忍は泳げないだろ？」
「そ、それは……。いえ、きっとあかりが迎えに来てくれます」
　それに辘à毪瑜Δ恕⑦hくからきえがあるエンジン音がこえてきた。
「あの音は、あかり梯のボ`トでございます！……あっ！」
　忍はあわてて水着をきちんとまとい直し、海へ向かって走りだす。
　刀也は急に婴だした忍のあとを追いかけ、夜の海に入った。
「……ずいぶんなZ迎ぶりだな。俺だけじゃ不安だったのかよ」
「ち、hいまする」
　忍はモジモジと身体を婴した。
「そ、その。殿に注いでいただいたものを流しておきませんと、あかりになにがあったのかバレてしまいます。それは非常にまずいでございます……」
「……あ」
　注いだものがなにかわかり、刀也は忍をLそうと接近するボ`トと彼女のgに体を置いた。
「はぅぅ、大切なところがひりひりして、海水が染みます……」
「ご、ごめん」
「xられては忍が困ります。忍は幸せなのですから」
　忍は海中に沈んでいた刀也の手を握り、あかりが近づいてくるのを待った。
「Wれてごめんなさい。もっと早く来るつもりだったのだけど」
　近寄ってきたボ`トから、あかりの声がこえてきた。
「ボ`トのエンジンが故障……って、ちょっと！　二人とも、仲がよすぎない？」
「お、お仕置きしていただけだよ。まあ、冷たい海での水泳？」
「ふぅん。お仕置きねぇ……」
　あかりは意味深なを二人に向けた。
「ま、今日のところは不にしておくわ。私にも非があったんだから」
「そんな。あかりに非などござりませんD」
「あるわよ。暗がダメだってことをいていたのに、ここに残したのは私よ。よって、今回の件は不よ。わかったら早く\りなさい。のんびりしているrgはないわ」
「は、申しわけございませぬ、あかり」
　刀也はxれようとする忍の手をつかみ、ぎゅっと握りしめる。
　忍は一瞬く握りかえし、そっと手をxした。
「殿、あかりがお待ちです」
「……忍？」
　忍は刀也の背後にまわりこみ、そっと背を押した。
「安心してください。殿の背中は忍がお守りします。忍は殿の警o役でございますから」
「なんだよ、いまさら」
「そう、いまさらでございましたね」
　刀也は振り向いたが、忍の表情はえなかった。
　そして振り向いたから、あかりの表情もえなかった……。


参の章　最後の椁ぃ俊〈炭亭闲氯闻教

　１　幸せの形

　刀也はネクタイをめながら、音野とかれた表札がある扉の前で深呼吸した。
　ここはようやく手に入れた自分の家だった。
　ゆっくりとIを取りだし、Iを_ける。
　……玄vの天井から、lかがぶらさがっていた。
「殿、_けるのが早いでございますよぉ」
　手Y模の入ったエプロンをまとった忍が、一回して床に降りた。
「せっかく、@かせようと思っていましたのに……」
　不氦菠祟]をふくらませた]をつつくと、刀也はぎゅっと忍を抱きしめた。
「と、殿……」
「もう、殿じゃないだろ？」
　温かい体温と安らげる香りが刀也の疲れを溶かしていく。
　刀也は彼女を抱きしめる腕に力をこめ……。

　☆

　ぐわしゃっ！
　~に走る激痛に、刀也は簸ら引きされた。
「目がめたかしら？」
　にっこり笑う母Hのがすぐ近くにあった。
「ひどいよ、母さん。せっかくいい粢てたのに」
「知らないわよ、そんなこと。まあ、どんな簸蛞てたのか想像つくけどね」
　あやがタオルケットを剥ぐと、刀也に抱きしめられた忍が鹤悚饯Δ暑で眠っていた。
「お兄ちゃん……」
　相浃铯椁氦吻扪预韦と、忍も刀也をギュッと抱きしめかえす。
「忍ちゃんもW刻するわよ。というか、守るべき主人が^を蹴られているのに、ぐっすり眠っているってどういうことかしら？」
　いつもより笑三割しで、母Hは忍の^も蹴りwばした。

　☆

　忍が刀也の家にやってきてから、早くも一Lgが^ぎた。
　叭栅韦瑜Δ瞬猡饲堡辘长螭扦る忍にもTれ、彼女が家で生活する姿にもTれた。
　一wに通学し、一wに⒄し、一wにテレビをQて、一wにおL韦巳毪辍⒁痪wに食事をとる。姿がえないと荬摔胜毪らい、忍と一wに^ごすことが刀也の日常になっていた。
（ずっとこんな叭栅つづいたら、幸せだろうなあ）
　ふとそんなことを考える刀也だったが、S嫁であるあかりとのvSも不明tだし、忍の莩证沥饴いていないのでは、どうしようもなかった。
「殿、そろそろrgでございますよ」
「うん、わかってる」
　忍が_けたリビングのドアをiけて玄vへ向かい、靴を履いて玄vの扉を_ける。
「刀也、Wいわよ」
「いい」
　T扉の向こうに立っているあかりに声をかけ、振り向いて忍がやってくるのを待った。
「殿、お待たせして申しわけございません」
　忍が扉を]じるのを_Jし、刀也はT扉をくぐってあかりのOりに立った。
　あの旅行のあと、あかりは通学路の途中ではなく、刀也の家まで迎えに来るようになった。旅先であかりを抱いたくせに忍を先した刀也は少し荬蓼氦ったが、あかりがこれまで通りのB度だったので、刀也もすぐにTれた。
「でも、m、本当にいいのか？　クラスでも}になってきてるけど」
「刀也と忍が同じ家から二人で通学するほうが}よ。それと、あかりと呼んでと何度言えばいいのよ。忍一人だけを名前で呼んでは、いらぬ`解を呼ぶわ」
　何度同じコトをくのかと、あかりが不C嫌そうに言~を切った。
　一wに泊まりがけの旅行に出かけて、旅行明けから一wに通学するようになったら、放っておいても}になる。しかもH戚（ということになっている）の忍とhい、あかりとは血FvSにない。ばれれば、恋邾庭郡好きな高校生が放っておくわけがなかった。
（じゃあ、お前はいらぬ`解を受けてもいいのかよ）
　そうきたかったが、さすがにロにはできなかった。
「ほら、さっさと行くわよ」
　あかりは刀也の腕をつかみ、自分のカバンを差しだした。
「あの、あかり。おカバンは忍が……」
　忍がすっと手を差しだしたが、あかりはその手を扇子で打った。
「警o役がI手をふさいでどうするの。万一のときに辘扦ないでしょ？　どんなときでも、利き手は空けておくの」
　刀也の背後についた忍に言い放ち、あかりはいつものように刀也にカバンを差しだした。あの旅行のあと、あかりはことあるごとに忍を指Г筏皮い俊￥筏もイジメではなく、きちんとした指Г肖りだった。
　理由がわからず刀也は首をAげたが、忍はあかりに指Г筏皮猡椁à毪韦嬉しいらしく、まるでい主にじゃれつく子犬のようにつき兢盲皮い俊
「……それぐらい自分で持てばいいだろ」
　その子が面白くなくて、刀也はカバンを受け取らずに步きだした。
「殿、忍がなにかお荬苏悉毪长趣扦猓俊……」
「いや、ずいぶんSしそうだなって思って」
「それはもちろん、Sしいでございますよ！」
　忍は好妞涡Δ撙蚋・べ、ぎゅっとあかりの腕を取った。
「あかりは、忍が一人前の忍者になれるよう、面倒てくださっているのでございます！」
「大浃坤堡伞⑹朔饯胜い铩Ｔ绀一人前になってくれれば、刀也がSになるもの」
「ああっ。さすがは殿のS嫁でございますッ！」
　あかりに抱きついた忍が、嬉しそうに]を制服にこすりつける。それは忍らしいo邪荬适瞬荬坤盲郡、刀也の神Uを事なまでに逆幛扦筏俊
「殿は幸せ者でございます。こんなに素晴らしいS嫁がおられるのですから」
「…………」
　あかりのことが嫌いになったわけではないが、刀也の心のより冥ぅē辚は忍に占められている。だからこそ、この言~はgにき流せなかった。
「……お前、俺とあかりがY婚したら幸せなのか？」
「もちろんです！　警o役たるもの、主君の幸せが一番大切でございます！」
　思わず、それは俺の幸せじゃないと叫びそうになる。
「なあ、忍。お前は、他の生き方とか考えないのか？　つまり警o役ではなく……」
　ぴくりと忍の身体が震えた。
「……警o役を辞めることなど、考えたこともないです。忍は警o役としていつまでも殿をお守りいたしまする。ですから、安心してあかりと温かい家庭を……」
　考えたこともない。いつまでも警o役。その言aは、刀也を深くつけた。
「俺とあかりの幸せが先というわけか」
「もちろんでござります！　邪魔者がいたら忍がなんとかいたします！」
　心からの笑みが刀也に追い打ちをかける。
　刀也はギリッと音がするほどnをyみしめた。
「なるほどな。じゃあ、これからは俺に近づくな。触るな」
「……え？」
　忍の表情が窑毪、もうとめられなかった。
「うちやあかりのHとかに勘`いされると、あかりにいだろ。これからは、家でも学校でもきちんとxれていろよ」
「と、殿ぉ……。そんなぁ」
　ぎゅっと握られた右袖を、刀也は引に振りBった。
「Bって立派な忍者になるんだな」
　刀也は振り向かず、学校に向かって走りだした。
「と、殿……」
　小さくなった刀也の背中は他の生徒たちの群れに驻蓼欷葡えてしまった。
「だって、殿、忍は……」
　忍は振りBわれた指を胸もとで握りしめ、^を垂れる。
　そのOりをあかりが通り^ぎた。
「刀也は普段は柔不断なくせに、意地をったらB固よ。言われた通りにしたほうがoyね」
　あかりはも向けず、言~に感情もこめていなかった。
「は、はい。ご助言、ありがとうございます」
「eにいいわ。さっきの礼のようなものだから」
「あのう、忍はお礼を言われるようなことはなにも……」
「いいえ。私と刀也のことを先すると言ってくれたわ。あなたがなんとかしてくれる、とも」
　あかりはくすりと笑ったが、背後の忍からはえなかった。
「でも、それには、もっと精Mしてもらわないといけないわ。刀也に迷惑をかけてお仕置きを受けたりせずにすむよう、早く一人前になってよね」
「は……はっ。それはもう」
「では、急ぎましょ。W刻をしてしまうわ。警o役がそれではいけないでしょ」
　相浃铯椁喝踏祟を向けず、あかりは步く速度をあげる。
「……はい、警o役ですから」
　忍はもう一度拳を握りしめ、ゆっくりとあかりのあとを追った。

　２　新しい先生

「おはよう、トノ、、忍ちゃん」
　クラスメイトたちが、ごく自然に忍にも挨拶した。
　忍はかなり人知りする性格だったが、初日の大暴れのせいか、クラスメイトたちは彼女を受け入れていた。
「おはようございます」
　いちいち^をさげて礼をする忍のまわりに、自然とクラスメイトたちが集まってくる。元々崇象だったあかりや特にHしい友人のいない刀也と`い、忍のまわりはいつも人でいっぱいだった。
「で、この前の、考えてくれた？」
　しかけているのは、羽仁昭人。羽仁の後ろにはなぜかeのクラスのw跎骄醋婴いた。
「申しわけございませんが、そのおはお受けいたしかねます」
「そんなにつれなくしなくても。もう一皮考えてみてよ。w跎饯丹螭猡饯λ激Δ瑜停俊
　まるでただの友_のように振る舞っていたが、羽仁と敬子のvSを刀也は知っている。淦}欷钎互氓スしていた二人がどんな提案を忍にしたのか、o性に荬摔胜盲俊
「ですが、三人で旅行というのはo理でございますよ」
「いい温泉があるところなんだよ。w跎饯丹螭赐扑]だから、女の子も安心だよ」
　断っても何度も食いさがる羽仁ので、なにが狙いかすぐにわかった。
（羽仁とw跎饯韦浃摹⑷踏饣欷激迫人でヤるつもりだ！）
　いても立ってもいられず立ちあがったが、あかりが刀也の腕をつかみ、引に着席させた。
「あの子がわざわざ距xがあるように振る舞っているのに、ジャマをしてどうするの」
「で、でも」
「刀也が命令したことよ。大丈夫、いくらTわれても、あなたを置いて旅行したりしないわよ」
　あかりが耳もとでささやく。言われなくてもわかっていたが、刀也はそれでも荬摔胜盲俊
「しの……」
　名前を呼ぼうとした瞬g、教室の扉が荬い瑜_いた。
「起立……あら？」
　日直として起立の号令を出したあかりの婴がぴたりととまる。珍しい事Bに刀也も入り口をた。
　そこには普段Tれた教の姿はなかった。
　淡いv系の_襟のブラウスに小豆色に近いタイトスカ`ト。デザインだけなら、ごく地味な服装にえる。だが、ブラウスはN氦圣啸攻趣且きちぎれそうになり、タイトなスカ`トは美なヒップラインとすらりと伸びた脚の美しさをH立たせている。
　男子高校生には目の毒としか言えない格好だった。
「みなさん、静かにして」
　少し鼻にかかった柔らかい声が教室にいた。
　身Lは一メ`トル六十センチは超え、スタイルはN氦趣筏表Fできない。後^部でまとめられた茶色いは落ち着いた荬颉おくれ毛や]をF取って胸もとへ流れる前は逆に色荬虬k散している。
　そしてなによりも特盏膜胜韦稀リムレス．フレ`ムの眼R越しにえるさと柔らかさを悚怀证盲客、そして左目の下にある泣きぼくろ。それらを含めた彼女の全身が、女としてのDき具合をアピ`ルしていた。
「うぉぉぉ！」
　クラスの男子たちは、思わぬ来L者に浮き足立つ。そのなかには刀也も含まれていた。
「刀也、なにじっくりとてるのよ」
　あかりの刺すようなを浴び、刀也はあわててをそむけた。
「普通るだろ、lかわからない人gが入ってきたら。自lのために警戒しないとな」
「それは……そうだけど。そういうのは、忍みたいなをして言って」
　あかりは女性を真につめる忍をちらりとる。
　忍はあかりのに荬扭、小さくうなずいた。
「なにか荬摔胜毪长趣あったようね」
　忍は眉をひそめ、深くうなずいた。
「はっ。どうやったらあれだけ胸が大きくなるのでございますか」
「……私にかないで。というか、それだけあってまだ足りないわけ？」
　がっくりと^を垂れ、あかりはLくく息を吐いた。
　g}の女性は、いつのgにか教に立っていた。
「はぁい、みんな。よい子だから席についてちょうだい」
　女性は\板に大きく、安河内《やすこうち》桔梗《ききょう》といた。
「ええとね。担任の六谷《りくや》先生は、事情があってしばらく休されるの。その代役が私ってわけ。英Zも私の担当。｜ユ`シ`《わかった》？」
　Lが吹いた草原のように教室中がざわめく。
　そんななか、喧噪とoFだったあかりが小さく手をい菠俊
「桔梗先生、六谷先生が休む事情っていったいなんですか？」
「ああ、心配はいらないわよ。ご家族が急病のため、g家にるってだけ」
「そうですか」
　今度は教室中から安堵の吐息がもれこえる。
　彼女はいたずらっ子のような笑みを一瞬浮かべると、右人差し指で刀也を指さした。
「一rg目のプリントを取ってくるのを忘れたの。音野君、Y料室まで案内して」
「いいですけど」
「じゃ、行きましょ」
　桔梗は嬉しそうに笑うと、ゆっくりと教を降りた。

　☆

「ここがY料室です」
　刀也はY料室の扉を_け、桔梗を招き入れた。
「ありがと」
　ゆっくりと部屋に入り、桔梗は作I用の机の上に腰をおろした。
「で、音野君はどんなみがあるのかしら」
「……はい？」
　桔梗の唐突な言~に、刀也はき`いかと彼女のをた。
「Wはみがあります～ってしてたわよ」
　彼女は意味ありげに笑い、首をAげてみせる。
「……俺だって人gですから、みぐらいありますよ」
「なら、いてあげる」
　クスッと笑い、刀也の~をXく突いた。
「言いにくいみってね、Hしくなくて、ここにLくいないあたしのような人gにすのが一番Sよ。あたしもいろいろやってきたから、なにか助言できるかもしれないわ」
　脚をMみ、M惑的な笑みを浮かべる。
「特に、色恋沙汰は得意分野よ。いろいろあったからね」
　大人の魅力あふれる彼女の言ういろいろの意味ぐらい、刀也にもわかる。
（桔梗先生なら、なにか答えを知っているかもしれない）
　R倒的な存在感が刀也を覆い包んだ。
「そんな大それたものじゃないですけど、いてもらえますか？」
「そのために、あたしはここにいるのよ」
　桔梗は脚をMみ替え、机を爪で叩いた。
（でも、そのまますわけにはいかないよな……。俺たちのvSがモロバレだもんな）
　刀也は上手く内容が护铯辘饯Δ省わかりやすいたとえを必死に考えた。
<img src="img/kunoichi_194.jpg">
　HがQめた婚s者がいるが、婚sしてからうまくいっていないこと。でも最近少しだけよりがりそうな出来事があったこと。そして、自分の面倒をるためにやってきた少女が、自分のことを慕ってくれていること。しかし慕ってくれても仕事以上のvSは求めていないこと。
「二人が好きで、劣なんてつけられなくて、そんな二人がいて俺は幸せなはずなんです。それなのに、二人のB度とかを考えるとなにかモヤモヤして」
「なるほどねぇ」
　桔梗は右人差し指で眼Rを正し、二ヤリと笑った。
「なるほど。音野君は二人と一を越えちゃったわけね」
「……は、はいぃ！？　そ、そんなことは一言も」
「言わなくてもわかるわよ。大丈夫、不性交[で引っったりしないから」
　意味ありげに笑い、すっと脚をMみ替える。
「しかもそのみようは……二人ともバ`ジンだったわけね。将来を求めない少女と、vSが冷えたはずの婚s者。そのI方にI女を捧げられれば、普通むわよ。でも音野君は、そもそもどうしてむのか自体がわからない、と」
「どうしてむのかって言われても」
「まだわからないの？　gなことよ」
　すべてを吸いこむような深い瞳に引き寄せられるように、刀也は桔梗の元に近づいた。
　桔梗は腕を伸ばして刀也の首にjみつけ、ぐっと引き寄せる。まるでT蛾灯に集まる虫のように、刀也はを近づけた。
　唇が重なった瞬g、ほんのり漂う金木犀《きんもくせい》の香りが鼻腔をくすぐった。
「ねえ、音野君。あたしは君とキスをした。今、あたしが君を好きだと言ったら信じる？」
　ドキンと心が悲Qをあげる。
　g近からつめられ、目をそらせない。
　吸いこまれてしまいそうな探い魅力が彼女からあふれだす。
　思わず抱きしめてしまいそうになるのをこらえ、必死にをそむけた。
「そ、その……わかりません」
「そりゃ、わからないわよね。普通は好意がないとしないことでも、本当に好意があったかなんてわからないもの。君が抱えているのは、相手の心がわからない不安よ。たぶん初めて感じた不安だから、不安とJRできずにモヤモヤする。理由がわからずにむ」
　トンと刀也の胸を押し、桔梗がすっと距xを取る。
「解消法にvしては、また今度教えてあげるわねん」
　彼女は机から降り、o防浃时持肖虻兑菠艘せる。その意味をつかめないうちに、扉が_いた。
「先生、Y料はつかりましたか？　彼ではお役に立てないかと思い、お手护い死搐蓼筏俊
　扉から、あかりが入ってきた。
「そんなことないわよ。Yきついことを言うのね、あなたは」
　桔梗は奥の棚にあったペ`パ`の束を手に取り、足早に立ち去っていった。
　あかりは彼女が扉を]めるのを待って、ゆっくり口を_いた。
「なにかあったの？」
「ううん。eに」
「ふぅん……」
　あかりはいを叩きつけたあと、天井をあげた。
「忍、本当にそうなの？」
　刀也の背筋が訾辘膜。だが、忍の返事はなかった。
「ちょっと、忍！」
　あかりはそばにあったほうきを取りあげると、柄で天井の一角をガンガンと突きあげる。そのうちに板がはずれ、忍が落下した。
　忍はAに着地したが、落下した板の直膜蝾^部に受けてのたうちまわった。
「あいたたッ。と、殿。……偶然でございますね」
「…………」
　刀也がにらみつけると、忍はあわててあかりのにLれた。
（……忍にかれたのか）
　荬蓼氦てポケットに手を入れた刀也の指先に、なにかが触れた。
　ポケットのなかでひろげると、それはノ`トの切れ端のようだった。
（韦pねたゴミかな？）
　そっと取りだしてみると、そこにはえのないPEでかれたメモがあった。
『放n後。_かめる方法を教えてあげる。桔梗』
　一瞬唇が幛なり、刀也の鼓婴くなった。
「相浃铯椁oね、忍。で、刀也はどんなをしていたのかしら」
「も、申しわけありません、あかり。……途中真っ暗で、その……」
「本当に役に立たない忍びだこと！」
　そんな二人の会も、刀也の耳を通^していった。

　……Y局、刀也のモヤモヤは化しただけだった。

　３　T惑のF

（なんで、こんなところにいるんだろう）
　知らぬ部屋のベッドの上に腰をおろし、刀也は首を捻った。
　授IがKわったあとに桔梗に会いに行った刀也は、そのままに\せられ、彼女の部屋にBれてこられていた。
（二人が心配してないといいけど……。ていうか、ついてきてないよな？）
　ちらちらと玄vの扉を眺めるが、外にはlもいなかった。
「大丈夫よ。二人とも、追加授Iの真っ最中なんだから」
　まるで刀也の心をiんだように、キッチンにいる桔梗が答える。忍は予想通りだったが、信じられないことに英Zの小テストであかりが赤点を取っていた。しかも解答冥蛞护膜氦拈g`えてきこむという、あり得ないミスをしたY果だった。
　そんな二人を置いて、自分はeの女性の部屋にいる。刀也はもう一度部屋をまわした。
　シンプルな造りのワンル`ムマンション。八ほどの部屋にあるのは不似合いな大きさのダブルベッドと机、そして埋めこみのЪ{。ユニットバスは实膜胜猡韦恰キッチンも流しとガスコンロと冷i臁そして子レンジがあるだけの|素なものだった。
「引っ越してきたばかりだから、ても面白くないわよ」
　桔梗はt茶が入ったマグカップを手渡すと、机に腰かけた。|素な部屋なのに、彼女がいるだけでAやいでえる。
「それとも、あの二人が荬摔かる？　久能さんとmさん……だったかしら」
　マグカップを口に寄せながら、挑kするように目をめる。
「朝、Y料室に二人があわてて来たから、ピンときたのよね。ああ、この二人なんだって」
「あわてて？　いつも通りだったじゃないですか」
「あら、そうだったかしら。でも、今の言~は二人にvする肯定と取っていいわね」
　くすっと笑い、乾杯するように自分のマグカップを刀也のものに当てる。
　刀也は彼女と同じようにt茶をんだ。
「ず、ずいぶんと察しがいいんですね。それに、TГ庖事です」
「これでもいろいろと苦氦筏皮毪ら。そうはえないと思うけど」
　自嘲菸钉瞬课荬蛞まわし、刀也の向かいに置いた椅子に腰をかけた。
「gはね、借金取りに追われて、夜逃げしてきちゃったの」
「そ、それは……大浃扦筏郡汀
「本当に大浃坤盲郡铩
　桔梗は、そっと足をMみ替えた。
　……彼女の股gに肌とヘアがえた荬した。
（え？　g`い……だよな？）
　_Jしたかったが、スカ`トの下を凝するのは抵抗があった。
「……こんな部屋をられるなんて、裸をられるよりもuずかしいわ」
　もう一度足をMみ替える。今度はゆっくりと婴したため、ヘアと割れ目がハッキリえた。
（し、ショ`ツを穿いてない！？）
　ハンマ`で殴られたようなn膜刀也の心を直膜工搿
　バクバクと高まっていく鼓婴我簸うるさくて、なにもこえなくなった。
「そ、そんなものなんですか？」
「そうよ。ありのままの自分をすべてられたって感じだもの」
　指で自分の胸のラインをなぞり、腰へとおろす。
　甘い香水の訾い刀也を趸螭铯护搿
　桔梗の裸を想像してしまい、刀也のモノがゆっくりと目をましはじめた。
「ねえ、音野君。君のみの原因は莩证沥わからないこと。どうしてだかわかる？」
「げ、原因がわかったら、なにも困ってません……」
　刀也が少し身を引くと、桔梗は椅子をベッドに寄せた。
「gよ。音野君は女というものを知らなさすぎるの。UY不足が原因なの」
　桔梗は上にMんでいた右足を引きあげる。
　スカ`トので、彼女自身が息づくように形を浃à俊
「だ、だだだ、だって、まだ高校生ですから！」
「それじゃダメ。音野君が大人になるまで、彼女たちは待ってくれないかもしれないでしょ？」
　桔梗は刀也の唇に指を当てた。
「先生がどうしてここに呼んだのか、わかっているくせに」
「そ、それは、相に\ってくれる………って」
「なにを言ってるの。音野君も期待していたくせに。そうじゃなきゃ、一wに来ないでしょ？」
「で、でも、バレたら……」
「音野君がさない限り大丈夫よ。あたしはさないわ。生徒に手を出したらクビだもの。だから、安心していいのよ」
　桔梗は薄く笑うと、ブラウスのボタンをゆっくりはずしはじめた。
「せ、先生……」
「なぁに？　これもh明しないとわからないの？」
　ブラウスがはだけ、大きな乳房が婆をせる。部屋に甘い女の香りが充氦工搿
「胸でしてもらったことってある？」
「胸でって……なにを……」
「この子にQまってるでしょ？」
　桔梗は足を伸ばし、ただうろたえる刀也の股gに足先を押しつけた。
　指でグリグリいじられ、けそうなほど勃起していたペニスが重い悦びを生みだす。
　今までUYしたことがない游锏膜视求が刀也を幛燃やしていく。
（なんだよ、これ……）
　刀也の心は、桔梗を犯すことでいっぱいになってきていた。
　いや、彼女でなくてもいい。lでもよかった。犯せる相手であればlでもいい。そんな\い情炎が_gに燃えていた。
「あの二人にはo理なことを、先生が教えてあげる」
　彼女の指がうごめくたび、理性が少しずつ崩菠筏皮いのが自分でもわかる。
「さ、いらっしゃい」
　桔梗がブラウスからこぼれた乳房をI手でつかみ、ゆっくりと揉みしだいた。
（……乳、乳、大きい乳）
　刀也の心は、すでに理性とoFの世界にあった。
　全身に荬走り、びくっと体が震える。d^で、体が幛なっていくのがわかる。
「味わうとY美味しいわよ？」
　彼女は乳房を引きあげ、自分の舌で乳首を幛工搿
　唾液で光る乳首が乳房の先端でeれるのをて、もうとまらなくなった。刀也はベッドから腰をあげると、椅子に座っている桔梗の乳首に吸いついた。
「あン。そんなにがっつかなくても大丈夫」
　桔梗は、まるで子供のようにAえた乳首を舐めまわす刀也の制服に手を伸ばし、ボタンやベルトをはずしていく。
「んふ……yんじゃダメよ。しく舐めるの。yむときも……しくね」
　刀也の^を幛恰ぐっと胸に引きつける。全体で果gの力を感じながら、刀也はnで硬くなったN子を甘yんだ。
「そっ、そうよ……。上手だわ」
　桔梗の呼吸も、少しずつ速くなっていく。
　ねぶるように乳首を舐めまわし、yみ、乳房全体をわしづかむ。
「ウフフ。いい子ね。じゃ、さっきのs束、してあげる」
　桔梗は刀也をベッドにTい、刀也のモノを口に含んだ。
「ぅあ……」
　忍とはレベルが`う舌の婴で、刀也のペニスを_に磨きあげていく。
　この女に射精したい。xしたい。N氦噬硖澶颏筏磕晟悉闻教が美味しそうにペニスを舐める姿が、猛っている刀也の生殖本能をいっそう刺激する。桔梗はそんな血走った目を向けている刀也をて、くすっと笑った。
「そろそろ大丈夫ね。じゃ、や．く．そ．く」
　桔梗はペニスをつかんだまま横になり、自分の胸もとへとГい俊
「ほら、ここよ、ここ」
　妖Fな笑みを浮かべ、自分の乳房を押しつけ合う。
　刀也は桔梗をまたぐと、胸の谷gにペニスの先端を合わせた。
　唾液で濡れたペニスは谷gを通り、ゆっくりとMんでいく。心地よいR力と、脂肪のひんやりとした感触が刀也自身を覆っていく。
　女性の膣や口と`う冷たい空g。ペニスの幛Zわれる心地よい适Ц肖去渐榨趣R力のなかで、ゆっくりと抽送を_始する。
「どう？　荬巳毪盲皮れた？」
　刀也は答えずに、何度も胸を犯した。白い乳房をiけてカリがえるたび、征服したというg感がイい皮る。
「じゃ、ここまでいらっしゃい」
　桔梗はをペニスに向け、舌を伸ばす。
「……うっ」
　言われるままにペニスを奥まで押しこむと、舌先が尿道口をほじるように触れた。舌による幛细撙证盲皮い康兑菠颏瑜昙铀伽丹弧⒁荬讼藿绀丐纫きあげていく。
　刀也はいっそう速度をあげ、桔梗の胸を激しく犯す。桔梗も乳房を押すR力をしてそれに辘à搿
　けつくような疼きがKとなり、尿道をlけあがる。刀也は予告なく、舌を出している桔梗のめがけて射精した。
　びゅっと荬い瑜きだした精液が、桔梗の乳房と首、舌、、眼Rを白嵘に染めていく。刀也が婴をとめたとき、桔梗のはドロドロになっていた。
「ウフフ。若いだけじゃないわね。こんな量と荬い巫婴弦たことがないわ」
　Xく上半身を起こしてザ`メンが滴る眼Rを机に放り投げ、フェイスタオルで精液をぬぐう。
「……どう？　こういうのもたまにはいいでしょ」
「は、はい。で、でも……」
　一度射精したはずなのに、刀也のモノはまだ硬くそそり立っていた。そして刀也も射精後の倦怠感を感じなかった。
「仕方ない子ね」
　桔梗は立ちあがると、タイトスカ`トも脱ぎ韦皮俊１窍も荒い刀也をさっきまで座っていた椅子に腰かけさせると、桔梗はその美貌を近づけさせる。
「もう、せっかちな子……んっ」
　桔梗の唇を引にZい、舌をねじこむ。彼女が自分の精液の訾い・婴皮い毪长趣恕⒌兑菠宵\い悦びさええる。桔梗は刀也に辘ā⑸啶蚪jませて何度もキスをRりかえした。
　舌を吸いつつ、刀也の右手は桔梗のトライアングルエリアをiけて、彼女の急所へと一荬说竭_する。
　ネットリとした液体にまみれていたヴァギナは刀也の指を生温かく迎え、ざらつく膣壁のなかへと招き入れた。
「あぁん……あせっちゃだめよ」
　Xく腕を押す桔梗の声は甘いきを持っていた。
　刀也が指でかき混ぜると、桔梗の腰が婴、新しい蜜がきでてくる。
「あひぃ、あぁン……。もっと……もっとくゥ！……」
　指を幛っ廊猡めあげる。かき混ぜるたびにw裂がぐちゅぐちゅと音をたてて糸を引く。桔梗の息が荒く、そして甘く浃铯盲皮い。
「……もう。ンっ、ほんと、しようがない子……あぁン」
　乱暴にヴァギナを弄ばれた桔梗の]にうっすらとtが\り、より美しく彩る。
　刀也は所有丐蛑するように剔证酥袱扦き混ぜる。
「アン、`う……でしょ？」
　桔梗は仕返しのように右手でペニスをつかむと、ぐっと自分の性器へと引き寄せた。
「せ、先生ぇ！」
　彼女の指に弄ばれた刀也のモノは、痛いほどに硬く、そして幛なっていた。
「こ．こ．で．しょ？」
　桔梗は足を大きく_くと、左手の人差し指と中指を使って、Ⅴ字を描くようにオマ×コを押し_いた。
　それまで他のモノにひっそりとLされていた膣口が、刀也の指をAえこんだまま、その姿をFわした。
「せ、先生……丸え……です」
「しっかりて。これが大人のオマ×コよ」
　色は忍やあかりと`って落ち着いた明るい小豆色で、まるでバラの花弁のようにえる大唇と小唇はUYN富な荬虺证盲皮い搿￥饯欷扦猊レヴァスの内趣铣啶撙かった_な白肌色だった。
「味わってごらんなさい。大人のオマ×コを」
　きゅうっと指をめあげたあと、左手で己をかき混ぜていた刀也の指を引きiいた。
「ウフフ。指じゃわからないでしょ？」
　蜜に光る秘所が、刀也のモノを待ってひくつく。
　一瞬二人のことがYをよぎったが、刀也を突き婴している欲望はとまらない。
「先生！おいだ！　なかに入れさせて！」
　刀也の心からの叫びに、桔梗は妖Fで鹤悚菠市Δ撙蚋・べる。
「仕方のない教え子ね、先生のなかが味わいたいのね？」
　せつけるように大きく足をあげ、刀也の上にまたがっていく。刀也にとっては初めての面座位だ。それもリ`ドし、Гい皮れるのは会ったばかりの女教である。
「あひぃン！」
　屹立したシャフトにかれた桔梗が、甲高い牝声をあげる。狭くはないが温かい力とjみつくようなヒダの疼きが、刀也を包みこんだ。
「どう？　大人の味は」
「温かくて、ぬるぬるしてて、吸いついてくるみたいです……」
「ウフフ。莩证沥いい扦筏绀Γ俊ˉ偿长颉⒁粢熬の好きにしていいのよ」
　きゅうとめつけ、桔梗は刀也に先をうながす。刀也はモノを一番奥まで押しこんだあと、本能のままに腰を振りはじめた。
「ああっ！　ああっ！」
　エラのようにったカリで柔肉をこすりあげられ、桔梗は甲高い声をあげた。
　太腿同士が当たるたび、白いN氦嗜榉郡ゆさゆさと前後にeれる。
　その波に耐えるように、桔梗はぎゅっと刀也の肩を握りしめた。
「いいっ、いいわァ……」
　]を真っ赤に上荬丹弧⒆苑证伟陇舜颏沥长蓼欷裤《もり》を郅しみ、桔梗が腰を振る。
「ん、はぁっ、音野君の、んっ、すごく、莩证沥いぅ谩
　うごめくように欲に腰を振り、刀也をりつくす。痒くwれた内壁を挟られるたび、桔梗のなかは刀也のモノに吸いついた。
「俺も莩证沥いい扦埂⑾壬ぇ！」
　桔梗のぬるぬるした肉の感触がモノへ蓄eされ、刀也はwれるような甘い射痛感に喘ぎはじめる。刀也は桔梗の胸にを思いきり埋め、その感触を思う存分、Sしんだ。
<img src="img/kunoichi_212.jpg">
「あ、あアン、音野君ッ！」
　身もだえした桔梗の膣がペニスを舐めあげ、奥へとГようにЭsする。
「せ、先生ぇ……」
「音野君、音野君ッ、音野くぅんッ！」
　桔梗は背中を弓反らせ、腹筋をdさせる。
　刀也の抽送がだんだん大きく、そして速くなっていく。
「あっ！　ああっ！　あっ！」
　桔梗は全身をt潮させ、弱々しく首を振る。青い抽送に生みだされた欲望はすべてをきつくし、一荬嗽Sの沼に沈みこむ。刀也を招き入れた大人はもうおらず、彼女はただの牝と化していた。
「もっとっ！　アァン、もっとしてちょうだいッ！」
　腰をグラインドさせ、桔梗は膣全体で刀也を味わう。吸いつき婴ような淫肉のうごめきに、刀也は限界へと一荬送护Mんだ。
「ひっ、ひっ、ひぃっ！　イッちゃう、生徒のチ×ポでイッちゃうぅッッ！」
　桔梗の全身がЭsし、膣が何本もの舌と化したようにきつきながら蠢婴工搿
　刀也の凶器は膣の最深部でいっそう太さをした。
「だ、ダメェ……ッ！」
　泳ぐようにばたつかせていた足で、刀也の背中を押さえこむ。
「先生ッ、なかで、なかで出ちゃうよッ！」
　趸螭い胜らも、刀也の婴はとまらない。
「出してッ……たっぷり出してェッ！！」
　どっぷりと塾に浸った桔梗は、本能のままにそう叫んでいた。牝と化した彼女には、己の胎内に男を迎えることがすべてだった。
　刀也のすべてを味わうように、桔梗は抽送に合わせて腰を小刻みに突きだす。角度がついて斜めになった肉茎は淫壁を抉るように犯し、敏感な尿道口が壁面のツブツブに削られて燃えるような幛丹虻兑菠护à搿
「ううっ！　出る、出るッ！」
　限界まで太くなった淫茎を通り、刀也のたぎるものが一荬出する。
　刀也は桔梗を深くいたまま精液を胎内へ膜沥坤贰⑻婴訾ない子mを容赦なくxす。
「オウッ！　オウッ！　オオゥッッ！」
　子mを膜iかれるたび、牝の肢体は奥深い小部屋にたっぷりと精液を注がれ、野太いZ喜の声をあげる。
「……アアゥ！　もっとドクドクちょうだいィ！」
　そう言いながら、桔梗はもっと奥にГ入れるように刀也の背中をぎゅっと引き寄せる。
　最後の一射は桔梗の子m口に接した瞬g、打ちだされ、激しい荬い韦蓼拮mを白くTりつぶした。
　奥深くで精を放ち、牝を蹂\した征服感が刀也を包む。だが、ペニスはまだ隆々と勃起したままだった。
「はぁ、はぁ……。あ、あれ？」
　射精した鹤愀肖あるのに、刀也の体は鹤悚筏皮い胜った。
「……どうしたの？」
　奥深くかれたままの桔梗が、焦点が合わない目を刀也に向けた。
「そ、その。まだ元荬胜蓼蓼恰し足りないみたいで」
「先生は、相手が刀也君ならかまわないわ。このままつづけてごらんなさい」
　言われるままに腰を婴すと、すぐにさっきよりもより大きな悦Sが刀也を包んだ。
　激しい快感に再び射精するが、やはり勃起はГ蓼椁胜ぁ

　☆

（おかしい……）
　七度目の射精のあと、刀也は疲れ果てて桔梗の上に倒れこんだ。
　体力の限界がきても、ペニスは衰えなかった。
　桔梗が刀也の下からiけだし、フェイスタオルを股gに押し当てて起きあがる。
「まったく、すごいのね、音野君って。先生、何回イカされたかわからないわ」
　刀也にせつけるようにフェイスタオルを股gからxすと、ものすごい量の精液が膣からこぼれてタオルを濡らした。
「そのまま休んでて。先生ももう限界よ」
　桔梗は起きあがると、壁にかけてあった小物からなにかを取りだした。
　それは、ビデオカメラだった。
「せ、先生ぇ……」
　刀也がペニスを握って泣きそうながビデオにГ幛椁欷俊
「ウフフ。とまらないみたいね」
　カメラを取りだし、桔梗はにやっと笑う。
「……もしかして、どこかに婴毪螭扦工？」
「バカねぇ。男の背中ばかり映ってるビデオなんて婴欷胜い盲啤￥饯欷恕あたしはまだそっち方面で有名にはなりたくないわ」
　小魔のように桔梗が笑う。さっきまでとはまったく`う人物がそこにいた。
「これにはね、お宝への地恧写ってるのよ。音野家の宝がね」
「……宝？」
　いたことがないに、刀也は首をAげた。
「そっ。地恧かれている鏊が音野君の背中で、k犹跫が音野君の激しいk情ってことで、こういうことにあいなったわけ。そのためにaを仕zんだんだけど、安物って郡はじめがWくてダメね」
　桔梗は空になった刀也のマグカップを手に取った。
「ホントは胸だけでＯＫだったはずなのに、おかげで六回も中出しされたわ」
「す、すみません」
「xらないでよ。{子が狂うから。それに莩证沥瑜ったから、私に文句はないわ。肌が合うっていうのかしら、こんな状rじゃなきゃキ`プしたいところよ」
　桔梗は手早く精液をI理し、服を着替えはじめる。
　刀也はその身のこなしとWタイツのようなiかたびらにえがあった。
「まさか、先生もくノ一？」
「よくわかったわね。って言いたいとこだけど、荬扭のがちょっとWかったわね」
　忍び装束の上に羽ったブラウスのボタンをとめ、バレッタでをまとめる。
　ブラウスを忍び装束の上に羽るのはどうかと思ったが、忍の海での格好をていたので、なにも言えなかった。
「それじゃ、さよなら。もう二度と会うこともないと思うけど」
「……あ、あのう、おeれの前にこれをなんとかしてもらえません？」
　刀也はビクンビクンと}打つペニスを指さした。
　むらむらした莘证狻まったくГ蓼盲皮い胜ぁ＊のような征服欲と射精へつづく本能が、胃をむかつかせる。
　桔梗は少し物欲しそうに怒したものを眺め、自分を戒めるように小さく首を振った。
「わかってるわよ。……解毒ってY高いのよ、感xしてよね」
　桔梗はポケットに手を差し入れ……あわてて`うポケットを探した。
　まるでコントのようだったが、刀也は笑う代わりにを青ざめさせた。
「……あのぅ、どうしたんですか？」
「ごめんね。落としちゃったみたい。音野君って\がないのね」
　自分が落としたクセに、桔梗はすべてを刀也のせいにした。
「なんとかならないんですか？」
「いけどあたしじゃo理ね。rgがないし、お金もないし、アソコもひりひりして痛いし、どうしようもないのがg情ってやつ」
　冗めいた言~だったが、目は笑っていなかった。
「とりあえず、オナニ`でもしてなさい。オナニ`で本能が鹤悚工毪胜椤⑸き残れるかもね。ま、Bってね」
　桔梗はあっさりと言いきり、部屋を出ていった。
（そ、そんな……）
　文句を言いたくても、もう相手はいなかった。

　４　あなたのためなら…

　刀也の体がだんだんだるくなっていく。勃起したままのペニスから少しずつ精液がこぼれてくるが、全然gに合っていないのは明らかだった。
「俺って……バカだよ」
　大の字になって床にがる。
　どれだけrgがUったかわからない。
「……このまま死んでもいいかな。二人に合わせるがないし……」
　二人の浠に趸螭盲郡げく、T惑にgに引っかかってしまった自分に腹が立つ。
　ぼやけていく光景のなかに二人のがえる。
「さよなら……二人とも」
　ぼやけていくにそう告げると、あかりはそっと手をあげ、そして。
　スパァン！！
　刀也は死人でさえ目がめるほどの荬い穷]を叩かれた。突きiけた痛みが、ぼやけていた界をクリアにする。そこには本当にあかりと忍がいた。
「あ、あれ……幻じゃ？……」
「偈证嘶盲摔筏胜い牵　
　烈火のごとく怒りながらも、あかりは目に大粒の妞蚋・べていた。
「……でも、どうしよう。合わせるがないよ」
「刀也にはなくても、私には会いたいがあるの！　それが死にになるなんてSさない！」
　あかりは力いっぱいベッドを叩いた。
「……でも、どうしてここが？」
「桔梗先生からBjをもらったの」
「先生が？」
「死なせたくないなら急げって。なんのことかと思ってきてみれば。まったく、もう」
　Xく刀也の胸を叩くと、あかりは忍を手招きした。
「でも、忍は殿から近づくなと言われておりますので……」
「刀也の一大事よ！　私がSすわ！　刀也に近づいてよろしい！」
「ありがとうございます！」
　忍は刀也のそばに膝をつき、マグカップの底に残っていた液体をほんの少し口に含んだ。
「これは、わが忍がFる淫zの秘aです。少し古いようですが、g`いございません」
「それはいい情螭汀Ｈ獭⒅韦狗椒à猡铯るのでしょ？　解毒とか」
「解毒はありますが、今から取りに行ってもgに合いません。……かくなるうえはッ！」
　忍はばっと上着をはだけさせた。
「忍！　切腹している龊悉袱悚胜い扦筏纾。俊
　あかりが急いで忍者刀に手を伸ばすが、忍はそのまま他の服も脱ぎはじめた。
　するすると制服が床に落ち、つづいてブラが床に落ちる。
　刀也はショ`ツとハイソックスだけになった彼女をつめた。
「し、忍、ダメだ。俺、今、自分を抑える自信がない」
　必死にをそむけた刀也の手を取り、忍は自分の乳房にあてがった。
「抑える必要はないのです。忍は殿のものでございます」
「忍！　こんなときになにをやってるの！　それどころではないでしょ！？」
「`うのです！　これしか手がないのです。殿が鹤悚工毪蓼恰⒑味趣馐埭比毪欷毪筏ないのです」
　忍はマグカップをhくに投げ韦皮俊
「殿がまされたのは、拷用のaです。これをんだ男はの雄と化し、本能のまま女を犯したくなるのですが、欲望に兢盲谱鳏椁欷胱臃N汁が毒なのでございます。射精が追いつかず体内に毒が蓄eされれば、死んでしまうのです。牢zでこのaをまされた者はえ苦しみ、席や壁にイチモツをこすりつけながら死んでいくのだそうです……」
　忍とあかりは精液だらけになっている刀也の下腹部を眺めた。
「でも、逆に考えれば、オナニ`しつづければ助かるってことじゃないの？」
「いいえ、体力がもたないのです。殿も忍の胸をつかむこともできぬほど弱っておられる」
　刀也の腕を恭しくおろすと、忍は脱ぎ韦皮恐品を手に取った。
「殿、少々お待ちを」
　忍は制服のYからいろいろ取りだし、やがて目当てのaを手に取った。
「これは忍び用に作られた佯B、その名も『夜の友』でございます」
　忍はアンプルを手に持って刀也に近づいたが、あかりのに荬扭い婴をとめた。
「あ、あのう。あかりはおりになったほうがよろしいかと」
「どうしてよ。られたらマズイことでもするつもり？」
　忍は全裸の自分と全裸の刀也を交互にて、最後にちらりとあかりをた。
「というか、られたくないことをいたします。あかりもていて莩证沥いいものではないと思うのでございますが……」
「冗じゃないわよ。刀也の一大事なのよ。当然残るわよ」
　あかりは扇を手のひらに打ちつけた。
「はぅぅ。非常に荬蓼氦い扦搐钉い蓼埂
　忍は首をぶんぶんと振ると、佯Bのアンプルをもって刀也のOりに腰をおろした。
「では、はじめるでございます」
　パキンとアンプルの^を折って自分の口に含み、それを口移しで刀也にませた。
（に、苦い……）
　佯Bが胃に流れこんだ直後から、刀也は体を婴せなくなった。
「あ`っ！　忍、警o役の分Hでなんて真似を！　おまけに逆抗？」
「`います。忍者用のaゆえ、こうしないと抗をk]しないでございます。このaと反辘丹护毪韦扦搐钉い蓼埂
　忍は舌の上のVをせた。
「倒れたのはaの磕埭扦埂５瞍掀叻证郅嗓とに、すぐに元荬摔胜辘蓼工搿
「ふぅん。ならいいわ。でも、どうして七分も婴堡胜なるの？」
「それは、uわせたくない性をhくへ逃がすためのrgを作るのでございます」
　あかりは、忍の言~をすぐに理解できなかった。
「え`と、忍。あなたがませたのは佯B……よね？」
「は、『夜の友』でございます。これは君主が病弱で子宝に{まれぬ藩で重宝された性的d^を伴う佯Bで、これをめばどんな男でも一匹の野に！　超~！」
　あかりはo表情のまま、忍の^を扇子で叩いた。
　スパンととてもいい音がした。
「痛いです！　o言の攻膜辘à毪扦搐钉い蓼工琛…」
「あなたがバカだからいけないの！　野にしてどうするのよ！？」
「そのh明の前に叩かれたでございますよ……」
　忍は少し拗ねたが、あかりが腕rを指差す仕草をてを引きめ直した。
「野となるぐらいの性力と持A力がないと、毒がiけきらないのです。それに殿はしいですから、忍とあかりにh]して、毒をためこんでしまいかねません。殿には野になっていただくしかないのでございます」
「あ、そう。そういうことなの。なら、仕方ないことね」
（ちょっと待て！　平然となにを言ってるんだよ。俺に犯されるってわかってるのに……。逃げてくれよ。おいだから）
　理性がむしばまれていく最中、刀也は必死にった。
「それは{得できたわ。で、なにかすることはあるの？」
　あかりはバッと扇子を_き、の大半を覆った。
　なにをとかれ、忍は少し首をひねった。
「あ、そうでした。こんなよりも、殿にませたaが郡までに浃颏筏胜い取⒋浃胜长趣摔胜毪韦扦搐钉い蓼筏俊
「大浃圣偿趣膜疲俊
「濡れていないところに、殿のイチモツを迎え入れることになります」
　あかりは濡れていないところにペニスを入れられる自分を想像し、ぶんぶんと首を振った。
「……それは刀也相手でもいやだわ」
「同感でございます。それに持久橐悟ゆえ、早々に菠欷皮系瞍韦命にかかわります」
　忍は指にツバをつけ、自分の股gに押し当てた。
「なにする荩俊
「じ、自慰でございます。aのせいで殿は射精しかd味がないですから、自分で浃工毪筏ないのでございます。……これもせたくなかったです。や、やったこともないですし」
「そこまでして刀也を助けたい？」
「当然でございます。忍は殿のために生きているのですから。では、いざ！」
　忍はぎこちなく自分の性器を触るが、焦りと不Tれのためにいっこうに濡れてこない。
　その子をていてイライラしはじめたあかりが、いきなり制服を脱ぎはじめた。
「あ、あの……。あかり、なにを」
「あなたと同じにQまっているでしょう。刀也を助けたいの。いいえ、助けるのは私なの」
　脱いだ制服を放り投げ、あかりは背中にあるブラのホックに指を伸ばした。
「それに、食事のときは作法をいておいて、こういうときにかないというのはどういうことよ……」
　あかりはブラをはずしながら、荬蓼氦饯Δ四郡蚍せた。
「で、では、あかりは自慰のUY者なのでございますか！？」
「ええ、あるわよ。ありますとも！　あってい！？」
　あかりは刀也をちらっと眺めた。
　照れLしの逆ギレに、忍は目をきらきらさせた。
「すばらしいでございます！　さすがはあかり！　さあ、忍に手本を……」
「て、手本って！？」
「ささ、こちらで自慰を！」
　忍は刀也が倒れているベッドを指さした。
「DDはぃぃ！？」
　あかりは忍を、そしてゆっくりと刀也をた。まだグッタリと横になっているが、刀也はをあかりに向けていた。
「……ぁぅぁぅ」
　を真っ赤に染め、あかりはをそむけた。
「殿を救うためでございます！　ぜひ、ご教授を！」
「いやよ。名前叫んじゃうから……というか~ダメ！　それならまだこっちのほうがマシだわ」
　あかりはショ`ツを脱ぎ韦皮毪取ベッドにあがって忍を押し倒した。
「あ、あかり、なにを！？」
　なにが起こったのかわからず、忍はじっとあかりをつめた。
「aって。私が任を持ってあなたを濡らしてあげる」
「ん`っ！？」
　言うが早いか、あかりが忍の唇をZった。
「んん……っ、んぷ……」
　ソフトに唇を交わし、指でしく身体を幛扦皮い。
　乳房もほぐすようにしくQわれ、淡い快感が忍を包むと、それまで柔らかだった乳首がピンと屹立した。
「あふ……」
　その小さな芽を手のひらでソフトにがし、ときたまキュッとつまみあげる。
　]を上荬丹护咳踏瓮は焦点がずれ、肢体からは力がiけた。
　あかりは手を乳房に残したまま、舌を使って忍の首筋、乳首、|腹、へそと幛筏皮い。
「あ……あぁぁぅ……あんん……」
　忍が可郅どでQきはじめる。肌もうっすらと上荬筏瞥啶撙している。
　あかりはを忍のヴァギナに近づけ、ずずずと音をたてて垡氦颏工工盲俊ｅΔ欷皮い毪长趣蛑苯拥膜护à椁臁⑷踏险妞贸啶摔胜盲款を必死に指で覆う。
「ひんっ！　そこはダメ！……ぁアぅッ！」
　ビクビク身体を震わせた忍をさらにSらせるように、クリトリスを舐めまわす。
　忍はしばらく身体をバタバタさせていたが、くうっと腰を持ちあげたあと、ばたりと婴なくなった。
「フフ、忍。イッたでしょ？」
「……か、完・扦搐钉い蓼工ァ…」
　アソコをひくつかせながら、忍は大きく息を吐いた。
「女の子が莩证沥いい雀肖袱毳荪ぅ螗趣蛑ってるもの。儇は最初からえていたわ……というか、そういう儇だったかしら」
　もちろん、そういう儇ではない。
　aのせいで理性がPかない刀也は、横になっているg中眺めていた白桃のようなあかりの尻をつかんだ。
「……え、うそっ！？」
　あかりがあわてるが、もう手Wれだった。刀也は秘Tがあるあたりに灼岚簸蜓氦筏膜薄⒑味趣猡氦筏辘忍逯丐颏ける。
「私はまだそんなに濡れてな……あっ……」
　思わず尻を振った拍子に、刀也のモノが胎内への入り口をとらえる。
　ミシミシと膣がみをあげ、引きちぎれるような痛みがあかりを苛んだ。
「いたっ、痛いって……」
　あかりは必死に抵抗するが、犯すことしかd味がない今の刀也はP躇しなかった。
　スパァンと激しく尻を叩き、抵抗のo意味さを护à搿
「く……うぐ……」
　真っ赤に[れた尻をつかみ、のしかかるように体重をかける。
　メリメリとあかりをしながら、灼幛违讠衰工少しずつなかに入っていく。
「いた……痛いッ、痛いよ、いやッ……いやよッ」
　痛烈な痛みが身体をlけiけ、あかりの目に妞浮かぶ。痛みと犯されているという悲しみが、あかりをめたてる。それでも、刀也を助けるためには犯されるしかない。逃げだすことができないめ苦にnを食いしばり、]を滑り落ちる妞蛑袱扦踏挨盲俊
　けつくような棒の接近に、子mのあたりがキュッとЭsする。
「……えっ？」
　抵抗が弱まり、少しずつ肉茎があかりの胎内へと沈んでいく。
　濡れてきているのに荬扭、あかりに趸螭いえた。
「洹浃琛…どうして？」
　最初は完全に阻害していたはずの膣に、ゆっくりとだが刀也のモノが沈んでいく。あかりが濡れてきているのは明らかだった。
　刀也は彼女の腰をつかみ、ペニスを引に押しこんだ。
「アウッ！！」
　ぬるりとした滑油が易々と刀也を招き入れ、\い快感があかりをいた。
　o理に啡毪丹欷郡悉氦胜韦恕あかりの身体は期待に震える。刀也に犯されたい。刀也の色に身体中を染めあげられたい。未UYのxれた感情が、あかりの腹の奥に生まれていた。
　刀也のペニスは、まるでそこの主であるかのように、あかりの狭い膣を押しひろげて奥まで埋めつくしていた。
　腰に当たっている尻のひんやりした感触をSしむように、刀也は密着したままかく腰を振るう。尻に走った波yがそのまま彼女の身体中に徊イ筏俊
「ちょっと、なっ、あ、ひッ……うっ」
　素早くかい抽送に、あかりの喘ぎが切れになる。彼女は喘ぎをあげながら、より深く突けるようにo意Rに腰を婴していた。
「いやっ、いやぁっ！」
　より犯されやすいように婴自分にして首を振るが、腰は当然のように刀也を招き入れた。
　刀也のなかで次々に生みだされる精液と欲望が、最後まで犯ってしまえと暴れはじめる。その意には刀也もm成だった。自分は精液を膣のなかで射精したくて、ここにはそれを望む女性が二人もいる。やらないとpだ。それがaの影を受けた刀也の莩证沥坤盲俊
　刀也はゆっくり腰を引き、いっぱいいっぱいまで啡毪筏皮い骏讠衰工颏郅趣螭梢きiいた。
「……ど、どうし……あうぅっっ！！」
　不そうにあかりが振り向くのを待っで、一荬税陇蓼峭护入れた。
　冷や水を浴びせられたようなn膜恕あかりの全身の毛が逆立つ。すっかり濡れていたあかりの膣は、乱暴な啡毪怂刂堡朔辘筏俊
「あうっDDひは、はっ……こんなのっ、キャゥッ！」
　何度も突き入れられ、そのたびに激しい快感があかりを埋めつくす。刀也が鹤悚菠税律瞍まで啡毪筏郡趣、すでにあかりの抵抗心は粉々に打ちZかれていた。
　あかりの反辘胜嗓かまいなしに、刀也はハイテンポな抽送を_始した。
　白い尻のgに出入りする肉棒を、まだI女を卒Iしたばかりの狭い膣が押しつぶすようなR力で迎え入れる。
「あゥッ！　ンンッ！　いや、ヤァッ！」
　\かったペニスに白い垡氦まとわりつき、粘っこい垡氦腰と尻のgで糸を引く。股gからく淫らでいやらしい音とイでる\い情欲に、あかりは必死に首を振る。
「やだ、やだッ、やンッ！　ああんっ！」
　まるで逃げるようにあかりが前に身体を婴すと、刀也はそれを追う。牝犬の散步のような愉快な莘证恰⑺激Υ娣蛛を蹂\する。少しずつ太くなる肉茎が、_gにあかりの深Y部をとらえてxさない。
　抗おうとしていたあかりの心がエクスタシ`の波に驻蓼臁⒅らずしらずのうちにシ`ツをつかみ、蠢婴工胍筒が生みだす疼きに腰を振る。
「や、やだっ！　こんな……ひッ」
　腹の奥でなにかが花_く感に怯えながら、それでも尻をeすって刀也をる。尻をく肉茎以外の感はすべて失われ、快Sを生む器官があかりのすべてになる。ふくらんでいく肉茎が与える~望が、あかりの肢体をよりtく染めあげた。
「やっ、い、イキたくなっ、アアァ……ッ！！」
　逃れることができない甘美な拷にあかりの精神がけ、犯されて_した~感は刀也を求めて膣を激しくЭsさせた。
「うっ！」
　刀也のうめきとともに、破绀翁逡氦あかりのなかへと注ぎこまれる。
　奥深くに感じた幛い郅趣肖筏辘酥体は鹤悚菠苏黏āいっそう尻を突きだして奥に精液をГ。隅々まで犯させようと、あかりの肢体は刀也の精液をった。
「幛い巍いやぁ……っ」
　女自身に刀也の注いだ温もりを感じながら、あかりは自分の下に横たわる忍の上にくずおれた。
「……こ、これでいいのよね、忍」
「はい。つらいでしょうが、我慢してくださいませ」
「刀也を助けるためだもの、いくらでも我慢するわ。……って、ウソ！？」
　あかりのなかにГ蓼盲皮い康兑菠违猊韦、再び力さを取りした。
「……え、ん、あ、あっ！」
　くすぶっていた情欲がすぐさま再燃し、あかりがあられもない声をあげる。精液で滑りがよくなったペニスは、思うがままにあかりを蹂\する。
　一回では鹤悚扦ず、激しくペニスを刺激してもう一度胎内へと精液をぶちまける。
　臆から溢れた精液が垡氦然欷袱辍あかりの股gでまたいやらしい音をたてた。
「ひぃっっ！！」
　果てしない射精に、あかりの肢体が何度も辘à聘撙撙丐锐lけNる。三度、四度と射精されたあかりの股gからは訾韦瑜Δ司液が漏れ、ヘアも精液でべっとりと濡れていた。
「いやぁ……」
　太腿を精液が护ぢ浃沥毪郡印あかりは大きく首を振る。刀也はその仕草が面白くて、溢れださせるために奥深くで射精をRりかえした。
「殿……」
　このままあかりが菠欷毪蓼巧渚しつづける荬摔胜盲皮い康兑菠我の先に、ピンク色の幼い性器があった。忍は自ら性器を押し_き、刀也をTっていた。
　まだ犯していない相手がいることを思いだし、刀也はあかりからペニスを引きiいた。
　どろりとした液体がコップをひっくりかえしたように溢れでて、大きく_いていた忍の性器へと降り注ぐ。
　刀也はあかりの尻にペニスをすりつけて精液を拭くと、彼女の下から忍の腰を引きだした。
「殿。何回でも……おSしみくだされ」
　返事の代わりに一荬衰讠衰工蜻丹こんだ。
「あぐっっっ！！」
　いきなり奥まで通され、忍の身体が激しくeれる。
　忍の膣はあかりよりも狭い。刀也はそのなかを容赦なく犯し、xしていった。

　☆

　刀也はそれぞれを十回犯してから、それ以降、射精数をカウントするのをやめた。
「ちょ、ちょっとo水……」
　あかりは刀也が忍を再び抱くのを待って、ごろりとベッドからがり落ちた。本当は立ちあがりたかったが、さっき立ちあがったところを狙われて立ちバックで啡毪丹欷郡郡帷安全を先したのだった。
<img src="img/kunoichi_238.jpg">
　刀也はあかりを目で追ったが、ずぶずぶといている忍がいるので追わなかった。
「……やだ、上手く步けない」
　あかりは精液を滴らせながら千B足でキッチンに向かい、あまり美味しくない水道水を一荬衰违嗓肆鳏筏长唷
「と、殿ぉ……シ`ツが……」
「シ`ツがどうした」
　刀也は抽送をやめずに_いた。
「お尻と太腿にNりついて莩证いのでございます……」
　忍はペニスをAえこんだまま、つらそうな声をあげた。
　股gの下にできた精液溜まりにつかって尻の穴まで精液まみれになった忍の哀により、シ`ツをずらして_な鏊に移婴筏郡肖りだった。
「ははは、いっそ精液で池でも作ってやるか」
　すでに移婴筏贫度射精しており、逆流した精液が小さく溜まりはじめていた。
　そして三度目の射精へ向かったとき、刀也の背中をなにかがつうっと滑った。ゆっくり後ろを向くと、あかりがすぐ背後に立っていた。
「……あかり。なにをしている。早くここに寝ろ。次はお前だ」
「ちょっと待って。もっと莩证沥瑜なれる方法がつかったの」
　あかりは自分のをとめているリボンを一本ほどき、刀也のペニスの根元をきつくYんだ。
「これはなんの真似だ？」
「精液を垂れ流すだけじゃ、莩证沥瑜丹獯工炝鳏筏琛Ｉ伽筏长Δ浃盲屏铯幛皮搐椁螭胜丹ぁ￥饯欷恕…次の手は忍とまぐわっているgに教えてあげる」
　刀也が再び抽送を_始すると、あかりが刀也の背中に唇を当てて婴しはじめた。そして唇につづいて指などが婴、そしてPが背中をしゃぁっと走った。
「うぉ！？」
　P特有の感触が刀也を刺激する。
　刺激されても、射精行婴艘皮盲皮狻リボンのせいで射精できない。背中を幛丹欷粕渚できそうなのに、おAけを食らったままだった。
「もう少しよ。だからスパ`トしていいわ」
　つうっとPが婴、背中に浃誓を描く。だが刀也には模の内容などどうでもよかった。
「はっ、はぁっ……と、殿ぉ」
　くたくたになりながらも、忍は刀也の抽送に辘à膜扭堡搿
　PがSりKわり、あかりの指がリボンをほどいた。
「……ああっ」
　高ぶりきっていた欲望のエキスが忍の膣の奥で爆k的にきだした。
　まるですべてを排出したような爽快感。それを受けとめてくれる少女たちへの感x。そのすべてと疲氦韦郡幛恕⒌兑菠翁澶悉妞盲りとくずおれていく。
「刀也！？」
「殿！？」
　二人はよろけながらも、刀也が壁にぶつかるのを身体をって阻止した。
（あんな目にあわせてしまったのに……まだ俺を助けてくれるのか）
　刀也は二人を抱きしめ、そっとそれぞれの]にキスをした……

　５　重なる思い

「３Ｐよ、３Ｐ」
　あかりは意外な言~を使った。
　刀也とあかりは疲れきった体を布猡紊悉送钉菠坤贰⒍人のgで寝息を立てている忍のを何度も幛扦俊
「……自分がこんな破廉uなことをする日が来るなんて思わなかったわ。しかも、サルのようにやりつづけるなんて……まったくもう」
　あかりはまだ赤みが残っている自分の肢体を眺める。Xくシャワ`を浴びても、まだ上荬筏考・铣唷─容xき、身体にいた白いバスタオルと美しいコントラストを描いていた。
「ごめん。俺のせいだ」
　小さくなる刀也のOりで、あかりはふうっと息を吐いた。
「そうよ。刀也がT惑されなきゃよかったんだから。でも、少しは私のせいよ」
「……え？　どういうこと？」
「あの教、名簿もなにもずに刀也を『音野君』と呼んだの。来たばかりの教が、あり得ないことよ。刀也って学校では存在感ないんだから。普段なら、真っ先に疑ってた。でも……」
　Xく忍のを幛恰あかりは自嘲の笑みを浮かべた。
「刀也がこの子をhざけたことで、莩证沥浮いてしまったの」
「どうして？」
「……今のでわからないのなら、しても仕方ないわよ」
　刀也は、あかりの指に自分の指をjませた。
「海のときもそうだったけど……できればしてほしいな。俺、gいから」
「自分で言ったところで、なんの免罪符にもならないんだからね」
　あかりはぷいっと横を向いたが、指はxさなかった。
「ねえ。あのとき、なにを_かめたかっ……いててて！」
　あかりは真っ赤になって、空いていた手で刀也の]をぎゅっとつねった。
「そんなもの、刀也の莩证沥Qまっているでしょう！？……私を拒~するんじゃないかと、不安だったの」
「……え？」
　思わぬ言~に、刀也のrgがしばらくとまった。
「それなら、あんなことをする前に、一言いてくれればいいだろ」
「あんな荬锹けるわけがないでしょ！　本当に流されちゃったんだから。ベ、eにエッチなことをさせなかったら放されるとか、そんなことを思ったわけじゃありませんからね！」
　あかりはを真っ赤に染め、あわててをそらした。
　それも答えに含まれると、あかりは自分で^明してしまった。
「……段取り通りでも、最後はああなってたわ。私のすべてを差しだしても、_かめたかったことだったから」
　ふ`っと息を吐き、あかりは目を]じた。
「私は、刀也が私をxんでくれたから、S嫁になったんだと思ってた。Hを使って^ごなしにQめたことに腹も立ったけど、嬉しかった。あの子に伽盲郡盲啤
「……あの子って？」
　急にあかりのが窑搿
「刀也が忘れているならそれでいいの。それに本}はそこじゃない」
　}を浃à毪瑜Δ恕あかりは大きく首を振った。
「でも、それは事gと`っていた。刀也の言~で知らされたわ」
「俺の言~で？」
「そうよ。音野家とm家のがりを知らなかった刀也が、Hを使ってS嫁をQめるなんてできないもの」
　あかりはうつ向き、もう一度大きく息を吐く。それは後悔のため息だった。
「それを知って、私が刀也にしていた仕打ちが怖くなった。全然好きだなんて表に出していなかったもの。刀也に嫌われても仕方ないことをしてたって思った」
「正直、俺のほうが嫌われたと思ってたよ。というか、`ったの？」
「ああもう！　人のはきちんときなさい。さっき、嬉しかったと言ったでしょ！？」
　あかりはぷいっとをそむけた。表情はえなかったが耳は真っ赤だった。
　彼女の莩证沥蜷_けて刀也はほっとしたが、新しい疑ができた。
「嬉しかったのなら、どうして名前を呼ばせなくなったり、よそよそしくなったのさ」
「だって、S嫁になったのに、刀也のB度がなにも浃铯椁胜ったからよ」
「……ごく普通に接していたのがかったの？」
「当たり前でしょ！？　S嫁っていうのは将来を誓い合った相手なのよ？　もっと`う接し方があるはずよ。なんて声をかけてくれるのか、わくわくして眠れなかった身にもなってよ！」
　あかりがぷくっと]をふくらませる。
（そうだよ。あかりはそういう女の子だった。元荬腔畎kだったけど、ロマンティストで……）
　幼かったのあかりがわくわくしながら自分に声をかける姿を想像し、刀也は申しわけない莩证沥摔胜盲俊
「だから、名前を呼ばせないなんて意地をしたら、『S嫁にそれはないだろ？』とか言ってくれるかと思ったのに……なんて言ったかえてる？」
「なんて言ったっけ」
「平然と『じゃあ仕方ないね。そうするよ』って言ったの。目の前が真っ暗になったわ」
　そう言われれば、_かに言ったようながあった。ただし、平然とではなく。
「`うよ。あのときはショックで呆然となってたんだよ。俺は本当は嫌われてたんだって思ってさ。正直、俺も目の前が真っ暗になってた」
　ままごとのようなS嫁というvSがゆがみはじめた瞬gを思いだし、刀也も首を振った。あのときは、あかりに嫌われたくなかったから、彼女の言うことに兢盲郡韦馈
「あとは、三年gずっと意地をってた。でも、今から思えば、それは全部甘えだったわ」
「甘え？」
「そう。いつも、どんな仕打ちをしても、私はxばれているから大丈夫って思っていたの」
　あかりは忍のをクシャッとかき混ぜた。
「うぬぼれすぎよね。私、一度も刀也の口からS嫁って言~をいたこともなかったのに。好きだって言ってもらったもないのに」
　刀也も言ったがなかった。そして今言おうと思っても、忍の姿をると言~がつづかなかった。
「あ～あ。この子がイヤな子だったらよかったのに。それなら嫌いになれたのに」
　少し寂しい表情をしたあと、あかりはいつもの訾浃な彼女にった。
「でも、三年のブランクはLかったけど、取りしてみせるから」
　Lかった。あかりは^去形でZると、忍のを指で梳いた。
「でも、今は音野家の宝のことを考えないとね。音野家が绀螭坤樵S嫁どころじゃないし、この子もいられなくなるんだもの。そういうQ着はイヤよ」
「いられなくなるって？」
「……この子が刀也のそばにいられるのは主君の警o役だからよ。刀也が主君でなくなれば、この子の役目もおKいでしょ」
「え？　じゃあ、忍がずっと警o役でいるって言ったのって」
「それは、私が口にすることじゃないわ。……がそれたわね」
　あかりがそっと首を巡らす。刀也は言われるよりも早く背中をあかりに向けた。刀也の背中には、落きのような模が油性Pペンでかれていた。
「これのどこかにヒントがあるはずなんだけど、どうiみ取ればいいのかしら」
　あかりが扇子で床をコンコンと叩く。
「ネコの手も借りたいってのに、いつまでも寝てるんじゃないわよ」
　あかりが扇子でこづくと、忍は目をまして身体をぐっと伸ばした。
「ふわぁぁ、よく寝たでございます」
　自分が凌辱されたことなどみじんも感じさせない笑みを浮かべ、忍は刀也に^をさげた。
「おはよう。忍も起きたなら、宝の暗号の解き方を考えてちょうだい。rgが惜しいの」
　あかりは今までの会などなかったように、ごく平然と忍にを向けた。
「そう言われましても、忍はバカでございますから、^を使う作Iは……あ？」
　寝ぼけ眼を刀也の背中に向けていた忍が、ぽかんと口を_いた。
「あかり、これはただの地恧扦埂：幛摔筏埔てほしいでございます」
「……地恚俊
　あかりは首をAげた。
「DDえ`と。でも、本当かしら」
「あかり、鏊がわかったの？」
　振り向いた刀也がた忍とあかりは、身体をしならせ、を床と平行になるぐらいAけていた。バスタオルをいた二人の少女が同じように首をAげている姿は、とても郅椁筏った。
「あ痛ッ！」
　刀也のの意味に荬扭い郡韦、あかりはを赤らめると刀也の~を扇子で叩いた。
「……とりあえず、急いで家にりましょ」
「家にるより、宝を取りしに行くほうがいいんじゃないの？」
「いいから、早く！」
　あかりは学生服をつかむと、刀也のにぶつけるように投げつけた。そして自分も急いで制服に袖を通しつつ、一向に浃颏悉袱幛胜と踏晤^を扇子でこづいた。
「ほら、忍も早く浃筏啤
「じ、自分はいいです。忍は任を取らなくてはいけませんから」
　忍の手には、いつのgにか海で使った火a玉が握られていた。
　刀也とあかりはいやな予感にを窑椁护俊
「忍、どういうつもりだ？」
「ここでおさらばということでございます。忍が殿のおそばをxれなかったら、こんなことにはならなかったのです。殿とあかりに迷惑をかけ、音野家にも迷惑をかけた忍には、切腹などSされないのです……」
　ぎゅっと握った火a玉にを落とし、忍は小さく首を振った。
「では殿、あかり、おさらばでございますッ！　どうかお_者でッ！！」
　忍びらしく身を翻して走りだす忍だったが、その白い足首をあかりがつかんだ。
「ぎゃっ！」
　荬い瑜床に叩きつけられ、忍はビタンと大きな音をたてる。
　刀也はがってきた火a玉をそっとつかんだ。
「……あ、あかりぁ、後生でございます」
「なに言ってるのよ。あなたが任を感じているなら、あの女から宝を守るべきでしょ。盗まれなきゃ}ないわ」
　をさすっている忍に、あかりは扇子を向けた。
「もしもそれでもクビになったら、私があなたを雇ってあげる。さ、浃筏啤
「あかりぁ……」
　ぽろぽろと妞蛄鳏谷踏恕あかりは制服を投げ渡した。
　仲のいい二人をていて、ついつい刀也の]がむ。
「刀也。まだKわってないんだから、荬iかないでよね」
　あかりは制服をまといKわると、精液がこぼれている床を避けて玄vに向かう。
「刀也も急いで」
　刀也も制服を着てあかりのあとを追った。
　急かされ、刀也はあかりと一wに靴を履きはじめた。あかりはすっかりいつも通りで、さっきまで刀也とセックスしつづけていたようにはまったくえなかった。
（さすがはあかり……じゃない、そう言えば！）
　刀也は大浃胜长趣蛩激い坤贰あかりにそっと耳打ちした。
「その……あかり、大丈夫かな？」
「なにが？　大丈夫だけじゃわからないわ」
　刀也は後ろを向いて、忍が近くにいないことを_Jした。
「さっき、その、何度もあかりのなかに……」
「ああ。子供ができるかもってこと？」
　あかりは刀也がぼやかしていたことをはっきり口にして、不安げな刀也のを避けるようにをそむけた。
「心配ないわ。大丈夫な日だから」
「本当に？　どうしてわかるの？」
「…………」
　理由をかれたとたん、あかりは口を]じた。
「あかり？」
「……るから」
　肩を震わせ、あかりは刀也に背を向けた。
「るからって、なんのこと？」
　ひょいっときこむと、あかりのは真っ赤だった。
　彼女はあわててしゃがみこみ、I手でを覆った。
「きっ、基A体温をつけてる……から。その……できるだけそのままで……させてあげたいって……そう思って」
　を覆った手までが真っ赤に染まる。
「……S嫁になってから、ずっとつけてた。い、いつでも………いいように……」
　その言~が嬉しくて、刀也はしゃがんで彼女をぎゅっと抱きしめた。
「この一件が落ち着いたら、どこか[びに行こうか。[@地でも、映画^でも」
「うん。いいわね。どうせ忍と三人になるんでしょうけど、それでもいいわ」
　あかりは]を叩き、ゆっくりと立ちあがった。
「じゃ、片づけにいきましょ」
　あかりが_けた扉を、刀也と忍がつづいてくぐった。

　６　秘宝の正体

　こんなバカなことが。
　桔梗と刀也はそんなでつめ合っていた。
「な……なにしてるんですか。というか、どうしてここに？」
「o事でよかったわ……じゃなくて、それはこっちのセリフだわ」
　刀也が家にってみると、庭に植えた大木の根元を掘っている桔梗がいた。
「どうしてって、ここは俺の家ですよ？」
「冗はよしてよ。どこの世界に自分の家の庭先に宝を埋めるバカがいるのよ」
「俺に言われても困るって」
　力いっぱい指さす桔梗にし、刀也は肩をすくめるしかできなかった。
「そりゃそうか、ごめんね。あんたも偈证吮持肖说恧きこまれた被害者だもんね」
　そんな会をしているgも、桔梗は地面を掘りつづけた。
「こんな状rでも掘りつづけるの？　さすがにBめたほうが……」
「冗じゃないわよ。私は乏なんてこりごりなの！」
　刀也の助言をoし、さらに掘削スピ`ドをあげる。
「ちょっと、いい加pに……きゃっ！」
　桔梗に向けて伸ばしたあかりの手が、なにかにかれた。
「Y界をってあるから、下手に近づかないほうがいいわよ？」
「近づくなって言われて引く私じゃ……あうぅ！」
　引に腕を押しこんだあかりの全身に荬走った。
「何人たりともあたしのジャマはさせないよ。もうこりごりなのよ、袋ラ`メンを三つに割って一日分の食Zにしたり、砂糖水で|えをしのいだりする生活なんてッ！」
「みょ、妙に生々しいだね。でも、ちゃんとPけば普通に食べていけるんじゃないの？」
「甘い甘い！　音野君はiけ忍のつらさを知らないからそんなことを言えるのよ！」
　桔梗はさらに荬い瑜シャベルを振りまわし、どんどんと掘りMんでいく。
「里にれないから、住民票も跫も移せないのよ！？　保^も取れない、免Sも取れない、つまり身分^になるもの皆o！　おまけに保^人なんて探しようもない！　じゃあってことで、金持ちの男をたぶらかしたらY婚p欺だったし、最なのよ！」
「それは……ご愁で」
　同情はできるが、最後はどうかと思った刀也だった。
「だからこれは、最後の希望なの。ジャマはしないでちょうだい」
「そういうわけにはいかないです。それをZわれるわけにはいかないのでございます！」
「といっても、下忍のあんたにY界は破れないでしょ？」
　ざくざくと掘りMみ、桔梗は大きめの箱を取りだした。
「これかしら？」
　桔梗は箱をゆっくりと取りだした。
「うふふ、あたしの伽沥汀
　Y界のなかで、桔梗はにっこりと笑う。
「それは渡せな……痛えっ！？」
　刀也も必死に手を出すが、Y界にかれてしまった。
「じたばたしても、あたしの伽沥eるがない……って、ちょちょちょ、ちょっと！」
　笑っていた桔梗のから、余裕が消える。彼女のは、まっすぐに忍をとらえていた。
「こうすれば、どうでございますか？」
　忍ほ火a玉を取りだし、Щ鹁に火を点けた。
「木《こ》っ端《ぱ》みじんのgを使えば、先生ごとY界を吹きwばせます。死んでください」
　バカにしていた桔梗のから、血の荬さぁっと引いていく。
「冗はやめてよ！　そんなことしたら、Y界のなかのあたしは逃げられないじゃない！　っていうか、あんたも死ぬじゃないの！？　このバカ！」
「やめろ、忍！」
　刀也が腕を伸ばすが、忍はひらりとそれをかわした。
「忍は殿のためなら死ねるのです」
　忍は微笑んだ。
「あかり、殿をBれてお逃げくださ……え？」
　呆然とする刀也たちの横をlかがlけiけた。
　その影は一荬巳踏似趣辍ポカリと^を叩いた。
「こんなrgに爆kさせたら近所迷惑でしょ？　やめてちょうだい」
　流れるように忍から火a玉をZうと、一荬Щ鹁を引きちぎる。そしてY界のなかに腕を入れると、桔梗になにかをきつけ、木の枝を使って一荬说酩辘げた。
「うげげっ！……」
「_かにやりすぎだけど、バカとはずいぶんを言いようじゃない。ねぇ、桔梗ちゃん？」
　木のから、刀也の母Hがをせた。
　母Hは手にグロ`ブをはめ、ワイヤ`の束を手に持って笑っていた。
「母さん！？」
「おばさま！？」
「あや！？」
「と、^I！？」
　彼女を呼ぶ声にきTれないものが混じった。声の主は首吊り状Bの桔梗だった。
「桔梗先生、^Iってなに？」
「うげげげげげ……し、死ぬる……」
　桔梗はもがいていて、それどころではないようだった。
「ああっと、しちゃ意味がないんだったわね」
　母Hが手を_くと、支えを失った桔梗の身体が地面に落ちた。
「げほっ、げほっ！　うげえ、マジで死ぬかと思った」
　むせながらも、桔梗は大きい箱を手放さなかった。
「そんなにそれが欲しいの？　桔梗ちゃん」
「あ、当たり前……げほっ、にQまってるでしょ！？　あたしの人生がかかってんだから」
　ぜいぜいと息を切らせながらも、ぎゅっと箱を抱きしめる。
　死んでも手放さないというだった。
「それじゃ、ここにたどり着いたご褒美に、桔梗ちゃんにあげようかしら」
「なによ、それ。^Iらしくない言いぐさ」
「あら、いらないならいいのよ？」
　母Hは相浃铯椁盒Δ盲郡蓼蕖⒋螭な箱をXく蹴った。
「冗じゃない！　もうダメって言ってもWいからね！？　これはもうあたしのものよ」
　桔梗はヘアピンを引き技き、I穴に突っこんだ。
「こっちこそ冗じゃないッ！」
　刀也は阻止するために、桔梗めがけて一荬笋lけ寄った。
　少しでも手こずることを期待したが、桔梗はあっさりとIを_けた。
　箱のなかから出てきたのは、数枚のペ`パ`だった。
「もしかして乩！？」
　好妞涡Δ撙蚋・べて手に取った直後、桔梗は全身をこわばらせた。呆然とした彼女は、完全にo防浃坤盲俊
「今だ！」
　刀也は易々とペ`パ`をZい取った。
「え`と、なになに？　音野ＳＳ裼迷Y合格^、音野忍⑸暾S可、K身勤帐募s？……」
　何回_Jしても、その三枚しかなかった。
「あ、あの……^I。これって……なんの冗？　冗……だよね？」
　桔梗は、だらだらときでる脂汗を拭くこともできず、ただあやをつめた。
「冗じゃなくて、Fよ」
　母Hはポケットから名刺を取りだすと、それを桔梗に手渡した。
「音野シノビ．サ`ビス代表取役^I、音野《おとの》《あや》……って、なにこれ！？」
「忍をM改革したの。今の主I栅膝堀钎％`ドの派遣よ」
「……はあ。で、このはいったいなんのつもりなわけ？」
「ての通りよ」
　母Hは刀也からをZいかえすと、パシンと指ではたいた。
「F役の忍びたちだけじゃ手xが足らないの。もうわかったでしょ？」
「ちょ、ちょっと待った！　それってあたしみたいなiけ忍も使うってこと！？」
「そういうこと」
　あっけらかんと言う母Hに、桔梗の表情がばる。
「冗じゃないわよ。こっちは死ぬ思いしてまでiけ忍になったってのに、はいそうですかってるわけないっての……」
「あら。さっき言ったわよね。この箱の中身は自分のものだって。そうよ、これはみんなあなたのもの。`う？」
「それは_かにそうだけどさ…」
「それにね、桔梗ちゃん」
　母Hの笑がO上のものへと浃铯盲俊
「どうしてiけ忍のあなたがまだ生きていると思うの？」
「……どういう意味よ、^I」
「私がトップに立ったとき、いずれ手xに使うために生かしておいたの。だから、まだiけ忍をつづけるつもりなら、それ相辘我悟が必要になるわね」
「う！」
　母Hの笑がxくのと反比例するかのように、桔梗のは青くなっていった。
　イタズラがばれて叱られた昔の自分と桔梗が重なり、刀也は彼女が荬味兢摔胜盲俊
「大丈夫よ。o料は出るし、危な仕事には手当もつくわ。ちゃんと有oも用意してある。福利厚生もかつての忍のときとは大`いよ。やりがいのある仕事だと思わない？」
「…………」
「それに、借金も会社で肩代わりしてあげる。くない条件でしょう？」
　肩を叩かれた桔梗が、がっくりと^を垂れた。
「全部{gみってわけね。相浃铯椁菏蛛Hがよすぎるぅ」
「だって、桔梗ちゃんは私のお荬巳毪辘坤盲郡猡巍￥蓼恐伽瑜やりましょ」
「……はぅぅ」
　桔梗は脱力し、地面に膝をついた。
「先生にはいけど、自I自得でK了。一件落着だな」
「まだよ」
　あかりは大きく首を振った。
「おばさま、今回の狙いはわかりました。でも、そのために刀也の背中に地恧くのは、やりすぎです。そのために刀也は大浃誓郡摔ったんですから！」
「お、おい、あかり」
「刀也はaってて」
　あかりは母Hにつめ寄った。
「あら、今回のためじゃないわ。本当にお宝が眠っている地恧琛￥郡坤贰⒇宝じゃない」
「お宝ッ！？」
　へたりこんでいた桔梗が、起きあがりこぼしのようにwび起きた。
「落ち着いて。桔梗ちゃんが持ってても一窑摔猡胜椁胜い猡韦琛
「そんなもの、信用できないわよ。挝铯伪ξ铯蜗陇吮镜堡穗Lすぐらいやるくせに！」
「あらあら、桔梗ちゃんって疑い深いんだから。しようがない子ね」
　母Hは手早くスコップで地面を掘り、金属の箱を取りだした。
「なかをせなかったら{得しなさそうね。特eにせてあげるわ」
　カパッと音をあげて箱が_いた。全Tがなかをきこみ、いっせいに首をAげる。
　なかに入っていたのは、刀也の父Hの写真だった。
「もしかして……父さんとの思い出が宝物なんてべ夕な展_？」
「刀也、よくてごEなさい。一wに写ってるの、私じゃないから」
　数枚写真をつかみ、刀也に手渡す。写真には刀也の父Hと女性が一wに写っていた。
「……マジかよ」
　それは、ホテルのベッドサイドから撮影したような写真で、父Hと一wに写っている女性は裸だった。しかも相手は一人だけではないらしく、写真ごとに相手が`っていた。
「浮荬Q定的瞬gってやつね。だけど^I、これがお宝ってどういうことよ」
　さっきまで长坤盲郡韦恕いつのgにか桔梗は刀也たちのなかに混じっていた。
「私にはお宝よ。なにかあったら、なんでも言うことをかせられるもの」
「_かにおばさま以外の人には、が半p以下だわね」
　あかりは呆れて首を振った。
「これでも昔はYついて、刀也たちをBれて何度もg家にってたのよ？　でも、g家にってるgに家に女をBれこまれたから、手段を浃à毪长趣摔筏郡巍
「うっわ`、最だわ、^Iの旦那」
「ちょっと、私のあの人をバカにしないでくれるかしら？」
　母Hはいつのgにか握っていた苦o《くない》を桔梗の首もとに突きつける。あまりの早Iに一瞬趸螭盲拷酃￥坤盲郡、すぐにあとずさって距xを取った。
「ちょっと^I、あんたの立ち位置はどっちなのよ。大殿の味方？　常俊
「そんな区分はo意味だわ。あの人をバカにできるのは私だけってことよ」
「……あのねぇ」
　にらみ合いをはじめた二人を放って、刀也は残りの写真をはじめた。
「まったく、父さんときたら……って、あれ？」
　箱のなかには父H以外の写真も混じっていた。
　写真には男の子とのLい女の子が映っていた。真っ暗な洞窟のなか、女の子は泣きながら男の子に抱きつき、男の子は彼女を庇うようにフラッシュを焚いた相手をにらみつけている。男の子は刀也。女の子は……。
「俺と……忍！？」
　思わずwびでた名前に@き、刀也は自分の口を押さえた。
「って、なに言ってるんだろうな、俺。俺と忍は最近会ったばかりだってのに」
　だが、あり得ないはずなのに、_信がある。
　もう一度写真をつめた刀也の^の奥から、lかの声がこえてきた。
「お兄ちゃん！」
「DDえ？」
　荬つくと、知らぬ鏊に刀也は立っていた。
　モノクロ`ムの世界のなか、刀也の前を子供の刀也が走っていく。
「ほら、急ごう？」
「うん、お兄ちゃん」
　小さい刀也は女の子の手をしっかりと握り、女の子もxそうとしなかった。
（そういえば、lかが俺をそう呼んでいた荬する）
　刀也は自分の右手をつめたあと、暗に消えた二人を追った。
　明かり一つない洞窟は、今の刀也にも恐ろしい鏊だった。
「怖いよぅ、お兄ちゃん……」
　奥から声がこえてくる。
（そうだ。これは……お仕置きだ）
　iけ忍が里をiけるのを逃したという罪で、大人も恐れるようなこんなところに彼女が]じこめられている。なぜか刀也にはそれがわかった。
　状rがわからない小さな子供だったとしても、忍びの稹钉きて》は~だった。彼女は^IのO娘だったが、例外はJめられなかった。だから忍びの里の人gはlも助けだそうとはしなかった。
「忍ッ！」
　今の刀也の声と、昔の声が重なってく。
「お兄ちゃぁん！」
　暗のなかから忍の声がこえる。
　手を伸ばしてつかんだ瞬g、L景はL々とつづくA段へと浃铯盲俊
　A段の最下段に立つ子供の刀也と一段上に立つ忍。二人はずっと手を握っていた。
「刀也、なにをしてるの」
　母Hの声にも、刀也は身婴一つしなかった。このA段が二人が生きる世界を分ける境界だと子供ながらに荬扭い皮い郡韦馈
「……忍も一wにろうよ。ここは忍にしくない」
「ダメ。忍はここから出られないの」
　それが忍びの黏扦ることは、忍の母Hからh明を受けていた。
「でも、忍はお兄ちゃんとずっと一wにいたい……」
「ふぅん。ずっと一wねぇ」
　wれを切らした母Hが、二人のすぐそばまでやってきた。
「忍ちゃん。警o役って知ってる？」
　母Hは珍しく笑みをひそめ、そして口を忍の耳もとへ寄せる。
「警o役になれれば、ずっと刀也と一wにいられるわ。でもね……」

　☆

「ちょっと、刀也、大丈夫？」
　あかりに肩をeすられ、淡い色{の景色はどこかへと消えてしまった。
「いや、なんでもない」
「ふぅん。それで、この写真の子は本当にlなのかしら」
　いつのgにか、あかりが写真をきこんでいた。
「私にも、刀也と忍にえるわ。忍、これってどういうこと？」
「それは……その……」
　しどろもどろになった忍を、母Hが押しやる。
「ええ。_かに刀也と忍ちゃんよ。最後の⑹・坤ら、刀也が十rぐらいかしら」
「いや、ちょっと待って。十rって言われても、俺、全然知らないんだけど……。普通あり得ないだろ、そういうことって」
「あり得るわよ。私が刀也のを消したから」
「なんですと！？」
　刀也はまじまじと母Hをつめた。
「だって、刀也ったら、あかりちゃんに忍者の里のをしたのよ。あかりちゃんはともかく、他の友_U由でがひろがったらまずいもの。その背中の地恧韦长趣庖えてたから、私的には一石二Bだったかしら」
　~に本当の理由は後者だと思ったが、刀也はなにも言わなかった。本当の理由よりも_Jしたいことがあったからだ。
「じゃあ、俺と忍って昔からの知り合いなの？」
「知り合いもなにも、忍は私の妹の娘で、刀也にとっては妹よ。それもいつもべったりで、ているこっちが照れるくらい仲よしだったわ。ああ、一生颐お兄ちゃんしてた刀也って可郅ったわ。お兄ちゃんって呼ばれて、その荬摔胜盲皮郡韦瑜汀
　母Hの言~に、忍も小さくうなずいた。
「ま、しいことはまたいずれしてあげる。これから桔梗ちゃんをお仕置きしてくるから、ごは先に食べておいてちょうだいね」
　お仕置きと言われた桔梗が、あやの服の裾を引っった。
「あ、あの、^I。どうしてお仕置きを！？」
「刀也たちにして、やりすぎたって自分でも思うでしょ？」
　母Hはにっこり笑うと、もがきはじめた桔梗をBれてどこかへ消えていった。
「……ちょっと待ってよ。やっぱり忍って、あの忍なの！？　じゃあ、もしかして私、すごく不利？　ねぇってば……」
　そんなあかりの言~だけが、静かになった庭にいて消えていった。


　そして、これからも……

「あう！　アウゥ！　あン！」
　ペッタンペッタンとモチをつくような音に合わせ、忍の口から甘い声がもれる。
「殿ぉ、アゥッ！　堪忍、堪忍ですぅ……」
　忍び装束の裾をめくり、小ぶりな尻を突きだして刀也の反り身を迎え入れる。
　刀也はガ`ダ`ベルトのようにえる足防具を左手で幛扦蓼铯筏膜摹もう片方の手でい腰をつかんで固定し、存分に忍を堪能していた。
「あひっ、はっ……あぅぅ」
　桔梗事件で少しこなれた忍のアソコは柔性をし、ぬるぬるの蜜を吐くO上のものへとM化した。そして感度も良好で、あっというgに少女から女へと脱皮しそうな荬い坤盲俊
　牝尻と刀也の腰がぶつかり、パンパンと音をたてる。柔らかさとR力をした膣に啡毪丹欷骏讠衰工、数カ所でめあげられて悲Qをあげる。刀也の背筋にゾクリと寒荬走り、ペニスから生みだされた粘るような悦Sが刀也の下半身へと蓄eされていく。
「あっ、殿、殿ぉ……もはや、もはやぁ！」
　がくがくと足を震わせ、よりいっそうペニスをR迫する。Xい~のあと、本当の~がLれる。刀也は腰をグラインドさせつつ、抽送のペ`スをあげはじめた。
「……っく、はっ、はぁ、はっ」
　~の名残で@色に上荬筏考・恕⒃伽蛹tが\っていく。
　刀也は最大ストロ`クで抽送をRりかえし、\いペニスを忍のなかに叩きこむ。尻と腰の打ち合う音が大きくなり、忍の小柄な身体が激しくeれる。
「と、殿ぉ！！　とのぉッ！！」
　大きく背が反りかえり、忍の膣が激しくЭsする。幛と猡系兑菠紊渚をうながすように、奥へГようにdした。
　刀也の下半身が暴走し、忍のなかでのK焉を求めて激しく突きまくる。
<img src="img/kunoichi_272.jpg">
　待ちわびていた大きな波が刀也の限界を一荬送黄皮贰⑻逡氦尿道をlけNって出口を目指す。少しでもLく快Sを味わおうとnを食いしばっても、忍の膣の前ではムダな努力だった。
「うっ！」
　Гれた奥地で、刀也のペニスが大きくけた。
　精液が次々と放出され、抽送に沿って奥へと送られる。刀也は一番奥に入るタイミングで何度も何度も射精し、忍の子mを自分の色に染めた。
「……と、との、殿の子N汁は、幛い扦搐钉い蓼工ァ
　忍は自分の深Yを刀也に犯され、嬉しそうに身体を震わせる。
　刀也が敷いたタオルの上でペニスをiくと、ドロリとした精液と垡氦混ざったものがどんどんと溢れてきた。
「ごめんな。つい、むらむらしちゃって……お仕置きでもないのに」
　刀也は忍をそっと抱き寄せた。
「いいのです。忍は殿にこうして抱いていただき、幸せです……ですが、今はそれよりも……」
　意味ありげな忍のを追うと、扉のそばで目を吊りあげたあかりが立っていた。
　……サ`ッと、刀也のから血の荬引いた。
「げっ！　いや、あの、これは」
「言いわけはo用よ！　W刻寸前まで人を待たせておいて、なにやってるの！」
「W刻って……うわわ！　そっか、今日は月曜だ。忘れてた！」
　目ましrは、普段起きるrgを大幅にオ`バ`していた。
「忍はさっさとシャワ`で流してきなさい！」
「は、はいっ！」
　こぼれないように股gを押さえつつ、忍は扉の向こうへと消えていった。
「おばさまが、たまに忍を抱くS可を与えたっていてきてみれば……」
「そ、どうしてそれを！？」
「^Iが教えたみたいよ。色仕欷堡艘っかからないようにするためにSしたって」
　桔梗がFわれてあかりの右Oりに、そして少しWれて左Oりに母Hが立った。
「だって、フェアじゃないでしょ。あかりちゃんがOりの部屋に住むこともS可したから、三人で仲よくなさい」
　さらりと爆k言をすると、母Hと桔梗はカバンを持って玄vへと消えていった。
　あとに残された刀也は、自分をにらんでいるあかりに勇荬虺訾筏粕をかけた。
「……あかり、本当？」
「もちろんよ。不・膝ぅ浃坤盲蒲预盲郡扦筏纾俊
　すげなく言いきると、あかりは扉を]めた。
「早く着替えて。私までW刻させる荬胜危俊
「はいはい」
　刀也はため息をつきながら、制服を手早く身にまとう。
「殿、まだでございますか？」
「刀也、なにをノンビリやっているの！」
　廊下からこえる二人の声に、自然と口もとがむ。
「わかってる。今行くよ！」
　刀也は、まだぬ未来へとつづく扉に、そっと手を伸ばした……。

