『美人nLふたり　２８r…エリ`ト落のE』

                 湓隆【

第一章　切れ者美人nL　西|杏奈

１　@物は新人OL

　怯えきった@物を前にして、木崎は邪な期待で股gがうずいている。とりあえずは高みの物をQめこむつもりだ。
　いきなり呼びつけられた青木朋美は、おどおどした表情で杏奈の色をうかがっていた。今年入社したばかりの朋美は、短大を卒Iしてgもない二十rである。仕事にはZれてきたようだが、童に表われる初々しさはLしようがない。
　诟娲理店『リアル．ピ`．ア`ル』本社の会h室では、ちょっとしたショウがはじまろうとしていた。
　少し前まで直属の上司だった杏奈による容赦ない叱に、朋美の大きな瞳はじわじわとんでいく。
「あなた最近、恧\りすぎじゃないかしら？　先社Tにする礼x作法がなってないわよ。やっぱり香澄美の、いえg村nLの甘やかしすぎが原因かしら」
　カツカツとヒ`ルをQらしながら、立たされている朋美のまわりを、腕Mみをした杏奈が步いている。r折り、流し目でチラッと、今にも泣きだしそうな朋美をやった。
（ヒュ`ッ！　ゾクゾクしちゃうね、西|杏奈には。あんなふうにだったら、俺も叱られてみたいもんだぜ）
　サディスティックなム`ドをかもしだす杏奈の美貌に、木崎はうっとりととれた。同性の可郅椁筏め彷をいじめる姿に、早くも下半身が反辘工搿
　すらりとしたL身に、ショ`トカットの面の。完璧な八^身である。切れLの目とシャ`プな鼻筋が菸护胃撙丹蚋肖袱丹护俊％哎飑`のス`ツはスカ`トがやや短めで、裾からはLい脚がまっすぐに伸びている。
「そ、そんな……恧\るなんて……」
　思ってもみなかった言いがかりに、朋美はうろたえるだけだ。
　朋美は昼休みからってきてすぐに、プレゼンY料の作成を手护盲皮郅筏い取⑿幽韦ら会h室に呼ばれた。I一nの朋美に、I二nのnLである杏奈が命令するのはおかしなことなのだが、新人の朋美には断れなかったようだ。しかし、I三nのnLである木崎までが待っていたのには、朋美も@いただろう。
　I一nのnLであるg村香澄美の留守を狙って、彼らは朋美をBれだしたのだった。もちろんY料作成などは口gで、朋美をめあげることが目的である。I部の三つのnによる生存争のなかで、木崎と杏奈の利害が一致したのだ。
「だいたい、どうして私の下から逃げだして、香澄美のところへ行ったわけ？　私のどこが荬巳毪椁胜い盲蒲预Δ韦琛
「逃げだしたわけでは……私はただ、g村nLや水野部Lに言われて、ご意に兢盲郡坤堡胜螭扦埂…」
「言いわけなんて、きたくないわ！」
　杏奈の澄みきった声が会h室にくと、朋美は肩をすくめてうつ向いた。
　朋美は杏奈とは正反のおとなしい性格で、箱入り娘タイプである。やや小柄だが、胸や尻の肉づきは杏奈よりもNかだった。大きな目と丸みを・婴勘扦、杏奈とは照的に全体をしい印象にしている。小さな唇は育ちのよさを感じさせた。
　木崎は椅子から立ちあがって、二人の女のそばへ步み寄った。朋美は助けを求めるように、木崎のほうをつめてきた。
「まあまあ、西|nL。そんなに朋美ちゃんをいじめては可哀相だろう？　彼女だってきっと反省しているよ。なあ、朋美ちゃん」
「は、はい……」
　木崎がしい言~をかけると、朋美の表情が少しやわらいだ。反省などと言われても、朋美には身にえのないことだろうが、自分の味方をしてくれそうな木崎に、ホッとしたをせた。
「そうかしら？　私にuをかかせたことを本当にいと思ってるの？」
「はい……私、そんなつもりはなかったんですけど、Y果的に西|nLに不愉快な思いをさせたのなら、おびしたいと思います」
　朋美はぺこりと^をさげた。杏奈の言い分は理不尽であるものの、朋美としては怖い上司の怒りを静めたい一心なのだ。
　おっとりした朋美は、引で性急な杏奈の下では仕事のペ`スがつかめず、退を考えるほどにんでいた。かねた一nnLのg村香澄美がI部LにPきかけ、朋美を自分のもとへ婴丹护郡韦扦る。
　もともと香澄美をライバルしていた杏奈は激怒した。さらに、怒りの矛先はなんの任もない朋美にも向いた。だから、木崎のいささか虫のいい策略にも、杏奈は嬉々として\ってきたのである。
「ただ^をさげるだけじゃ、反省している^にはならないわ」
　杏奈は口もとに冷たい微笑を浮かべて、朋美のを指でつまんだ。そのままクイッと上を向かせる。
「私はあなたからとんでもない侮辱を受けたのよ。申しわけない莩证沥あるんだったら、パンティ一枚になってxりなさい」
「えっ……そ、そんなo茶な。おいです。そんなひどいこと言わないでください……」
「j目よ。私は香澄美みたいに、新人を甘やかしたりしないの」
　突然uってきた碾yに、朋美は唇を震わせていた。
　木崎はニヤニヤしながら、朋美の肩を叩いた。
「朋美ちゃん。きみは真面目なＯＬだし、私は助けてあげたいと思ってるんだが……ほら、西|nLはかんかんに怒っている。パンティ一枚でx罪とはちょっと酷な荬猡工毪、西|nLの莩证沥猡瑜わかる。ここは目下のきみが折れてくれると、すべてがうまくいくんだがね」
　猫幛巧ではあるが、木崎の言~は朋美にとって大きなプレッシャ`だ。
「でも……お二人の前で下着一枚になるなんて……あんまりです」
「心配することはない。きみがx罪しているg、私は廊下で待っているよ。女同士なんだから、uずかしいことはないだろう。西|nLと二人で、{得いくまでし合うといい」
　木崎が巧妙にの焦点をずらすと、上司二人に吊るしあげられ、ただでさえパニックにっている朋美は、こくりとうなずくしかなかった。

２　ストリップ指令

　どうしてこんなことになってしまったのか、朋美にはわからなかった。
　_かに杏奈の下ではいくつかの失・蚍袱筏郡すべて些なことであり、香澄美に励まされたときには、みすぎだったと反省したほどだ。香澄美の下に婴筏皮らの二カ月gは、Sしく仕事をしていたのである。突然呼びだされたうえに、ひどくめられるとは、思ってもみなかった。
「さあ、脱いでちょうだい。パンティ以外は全部脱ぐのよ」
　腕Mみをした杏奈が命令してくる。木崎はs束どおり、会h室から出ていった。しかし、会社のオフィスでパンティ一枚になる屈辱は、ているのが杏奈一人になったとしても、なんら浃铯毪猡韦扦悉胜った。
「ほら、さっさと脱ぎなさい」
　杏奈は朋美のス`ツをつかんで、襟を外にひろげる。ベ`ジュの上着がめくれ、白いブラウスの肩がのぞいた。
「わ、わかりました。自分で脱ぎますから……」
　まるでレイプ望を持っているかのような男じみた行椁恕⑴竺坤喜坤なってくる。杏奈のC嫌をpねないようにと、まずは上着を取った。
（本当に脱がなくちゃいけいなのかしら……）
　そう思ってちらりと杏奈の表情をうかがうが、キッと睨みかえされて朋美は目を伏せた。
　やるしかないとあきらめ、スカ`トのホックをはずした。身をかがめてスカ`トを足もとまでさげたものの、uずかしくて立つことができない。
「あなたはいつも行婴Wいのよ。早く立って、次の作Iにかかりなさい」
　仕事の命令口{で杏奈に言われ、朋美はビクッと身体を震わせて立ちあがった。
　ブラウスの裾を下に引っり、腰のあたりがえないように朋美は注意した。そんなことが菪荬幛摔猡胜椁胜い韦悉铯っている。それでも、羞uを味わうのを少しでも先に延ばしたかった。しかし、ゆっくりとパンティストッキングを脱いだあとは、ブラウスを脱がざるを得なくなる。
「もったいぶるわねえ、あなた。その_な脚によほど自信があるのね」
　急がせておきながら、杏奈は笑みを浮かべて、朋美が羞じらう姿をSしんでいた。
「すみません。すぐに、ぬ、脱ぎますから……」
　朋美は震える手で、ブラウスのボタンをひとつずつはずしていく。なるべく杏奈と目を合わせないようにしながら、ブラウスを肩から落とした。
　白のブラジャ`とパンティが露わになった。花柄レ`スのおとなしいデザインの下着が、色白の清派ＯＬによく似合っていた。
　下着だけになると、朋美は自分がみじめでならなかった。部屋のなかにいるのは女性二人だけだが、一人はきちんとス`ツを着ているのである。男性にΔ丹欷毪瑜Δ市uはないものの、オフィスで下着姿を晒している事gが、朋美を十二分にuずかしがらせた。
「西|nL。もう、このくらいでSしてくだ……アッ」
　をあげて杏奈のをた朋美は、息を驻螭馈
　さっきまでカッカと怒っていた杏奈が、薄ら笑いを浮かべて朋美をているのだ。
「へえっ、可郅ゎのくせに、なかなかいい身体してるじゃない」
　杏奈の右手が伸びて、朋美の左の乳房をづかみにした。
「キャ`ッ！　なっ、なにをするんですか！？」
　同性の上司にセクハラの真似をされ、朋美はeした。
「あら、女の私では不氦胜韦しら？　なんなら木崎さんを呼び入れてもいいわよ」
「いえ、そ、そんな意味ではなくて……ああっ……」
　をしながらも、杏奈はギュッギュッと朋美の乳房を揉みこんでくる。もう片方の手も、空いていた肉房を握りしめてきた。
「や、やめてください。こんなこと……ううっ」
　朋美はうめくように抗hした。相手は上司だから乱暴に突き放すこともできず、されるがままで耐えるしかない。
（どうして西|nLは、私にこんな仕打ちをするの……）
　朋美は身を削られる思いである。
　直属の部下だったには叱られてばかりいた朋美だが、Qして杏奈を嫌っているわけではなかった。むしろ香澄美と同じくらいに尊敬し、憧れていた存在なのだ。モデルKみの容姿を持ちながら、S爽と仕事をこなす杏奈の姿に、朋美はいつも胸をときめかせていたのだ。だから杏奈の下に配属された当初は、嬉しくてならなかった。
　しかし慕っていた先社Tは、今や自分に骋猡虬きだしにしている。朋美は泣きたい莩证沥坤盲俊
　乳房を乱暴に揉まれているうちに、意に反して乳首が勃っていくのに朋美は荬扭い俊％芝椁紊悉ら触っている杏奈に、それを荬扭れるのではないかと心配になってくる。
「なかなかいい揉み心地だったわ。やはり若いってことはいいわね」
　ブラからはみだした肉がうっすらとtみを・婴毪郅扇啶螭坤と、杏奈は中年男じみた感想を口にした。口ぶりだけでなく、gHにオヤジのように若い女をいたぶることをSしんでいた。
　洗された美貌とセンスを持つ杏奈だが、仕事となると男けの接待攻荬I成を伸ばしていた。夜の酒宴や休日のゴルフはもちろん、ときにはL俗店へ取引先をBれていくこともあり、社内ではジジイキラ`の名を取っているのだ。
　だからといって杏奈自身が客に色仕欷堡蚴工Δ长趣悉胜、どんな大口の客にも毅然として女王然として振る舞い、仕事だけはしっかりといただいてくるのだった。
　朋美は胸をI手でギュッと押さえていた。男がしそうな暴い蛲性から受け、杏奈に下着姿をられていることがだんだんとuずかしくなっていく。
「なにやってるの？　早くしなさいよ」
「えっ……」
「パンティだけになってxるんでしょう、あなた」
　身体をもてあそばれ、辱しめを受けたのだから、杏奈はもうSしてくれるかもしれない。そんな朋美の甘い考えは、杏奈のク`ルな声で吹きwばされた。
「s束を破るんだったら、私にも考えがあるわよ。あなたが着ていたス`ツとブラウスは没Г汀Ｎ玑幛らの勤栅舷伦扭坤堡扦浃盲皮猡椁Δ铩％榨榨谩その格好でってきたら香澄美もさぞかし@くでしょうね」
　朋美は青ざめた。杏奈に裸の胸をられるのはいやだったが、下着姿でInのオフィスにされたりしたら、身の破绀坤人激盲俊
「ブラを取りますから……そんな恐ろしいこと言わないでください」
「フフフ、最初から素直にそう言えばいいのよ」
　杏奈はチロッと舌を出して、唇を唾液で湿らせた。この訾四肖いれば、それだけで股gが盛りあがってしまいそうな妖Fさである。しかし朋美にとっては、@物を驻撙长嗲挨紊撙幼鳏趣胜螭浃铯辘悉胜った。
　背中に手をまわして、朋美はブラジャ`のホックをはずした。手を前にすものの、カップを乳房からxすことがなかなかできない。
「木崎さんを呼んできて、一wに物させてあげようかしら」
「ご、ごめんなさい。すぐに脱ぎますから……」
　杏奈に{されて、朋美は抵抗をあきらめた。ブラジャ`のカップを取り去ると、下からは大ぶりな乳房がFわれた。には野イチゴのような乳首がついている。薄いピンク色でやわらかそうだ。
「ウフフ、舐めちゃいたくなるような乳首をしてるわね」
　朋美の_な乳首をて、杏奈は目をめた。
「い、いやです！　そんなことしないでください……」
　朋美は思わず胸をLして後ずさりした。
「アハハ、R鹿ね。するわけないでしょう。普段からいやらしいことばかり考えてるから、本荬摔筏郡辘工毪韦琛
　からかわれたのだとわかり、朋美はが幛なってきた。
「いやらしいことなんて……私は……」
「考えてるでしょう。その^に乳首を勃たせてるじゃない。`うって言うのなら、その手をどかせて乳首をせてごらんなさい」
「そ、それは……」
　手のひらにはコリコリとした感触があった。杏奈の言うとおりなのである。もともとは杏奈がく揉んだのが原因であり、朋美のい羞u心がそれを持Aさせていた。
「ほら、手をどけてみせてよ」
　杏奈は朋美の手首をつかんで、引にさげさせた。二人のの下で、ぷっくらと膨らんだ乳首が斜め上を指していた。
　杏奈は伽琳Fった微笑を浮かべ、朋美の]は真tに染まった。
「やっぱりね。真っ昼gの会社で感じてるなんて、とんでもなくエッチな社Tだわ」
「あ、あんまりです。そんな言い方……」
　gりだすように言った朋美にして、杏奈はからかうように指で乳首をはじいた。
「アンッ！　いやっ……」
　膨れて敏感になっていただけに、朋美は胸を押さえてうずくまった。
　杏奈の凄Fな美貌が、舌なめずりしながら朋美をおろしていた。

３　姑息な中年nL

　廊下からドアをかすかに_いて、木崎はなかの子をうかがっていた。
　美貌の女王が可郅椁筏る_女を苛む姿をせつけられ、木崎の肉茎はギンギンに勃ちきっている。ズボンの上からXく幛扦胜ら、その訾扦筏搐あげたいn婴颏胜螭趣抑えていた。
「ここまでやってくれるとはねえ。香澄美でなくて、杏奈をパ`トナ`にxんだのはやはり正解だったぜ」
　膨らんだ肉棒をあやしながら、木崎は独りごちた。
　I部に所属する三人のnLが、生き残りゲ`ムを宣告されたのは二Lgほど前のことだった。一nから三nまでのInが二つに再成されることになったのだ。
　もっとも焦ったのが三nnLの木崎である。ともに二十八rの香澄美、杏奈にして、木崎は一番年Lの三十八rだが、それはアドバンテ`ジになっていなかった。gでは、年下の女nLにまったくnが立たないF状なのだ。
　なんとかしなければと木崎がひねりだした知{が、女nLの一人と手をYんで、もう一人を蹴落とすという方法である。幸いなことに、香澄美と杏奈は学生r代からのライバルだといていた。
　最初に声をかけたのは香澄美にしてだった。荬い杏奈よりも、真面目なタイプの香澄美のほうが逆に御しやすいと考えたのだ。
　しかし木崎の身偈证噬辘烦訾稀あっさりとはねつけられる。
「木崎nL。あなたはuずかしくないんですか？　同僚をれようとするなんて……。もう少し、管理としての自を持たれたほうがよろしいと思います」
　毅然としたB度の香澄美を前にして、
「ヘヘッ、冗だよ、冗。本荬摔筏撇坤ゎするなよ」
　と、木崎は笑ってごまかすしかなかった。
（あのときは香澄美にえらくuをかかされたからな。その分はとりあえず、おまえの可郅げ肯陇ってもらうことにするよ、ククッ）
　木崎は会h室のドアをゆっくりと_いて、なかへ入っていった。
　朋美は直立不婴巫荬いられ、杏奈から乳房をもてあそばれていた。
「お、おいですからSしてください……そんないやらしいこと……」
「あら、いやらしいですって。上司に向かって、いやらしいとはなにごとかしら」
　朋美が抗hすればするほど、杏奈は表情をxかせて、朋美の乳房をまさぐった。
「ああっ……そ、そんなふうにされたら……フウッ！」
　杏奈は指先で乳首をつまんで、押しつぶしたり、引っったりする。逆らうとパンティ一枚のまま会h室の外に引きだすと{されている朋美は、I手を腰の横につけたまま、身体をくねらせるしかない。ドアに背を向けているため、木崎が入ってきたことには荬扭い皮い胜った。
　木崎は朋美の背後から、足音をたてずにゆっくりと近づいた。背中の一步手前で足をとめ、える朋美をQ察した。
（こんなに色白なのに、シミひとつないぜ。るからになめらかそうだな）
　きめやかな肌が木崎の前で波打っていた。肩胛骨がeれ婴子さえ、色っぽく感じられた。
　杏奈が押さえつけながら朋美の乳房を握ると、つぶれた肉房が腋の下へはみでてくる。当初の目的など忘れたかのように、杏奈は乳房の感触をSしんでいた。
（ククッ、もう我慢できねえよ。そろそろ俺も参加するか）
　木崎はもう一步朋美に近づき、腋の下から手を差しこんだ。上に向けた手のひらに、やわらかだがたっぷりとした乳房の重みを感じた。
「えっ！？　なっ、なに？　ああっ……そんな！　xして！　いやっDD」
　いきなり背後から差しこまれてきたo骨な手に、朋美は悲Qをあげた。
　木崎はかまわず、今度はがっしりとづかみにしてグニュグニュと揉みあげた。
「x罪するだけのはずがあんまりLいんでね。心配していてみたんだよ」
「だ、だったら……こんなひどいことしないでください。早くxしてください……」
　逃げようとする朋美を、木崎は|から入れたI腕で抱きこんだ。胸だけでなく、肩やウエストのスベスベした肌の感触をSしんでいる。ズボンの下で膨らんだ肉棒は、朋美の尻の割れ目を布越しにツンツンとつついた。
「いてみて@いたよ。x罪しているはずの新入社Tが、上司に胸を揉ませて喘いでるんだからね。可郅ゎして、なかなかやるじゃないか」
　信じられない、と言いたげに、朋美の童が歪んだ。
「ち、`います。私は、西|nLにo理やり触られて……アン！」
　朋美は必死で言いわけするが、それを邪魔するように杏奈が乳首をつまんできた。
「あら、私に任をなすりつけるの？　私はちょっとからかっただけなのに、もっとやってと言わんばかりにえちゃったのはlかしらねえ」
　キュッ、キュッと乳首を引っりながら、杏奈が意地そうに言った。
「ウウウッ……そ、そんな言い方って、あんまりじゃないですか……アウッ！」
　まるで淫乱女のように言われて、朋美は首を振りながら抗hする。しかし、その声はうわずっており、喘ぎがさらに甲高くいた。
「言~よりも身体は正直だな。そんなにアヘアヘ悦んでるくせに、我れわれを非yするなんて、少し怼─筏ないか」
「そうそう。さっきから服を脱ぐのにももたつくし、私にする\意がまったく感じられないのよねえ。そうだ！　木崎さん、彼女のパンティ脱がしてやってよ。そうすれば、生意荬市氯肷Tが少しは素直になるかもしれないわ」
「ちょ、ちょっと待ってください！　そんなひどいこと……」
　朋美の表情が訾辘膜い俊
「そいつはいいかもしれない。可郅い尻を剥きだしにしてお仕置きしてやれば、案外反省するかもしれないな」
「いやです！　そんなの……」
　朋美は身体をよじって、木崎の腕から逃れようとする。しかし、木崎は朋美を抱きしめたままニヤニヤするだけだ。朋美がもがけばもがくほど、プリプリした尻がズボンの前をこすりあげてくれるのだ。
「おいおい、抵抗すると、罪が重くなるぞ」
　朋美が力つきてあきらめるまで、木崎は薄笑いを浮かべて淫猥な感触をSしんでいた。

４　最後の砦

　朋美は、正面にいる杏奈からI方の手首をしっかりと握られている。杏奈は辘à朊烂菠蛭⑿Δ蓼护啤I手を左右にリズムをつけて振っていた。朋美がパンティ一枚の半裸だということを除けば、ダンスを踊っているようにもえなくはない。
「ウフフ。さすがにせびらかしたくなるだけのオッパイね。Xく手を振ってるだけなのに、まるでeの生き物みたいにwび跳ねてるわ」
　杏奈の言うとおり、eれる上半身よりワンテンポWれて、水を氦郡筏匡L船にも似た乳房がタップンッ、タップンッとeさぶられる。
　他人はwましがるが、朋美にとって大きな乳房は子供のからのコンプレックスでもあった。それをおもちゃのごとくもてあそばれ、やりきれない思いだ。さらに杏奈の幛ひが加わり、さっきからのuずかしい状Bはなかなかもとにらない。
「あらあら、乳首が勃っているのはまだ直らないわね。私に[んでもらえるのがよっぽど嬉しいのかしら」
　杏奈の言~は、肉体への接触と同じくらいに、朋美の性感・虼碳い筏皮る。冷静にならなければ、と思えば思うほど、身体の火照りが激しくなった。
　しかし朋美の本当の恐怖は、後ろでしゃがみこんでいる木崎だった。
　プルプルとeれるヒップをじっと眺めている。パンティを着けているとはいえ、普段はスカ`トのなかにLしている部分を近くからつめられるのは、肉をでチクチク刺されている莘证坤盲俊
　それだけでなく最後の砦であるパンティも、いつ剥ぎとられるかわからない。裸の胸を出すだけでも耐えがたいu辱なのに、下半身を露出するなど朋美にとっては想像を~していた。
「アウッ！　ああっ……」
　腰を前に突きだして、朋美が小さな悲Qをあげた。
　木崎が尻を触ってきたのである。I方の手のひらで包みこむようにして、尻を幛扦蓼铯丹欷俊４イ欷毪触れないかの微妙なタッチでくすぐってくる。パンティの上からとはいえ、何匹ものムカデが@っているのにも似た不菸钉丹恕⑴竺坤襄辘ら背中、首筋へとB肌が走った。
「や、やめてください……アウウッ、そんなふうにしないで……」
　なんともいえないむずがゆさに、朋美は腰をクネクネと振った。杏奈に手首を握られているため、エロティックなダンスまがいに腰をねじるしかないのだ。
「こんなふうじゃj目なのか？　もっとくやってほしいわけだな。まったく文句の多いお荬丹螭馈
　一して木崎は朋美の尻肉をギュッとつかんだ。そのままグイグイと肉を押しあげるように揉んでいく。
「いやっ……そ、そんな……」
　朋美の表情が歪んだ。さっきとはeのNの卑猥な感触が臀部を走った。
　木崎の乱暴な幛摔瑜盲啤パンティの布が尻の割れ目に押しこまれているのだ。若い女性が穿くにはごく普通の形状だったパンティが、o理やり布を中央に押しやられて、色っぽいＴバックへと浃铯盲皮い。
「なにするんですか！？　ああっ……お尻が……」
　まがりなりにも布でLされていた尻肉が、るgに露わになっていくのが、朋美には耐えがたかった。布が食いこんでいく尻をられるのは、かえって裸をられるよりuずかしい荬した。
「どうした？　パンティを食いこませた尻がuずかしいのか？　俺はよく似合っていると思うがねえ。おまえのスベスベした尻にでっかいパンティはもったいないよ。やっぱりＴバックでなきゃ。いや、これはフンドシと言ったほうが近いな」
　木崎のからかいに朋美の]がt潮した。
「そ、そんなの……私、穿いたことないです。おいですから、もとの格好にしてください」
「へえ、もとの格好ねえ。つまり生まれたままの姿ってことだな。いいだろう。そんな泣きそうな声でmまれたんじゃ、断るわけにはいかないからな」
　木崎はパンティの腰の部分をつかむと、スルスルとさげていった。
「イヤッ！　ち、`います。私はそういう意味で言ったんじゃないんです。やめて……」
「もう、Wいぜ。半分さげちゃったからなァ」
　尻の割れ目が半分のぞいたところで、木崎はパンティから手をxした。パンティが途中までずれ落ちたヒップを、愉快そうに眺めている。
　古い皮を剥かれた果gのごとく、朋美の尻肉は瑞々しく光っていた。なめらかな曲を描く肌には水着のEもなく、透き通るように白い。木崎は今にも肉に吸いつきそうなである。
「は、早くパンティをあげてください……」
　杏奈に手の自由をZわれているため、朋美は木崎にVえるしかなかった。身体を婴すたびにパンティがずれ落ちる荬して、木崎のΔ松恧颏蓼せるしかすべがない。
「そんなに固くなってないで、木崎さんのためにフラダンスでもしてあげたら。それにお尻だけでなく、少しは前のほうも荬摔けるべきじゃないかしら。いくら同じ女性だからって、こんなものせつけられるのはねえ」
「えっ……」
　朋美は一瞬息がつまった。ゆっくりとを下に落とすと、恐れていたとおりのものがえた。kLの格好のいいの数センチ下に、\々とした茂みがを出していた。白い肌と白いパンティに挟まれ、やや猡い幛侮毛がよけいに目立つ。
「だ、j目です……そんなにつめないでください」
　杏奈の凝する目に耐えきれず、朋美は身体をくの字に折り曲げ腰を引いた。しかし、突きだした尻には木崎の手が伸びてくる。
「キャッ！　や、やめて……」
「なにを勘`いしてるんだ？　おまえがuずかしがってるから、助けてやろうとしてるんじゃないか。半ケツ晒しているのが耐えられないんだろう？　だからこうしてやるよ」
　尻を幛扦皮い磕酒椁问证、太腿から膝へとすべっていく。そのH指には白いパンティが引っかかっていた。
「いやっDD！　そんな……うううっ……」
　パンティを脱がされたショックで、朋美は腰から崩れ落ちた。杏奈にI手首を握られたまま、しゃがみこんでしまう。杏奈が手首を上に引いたため、尻が床から少し浮いた中途半端な格好だ。
「おいおい、いいのか、そんなみっともない格好をして。大きな桃のgから、ケツの穴がえてるぞ」
「やだっ！　み、ないでください」
　尻にでも刺されたように、朋美は跳びあがった。

５　尻叩きのP

　会h室のテ`ブルに、朋美はI手をついて尻を突きだしていた。
　全裸にされ、要求されたとおりに^をさげたのだが、言~に莩证沥こもってないなどと、杏奈はy癖をつけてきたのだ。そこへ木崎が提案したのは、尻を叩く体Pだった。
　二人の上司のたび重なる暴い恕すっかりR倒されている朋美には、抵抗する萘Δ喜肖盲皮い胜った。一秒でも早くこの訾ら逃れたいという莩证沥穷^がいっぱいになり、これで最後だという木崎の言~を信じてしまう。
「さあ、いくわよ。会社で自分偈证收瘠胛瑜い颏筏郡韦坤ら、nを食いしばって我慢しなさい」
　杏奈は形の整った小鼻をピクッと膨らませて、平手を振りおろした。
　ピシャッという音がき、朋美の表情が苦痛に歪んだ。
「い、痛い……ゆ、Sしてください、西|nL」
　加pというものを知らない杏奈の平手打ちだった。伸ばした腕を思いきり振りまわして叩いてくる。
「なに言ってるのよ。まだ一kしか叩いてないのよ。最低百kはいくからね」
「そ、そんな……」
　朋美は尻がヒリヒリと幛った。百kも叩かれたら、死んでしまうのではないかとさえ思った。
「途中で逃げだしたりしたら、今までのx罪はすべて御破算だよ。それっ、二k目！」
　再び朋美のが歪んだ。これ以上叩かれたら妞こぼれそうだった。
　しかし、先に音をあげたのは杏奈のほうだった。
「痛っ……j目だわ。これ以上やってたら、私の手のほうがグロ`ブみたいになっちゃいそう。木崎さん、代わってくれる」
　叩き手が男に代わり、ますます恐怖をつのらせた朋美だが、木崎のやり方は意外にソフトだった。子供にして铯欷韦仕置きをするように、ピタピタと尻肉を叩いた。
「俺は西|nLほど^激じゃないからな。柔肌を思いきりひっぱたくなんて、野蛮なことはしないよ。なっ、わかるだろう、俺のしさが」
「は、はい……お萸菠いい郡坤い皮工撙蓼护蟆
　木崎は叩きながら、ときどき朋美の尻を幛扦蓼铯筏皮る。なんともいえぬ不快感があるものの、杏奈からく叩かれるよりはましだと、朋美は少し安心していた。木崎は本当にしさから、そうしているのではないかと感じた。
　しかしそれがeであることを、朋美はじわじわと思い知らされることになる。
　Xく叩いている木崎だが、一向にやめる菖浃ない。いくらソフトであっても、何十kも叩かれたため、朋美の尻は猿のように真っ赤になっていた。
　おまけに杏奈が横から乳首を刺激してくる。指でつまんでグリグリとこねられた。胸と尻に加えられる、痛みとも幛趣猡いà胫型景攵摔蚀碳い恕⑴竺坤习k狂しそうだった。
「もうo理です。お尻がけそうです。おいですから……」
「あら、それじゃあ今まで我慢してきたことが、すべてojになってもいいのね」
　杏奈が意地くいてくる。朋美はうなずくしかなかった。
　つらい尻叩きの仕置きは中断されたが、木崎はねっとりと尻を幛恰⒔穸趣仙啶蓼沁@わせてきた。
「いやっ……な、なにやってるんですか……」
「Qまってるだろう。[れた尻を治してやってるんじゃないか。游铯Hしみをこめてよくやっている行椁怠￥长Δ筏趣堡小すぐに_な肌にるよ」
　木崎は取ってつけたような理屈を言い、それを正当化するかのようにベトベトと唾液をなすりつけてきた。
　朋美は菸钉くてたまらない。火照った尻肉の皮wへ、浃识舅丐染みこんでくるのではという恐怖さえ感じた。
「ああっ……もう充分ですから、お尻を舐めるなんてやめてください……」
　ヒリヒリする尻肉へ加えられるおぞましい感触に耐えかねて、朋美は哀した。しかし返事は木崎からではなく、杏奈からかえってきた。
「j目よ、上司の好意は素直に受けなくちゃ。ほら、姿荬颏郡坤筏啤
　テ`ブルに手をついていた朋美はまっすぐに立たされた。正面から杏奈が、美な笑みを浮かべておろしてくる。それは後社Tにするというよりも、面白いおもちゃをつけた鹤悚挝⑿Δ坤盲俊
　次の瞬g、思ってもみなかった刺激に朋美はuわれた。あまりの@きに、身体を後ろにのけぞらせた。
「あうっ……ンンッ！？」
　唇をふさがれているため、@きが声にならない。だが自由に声を出せたとしても、朋美は言~につまっただろう。
　朋美の唇に押しつけられているのは、やわらかな杏奈の唇だった。憧れていた美しい先が相手だから、木崎にするような嫌感はないものの、趸螭い想Lせず目をパチパチと瞬かせた。
　さらに杏奈は唇から舌を差し入れ、体游铯韦瑜Δ伺竺坤紊啶私jみつかせてくる。舌は唇のY趣蝮陇幛げ、n茎をねっとりとこすった。粘膜の感触を欲に味わっている。
　三分以上も朋美の口を吸ったあと、杏奈はやっと唇をxした。信じられない事件のBAに、朋美はしばらく呆然としていた。
　しかし余に浸るゆとりを、朋美は与えられなかった。
「ハオッ……んんっ……や、やめてください……」
　後ろから木崎の手が、股gに差しこまれた。^が朦Vとしている朋美は、弱荬噬で抗hするのが精いっぱいである。
　尻のgから忍び入ってきた指は、秘唇を幛扦皮る。朋美は思わず股を]じようとするが、かえって木崎の手を秘裂に押しつけることになってしまう。木崎が手を前後にすべらせると、ヌチャッ、ヌチャッと卑猥な摩擦音がこえてきた。
「なんだよ。やめろとかなんとか言っておきながら、しっかりSしんでるんじゃねえか。もっと可郅ってくださいと、素直に言ってみな」
「そ、そんな……`うんです、これは……」
　股gがしっとりと濡れてしまっているのは、朋美にもわかっていた。自分の意志とはvSなく、淫らな快感が全身を侵食しているのだ。
「どれどれ、私がチェックしてあげるわ。まあっ、大洪水じゃないの！　呆れたわねえ。お仕置きを受けながらこんなに濡れてしまうなんて、とんでもないことだわ」
　杏奈の大げさな@きようが、朋美の羞uをますますめていく。
　股gを触っている杏奈の指は、木崎より粗暴に秘裂をこすってくる。
「アアッ！　そんなにくしないでください。い、痛い……」
　朋美が泣きそうな声をあげると、杏奈は指を股gからxした。その指が朋美の眼前に突きつけられた。
「これはなんなの？　えっ、言ってごらんなさい」
「ゆ、Sしてください……」
　朋美はをそむけようとしたが、杏奈はもう片方の手でをつかんで前を向かせた。杏奈の指先は、w光灯の光をキラキラと反射している。
「どうして私の指先が濡れているのかしら？」
「それは……そ、その……」
　杏奈の意地ないに、朋美は答えることができない。o意味なgZを口にして、唇を震わせるしかなかった。
「まったく上司の指をいやらしい体液でAすなんて、とんでもない新人だわ。これも香澄美の指Гなってないからね」
「ち、`います。香澄美さんの任じゃありません。全部私がいんです」
　自分を可郅ってくれる上司を思わず庇ってしまった朋美だが、その言~が杏奈の表情を浃à俊
　冷酷そうな微笑がひろがり、突きだしていた指が朋美の唇に押しつけられた。
「だったらあなたがちゃんと任を取りなさい。Aくってエッチなおつゆを自分の口を使って拭き取りなさい」
　唇を割って入りこんできた指を、朋美はみじめな莩证沥求陇幛毪筏なかった。

６　格eオフィスフェラ

　全裸で正座させられている朋美をていると、木崎は少し可哀相な荬丹à筏皮た。杏奈は散々朋美をいたぶったくせに、一向に嗜虐癖を鹤悚丹护毪长趣悉胜、ついには土下座までさせたのだった。
（あ`あ、なにもいことはしてないのに、こんなひどい目に遭わされちゃって、まったく\のい子だよなあ）
　しかし心のなかで同情していながら、木崎の下半身はeの反辘蛞せている。ズボンの前はムクムクと盛りあがり、ファスナ`をきwばしそうなほどいきり勃っていた。
「どうも心がこもってないわねえ。あなたのx罪って、なんか上xだけなのよ」
　まだ意地したりないらしく、杏奈はウキウキした表情で朋美をおろしていた。
「西|nL。そろそろ勘弁してやったらどうかね。上司にする尊敬の念がいかに大切か、朋美ちゃんもよ`くわかったと思うよ」
「あら、ずいぶんしいのね。木崎さん」
　杏奈は]を膨らませて、木崎を睨んだ。
「どうもご不氦胜瑜Δ坤汀￥扦稀ひとつ私から提案しようじゃないか。西|nLのを立てて、朋美くんの上司への忠\心を_Jできる~好の方法があるんだよ」
　木崎は杏奈の返事を待たずに、朋美のすぐ前で仁王立ちした。
「フフフ、朋美ちゃん。西|nLのごC嫌を回亭丹护毪摔悉长欷筏ないんだよ。俺としては心苦しいんだが、まあ可郅ば氯肷Tのためだ。ひと肌脱ぐことにしよう」
　木崎はズボンのベルトをはずしはじめる。杏奈は呆れで眺めており、朋美はなにが起ころうとしているのか、よく理解できていない子である。
　ズボンとトランクスを木崎は一wに荬い瑜さげた。勃起しきった肉茎が、朋美の鼻先に突きつけられた。
「キャッ！　あああっ……」
　まさか、上司が自らの性器を剥きだしにするとは思いもしなかったのだろう。朋美は悲Qをあげ、肩を震わせた。だが正座した状Bから急に立ちあがって逃げることもできず、身体をのけぞらせ、をそむけることしかできない。
「キャアじゃねえよ。上司がひと肌脱いだというのに、逃げ腰になるとは何事だ？」
　木崎は腰に手を当てた格好で、クイッと朋美に向けて肉茎を突きだした。
「だ、だって……あんまりじゃないですか。そんなものせるなんて……」
「そんなものとはなんだ。やっぱり西|nLの言うとおり、上司にする礼x作法をきみはよくわかってないようだな」
　朋美の]を肉茎でつついてやると「ヒイッDD！」と大げさな悲Qがもれた。
「よくやるわよ。木崎さんも」
　杏奈は眉がひそめている。木崎が振り向いてニヤッと笑うと、露骨に唇を歪めてそっぽを向いた。
（ククッ、杏奈のやつめ、あれだけ美人なのに案外、男UYは少ないのかもな）
　怯える朋美にo理やりフェラチオさせるという妄想に加えて、高Xの花である杏奈にせつけていることが、木崎をゾクゾクするほどd^させた。
「いつまでも[んでいる暇はないぞ。さあ、上司への尊敬の念を示してもらおう」
　木崎は、左手で朋美のをつかんで引き寄せた。右手で持った肉茎を、やわらかな唇の奥に差し入れようとする。
「アウウッ！　や、やめて……ハアンッ、うぐっ！」
　朋美は首を振って逃れようとしたが、言~を口にした隙に木崎はまんまと肉茎をAえさせた。
「クウッ！　会社で味わうフェラはまた格eだ！」
　木崎は天井をあげてニヤついた。
　引に口に押しこんだだけで朋美がeO的に奉仕しているわけではないのだが、怯えて震える唇や舌が、性铯违匹ニックを超えた快感を与えてくる。
「フフッ、男のモノをAえるのははじめてなのかな？　学生ならいざ知らず、社会人になってフェラチオもできないようでは先が思いやられるぞ。俺がたっぷりと教えてやるよ」
　木崎はをつかんだ手を引きながら、腰を押しだした。w^の部分を含んでいただけの朋美の口に、根元まで肉棒が押しこまれた。
「ハウッ……フググンッ！」
　朋美の苦しげな声にもかまわず、木崎はピストン\婴蜷_始した。腰を婴すたびにヌチャヌチャと、唾液を滑油にして肉茎と唇がこすれる卑猥な音がいた。
「四つん@いにさせたら、面白いんじゃないかしら。犬みたいに」
　杏奈が横から口を挟んできた。朋美の口唇を犯す木崎をているうちに、嗜虐癖を抑えられなくなったのだろう。
「そいつは愉快だ。ほら、西|nLに言われたとおり、手をついて尻を突きだすんだ」
　欲望を剥きだしてきた杏奈に、木崎は辘袱俊４_かにそのほうが刺激は大きいのだ。
「ああっ……そんなuずかしいこと、もうSしてください」
　朋美は肉茎から唇をxしてVえた。木崎のペニスへ口で奉仕させられているだけでも大浃是辱なのに、四つん@いになって股のgを晒すなど、荬hくなるような思いだろう。
「つべこべ言わずに、上司の命令に兢い剩　
　正座している朋美の^を、木崎は引き寄せながら床に押さえつけた。
「いやっ……キャッ！　そ、そんな……」
　力ずくで朋美は四つん@いにさせられた。
　悲Qが一段と甲高くなったのは、突きあげられた尻の後ろで、杏奈がSしげな微笑を浮かべているのに荬扭い郡らだろう。
「ほら、もっと脚を_いて！　どのくらいエッチな反辘颏筏皮い毪、_かめないとね」
「やめて……お、おいです……」
　朋美が必死で抵抗すればするほど、杏奈の瞳はxいてきた。颐に]じようとしている朋美のI脚を、杏奈は蹴wばしながらo理やり_いていった。
「あら、やっぱりだわ。さっきよりももっとベチョベチョになってる。木崎さんのモノをAえながら、いやらしいこと考えてたんでしょう」
「ち、`います。信じてください……アウッ！」
　たっぷりとった朋美の秘孔に、杏奈は指を差しこんだ。人差し指と中指の二本をペニスのように出し入れする。ヌチュッヌチュッとまるで性交をしているような卑猥な音を、杏奈はSしんでいるようだった。
（ククッ、女の欲望と意地さってのはすごいね。こっちまでd^してくるよ。やっぱり杏奈とMんだのは正解だったぜ。长摔蓼铯工趣沥绀盲让娴工逝だよな）
　サディスティックなレズ行椁舜グkされ、木崎のw^は破裂しそうなほど膨れていた。
「ゆ、Sしてください。アウンッ！　ど、どうにかなりそう……」
「その口は余なおしゃべりじゃなくて、上司への奉仕に使いな」
　朋美の口に、木崎は再び肉茎を押しこんだ。
「ハウグッ……んんんっ……」
　それでもSしを乞うを、朋美は木崎に向けてきた。しかし木崎がニヤッと笑みをかえすと、朋美は~望したようにを伏せた。
　さらにをつかんで、腰を押しこむ仕Nをせてやると、朋美はあわてて自ら唇でこすりはじめる。
「いいぞ。だんだんと上司にする礼xを理解してきたようだな。ほら、もっと深く！　もっとく！　しごきあげるんだ」
　後^部を押さえつけようとする木崎を恐れてか、朋美は颐に^を前後させた。{しが利いたのか、最初はこわごわとAえていた朋美の唇が、肉茎をキュッとめつけてくる。稚拙な舌遣いであることが、逆に小菸钉瑜た旄肖蚰酒椁蚊に染み入らせた。
（フフフ、素直な子猫ちゃんの真さは、娼Dのテクニックを超えてるぜ！　ううっ……こいつはLくはもちそうもないな）
　命令されたとおりに朋美が奉仕しているにもかかわらず、木崎は自ら腰を振って、喉の奥まで出し入れしていく。快Sの~で朋美の口内へ射精してやるつもりだった。下腹部から精液がせりあがってくるのを、木崎は感じていた。
　朋美は必死の形相で耐えていた。喉を突かれる恐怖からだろう。目を固く]じ、唇をキュッと丸めて肉茎をめつけてくる。木崎が求めていたとおりの反辘坤盲俊
　朋美の秘裂は杏奈が剔证幛筏皮い搿Ｃ匮郡先啶撙郅挨丹臁⒅袱グリグリとねじこまれた。烈な刺激から逃れようとr折り朋美はクイックイッと尻を振ってしまう。それは催促の幼鳏摔庖え、かえって凌辱者たちを喜ばせた。
「そろそろだ。しっかり受けとめろよ。せっかくの上司からのプレゼントをこぼしたりしたら承知しないからな」
　木崎は腰の婴をとめ、朋美の^を股gへ押しつけた。もっとも深くAえさせた状Bで、ザ`メンを味わわせてやるつもりだった。これからなにが起こるのかと、朋美は目をパチパチさせている。
「そら！　いくぞ！」
　カクカクと腰をdさせながら、木崎は射精した。同僚の女nLに手助けされながら、新入女子社Tの口に出すというな状rが、いつもより多量の精液を吐きださせる。朋美の口内で肉茎は何度もヒクつき、喉の粘膜にねばつく体液をぶちまけた。
　口の端から白い液体がひと筋流れ落ちた。
「こら、もったいないことをするんじゃない。全部驻撙长啶螭馈￥饯Δ工欷小⑽髅|nLもきみを本当にSしてくれるよ」
　木崎は肉棒を口に差しこんだまま言った。
　朋美の大きな瞳が泣きそうに歪んだ。
「そうね。木崎さんの言うとおりにすれば、Sしてあげてもいいわ」
　杏奈も]を上荬丹护啤⒖啶筏饯Δ逝竺坤蛞おろしている。
「フウンッ……ううっ……」
　息をするのもつらそうな朋美は、やがてあきらめたように目を]じた。口内を氦郡筏皮い毪ぞましい液体を、ゆっくりと驻撙だしていった。
　木崎と杏奈はを合わせ、鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
　朋美を性奴に堕としたことにより、nL同士の生き残りゲ`ムで木崎と杏奈が一步リ`ドしたのである。
（フフッ、部下思いの香澄美だからな。朋美をDにすればFにかけるのはgだろう。それに杏奈が使えるってこともよくわかったしな）
　たったいま射精したにもかかわらず、美貌の女nLを犯す妄想に、木崎の肉棒は再びヒクつきはじめた。


第二章　清美人nL　g村香澄美

１　トラブルk生

　三日前に朋美が木崎たちのD食となった同じ会h室で、リアル．ピ`．ア`ルのI会hが_かれていた。
　h}にあがっているのは、得意先のひとつである城|商会にする考えられないようなミスだった。クライアントから诟媪悉颏猡椁盲皮きながら、契sしていたＴＶのスポットＣＭが、数回にわたってオンエアされなかったのだ。
　城|商会の蟛块Lが口で怒Qり散らしていたのは昨日のことである。龊悉摔瑜盲皮辖襻幛伍vSをいっさい白にすと言われ、青くなったのが木崎だった。
　普段からいい加pな仕事ばかりしている木崎は、担当クライアントとの契s内容をg`えるというとんでもない凡ミスを犯したのである。
（フフッ、朋美にガツンとやっといたのが、思いもよらぬところで役に立ちそうだぜ。いや、この事件は香澄美の追い落とし作椁摔猊抓楗工Pくかもしれんな）
　nLとしてuずかしいミスをしたにもかかわらず、木崎に反省の素振りはない。それどころか失・筏咳碎gとは思えない大きなB度で、先ほどからイ饯Δ拾k言をRりかえしているのだ。
「g村nLが深く反省して、真搐B度を示すというなら、まあ私としても暝するのはやぶさかではありませんがね」
　木崎はふんぞりかえって座り、草を吹かしながらうそぶいた。その正面では朋美が申しわけなさそうにうつ向き、香澄美は表情を窑椁护皮い俊
　木崎が威っていられるのは、自分のミスをすべて朋美に押しつけたからだ。
　の整理をmんだ朋美が、新しいを韦皮乒扭い猡韦颔榨ˉぅ毪筏郡郡幛衰撺工起きたと木崎は主しているのである。
「そんな……私の部下に偈证耸耸陇蝾mんだ木崎nLにも、任の一端はあるんじゃないですか？」
「ほほう、きみは自分の部下の不始末を私に押しつけようというのかね。いくら三つのnのうちひとつがなくなるからって、そこまであこぎなことをやるかなあ」
　木崎は大げさに首をひねってみせる。香澄美への非yはまさに木崎自身が考えていることだった。自分のミスを香澄美に押しつけ、nLから追い落とすきっかけにしようという魂胆である。
（まったく一石二Bとはこのことだよな）
　卑劣なたくらみを、木崎は心のなかで自画自mした。
　照的に朋美は痛々しいほど落ちこんでいた。会社でフェラチオしたことをばらすと木崎に{され、萑酩逝竺坤献苑证白を主することができなかった。申しわけなさそうに香澄美をチラチラとやるだけだ。
「わかりました。青木さんのミスは私が取りかえします。それでいいんでしょう、木崎nL」
「もちろんだとも。ただし、城|商会は会社にとっても、私にとっても非常に大切なクライアントだからね。契sを死守するためにはどんなことでもやってもらうよ」
「わかりました。s束します。だから今後、青木さんをこのことでめるようなことだけはやめてください」
　ニヤニヤしながら迫る木崎にして、香澄美は毅然と答えた。
　透き通るような大きな瞳で、香澄美は木崎を据えてくる。形よく筋の通った鼻ときりりとYんだ薄い唇が、意志のさを感じさせる。
（ヘヘッ、そうやってつめられるとゾクゾクしてくるぜ。素直でうぶな朋美もいいが、やっぱり香澄美の萜筏摔悉なわないな）
　重要な会hの席にもかかわらず、Kんで座っている香澄美と朋美を^べて、木崎は薄笑いを浮かべていた。
「まあまあ、木崎くんもg村くんも、いくらI一nと三nの争があるとはいえ、あまり感情的にならんでくれよ。この件は二人でf力して解Qしてくれたまえ。社Lも荬摔筏皮られることだしね」
　I部Lの水野が、もともと温厚そうなにo理やりつくった笑を\せて言った。水野にとっても任}になりかねないことなので、かなり神U|になっているのだ。
「もちろんです、水野部L。新人の青木さんに^大な任をわせようという木崎nLには、疑を感じざるを得ませんが、私は一人の管理として会社にする任を果たそうと思っています」
「んっ？　なんだと……」
　香澄美の反膜恕⒛酒椁萆ばんだ。
「木崎nLは私よりbかに先ですが、仕事にする姿荬悉趣皮庾鹁搐扦るものではありません。いつかは信じられないようなひどい画を持ちかけてきましたし……。失礼な言い方ではありますが、私は木崎さんに\gな仕事のやり方を教えてさしあげたいと思います」
　香澄美は喉につまっていた言~を吐きだし、すっきりした子である。肩より少しLいサラサラのをI手で整え、木崎におかえしするように余裕のある笑みをせた。
　木崎の表情は引きつってきた。
「いいだろう。有能なg村nLの仕事のやり方を、じっくりと学させてもらおうじゃないか」
　あられもない香澄美の姿を粝毪工毪饶酒椁闻りはおさまり、代わりに嗜虐の情幛フツフツと沸いてきた。

２　u辱写真

　香澄美は溜め息をつきながら、会h室を出た。
　ここのところ^をますことばかりが起きている。三つのInを二つにy合するが最初である。それだけなら香澄美はかまわなかった。たとえ自分が降格されたとしても、それがg力ならばいさぎよく受け入れるだけだ。
　しかし、自分とMんで杏奈を蹴落とさないかという木崎の提案は、情けないという以外に言~がつからなかった。さらに、朋美まできこんだ木崎の不始末である。木崎のo任さは本当に腹立たしい。城|商会の件は木崎にmらず自分一人で解Qしようと、香澄美はQ心していた。
「あの……香澄美さん、本当に申しわけありません。私の不注意のために、香澄美さんに大浃拭曰螭颏けちゃって……」
　香澄美が振り向くと、朋美が泣きそうなになっていた。香澄美が木崎からめられたことに、い任を感じているようだ。
「いいのよ。朋美さんの任じゃないわ。木崎nLが身偈证胜坤堡琛Ｋ饯摔蓼せて。朋美さんはなにも心配することはないのよ」
　香澄美が微笑んでみせると、朋美は少し安心したようにえた。
「あら、お二人さん。あいかわらず仲がいいのね」
　声をかけてきたのは杏奈だった。
　香澄美は再びうんざりした莩证沥摔胜搿Ｅ竺坤蜃苑证握nに引きiいたことを、杏奈が不愉快に思っていることはわかっていた。嫌みを言うだけならともかく、自分がいないときに朋美に私用のIい物を命じたり、意のこもったh教をたびたびしていることが香澄美は荬摔胜盲皮い俊
「杏奈さん。朋美さんのことはもう水に流してもらえないかしら。私はeに杏奈さんが上司としてg`っていたとか、そんなこと言ってるんじゃないのよ。ただ、朋美さんのいいところを引きだすには……」
「いいからいいから。私はそんなこと、もう荬摔筏皮胜い铯琛
「えっ！？　そうなの……それならいいんだけど」
　杏奈の明るい子に、香澄美は拍子iけした。いつもは香澄美と朋美が一wにいるのをつけると、なんだかんだと理由をつけてjんでくるのである。それが今日は妙にC嫌がよさそうだった。
「それより午後から木崎さんと一wに城|商会に行くんでしょう。私、トラブルを解Qするいい方法を知ってるのよ。教えてあげるから、あとで更衣室へいらっしゃい」
　香澄美には久しぶりにる杏奈の笑だった。杏奈が考え方を浃à皮れたのなら、こんな嬉しいことはない。
「ありがとう、杏奈さん。その方法っていうのをぜひ教えてもらいたいわ」
　とくに期待しているわけではないのだが、杏奈の莩证沥辘à郡て香澄美はニコッと笑った。
「それじゃあ。あとでね」
　杏奈も_な白いnをせて、香澄美に手をあげた。

　昼休みがKわったあと、香澄美は更衣室へ行った。杏奈はすでに来ており、ほかの女子社Tが外に出るを待ってドアをロックした。
「ちょっと秘密のなんでね。ほかの人がいるとまずいのよ」
「そうなの？　いいわ。杏奈さんが困るんだったら」
　少し浃荬したが、杏奈がそれで荬すむならいいと思った。
「いいえ。ほかの人がいて困るのは、香澄美、あなたのほうよ」
「えっ？……それは、どういう意味……」
　杏奈はポケットから一枚の写真を出して、香澄美に渡した。
「なにかしら？　城|商会にvSすること？」
　怪そうに写真を受け取った香澄美の表情が、@きのあまり硬直した。
「こ、これは……写ってるのは朋美さんじゃないの？」
「そうよ。なかなか面白いショットでしょう」
　写真には、コピ`Cの上に座っている朋美の姿が写っていた。ただ座っているのではなく、下半身に衣服を着けていない。正面を向いているため、ブラウスの下の\々とした茂みが毛Kみまで_Jできる。
「ど、どういうことなのよ……」
「昨日の昼g、朋美が自分からやったのよ。オフィスで刺激ある[びをしてみたいってね。私はとめたんだけどね。でも、すごいスリルだったわ。コピ`のある鏊、パ`ティションで仕切られてるとはいえ、lが来るかわからないじゃない。人ごとながら、ドキドキしちゃった」
　子供がかくれんぼでもして[んだように、杏奈は言った。
「ひ、ひどいわ。朋美さんが自分からこんなことするはずないもの。杏奈さん、あなたがやらせたんでしょう。いくら自分の意に沿わないことがあったからって、こんなことがSされると思っているの？」
「あら、ひどいのはあなたよ。偈证怂饯蚍溉Qいする荩俊・饯欷瑜辘长Δいγ姘驻い猡韦猡るのよ」
　次にポケットから取りだしたのはコピ`用だった。ようとしない香澄美に、杏奈がひろげてせた。香澄美が恐れていたとおり、それはカラ`コピ`で大された朋美の局部だった。
　香澄美は杏奈の手からコピ`用をZい、かく破って自分のポケットにしまった。
「私は杏奈さんのことを学生のから友_だと思っていたし、会社に入ってからは仕事にする姿荬蜃鹁搐筏皮い俊￥扦狻⒉肯陇してこんなむごいことをするなんてpなったわ」
　香澄美は怒りに声を震わせた。

３　露出

　ライバル校と目されていたなる有名私立大学に、香澄美と杏奈は通っていた。二人が知り合ったのは大学のミスコンテスト僬咄士としてである。jIの企画などで何度か同席し、少なくとも香澄美は友人のつもりだったのだ。だから二人そろってリアル．ピ`．ア`ルに内定できたときには心の底から嬉しかった。
「偈证擞堰_づらされても困るわね。私の邪魔ばかりしてきたくせにさ」
「そんな……杏奈さんは私のことをそんなふうに考えていたの？」
　後^部を丸太で殴られたような荬香澄美はした。入社してから六年g、二人でf力して女子社Tの活Sの訾颏窑恧菠皮たと、香澄美は自していたのだ。
「まあ！　私の邪魔をしていることさえ、荬扭い皮胜ったの？　まったくいい荬胜猡螭坤铩
　杏奈は呆れたように、大げさに@いてみせた。
「とにかく、その写真とネガをかえしてちょうだい。そして、朋美さんには二度と手を出さないとs束して。そうすれば私もこのことは忘れてあげるわ」
「あなた、なに言ってるの？　アハハハ」
　おかしくてたまらないといった子で、杏奈は大笑いしている。
「なにがおかしいの？　龊悉摔瑜盲皮喜块Lに相して、}にしなくてはならなくなるわ。そんなこと私にさせないで」
　杏奈は自分のロッカ`から、たたまれた服を取りだした。香澄美の前にあるテ`ブルの上に放り投げる。
「城|商会とのトラブルをおさめるためのよそ行きの服よ。あなたのためにわざわざ用意してあげたんだから」
　香澄美はわけがわからなかった。
「どうして、私がそんなものを……」
「まだわからないの？　あなた、朋美のことを}にするなんて言ってるけど、それで困るのはlかしら？」
「そ、それは……」
　香澄美は荬扭い俊＝瘛もっとも危うい立訾摔い毪韦吓竺坤胜韦馈￥饯筏婆竺坤蚴丐毪郡幛摔稀⑾愠蚊坤庑幽韦四妞椁à胜い趣いΔ长趣恕
「どうするの？　命令されたとおりにする？　それともこの写真を大量コピ`してばらまいたほうがいいかしら」
「わかったわ。だからそんなことはしないで」
　とりあえず、杏奈の命じるとおりにするしかないと香澄美は考えた。
　テ`ブルの上に置かれた服を手に取った。まぶしいくらいに派手なピンク色で、ワンピ`スのように思えた。
（派手な服を私に着せて、gの象にでもしたいのかしら……）
　いやな感じがしたが、朋美を守るためなら、その程度のことは我慢してもいいと思った。
　しかし、服を目の前でひろげた香澄美は愕然とした。
「なっ、なんなの？……これは……」
　香澄美は怒りで手が震えてきた。それはワンピ`スなどという代物ではなかった。丈が常に短く、胸もとが大きくえぐられている。デパ`トで婴盲皮い毪瑜Δ势肺铯扦悉胜、瞿─违豫螗单恧似合いそうなファッションだった。
「R鹿な……こんなもの着られるわけないじゃないの」
「そう。いいわ。朋美が可哀相なことになるだけだから」
　杏奈は、かえしてというように手を差しだしたが、香澄美は突きかえすことができない。
「ねえ。おいだから、朋美さんにはひどいことをしないで」
「虫のいいことを言うじゃないの。朋美なんてどうなってもいいんでしょう？」
「わかったわ。これを着るから……おい、ネガをかえして」
「だったら、最初から生意荬胜长妊预铯胜い恰さっさと着替えなさいよ！」
　杏奈に怒Qりつけられ、香澄美は自分が大浃柿訾俗筏い长蓼欷郡长趣蛭颏盲俊￥ぞましいとしか言いようのない露出ファッションではあるが、朋美を助けるためには着るしかなかった。
　香澄美はCのス`ツのボタンをはずし、上着を肩からiいた。ただ上着を脱いだだけなのに、香澄美はこれまで味わったことのないい屈辱を感じた。杏奈の伽琳Fったがつらかったし、Sせなかった。
（今は仕方ないのよ。言うとおりにしないと、朋美さんがuをかくことになるんだから）
　香澄美は自分に言いかせて、ブラウスのボタンをはずしていった。
　白いブラウスを肩から落とすと、さらにまぶしく白い肌が露わになった。首筋から肩へと、肌の描く曲がFめかしい。香澄美が大きく肩で息をすると、i骨のDみが波打ち、雅に湫韦筏俊
　ブラウスを完全に取り去ると、上半身はクリ`ム色のブラジャ`だけになる。朋美にけないたわわな乳房が、レ`ス模のシックなブラに包まれていた。香澄美は朋美よりL身で、杏奈とり合えるスタイルの持ち主だから、たっぷりとしたバストはより⒌膜擞长盲俊
「まあ、立派なオッパイだこと。昔からこれを使って、男の荬蛉扦い皮たのよね」
　自分の倍はありそうなバストをて、杏奈はいまいましそうに表情を歪めた。杏奈とてQしてペチャパイではなく、バランスのよい_な胸の持ち主なのだが、アピ`ル度と肉感では香澄美に到底かなわない。
　杏奈の嫌みを、香澄美は唇をyみしめて我慢した。朋美の写真をかえしてもらうためには、ここで杏奈を怒らせてはいけないと思った。
　スカ`トのホックをはずして、ゆっくりと足もとにおろした。パンティストッキングの下には、ブラジャ`とおそろいのパンティがえた。
　ジッと眺めている杏奈が荬摔胜辍⑾愠蚊坤膝铳螗冤`スを手に取った。早く杏奈のから、下着だけの身体をさえぎりたかった。
「ちょっと待って。それも全部脱ぐのよ」
「えっ？　脱ぐって……もう、ス`ツもブラウスも脱いだし……」
　言いながら、香澄美はまさかと思った。
「せっかくあなたにお似合いの色っぽいワンピ`スを用意したのよ。下着なんて着けてたら台なしじゃない。和服に下着がo用なのと同じよ」
「そ、そんな理屈って……」
　乱暴な杏奈のこじつけだった。和服なら下着のない部分をられることはないが、このワンピ`スでは下手をすると、裾から尻がはみだしかねないのである。
「おいだから、そんなひどいこと言わないで……」
「あら、自分がuずかしい思いをするくらいなら、朋美のオマタ丸出し写真をばらまかれるほうがいいってわけね。まったく薄情な上司だわ」
「ああっ……杏奈さん。ほかのことならなんでもするから、それだけはSして」
「j目よ。でもまあ、同期のよしみだからね。パンストを着けることだけはS可してあげる。ただしその下はノ`パンよ。フフッ」
　おかしくてたまらないというで、杏奈が言った。
　杏奈の言~をいただけで、香澄美は]がポッとtくなってきた。
（素肌にパンストだけだなんて……そんなおかしな格好……）
　しかし、これ以上杏奈にSしを乞うたところで、ojなのはわかっていた。それに、やはりなにも着けないよりはましではないかと香澄美は思った。
「言われたとおりにするわ。その代わり写真は必ずかえしてね」
　香澄美はまるで男のようにねめつけてくる杏奈を荬摔筏胜ら、パンティストッキングを脱ぎ、次にブラジャ`をはずした。肌色に溶けこんでいくような薄いピンクの乳首がFわれた。
（えっ……）
　身を焦がしてくるような幛盲荬丹荬扭、香澄美はをあげた。真正面にうっとりとつめている杏奈がいた。
「へえっ……そんな乳首してたんだァ」
　下着姿のときと`って、杏奈は嫌みも言わずに、香澄美のバストにとれていた。
　もちろん香澄美にとっては耐えがたいであり、早く着替えようとパンティをスルスルとさげた。
「わぁっ！　案外\々としてるじゃない」
　香澄美の毛は小さな逆三角形を描いているだけだが、その狭い欷嫌菠幛蚊でぎっしりと埋まっていた。
　全裸でパンストを穿いていると、情けなくて妞出そうになる。ふわりとしていたu毛はストッキングで肌に押しつけられ、淫靡な模が香澄美の股gに浮きあがっていた。
「ねえ、ちょっとだけ触らせてよ！」
　杏奈が目をxかせて、香澄美のほうに一步踏みだしてきた。
「なっ、なにを言いだすのよ！？　杏奈さん……」
　香澄美はびっくりして後ずさった。
「いいじゃないの。触ったってpるもんじゃないんだから」
「おいだから、ち、近寄らないで……」
　そのとき、更衣室のドアがノックされた。
「お`い、g村くん、いるんだろう。早くしてくれよ。先方とのs束のrgにWれちゃうよ」
　木崎の声だった。相手がlであれ、香澄美はホッとした。
「ほ、ほら……冗はこのくらいにしておきましょうよ……」
　杏奈があきらめになったのを_Jして、香澄美はワンピ`スをつけた。
　しかし、胸を幛扦ろしたのは束のgで、香澄美は大浃胜长趣蛩激い坤筏俊￥长纬ミニのワンピ`スで取引先へ行けと、杏奈は要求していたのだった。

４　後社Tの幛ひ

　香澄美は、更衣室の姿に全身を映してみた。
「ああっ……なんてことなの……」
　あまりのさに、香澄美は大きな溜め息をついた。思った以上に、肉体を{してしまうワンピ`スだった。
　裾は股gより少し上にあるような荬した。Rの前で直立不婴扦い胂蓼辘洗笳煞颏坤、Xく足踏みしただけでチラチラと前の茂みがのぞいてしまう。さらに予想していなかったのが生地の薄さである。身体にぴったりとくっつきボディラインを浮き立たせた。
　とくにノ`ブラの胸は、乳首がボタンのように布を尖らせている。
　腰まわりも同で、小菸钉瑜りだした尻にはF屈そうに布がりついており、大きな桃の形を_になぞっている。下着のEがえないので、ノ`パンであることも一目t然だった。
「ほら、早く行きなさいよ。木崎さんが待ってるわよ。きっと@くわね、木崎さん、あなたの姿をたら！」
　杏奈は面白くてたまらない、といったで香澄美をた。
　先のI会hでは剔证讼愠蚊坤蚍请yした木崎のことである。こんな破廉uな姿をせたなら、なにを言われるかわからないと思った。
（でも、いくら木崎さんだって、この服装で城|商会へ行こうなんて言うはずないわ。そんなことしたら取引を打ち切られかねないもの……そうよ。木崎さんの前で、少しだけuずかしい思いをすれば、それですむのよ）
　香澄美は悟をQめて、更衣室の外に出ることにした。
　ドアを_けると、木崎の姿はえなかった。香澄美は少し安堵した。おそらく一Aのロビ`で待っているのだと思った。
（そうだわ。杏奈さんに荬扭れないうちに、どこかでeの服に着替えてしまえばいいんだわ）
　廊下に出てドアを]めた香澄美の背中に、ヒュ`ッ！　という口笛がwんできた。
　振り向くと唇を尖らせ、目を_いた木崎のがあった。ドアのにLれていたのだ。
「まいったね。g村くん。ドアのからきみを@かせてやろうと思ったんだが、逆に俺のほうが仰天させられたよ」
　木崎は首を左右に振りながら言う。
「ち、`うの、木崎さん。これにはその……事情があって……」
「へえ`、^激な、せびらかしファッションにどんな意味があるっていうんだい？」
　I手を横にひろげて、木崎は大げさに呆れた表情をしてみせる。
「ごめんなさい。すぐに着替えてきますから……下で待っててください」
　どんな言いわけをしてもojだと香澄美は判断し、とにかくまともな服に着替えることが先Qだと考えた。
　ところが、その訾螂xれようとした香澄美の腕を木崎がつかんだ。
「いや、そのままでいいよ。城|商会とのトラブルはこじれにこじれてるからね。ここはg村くんの露出趣味を利用することにしよう」
「な、なにを言ってるの？　意味がわからないわ」
「I界三位であるリアル．ピ`．ア`ルの女nLが、露出狂も真っ青のファッションでLねてくるんだぜ。相手の蟛块Lはあっというgに^のなかが真空状Bさ。そのgにをまとめてしまおうって作椁馈￥嗓Δ溃俊∥窑欷胜ら辘à皮毪人激Δ」
　木崎は得意好妞扦る。ヘラヘラしながら、香澄美の_かれた胸もとをh]なく凝している。
　ワンピ`スの胸もとはＵ字型に大きくえぐれており、布は乳の少し上までをかろうじてLしていた。k方向だけでなく横にも_いているため、肉房の谷gはもちろん、Iサイドへの肉のひろがり具合までが、これよがしに_示されていた。
　肉欲剥きだしの木崎のに荬扭い啤⑾愠蚊坤I手で胸を覆った。
「ば、R鹿なこと言わないでください。そんなことをしたら、よけいに怒りをIうだけです。\意を持ってx罪すれば、向こうだって……」
「これだから、お育ちは困るぜ。\意があればなんでも解Qするってわけにはいかないんだよ。そうだな。きみがいやだって言うのなら、失・筏本人の青木朋美にやらせてみるか。なにせ、せっかく思いついた最高のアイデアだからな」
　木崎は手のひらを拳でポンッと叩いて言った。
「ま、待ってください。朋美さんには浃胜长趣颏丹护胜い恰￥铯りました。この格好で城|商会へ行きますから」
　朋美のことを持ちだされて、香澄美はそう言うしかなかった。杏奈が持っている朋美の写真のことも荬摔胜搿Ｅ竺坤蚴丐毪郡幛摔献苑证Jになるしかないと思った。
（私が本当にこの格好で城|商会に行けば、木崎さんだって困るはずだもの。しばらくのg、彼のいやがらせを我慢するしかないわ）
　多少uずかしい思いはしても、なんとかこの訾\りきれると、香澄美は判断した。
　エレベ`タ`のドアが一Aで_くと、香澄美は心が訾辘膜い俊
「で、出られないわ。人が多すぎる」
　いつもなら受付荬筏いないロビ`には、今日に限って立ちをしている男子社Tが五、六人いる。`う部署の人gがたまたま\合わせして、世gでもしているようだった。
「フフフ、これから街を步いて、に\るんだぜ。h]せずにあいつらにせびらかしてやれよ。喜ぶぜ、憧れのg村nLの露出ファッションをたら」
　社Tは皆、二十代前半の若手だった。直接の部下ではないものの、よく知っている後たちである。胸もとと太腿を剥きだしにしたショッキングピンクのワンピ`スで、どんなをしていいのか、香澄美にはわからなかった。
「ほら、行けよ！」
　木崎に背中を押されて、香澄美は仕方なく步きだした。会に糁肖噬Tたちは、香澄美に荬扭子はない。
（このまま荬扭ないでいて……おい……）
　香澄美は祈りながら步いていく。祈りが天に届いたのか、自鹰丧まであと一步となったが、lも香澄美には荬扭なかった。
　しかし、予想もしていなかった声が背中からwんできた。
「g村nL！　そんなに急がないでよ！　せっかくおしゃれしていることなんだしさ」
　大声で怒Qるように言ったのは、木崎である。
　香澄美は信じられない思いだった。木崎の底意地のさに怒りがイい皮る。同rに後たちにつめられ、香澄美は青ざめて立ちすくんだ。
「さ、g村nL……どうしたんですか、その格好は……」
　たった今まで笑していた男子社Tたちの表情は、なにかのg`いだとしか思えない光景に呆然としている。仕事のできる正y派美人として名高い女性nLが、常Rはずれな露出ワンピ`スなのだからo理もなかった。
「う、うん……ちょっと莘周Qでね。やっぱり、あんまり似合わないかな……」
「いやいや、とんでもない。よく似合っているよ。なあ！」
　言ったのは木崎である。若手社Tたちの肩を叩いて同意を求めた。
「き、木崎さん……やめてよ……」
　木崎がなにを言いだすのかと、香澄美は椤┛帧─趣筏皮い俊
「g村nLはさあ、清そうに装ってはいるけど、gは目立つのが大好きなんだよ。だから、おまえらもh]なくapしていいんだぞ。ほら、このムチムチしたオッパイや尻！　たまんねえだろう？　魅力的だと思わないか？」
「それはそうですけど。でもやっぱり信じられないですよ。g村nLがこんなファッションセンスの持ち主だなんて」
　若い社Tはそう言いながらも、ワンピ`スからはみだしている乳房の膨らみや、尻肉ギリギリまで露出した太腿に、をづけにされていた。
「もっとはっきり言えば、彼女には露出狂の荬あるのさ」
「ひ、ひどいわ、そんな言い方って……」
　さすがに香澄美は抗hした。後社Tの前で露出狂呼ばわりされたのでは、今後の仕事にもさしさわりがあると思った。
「だったら、どうしてそんな格好をしているのか言ってみろよ。eにlもmんでないぜ」
　香澄美は悔しそうに唇を歪めた。まさか下半身を露出した朋美の写真をネタに、杏奈からo理いされたとは言えなかった。
「ほらね。そんなにo理することないんだよ。みんなできみの趣味にf力してやるって言ってるんだから」
　木崎が若手社Tたちのをまわすと、全Tがかすかにうなずいた。
「そういうことってあるんですね。まだ信じられないですけど」
「でも、ある意味、感拥膜扦猡りますよね。なにせ、g村nLですから」
「できることならるだけじゃなく、触ってみたい荬猡筏蓼工汀％ハッ……」
　彼らの目からはh]や罪感が消えてなくなり、は舐めるように香澄美の身体を@っていた。
（ああっ……なんだか、身体が幛なってくるわ。おい……ないで……）
　香澄美はを火照らせ、目で社Tたちに哀するが、彼らはそれをTいと受け取り、さらにで肉を焦がしていった。

５　スカ`トめくり

　香澄美と木崎は会社のビルから街へと出た。
　後たちの欲のこもりつつあったからは解放されたものの、香澄美の表情は沈んでいた。これから繁A街を步いて地下のkまで行かなければならないのだ。
　照的に木崎はウキウキしている。
（ククッ、社Tの前でuをかかせてやったのは大正解だったな。やっと自分の立訾颏铯まえたようだぜ）
　香澄美を利用して自分のミスをはしにし、さらに逆らえない立訾硕椁趣筏皮浃恧Δ瓤激à肽酒椁摔趣盲啤㈨{な出だしである。後の前でuずかしい服装を晒したショックを、香澄美は引きずっていた。
「ヘヘッ、そんなに荬摔工毪长趣悉胜い琛g村nLはgは面白い女だってことが、会社中に知れ渡るだけのことさ。堂々と自分の趣味をけばいいのさ」
「わ、私にそんな趣味はありません……」
　木崎がからかうと、香澄美は大きな目をめてキッと睨んできた。悔しさからか、澄んだ瞳はややんでいる。
　笑いかえす木崎に、香澄美はすぐに目を伏せた。
　香澄美を露出ファッションで取引先へ行かせるというのは、もちろん杏奈と二人で仕Mんだことであり、いかがわしいワンピ`スは木崎自身が用意したものである。
　だがそんなこととは知らない香澄美は、木崎から呆れたように眺められただけで、]を染めるほどの羞uを感じてしまうのだった。
「それにしてもすごい服だよなあ。Lい付き合いなのに、きみのなかにそんな欲望がLされていたとは、思ってもみなかったよ。もう少しで乳首がえそうじゃないか」
　木崎はワンピ`スのバストのすぐ下あたりをつまんで、クイックイッとXく下に引いた。
「や、やめてください……」
　すでに乳ギリギリまでえぐられている胸のが、やわらかな乳房の肉と一wに引っられる。乳首がn止めとなってそれ以上胸が露わになることはなかったが、あと少し力を加えれば、力ある乳房がwびだしてしまうかもしれない。
「本当は嬉しいんだろう。オッパイ丸出しになるスリルを味わえて」
　剔证四酒椁戏の布をもてあそんだ。ギリギリのところで力を抑えながら、乳房をeらしてやる。

「ああっ……も、もういい加pにしてください」
　通行人の目もあり、香澄美は我慢しきれなくなって、木崎の腕をBい落とした。
「いい加pにするのはきみのほうだよ。これから大事な商があるというのに、エッチな服を着たうえに乳首まで勃たせているじゃないか」
「えっ！？　そんなことは……」
　香澄美は否定しかけたが、自分の胸もとをることはできなかった。さっきから木崎にワンピ`スを引っられ、ノ`ブラの乳首は布でこすられつづけているのである。乳首が勃っていても不思hはないし、wれるような感じがバストの先端にあった。
「よく平荬扦い椁欷毪瑜省￥饯欷袱悚、ノ`ブラだってことがバレバレだぜ」
　木崎は、香澄美の乳首を布の上から指でピンッといた。
「キャッ！　なっ、なにするんです！　ひ、ひどいセクハラだわ……」
　香澄美は胸を押さえて、思わず叫んだ。会社の外とはいえ仕事中である。胸を触るなんて犯罪的な行椁坤人激盲俊
　ところが木崎はあいかわらずニタニタしている。
「やっぱりきみは露出狂だな。そうまでして目立ちたいのかい？」
　香澄美はアッと声が出そうになるのをかろうじて抑えた。
　繁A街の真んなかで、好奇のに欷蓼欷皮い胱苑证荬扭い郡韦馈￥郡坤扦丹目立つ服装の女が、悲Qをあげて立ちどまったのだから当然だった。
「どうする？　私はフェミニストだから、ここできみの抗hをゆっくりといてあげてもいいんだが」
「は、早く行きましょう、kへ。お、Wれたら大浃坤铩…」
　香澄美は木崎をうながして步きだした。あとから木崎が含み笑いしたでついてくる。
「ところで後ろからていて荬扭い郡螭坤堡嗓怠g村くんはもしかして、ノ`ブラってだけじゃなくてノ`パンなのかなァ？」
　g延びした声で言いながら、木崎は香澄美の表情をきこんできた。
「そ、そんなことないです。あるわけないです」
　とっさに嘘をついたものの、香澄美は心が高Qった。もちろんノ`パンであることを木崎は承知しているのだが、香澄美はそんなこととは知らずにいる。
（荬扭れないように、おとなしく步かないと……）
　香澄美はワンピ`スの裾があがらないようにと注意して步くのだが、一步一步がぎごちなくなり、木崎に荬扭れるのではないかという心配はますますくなった。同rに、すれ`う人々すべてからkせられるA蹙と欲情のこもったから、早く逃れたいという莩证沥猡る。
「なあ、そう苦虫をyみつぶしたようなしてないで、Sしくやろうぜ。せっかく二人で仕事するんだから、コミュニケ`ションを大切にしなくっちゃ」
「……今はそんな莘证袱悚胜い螭扦埂
　どういうつもりで木崎がそんなことを言うのか、香澄美には理解できなかった。
「たとえば、こういう[びはどうだい？　子供のよくやっただろう」
　冷たいLが足もとから吹きあがってきたような荬した。香澄美は身体が固まり、した。
「い、今、なにをしたの……」
　自分のやられたことが、あとからゆっくりとわかってくる。香澄美は全身から冷汗が流れた。
「なんだよ。ただのスカ`トめくりじゃないか。俺たち会が少ないんで、こういうコミュニケ`ションがいいと思ってね。そんなに真に怒ることないだろう。でも、素肌にパンストだったりしたら、死ぬほどuずかしいよな。フフッ、俺はよくてなかったんでわからなかったが」
「も、もちろんです。下着はちゃんと着けてます」
　香澄美は、ノ`パンであると木崎に知られたくない一心だった。
「そうか。パンティ穿いてるんなら、kに着くまでにもう一回くらいやってもいいよな。言っとくけど、こいつはセクハラじゃなくてジョ`クの炷冥坤取俺は思うよ」
「そ、そんな……おいですから、やめてください……」
　香澄美は真な表情である。
　木崎の言い分は非常Rで身偈证胜猡韦胜韦恕⑿膜擞嘣￥なくなっている香澄美は、反することさえ思いつかなかった。またスカ`トをめくられたら、という恐怖で^のなかがいっぱいになっているのだ。
「だってパンティ穿いてるんだろう？」
「ごめんなさい……う、嘘なんです。パンストだけで、パンティは着けてないんです」
　消え入るような声で、香澄美はノ`パンであることをJめた。
「なんだって！？　そうすると、きみは仕事のパ`トナ`である俺を_してたわけか？　こいつはちょっとしたPが必要かもな」
「ば、Pって……そんな……どうして私が木崎さんに……」
　木崎の引な理のすり替えにも、香澄美はうろたえるだけだった。
「だいたいな、そんな服を着てくるところからして不真面目なんだよ！　なんならこの訾恰その不慎な服をビリビリに破ってやろうか！　もともと露出狂の女を素っ裸に剥いたところで、lも文句を言いやしないよ」
　香澄美には、木崎の言~が{しにはこえなかった。

６　急A段はu辱のきわみ

（あともう少しよ。Bって步かなくっちゃ）
　自分を励ましながら、香澄美は大通りを步いている。通行人は足をとめて目を_き、s然としたで香澄美を送った。わき\のがえ、道では何度もタイヤのむ音がした。
　大荬香澄美に注目しているのは、派手な服装のためだけではない。まるで、私をて、と言わんばかりの步き方なのだ。腰をプルンップルンッと左右に振る、これよがしのモンロ`ウォ`クは、色っぽいだけでなく滑稽でもあった。
　香澄美がZれない步き方をしているのは、もちろん木崎に命じられているからだ。逆らえばこの訾锹悚摔工毪让{されている。薄いワンピ`スを破り韦皮毪胜伞⒛肖瘟Δ胜椁っというgだろう。繁A街にパンスト一枚で置き去りにされた自分の姿を想像すると、香澄美は背筋に寒けが走った。
（どうしてみんな私のほうをるの？　私のことは放っておいてよ！）
　呆れてている通行人たちに向かって香澄美は心のなかで叫ぶが、それがo理なのもよくわかっている。
　香澄美が步をMめて腰を振るたびに、超ミニの裾からムチッムチッと尻肉がはみだしてくるのである。パンストを着けているから、ナマの尻が出ているわけではない。だが、下着を着けているかいないかの微妙なえ具合が、人々の好奇心を刺激した。
　荬hくなりそうな羞uに耐えて、香澄美はやっと地下のkに着いた。
「なかなか面白いせ物だったよ。露出趣味を思う存分k]できて、きみもさぞかし鹤悚坤恧Α
　木崎からからかうように言われても、香澄美には言いかえす萘Δ悉胜った。今になって脚がガタガタと震えてくる。
「さあ、ホ`ムまであとちょっとだ。もうしばらくB趣味をSしめるぞ」
「えっ！？　まだあの步き方で……」
「そうだよ。俺たちの\る路のホ`ムは地下二Aだからな。A段を降りるrgを有郡耸工铯护皮浃毪琛
　ニヤついた木崎のをて、香澄美は落胆した。ここまでやったのに、まだ辱しめるつもりなのだ。
「おいですから、普通の步き方をさせてください。lか知り合いにでも会ったら……大浃胜长趣摔胜毪铩
「ホ`ムに降りるまでBりな。そうすれば、あとは会社まで普通に步いていいよ」
　香澄美はあきらめて、モンロ`ウォ`クをつづけることにした。木崎にうながされて、LいA段を降りていく。ほとんどの人はエスカレ`タ`を使っており、下からNってくる人たちは、地上の通行人と同じように口を半_きにして香澄美をつめた。
「こ、これじゃあ、全部えてしまう……」
　腰を振ってA段を降りながら、香澄美は自分の刺激的な姿に荬扭い俊
　急勾配のA段では、普通に立っているだけでもスカ`トの中身がのぞいてしまう。そんな鏊で大げさに腰をひねって步くのだから、一步Mむたびに、一瞬とはいえ、ほぼ丸えになるのだ。
　エスカレ`タ`でNってくる人々が立ちどまることはないが、工訾违佶毳去偿螗佶のように、次々と物人を\んでくる。
　彼らの前で香澄美は、パンスト一枚で前を\ずませた股gを晒さなければならなかった。
「だ、j目よ。もうできないわ、こんなこと……Sして、木崎さん」
　香澄美が腰を振るのをやめると、すぐ後ろにいる木崎はワンピ`スの裾を握った。
「こいつを思いっきり引きあげてやろうか？　チラチラじゃ可哀相だから、もろにせてやろうぜ」
「そんなこと言わないで……おいだから……アッ！」
　香澄美の言~をさえぎるように、木崎の手が婴い俊％铳螗冤`スの裾が腰骨の高さまであがり、パンストだけの股gが丸えになった。
　オオッDDとNりのエスカレ`タ`がどよめいた。手すりから身を\りだす者も出て、何人かが将棋倒しになる。
　木崎はすぐに裾を引きおろした。このgわずか三秒ほどであったが、香澄美には数十秒にも感じられた。香澄美のノ`パン姿をまともに目にした人たちはそのまま上Nしていき、Xぎが大きくなることはなかった。
「どうだい？　Sしんでもらえたかな。なんなら、もう一回やってみるか？」
「い、いえ……言われたとおりにやりますから！　もう、やめて……」
　香澄美は怯えた声で、木崎にすがるしかなった。

７　痴h包炀W

　ホ`ムにすべりこんできたの最後尾に、香澄美と木崎は\りこんだ。吊り革がすべてふさがる程度に混んでいたが、ラッシュアワ`ほどではない。
　A段でほとんどせ物状Bになっていた香澄美は、のなかに入ると少しホッとした。ドアが]まるまでのg、エスカレ`タ`でていた男たちが引きかえしてくるのではと心配でたまらなかったのだ。
　しかしが婴だすとすぐに、香澄美はもっと信じられない事Bに舞われた。
　ドアのガラスから真っ\な壁をていた香澄美の尻を、スッとlかが幛扦郡韦扦る。超ミニのワンピ`スは防御の役割は果たせず、二本の指がパンストを尻の割れ目に押しこんでいった。
「アンッ！　や、やめてください……なにを考えてるんですか……」
　犯人は後ろにいる木崎以外にありえなかった。振り向いた香澄美を、木崎は薄ら笑いを浮かべておろしている。
「まあ、固いこと言うなよ。なにせ俺は露出狂女のお供をさせられてるんだから、下手をするとこっちまでBだと思われかねない。こんな危を冒している俺に少しくらいは役得があってもいいだろう」
「そ、そんなR鹿げたことって……」
「きみの部下のミスのために、これから取引先へ^をさげに行くんだ。若くしてnLにまでなった人gが、感xの莩证沥蛲れてはいかんな」
　木崎は偈证世砬をKべると、さらに大胆に香澄美の尻を幛扦悉袱幛俊
　ワンピ`スの裾から堂々と手を入れ、パンスト一枚の尻をまさぐった。幛扦毪坤堡扦胜、尻肉をづかみしてけるような手触りをSしんでいた。そのうちパンストに爪を立て、穴を_けようとさえしてくる。
「ああっ……o茶なことはやめてください。まわりの人たちに荬扭れます」
　香澄美の注意にも耳をAける子はなく、木崎はとうとうパンストに穴を_け、指を差しこんできた。最初は人差し指一本だったのが、二本、三本とえ、ついには手のひらがパンストの破れ目から差し入れられた。
「ヒッ！　や、やめて……これ以上は……」
　薄いSを隔てていたときとは明らかに`う、べとついた手の感触に、香澄美は眉をひそめた。
「h]するなよ。られるだけじゃなくて、触られるのも本当は好きなんだろう」
「ち、`うわ……それより、こんなことしてたら……」
「フフッ、g村くんが痴hをされて悦んでるのは、もうばれてるみたいだよ」
　香澄美はビクッと肩を震わせて、をあげた。地下を走るのには、内がRのように映っている。\ったときより、まわりにいる\客が多くなっているのはg`いなかった。しかも、男ばかりである。
「そ、そんな……ああっ……」
　香澄美は恐怖とuずかしさで膝が崩れそうになるが、木崎に腕をつかまれ、なんとか倒れずにすんだ。
　香澄美が考えていたよりも、二人の行婴宪Iのなかで目立っていた。木崎は最後尾で自分の手もとを身体でLすようにしていたものの、腕の婴やのけぞるような香澄美の仕Nから、なにが行なわれているかはlもが想像できた。
　それに木崎の手は大胆に香澄美の尻を嬲っていたため、真後ろにいる\客にはノ`パンの尻が丸えになっている。公然と痴hを物できる特等席へと、多くの男たちがぞろぞろ移婴筏皮たのだ。
「お、降りましょうよ。この……」
　香澄美が火照ったで言っても、木崎は知らんぷりである。それどころか集まってきた男たちにせつけるように、ワンピ`スの裾を大きくめくって尻を幛扦俊
　オオッDD！　と男たちから感@の声があがった。
　列最後尾の隅を物する男たちが欷螭扦い毪郡帷ほかの\客には人垣のなかでなにが起こっているのかえなかった。
　木崎は尻だけでなく、空いている手で服の上から香澄美の胸を触ってきた。
「アウッ……だ、j目よ。そんなことまで……」
「心にもないこと言うなよ。大荬稳摔艘られて、嬉しいんだろう？」
「そんなこと……あるわけ……ハウッ」
　意志は拒否しているものの、常な状rが香澄美の身体を幛させていた。木崎に胸や尻をXく幛扦椁欷毪坤堡恰⑸硖澶穗流が走るような荬した。
　木崎は\客を振り向き、得意荬艘まわした。
「どうです、皆さん。この女を触ってやってくれませんか？　この女には痴hされたい望があってね。私も不本意ながらf力してやってるんですよ。だから、皆さんに手护盲皮猡椁à毪戎かるんですがねえ」
　香澄美は恐怖にを引きつらせて木崎をた。
「な、なにを言いだすんです！？　私に痴h望なんてありません」
「ヘヘッ、皆さん、荬摔工毪长趣悉りませんよ。こうやって自分の性癖を否定するのも、彼女にとってはプレイのひとつなんですから」
　香澄美をoして、木崎は\客たちに言った。
　\客の男たちはを合わせて、子をうかがっている。木崎の言うことが本当なのかどうか、判断しかねているようだ。
　しかし、木崎がSしそうに香澄美の肉体を幛扦蓼铯筏皮い毪韦蛞ているうちに、一人のサラリ`マンLの中年男が、香澄美の尻に手を伸ばしてきた。ムチッと後ろにった香澄美の尻肉をいきなり手のひらでねっとりと幛扦げた。
「ウヘヘ、本当に素晴らしい尻をしてますな、あんたのパ`トナ`は」
　男はヤニがこびりついたnを剥きだして笑った。どうやら、痴hの常犯らしい。
「そうでしょう。さあ、ほかの方もh]なくどうぞ。てのとおり、この女は露出狂で色情狂なんですから」
　先を切った男がFわれたためか、再び木崎が煽ると、数人が香澄美に手を伸ばした。
「アウッ！　いやっ……そ、そんな……ああああっ……」
　香澄美の胸、ウエスト、尻、太腿が、いっせいにまさぐられた。りのある形よい乳房や尻が、男たちの荬蓼蓼幛摔瑜盲啤⒄惩良工のように湫韦丹护椁欷搿￥めかな白い肌は、かさかさした指によって、Fっぽくtみを・婴皮い盲俊
（ああっ……も、もうj目……）
　香澄美は意Rが朦Vとしていった。


第三章　香澄美、取引先に赴いて……

１　受付荬卫浃郡つ

　城|商会の本社ビルは、地下のkから地上に出てすぐのところだった。
　ノ`パン、ノ`ブラのワンピ`スで取引先の社屋に入るのは抵抗があったが、通りからビルの玄vへと段差をNったときには、香澄美は正直言って胸を幛扦ろした。一流企IがKぶビジネス街だから、安っぽいホステスのような服装の香澄美に、当然のように冷たいが送られていたのだ。
　ビルのなかに入ってしまえば、少なくとも不特定多数の者から理不尽な蔑みを受けることはないと思った。
（あとは城|商会の蟛块Lにわかってもらえれば……きっと大丈夫よ。有名企Iの诟尕任者を栅幛敕饯坤猡巍Ｊ诌`いでこんな服装になったとh明すれば、きっとわかってくれるはずよ）
　蟛块Lには、ス`ツをAしてしまい、代わりがこれしかなかった、とh明するつもりである。木崎だって相手を怒らせて契sを台なしにはしたくないだろうから、香澄美の言いわけを否定することはないだろうと思った。
　ところが香澄美は悟をQめたものの、木崎は玄vで立ちどまったまま、なかへ入ろうとしない。
「どうしたんですか、木崎さん。行かないんですか？」
「急に草が吸いたくなってね。俺はここで一服していくから、受付で螭翁偕部Lにを通してきてくれよ」
　木崎は取りだした草に火をつけながら言った。
「わ、私一人でですか……でも……」
　香澄美はガラスのドアの向こう趣蛞た。受付のデスクには、赤いブレザ`を着た二人の受付荬座っている。
「……や、やっぱり、私一人では……ま、待ってますから、木崎さんが草を吸いKわるまで……」
　会う以外に方法がない蟛块Lならともかく、若い受付荬郡沥寺冻謦榨ˉ氓伐绁螭韦蓼拊しかけることには抵抗があった。この訾夏酒椁侮にLれてやりすごしてしまいたいと香澄美は思ったのだ。
　だが木崎はニタニタ笑いながら、でうながした。
「g村くんと一wだと、可郅な芨钉闻の子たちに、俺までBだと勘`いされそうだろう。だから、一人で行ってほしいんだよ」
　香澄美はs然とした。まったく木崎はojなく、香澄美に羞u地zを味わわせようとしているのだ。
　香澄美はaって唇をyんだ。一wに行ってくれるようmんでも、木崎がき入れないことはわかっている。
　自鹰丧が_いて、香澄美はビルのなかへ入っていった。
　Kんで座っている受付荬取⑾愠蚊坤夏郡合った。案の定、びっくりしたで香澄美をやってくる。
（そ、そんな目でないで……私は、仕事で来たんだから……）
　香澄美は笑を浮かべて、自分はあなたたちの仲gなのだとVえようとするが、二十r前後の受付荬郡沥暇oでがこわばっていた。水商婴闻が旖黏蚧Г工毪郡幛恕⒒嵘绀摔蓼茄氦筏けてきた。そんなふうに思ったのかもしれない。
「あの……リアル．ピ`．ア`ルのg村と申しますが、藤森蟛块Lにお取り次ぎをおいします。二rでおs束いただいております」
「リアル．ピ`．ア`ルさん……ですか？　あの、どういったご用件でしょう？」
　うさん臭い物婴辘するように、受付荬言った。彼女たちがリアル．ピ`．ア`ルという会社を知らないはずはない。また事前にアポイントを取っているLで、受付荬ら意恧颏郡坤丹欷郡长趣胜伞⑾愠蚊坤悉悉袱幛皮坤盲俊
　しかし、香澄美の服装を考えれば仕方ないことである。Xくお辞xをしただけで、ワンピ`スからはみだした胸の膨らみはプルルンッと震えて、今にも乳房全体がwびだしてきそうな荬い胜韦馈
「こみいったことですから……用件は藤森部Lもご存じですので」
　二人の受付荬项を合わせて、疑わしそうに香澄美をていた。
「なにか身分を^明するものをお持ちでしょうか」
「い、いえ……それはないんですけど……」
　露出ファッションに着替えさせられ、木崎から引にBれだされたため、香澄美は布さえ持っていなかった。L韦がりにバスタオルをきつけただけのような格好で、会社を出てしまったのである。
　香澄美が助けを求めるように玄vをると、木崎が草を足ですりつぶしてなかへ入ってきた。
（よかった。これで信じてもらえるわ）
　木崎は受付荬溯Xく会しながら、近づいてきた。
「やあ、どうも。藤森部Lをおいしますよ」
　木崎が笑を浮かべて言うと、知りらしい受付荬悉浃盲劝残膜筏勘砬椁摔胜搿
　香澄美も安堵した。これでなかへ入れてもらえそうだと思った。
「こちらもリアル．ピ`．ア`ルさんなんですよね？」
　受付荬_Jするように言うと、木崎は意外だというで香澄美をやった。
「こんな女は知りませんねえ。ひょっとしてこいつがリアル．ピ`．ア`ルを名\ったんですか？　だとしたら、Sせないことですねえ。露出狂の分Hで我が社を_るなんて」
　香澄美は~句した。突然なにを言いだすのかと木崎をるが、冷ややかにかえしてくるだけだ。
「え`っ！　やっぱり挝铯坤盲郡螭扦工！　おかしいと思ったんですよ。こんな人が有名な诟娲理店の社Tだなんて」
　受付荬我蝗摔慨した子で言った。
「お、おいだから……木崎さん。もう冗はこのくらいにして……」
「おやっ、俺の名前を知ってるところをみると、藤森部Lとご一wしたどこかのキャバクラ荬坤省￥扦狻こんなランジェリ`パブみたいな店、行ったかなあ？」
　香澄美をR鹿にしたように、木崎は首をAげてみせた。
「ラン……パブって、なんですか？」
　若い受付荬吓d味津々といっただ。
「つまり下着、あるいは下着同然の格好をした女の子がサ`ビスしてくれる店さ。この女みたいなね」
「やだ`！　木崎さんと藤森部L、そんないかがわしいお店に行ってるんですか！？」
「でも、行ってそうだわ。藤森部Lなら！」
　木崎のh明に、受付荬郡沥鲜りあがっていた。まるでe世界の人gにするように、チラチラと香澄美をている。
「ひ、ひどいわ、木崎さん。早く、本当のことを言って……」
　下ネタについては、香澄美は十代の女の子Kみの免疫しか持っていない。自分がその象とされたことにひどくeしていた。
「フフフ、藤森部Lはよっぽどお荬巳毪辘韦客らしいな。だが嘘はいかん。少しばかりお仕置きしてやろう」
　木崎はそう言うと、香澄美のバストをづかみにした。
「いや`っ！　は、xして……」
「心にもないこと言うなよ。男を挑kするために、そんな格好をしてるんだろう」
　わけのわからないことを言ったうえに、痴h行椁蓼扦筏皮る木崎を理解できない。さらに香澄美を恐怖させることが起こった。
　ロビ`の奥にあるエレベ`タ`が_き、数人の年配の男たちが降りてきた。玄vの自鹰丧からも、Wい昼食をすませたらしい若い社Tが入ってくる。
　香澄美を目にしたとたんに全Tが足をとめた。男に胸を揉まれている、素肌を大胆に露出した女に注目した。
「皆さん、ご心配なく、ちょっとしたお[びですから。さあ、リアル．ピ`．ア`ルの社Tだなんて嘘をついたことを、彼女たちにxるんだ」
　s然とている社Tたちに声をかけ、木崎はもっとく乳房を揉みあげた。彼らの何人かは木崎と知り合いらしく、お[びといて、@きから好奇へと表情が浃铯盲俊诟娲理店の担当者がどこかからXい女をBれてきた、とでも思ったのだろう。
「xれなんて……どうして、私が……」
　理不尽な木崎の命令に、香澄美は抵抗した。ひどい痴h行椁颏丹欷郡Δà祟^をさげるなど、さすがにプライドがSさない。クスクス笑いながらている受付荬郡沥吻のなさが、よけいに香澄美をみじめな莩证沥摔丹护俊
「そうか。反省せずに情をるなら仕方ないな。こうしてやる！」
　木崎は乳房を揉んでいた手を、ワンピ`スの襟に指をかけたまま下に引きおろした。
　N氦嗜榉郡弦欢认孪颏にたわめられ、そのあと反婴翘ねるようにwびだした。
「キャッ！　やだ`、もう！」
　悲Qをあげたのは香澄美ではなく、二人の受付荬坤盲俊￥趣螭扦猡胜卑猥な光景をせられたというようにそっぽを向いたが、は爆笑したいのを我慢しているふうだった。
　香澄美のバストはN氦胜铯辘りがある。wびだした薄桃色の乳首はピンッと斜め上を向いていた。
「ほうっ。素晴らしいオッパイの持ち主ですなあ。いったいどこの女なんですか、木崎さん。私にもB介してほしいなあ」
　年配の社Tが木崎に声をかけた。
「ち、`います。私は、そんなんじゃないんです……」
　あまりに失礼な言い方に、香澄美は泣きそうな声で抗hした。しかし皆、呆れで香澄美を眺めているだけである。熟れた肉体をこれよがしにアピ`ルするファッションでは、香澄美の言いわけよりも、お[びだと言う木崎のほうにh得力があった。
「彼女はどうやら藤森部Lのところへ、み代の求にでも来たようです。私もちょうど藤森部Lに用事があるんで、一wにBれていきますよ。それにしても、とんでもない露出狂ですな」
「な、なにを言ってるんです、木崎さん。おいだから、もうやめて……」
　香澄美は片方の手で胸をLしながら、もう片方の手でずりおろされたワンピ`スを引きあげていた。
　そのとき、アッ！　と座っていた受付荬声をあげた。
「やだっ、この人。パンティ穿いてないわ！」
　胸をLそうとワンピ`スをあげた拍子に、今度は裾が上にずれてしまったのだ。B女の嘘を破ってやったぞ、とでも言いたげに、受付荬系靡猡饯Δ坤盲俊
「そ、それは……その……」
　本当のことだけに、香澄美は言いわけのしようがなかった。居合わせた全Tが、香澄美を冷たい目でていた。木崎までが侮蔑の笑みを口もとに浮かべているのである。
　どうしていいのかわからず、香澄美は呆然と立ちつくすだけだった。

２　これがnLの\意!?

　木崎と香澄美は城|商会本社の杲邮窑恰蟛块Lの藤森を待っていた。
「まったく、きみをここへ入れてもらうには苦氦筏郡琛￥长盲沥蓼浃嗜の钉纬证林鳏坤人激铯欷ねないからな。それに藤森部Lの怒りまで倍させてしまったよ」
　任をなすりつける木崎の言い方に、香澄美のBQはくなっていく。
　あまりに木崎が羽目をはずしたため、受付荬舷愠蚊坤なかへ入ることをSさなかった。仕方なく木崎が内で藤森に事情をh明して、やっと受付を通^することができたのだ。
　同行した女nLの服装が派手すぎて受付を通れない、と木崎が言うと、受付荬夏郡点になり、受器の向こうからは溜め息がこえてきた。もちろん、香澄美の羞u心は点に_し、耳まで真っ赤になったほどだ。
　ドアがノックされた。脂ぎったで小太りの中年男が、入ってくるなり木崎を大声でなじりはじめた。
「木崎さん。いったいどういうことかね。x罪に来るというから待ってたら、服が派手すぎて、受付を通れないだって？　ふざけるにもほどがあるんじゃないか。いったいおたくの女nLというのは……んっ！？」
　カッカときていた藤森が、やっと木崎の横にいる香澄美の存在に荬扭い俊
「えっ！？　あ、あんたがリアル．ピ`．ア`ルの女nLさんなのかい？」
「は、はい……I一nのg村と申します」
　香澄美はうつ向いたまま、蚊のQくような声で言った。
　藤森は~句していた。W膜には大きく_いた香澄美の胸もとが、これでもかというくらいにきつけられた。胸の膨らみがたっぷり露出しているだけでなく、ノ`ブラなのもすぐにわかる。勃った乳首がくっきりと服の布を押しあげていた。
「こら、g村くん。座ったままじゃ失礼だろう。立って藤森部Lに挨拶したまえ」
　木崎が香澄美の腕を取って立たせると、ワンピ`スの裾が股gぎりぎりだということもわかってしまった。胸にづけだった藤森のが太腿へ移り、喉がごくりと婴い俊
「な、なんだ！？　本当にnLさんなのか。こいつは@いたなあ」
　藤森のが、香澄美の端整なから胸、股g、太腿、足首と移婴筏啤㈩にってきた。さっきまでの木崎への怒りはどこかへwんでしまった子である。
「信じられんね。木崎さんの同僚に美人の女nLがいるとはいていたが……いや、美人なのは充分にわかったが、どうしてこんなことを？」
　香澄美は目を伏せたままで答えることができない。代わりに木崎が口を_いた。
「彼女は仕事はできるんですが、唯一の欠点はB性欲の持ち主だということなんです」
　香澄美はびっくりしてをあげた。行きずりの人たちならともかく、相手が取引先の蟛块Lだけに、香澄美にとっては信じられない木崎のk言である。
「`います！　私は、その……へ、Bなんかじゃありません……」
　香澄美の抗hをoして、木崎は先をつづけた。
「今回、城|商会さんのＣＭで手`いがあったのは、もとはといえば彼女の任でしてね。多少任を感じたのか、私とともに藤森部Lにxりたいと申すんですよ」
「それはわかったが、そのピンサロみたいな服にはなにか意味でもあるんですかな？」
「フフフ、こいつは彼女なりの藤森部Lへのおびの莩证沥胜螭扦工琛￥嗓Δ、わかってやってください」
　薄笑いを浮かべて木崎が言うと、然としていた藤森のが少しほころんだ。
「これがリアル．ピ`．ア`ルさんの\意というわけか。まあ、わからんでもないが、そんなことでミスをうやむやにできると思ったら困りますよ」
　香澄美のあられもない姿をて口もとをニヤつかせながらも、藤森は筘任者の威を保とうとしていた。藤森としてはリアル．ピ`．ア`ルのミスを大げさにあげつらい、今後の诟妞引きさせようという腹づもりなのだ。
「ハハハ、さすがは藤森部L。この程度のお色荬摔锨しないというわけですな。それならば我れわれも腹をくくりましょう。ほら、g村くん、後ろを向いて」
「えっ……なにをするつもりなんですか？」
　いやな予感を抱きながらも香澄美は背中を藤森に向けた。任感のい香澄美としては、この訾悄酒椁妊预ふい、リアル．ピ`．ア`ルの印象をくするようなことはO力避けたいと考えていた。
「g村くんは超ミニスカ`トっていうだけで、藤森部LのSしを得ようなんて、そんな甘い考えは持っておりません」
「お、おい、きみ……。私はそういう意味で言ったんじゃないぞ。勘`いされても……」
「まあまあ、藤森部Lが立派なお方だというのはよく存じておりますから、これは私どもの偈证氏茸撙辘趣いΔ长趣恰
「だが、こんな鏊でスカ`トめくられてパンティせられたってな」
　藤森は、木崎の行婴蛳趣蓼铯辘筏@いてみせる。しかし、い口{でやめろとは言わなかった。
　木崎はニヤリと笑った。
「スカ`トの下がパンティだと思われますか？　そんな小学生のスカ`トめくりみたいなことで、藤森部Lに\意を护à椁欷毪趣纤激盲皮い蓼护螭琛
　さすがに藤森は口を半_きにして、木崎のと、香澄美の尻とを^べた。
「き、木崎さん……まさか浃胜长取…しないわよね」
　香澄美も振り向いて、震える声で言う。しかし同意を求める言~とはY腹に、香澄美の心はあきらめに支配されていた。
「とくとごEください。これが我れわれのQ意です」
　ワンピ`スの裾がめくられ、パンティストッキングだけに包まれた尻が剥きだされた。
　そのパンストも木崎によって直径五センチくらいの穴が_いており、生地の色よりbかに白い、ナマの尻肉がのぞいていた。
「も、もういいでしょう……」
　香澄美は身体をよじりながら、ワンピ`スの裾を押さえようとしたが、木崎は裾を握った手をxさない。逆に香澄美の肩をつかんで、耳もとでささやいた。
「こんなところで悲Qなんかあげるなよ。すべてがぶち菠筏摔胜毪尽ＵnLだったら会社のために身体をるのは当たり前だろうが」
「それは、そうですけど……」
　パンストを直に着けた尻をジロジロられるのはつらい。そうかといって大Xぎして藤森のA蹙をIうこともできなかった。
「へえっ、@いたね。リアル．ピ`．ア`ルの女nLさんが、ここまで根性があるとは思わなかったよ。だが、これで\意と言われてもなあ」
　藤森の言~がKわらないうちに、木崎の指がストッキングの穴にかけられた。指が乱暴に引かれると、薄い生地はビリビリと裂け、白い柔肌ののぞいた部分がひろがっていく。
「おい、いいのかね。そんなことをやって！？」
「いいんですよ。この女のせいで藤森部Lに多大な迷惑をかけたわけですから」
　香澄美に任嫁しながら、木崎はパンストを引きちぎっていく。香澄美にとってわずかな心の支えだった薄い生地はついに消え去り、かすかに火照りをせる尻肉が、男たちの前に晒された。

３　杲邮叶重凌辱

　乱暴に破られたパンティストッキングは、膝のあたりでぼろ布のように丸まっている。ソファに座った香澄美の太腿は、限界をややオ`バ`しているくらいに、スベスベした肌を剥きだしていた。
　ワンピ`スの裾にLれてはっきりとは_Jできないが、太腿の付け根の\っぽい翳りまでもが、ほんの少しのぞいている。
「き、木崎さん。こんなことやってたら、藤森部Lに失礼じゃないかしら……」
　香澄美は二人の男にI趣ら欷蓼欷皮い搿
「そんなことないさ。ねえ、藤森部L」
「そうだねえ。私も、あなた方の\意を踏みにじるようなことは言いたくないからねえ」
　消O的ではあるものの、藤森は徐々に木崎の共犯者となりつつあった。
　木崎の手は、香澄美の太腿をスルリスルリと幛扦皮い俊￥さついた手のひらが柔肌をすべると、なめらかだった表面にB肌が走る。何度も幛扦椁欷毪取ⅧB肌は脚だけでなく首筋にまでひろがった。
「g村nLほどの美人となると、B肌でさえ美しく感じてしまいますなあ」
　つらそうに表情を歪める香澄美の首筋をながら、藤森は言った。
「藤森部Lもh]なさらずに、g村くんを悦ばせてやってくださいよ。いやがる素振りをせてても、本音では触ってほしいんですから。なあ、g村くん」
　木崎の手が三往亭工毪Δ沥艘欢趣稀ワンピ`スの奥にまで差し入れられるようになった。
「お、おいですから……木崎さん。そんなところまで手を……」
　香澄美は眉gにを寄せて哀するものの、木崎には逆抗だ。ましげな表情の香澄美を眺めながら、太腿の付け根近くまで指先が到_するl度が二度に一度となる。
　やわらかな花びらまで触られるのではないかと、香澄美は荬荬扦悉胜った。もうひとつ、もしかしたら……という心配もあった。
（そんなわけ……ないわよ……）
　香澄美は首を横に振るが、股gがジンジンとwれている事gは否めない。意志とはvSなく、身体が反辘筏皮い毪长趣饪激à椁欷俊
「本当に感じてるようだね、きみは」
　ふと荬つくと、藤森までもが舌なめずりしながら、香澄美をていた。
「いえ……私はそんなつもりは……アッ！」
　h]がちではあるが、藤森は香澄美の太腿に手を置いた。
「どうぞ。うちの女nLの困った性癖を、藤森部Lの手で慰めてやってください」
　Lしていた欲をチラチラとのぞかせる藤森にして、木崎が煽っていく。
「そうかね。Lい付き合いの木崎さんにそうまで言われたんじゃあ、断るわけにはいかんよな。荬线Mまないが仕方ないだろう」
　控えめな言~とは逆に、引きつった笑みを浮かべて、藤森は香澄美の太腿を幛扦悉袱幛俊Ｗ畛酩悉妞盲りと太腿だけを幛扦皮い郡韦坤、すぐに木崎にならってワンピ`スの奥まで手を差し入れてきた。
「ああっ……藤森部Lまでそんなことを……おいですから、いやらしいことはやめてください……」
　爬虫に身体を@われているような感触に耐えながら、香澄美が言った。
「なにを言ってるんだ！　私はきみに挑kされて、やむを得ずやってるんじゃないか」
　藤森はやましさをごまかすように怒Qった。
「これはこれは、申しわけありません、藤森部L。おびのしるしにこういうのはどうでしょう」
　おどけた{子でxりながら、木崎は香澄美の襟に手をかけた。グイッと下に引きおろすと、たわわな乳房がポロンとこぼれ落ちた。
「いやっ！　なにをするんですか……あんまりだわ……」
　香澄美は手で胸をLそうとしたが、すかさず木崎が手首をつかんで引き剥がした。藤森ももう片方の手をつかんで、木崎にf力している。
「木崎さん、素晴らしいね、こいつは！」
　藤森は涎れを垂らしそうなで、香澄美の乳房を眺めている。uずかしさのためか、乳首はピンッと勃っていた。
「た目だけじゃなくて、触り心地もなかなかのものですよ。私もナマで触るのはこれがはじめてなんですよ」
「さ、触るだなんて……」
　香澄美は想像しただけで、t毛立ってきた。太腿や尻を触られるのもいやだが、裸の乳房は敏感な鏊だけに恐怖さえ感じた。
「こんなこと言いながらも、嬉しいんですよ、彼女は」
　木崎は都合のいい解をしながら、香澄美の乳房を握りしめた。
「アンッ！　や、やめて……」
　ほどよいりで、事な形状を保っていた乳房が、木崎の手のなかでグニャグニャとo残に湫韦筏皮い。
　すぐに藤森が真似をして、反の乳房をづかみする。
「ウホホッ！　た感じよりもbかにやわらかいじゃないか！」
　感激した子の藤森は、手のひらで乳房をバウンドさせたり、勃ちきった乳首を指でいたりして、まるでおもちゃのようにQった。
「ヘヘヘ、藤森部L。手だけじゃなくて、口も使って、やわらかさを_かめてみてはいかがですか」
　木崎がけしかけると、すぐに藤森はg行した。もちろん、木崎自らもg行する。
　二人の男に乳首を吸われ、香澄美は荬おかしくなりそうだった。gに二人の男に幛丹欷皮い毪坤堡扦胜、ここが取引先の杲邮窑扦るということが、香澄美の心情とはvSなく性感を高めていた。
（だ、j目よ、我慢しなくちゃ……声をあげたら大浃胜长趣摔胜搿…）
　ドアにIがかかっているわけではないから、lかが入ってくるかもしれない。そう考えただけで、股gが濡れていくのが香澄美にはわかった。
　そしてドアをノックする音がこえた。

４　器物濡らして……

　香澄美は乱れた呼吸を整えることで^がいっぱいだった。
　杲邮窑巳毪盲皮たのは城|商会の若いＯＬである。持っているトレイの上にはコ`ヒ`カップが三つdっている。香澄美の肉体をて^に血がNった藤森は、部下にコ`ヒ`をmんだことをすっかり忘れていたようだ。香澄美の横から向かいのソファに移り、知らんして木崎に仕事のをしている。
（ど、どうしよう……荬扭れたら……）
　荬榆していた香澄美は、服の乱れを完全に整えることができなかった。
　胸はLしたものの、襟がさがりすぎた位置にあり、乳が三日月のようにを出している。下は木崎たちにまさぐられていたときのままで、ワンピ`スの裾はめくれかけていた。近くに寄ってられれば、\いがgはu毛だということに荬扭れるかもしれなかった。
　まだ十代の新入社TであろうＯＬは、香澄美の姿をて@いていた。香澄美と木崎、そして藤森のを^べながら、なぜこんな非常Rな服装の女が会社の杲邮窑摔い毪韦と、怪そうな表情をしている。
　もともと真面目な香澄美だけに、若いＯＬの趸螭莩证沥よくわかった。その原因が自分にあることがたまらなくuずかしかった。
　コ`ヒ`カップをテ`ブルに置くＯＬと香澄美は目が合った。彼女のがはずれて、自分の胸もとへ移ったのもわかった。
（ああ、み、ないで……）
　香澄美はあわてて襟を直そうとしたが、木崎が肩を叩いてきた。じっとしてろという合恧扦る。取引先の新人ＯＬのさえも、木崎は香澄美を辱しめる道具として使うつもりなのだ。
「下手に婴とかえって目立つぞ」
　木崎が香澄美の耳に口を当ててささやいた。
　新人ＯＬはカップをひとつずつ、杲鹰互氓趣蔚亭ぅ譬`ブルに置いていく。服からはみだした乳をせつけられたためか、彼女の表情はいくぶんり、手は少し震えていた。　香澄美はまるで自分が若いＯＬを苛めているような荬して、切なくなってくる。
「アッ！」
　三つめのカップをテ`ブルに置いたとき、ＯＬは声をあげた。自分の部屋でゴキブリをつけたときのように、思わず手を引いてしまい、コ`ヒ`カップは受け皿から落ちてテ`ブルの上で倒れた。
「あっ、幛い谩…」
　カップからコ`ヒ`がwび跳ね、香澄美の太腿やワンピ`スの裾にかかった。ソファに浅く腰欷堡皮い肯愠蚊坤稀⑨幛恧摔韦堡兢毪瑜Δ摔丹った。
「も、申しわけありません……ごめんなさい……」
　ＯＬがeをにりつかせたまま、香澄美にxった。
「いいのよ。このくらいは……荬摔筏胜い恰
　香澄美はもちろん、文句を言う荬摔胜嗓胜欷胜ぁＷ苑证韦かしげな服装が彼女を失・丹护郡韦坤人激盲俊
　だが、xっていたＯＬは泣きそうな表情になる。
　木崎がニヤニヤしながら、新人ＯＬにを向けた。
「彼女の言うとおり、荬摔工毪长趣悉胜い琛Ｕlだってびっくりして手ぐらいすべらせるさ。フサフサのマン毛をせつけられればね。ところでg村くんは、いつまでオマタを丸出しにしているのかな」
　香澄美は血の荬引いた。
　裾から毛をのぞかせて@かせたばかりでなく、xってきた彼女に、さらに大きく_いた股gをせつけてしまったのだ。
「ご、ごめんなさい……」
　香澄美はあわてて座りなおしたがWかった。若いＯＬはもう香澄美のほうをようとはしない。
「いや、藤森部L。本当に申しわけないです。若いお荬丹螭摔趣螭B女のhBをせてしまって」
「いやいや、これも社会勉だよ。美人で仕事もできるnLさんが、gは露出狂だった。これが世の中ですからな。部下に勉させていただいて、礼を言いたいくらいですよ」
　自分をひどくHめる木崎と藤森の会に、香澄美は言いわけの言~も出なかった。
「私、失礼します！」
　大人たちにからかわれたと思ったのか、新人ＯＬはを真っ赤にして杲邮窑虺訾皮い盲俊
　ドアが]まる音がすると、すぐに藤森は香澄美の横に移ってきた。
「ヘヘヘ、部下だけでなく、私にも社会勉させてもらいたいね。勤A三十年の私だって、淫乱で露出狂の女nLなんてはじめてだよ」
「そんな……あんまりです。あんな死にたくなるようなuをかかせたうえに、まだそんなひどいことおっしゃるなんて……」
　香澄美は~望的な莘证坤盲俊
　藤森はかまわずに、香澄美のワンピ`スをめくりあげた。
「キャッ！　もう、やめてください……」
　裾を押さえようとする手を木崎が握った。
「大事なことを忘れてないか、g村くん。我れわれは藤森部Lにおびに来たんだ。こんなことで藤森部Lの怒りがやわらぐなら、ありがたいことじゃないか」
「こんなことだなんて……」
　木崎の神Uが、香澄美には理解できない。
　さらに露わにされた股gに、木崎自らが手を伸ばしてきた。
「もううぶな新人さんが入ってくることもないでしょうから、藤森部Lには思う存分Sしんで……いや、g村くんのx罪を受け入れてもらいましょう」
　引に股をこじ_け、]じた花びらに指を当ててきた。
「おや、なんだかんだ言ってたくせに、大事な鏊はグッショリ濡らしてるじゃないか」　木崎の指が秘裂をこすると、花びらのgからねっとりした液が漏れてきた。指がねじこむように花びらを割ると、勖郅咸腿を护盲匹渐榨・纹じ铯Aした。
「ややっ！　g村くん。きみは大切な取引先のソファをマン汁でAしてしまったぞ」
「なにっ！？　そいつは困ったことをしてくれましたなあ。リアル．ピ`．ア`ルさん」
　木崎はo慈悲な指摘をして、藤森が追い打ちをかけた。
「も、申しわけありません。そんなつもりはなかったんです」
　理不尽な言いがかりだとはわかっていても、香澄美はxるしかなかった。理由はどうあれ、股gを濡らしたことがuずかしかった。
「しかし、こんなに濡らして、りはどうするんだ。きみはノ`パンなんだぞ。のなかでマン汁を太腿に垂らしながら步かれたんじゃ、はた迷惑だなあ」
　木崎のひどい言い方に、香澄美は唇をyんだ。だが濡らしているのは事gだけに、言いかえす萘Δ悉胜った。
「そうだ。ここは藤森部Lに甘えることにするかな。部Lに触られてあれだけ濡らしてしまったg村くんだ。いっそのこと藤森部Lにイカせてもらえばいいんだよ。そうすればマン汁を垂らさずに会社にることができる」
　木崎が太鼓持ちのように提案すると、藤森は好妞诵Δ撙蚋・べた。
「いやはや、そんなことまで期待されても困るなあ。x罪に来たg村nLに、私が奉仕するのかい？」
　藤森はそう言いながらも、指で秘裂をスルリと幛扦俊ｅΔ欷恐袱颉これよがしに香澄美にせつける。
「いやっ……み、せないでください……」
　香澄美はを伏せるが、藤森は意地く鼻先にまで指を押しつけてくる。あらためて股gの状Bを_Jさせられ、泣きたい莘证坤盲俊
「うん。_かにこんなに濡れてたんじゃあ、表に出られないわな。仕方ないな。困った淫乱女nLさんをおとなしくさせてやるか」
　恩きせがましい言い方をして、藤森は香澄美の秘孔に指を差し入れた。

５　任の取り方

　秘裂はヌチャヌチャと音をたてていた。
　香澄美が目を]じて刺激に耐えている子を、木崎はニヤニヤしながら眺めている。
（藤森部Lもここまでやったんでは、契s不履行の件もうやむやになるだろう。香澄美のオマ×コも学できたし、言うことなしだな）
　香澄美の秘唇は乳首同に、_な薄桃色だった。指で_かれた割れ目の奥には、rやかなサ`モンピンクがひろがっている。秘唇も内趣稳崛猡狻トロリとした垡氦瞧Fっぽく光っていた。
　ているうちに、木崎は股gがムズムズしてきた。ズボンの下で肉棒がいきり勃ってくる。取引先の杲邮窑峭僚女nLをいたぶる倒e感は、香澄美と立訾长秸反だが、木崎にもwれるようなZ喜をもたらしていた。
（もう我慢できねえや。藤森を喜ばせただけでるのはもったいない。香澄美は藤森に慰めてもらってるんだから、俺のモノは香澄美にh得してもらうか！）
　自らの魔的なアイデアに木崎はニンマリし、ベルトをはずした。
「お、おい、木崎さん。いったいなにをはじめるつもりだ」
　女nLだけでなく、木崎まで性器を晒すつもりかと、さすがの藤森もs然とあげた。
「彼女には藤森部Lだけでなく、私も迷惑をかけられたわけですから、少しばかりいをしてもらおうと思いましてね。なんでしたらご一wにどうですか」
「い、いや、私はこっちのほうが好きなんでね」
　木崎をあげて少し迷った表情をせたものの、藤森は香澄美のクリトリスに吸いついた。ナメクジのような舌を目いっぱい出して、ピチャピチャと下品な音をたてた。
　木崎はソファに片足をかけて、剥きだした肉茎を香澄美に突きつけた。w^の先で唇をつついてやる。
「ほら、Aえるんだ、g村くん」
　秘裂へ加えられる刺激に朦Vとしていた香澄美だが、臭をただよわせる肉棒を目の前にして、表情が恐怖に歪んだ。
「イヤッァァァァ！　な、なにをしてるんですか！　やめて……」
「ヘヘヘ、きみには城|商会にする任だけでなく、社内的には俺にも多大な迷惑をかけてるんだぜ。このくらいのことは当然だろう」
　木崎は屁理屈にもならないことを言い、香澄美の^をI手でがっしりとつかんだ。
「まあ、gHに不始末を犯したのは青木くんなんだから、g村くんがいやだと言えば、青木くんにやってもらうことになるが」
　朋美を引き合いに出して{すと、香澄美の抵抗が弱まった。股gを藤森に舐められている最中でもあり、理路整然と木崎に反することなど、今の香澄美にはo理だった。
　プライドを打ちZかれる暴虐のBAに、香澄美はすっかりo力感につつまれていた。
　木崎が腰を押しだすと、肉茎がツルリと香澄美の唇に吸いこまれた。
「よし。唇でキュッとめつけるんだ。きみのオマ×コみたいにな」
　意志を失った人形のように、香澄美は言われたとおりに唇をすぼめた。やわらかな唇の粘膜は、まるで性器のように隙gなく肉茎をつつんだ。
　木崎は腰をゆっくりと振っていった。ひと突きするたびに、得も言われぬ快感がw^から天へと突きiけていく。
　ストロ`クを重ねるごとに、肉棒を深く喉まで押しこんでいく。香澄美の表情が苦しそうに歪み、唇のめつけがくなる。
「いいぞ。その{子だ！」
　快感にを引きつらせた木崎の腰がどんどん前にMみ、香澄美は上体をのけぞらせて耐えていた。木崎は自分の快Sに糁肖恰⑾愠蚊坤韦膜椁丹胜嗓蓼盲郡考えていない。
「アウッ！　うぐぐっ……ハウグッ！　だ、j目……はあっ……」
　ついに耐えられなくなり、香澄美は肉茎を吐きだした。涎れと肉茎からの分泌液が混じり合った白幛、唇の端からとろりと流れた。
「なんだよ。女nLともあろう者がその程度か。それじゃあ、朋美にもけるぞ」
「と、朋美さんには、手を出さないで……」
　おぼろげな意Rのなかでさえ、香澄美は部下を案じていた。
「大丈夫。朋美にはしい指Г筏していないから」
　木崎がニタニタしながら言うと、香澄美は少しホッとしたになった。
「だが、g村くんはnLだからな。それなりの真さをせてもらわないと困るぞ。今度はチ×ポをハ`モニカみたいにAえてみな」
　木崎は、香澄美のの横から肉茎を突きだした。
　自分の唾液でベトベトになった肉棒に、香澄美は思わず目を伏せる。
「ほら、なにやってる。まずはAえてみな。犬が骨をしゃぶるみたいにな」
　木崎がをつかんでをあげさせると、香澄美はあきらめたように肉棒を横にAえた。
「そら、ハ`モニカを吹くみたいに横にすべらせろ」
　香澄美は言われたとおりにする。どす\い肉茎を、淑やかな唇がヌルヌルとすべる感触が、木崎を昂らせた。
「もっと唾液をまぶして、ねっとりとやるんだ」
　香澄美は唇をすべらせながら、唾液を口からこぼしていく。hな肉棒をAえさせられているのだから、o理をしなくとも自然に唾液がイでてきた。肉茎の先からしずくが落ちるほどに、涎れがなすりつけられた。
　美人の同僚nLの唾液でグショグショになったペニスが、木崎を一段とd^させる。
「今度は舌を出して、ペロペロと舐めてみな。おまえの涎れでAれたんだから、舌を使って清めるんだ」
　むごい命令をしながら、木崎は肉茎をヒクヒクと上下させた。
　香澄美は一瞬表情を歪めたものの、舌を出してベトベトの肉茎に@わせていく。
「ククッ、我が社の男子社Tをにした憧れの女nLも、こうなるとなんだかgiけにえてしまうな」
　rやかにtい舌を限界まで差しだして、肉茎をしゃぶる香澄美をていると、木崎は溜がさがる思いだ。eに香澄美が木崎にひどいことをしたわけではないのだが、十も年下の女に出世争でKばれただけで、十二分にプライドをつけられていた。もちろん、そうした嫉は杏奈にしても抱いているのだが……。
（とりあえずは、これで俺のnLの座は安泰となるな。おまけにこんないい思いまでできるしよ）
　nLが一人降格すると告げられたときには、Iで香澄美や杏奈にけている木崎は大いに焦ったが、今や得意の~である。nLにとどまることが正式Q定したには、香澄美と朋美を自分の部下にしてやるつもりだ。
　秀な二人だから、さぞかし木崎の出世に役立ってくれることだろう。
（俺、仕事前に一kっていうのもいいなァ）
　妄想に浸りながら、木崎は自分の股gをおろす。そこには妄想どおりの美貌があり、いきり勃った肉棒に舌を@わせているのだった。
「よし、今度は深くAえろ！　ヘヘヘ、先として、きみの任の取り方をきわめてやるよ。きみの任感が薄いようなら、青木朋美に同じことをやってもらう」
　gはもうやらせたがな、と心のなかでうそぶきながら、木崎は肉茎を香澄美の鼻先に突きつけた。腰を突きだしたりはせず、香澄美が自分から奉仕してくるのを待っている。
「アンッ……わ、わかりました……はううっ……」
　香澄美がえながら返事をした。股gでは、藤森がチュウチュウと肉芽を吸っている。藤森は自分が奉仕されるよりも、女の性器を舐めるのが好きなようだ。
「木崎さん、なかなか美味なオマ×コだよ。木崎さんがチ×ポを舐めさせると、おつゆの量がますますえてきた」
　藤森は木崎をあげて、嬉しそうに言った。
「そう言っていただけると、私も舐めさせがいがありますよ」
　木崎は肉茎をヒクヒクと婴して、香澄美に口唇奉仕を迫った。
　男二人の下劣なやりとりを理解したのかどうか、香澄美は唇を半_きにして、木崎のw^にかぶせてきた。
　ゾクゾクする感触が、肉茎を走った。木崎は腰にI手を当てて、仁王立ちで香澄美をおろす。香澄美の唇の婴には、まだ少しP躇があった。
「わかってるだろうが、もし俺がk射できなかったら、社にってつづきをやるのは朋美ってことになるぞ」
　{しが利いたのか、香澄美は唇のめつけをくし、^を前後に婴してキュッキュッと肉茎をしごきはじめた。
　木崎にはwれるような充足感があった。具体的に指示したわけではないのに、香澄美がどうすれば木崎が鹤悚工毪と考えて、それをg行しているのが愉快だった。
「ハウンッ……ふぐぐんっ……んっ！」
　木崎の肉茎をAえたまま、香澄美はくぐもった喘ぎをあげる。香澄美の股gでは、藤森がを垡氦蓼撙欷摔筏啤⑷饬绚蝮陇幛げていた。
「ヘヘッ、イキたいのか、だったらイッてもいいんだぞ」
　香澄美の火照った表情が、木崎の肉棒を昂らせる。香澄美の乱れる子をまだまだSしみたいが、射精の瞬gが迫ってくる。
　香澄美は木崎の言~を、そして股gから全身にひろがる岵à蛘瘠Bうように、口唇奉仕の婴を激しくしていった。
　自分がイカされる前に、木崎の精液をりとろうとしているようにも思えた。
（まずいぞ。香澄美より先にイッてしまいそうだ。ウオッ！　もう、限界だ！）
　木崎は肉茎をヒクつかせて射精した。だがギリギリgに合ったらしく、香澄美も腰を浮かせて、ガクガクとdさせている。
　ドロドロした白幛口内を氦郡筏皮いが、香澄美のに不快感は浮かんでこない。秘裂を舐められ、イカされた余がザ`メンの臭を忘れさせているのかもしれない。
　香澄美はごく自然なことのように、淫猥な液体をみ干していった。


第四章　香澄美は杏奈のTに

１　降格

　これ以外に方法はないのよ、と香澄美は何度も心のなかで反cした。
　城|商会で木崎とともにとんでもない姿を晒してしまったのは、一昨日のことである。さすがにショックで昨日は会社を休んだ。しかし、香澄美を心配してLねてきた朋美からいたは、自分のこと以上にn牡膜坤盲俊
　木崎は朋美を同じ目に遭わせると{迫したが、gは彼女のほうが先に碾yに遭遇していたのである。杏奈のもとから朋美を自分の下へ引っってきたのが原因だといて、香澄美は本当に申しわけないと思った。
　休んでいる龊悉扦悉胜ぁＥ竺坤蚴丐毪郡幛摔饷魅栅铣錾绀筏瑜Δ认愠蚊坤Q心した。
　ところが出社早々に、木崎からとんでもない要求を突きつけられたのである。
「本当にそれでいいのかな、g村くん。私としてはもう少しきみたちに争してもらって、そのうえでQ定したいと思っていたんだが」
　I部Lの水野が残念そうに言った。
　社L室の杲鹰互氓趣摔舷愠蚊坤人野のほか、木崎、杏奈が座っている。Hの豪荬圣钎攻では吉本社Lが腕Mみをしており、水野同、困ったなというだ。
「いろいろ考えたY果ですから。やはり私にはnLは早すぎたし、荷が重すぎたと思います。ですから、降格してもらって、一から勉しなおしたいんです」
　香澄美は水野に言った。
　もちろん、香澄美の本意ではない。木崎からそう水野にいでるよう制されたのだ。gで香澄美や杏奈にかなわない木崎は、姑息なやり方でnLにしがみつこうとしているのである。
　香澄美は言われたとおりにするしかなかった。朋美がuずかしい写真を撮られ、香澄美自身まで弱みを握られてしまってはやむを得ない。
「そこまで言うのなら、g村くんの意志を尊重するしかないな。だが今すぐに人事婴颏工毪铯堡摔猡いない。取引先への影も考えられるから、次回の定期婴蓼扦稀きみの肩はnLのままでいく。I一nのg|的な指]はほかの者にやらせよう」
「わがまま言ってすみません」
　香澄美は水野に^をさげた。
　水野や吉本が残念そうにしている理由は、香澄美がnLを辞退したからだけではない。lかが辞退する形ではなく、半年ほど氐椎膜巳つのnを争させたあとで、二つに再成したかったのだ。その^程で能力のない者を振り落とすことができると踏んでいた。

　水野や香澄美とは照的に、木崎は鹤悚饯Δ时砬椁坤盲俊
（これで一nの上には俺が立つことになる。つまり今日から香澄美は俺の部下になるってわけだ。ククッ）
　香澄美を同期生である杏奈の下に置くことは考えにくかった。そうなると木崎以外にxk肢はなくなる。
　一nの残したgがそっくり自分のものになると、木崎はほくそ笑んだ。それだけでなく、香澄美や朋美が部下になれば、eのSしみもえる。杏奈とMみ、香澄美をれてnLを守るという策略は、予想以上のY果をもたらしたわけである。
「ところで一nのI遇ですが、やはりここは年Lの木崎くんにまかせたいと思いますが、どうでしょう？」
　社Lにうかがいを立てる水野の言~を、木崎は笑いをこらえながらいた。
　ところが、社Lの返事の前に杏奈がソファから立ちあがった。木崎には、青天の霹Zだった。

２　「新上司」の淫ら命令

　オフィスではその日のうちに模替えが行なわれた。
　を背にnTの子を渡せる位置にあった香澄美の席は、向かい合わせにKんだ平社Tの鏊に移婴丹护椁欷俊Ｖ丐ぅ钎攻を婴したり、荷物を\んだりする役は主に若い男子社Tなのだが、そのなかに香澄美の姿もあった。
　g|的な降格を自してもらうためだと、杏奈が命じたのである。まだ肩はnLだけに、後たちは荬味兢饯Δ讼愠蚊坤蛞ている。Y局、香澄美の一nは杏奈がnLを栅幛攵nに愫悉丹欷毪长趣摔胜盲郡韦馈
「ちょっと香澄美。あなた、不氦饯Δ暑してないかしら。いくら名刺にはnLといてあっても、これからは私のほうが上だってこと、わかってるでしょうね」
　杏奈はくどいほど、自分と香澄美の立訾浃铯盲郡长趣蚩冥摔筏皮い搿Ｏ愠蚊辣救摔坤堡扦胜、まわりの社TたちにもしっかりとJRさせておきたいのだろう。
「もちろんわかっているわ、杏奈さん。私は会社の役に立てればそれでいいの。あなたの部下としてBっていくわ」
　香澄美は健荬搜预盲郡、それがまたBにさわるようで、杏奈は不快そうに目をめた。
　荷物を移婴丹护郡と、香澄美は杏奈から呼ばれた。杏奈のあとについて、I部オフィスの隅にある打ち合わせのための部屋に入った。
　部屋といっても、壁以外の三面は男の背丈程度のパ`ティションで仕切られているだけである。ドアはついているものの、大きな声を出せば外にこえてしまうだろう。パ`ティションの上半分はすりガラスになっており、四人欷堡违譬`ブルが置いてあった。
　杏奈は自分だけ椅子に座り、立たせたままの香澄美を眺めている。
「杏奈さん。私は骋猡胜螭瞥证盲皮胜い铩⑿扭袱啤￥なたが上司で私が部下でも全然かまわない。だから、朋美さんになにかするのだけはやめて」
　香澄美は先まわりして言った。
　杏奈が自分をライバルしているのはよくわかっている。それは二人が大学生だったからなのだ。香澄美が同生たちに推されてしぶしぶミスＫ大学に祭りあげられたのとは照的に、杏奈は自らＳ大学のミスに昴激筏七xばれたといている。
　多くの大学のミスのうちでも香澄美と杏奈はwびiけて美人であり、某男性L刊IがミスＫ大学とミスＳ大学はどちらが上かというi者アンケ`トを行なったことがあった。Y果はH差で香澄美が上まわった。美貌では甲乙つけがたかったのだが、インタビュ`事で杏奈があまりに自信骸─俗约亥ピ`ルし、あまつさえＫ大学や香澄美の口を言ったのが逆抗になってしまったのだ。
　杏奈が自分に骋猡虮Гい皮い毪长趣蛳愠蚊坤悉胜螭趣胜感じてはいたのだが、それがとんでもなく烈なものであることを思い知らされたのが、先日の事件だった。
　自分に意も骋猡猡胜い韦坤趣いΔ长趣颉⑾愠蚊坤闲幽韦护à郡い人激盲俊￥筏し、杏奈は表情を歪めて、香澄美をた。
「そうやっていい子ぶるところが鼻につくのよね」
「えっ！？　いえ……私はそんなつもりじゃなかったんだけど……」
　杏奈とわかり合おうと思って言った言~が、反に怒りを招いてしまったことに香澄美は荬扭い俊￥坤なんの算もなく、自分の莩证沥蛟Vえているだけの香澄美には、ほかに方法は思い浮かんでこない。
　香澄美が趸螭盲勘砬椁蛞せると、杏奈の口もとに酷薄な笑みが浮かんだ。多くの男をひれ伏せさせてきた凄Fな美貌である。香澄美の清な美しさとは照的だ。
「それにしても、あいかわらずあなたのファッションセンスは荬巳毪椁胜い铩
　杏奈に言われて、香澄美はハッと思いだした。城|商会に着ていかされた破廉uなワンピ`スは、杏奈が用意したものだということを。またあれを出されたら、どうすればいいのかわからない。
「ウフフ、心配しなくていいわ。このgのワンピ`スがお荬巳毪辘韦瑜Δ坤堡伞あんなもの着てウロウロされたんでは、私のO督不行き届きと思われるものね。それにあの趣味なワンピ`スは木崎さんのリクエストなのよ」
　香澄美の@く表情を、杏奈はSしんでいた。
「木崎さんからいたわ。あのエッチなワンピ`スのおaで、クレ`ムI理は大成功だったようね。香澄美ったらd^して、木崎さんへ口でやってあげたらしいじゃない。香澄美が色情狂だとは思わなかったって、木崎さん言ってたわ」
「なっ、なんですって……そ、そんなこと……」
　香澄美はeした。_かにとんでもないことをしてしまったのだが、命令した当の木崎が杏奈にすなどとは思ってもみなかったのだ。
「へえ、嘘だとでも言うの？　じゃあ木崎さんの勘`いかしら？　木崎さんに_Jしてみようかなあ」
「お、おい、杏奈さん。そのことはほかの人には言わないで。杏奈さんの言うことはなんでもくから」
　杏奈は伽琳Fったような完璧な笑になった。まるで男のように、香澄美の^から爪先までをで舐めた。
「そのスカ`ト、Lすぎるわね」
「えっ！？　スカ`ト……」
「あなたはg|的にはnLではなくなったんだから、そんな地味な服装している必要はないのよ。私は明るい訾摔筏郡い螭坤ら、下っぱのＯＬにはAやかにしてもらいたいのよ」
　香澄美はうつ向いた。まわりくどい言い方をしていても、杏奈が香澄美を辱しめようとしているのはg`いなかった。
　杏奈は立ちあがって、香澄美のそばに来た。
　香澄美はCのス`ツを着ている。スカ`トの裾は、膝の少し上あたりにある。
「もう少し上にきたっていいわね」
　スカ`トのホックをはずして、上端を胸のほうへあげていく。スカ`トというより、バスタオルを上半身にきつけたようなおかしな格好になる。
　香澄美の太腿はギリギリまで剥きだされた。あの忌まわしいワンピ`スと同じくらいの丈である。
「こ、こんな不自然な格好で外に出られないわ」
「大丈夫よ。ちゃんと仕立てなおしてあげるわ」
　杏奈はポケットからハサミを取りだした。それをスカ`トのさげられたファスナ`の端に当て、なんのP躇もなく真横へと切りはじめた。
「ちょっ、ちょっと待って、杏奈さん。や、やめて……そんなこと……」
　突然、服を切ってくる杏奈に、香澄美はあわてた。しかし杏奈はおかまいなしに切りMんでいく。利なハサミを腹に押しつけられているため、香澄美は身がすくんでくる。力ずくでやめさせるなんてとてもできなかった。
「ほら、ちょうどいいLさになったわ。あとは少しばかり手直しすればいいのよ」
　杏奈は澄ましで言い、スカ`トの上部のギザギザになった部分を内趣苏郅辘长螭扦い。ポケットから安全ピンを取りだして、数カ所を固定した。
「完成したわ。どう？　あなたの趣味なス`ツを、オフィスのAにふさわしいものに浃à皮げたのよ」
　杏奈は得意そうに言った。目はスカ`トではなく、香澄美の恐怖するをSしそうにつめていた。
「ついでにパンティも脱いでもらおうかしら」
「なっ、なんですって……そんな……ひどいこと言わないで、杏奈さん」
「なに、しおらしいこと言ってるのよ。木崎さんからいたわよ。あなた、ノ`パンで嬉しそうに街を步いたそうじゃない。地下では、パンスト一枚のお尻を痴hたちにせつけたんでしょう」
　鬼の首でも取ったような杏奈にして、香澄美はうなだれるしかなかった。逆らったらすべてが明るみに出るぞ、と杏奈の切れLの目がZっていた。
「わ、わかったわ……でも、ほかの人には私が下着を着けてないってことは~に言わないで。おいだから、それだけはs束して」
「私にs束しろなんて、自分の立訾蛲れてるんじゃない。でもいいわ。今回だけはo礼を大目にてあげる。s束するわ。だから、さっさと脱ぎなさい」
「あ、ありがとう……杏奈さん」
　杏奈の横柄な言いぐさにも、香澄美は礼を言うしかなかった。
　みじめさに耐えながら、スカ`トのなかへ手を差し入れた。更衣室でしたのと同じように、香澄美は同僚の前でパンティを脱いだ。
　スカ`トの下から冷たい空荬入りこんでくる。パンティストッキングを穿いていた前回よりも、羞uは格段に大きかった。ノ`パンというだけでなく、ナマの太腿を限界まで晒しているのである。
「へえ`、今日は可郅ぅ靴螗匹４─い皮毪袱悚胜ぁ
　香澄美が手に持っているのは、N薇のレ`ス模があしらわれた白のパンティだった。それほど珍しいデザインではないが、まるで下着フェチの男のように杏奈は目をxかせている。
「それは私があずかっておくわ」
「えっ？　でも、そんなものを……」
　香澄美は抵抗する暇もなく、杏奈にパンティをひったくられた。
「さあ、これから仕事よ。あなたにはI二nの新人としてお茶汲みからやってもらうわよ」
　杏奈はパンティとハサミをポケットにしまうと、さっさと一人で部屋を出ていった。

３　gの真相

　香澄美は、杏奈のあとにつづくことができない。いきなり超ミニのス`ツ姿をせたとき、同僚たちがどう思うか恐ろしかった。しかしいつまでも、ここにこもっているわけにはいかない。すりガラスのg仕切りの向こう趣摔稀⑼护昧ったままの香澄美の姿が映っているだろう。
（仕方ないわ、出ていくしか……）
　香澄美は、g仕切りの一部となっているドアを_けた。オフィスにはI一nから三nまでのデスクが、六つのuをつくってKんでいる。
　ドアのすぐそばにあるデスクで、若い女子社Tがからをあげた。目の隅に映った人影に`和感があったのだろう。ゆっくりと香澄美のほうにを向けた。彼女の表情が固まるのが、香澄美にもわかった。
（み、られてる……どうしよう……）
　香澄美はすぐには婴堡胜った。逃げ鏊がないのである。打ち合わせ用の部屋以外は完全なオ`プンスペ`スで、界をさえぎるものはなにもない。香澄美は自分のデスクがあるオフィスのなかほどまでらなければならなかった。
（早く席についたほうがいいわ）
　椅子に座ってしまえば、剥きだした太腿をLすことができる、と香澄美は思った。
　香澄美は自分の席へと急いだ。だが波yがひろがるように、香澄美に向けられるのが大きくなっていく。
（ないで、おいだから……）
　香澄美は社Tと目を合わさないようにしていた。目が合って、そのスカ`トはどうしたのだとい亭椁欷毪韦怖かった。
　腋の下に脂汗をかきながら、香澄美はやっとの思いで自分の席にたどりついた。そのままデスクにdっているに目を落とした。まわりをなくてもわかっていた。オフィスの全Tが、香澄美をているのだ。
「か、香澄美さん……」
　Oりに座っている朋美が心配そうに声をかけてきた。声をかけたものの、そのあとなんと言ったらよいのかわからない子である。
「私、お茶がみたいわ。喉がfいちゃって」
　言ったのは杏奈である。を背にしたデスクから、nTたちをOするようにていた。
「は、はい。すぐに持ってきますから」
　朋美が立ちあがろうとした。
「あなたじゃなくて、香澄美に入れてもらいたいわ。香澄美はもうnLじゃなくて、新入りQいなんだから、そのくらいはやってもらわないと」
　杏奈の言~で、nTたちが香澄美を注目した。杏奈がnLである香澄美にj用を命じたことに@いているが、それ以上に超ミニスカ`トに皆が好奇心を抱いていた。
「わかったわ。いえ……わかりました。すぐに入れてきます」
　お茶汲みにして、香澄美はとくに屈辱感などなかった。しかし、立ちあがって太腿を晒すのがつらい。
　香澄美はスカ`トの尻を手で押さえながら立った。ス`ツがC色であるため、そこからすらりと伸びた脚は、色の白さがよりきわだった。いつも清楚な服装の香澄美なだけに、ストッキングまで剥ぎとられたナマ脚は痛々しい感じさえする。
　デスクまで来たときと同じように、注意深く步いていく。もしスカ`トがひるがえったりしたら、生まれたままの尻やu毛を晒すことになるのである。
　香澄美が步をMめるにしたがって、集まってくるに好奇の色がまっていく。憧れていた女nLの挑k的な姿に、思わず前を膨らませてしまう男子社Tも少なくなかった。
　o室に入ったときには、何百メ`トルも走ったような疲氦蛳愠蚊坤细肖袱俊￥胜摔猡も韦皮啤⑻婴菠坤筏郡莩证沥摔胜盲皮る。
（ここでけちゃj目よ。逃げたりしたら、今までやってきたことがすべてojになってしまうわ）
　香澄美はみにお茶を入れながら自分を励ました。nLの肩をZわれることに悔しさはなかったが、今までeみあげてきた仕事を否定されるのは耐えられなかった。
　みをトレイにdせて、香澄美はオフィスにっていく。
　I部のドアを_けると、皆のが集中してきた。たまたま目をやったというのではない。I一nから三nまでの全Tが、香澄美がいつってくるかとドアにをづけしていたに`いなかった。
　朋美のように、香澄美を心配している女子社Tも何人かいたものの、多くは好奇や欲情のこもった目でジッとつめてきた。
　昨日まで真面目な仕事人gだった香澄美が、急に超ミニスカ`トでオフィスを步きはじめたのだから、注目するなと言うほうがo理だろう。一nと二nがy合され、香澄美の席が平社Tの列に加わったことも、皆のv心を集めていた。
　香澄美は杏奈のデスクに向かって步いていく。I手がふさがっているため、下になにも着けていないスカ`トが不安になる。ギリギリでLれているはずだとわかっていても、が太腿からスカ`トのなかへと@いあがってくるような荬した。
「g村nL。あの……どうしたんですか？　そのスカ`ト。なんか浃扦工琛
　オフィスの真んなかに_したところで、一nの田代静江がしかけてきた。香澄美よりひとつ年下のg好きの女である。人が浃铯盲郡瑜Δ恕これよがしに太腿を剥きだして步く香澄美にして、好奇心を抑えきれなくなったのだろう。
「こ、これは、その……少し莘周Qしてみようと思ってね……」
　仕事中に私Zの多い静江を、香澄美はたびたび叱りつけていた。普段なら「つまらないことを荬摔筏胜い恰⑹耸陇思中しなさい」と一喝し、自分の服装についてh明することなどなかっただろう。
　しかし、オフィスにふさわしくない姿をしているうしろめたさもあって、香澄美はつい言いわけしてしまった。
「へえっ、g村nLって、本当はそんな大胆なファッションが好きだったんですね。ちょっと意外だわァ」
　香澄美がまともに取り合ったため、静江は{子に\って、ジロジロとスカ`トを眺めている。香澄美は怒りたい莩证沥蛭衣して步きだしたが、その背中にとんでもない言~がwんできた。
「あれ`っ！　もしかして、やだっ！　g村nLって、ノ`パン！？」
　香澄美は全身が訾辘膜い俊？证毪そる振り向くと、静江は身体をAけ、下からくような格好をしている。しまった、最初に怒っておけばよかった、と思ったがWかった。
「な、なに言ってるのよ。田代さん。そんなわけないでしょう。それより自分の仕事をしっかりやりなさいよ」
　取ってつけたように叱ってみせるものの、香澄美の言~などlもいていない。
　香澄美に集まってくるはより幛盲荬なり、そのすべてがスカ`トと太腿の境目に集中していた。
　今までよりさらに步幅を狭くして、注意深く香澄美は步いた。静江のおaでオフィスのv心は、香澄美が本当にノ`パンなのかということに移っていた。一刻も早く、杏奈にお茶を出して、自分の席にりたかった。
　やっとの思いで杏奈のデスクまで来た香澄美は、身体をまっすぐ立てたまま、みを置こうとした。ところが……。
「ちょっと、そのB度はなによ？」
「はいっ？　お茶を入れろって言われたから……杏奈さん」
　みを持ったまま、香澄美は趸螭盲皮い搿
「今日から私はあなたより目上なのよ。目上の人gにお茶を出すのに、突っ立ったままでみをドンッと置く荩俊・蓼毪扦Δ椁证欷瞬璧辘B度のいウエイトレスじゃない。もっと丁に、お辞xをしながら出しなさいよ」
「そ、そんなことしたら……」
　香澄美は言~につまった。同じフロアにいる全Tがき耳を立てているのだから、まさか下着を着けていない尻がえてしまうとは言えなかった。
「あら、私、そんなo理なこと言ってるかしら。ぐずぐずしてないで、早くやりなさいよ。それとも、あなたが失格ならeの人にやらせようかしら、あなたと同じようにね」
　香澄美は迷っていた。杏奈が朋美のことを持ちだして{しているのは明らかだった。
（朋美さんをこれ以上きこむわけにはいかないわ）
　自分がuずかしい思いに耐えさえすれば、杏奈は荬すむだろうと香澄美は思った。
　それに身体を少しAける程度であれば、下着を着けていないことをなんとかごまかせるかもしれないと考えた。
「すみません。ちゃんと出しますから」
　香澄美はXくお辞xをしながら、みを杏奈のほうへ差しだしていく。背中はnTたちのほうを向いている。尻肉を覆いLしている短いスカ`トが、身体の婴につれて上にずれていくのがわかった。お茶汲みという一するとありふれた行椁恕フロア全体が静まりかえって注目していた。
　みをデスクに置いた瞬g、アッという小さな声がこえた。香澄美のすぐ後ろにいる小柄な女子社Tである。香澄美は心がとまりそうな思いだった。
（ああっ、られてしまった……）
　香澄美が振りかえると、その女子社Tはおろおろした子でをはずした。彼女に罪はなく、破廉uな姿をせてしまったことを申しわけなく感じる。
　だが彼女のほかは皆、首をAげたり、を合わせたりしているところをみると、Q定的なシ`ンを目膜丹欷毪长趣坤堡媳埭堡椁欷郡瑜Δ扦る。
　香澄美はトレイをかえすために、o室にろうとした。デスクのuとuのgを步いていく。そのときである。なにかが香澄美の足首にXく触った。
「キャッ……いやっ！　あああっ……」
　足がその訾摔趣嗓蓼辍⑸习肷恧坤堡前にMもうとしていた。I手と片膝を床についた。lかが足を引っかけたのだと荬扭まで、数秒かかった。
　スカ`トは半分ほどめくれあがっている。太腿を通り越して、尻の割れ目が半分露出していた。いや、角度によっては尻肉だけでなく、そのgからのぞける前後の器官までも晒したかもしれなかった。
　香澄美はあわてて身体を起こし、尻をI手で押さえた。だが、それが手Wれなのは香澄美自身が一番わかっている。
（ど、どうしよう……られたわ……）
　足をかけた犯人がlかと考える余裕さえ香澄美にはなかった。
　幸いなことにデスクの谷gだから、直接た人数はわずかだろう。その人たちがaっていてくれれば、と香澄美は望みをかけた。
　しかし、膝立ちでまわりを渡した香澄美は~望的な莩证沥摔胜搿Ｏ愠蚊坤涡堡後幛恧摔稀Q定的瞬gに目をxかせている静江のがあった。

　rが五rを指し、Lい一日がKわった。普段なら一、二rgほど残Iしてから⒙筏摔膜香澄美だが、今日はそんな荬摔悉胜椁胜った。
　香澄美がノ`パンであることを何人かは荬扭い郡悉氦扦る。明日にも社内にgが冥蓼毪もしれない。いや、荬扭い恳蝗摔扦り、香澄美の足を引っかけた犯人が田代静江である以上、もうすでに社内のgになっているだろう。静江のしたことはひどいが、香澄美は自分が挑kしたような荬して、真に怒ることができなかった。
（とにかくス`ツのスカ`トを早くもとにそう）
　香澄美はを持って立ちあがった。だがタイミングをはかっていたように、を背にしたデスクから声がかかった。
「今日は二つのnがy合されたお祝いをするから、香澄美もちゃんと出るようにね。六rに『フロリダ』に集合よ」
　を向けると、杏奈は香澄美の落胆をSしむように笑みを浮かべていた。


第五章　In再成祝い

１　淫らな|

　洋L居酒屋『フロリダ』の店内で、杏奈は香澄美の到着をワクワクしながら待っていた。まるで、恋人を待っているみたいだと杏奈は思う。
（ウフフ、次はどうやって香澄美たちを苛めようかしら）
　香澄美を辱しめ、いたぶる子を想像するだけで、杏奈は胸が幛なってくる。学生r代にはじめて香澄美に出会ってから、ずっとそんな妄想を抱いていた。リアル．ピ`．ア`ルを入社先にxんだのも、香澄美が志望していることを知ったからかもしれない。
　甘いレズビアンの感情があるのではない。杏奈にあるのは、サディスティックに香澄美を羞u地zにれ、その肉体をりたいという思いだけである。
　冥さ昴冥我唤扦摔稀⑿幽韦尾肯露十人が取っていた。女子社Tも二、三人いるものの、ほとんどが男子社Tである。香澄美も参加するみ会の希望者を募ったところ、スケベな男ばかりが集まってしまったのだ。当然ながら、香澄美は制参加である。
　店Tに案内されて、香澄美が店に入ってきた。
　杏奈は香澄美をて、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べる。杏奈が命令したとおり、香澄美のスカ`トは超ミニのままだった。もちろん、スカ`トのなかに下着を着けることはSしていない。
「あら、Wいじゃないの。まだ管理萑・辘iけないのかしら。みんな待ちくたびれてるわよ」
　自分の前の席へ座れと指さしながら、杏奈は言った。gは香澄美には面倒なの整理を命じておいたので、Wれるのは当然なのである。わかっていながら、社Tたちの前で香澄美を非yした。
「だって、杏奈さん、それは……」
「言いわけはきたくないわ。みんなにxりなさいよ」
「え、ええ……皆さん、ごめんなさい。Wれてしまって……」
　理不尽な言われ方にしても、素直に兢Δ筏ない香澄美をていると、杏奈は胸がSった。部下だった朋美が凌辱された事g、そして香澄美自身もたび重なる羞u体Yに晒され、すっかりo力感に支配されている子だった。
「まあ、いいわ。今日は事g上の降格がQまったあなたを励ます会でもあるんだから、叱るのはこれくらいにしといてあげる。主役なんだから、たっぷりSしまないとね」
　杏奈が同意を求めるように、男子社Tたちにを向けると、不yの事Bを期待する彼らは大げさに拍手した。
「あ、ありがとう……杏奈さん」
　香澄美は趸螭盲郡瑜Δ祟^をさげた。
「今日集まった人たちは、もともと二nの人gばかりだから、香澄美のことはあまり知らないわよね。いいC会だから、h]なく彼女に|するといいわ」
　杏奈が言うと、社Tたちは互いにを合わせた。昨日までnLとしてS爽と仕事をしていた香澄美が、今日はいきなり超ミニの不自然な格好をしたかと思うと、その下がノ`パンであるらしいことまで明らかになったのである。
　きたいことがないわけないのだが、相手が将来の重役候aとも言われており、若い社Tの憧れである香澄美であれば、そうgにX口は利けない子だった。
「尻ごみするなんてだらしないわねえ。古Rくん、あなた、先月の二nでのI成トップよね。代表して香澄美に|しなさい」
　指名されたのは、]のこけた真面目そうな男である。杏奈よりひとつ年下で、こまめなIをすることでu判だった。
「Wがですか……ヘヘッ、なにこうかな。そうだ、g村nLはどうして自分から降格をいでたりしたんですか？　せっかく西|nLとKんで、出世^だったのに」
「ええ、それはその……Iを一から勉しなおしたかったの。まだまだ未熟だし……」
　香澄美はホッとしたで答えた。oyな|だったので安心したのだろう。
「つまり、平社Tにって、お色Iにチャレンジしようと思ったのよ。そうよね、香澄美」
　杏奈が口を挟むと、香澄美の目もとが少し窑盲俊
「そ、それは……」
「そうか。g村nLのミニスカ`トには、そんな深いわけがあったんですね」
　杏奈が口火を切ったことでSになったのか、古Rは胸につかえていた疑を口にした。
「あら、`うって言うのかしら、香澄美。だとしたら、そのお尻がえそうなスカ`トは、あなたのな趣味だってことになるけど」
　つづけて杏奈に意地な指摘をされると、香澄美は不本意な答えを口にするしかなかった。
「そ、そうなの。I槁预我画hなのよ、これは……。Qしてこういう服が好きなわけじゃないのよ」
　香澄美の声はうわずっていた。美人nLが公_した^激なI方法に、一同はd味津々である。
「ほら、古Rくん。香澄美がせっかく好成の秘密を教えてくれるというんだから、もっといろんなこときなさい」
　杏奈は部下をけしかける。
「では、ひとつだけすごく荬摔胜盲皮郡长趣あったんですけどいいですか？」
「ど、どうぞ……」
「そのスカ`トの下は、どうなってるんですか？」
　古Rの露骨な|に、香澄美の表情が引きつった。

２　袋の鼠

「それは……だから……」
　香澄美は答えようがない。まさかノ`パンですと言うことなどできず、それでなくても座った状Bでスカ`トのなかがのぞいてしまうのではないかと、荬荬扦悉胜い韦馈
「あの、g村nLはノ`パンだっていうhがですねえ、I部のgにひろがっているんですけど」
　h]がちな口{は浃铯盲皮い胜い、古Rの口もとには卑猥な笑みがうっすらと浮かんでいる。
（あのとき、やっぱりられたんだわ。もうごまかしようがない……）
　香澄美はいろいろ言いわけを考えてみるものの、皆を{得させられるようなものは浮かんでこなかった。
「みんな、香澄美のことわかってあげなくっちゃ。彼女がなにも言わなくてもね」
　会が途~えたところで、杏奈が助け船を出してくれた。
「ありがとう……杏奈さん」
　意外だったが、香澄美は胸を幛扦ろした。もうJめるしかないと、悟をQめていたところなのだ。
　杏奈はつづけて言った。
「香澄美はあなたたちと`って、仕事に命をかけているのよ。会社のためなら、ノ`パンでIに行くぐらいどうってことないのよ、彼女にとって。もちろん、契sが取れるとなれば、スカ`トの中身だって平荬且せられるわ。ねえ、香澄美」
「そ、そんな……なにを言いだすの！？」
　香澄美は一荬祟が幛なってきた。助けてくれた杏奈がいきなり暴露に及ぶとは、思ってもみなかった。
「あら、`うって言うの？　だったら、この訾钎攻`トをめくってなかをせてごらんなさいよ」
　杏奈のo茶な理屈にも、香澄美は言いかえすことができなかった。^のなかが羞uでいっぱいになっており、思考回路がうまくPかない。
「本当なんですか！？　g村nL。西|nLの言うとおりなら、すごいことだ！」
　d^菸钉斯刨Rが言った。は香澄美の股gにりついている。古Rだけでなく、皆が香澄美のスカ`トの下を想像していた。
　唇をワナワナと震わせている香澄美を、杏奈はSしそうに眺めている。
「後たちのモチベ`ションを高めるためにさあ。ここはひと肌脱いでやってよ。あなたの素晴らしいIテクニックを、この人たちにせてやってほしいわ」
「あ、杏奈さん……ひどいわ。私はそんな非常Rなやり方は……」
「しないって言うのかしら……。おかしいわねえ。それじゃあ、城|商会からのクレ`ムはどうやっておさめたのかしら。普通なら`s金を求されてもおかしくないのに、あそこの蓦yしい蟛块Lは笑って不に付したそうじゃない」
「いえ……それは……」
　香澄美は袋小路に追いこまれた。城|商会の件にvしては、Y果的に杏奈の言うとおりになってしまったのである。弁解の余地はなかった。
「ご、ごめんなさい。あなたの言うとおりです……」
　ええっDD！　と社Tたちは@きの声をあげた。
　香澄美の股gに集まるが、より幛・婴皮る。
「でもすごいですよねえ。私だったらuずかしくて、とてもそんなことできないわ」
　女子社Tの一人が、なかば感心なかば呆れるように言った。彼女もここに来るまでは香澄美に憧れていた口なのだが、今はにいくぶん侮蔑が感じられた。
「でも、やっぱりてみたいですよ、後学のためにね。城|商会への大チョンボをチャラにしたg村nLのg力を！」
　力を入れて言う古Rの表情は、はばかることのない淫欲で歪んでいた。
「そうだよ。Iテクニックっていうのは、言わば会社のbなんだから、Wたちにもる乩があるんじゃないかな」
「うんうん。g村nLは依然として管理なんだから、我れわれに_示するx栅ありますよね。どうやって城|商会の部Lを{得させたのかを」
　それまでおとなしく事Bを守っていた男子社Tたちが、次々と身偈证室庖を述べはじめた。
　急速に浠していくまわりの荬恕⑾愠蚊坤舷がつまりそうである。
「ここまで言われたら、やるしかないでしょう。今までnLとしてイ饯Δ摔筏皮郡螭坤ら、まさか逃げだすなんてことはないわよね」
　杏奈にj目押しされ、香澄美には拒否するgがつからない。
　香澄美のIサイドからは、男子社Tが幅寄せしてくる。xれたところにいる社Tも、身を\りだすようにして香澄美をきこんでいた。
「こ、こんな鏊でそんなことは……」
「なに言ってるのよ。取引先の杲邮窑扦なたはいったいなにをやったのかしら」
　すべて知ってるぞ、と言うように、杏奈が冷淡な笑みを浮かべて据えてくる。
「ちょっとだけでいいんですよ。ちょっとだけで。Wたちにとっては、本当に素晴らしい勉になりますから」
　古Rはすっかりニヤけきったになっている。
　香澄美はあきらめるしかなかった。後たちに晒すuが、少しでも小さなものであるようにと祈る莩证沥坤盲俊
「わかったわ。あなたたちの役に立つんだったら、少しだけ再Fしてみるわね……」
　香澄美は大きく息をついた。
（一瞬でKわるんだから……少しだけ我慢すればいいの……）
　自分に言いかせて、香澄美はスカ`トめくった。
　オオッ……と感@の声が居酒屋の店内にいた。ほかの客たちは何事かと、若いサラリ`マンのグル`プをていたが、人ののなかでなにが行なわれているのかまではわかっていない。
　_な三角形にまとまった猡い幛侮毛が、部下たちの目に晒された。彼らのがジリジリと股gを焦がしていく荬香澄美はした。ほんの一秒ほどのrgが、とてつもなくLく感じられた。
「も、もういいわよね。ほかのお客さんに荬扭れたら困るし……」
　香澄美はめくれたスカ`トをもとにそうとした。だが、その手は横に座っている男子社Tにがっしりと握られる。
「もう少しじっくりと学させてくださいよ。そんなんじゃあ、どの部分がどうやってIの役に立ったのかわからないですよ」
「そうですよ。なぜ城|商会の部Lが心を婴されたのか、特定しないとね」
　引な理由づけをする男子社Tにして、lもを挟まなかった。
「あ、杏奈さん……まずいわよね、こんなことやってちゃ……」
　切羽つまった香澄美は、杏奈にまで助けを求めた。
「感拥膜袱悚胜ぁ￥长稳摔郡沥こんなにやる荬蛞せるなんて。こんな素长恃郡蛘むことなんて私にはできないわ。ぜひ香澄美にもf力してもらわないと」
　当然のごとく、杏奈は愉快そうに言った。

３　好成の秘密とは？

　テ`ブルを挟んで、男子社Tたちがじゃんけんをしている。伽霖けに一喜一nし、後出しじゃないかなどと子供のように揉めている者もいた。
　彼らの子をはらはらしながら香澄美はていた。
「おいだから、こんなことやめて……杏奈さん」
　香澄美のスカ`トは完全にめくれているわけではないが、太腿ギリギリより少し上にずれている。裾からは\い翳がのぞいており、を近づければそれがu毛だとわかった。
「よし！　伽盲郡荆　g村nLの秘密を探るのはWにQ定だ」
　握り拳を突きあげたのは、杏奈の部下のなかでも女に手が早いとu判の虮兢坤盲俊
「二番伽沥……でも、まあいいや」
　少し残念そうにしたものの、すぐにニヤけたのは、お{子者の江藤である。香澄美にとっては最の二人だった。
「さあ、席を替われよ。g村nLにたっぷり勉させてもらうんだから」
　虮兢そこにいた社Tを押しのけるようにして香澄美の右Oりに座ると、左Oりには江藤が太めの体を割りこませた。
　やる骸─味人の男に挟まれ、香澄美は恐怖に震えた。
　香澄美の毛を皆でたっぷりapしたあとに杏奈が提案したのは、取引先の立訾摔胜盲Iテクニックを学ぼうということだった。
「ヘヘヘ、虮兢素けたのは残念だけど、俺はオッパイでも充分だよ。よろしくおいしますね、g村nL」
　香澄美はもう一度、Sしを乞うようにつめたが、杏奈は自分の位を_Jして、鹤悚菠市Δ撙蛞せただけだった。
　杏奈の微笑みが合恧趣胜盲郡瑜Δ恕⒔藤は香澄美の乳房をブラウスの上からづかみにした。
「アンッ……お、おいだからやめて……」
「オッ、こいつはすごいぞ。ゴム陇撙郡い耸证韦窑椁蜓氦筏えしてくる。こんな揉みがいのあるオッパイははじめてだ」
　香澄美の哀をoして、江藤はN氦嗜榉郡颏猡皮そんだ。
「江藤くん、服の上からでは香澄美に失礼でしょう。直接触ってあげなさいよ」
　杏奈がそそのかすと、江藤はニッと口を左右に大きく_いて笑った。
「西|nLの命令とあれば、仕方ありませんねえ。g村nL、失礼しますよ」
　香澄美の返事はかずに、江藤はブラウスのボタンをはずした。ひろげた襟もとから手を差し入れる。ブラウスの下で器用にブラジャ`をずらしていく。
「上だけじゃご不氦扦筏绀Δら、下へもサ`ビスしてあげますよ」
　虮兢言って、スカ`トのなかへ手を突っこんだ。こちらは下着がないため、すぐに秘裂を指で幛扦椁欷俊
「アアッ……だ、j目よ、そこは……そこはSして……」
　居酒屋の店内であることも忘れて、香澄美は喘ぎをもらした。ざわついた店内でも、香澄美の声はまわりにこえただろう。
「そんなに大きな声をあげるなんてよっぽど嬉しいのね。それともほかのお客さんにエッチなところをてもらいたいからかしら」
　杏奈にからかわれて、香澄美は我れにかえった。
（こんなところで、私はなんてことをしてるの……）
　自分の姿を思い浮かべただけで、香澄美は身体が幛なってくる。社Tたちが谊をMむように取り欷螭扦い毪韦恰すぐに他人に荬扭れることはないが、香澄美はなd^につつまれていた。
　身体が火照ってたまらない。とくに幛丹欷皮い肴槭驻让亓绚稀⒔瘠摔馊激àがるような荬した。
「おや、なんだかおかしいぞ。g村nL、これはいったいどういうわけですかねえ」
　虮兢ニヤニヤ笑いながら、香澄美のをきこんできた。
「えっ……なに！？　どうって……」
　虮兢なにを言いたいか、香澄美には想像がついた。こわばった表情で答えながら、自分の想像がg`っていることを祈った。
　だが虮兢现袱颔攻`トから引きiいて、香澄美の目の前に突きだした。香澄美の表情がしくなる。香澄美だけでなく、皆が虮兢沃赶趣蛞つめた。
「おい、そんなものせないで……」
　香澄美の]がtく染まっていく。虮兢沃赶趣稀㈠Δ欷匹ラキラと光っていた。
「勘`いしてはj目よ、香澄美。ちゃんと虮兢んにh明してあげないと。城|商会の部Lを\jした秘密は、その濡れている液体にあるのかしら。部Lにも同じように触らせてあげたんでしょう」
　向かいの席から杏奈が意地く言ってくる。
　自分が情けなく屈伏しない限り、このゲ`ムはつづくのだと香澄美は思った。
「そ、そうなの。部Lに触ってもらって、本荬歉肖袱沥悚盲郡ら、{得してもらえたんだと思うわ……」
　香澄美はしながら、妞出そうだった。
「アハハハ。とうとう白状したわね。そうか、香澄美のI成の秘密はこんなところにあったのね。ちょっとSせない荬猡工毪堡伞まあいいわ。これからは私の下で、せいぜいそのテクニックを磨いてちょうだい」
　杏奈の高笑いと反比例して、香澄美はうなだれていく。
　そして事Bは、香澄美が考えていたのとは正反の方向にMんだ。
「杏奈さん、もういいでしょう。いろいろとuずかしいことまでしたんだから、もうこれ以上むごいことを言わないで……」
「それはみんなの意をいてからね。どうかしら、虮兢ん」
　虮兢锨いた指先の訾い蛐幛い扦い俊
「エヘヘ、Wとしてはg村nLのやり方を熟知しておきたいですねえ。今後、役に立ちそうですから」
「そうですよ。g村nLにメロメロにされたクライアントの莩证沥蛑っておくことは重要でしょう」
　虮兢送{しながら、江藤はブラウスの下でブラジャ`をはずし、指先で乳首をがしている。
「あうっ……そ、そんな……そんな理屈おかしいわ……」
　香澄美は抗hするが、煽られた牡の欲望はn止めが利かなくなっていた。
　江藤にけじと、虮兢猊攻`トのなかへ手をした。h]がちに秘裂を幛扦皮い肯趣郅嗓趣线`い、蜜丐酥付本をヌプリと埋めこんだ。虮兢沃袱想のなかで、上部の襞を幛扦げていく。
「そ、そこは……アンッ！　だ、j目よ……あああっ……ううっ！」
　乳房と秘裂を同rにくめられ、香澄美は喘いだ。
「すげえよ。g村nLのアソコからおつゆが流れでてくるぜ。こんなに感じる女ははじめてだよ」
　虮兢感@の声をあげると、皆が香澄美の股gをきこんだ。
「すご`い。g村nL、ビショビショですよォ、なんかすごくエッチ……」
　静江はd^菸钉搜预盲俊％フィスで香澄美の足を引っかけたのは、杏奈に命じられたからだったが、今度は自分の意志で香澄美の太腿を幛扦皮い。
「おまえらだけずるいぞ。俺にも触らせてくれ……」
「ぼ、Wにもg村nLのテクニックを……」
　社Tたちは次々に、香澄美の肉体に手を伸ばしていく。乳房も、秘部も、太腿もあらゆる性感をいじられ、刺激された。
「や、やめて……みんな……アアッ！　そ、そんなふうにされたら……」
　偈荬蓼蓼巳馓澶颏猡皮そばれ、香澄美は悲Qをあげた。しかし、lもやめようとはせず、幛悉蓼工蓼剔证锹冶─胜猡韦摔胜盲皮い。
　店Tはなにが起こってるのかと、香澄美たちのほうをている。香澄美を中心として、若い男女が押しくらz^のように群がっていた。杏奈が、なんでもないのよ、というふうに笑いながら店Tに手を振った。
　香澄美は限界だった。城|商会で木崎と藤森にいたぶられたときよりも、さらに烈な刺激を味わわされている。ここが人目のある居酒屋であることを忘れてしまいそうだった。
「も、もうj目、どうにかなってしまう……私。ああっ……ウググッ！」
　意Rが朦Vとしてきたとき、杏奈が香澄美の口におしぼりを押しこんだ。
「ウフフ、これで大丈夫よ。思う存分に感じちゃっていいからね」
　杏奈はペットにするように、香澄美の]をXく幛扦俊￥饯螭胜胜螭扦猡胜ば椁扦丹ā⑸硖澶敏感になっている香澄美には、N天をうながす流となってしまう。
「はうぐぐぐっ……ウグンッ！　ハウウウッ……」
　I脚をピンッと伸ばして、香澄美は全身を震わせた。くぐもった声がやがて吐息に浠していく。
　部下たちに守られて、香澄美はつき物が落ちたような安らかな表情だった。

４　追い打ちのオフィス

　杏奈にBれられて、香澄美は夜のオフィスにってきた。夜Lに当たったものの、]の火照りは取れない。反に、冷静になればなるほど、とんでもないことをやってしまったというuずかしさが、胸の奥からこみあげてくる。
「杏奈さん。もう、Sして……あれだけ私を辱しめたんだから、もう鹤悚扦筏绀Α￥なたに逆らったりなんてしないわ」
　ほかの客もいる居酒屋で身体を幛丹臁イカされたことで、香澄美はすっかり悲Q的になっていた。明日から部下たちにどんなをして会えばいいのか、当もつかない。
「いい心がけだわ。これからは私の忠gな部下としてしっかりPいてもらわないとね」
　杏奈は妖Fな笑みを浮かべて、香澄美を眺めた。
　ライバルを氐椎膜速Hめることに成功した杏奈は、自信に氦沥皮り、美貌も辘à铯郡盲皮い俊＋@物を捕まえた猫科の游铯韦瑜Δ恕⑾愠蚊坤颔庭隶庭沥趣い郡证盲皮る。
「でもねえ。あなたはまだ私にしてけじめをつけたとは言えないわ。木崎さんにはよその会社でいやらしいことまでして、おびしたんでしょう。私にはなんの挨拶もないっていうのは、礼を欠いてるんじゃないかしら」
　言いがかりとしか思えないことを、杏奈は雅な口{でさらりと言った。
　杏奈がなにを要求しているのか、香澄美には当もつかなかった。
「いったい、私になにをしろって言うの……」
「そうね。まずはそのみっともないス`ツを脱いでもらおうかしら」
　杏奈に指摘され、香澄美は超ミニのスカ`トをノ`パンで穿きつづけていたことを思いだした。
「そ、そうよね。こんな浃矢窈谩いつまでもしてちゃj目よね。すぐもとにすわ」
　香澄美は、スカ`トを内趣苏郅辘长螭扦趣幛皮い氚踩ピンをはずそうとした。
「また勘`いしてるの？　私の言ったことをよくきなさいよ」
　杏奈の表情は怒ってるというより、香澄美の抱いたSQをどう打ちZいてやろうかとSしんでいるようだった。
「えっ……でも、ま、まさか……」
「私にびを入れる前に素っ裸になるのよ」
　香澄美は愕然とした。若手社Tの前で、香澄美のキャリアをすべて否定するようなHめ方をしていながら、杏奈はまだめたりないというなのだ。
　香澄美に反抗する萘Δ悉胜、あきらめきった表情で上着を取り、ブラウスのボタンをはずしていった。

５　制クンニ

　ほかにlもいないI部のオフィスで、美貌の二人が向き合っている。
　杏奈は全裸にした香澄美をうっとりとつめている。以前も更衣室で裸にしてやったが、薄暗い夜のオフィスでは香澄美の肉体はより凄Fに映り、白い肌は妖しくxいてえた。
　この美しい身体を自由に弁妞扦るのかと思うと、杏奈は股gがうずいてくる。
　杏奈はデスクに腰欷堡啤パンプスを脱いだ。ストッキングを穿いた片脚を、香澄美の前に伸ばした。
「あなたに付き合ったおaでずいぶん疲れたわ。脚をマッサ`ジしてちょうだい」
　突然の命令に香澄美は趸螭盲子ながらも、ひざまずいておずおずと手を杏奈の脚に伸ばした。だが、その手を杏奈は足で蹴った。
「アウッ……い、痛いわ……」
「まだ甘えが残っているようね。もっと自分の立訾蚩激à胜丹い琛Ｋ饯マッサ`ジしろって言ったら、口でやるにQまってるでしょう」
「そ、そんな、ひどいわ……」
「ごちゃごちゃ言わないの。ほら！」
　香澄美の口めがけて、杏奈は足を突きだした。
「あっ！　やめて……ううんっ！」
　杏奈は、o理やり香澄美の口に足先をねじこんだ。
「木崎さんからいたわよ。あなた、舐めるのが好きなんでしょう。ほら、しっかり舐めなさいよ」
　足先のストッキングが香澄美の唾液で湿っていく感触を、杏奈はSしんでいた。
　抵抗するとますますひどい目に遭うと悟ったのだろう。香澄美はをしかめながらも、杏奈の足先に唇をこすりつけた。
「いいわ、その{子よ。足だけじゃなくて、ふくらはぎや太腿も舐めるのよ。舌も使ってね」
　香澄美は舌を出して、杏奈の脚を舐めあげていった。唾液をなすりつけるように舌をすべらせていく。ストッキングの生地に、舌の@ったEがc模となって残った。
「いやらしい涎れでベトベトになったわ。このストッキングはもう用ずみね」
　杏奈はいったん香澄美の幛蛑卸悉丹弧ストッキングを脱いだ。そしてナマの足先を香澄美の前に差しだした。
「指を一本ずつしゃぶりなさい。手は床について、口だけでやるのよ。これをあなたが大好きな男のモノだと思ってね」
　香澄美は四つん@いになり、杏奈の足のH指を口に含んだ。
　杏奈の背中に、サワサワとwれるような感がひろがった。足の指は杏奈の性感・韦窑趣膜坤盲俊
（ああっ……たまんないわ。この感触……）
　ペニスを舐めさせている男と同に、杏奈は征服欲を鹤悚丹护皮い俊￥蓼毪钎ぅ楗蕙隶のように、指を出し入れしてやった。ヌチャヌチャという音が、倒eした行椁颏瑜甏碳さ膜烁肖袱丹护搿
「今日は步きすぎて、足が少しむくんでるのよ。だから入念に舌で揉みほぐしてね。ほら、指だけじゃj目よ。指と指のgにも舌を差しこんで、念入りに舐めてくれなくっちゃ」
　訾筏菠饰⑿Δ撙蚋・べて、杏奈はむごい指示を出した。一日中パンプスを履きとおしていた足を、h]なく香澄美の口に押しこんでやる。
　香澄美は口のまわりを自分の唾液で光らせながら、淫虐な口唇凌辱に耐えていた。
　足を舐めさせることにきると、杏奈は立ちあがった。自らのスカ`トのなかへ手を入れ、パンティをおろした。足首からパンティをiき取り、香澄美の前にやや脚を_き菸钉肆った。
　やはり男がフェラチオを要するポ`ズで、床に座りこんでいる香澄美をおろした。
「あなたのやる荬蛟してあげるわ。今後もリアル．ピ`．ア`ルで仕事をつづけていく荬あるなら……やらなければならないことはわかっているわよね」
　香澄美の表情が屈辱に歪んだ。
「ああっ……おいだから、そんなR鹿げたこと言わないで……。私たち、六年gも一wに仕事をしてきた仲gじゃない」
　杏奈は香澄美をて、おかしくてたまらないというをした。
「笑わせないでよ、香澄美。同じ会社内に、私とKぶ女がいるなんて~Sせないわ」
「そ、そんなこと言われても……」
「フフフ、でもあなたが私の前に二度としゃしゃり出ないと誓うなら、Sしてあげてもいいわ。これからあなたがやるのはそのx式なのよ」
　にこやかに杏奈が言うと、香澄美はがっくりと肩を落とした。
「さあ、早くしなさい。やらないと、明日はもっとuずかしい目に遭うわよ」
　杏奈は自分のスカ`トをめくって、香澄美に奉仕をうながした。
　水着を着るためにkLにカットされた毛が、性格とは正反に控えめな茂りをせている。その下の合わさった肉のgからは、小さく_なピンクの花びらが少しだけをのぞかせていた。大唇にu毛は生えておらず、スベスベした性器だった。
「舐めなさい」
　有oを言わせぬ杏奈に、香澄美はあきらめきったようにを前に出した。
　大唇の合わせ目に沿って、香澄美の舌が@っていく。
（ああっ、すごく莩证沥いぁ…）
　杏奈は口を半_きにしてゆっくり息を吐きつつも、声にはしなかった。香澄美の肉体が欲しいのは_かなのだが、普通のレズ行椁诵幽韦吓d味はなかった。サディスティックにねちねちといたぶるのが、杏奈の趣味である。
　杏奈は後^部に手をかけて、香澄美の唇を秘裂に押しつけた。
「表面だけチロチロ舐めてもj目よ。もっと奥まで舌を差しこみなさい」
「アウッ！　ううっ……く、苦しいわ……杏奈さん」
　杏奈が後^部にまわした手をxすと、香澄美は何度か咳きこんだ。
「真面目にやらないからいのよ。今日は居酒屋であなたから散々いやらしいB度をせつけられたせいで、大事なところが少しAれちゃったみたいだわ。あなたの任なんだから、あなたの舌で_にするのよ」
　杏奈は指で、自らの秘裂を大きくひろげてみせた。内趣稳崛猡硝rやかなピンク色で、しっとりと濡れそぼっている。
「あっ！　そ、そんな……いやよ……」
　いきなり勖郅滴りそうな部をせつけられ、香澄美は荬榆している子だ。一度は\命を受け入れるQ心をしていたのに、こわばったを横に向けた。
　杏奈は鹤悚坤盲俊￥い浃ってくれたほうが、いたぶりがいがある。
「ほかのことならなんでもやるから、それだけはSして……」
「j目よ。あなたがやらないなら、朋美にやらせようかしら」
　同僚の女の垡氦蝮陇幛趣毪胜螭啤⑺坤摔郡なるようなA辱だろうと杏奈は思う。だからこそ、香澄美にはそれをやらせたいのだ。香澄美が完全に屈伏して、耐えがたい侮辱を受け入れるところをたかった。
「わ、わかったわ。やりますから、そういうことは言わないで……」
　香澄美は自分の感情を押しすように、固く目をつむった。
　唇から上品に突きだされた舌が、杏奈の秘裂へと近づいていく。苦する香澄美の表情をていると、杏奈の蜜丐らは泉のように甘美な液体がイでてくる。秘裂の下部からクリトリスへと香澄美の舌が舐めあげていった。
（ああああっ……最高！）
　たっぷりイでていた勖郅香澄美の舌ですくわれ、ジュルッと音をたてた。杏奈にとって、性感を高めてくれる心地よい音色だった。
「もっと、く舐めて！　イでたものをすべて舐め取って！」
　杏奈は香澄美のをつかんで、上下にeすった。まるでブラシで股gを洗うように、香澄美の口を部にこすりつけた。
「舌が婴い皮胜い铯瑁　・猡盲日にやりさないよ」
　香澄美を叱りつけながらも、杏奈はうっとりとした表情である。香澄美の舌だけなく、口から鼻にかけて、杏奈の垡氦钎佶去佶趣摔丹欷俊
「今度は上のお豆を舐めて！　赤ちゃんがオッパイにするように、チュウチュウと吸うのよ」
　杏奈は欲な声をあげた。
　剔证市幽韦斡情の前に、香澄美には逆らう萘Δ胜刹肖盲皮い胜ぁＱ预铯欷郡趣りに、包皮を剥いて肉芽を口に含んだ。すでにぷっくらと膨らんでいた肉の突起を舌の上にdせて吸っていく。
　杏奈は香澄美のを指にjませていた。秘芽を香澄美に吸わせながら、の毛をクシャクシャにかきむしっている。もっとい刺激が欲しくて、杏奈は思わず腰を突きだしもした。
（なんだか、イッてしまいそう！）
　杏奈はもう数年g、~に_したことがなかった。言い寄ってくる男はたくさんいたが、自分にふさわしいと思える相手はいなかった。相手が自分よりランクが下の男だと思うと、どんなに技巧を凝らされても、イケないのである。
　しかし、香澄美という@物は申し分なかった。なにせ美貌と能力において、学生r代から自分とり合ってきたのである。これ以上の相手はもうつからないだろうと杏奈は思った。
　その香澄美は今、自分の股gで、ペロペロ、チュウチュウと、口唇奉仕しているのである。ずっと欲しくてたまらなかったものを手に入れ、支配している充g感が、杏奈の性感を昂らせていた。
「さ、最後までしっかりと、私を鹤悚丹护毪韦瑁　・猡Α⒅型景攵摔私Kわったら、承知しないからね……アアッ……」
　格好をつけているのもつらくなり、杏奈はえ声をもらした。それを悔しがるように、部を乱暴に香澄美の口唇にこすりつける。
　杏奈の暴い四亭à胜ら、香澄美は舌を婴し、勖郅颏工工盲皮い俊
「も、もうj目！　イッ、イクわ！　アウウッ！　ハアッ……ンッ……あああっ！」
　杏奈は膝の力がiけ、床に尻をついた。もちろん、香澄美の^を抱えこんだままである。スカ`トが香澄美の^を覆っている。
　杏奈はヒクヒクと身体をdさせながら、恍惚とした表情だった。膝で香澄美の^を抱えこみ、サディスティックな~の余をSしんでいた。


第六章　杏奈を填める魔F

１　自榆ショウ

　この一カ月g、木崎は欲求不氦りの日々を送ってきた。
　六年gも欲情を内に秘めてきた象をやっと手に入れたと思ったのに、@物はまんまと杏奈にさらわれてしまったのだ。
　本来なら香澄美は自分のもとに配属されてしかるべきなのだが、Igでる杏奈に硬に主されては、水野部Lとしても受け入れざるを得なかったようだ。
（それにしても俺に指一本触れさせないとはどういうことだ。まったく……）
　杏奈は自分の配下となった香澄美にして、木崎が用を言いつけるのはもちろん、口を利くことさえ拒~した。木崎がニヤニヤしながら香澄美のデスクに近づこうものなら、「仕事の邪魔をしないで！　木崎さん」とフロア全体にくような声で文句を言われた。
　フェラチオまでさせた香澄美なのに、ただ指をAえてhくから眺めるだけの日々を、木崎はいられていたのである。
　杏奈の奴、Y切りやがった！　と木崎は思っていた。
　もっとも、最初は香澄美にして杏奈のれを持ちかけた木崎に、他人をY切り者呼ばわりするY格があるかどうかは疑なのだが。
　今、木崎が立っているのは『|京自榆ショウ』が_かれている巨大な本市会訾扦る。リアル．ピ`．ア`ルのクライアントである『ロック自榆』社も、この会訾衰蜘`スを_Oしていた。ロック自榆は、欧州の自榆メ`カ`二社から、日本における泳t代理店に指定されている会社である。それぞれのメ`カ`から新k婴丹欷骏攻荸`ツカ`四台がられている。
　木崎は、杏奈から香澄美を取りすための画をっていた。いや、それだけでなく杏奈さえも自分の手の内におさめてしまおうと考えている。
　もともと香澄美にるとも劣らず、木崎の荬蛉扦い皮い啃幽韦扦る。杏奈をFに嵌め、同rにライバルnLを蹴落とすことができる素长视画だった。

２　代打コンパニオン

　木崎の犯した不手Hをいて、杏奈は呆れはてていた。
「_訾蓼扦と三十分しかないのよ。今さらなにを寝ぼけたことを言ってるのよ」
　欲なばかりでo能な男だとはわかっていたが、ここまでとは杏奈も思わなかった。
　手配していたはずの派遣会社のコンパニオンが、gは手`いで予sされていなかったのである。ショウのコンパニオンは商品h明もしなければならないから、急遽代役を立てることもgにはいかない。
「そう怒るなよ。仕事にミスはつきものなんだから」
　o任な木崎の言いぐさに、杏奈はこの男を相手にしてもojだと悟った。
　ロック自榆の担当は杏奈であり、I部Lの命令で木崎は彼女をa佐する役にあった。自分の担当でないためにいい加pな仕事をやり、Y果としてとんでもないミスを招いたのだろうと杏奈は思った。
「いったいどうすればいいのよ。うちのクライアントだけコンパニオンがいないなんて、これじゃあ契s打ち切りは_gよ。どう思う？　香澄美」
「そうねえ。とりあえず形だけでも、eのコンパニオンを手配して、立たせておくしかないんじゃないかしら」
　香澄美もいい知{が浮かばないようで、心配そうにブ`スをつめていた。
　この一カ月g、杏奈は叭栅韦瑜Δ衰フィスや自宅マンションで、香澄美に自分の嗜虐癖をぶつけてきた。しばらくのgは、そのたびにやめてくれと哀していた香澄美だが、最近ではかなり卷になってきていた。
「木偶の坊みたいなコンパニオンをKべても、かえってクライアントの不dをIうだけじゃないかな」
「だったら、どうするのよ。人ごとみたいに言わないで、なにかいいアイデアでも出したらどうなの」
　杏奈に文句を言われながら、木崎はニヤリと笑った。
「いっそのこと、西|くんとg村くんで、それに青木くんの三人でコンパニオンをやってみたらどうだい。きみたちなら商品知Rもあるし、容姿についてはそこらへんのコンパニオンでは足もとにも及ばないからね。うん、それ以外にないな」
　いていた杏奈のが引きつった。
「冗じゃないわよ。どうして私がコンパニオンなんかしなくちゃならないの！　木崎さんの任なんだから、木崎さんがなんとかしてよ」
「できることなら、俺がコンパニオンをやってやりたいんだが、ヘヘッ、そいつはo理だからなァ。仕方ないから、みんなでクライアントにxるかッ？」
　くだらないジョ`クをwばす木崎が、杏奈は腹立たしかった。切れLの目から、刺すような侮蔑のを送ってやったが、木崎はかえってニタニタがひどくなるばかりだ。
　そのとき、ス`ツ姿の四十rくらいの男がブ`スに近づいてきた。
「どうですか。我が社のブ`スは？　浃享{にMんでますかな」
「これは田口さん。いつも西|がご迷惑をおかけしております」
　木崎が杏奈の上司のようなをして挨拶した。田口は、ロック自榆の宣徊块Lである。
「あいかわらずリアル．ピ`．ア`ルさんは美人ぞろいですな。あなた方には劣るでしょうが、コンパニオンはまだ到着してないんですか」
　田口は杏奈と香澄美をて、笑をせた。崩れた表情のYには、代理店の女性社Tにする邪な欲望がチラチラとのぞいた。
「それが……こちらのミスでコンパニオンが用意できてないんですよ」
　杏奈が申しわけなさそうに言った。
「なんだって？　そ、それは困るよ！　ほかの社がcやかにやってるのに、うちだけの展示のみってことになると……Wの任}になっちゃうよ！」
　杏奈たちに向けていたいやらしい目が、一して怯えた小游铯韦瑜Δ摔どおどしはじめた。
「ご心配なく、田口さん。コンパニオンの代わりに、我が社の_どころが、お色荬蛘瘠辘蓼い皮客を集めますから！」
「ほんとかね。いや`、そうしてくれると助かるよ。いや、助かるどころかってもないことだ。他社にR倒的な差をつけられる」
　木崎の言~をいていた杏奈は、一瞬言~を失った。
「なっ、なに言ってるのよ！？　木崎さん。いつまでそんなR鹿なことを」
　本当に失礼な男だと杏奈はった。香澄美を我が物にするため、一r的には手をMんだものの、やはりこのアホ男はつぶしてしまったほうがいいな、と杏奈は思った。
　ところが、事Bは杏奈の予想していなかった方向へMんでいく。
「そ、そんなこと言わずにmみますよ。Wのクビがかかってるんですから」
　手を合わせてきたのは田口である。泣きそうなで杏奈にmんでくる。
「そう言われても……私にはそういう仕事は……」
「西|くん。田口さんが任とるってことは、うちではきみの任}ってことでもあるんだよ。大切なクライアントをひとつ失うことでもあるし」
　香澄美をFに嵌めたときと同じように、今度は杏奈に罪をなすりつけてきた。ふざけないで、と杏奈は怒Qってやりたかったが、田口の前で身内のuを晒すのにはためらいがあった。
「mみますよ。西|さん。このイベントの任者はあなたでしょう。ショウが失・私Kわったら、我が社は大浃圣ぅ岍`ジダウンだ。泳t代理店の地位だって危うくなる。そうなったら御社に多大なp害rを求することになりますよ」
　田口はなりふりかまわない子だった。彼の後ろでは木崎がニヤニヤしながら、成り行きを物していた。
（ついてないわ……こうなったら、香澄美や朋美とコンパニオンの真似事をやるしかないわね）
　nLの地位を守るためにはやむを得ないと、杏奈はあきらめた。

３　レオタ`ド

　更衣室でコンパニオン用のユニフォ`ムをひろげた杏奈は、美貌が怒りで歪んだ。澄んだ目はナイフのように光り、薄い唇が震えた。
「なんなのよ、これは……。あのバカ男……」
　それは白のレオタ`ドだった。目立つのが仕事のコンパニオンといっても、レ`スクイ`ンなどと`い、このイベントで露骨に肉体を{するユニフォ`ムはられなかった。コンパニオンはあくまで商品h明のスタッフであり、色荬蛘瘠辘蓼のは本来のI栅扦悉胜い韦馈
「こんなもの着てブ`スに立ったら、私たちはI界の笑いものになるわ」
　自分にして高いイメ`ジを持っている杏奈には、想像するもおぞましい光景だった。
「西|くんたち。早く着替えて出ておいでよ。もうそろそろ_rgだぜ」
　パ`ティションで仕切られただけの更衣室の外から、木崎の声がこえてきた。
「冗じゃないわよ。こんなもの着られるわけないでしょう。木崎さん、こんなものをコンパニオンに着せるつもりだったの？」
「だから、さっきも言ったように、コンパニオンが来てないんだから、制服も来てないんだよ。俺があちこちこlけずりまわって、やっとつけてきたユニフォ`ムなんだぜ。ありがたく着ればいいだろう」
　自分の不手Hが原因でこうなったことも忘れたように、木崎はうそぶいた。
　杏奈はcが煮えくりかえる思いだ。
「~、着ないわよ、こんなもの！」
「それじゃあ、俺たちは二人そろってnLから降格だな。まあ、それも仕方ないか」
　杏奈は唇を歪めた。木崎の失策とはいえ、それを取りわずにいれば、杏奈も担当者として任をわれることはg`いないだろう。
「着るわよ……その代わり、木崎さん。このJしはあとでしっかりかえしてもらいますからね」
　杏奈は、香澄美と朋美にもレオタ`ドを渡して、着替えをはじめた。
　着替えているうちに、三人はとんでもないことに荬扭い俊
「あ、杏奈さん……これ、下着がえてしまいます……」
　泣きそうな声で朋美が言った。ブラジャ`とパンティの上からレオタ`ドを着ようとしたのだが、あまりにも股の切れこみがく、胸の_きも大きいため、下着のかなりの部分が外にはみだしてしまうのだ。
「下着の上から着るのはo理ね。裸に直接着るしかないわ」
「そ、そんな……」
「つべこべ言わないの。仕方ないでしょう。小さなことをいちいち荬摔筏胜ぃ　
　朋美を叱りながら、杏奈は自分を鼓舞していた。いったん着るとQめたからには、ぶざまな格好は晒したくなかった。
　三人は白いレオタ`ドを着Kわり、更衣室のRに向かった。足もとは\いハイヒ`ルである。
「こんな格好で人前に出るなんて、やっぱりo理よ、杏奈さん」
　香澄美が震える声で言った。
　胸もとは乳がのぞくギリギリまでさがっており、Nかな膨らみを思う存分せつけている。股gの前部は、幅十センチくらいの布がほぼ垂直にのあたりまでりついていた。後部はもっと幅が狭く、尻の下半分には布がめりこんでいた。
　木崎によって、路上や地下でuずかしい思いをさせられた香澄美だが、QしてZれるなどということはないようだ。身体のがまともに浮きでてしまうレオタ`ドに、恐怖さえ感じている子である。
　レオタ`ドの薄い素材はボディラインだけでなく、バストの点にある突起までも、リアルに浮き立たせている。救いといえばその薄さにもかかわらず、乳首の色や股gの翳りを透き通らせていないことだけだろう。
「大丈夫。今どき、この程度では大胆とは言えないわよ。さあ、行くわよ」
　杏奈は、香澄美と朋美をうながして更衣室を出た。
　会訾斡绀摔り薄暗かった更衣室とは`い、天井の烈な照明とブ`スごとのスポットライトによって、白いレオタ`ドは杏奈が思ったよりも派手に映った。
　まだ_訾丹欷皮らず一般客はいないのだが、展示ブ`スの最Kチェックに余念のないスタッフたちが皆、手をとめて杏奈たちを凝した。
（なにをジロジロてるのよ。自分たちの仕事をしなさいよ！）
　杏奈は心のなかで怒Qる。しかしられるのは当然だった。
　白いレオタ`ドがましいというだけでなく、身につけている三人は、それぞれタイプのなるi群のボディを持っているのである。
　三人のなかではやや小柄な朋美は、幼さを残した可郅椁筏ゎをしているのに、胸は三人のなかで一番大きかった。もちろんウエストはまっており、ブラジャ`のいましめから解放されている乳房は、步くたびにブルンッブルンッと上下する。
　香澄美は杏奈より少し背が低いが、女性としてはL身なほうである。朋美ほどではないが胸は大きく、尻や太腿にもm度にFっぽく肉がついている。スタイルがよいうえにN氦嗜馓澶稀⑷人のなかではもっともバランスがいいだろう。
「いやァ、よく似合ってるよ、三人とも。ヘヘヘ、诟娲理店の社Tよりもeの仕事のほうが向いているかもな」
　木崎が露骨なセクハラ言辞をwばしてくる。
　杏奈はLい脚をせつけるように少し前に出し、I手を腰に当てている。本当は香澄美や朋美のように胸をI手で覆ってしまいたかったが、弱みをせるようなB度は意地でもしたくなかった。
　手と脚のLいスラリとした身体を杏奈は持っている。バストは香澄美や朋美のような巨乳ではないものの、お碗型の形のいい乳房はブラジャ`の支えがなくとも、レオタ`ドを斜め上にキュッと突きあげている。
「いやらしい目でないでよ、木崎さん。さっさと仕事に取りかかりましょう」
　崩れそうになる自分を^い立たせるように、杏奈はきつい口{で言った。

４　素肌が透けていく!?

　杏奈と香澄美、朋美は三人Kんで、新k婴予定されているクルマのh明をしていた。マイクを手にした杏奈がY料をながら新C能をB介し、必要に辘袱葡愠蚊坤扰竺坤ドアやボンネットを_けたり、ドライバ`ズシ`トに座ったりした。
　集まっている一般客は、ほかのブ`スよりもR倒的に多かった。当然であろう。ほかがブレザ`やせいぜいミニスカ`トといったおとなしい衣裳なのに、ここだけが乳首を浮き立たせる薄い生地のレオタ`ド姿なのだから。
　胸だけでなく、股の切れこみも^激だ。朋美など、さっきからＳＯＳ信号を目で杏奈に送っているのだ。杏奈が目を朋美の股gにやると、切れあがったレオタ`ドの端から、何本か毛がはみでているのがわかった。
　白い肌と白い生地とのgでは、わずか数本の毛でも目立ってしまう。h目では、股から\いがあがっているようにもえる。
（どうして、ちゃんと手入れしておかないのよ！）
　杏奈は目でどやしつける。
　eのC会であったら、朋美がuずかしがる姿をたっぷりとSしんだであろう杏奈だが、今はとてもそういう莩证沥摔悉胜欷胜ぁＥ竺坤uずかしいハミ毛をkした客たちは、次には杏奈の股gへと期待のを移婴丹护毪韦坤ら。
　杏奈のh明に耳をAける客は一人もおらず、は三人の女の胸と腰部を行ったり来たりしていた。
（商品にd味がないなら、よそへ行きなさいよ！）
　笑を~やさずに、杏奈は胸のなかで毒づいていた。
　突然、目を_けていられないほどのまぶしさに、杏奈は表情を歪めた。香澄美と朋美もに手のひらをかざす。
　杏奈たちが立っている一段高くなった鏊のI趣恕⑷つずつ烈な光量のライトが置かれていた。台に\った光源はアルバイトの学生に押されて、杏奈の一メ`トル前まで近づいてきた。
「なっ、なんなのよ！？　これは」
「超美形とはいえコンパニオンを三人しか用意できなかったことはロック自榆さんに申しわけなくてねえ。せめてもの罪绀埭筏衰楗ぅ匹％螗挨窝莩訾蚩激à郡螭坤琛￥长欷切萝もきみたちのレオタ`ドもものすごくよく物できるよ」
　木崎がライトの後ろでh明しているが、杏奈にはまぶしくてがえない。さっきまではっきりえていた客のが、薄暗いなかでぼんやりしている。
　こんなものがすぐに用意できるわけはなく、白いレオタ`ドといい、木崎の画的犯行であることを杏奈は_信した。
「えていなさいよ。木崎さん」
「へえ、それが感xの言~なのかい？」
　木崎がライトのYでレバ`を押すと、光量が一段とくなった。光のなかで映える三人のレオタ`ド美女に、Q客は大喜びだった。大きな拍手と口笛が、卑猥なとともにwんでくる。
　木崎のFだとわかっていても、杏奈は今さらやめるわけにはいかなかった。身体に注がれる客のを荬摔筏胜ら、商品の魅力をアピ`ルしていく。
（ああっ……なんて幛い韦しら）
　至近距xから照らしてくる力なライトは、光だけでなく大量の岵à庠・婴护皮た。　~から]へ汗が流れてきた。もともと}Kみの空{C能しかない鏊だけに、六つのライトに照らされるのは、荪攻醛`ブの前で仕事をしているようなものである。
　だけでなく、大きく_いた胸もとからのぞく乳房の膨らみにも、汗の粒が浮いてきた。
　レオタ`ドを押しあげるほど盛りあがった朋美や香澄美の乳房では、身体を婴すたびに汗の玉が乳房の上を移婴贰いくつかは乳房の振婴谴菠孙wび散った。
「おおっ、すげえや。こんなのられるとはなあ」
「俺はあっちの乳首がいいな。うん、こっちのオマタも韦皮たい！」
「さすがは高のブ`スだけあって、やることが`うよな」
　客は皆、ギラギラしたで杏奈たちをている。にこめられた欲情が、最初よりも明らかにくなっていた。
（どうしたっていうのよ！？　いったい……）
　香澄美のほうをた杏奈は、すぐにその理由がわかった。
　汗を吸った香澄美のレオタ`ドは、乳首のピンクと股gの\い翳りを客たちにせつけているのだった。
　杏奈は下を向いた。自分の股gも汗で濡れ、\くxいているのがわかった。透明度は高く、近くに寄れば毛のsれ具合までが_Jできそうだった。
　杏奈は照明の後ろにいる木崎を睨みつけた。まぶしくてはえないが、ニタニタ笑っているのはg`いなかった。
　木崎が用意したレオタ`ドは、水を含むとO端に透けてしまう素材であり、その特栅虬k]するための照明だったのだ。
　木崎の\に荬扭い郡とも、杏奈は商品h明をやめるわけにはいかなかった。lもいていないとわかっていても、一段落つくまではつづけるしかないのだ。
　乳首とu毛が透けたレオタ`ドのまま、杏奈たちは午前中のスケジュ`ルを消化した。Kわったときには、荬涡幽韦庾りこんでしまうほど疲れきっていた。
　更衣室にった杏奈に、朋美は婺郡窃Vえた。
「午後からもこの服で外に出るなんて耐えられません。私服でやらせてください」
「そうよ、杏奈さん。これではほかの会社からクレ`ムをつけられるわ」
　香澄美も朋美に同{した。
「もちろんよ。こんなR鹿R鹿しいこと、やってられないわ。田口さんだってきっと鹤悚扦筏绀Αあれだけやったんだから」
　杏奈は腹立たしげに言った。
「そいつは困るなあ。田口さんはあのユニフォ`ムが荬巳毪盲郡瑜Δ坤肌
　木崎が更衣室のg仕切りの向こうからしかけてきた。天井が空いているので声は筒iけなのだ。
「冗じゃないわ。あんなにスケスケになるなんていてないわよ。でも、どうしても田口さんがお望みなら、仕方ないわ。香澄美、朋美。午後はあなたたち二人でやりなさい」
　杏奈はo慈悲に言い放った。木崎のふざけたFには腹が立ったが、香澄美と朋美にやらせて物するぶんには面白い趣向だと思った。木崎にはあとでたっぷり仕かえしするとして、とりあえず香澄美と朋美をいたぶってSしむのもくなかった。
「そ、そんな……あんまりです……」
「ひどいわ……杏奈さん。せめて朋美さんだけでも助けてあげて」
　切ないVえを杏奈は鼻で笑った。
「仕方ないでしょう。クライアントの希望なんだから。lかが咨にならなくちゃいけないのよ。私は御免だから」
　とうとう妞颏长埭筏皮筏蓼盲颗竺坤取⒉肯陇虮婴うとする香澄美にして、杏奈は身偈证世砬を言って笑みさえ浮かべた。
「そうそう。クライアントのいご希望なんだから、我れわれは逆らえないんだよ、西|くん」
「わかってるわ。だから香澄美と朋美はあなたにJすわよ。好きに使えばいいわ」
「ところがねえ、困ったことがひとつだけあるんだよ」
　g仕切りの向こうからこえてくる木崎の声はウキウキとしていた。
「田口さんはねえ。g村くんや青木くんではなく、西|くん、きみが愉快なユニフォ`ムを着てくれることを望んでるんだよ」
「なっ、なんですって！？　そんなことって……」
　予想もしていなかった事Bに、杏奈は呆然とするだけだった。

５　羞uO小ビキニ

「冗じゃないわよ。こんな透けたレオタ`ドで外に出るなんて、とてもできないわ」
「心配するな。eのユニフォ`ムを用意してるからな。ほら、お色なおしだ」
　壁の上から、袋が投げこまれた。
　テ`ブルで袋を逆さにすると、ビキニの水着が出てきた。布はオレンジ色で、とくに透けるような生地ではなかった。
　しかし、杏奈の表情はこわばっていく。
「もっとましな水着はなかったの！　普通の水着は……」
「あいにく、それしか用意できなくてね。我慢してもらうしかないな」
　なにを言ったところで、木崎が取り合うはずもないことはよくわかっている。杏奈自身が香澄美に珍奇なワンピ`スを制したとき、どんなにSしを乞われてもき入れるつもりはなかったのだから。むしろ香澄美が哀してくればくるほど、杏奈はSしかったのである。
　そのビキニは布は透けてないとはいえ、身体をLすというC能の著しく劣った水着だった。布といえそうな部分は、一xが十センチの三角形で、それが三枚あった。その布でI方の乳首と部をLせと言うのだろう。
　杏奈はレオタ`ドを脱ぎ、水着を着てみた。心配だった股gは、u毛の手入れを欠かさないこともあり、かろうじて毛がはみでることはなかった。
　だが、Rに全身を映した杏奈は、唇を悲痛に歪めた。
「いくらなんでも小さすぎるわ……」
　大事な部分だけはしっかりLしているものの、ほかは大部分が露出していた。背中を映してみると、身体を覆う布がほとんどないのがわかる。
　上半身は胸の高さに~が一本横に通っているだけだ。腰は文字どおりのＴバックで、kの~は途中で尻の谷gに埋没している。水着の色がrやかなだけに、剥きだされた白い肌が痛々しく感じられた。
　ス`ツに着替えた香澄美と朋美は、荬味兢饯Δ诵幽韦蛞ている。杏奈からもっとひどい目に遭わされた二人ではあるものの、いい菸钉坤刃ΔΔ长趣悉扦ないようだった。
「そろそろ昼休みはKわりだぜ！　勇姿をせてくれよ、西|くん」
　木崎が急かしながら、揶揄してきた。
（やるしかないわ。なによ、ちょっと水着が派手だってだけじゃない）
　杏奈は更衣室のドアを_けて外に出た。
　外には大荬我按务Rが集まっていた。ロック自榆のコンパニオンはすごいユニフォ`ムだというu判は、会訾酥れわたっているようだった。杏奈が出てくると、まわりがドッと沸いた。
「さあ、香澄美、朋美、行くわよ！」
　香澄美と朋美を兢à啤⑿幽韦膝蜘`スへと步いていく。だががってみても、uずかしさは午前中の二倍も三倍もい。着ているコスチュ`ムだければ多少ましになったと言えるかもしれないが、香澄美と朋美がス`ツ姿で自分一人が超ビキニだという事gが、杏奈を羞u地zに引きずりこんでいく。
　ブ`スで午前中と同じように、新のh明をしていく。内容はすでに^に入っているから、午前中よりスム`ズにいくはずなのだが、杏奈は何度も途中でつまった。明らかに仕事に集中できなかった。
（どうして私ばかりるのよ！？）
　h明しながら心のなかで客に文句を言うが、それが当然なのはわかっている。ス`ツ姿の美人よりも、超ビキニの美人のほうが眺めがいがあるだろう。
　左右からのライトは弱められていたが、杏奈は以前よりも幛感じていた。羞uの炎が身体の中心で燃え、肉の表面へとひろがっていく。白く_な杏奈の肌は、ほんのりと@色に染まっていった。
　杏奈をuずかしがらせたのは、客のだけではなかった。マイク片手に身振り手振りでh明している杏奈は、あることに荬扭い俊
（大浃坤铮　ˉぅ佶螗趣Kわるまでもてばいいけど……）
　更衣室でしっかりめたはずの水着のストラップが、だんだんくなっているのだ。古いゴムの力がなくなるように、ストラップがじりじりと伸びていく。
　ブ`ス内を步くと、さほど大ぶりではないが反k力のある乳房がプルプルとeれる。そのeれに共振して、小さな三角の布は乳房の上でずれていくのだ。いつ乳がのぞいてしまうかと、杏奈は荬荬扦悉胜ぁ
　h明の合gに手でブラジャ`のずれを直そうとしたものの、逆にストラップが伸び、ずれやすくなってしまう。
（こうなったら、少し格好いけど仕方ないわ）
　杏奈は右手でマイクを持ち、左手で胸を押さえた。その格好のまましゃべった。客のgから失望の溜め息がこえてきたが、思ったほど非yがましいものではなかった。
（この{子で最後までやればいいわ）
　杏奈がそう考えたときだった。
「た、大浃琛…杏奈さん」
　h明がひと息ついたところで、香澄美が耳打ちしてきた。
「大浃盲啤なによ……はっきり言いなさいよ」
　哀れむような香澄美の言い方が杏奈は荬巳毪椁胜った。
「し、下がその……みんな……てるわ」
「えっ、まさか……」
　杏奈は背筋が訾辘膜い俊Ｐ丐荬蛉・椁欷啤すっかり忘れていた。
「だ、大丈夫よ。手入れはいつもしてるし……あの大きさだったらはみでたりは……」
　自分を{得させるために、小声で口に出してみても、下を向く勇荬悉胜った。
　杏奈は客のに目をやった。さっきまで胸に集中していると思っていたは、明らかにそれより低い位置を凝していた。
　杏奈はクルマのなかをきこむふりをして、客に背中を向けた。^をさげて自分の股gを_Jしてみる。
（ああっ……そ、そんなことって！）
　ブラジャ`のストラップと同、腰の~もんでおり、三角形の布は肌から少し浮きあがっていた。横かられば、ライトの当たり具合により、繁った翳りをJめることができるだろう。
　しかも布は步くたびに真んなかにずれていくらしく、かなり角な二等x三角形になっている。布の横にはサインペンでいたずらしたように、Fに沿って\いギザギザのがえた。_にカットした毛が、ほんの少しだがはみでているのだ。
　股gに手をやり、布をひろげることが杏奈はできなかった。それをやると、今まで毛をせつけながら仕事をしていたことを、Jめることになってしまうと思った。u毛がえているのではなく、光の加pでができただけだ。そういうふうに客たちに思ってほしかった。
　羞uのパニックのなかで、杏奈ははかない希望にすがりつくしかなかった。
（なんでもないのよ……この私がそんなみっともない格好を晒すはずないわ……）
　自分に言いかせて、杏奈は正面を向いた。前の布が浃铯辘胜い韦蛞て、客たちは鹤悚菠市Δ撙蚋・べている。
　杏奈はI脚を交差させ、股をgりこむように立った。颐にはみでたu毛をLそうとしているのだが、杏奈が思うほどの抗はない。
「そんなことしたってojだぜ。菪荬幛摔工ないな」
　ライトの後ろから、木崎の声がした。それをいて客たちがXめく。Bれと笑い合ったり、杏奈の股gを指さしたりして、皆ていたものが同じだと_Jし合う。
（う、嘘よ……lも荬扭い皮胜い铯琛Ｋ饯悉饯螭梳hBをせないわ……）
　eの意味で客たちは笑っているのだと、杏奈は思いこもうとした。しかし、それが口を_gにひろげていく。
「おねえさん、こっちのクルマの\席をもう一度B介してよ」
「そのあとはこっちに来てよ。パンフレットにわからないところがあるんだ」
　客たちは杏奈をじっとさせてはいなかった。あれこれ理由をつけては步きまわらせる。サインをしてくれと、客ののなかに呼びつける者までいた。
　水着はもともとになりやすい生地だったのだろう。三角形の布は杏奈が婴たびに、秘裂に食いこんでいく。毛のはみだし方が大きくなるだけでなく、布の中央は秘肉の形に沿ってへこんでいった。
　さすがに杏奈も、自分のあられもない姿をJめざるを得なかった。だが、身体の芯からひろがる幛盲荬丹韦郡帷どうすればいいのか冷静に考えられない。
　杏奈はマイクでh明することができなくなり、クルマの前に突っ立っていた。それでも立ち去る客は一人もいない。とてつもない羞uに耐え、唇を震わせる杏奈をジッとている。
　胸をLすことも杏奈は忘れており、左右とも布の端からピンクの乳がのぞいている。
「あ、杏奈さん！　もうやめましょう、こんなこと……。み、皆さん、そんないやらしい目でないでください！」
　たまりかねて叫んだのは香澄美だった。
　にじり寄ってくる男どもを追いBい、杏奈の手を取ってBれていこうとした。ところが杏奈はその手を振りBう。
「な、なに言ってるのよ。私はあなたと`うのよ。私はなにもuずかしいことなんてしてないわ。身体を使って取引先を\jしたあなたと一wにしないで……」
「そ、そんな……杏奈さん……」
　哀しそうな目でる香澄美を、杏奈は思いきり突きwばした。しかし、自分のuずかしい姿はもはや正当化しようがない。
　激しく婴い郡郡幛恕⒂窑稳槭驻布からwびでていた。小さめのピンクの突起が、布を押しのけるようにをせ、勃ちきったそれはピンッと客たちを指している。
　股gにおいても、肉の割れ目が布を半分以上も驻撙长螭扦い搿ｊ毛はもちろん、大唇のやや赤みがかった肉までが、公\の面前に晒されていた。
「い……いやよ。アアアアッ！　み、ないで！　おい……」
　杏奈は身体を丸めるようにして、その訾吮坤炻浃沥俊


第七章　杏奈、鹌皮辘文嫘耘に……

１　クレ`ムに善後策

　簸违ぅ佶螗趣味日後、杏奈は木崎から本社の会h室に呼びだされた。一辘InL同士で今後の策について打ち合わせをしたいということだが、それが建前でしかないのは杏奈はよくわかっている。
　以前、朋美を呼びだして、木崎とともにひどくいたぶったのと同じ会h室だった。そのときは木崎と共犯者だっただけに、彼に\略があるのは_信できる。
　廊下を步きながら、杏奈は考えていた。
（いったい木崎さんはなにを要求してくるのかしら。あのスケベ男のことだから、私の身体を求めてくるかも……）
　ロック自榆からイベントについてクレ`ムが入ったといたのは昨日のことだった。破廉uなショウによって、会社のイメ`ジにがついたというのである。
　不本意なファッションを制されたうえに、文句まで言われて、杏奈は悔しくてならない。だが、とんでもない姿を晒してしまったのは事gであり、これ以上uをかく前に事Bを拾するには、木崎の力を借りるほかなかった。
　会h室には木崎だけでなく、香澄美もいた。杏奈の部下となったとはいえ、香澄美の正式な身分はまだnLである。三人で善後策を视しようという木崎の意恧胜韦坤恧Δ取⑿幽韦侠斫猡筏俊
　テ`ブルが|に押しやられて凇─趣筏坎课荬沃醒毪恰⒛酒椁认愠蚊坤立ったまま待っていた。木崎はニヤニヤ笑って、杏奈をている。
　木崎の小R鹿にしたような笑いに、杏奈はカチンときた。
「最初に言っとくけど、木崎さん。イベントでの失・稀⑺饯瑜辘猡啶筏恧なたに大きな任があるんですからね。私一人に罪をなすりつけるようなやり方はSさないわよ」
　最初が肝心だと思って、杏奈はい口{で言った。相手をつけあがらせないように威あるB度を取っておけば、木崎もいずれは自分のL格の前に、萎sしてしまうだろうと杏奈は思った。今までの人生で、杏奈を前にして最後までひざまずかなかった男など、存在しないのである。
　杏奈が荬顺訾欷小⒛酒椁媳丐兢Δ悉氦坤盲俊
「フフフ、面白いものをせてやろうか」
　木崎は杏奈の言~がこえなかったかのように笑い、ポケットから数枚のを取りだした。トランプみたいに扇形にひろげて、杏奈にせた。
　杏奈はごくりと生唾を驻撙长螭馈
「な、なんなのよ、これは……」
　イベントには_k途中の作なども展示されており、写真撮影は原tとして禁じられていたはずだ。だから杏奈としては、hBを晒しはしたものの、あれは一r的なuにすぎないと_きなおることもできたのである。
　写真は至近距xから撮影されており、ははっきり杏奈だとわかるし、乳首や毛のアップまであった。
「ど、どうしてこんなものがあるのよ！」
　杏奈は木崎から写真をZい取り、ビリビリに引き裂いた。木崎はやめさせようとはせず、ニタニタと愉快そうにている。
「写真はきしできるからな。何百枚でも、何千枚でもね」
　木崎に冷静に言われ、杏奈は肩を落とした。い立訾摔い毪韦夏酒椁坤取⒄Jめざるを得なかった。
「ね、ねえ……木崎さん。なにが目的なの？　もしよければ、お食事でもしながら、ゆっくりし合いましょうよ」
「へえ、きみからTってくれるなんて嬉しいね。それで、めしを食ったあとは、ホテルへ直行なのかな？」
　冗でしょう！　という言~を杏奈は驻撙长螭馈
　それほど自分を安婴辘工毪膜猡辘闲幽韦摔悉胜ぁＪ呈陇颏筏啤⑺激铯护证辘矢胜ぱ匀~でもかけてやれば、木崎などメロメロになると杏奈は思った。
「ヘヘヘ、西|くんのせっかくの好意だが、ここはh]しておくことにしよう。仕事と私情をまじえてはnL失格だからな」
「そ、そんな……木崎さん。どうしたっていうのよ？　まさか、その写真を……」
　杏奈には木崎のB度が信じられない。こんな甘いTいに、あの安直な木崎が\ってこないなんて、あり得ないことだった。
「心配することはない。gは昨日、俺とg村くんで田口さんに会ってきたんだ。二人で一生颐おいしたかいがあって、田口さんはきみのしでかした不祥事を不に付すと言ってくれたよ。だから安心していいんだ」
「……それは、どうも……」
「だが、外的にはそれでよくても社内的にはそうはいかない。俺とg村くんに、ささやかでいいから感xの莩证沥蚴兢筏皮郅筏い螭坤琛
「え、ええ……それはわかったけど……」
　木崎の意恧つかめず、杏奈は不安そうにうなずいた。

２　逆した立

「俺にする感xはあとでいいよ。まずはg村くんをねぎらってやってくれ」
「ありがとう、香澄美。感xしているわ……」
　杏奈はぶっきらぼうに言った。今や部下となった香澄美に、どうして礼など言わなければならないのかと思う。
「j目だよ、そんなんじゃ。もっと心をこめないと」
「なによ。いったいどうしろっていうのよ」
　杏奈が焦れたように言うと、木崎はニヤリと笑った。
「今日からきみは、g村くんの奴_になるんだ。その^として、まずは素っ裸になってもらおうか」
「ハッ？　な、なんて言ったの、今」
　突拍子もない木崎の提案に、杏奈は面食らった。
「だから、おまえは香澄美の奴_になるんだよ。立訾逆するってわけだ。服を全部脱いで、香澄美に忠\を誓いな」
　木崎の口{は少しだけ乱暴になっていた。
「ば、R鹿な……どうして私がそんなことしなくちゃ……」
　言~が途切れたのは、木崎が床に落ちている千切られた写真を拾って、吹雪のように杏奈の^上に投げたからだ。
「フフッ、いちいちh明する必要はないよな。lに命令する乩があるか、わかっているだろう」
　木崎は笑みを浮かべながら、低い声で言った。
　自分の切るカ`ドがなにもなくなったことを、杏奈は悟った。
「わかったわ。ぬ、脱ぐわよ……それでいいんでしょう」
　杏奈は悔しそうに唇をyんだ。いやなことをlかに命令されたうえ、それを断ることができないなど、生まれてはじめて味わう侮辱だった。
「待て、普通に脱いだんじゃ面白くないな。最初にパンティを脱いでもらおう」
　杏奈はキッと木崎を睨んだが、すぐにあきらめた。今日のところはなにを命じられても、木崎に逆らうことはできないのだ。
　ベ`ジュのス`ツのスカ`トのなかに手を入れ、杏奈はパンティをさげていった。足首からパンティをiきとると、下着を着けていない下半身に、なんとも言えない`和感があった。股gをiける訾筏丹、ノ`パンになったことを杏奈にg感させる。
「よし、床に手をついて四つん@いになれ」
「よ、四つん@いですって！？　そんな……」
　杏奈は目を剥いて怒りを表明したが、木崎はSしそうに笑っている。そうしたB度が木崎を喜ばせるだけだということに、杏奈はまだ荬扭い皮い胜った。
「全裸で社内を散步、に浃à皮猡いい螭坤尽
「わ、わかったわよ……やるわよ」
　杏奈は四つん@いになった。パンティは脱いでいても、ス`ツのスカ`トは尻を覆いLしている。
「香澄美、その形のいい尻をめくってやれよ」
　杏奈は身震いした。尻をられることそのものよりも、屈辱的なポ`ズでそれが行なわれることがたまらなかった。
「で、でも……そんなこと、やっぱりj目ですよ……」
　香澄美は杏奈にh]があるのか、命令どおりにできない。
「仕方ないなあ。おい、杏奈。おまえが自分で香澄美にmむんだ。奴_としてな」
　木崎に名前を呼び韦皮摔丹臁⑿幽韦伪砬椁歪んだ。
「か、香澄美……いいから、す、スカ`トをめくって……」
　みじめさに耐えながら言った杏奈の尻を、木崎がXく蹴った。
「アウッ！　な、なにするのよ……」
「奴_としてと言ったろ。そんな生意荬士冥蚶く奴_がいるかよ！　香澄美さま、おいします、と言うんだ」
　杏奈は四つん@いのまま、肩で大きく息をした。逆らえないのはわかっている。
「香澄美さま……おいですから……スカ`トをめくって、ください……」
　杏奈は声を震わせながら、屈辱的な言~を吐いた。
「ワハハッ、そこまで言われたんでは、香澄美も断れないだろう。仕方ないから、可郅ゅ辘蛲璩訾筏摔筏皮浃欷琛
　香澄美は少しP躇したが、杏奈のスカ`トに手を伸ばした。自分がやらなければ、杏奈がもっとひどい目に遭わされることをわかっているのだ。
　スカ`トがめくられると、引きまった肉のついた丸い尻が剥きだされた。まるで剥きたての玉子のように、白くxいている。吹き出物ひとつないスベスベした肌は、を刺せばもうひと皮ツルリと剥けてしまいそうに思える。
「よし、次は膝を伸ばして、尻を高くあげるんだ。脚はガバッとひろげてな」
「なっ、なんですって！　お、おかしいわよ、あなた……」
　プライドを保つために必死になって木崎に言いかえす杏奈だが、それ以上はなにも言えない。杏奈の抵抗をニタニタと笑って物する木崎の前で、言われたとおりの格好をするしかなかった。
　救いといえば、木崎が杏奈の^のほうに立っていることくらいか。
　杏奈はuずかしさをこらえて尻を突きあげた。四つん@いになっているだけでも、死にたいほどのA辱なのに、今の自分の姿を思い浮かべると]がカッカと幛なる。
　低くさげたの前に、木崎の足がえた。
「すごい格好だなあ。Fり高き西|nLがこんな破廉uなポ`ズを取るなんて、想像したこともなかったよ」
　eをTうためのえ透いた台~だが、杏奈の胸にはグサリと突き刺さってくる。
（う、後ろにまわったりはしないで！　~に……）
　木崎が股のgをいたりしないことを、杏奈はっていた。
「フフフ、が真っ赤になってるぜ。きみほどのやり手nLでも、女の大事な鏊が全_されるのは、よほどuずかしいようだな。いいだろう。これまでのnLとしてのgに敬意を表して、くのはやめてやるよ」
　木崎の意外な言~に、杏奈は趸螭い胜らもホッとした。uずかしいところをられるのは、今の姿が限界である。
「代わりに香澄美、おまえが後ろにまわって、おイの髅|nLのオマ×コをQ察してきてくれ」
　杏奈は@愕した。木崎にられるのはもちろんいやだが、香澄美にジッとられるのも耐えがたいことだった。
　夜のオフィスで香澄美にクンニリングスを制した杏奈だが、自分が位に立って奉仕させるのと、まるで理科の解剖gYのようにQ察されるのとでは、立訾`いすぎる。
「い、いやよ！　そんなの！」
　立ちあがろうとしたが、右手を木崎に踏みつけられる。
「い、痛い……xしてよ……」
「この訾思挨螭扦袱郡肖郡工毪胜椤すべてを御破算にしてもいいんだぜ。香澄美にuを晒さずにすんでも、会社中にuを晒すことになるぞ」
「わかったわ……もう、逃げないから……」
　杏奈は~望的な声で言い、を伏せ、尻を再びあげた。
「いいぞ。さすがは俺とKぶnLだけあって、正しい状r判断だ」
　木崎が目で合恧工毪取⑾愠蚊坤仙辘筏铯堡胜丹饯Δ诵幽韦蛞たものの、あきらめきったで彼女の後ろにまわった。
「それじゃあ蟾妞筏皮猡椁うか。杏奈がどんなオマ×コをしているのかをな」
　杏奈は]が引きつりそうだった。木崎はとことん自分をおもちゃQいするつもりなのだ。
　香澄美は趸螭盲勘砬椁悄酒椁蛞ている。
「杏奈のオマ×コは、おまえにられたのが嬉しくて、ヒクついてるんじゃないのか？」「そ、そんなことはないですけど……」
「花びらはどんな形をしている？　色はどうだ？　クククッ、性格と同じでどす\いかな？」
　香澄美はなんと答えたらよいのか迷っている子だ。
「おまえがaっているなら、杏奈はこの愉快なポ`ズをとりつづけることになるぞ」
「形はその……普通だと……」
「おまえのより大きいのか、小さいのかどっちだ？　色は猡い、薄いか？　正直に答えろよ。あとで_Jして`ってたら、二人とも全裸で社内を步かせるからな」
「それは……私のよりは少し大きいかと……。色も私より少し猡いと思いますが……」
　香澄美は消え入るような声で言った。同僚の性器を品uさせられるとは、簸摔馑激盲郡长趣悉胜い坤恧ΑＰ幽韦韧じかそれ以上に、香澄美の]がtく染まった。
　そして香澄美の何倍も辱しめられているのが杏奈だった。
（どうして、私がこんなみじめな役まわりになるのよ！）
　杏奈は思いきり叫びたかった。
　性器を剥きだしにした情けない姿をさせられ、まるで解剖gYの蛙になったような荬杏奈はした。他人にせるはずのない鏊は、明るいの下で、排泄器官のまでが香澄美の目には映っているはずだ。
　品uされたとおり、香澄美のものよりやや大きめで、肌の白さに^べると少しrやかさの目立つ花びらが、ぴったりと口を]じていた。

３　漆\の模造ペニス

　杏奈の後ろに木崎がまわってきた。
「香澄美、上品にすぼまってる杏奈のオマ×コを_いてやってくれよ」
　命じられた香澄美は、杏奈の左右の大唇にI手のH指を置き、ゆっくりと押し_いた。花びらは最後まで抵抗するようにくっついていたが、やがてパックリと口を_け、サ`モンピンクの柔肉を露わにした。
「ヒョ`ッ！　素晴らしいねえ。香澄美と同じくらいに_なオマ×コだよ」
　木崎に誉められても、杏奈は嬉しくもなんともない。一番uずかしい鏊をジロジロとQ察され、簸韦胜にいるとしか思えなかった。
「ところで杏奈。おまえのオマ×コはグッショリ濡れてるみたいだが、これはどういうわけなのかな？」
　突然、思いもよらぬことを指摘され、杏奈は声が出なかった。
（ば、R鹿げてるわ……あるわけないわよ。そんなこと……）
　自分自身にして心のなかで否定してみる杏奈だが、完全に否定しきることはできなかった。そう言われてみれば屈辱にじっと耐えているg、股の奥からwれる感じがひろがっているのは事gだった。
「う、嘘よ。嘘にQまってるわ。私を_そうたって、そうはいかないわよ」
　自分を{すために、ありもしないことを木崎が言っているのだと、杏奈は思いたかった。o理やりみじめな格好をさせられているだけでも、杏奈のプライドはボロボロについているのに、肉体がこの羞u体Yを受け入れているなどということは、~にJめられないのだ。
「ハハハ、むきになったってojだぜ。濡れてるのは事gなんだから。なあ、香澄美。教えてやれよ、杏奈のオマ×コが今どうなってるのか」
　木崎は香澄美のをつかんで、を杏奈の股gの目の前に持ってきた。
「ほら、オマタの状Bをgr中@してやりな」
「ああっ……た、_かに濡れてます……」
「どういうふうに濡れてるのか、具体的に言ってくれよ。言わないと、イでているおつゆを全部舐めとらせるぞ！」
　木崎の{しで、香澄美は怯えた表情になる。
「その……液体は、わ、割れ目から流れでて……太腿にも……」
「い、いやっ！　言わないで……それ以上は……」
　杏奈は思わず香澄美の言~をさえぎった。香澄美がでたらめを言うはずもなく、そのとおりなのはg`いなかった。
「ヘヘヘ、まったく香澄美だけかと思ったら、西|nLまでオフィスでオマ×コを洪水にする淫乱女だったとはねえ。呆れるしかないよ、うちの女nL二人には」
　木崎の揶揄する声が、杏奈の^にいた。あまりのu辱に、伸ばした膝がガクガクと震えてくる。面と向かって淫乱呼ばわりされるなど、pmされることしか知らなかった杏奈にとって、想像を~することだった。
「このおつゆのきだし方は常だよ。香澄美にられてそんなに嬉しいんだったら、もっと悦ぶことをやってやるよ」
　杏奈の荬扭ないうちに、木崎の手には\光りするバイブレ`タ`が握られていた。木崎はそれを香澄美に手渡した。
「h]することはないよ。これだけ濡れてるんだから、一荬税陇蓼扦证沥长螭扦筏蓼い省￥っと妞蛄鳏筏圃盲证肌％クッ」
　香澄美は悲痛なをしながらも、模造ペニスの先端を濡れた秘孔へ近づけていった。先が膣口にXく当たり、杏奈は尻をピクッと震わせた。
「なに！？　なにをしているの？　いったい……」
　後ろがえない杏奈は不安そうに言った。自分の部に当たったものは、oC|な冷たさを持っていた。
「ご、ごめんなさいね。杏奈さん……こうするしかないから……」
　まだ源はオフになっているバイブを、香澄美は前へ押しだした。w^の部分がズプリッと蜜丐寺瘠蓼盲俊
「アウッ！？　ぐぐっ……な、なにを入れたの……やめて！」
「h]しすぎだぜ、香澄美。中途半端にやるから、文句が出るんだよ。こうやって思いきり突っこむんだ」
　バイブを持った香澄美の手首を握って、木崎は杏奈のなかへと押しこんだ。\いバイブは一い烁元まで秘裂に埋まり、ビチャッ、と淫液のける音がした。
「ああああっ……だ、j目よ！　ハウアッ……んっ」
　杏奈の声は言~にならなくなる。むず痒そうに尻をeらせた。
「ほら、杏奈が尻を振って催促してるぞ。ぼんやりしてないで、バイブをiき差しするんだよ。チ×ポみたいにな」
　木崎に命じられ、香澄美はあわててバイブを前後させる。
　ピチャッ、ブチュッ、と淫猥な音がく。秘孔を出たり入ったりする\い渲には、粘っこい液体がたっぷりとまぶされていた。
「おっと、イでるマン汁の量がえてるぞ。よし、スイッチを入れて、もっと莩证沥瑜させてやれ！」
　香澄美が根元のボタンを押すと、バイブの先端がくねりはじめた。まるで生きたwのように全方向に首が振られる。w^の先は、濡れた膣襞を罕椁胜かきあげていく。
「アフッ……アンッ！　ど、どうにかなりそう……フウンッ！」
　杏奈の口からもれる声には、拒否反辘悉まり感じられなくなった。バイブを秘孔に突きこむたびに、行き訾蚴Г盲勖郅隙gから流れでてきた。
「だ、j目……もう、耐えられない！　アフウンッ……アンッ！」
　杏奈は尻肉をヒクヒクЭsさせて、え声をあげた。

４　\命を受け入れた香澄美

　立っている杏奈の服を、香澄美が脱がせていく。
　上着は脱がされ、白いブラウスもすべてボタンがはずされた。下にはベ`ジュのブラジャ`がのぞいている。ブラウスが肩から落とされると、下着につつまれた胸に木崎が手を伸ばしてきた。
「あうっ、や、やめてよ……そんなこと……」
　木崎はブラジャ`の上からI方の乳首をつまみ、H指と人差し指でグリグリとこねてくる。
「やめてじゃなくて、もっとく！　じゃないのか？」
　木崎がからかうように、女の口{をまじえて言った。
　バイブを突っこまれ、えてしまった後ろめたさが、杏奈の胸をめつける。イッてしまうという最の事Bだけは避けられたものの、我れを忘れて大きなよがり声をあげてしまったのは、悔やみきれない失・坤盲郡人激Α
　杏奈は木崎を睨んだものの、すぐに自分から目をそらしてしまった。杏奈のなかの後悔を、木崎に透かされている荬した。
「香澄美、立派なオッパイをめつけから解放してやりな」
　香澄美は後ろのホックをはずして、ストラップを肩からすべらせた。
　巨乳というほどではないが、力とそこそこのボリュ`ムを持った乳房が、プルルンッと身震いしてwびだした。目を伏せた杏奈の代わりに、乳首がピンッと木崎のを指した。薄い乳の真んなかに、ぷっくりと膨れたrやかなピンクの乳首があった。
「フフッ、乳首だってしっかり勃ってるじゃないか」
「そ、そんな……ひどいわ……」
　木崎の意あるからかいだとわかっていても、杏奈はeをLせなかった。恋人でもない男に勃った乳首をられることは、声をあげたのと同じくらいにuずかしいことだった。
（どうしてそうなるのよ……）
　自分の身体の浠を静めようと杏奈はつとめるが、股gを濡らしてしまったときと同に、意志の力ではどうにもならなかった。それでも乳首の先端にえたゾクゾクする感じは、少しずつおさまっていく。
　杏奈の心も平静にろうとしたとき、木崎が香澄美に命じた。
「杏奈は乳首が感じるみたいだから、もう少し悦ばせてやりな。同僚にオッパイ吸われたいみたいだぞ」
「ば、R鹿なこと言わないでよ……」
　香澄美は素直に杏奈の正面にまわり、乳房をI手でつかんだ。切なく抗う杏奈と`って、香澄美はすっかり\命を受け入れる悟をQめた子である。
「や、やめてよ。香澄美……おいだから……」
　居丈高だった香澄美にするB度は消え、杏奈は哀する口{になった。
「仕方ないのよ、杏奈さん。あきらめましょう」
「いやっ、あっ……だ、j目よ……」
　香澄美が乳首を口に含むと、杏奈はかすれた声をあげた。えてしまったところを散々られ、プライドが崩れかけている杏奈は、いやがりながらもい抵抗の意志を示すことができない。
　香澄美は乳首を再び膨らませようとするかのように、チュウチュウとく吸ってくる。片手が空いている乳房を揉み、もう片方の手は股gへと伸びていった。
「アウッ！　そ、そんなことしないで……」
　バイブで味わわされた快感が、杏奈のYにdってくる。腰がiけて、床に膝をついてしまうが、香澄美の唇と手は性感・らxれない。
「いいぞ、香澄美。その{子だ。杏奈をたっぷりと感じさせてやれ。もし、杏奈をイカせることができたら、杏奈と朋美の写真のネガをかえしてやるぞ」
　木崎が交Q条件を出すと、香澄美はさらにeO的になった。
　乳首を舐めていた舌は首筋を@い、杏奈の唇に到_した。喘ぎをあげる唇へ香澄美は舌を差しこみ、杏奈の舌とjみ合わせる。
「あふっ……フウンッ！　ううんっ……」
　杏奈は声をあげたものの、それは不快感からくるものではなかった。もともと香澄美の肉体にはd味があった杏奈である。甘酸っぱい香澄美の香りに、^がクラクラしてくる。いつのgにか杏奈も香澄美に辘袱啤⑸啶蚪jませていた。
　r折りヌチャッ、ピチャッと音をさせながら、LいLいディ`プキスがつづいた。最初はニヤニヤしながらていた木崎だが、やがてwれをきらしたようだ。香澄美のをつかんで、きたおもちゃを子供が乱暴にQうように、二人の唇を引きxした。
「二人だけでSしまれたんじゃ、物しててつまんねえよ。香澄美、おまえも真っ裸になりな」
　不安な表情ながらも、香澄美は言われたとおりに全裸になった。
　床に脚を投げだして座っている杏奈のOりに、香澄美が立っている。二人の美女が全裸でKんだ姿は凄Fだった。
「さっきはおSしみのキッスを中断してかったな。つづきをはじめていいぞ」
　杏奈と香澄美はを合わせた。木崎の意恧悉铯らないが、やるしかなかった。杏奈は寝ころがり、香澄美が上から覆いかぶさろうとした。
「ちょっと待った。ヘヘヘ、同じパタ`ンでは面白くないだろう。キスするにしてもさ。eのやり方でやってみろよ。たとえばシックスナインとかな」
「シックス……ナイン？」
　香澄美が不思hそうなで言った。
「つまり、お互いにオマ×コにキスし合うのさ」
　少しgを置いて香澄美の表情が歪んだ。木崎の言う体荬どんなものか、^に浮かんだのだろう。しかし、木崎に逆らう荬悉胜い瑜Δ馈
「やるからね……杏奈さん」
　香澄美は四つん@いになり、杏奈のの上に部をおろしていった。
　杏奈もされるがままである。
（ああっ……なんてことをやってるのかしら、私……）
　香澄美の_な秘裂をアップでながら、杏奈は}jな感情を抱いていた。
　基本的にサディストの杏奈は、舐めさせるのは好きでも、逆の行椁摔系挚垢肖ある。ましてや木崎にられながらの相互口唇奉仕は、屈辱以外のなにものでもない。しかし、香澄美とともに奴_Qいされていると、不思hに秘裂がってくるのだ。
　香澄美の舌先を秘芽に感じながら、杏奈は目の前の性器を舐めていく。
「おら、もっと大胆に舌を使いな。そして莩证沥瑜ったら、尻を振って感xの念を示すんだよ」
　木崎が香澄美の尻を足でこづいた。
　香澄美がクイックイッと尻を振ると、秘部に埋めていた杏奈のに、甘い淫蜜がTりつけられた。
「アウッ！　いやっ……んっ、j目よ……」
　木崎のおもちゃとしてQわれ、杏奈はい羞uと屈辱を感じているのだが、意志に反して、全身の火照りはますますまっていった。

５　nLの座をけて……

　自分の命令どおりに淫乱ショウをRりひろげる二人の女nLをて、木崎は爽快な莘证坤盲俊
（まったく、浃铯欷浃铯毪猡螭坤省￥长い膜椁やり手の美貌管理だとは、lも荬扭ないだろうな。ククッ）
　三人のInLのなかではどん尻で降格の危Cにあった木崎だが、ついにはほかの二人を蹴落とし、ひれ伏させることに成功したわけである。
　シックスナインの体位で互いの性器を舐め合っている杏奈と香澄美は、息づかいを荒くしていた。
「ハウッ……うううんっ！　いいわ……とても感じるわ、香澄美……」
「私もよ！　杏奈さん。あふっ……ウンッ！　どうにかなりそう……」
　自分たちのみじめな姿に最初は羞じらいをせていた二人ではあるが、性感が高まるにつれて、^のなかを快Sが侵食していったようだ。木崎にられていることなど、すっかり忘れてしまっていた。
「困ったやつらだ。放っておけば、いつまでもやってそうだな。ほら、二人だけでSしんでるんじゃねえよ」
　木崎は香澄美の尻を足で押してやった。
「アンッ！　いやっ……んっ」
　四つん@いだった香澄美は、杏奈の横にひっくりかえった。二人はゆっくりと身体を起こした。
「お[びはKわりだよ。どうだ、杏奈。Sしかっただろう。ペットみたいにQわれてよ。朋美をいたぶったときの女王もよかったが、レズショウでよがっている杏奈もくないぜ」
「よ、よがってなんかないわよ……木崎さんの、荬韦护い坤铩…」
　木崎がニタニタ笑いながら言うと、杏奈はややむきになって言いかえした。しかし、言~にh得力がないのは自分自身がよくわかっているのだろう。木崎の目をまともにることができず、はだんだんうつ向いていく。
（フフフ、ろよ、あの生意荬市幽韦すっかりしょげてるぜ）
　やりかえすつもりの杏奈の抗hは、逆に木崎を喜ばせていた。自信家の杏奈が切なそうに目を伏せるさまは、木崎を嗜虐の情幛丐趣きたてた。
　木崎は座っている二人に近づいた。
「おまえたちは充分にえて、Sしんだだろう。今度は俺をSしませな」
「なっ、なにをしろって言うのよ。私たちにこれ以上……」
　杏奈が萘Δ蛘瘠辘筏埭毪瑜Δ搜预盲俊
「これから女nL二人によるフェラチオ合椁馈ＸけたほうはnLを降格させたうえに、俺のザ`メンを驻蓼护毪らな。せいぜい莺悉蛉毪欷皮浃毪长趣馈Ｏ愠蚊坤摔趣盲皮≌突瞍违隶悭螗工坤尽Ｐ幽韦饨瘠蔚匚护蚴丐辘郡ったら、香澄美より早く俺をk射させるんだ」
「そ、そんな……冗じゃないわ。そんなAいもの……口にできるわけないじゃない！」　さすがに杏奈の声が大きくなった。癖症の杏奈としては、精液どころかペニスをAえることさえ、吐き荬虼撙工瑜Δ氏があるだろう。おぞましい光景を想像したのか、ゲエッとでも言うように舌を出した。
　照的に香澄美は、あきらめきったようにうなだれている。
「やらないんならそれでもいいが、社Lや部Lはおまえの猥C写真をて、さぞかし@くだろうな。uを晒したうえにnLは降格、いや会社をクビになるかもしれんな」
　切り札を出してネチネチと{してやると、杏奈の悔しそうなは浃铯椁胜い猡韦巍⒎纯工窝匀~はもう出なかった。
「よし、Qまりだな。それじゃあズボンを脱がしてチ×ポを取りだす役は、杏奈にやってもらおうか」
　卷になっている香澄美よりも、まだプライドのかけらが残っている杏奈のほうが、Sしませてくれそうだと木崎は思った。杏奈のつらそうな表情は、木崎にとってd^以外のなにものでもなかった。
　杏奈は木崎のベルトをはずし、ファスナ`をさげていく。ズボンの下のトランクスは肉棒によって、大きく押しあげられている。杏奈のを意Rして、ヒクッと肉茎は上下にeれた。杏奈の手はそこでとまってしまう。
「早くしろよ。香澄美のオマ×コはあんなにうまそうに舐めてたじゃないか」
　木崎は腰を振って催促する。
　杏奈はトランクスに手をかけ、一荬艘きさげた。テントの柱の役割をしていた肉棒が、重しを取り去られて、グインッと杏奈の鼻先に突きでた。凶な面相の先端からは、トロリと涎れが垂れていた。
　杏奈はウッとって、をそむけた。口はへの字に曲がっている。
「うっ、じゃねえだろう。どこ向いてるんだよ？　おまえはこいつに唇と舌で奉仕するんだよ」
　横を向いている杏奈の唇に、木崎はw^の腹をこすりつけた。
「アウッ！　や、やめて……おいだから、それだけはSして……」
「あきらめな。おまえが会社で生き残る道はこれしかないんだ。その若さで俺と同じnLなんだから、このくらいは当たり前だろう」
　杏奈の^をI手で抱えて前を向かせると、木崎は肉茎を唇へo理やり押しこんだ。杏奈は眉gにを寄せ、露骨な嫌を示していたものの、激しく抵抗することはなかった。木崎がもくろんだとおり、あきらめの感情が杏奈を支配しているようだった。
　w^はスルリと口内へ吸いこまれ、やわらかな唇がエラのY趣诵牡丐瑜当たった。
（ククッ、Fり高き我が社のヒロインが、こともあろうに俺のチ×ポをAえこむとはね。まったく感拥膜圣珐`ンだぜ）
　浅くAえられていた肉茎を、木崎はグイッと腰を出して、杏奈の口内の奥深くまで押しこんだ。
「ハウグッ！　ふうううんっ……アウンッ！」
　目を瞬かせながら、杏奈はくぐもった悲Qをあげた。杏奈の苦の表情は木崎をますますd^させ、肉茎は口内でヒクヒクと上下した。さらにXく腰を前後に婴して、杏奈の唇を性器に立ててみる。
「ウ、ウゲッ……うああっ！　だ、j目、耐えられない……」
　o茶な木崎のやり方に我慢できず、杏奈は肉茎を吐きだした。
「おいおい、そんな根性のないことでどうする？　これから香澄美とフェラチオで争するんだぞ。それともけて、俺のザ`メンを驻撙郡い韦？」
　苦しそうに肩で息をしている杏奈のを、木崎は勃起して涎れを垂らす肉棒でつつきまわした。鼻や、]に、先走る液体がTりつけられた。ペニスの先からにじむ体液で化させられた杏奈をていると、木崎はますます昂ってくる。
「今度は自分でしっかりと奉仕してみろ！　手をiいたら承知しないからな」
　木崎は杏奈の鼻先で、肉茎をブルンッと震わせ威する。
　逆らうgのない杏奈は、を嫌に歪めながらも、木崎の肉茎に唇をかぶせた。
「苦しい思いをしたくなかったら、唇でしごきあげろ」
　杏奈はビクッと肩を震わせ、を前後させはじめた。生温かい杏奈の唇が、どす\い肉茎をヌルヌルとすべっていく。感情のこもった奉仕ではもちろんないが、そのイヤイヤやってる子が、かえって木崎を陶Eさせた。
　女王タイプの杏奈は、仁王立ちの男へ奉仕するなどはじめての体Yなのだろう。趸螭い胜ら、稚拙な口唇奉仕をつづけていく。だが、拙いゆえにkしてしまうピチャピチャという音は、期せずして卑猥さを幅させた。
「よ`し、これから一分ずつ香澄美と交代で舐めていくんだ。俺を射精させる莘证摔丹护郡郅Δ伽沥馈
　木崎は杏奈と香澄美を二人Kべて、交互に口唇奉仕させていく。自分がAえていないときでも木崎の命令により、女たちはまるでDをねだるrのように、口を_いて舌を出していなければならなかった。
　情けなく肉棒を待っている女たちの口唇で、木崎は思う存分快感を味わっていた。才色兼浃蚊琅の唇を、しかも二人を一度に味わっているgさに、木崎はうっとりとEいしれていた。
「フフフ、こいつはどっちもいいぞ。この儇は接椁摔胜辘饯Δ馈￥浃荬韦るほうが伽盲啤⒇けたほうは大浃誓郡嗽猡Δ尽
　木崎が煽ると杏奈は表情をこわばらせながらも、唇のめつけをめて、ピストン\婴蛩伽幛皮い。控えめな香澄美のほうもチラチラと杏奈をうかがいながら、奉仕が少しずつ夂瘠摔胜盲皮い。
（こんな光景にお目にかかるとは簸摔馑激铯胜ったぜ。我が社の二枚看板である美貌nLが、俺のuに怯えて必死でチ×ポをAえてるんだからな）
　射精へ向かって、木崎の肉棒は徐々に膨れあがっていく。二人の女にAえさせるg隔がだんだん短くなっていく。]を寄せ合っている杏奈と香澄美のgをl繁に移婴贰⒋饯胃写イ蜇欲に味わっていた。
「残念ながら、そろそろk射だ。おら、香澄美！　しっかり吸いとれよ！」
　香澄美のをつかんで自分の股gに引き寄せ、木崎はヒクヒクと肉茎をdさせた。肉棒が振れるごとに、ザ`メンが香澄美の口内に吐きだされる。ドクンッドクンッと用}から血潮がきだすように、大量の白幛溜まっていった。

　木崎が香澄美の口内に射精する子をながら、杏奈はホッとしていた。木崎のペニスは口内を何度も突きあげているようだった。おそらく香澄美の口のなかはねばついた体液でいっぱいになっているだろう。
　もちろん少しは香澄美に同情する莩证沥悉るのだが、代わりに自分が咨になるのはまっぴらだった。それに、苦する香澄美のは美しい。杏奈は自分の置かれた立訾蛲れ、かすかな笑みを浮かべて香澄美をつめていた。
　そのとき、耳を疑うようなことを木崎が言った。
「今回の伽沥舷愠蚊坤馈Ｐ幽巍おまえはけだよ」
「えっ！？　なに言ってるのよ。だって木崎さんは香澄美の口に……」
「香澄美、口を_けてみな」
　上を向いた香澄美の、わずかに_かされた唇のgからは、白幛筏骏丧恁丧恧韦猡韦のぞいた。
「たっぷり出たよな。ヒヒッ。なにせ一Lgは溜まってたからな」
　木崎はニヤリと笑って杏奈をた。杏奈には、木崎の考えていることがまったくわからない。
「香澄美、杏奈に口移しでザ`メンを驻蓼护皮浃辘省￥饯い膜悉まえのじゃなくて杏奈のものだからな」
　あまりのおぞましい提案に、杏奈は会h室から逃げだそうとした。しかし後ろから木崎に取り押さえられ、はがいじめの格好で床に座らされた。
「そら香澄美！　杏奈にキスしてやれ」
「や、やめて香澄美！　おい……なんでもあなたの言うことくから……」
　uも外もなく、杏奈は泣き声になった。
「s束どおりのペナルティを杏奈が拒否すれば、uずかしい写真がばらまかれることになる。もちろん、会社はクビだ。それに^べれば口移しのザ`メンのほうがbかにましだろう。香澄美、友_だったら心を鬼にして、杏奈の口に流しこんでやれ！」
　木崎にけしかけられ、香澄美は杏奈に口移しするQ心をしたようだった。
「杏奈さん……ちょっとだけ、我慢してね……」
　ゆっくりと唇を、杏奈に近づけていく。
「いやっ……や、やめて！　あああっ……うぐぐっ！」
　かすれた声を出した杏奈の口を、香澄美の唇が覆った。杏奈は口をつむろうとしたが、木崎に鼻をつままれて、ついにはQ念した。
　ドロリとした液体が、杏奈の口内へ流れこんできた。吐きだしてしまいたくても、唇は香澄美の唇に覆われたままである。木崎が杏奈のをつまんで、上を向かせた。鼻腔に入りこんできた淫臭で息苦しい。
　行き訾蚴Г盲堪幛稀⑿幽韦魏恧丐攘鳏欷长啶筏なかった。想像を~するA辱に耐えながら、杏奈は物を驻撙长螭扦い盲俊

６　征服の瞬g

　二人の女nLはI手をについて、裸の尻を突きだしている。
　からは光が差しこみ、白い四つの尻たぶは、陶器のように光りxいている。肉づきのいい香澄美の尻と、キュッとまった杏奈の尻。普通の男ではこのひとつでさえむことはできまいと思うと、木崎はがニヤけてくる。新を手に入れたカ`マニアのような莘证恰ボディの色やFをapした。
　杏奈の尻に左手を伸ばして、ギュッとつかんでみる。
「アンッ！　ああっ……あまりくしないで……」
　杏奈の哀Vをoして、グネグネと揉みこんでいく。やわらかな色白の尻はたちまち@色に染まり、微幛・婴皮た。
　右手は香澄美の尻を幛扦皮い搿力では杏奈にけるが、香澄美の尻肉には指をつつみこんでくるやわらかさがあった。もちろんんだ肉ではない。りを保ちながら、触り心地はマシュマロのようだった。
　たっぷりと肉を可郅り、m度な火照りを与えたあと、木崎のI手の指は股gへとすべりこんでいった。
「アッ……そ、そこはj目……おい……」
　香澄美が悲Qに似た声で言う。今日の主役は杏奈ではあったが、奴_のようにQわれて最後には木崎に屈伏した同僚nLをているうち、香澄美のほうもすっかり性感・敏感になってしまったようだ。
　木崎はおかまいなしにクリトリスをいじり、秘孔に指を差し入れていく。左手も同じように杏奈を犯していた。I手の婴はだんだん激しくなり、二つの尻もじっとしていられなくなる。
　杏奈の尻は小刻みに激しくeれた。指から逃れたいようにえる一方、催促しているようにも受け取れた。香澄美はNかな尻肉をムズムズと振り、そのたびに肉の表面はプルプルと波打った。
「二人ともそろそろチ×ポが欲しくなったんじゃないのか？　素直に言えよ」
　木崎が好色さを表情に剥きだして言った。
「そ、そんなことないわ……アアアッ！　だ、j目！　意地言わないで……」
「私もおかしくなりそう。いっそのこと……木崎さん！　ああああっ……」
　幛烁・されている杏奈と香澄美は、もはや木崎のスケベな挑kをはねつけることができなくなっていた。
「つまり、欲しいってことだろうが。指だけでいいのか？　こっちは指だけでイカしてやってもいいんだぜ」
「い、いやよっ！　アウッ……そ、そんなのって……フウンッ！」
　木崎の焦らす言~に、杏奈は喘ぎ声をかえした。もはや、後ろに立っているのが木崎だということさえ、杏奈の^のなかからは消えているのかもしれない。
「お、おいだから……ああっ、早く……ハアンッ！」
　香澄美も逆らうことはあきらめ、木崎に啡毪颏Δ胜してくる。女性上位のときのように、尻をましく上下にeすった。
「いいだろう。リクエストに辘à啤⒔穸趣舷陇慰冥衰痢隶荬蚴长铯筏皮浃毪琛
　木崎は香澄美の腕を取って、床に四つん@いにさせた。さらに香澄美の上に覆いかぶさるように、杏奈の身体を重ねた。四つん@いの二人がkにKんだ格好だ。後ろから眺めると、二Nの四つの穴がkに整列していた。
　すでにズボンとトランクスを韦迫イ辍⑷獍簸虬きだしている木崎は、一番下にある香澄美の秘孔に先端をあてがった。
　腰を押しだすと、ほとんど抵抗感なくヌメリとw^が吸いこまれていく。香澄美の内部はよくっており、入れる瞬gはビチュッと垡氦wび散った。
（ヘヘヘ、まずは一人目の女nLを征服だ。フワッとつつみこむ感じだな。香澄美のオマ×コは。襞々が奥へ奥へとГい皮毪迹。
　木崎は感o量である。膣襞の一枚一枚をじっくり味わうように、ゆっくりと腰を振りはじめた。そのg、杏奈の秘裂には指を差しこみ、アヌスを揉みほぐしてやる。
「あああっ……も、もっと、もっとく突いてください！　ハアンッ……」
　香澄美は莩证沥瑜蛋敕帧じれったさ半分といった声をあげた。木崎は香澄美の喘ぎをyみしめるようにニヤッと笑い、徐々に香澄美の期待に辘à皮浃搿
　ガンガンと突きこみながら、w^の感が高まってきたところで、木崎はスルリと肉茎をiいた。
「ああっ……んっ！　いやっ、やめないで……」
　心地よい媚声をSしみながら、木崎は二つ上にある穴へ移婴筏皮い。
「フフッ、指で我慢させてかったな、杏奈。今度は本物のチ×ポをぶちこんでやるからな！」
「アウッ！　い、いやらしいこと……言わないで……ふうんっ！　で、でも欲しい……は、早く、い、入れて！」
　最後のプライドをgりだした杏奈だが、すぐに快Sの波に^のなかを洗われてしまう。ついには直接的な言~で、肉茎の啡毪蚯螭幛俊
「ああ、入れてやるとも。この淫乱管理め。先nLとして、きわけのないオマ×コにたっぷりh教してやるよ」
　木崎は腰を押しMめた。
　香澄美よりは狭い秘裂に、ズプズプと肉茎を埋めこんでいく。ヒクつきながら抵抗してくる膣壁を押しひろげながら侵入していく感がたまらなかった。
　目の上のたんこぶだった女nLを二人とも征服して、木崎は~叫したい莘证扦る。
「フフフ、おまえたち、最年少のnLだなんておだてられていても、Y局はケツ振ってヒ`ヒ`よがり泣くのが似合ってるんじゃねえか？　明日からどのつらさげて仕事するつもりだ？」
　木崎はあえて二人をFgのほうへ、数步引きしてやる。かつては部下だった女二人にnLにKばれ、等なB度を取られつづけた木崎としては、とことん杏奈と香澄美を屈伏させてやりたいのだ。
「そ、そんな……アアンッ！　`う……ち、`うわよ。私はそんなんじゃ……イヤッ！　j目よ……」
　木崎は肉茎をiきとると、香澄美の穴へと移婴筏俊
「おいだから……もう一度、ねっ……」
　杏奈の哀をoして、香澄美の奥まで突き入れる。
「おまえはどうなんだ、香澄美。おまえを慕っていた朋美に、どうやって言いわけするんだ、このざまを」
「ああっ……と、朋美さんのことなんか言わないで。おいですから、もっと……ああっ、おい！」
　すぐに木崎は杏奈に移った。杏奈にしろ、香澄美にしろ、欲にペニスを求めて切する声がこたえられない。
　数ストロ`クg隔で、木崎は杏奈と香澄美を行ったり来たりする。そのたびに二人の女は、肉茎を求める淫らな泣き声をあげるのだった。
「アンッ！　い、いやっ……私に入れてください。ああっ……早く！」
「なに言ってるのよ、香澄美！　入れてもらうのは私よ！　アウンッ……も、もっとたくさん、突いて……」
　杏奈と香澄美は、すべてを忘れて肉茎を催促し、尻をくねらせた。彼女たちの^のなかでは性欲以外のはo意味となり、|えたように快Sを追求していく。
「心配するな。平等にぶちこんでやるからさ。ククッ、nL三人によるI会hのYは近いぞ」
　女たちの垡氦蛉饩イらしたたらせながら、木崎は二つの性器の味わいを堪能している。杏奈と香澄美の垡氦稀⑷獍簸蚪椁筏苹欷袱旰悉ぁ⒒イい蚊乜啄冥侨埭焙悉盲俊
「ヘヘッ、こいつはどっちのオマ×コに出すべきか、迷うところだな」
　木崎は、下腹部に射精の前ぶれを感じていた。k射を我慢しながら、真に迷っている。憧れのマドンナタイプである香澄美か、それとも生来の高wおである杏奈か、なかなかQめかねていた。
「仕方ねえな。ど、れ、に、し、よ、う、か、な……か、み、さ、ま、の……」
　んだ末に木崎は、ワンストロ`クごとに差しこむ穴を替えていく。ゆっくりと奥まで突っこんでは、ブチュッと卑猥な音をさせては引きiいた。
「わ、私よ！　~に……おい、あなたの言うことなんでもくから……」
「ずるいわ、杏奈さん……私だって、同じよ！　ああっ……早く、木崎さん……」
　ひと突きごとにiかれて、女たちは欲求不氦高まっていくようだ。
「そら……い、う、と、お、り……ウウッ！」
　下になっている香澄美のなかで、木崎は爆kした。さっきフェラチオで出したばかりにもかかわらず、腰が震えるほどの射精感があった。
「アウッ！　あ、幛ぁ…アンッ！　イ、イク……ああああっ……」
　子mに吹きつけられた精液が、香澄美の性感を最後にひと押ししたようだ。肉茎から精液を吸いとるように肉裂がЭsし、香澄美は~を迎えた。
　木崎は肉茎を香澄美の秘裂からiきとった。先端からザ`メンがk射され、杏奈の股gにベットリりつく。
　木崎はそのまま杏奈の秘孔に啡毪贰⒆钺幛委dとともに、蜜丐鼐液を流しこんでやった。
「フウンッ！　あああっ……い、いいわ……ハウッ！」
　唇を震わせて、杏奈はがっくりと脱力した。杏奈の全体重が香澄美の上にかかり、二人は重なって床に崩れた。
　香澄美を背後から抱きかかえている杏奈は、幸福そうなをしていた。


第八章　香澄美と杏奈、暗\へのE

１　妥の火N

　新志の|京k。Iから降りてきた香澄美の表情は、一Lg前に^べると多少やわらいでいた。木崎によって、杏奈とともにとんでもない目に遭わされた香澄美だが、このgいろいろと考えることができた。
　あの日の翌日からv西でスポ`ツvBの大きなイベントが_催されたため、香澄美と杏奈は二人そろって出していたのである。香澄美の横で、杏奈もずいぶん明るい表情になっていた。
「木崎のやつ……なんとか妥しないと、このままじゃおさまらないわ」
　ホ`ムを步きながら、杏奈がつぶやいた。
「j目よ。そんなこと。木崎さんのことは放っておくのが一番よ。私たちはuずかしい弱みを握られてしまったけど、彼がそれをおおやけにすれば、彼自身も破绀工毪螭坤ら。この一Lg、二人でし合ってそういうYになったじゃない」
　の回路が破菠丹欷毪瑜Δ烈な羞u体YのBAで、香澄美も杏奈も一r的にまともな思考ができなくなっていた。しかし木崎のをなくてすむ状Bで、互いに励まし合っていくうち、まだなんとかなるという莩证沥摔胜盲皮たのだ。
　若くして一流企IのnLになるほどの二人だから、もともとポジティブな性格の持ち主である。いったん前向きになれば、回亭显绀った。
「でも^にこない？　あんなo能な男に、やられたんだよ！　今度は私たち二人でf力して、木崎をもっとひどい目に遭わせないと荬すまないわ」
　杏奈はしているうちに、怒りがどんどん高まっていく。最初は木崎とMんで、香澄美をれたことなど、すっかり忘れているようだ。
　苦笑して、香澄美は杏奈をた。
　香澄美は杏奈を恨みに思うことはなかった。それは木崎にしても同じである。相手にマイナスの感情をぶつけるようなことをしても、事Bが化するだけだと考えていた。
「なによりも私たちが、もとのように充gした仕事をできることが大事なのよ。人を攻膜工毪长趣瑜辍それを第一に考えましょう」
　まだ不氦饯Δ市幽韦恕⑾愠蚊坤膝衰氓偿辘刃Δいけた。

２　大口契s

　その日は自宅へはらず、|京kから会社へと直接向かっていた。
　最寄りの地下kから地上へあがったときだった。Kんで步いていた香澄美と杏奈のI趣恕⒛肖二人ぴったりと寄り添ってきた。
「ヘヘヘ、首をLくしてお待ちしてましたよ。西|nLに、g村nL」
　杏奈の横でニヤリと笑ったのは、I二nTの江藤だった。香澄美の趣摔い毪韦稀やはりI二nの虮兢扦る。以前、居酒屋で香澄美をいたぶりイカせた男たちだ。
「なによ、江藤くん。びっくりするでしょう。いきなり……」
　杏奈はムッとしたで言った。女とはいえ怖い上司である杏奈に、これまで江藤がぞんざいなB度を取ることはなかった。
「gは俺たち、大きな契sを@得できるかどうかの蹼Hなんですよ。これから二人して、Ｍ荬蟛郡诵肖ところなんです。でも、俺たちだけじゃあ自信がなくて。ぜひ、お二人にも同行してもらいたいんです」
　虮兢言ったが、杏奈は首を振った。
「私たち、疲れてるのよ。三rgも新志にeられたあと、出社するだけでも面倒なのに、あなたたちに付き合ってなんかいられないわよ。それにＭ荬o理よ」
　杏奈が冷たく突き放すのには理由があった。かつてＭ荬摔闲幽巫陨恧何度も足を\んだのだが、蟛块Lはライバルの诟娲理店とベッタリであり、つけこむ隙がなかったのだ。@得不可能な契sだからこそ、江藤と虮兢摔蓼せたのである。
「それがそうとも言えないんでね。蟛块Lは我れわれのをくと言ってるんですよ」
「なんですって？　信じられないわ」
「ただ、西|、g村のInLをBれてくるというのが向こうの条件なんですけどね」
　杏奈は首をAげた。
「私はともかく、どうして香澄美もなのかしら……あなた、私に内wでＭ荬Iかけたの？」
「知らないわ……Ｍ荬碎vしては、なにも……」
　香澄美も不思hそうに首を振った。
「とにかくアポイントのrgが迫ってますから。早く行きましょう」
　江藤はタクシ`をとめ、二人の女性上司を押しこんだ。

　ガラスの壁面がまぶしい高鹰鹰毪恕⑿幽韦郡沥先毪盲俊
　通された豪荬杲邮窑扦稀蟛块Lの山下が笑で待っていた。
「どうも、西|さん。以前はいろいろと失礼しましたな」
　黄色いnを剥きだしてニタニタしている山下に、杏奈は蛆虫が背中を@うような嫌を感じる。ソファには杏奈と香澄美がKんで座り、正面に山下がいた。二人の後ろには、江藤と虮兢立っている。
　Ｍ荬趣纹跫sを杏奈があきらめたのは、gにライバル会社の牙城が崩せなかっただけではない。返りに杏奈の肉体を求めてくる山下のB度が、^にきたからである。仕事は大事とはいえ、たかがひとつの契sのために肉体を返りにするなど、R鹿らしくてにならなかった。
「いえ、こちらこそ。うちとの契sはないと山下さんはおっしゃられていたのに……考えなおしていただけたのでしたら、ありがたいことですわ」
「それはもちろんですよ。以前とは状rが浃铯盲皮ましたからな。つまり、そちらの出された条件は、私どもにとって魅力的なものになったんですよ」
　杏奈には山下の言っている意味がよく理解できなかった。をOりに移すと、香澄美も不思hそうなを向けてきた。
「まあ、形式ったはここまでにして、Lい付き合いになるんだから、もっとH密にいきましょうよ」
　山下は立ちあがってテ`ブルをまたぐと、杏奈と香澄美のgに割りこむようにして座った。
「ど、どうしたって言うんですか？　山下さん……おかしいですよ」
　杏奈は不安をLしながら笑をつくった。
　前にIに来たとき、山下は杏奈の膝に手を置いたことがあった。そのとき杏奈は思いきり平手打ちを食らわしている。会社の威光を笠に着て、それが当然と思っていたらしい山下は、s然と杏奈を眺めるだけだった。
　だから再び山下がセクハラを仕欷堡皮るとは、杏奈は思ってもいなかった。
　しかし、山下は少しオドオドした子はあったものの、前と同じように杏奈の膝に手を置いたのである。
「や、山下さん……やめてください。こんなこと……だ、j目ですよ……」
　杏奈は、今度は平手打ちはできなかった。怒りが_かにイあがったのだが、すぐにo力感へと涿菠筏皮い盲俊
　身体を触られたとたんに萘Δ蚴Г盲皮い杏奈をて、山下は恧\っていく。もう片方の手を杏奈の胸に持っていった。服の上から乳房を握り、だんだん力をこめていく。
「おたくの若い社Tからをいたときには、まさかと思ったが、本当だったんですな。あのgは」
「なっ、なんなんですか、gって……ああっ！　や、やめてください……」
　杏奈は山下にすっかり怯えていた。会うまでは、o礼なことをすれば前と同じようにひっぱたくつもりだったのだが、今はとても考えられない。心の奥に抑えこんでいたが、山下のセクハラで一荬きでてきたのだった。
　杏奈が萑酩时Qをあげたことで、山下はさらに大胆になっていく。
「きみたちもボケッとしてないで、手护い郡蓼ǎ　〈罂冥稳∫先がかかってるんだぞ。この部屋には当分lも入ってくることはないから、彼女たちがどんな格好になってもまったく心配はいらん」
　山下が命じると、江藤と虮兢悉长趣猡ろうに自分たちの上司にして狼藉にいたった。杏奈と香澄美の上着をはだけ、ブラウスのボタンをはずしていく。
「や、やめてよ、あなたたち！　江藤くん、虮兢ん……」
「そうよ。おいだから、自分たちのやってることをよく考えて……」
　杏奈と香澄美が叫ぶが、部下たちはなんのh]もない。二人の女nLはオロオロするだけである。あっというgにブラジャ`も下にずらされ、四つの白い美乳がさらけだされた。
「ウホホ、すごいよ、これは。まったく西|さんのオッパイをapできるなんて、簸摔馑激盲皮い胜ったからね」
　まるでキャバクラで接待を受けているかのように、山下は大はしゃぎである。
　膝を幛扦皮い渴证悉工挨硕人の女の背中をまわり、剥きだされた乳房をがっしりとつかんだ。グネグネと揉みながら、乳首を指で挟んだりしている。
「へへへ、山下部L。これで我が社との契sは成立ですよねえ」
　江藤が揉み手しながら、山下にい亭俊
「なに言ってるんだね、きみ。最後の仕上げが残っているじゃないか」
「おっと、そうでしたね。それじゃあ、すぐに浃摔かります」
　江藤たちはソファの正面にまわると、自分たちの上司のスカ`トのなかに手を入れた。
「キャッ！　な、なにをするのよ！　どうしたっていうのよ……」
　杏奈は文句を言うものの、身体に力が入らなかった。意志に反して、肉体は快Sの予感からか、小刻みに震えている。
　江藤はあっさりと杏奈のパンティを引きおろした。Oりでは香澄美が同じ目に遭っている。
「これって役得だよなァ。俺、西|nLのオマ×コちゃったよ」
　江藤がしみじみ言うと、虮兢稀
「g村nLのオマ×コは、とてもいい香りだよ」
　と、をスカ`トのなかに入れてくる。
　山下は脱がされた二枚の白いパンティに舌なめずりし、背中にまわしていた手を二人の股gに差し入れた。
「ウヘヘ、この感触、たまらんぞ。オマ×コがわしの指に吸いついてくる！　それにしても、なんだこのい具合は！？」
　山下の言~はFではなく、指をiき差しするたびに、ピチャピチャという音が大きくなっていく。垡氦坤堡扦胜、ましいえも二人の口からもれてきた。
「ああっ……んっ！　や、やめて……ハウウンッ！」
「だ、j目よ……そこは、アンッ！　あああっ……ウウンッ！」
　喘ぎ声にd^したのか、山下は{かれたような表情で、指の婴を速めていく。
「これだよ、これ！　このまま女nLさんたちがイッてくれたら、リアル．ピ`．ア`ルさんとめでたく契sだ！」
「そうっすか！　いやあ、ありがとうございます。我れわれにははじめての大口契sなんですよ！」
「oj口はあとでいいから、おまえたちも手护ǎ　
　部下たちは、上司の乳房を揉みはじめる。
「簸韦瑜Δ坤琛Ｎ髅|nLのオッパイに触れるなんて……」
「ああ、そうだな。でも、触るだけじゃあ我慢できねえよ！」
　虮兢香澄美の乳首に吸いつくと、江藤もそれにならった。
「アンッ……だ、j目！　それ以上はもう、フウンッ！　ああああっ……」
　杏奈は悲Qをyみすように、江藤の^を胸に抱きしめる。
「私も……アアッ……んっ！　Sして……あっ、イ、イキそう……ハアアッ！」
　香澄美は大きな乳房を何度も震わせ、男たちを喜ばせた。
（Ｍ荬趣纹跫sが成立したんだわ……）
　ひどい凌辱を受けたにもかかわらず、杏奈は心のなかでつぶやいていた。
　ソファに倒れこんだ香澄美の表情からは、y}をクリアした鹤愀肖うかがえた。

３　新プロジェクト

　|京kへ降り立ったときとなり、本社へる杏奈と香澄美は疲れきった子である。
（どうして、こんなことになってしまったんだろう……）
　杏奈は自分の行婴自分で信じられない。横を步いている香澄美もおそらく同じ莩证沥坤恧Αａ彷社Tに屈伏するつもりなどまったくなかったのだが、羞u心を刺激され、肉体を幛丹欷皮いうちに、意志の力が後退してしまうのだ。
　木崎から奴_のようにQわれ、プライドを叩きつぶされた体Yから、iけだせなくなったのだと杏奈は思った。
「江藤くんや虮兢んが、杏奈さんにしてまであんなことをするなんて……会社がいったいどうなってしまったのか。私、怖いわ……」
　香澄美は不安そうに言った。自分がひどい目に遭わされたことはもちろんだが、荬かった杏奈が大した抵抗もできなかったことが、香澄美をよけいに落ちこませているのだ。
「大丈夫よ。今度彼らがあなたになにか言ってきたら、私がきっちり片をつけてあげるから」
「ありがとう……杏奈さん」
　学生r代からギスギスしたライバルvSにあった二人だが、共通のつらい体Yを通して、B「肖庋可えつつあった。
「会社にったら、すぐに木崎に抗hするわ。江藤や虮兢自分たちだけの考えで、あんな大それたことができるわけないもの。木崎のやつがで糸を引いているのはg`いないわ」
　Ｍ荬伪旧绀虺訾皮ら三十分が^ぎ、杏奈にもやっと普段の萘Δってきた。
「木崎は私たちをうまく利用して、自分の地位を保ったけど、今度は私たちが木崎に逆uする番よ。私と香澄美がMめば、木崎なんて长袱悚胜い铩１摔蚊{しは私たちには通じないってことを、せつけてやりましょう」
　香澄美にだけでなく、自分を勇荬扭堡毪瑜Δ诵幽韦涎预盲俊？冥顺訾工长趣恰⒂荬イい皮た。自分の言~を_Jするように何度もうなずく杏奈に、香澄美も笑を浮かべてうなずいた。
　オフィスにった二人は木崎を探したが姿がえない。代わりに杏奈のデスクにメモが置いてあった。
『西|nLへ。g村nLと一wに、社L室まで来るように。吉本』
　社Lからの呼びだしのメモだった。
「木崎を吊るしあげるのは後まわしのようね。でも社Lから呼ばれるなんてタイミングがいいわ。木崎への逆uの第一步にしましょう」
　杏奈と香澄美は社L室へ向かった。まさか木崎から奴_{教されたなどとは言えないが、nLから降格されるべきなのは木崎だと、杏奈は社LにVえるつもりである。もともとgでは杏奈と香澄美が大きくリ`ドしているのだから、h得力はあるはずだ。
　本社の最上Aにある社L室のドアをノックすると、なかから吉本の返事がこえた。
「西|とg村です。失礼します」
　杏奈と香澄美は社L室へ入った。オフィスにしては毛足のLい高そうな真tのq毯が敷きつめてある。を背にした巨大なデスクに、吉本社Lが座っていた。
　杏奈は深々と礼をしたものの、表情がだんだん窑盲皮い。社Lのデスクの横には木崎が立っているのだ。
「きみたちの活Sは木崎くんからよくいているよ」
　吉本はニコニコしながら言った。
「ありがとうございます。会社の役に立てて、私たちも光绚扦埂￥饯Δ瑜汀g村nL」
　杏奈が言い、香澄美が「はい」とうなずいた。
　しかし、吉本の言う活Sがなにをさしているのか、杏奈は不安だった。
「そこで、きみたちに大きなご褒美をあげようと思うんだよ。我が社が今、ネットvBの事Iを野に入れているのは理解しているよね」
「はい、今後は避けて通れない分野ですし、人的にもいd味を持っています」
　香澄美が目をxかせて答えた。以前から情蠹夹gにv心を持っている香澄美には、魅力的な仕事だった。
「gはねえ、そのプロジェクトの任者に、きみたちをi擢しようと思っているんだ」
　杏奈と香澄美はを合わせた。
「本当ですか！？　そんな大事なプロジェクトをまかせてもらえるなんて、とても光绚胜长趣扦埂￥亭ā⑿幽韦丹蟆
「ええ、私たちにやらせていただけるなら、必ず成功させてみせますわ」
　二人は力く答えた。この新プロジェクトの任者となれば、事g上の部L待遇である。いや、肩などより魅力的な仕事が、香澄美と杏奈の]をt潮させていた。
　しかし、次の吉本の言~が二人を再びoさせることになる。
「そうだ。肝心なことを言い忘れていた。任者は一人でいいんだよ。二人はいらない。きみたちのうちの一人だけが、この素晴らしいプロジェクトを担うことができるんだ」
　杏奈と香澄美はs然として吉本をた。その横では、木崎がニタニタと笑っている。
「つまり、きみたちのなかで社Lにくアピ`ルしたほうが、压猡蛭栅欷毪盲皮いΔ铯堡馈￥饯欷蚪瘠らこの訾Qめる」
　木崎は、愉快でたまらないといった表情で宣言した。
「ど、どういうことなのよ？」
　また木崎のペ`スに\せられるのではないかという恐怖を、杏奈は感じていた。
「おいおい、まだわからないのか？　おまえたちの得意技を社Lの前で披露しろと言っているんだよ。ついさっきも江藤たちを、得意のテクニックで助けたばかりだろう」
　杏奈と香澄美は青ざめた。
　吉本は引きつったの美貌の部下を、ニヤニヤしながら眺めている。
「我が社はg力主xだからね。二人そろって仲良くというわけにはいかないんだ。やる荬蚰郡い盲绚ひせたほうに大きな仕事と叵蓼蛴毪ā⒇けたほうはnLを降りて、木崎くんの部下になってもらおう」
「そ、そんな……nLを一人pらす件は、香澄美が私の阆陇巳毪毪长趣Q着したはずじゃないですか」
「西|くん。企IU婴摔先彳性が必要なんだ。あのときとは事情が浃铯盲郡螭坤琛￥铯るだろう」
　杏奈はショックだった。プロジェクトのをいたときには、香澄美と同じで心がときめいたが、そのYにはとんでもない地zがLされていたのである。
（どうすればいいの……木崎の前でテストされるなんて耐えられないわ。でも、香澄美にけて木崎の部下に落とされたら……）
　杏奈は香澄美をた。香澄美も迷ったような瞳で杏奈をつめていた。

４　任者争Z

　辘袱欷心酒椁嗡激Δ膜埭坤人激い胜らも、杏奈は魅力的な仕事をあきらめることができない。香澄美もそれは同じようで、互いに意志を探るようにつめ合っていた。
（でも……こんなチャンスを逃すことなんて、やっぱりできないわ！）
　もともとわがままな葙|の杏奈に、自分の欲望を抑えることなどできるはずがなかった。
「プロジェクトの任者には私が向いていると思います。香澄美は白旗を鳏菠啤⑺饯尾肯陇摔胜盲郡肖りですよ。今さら大きな仕事をまかせるなんて、本人にとっても不幸なことです」
　目の前にある欲しいものは必ず手に入れる。子供のからの原tを、杏奈はきっぱりとg行に移した。
「そ、そんな……杏奈さん。私だって……その仕事には……」
　香澄美は信じられないといった表情だ。社L室に入る前には、二人でf力して木崎に抗しようと、自ら提案した杏奈なのである。
「フフフ、杏奈はやる荬蓼螭蓼螭坤胜。いいぞ。おまえのやる荬蛏玳Lにおせしてみろ」
　命令口{の木崎に杏奈はを歪めたが、欲しいものを得るために、ぐっと怒りをこらえていた。
「私にはI二nnLとしてのgと能力があるわ。そのことは社Lもご存じのはずよ」
「おやおや、なにを眠たいこと言ってるんだろうね。社Lにやる荬颏せしろと、この俺が言ってるんだぜ。なにをするべきかはわかってるだろう」
　木崎は余裕の笑みを浮かべて、杏奈の反辘虼っている。
　杏奈は大きく肩で息をして、ス`ツの襟を整えた。
「社L。私のやる荬Jめられれば、この訾钎抓恁弗Дトの任者に任命していただけるんですね？」
「もちろんだ。社Lの私がs束するんだからg`いない」
　杏奈はス`ツの上着を脱ぎ韦皮俊％芝楗Ε工违堀骏螭猡悉氦筏皮い。
「あ、杏奈さん……なにをやってるの。そ、そんな……」
　香澄美が震える声で言った。菸护胃撙ば幽韦、{されたわけでもないのに自分から服を脱いでいくなど、信じられない光景である。
　杏奈はあっというgにブラジャ`とパンティだけになった。
「なんだよ。中途半端だなあ。きみのやる荬盲啤その程度のものなのか？　さぞかしがっかりされたでしょうな、社L」
　木崎が言うと、吉本は大げさに失望の溜め息をついてみせた。
「わ、わかってるわよ！　これでKわりだなんて、偈证伺卸悉筏胜い恰…」
　杏奈は半分泣き声で言い、ブラジャ`を取り去った。ムチッとした乳房がwびだした。さらにパンティも脱ぎ、杏奈は全裸になった。
　I手をだらりとさげ、杏奈は乳房と毛をLそうとはしなかった。木崎と吉本の卑猥なを浴び、虚ろな目をしている。
「も、もういいでしょう。社L……私のやる荬悉铯っていただけましたねよ」
「きみのやる荬悉瑜わかったよ。ところでg村くんはどうなのかな？　西|くんにまたとないチャンスをjっても、きみは本当にいいのかね」
　吉本は挑kするように香澄美に言った。
「わ、私は……」
　思いもよらぬ杏奈の行婴恕⑾愠蚊坤趸螭盲皮い俊
「仕事に情幛あるようなことを言ってても、所はその程度なんだよな、きみは。まあ、お嫁に行くまでの腰欷堡胜螭坤ら、仕方ないか。西|くんがプロジェクトの任者になったあと、きみは俺の下でお茶汲みとコピ`取りに精を出すといいよ」
　木崎がたたみかけてくる。
「そ、そんな……私は一生颐仕事をしてきたのに……あんまりです……」
「でも、西|くんにけて、平荬胜螭坤恧Γ俊
　木崎はニタニタ笑いながら嫌みったらしく言う。
　香澄美はうつ向いて、唇をyみしめている。やがて、思いつめたを吉本に向けた。
「私、やっぱり……あきらめられません。これまでやってきたことが全部ojになるなんて耐えられない……。おいです。私にその仕事をやらせてください！」
　香澄美はそう言うなり、服を脱いでいく。
　ちょっとでも立ちどまったら前にMめなくなる、と考えているのだろう。思いきりよく、下着を剥ぎとっていった。
「いいぞ、二人とも。さすがは我が社の至宝だ。私は社Lとして嬉しいよ。だが、こうなるとどうやってQ着をつけるか、困ったことになったなあ。どうする？　木崎くん」
　吉本は、困るどころかウキウキしたである。
「そうですねえ。ここはひとつ、彼女たちの会社への忠\度をしてみましょう。彼女たちが社Lの前で、どれだけ自分をさらけだすことができるかでね」
「そんなこと言われたって……私たち、真っ裸にまでなっているのよ。これ以上なにができるって言うのよ！？」
　杏奈がたまらず抗hした。自ら裸にまでなったのに、欲しいものが手に入らないなど、耐えられないことである。
「文句を言う前に、g村nLにはっきりとわかる差をつけることだな。フフフ、これから二人にはオナニ`合椁颏浃盲皮猡椁Δ长趣摔筏郡琛Ｉ玳LにLしごとがあるようでは、新プロジェクトの任者はつとまらんからね」
「そ、そんな……o茶苦茶よ！」
「あんまりです……ひどすぎるわ……」
　木崎の度を越えた要求に、杏奈と香澄美はい簸扦庖ている莘证馈
「いやなら、ればいい。やりたい人gはたくさんいるからな。どうだ？　尻尾をいて逃げだすか？」
　木崎は、踏みするように全裸の女二人をている。
「じょ、冗じゃないわ……こんなところでけられないわよ」
　杏奈は床に膝を立てて座り、ほんの少し_いた股gに右手を差し入れた。
「これでいいんでしょう？」
「にならんね。さっき言ったろ。すべてをさらけださなきゃj目だって」
　杏奈は唇を歪めて一瞬泣きそうなになったが、すぐにQ意を固めた。ゆっくりと脚を_いていき、きこむ吉本の前で、秘裂が全_された。

５　美人nLふたり、淫铯胃宴

　杏奈は、指の腹で秘芽を揉みこんでいる。
（ああ、いやだわ……そんなつもりないのに……）
　オナニ`の格好だけしていればいいと思っていた杏奈だが、肉体はそんな意恧oしてジワジワと勖郅りだしていく。
「ヘヘヘ、もうじき床に水たまりができそうだぞ。いくら仕事のためとはいえ、よくそんなことができるな」
　死ぬ思いで自慰行椁蛞せている杏奈に、木崎は容赦ない揶揄を浴びせる。
「い、言わないで……おいだから……」
　荬い杏奈だが目には妞溜まっている。
　仕事のため、と木崎は言ったが、gHにはそれだけではない。今まで木崎のFに嵌まって味わってきた羞u体Yを、杏奈自身が受け入れるためには、それに合うだけの大きな返りが必要なのである。ここで香澄美にけてgなるu晒しにKわることが、杏奈は恐ろしいのだ。
　また杏奈自身に自はないものの、uずかしい姿をられる悦びに、肉体は味をしめていた。秘裂からこぼれ落ちた勖郅稀⒛酒椁沃刚ほどではないとはいえ、床に小さな染みをつくった。
「こ、これで大丈夫ですよね……香澄美に伽盲郡日Jめてくれますよね。ああっ……」
　杏奈はトロンとした目で木崎をつめた。木崎が自分の伽沥蛐言してくれることを期待した。ところが……。
「とんでもない！　世の中そんなに甘くないぞ、杏奈。香澄美を少しはったほうがいいかもな」
「えっ？　香澄美……」
　杏奈は焦点のぼやけたを、ゆっくりとタ`ンさせていった。W膜にリズミカルにeれる\い物体が映った。
「そ、そんなことって……」
　\い物体は香澄美の^だった。仁王立ちした吉本の前で、香澄美の^が婴い皮い俊￥猡沥恧蟆⒋饯摔铣帱\い肉茎がAえられている。ジュルッジュルッという音が、だんだん大きく杏奈の耳にいてくる。
「い、いやよ！　香澄美にけるなんて……」
　杏奈は手をついて、吉本へ向かって@っていく。口唇奉仕をしている香澄美を押しのけて、吉本の肉茎にむしゃぶりついた。
「だ、j目よ！　杏奈さん、ずるいわ……」
「なに言ってるの！　あなたになんか~けないわ」
　二人は肉棒を取り合い、挨颔讠恁讠恧润陇幛俊
「ウハハ、これはたまらんな。社Lになってよかったと、今日ほど感じたことはなかったぞ。どうやら私は木崎くんをくびっていたようだ。こんな企画力、いや狡tさがあるとはね」
「恐れ入ります、社L。今後の私の出世のほうも、よろしくおいしますよ」
「わかってるさ。どうだね、そろそろきみも参加せんかね。私一人では、あまりもちそうもないよ」
　木崎は吉本の横にKんでズボンをさげた。
「さあ、しっかり舐めろよ。フフフ、スケベ丸出しでいやらしくしゃぶったほうが伽沥坤らな」
　杏奈と香澄美は、木崎の肉茎にもP躇なく吸いついてきた。互いの存在と未来がかかっているから必死である。
　杏奈がビチャビチャと派手な音をたててw^をAえこめば、香澄美は舌を使って、罕椁胜唾液をTりつけていく。二人の女nLはまるで娼Dのように性铯蚋っていた。
「j目だ、j目だ！　そんなんじゃ！　もっと真面目にやれよ、おまえら」
　いやというほど舐めさせたあとに、木崎は二人を床に蹴倒した。
「アウッ……な、なぜ？　わ、私たち……一生颐やってるわ……」
　杏奈は、わけがわからないといったで木崎をている。
「いいや。おまえたちにはまだプライドが残っているんだよ。すべてを会社に捧げようという清い莩证沥感じられんな。命令されて辘袱毪坤堡袱泷j目だ。さあ俺たちへの、いや、会社への忠\を行婴鞘兢筏皮撙恧琛
　木崎は部下にh教でもするように言った。
　杏奈は香澄美とを合わせた。なにをしなければならないかは、香澄美も理解しているようだった。
「吉本社L、木崎さん……おいがあります……」
　杏奈は男たちに背を向けると、I手とI膝を床についた。そのままの姿荬扦妞盲りと膝を伸ばしていく。香澄美も杏奈につづいて、同じポ`ズを取る。
「どうか……私たちのオ、オマ×コをSしんでください。おいします……」
　震える声で言い、杏奈はクイックイッと尻を振って啡毪虼叽伽工搿Ｏ愠蚊坤瞎嗓颏丹椁摔窑恧菠啤⒕_な唇をアピ`ルした。
　木崎はニヤリと笑った。
「社L、これがFr点での、彼女たちの精いっぱいの忠\心でしょう。ここは冥い心で受け入れてやってはいかがでしょう」
「そうだな。彼女たちの\意をoにするのもなんだから、突っこんでやるか」
　吉本が杏奈の秘裂に啡毪工毪取⒛酒椁襄辘蛘瘠盲瓢ьする香澄美に入れてやった。
　静かな社L室に、淫猥な摩擦音がく。
「アハンッ……社L、も、もうj目です……私！　ハアアアアッ……」
「わ、私もイキそうです……き、木崎さん、もっとく、突いて！　ふうんっ……」
　真昼の社L室で、木崎たちは腰を突きあげる。オフィスでの常なd^が、杏奈と香澄美を_しやすくしていた。二人は何度もdし、Nりつめた。イカせるたびに、男たちは女を\りQえ、さらには前後からめてやる。
　Fに嵌まった二人の女nLに悲壮感はなかった。今までの人生で味わうことのなかった至福のなかで、うっとりと微笑んでいた。

