『女新入社T．u辱の奴_研修』湓隆【第一章　簸u辱面接【１】　なぜなの……、どうしてなの!?　一流t合商社『|新商事』の入社面接とは思えない理不尽な|がAき、相川香奈}はパニック寸前だった。清楚な美貌は恐怖のために引きつっていたが、その切なげな表情も男の目には魅力的に映ってしまう。　面で、肌のなめらかさがH立つマスク。やや猡い幛蚊激い曲を描く。切れLの目には一点の幛辘猡胜ねがあり、つめられると吸いこまれそうな荬する。高く筋の通った鼻梁は萜筏蚋肖袱丹护俊「ふむっ、それでは|を浃à瑜Δ。君はこれまでに何人UYした？」　香奈}は困惑したように、唇を半分_いた。ピンクベ`ジュの口tを引いた唇は薄く、可zである。「な、なんのUYでしょうか……」　面接官のw方は不C嫌そうに香奈}をた。こわもてなに睨まれ、香奈}は思わず身体を後ろに引いた。「君は露骨に言わないと理解できないのか。仕方ない、本意ではないが言いなおそう。これまでに君は何人の男のチ×ポをオマ×コにAえこんだのかといているんだ。わかったかな」「そ、そんな……」　思わずうつむき、を赤らめた。香奈}はお学校として名高い『}A女学@大学』の四年生である。生まれてからずっと上品なh境で育ってきた。　性器を意味する露骨な言~は今まで一度も口にしたことはなかったし、まわりの人gも使わなかった。かろうじて、そうした俗称があることを知Rとして知っているだけだ。　w方のOにすわっている大林常栅稀オ`ルバックにセットしたを手で幛扦膜堡胜ら、脂ぎったをしかめてみせた。しかし、なぜかw方の暴言をたしなめようとはしない。「さあ、答えなさい。答えなければ、内定はないよ」「あんまりです。そんなUYなんて……、就とはvSないはずです」　肩より二十センチ下まで伸びた香奈}のストレ`トヘアには、w光灯に照らされて天使ののような模が浮かんでいる。うつむくと光のがはらりと割れた。　w方は立ちあがり、香奈}のほうに近づいてきた。香奈}は得体の知れない恐怖に身をsませた。希望と自信に氦沥皮い勘砬椁嫌挨蚯堡帷⒋わりに加虐の情幛蛏郡辘ねない哀愁がFわれでていた。　w方は手を伸ばして、香奈}のを指で挟んだ。「あっ……！」　そのままo理やり上を向かせられ、香奈}のに@愕とoが走った。身体が小刻みに震えている。特に胸のふくらみがeれるさまは情感的だ。　すらりとしたモデル体型だが、バストやヒップには充分な肉感がある。水着姿でプ`ルサイドでも步けば、すべての男のを付けにするだろう。「vSあるのさ。会社は仕事をする鏊だ。男目当ての淫乱女にもぐりこまれては困るからね。君がどのくらいの性体Yを持っているかぐらいは知っておきたいんだよ」（淫乱女……!?）　屈辱と怒りのせいで、香奈}は声をkすることもできなかった。「どうした？　何か不氦扦猡るのかな」　w方は冷たく言い、今度は香奈}の]を手のひらでピタピタとXく叩いた。柔らかな色白の]が微妙に波打ち、スリムなフェイスラインが震える。「うっ、ンッ……」　香奈}はをしかめる。w方のB度はまるで犬や猫をQうようであり、香奈}のプライドをつけた。　席を立つべきではないか、と香奈}は一瞬考えた。しかし、すぐにその考えを打ち消した。　今日の侮辱的なB度は理解できないが、w方に大きな恩xがあるのもg`いないのだ。常栅淙耸虏块Lの前で、w方の面子をつぶすのはためらわれた。　　一Lg前のことだ。（今日こそは、先生から_sをもらわなければ。龊悉摔瑜盲皮くおいして……）　香奈}は思いつめた表情で、ゼミの指Ы坦伽扦るS原教授の研究室をLねた。　S原は香奈}にとってかけがえのない恩である。この四年g、公私にわたって世になっている。しかしそんなことを言っていられないくらい、香奈}は追いつめられていたのだ。　o理もなかった。もうすぐ秋になろうかというのに、香奈}には就の内定が一社もなかったのだから。いや正_に言うと、S原の指示で初夏には数社あった内定をすべて断ってしまったのだ。　都市y行や商社、生命保など、一流企Iから内定を得ていた香奈}に、S原は|新商事に教授推]してあげるからと、他社の内定を辞退するようアドバイスしたのだ。　香奈}にとってはってもないだった。|新商事は第一希望の憧れの会社であるから、_gに内定がもらえるのであれば、他を断ることになんの}もなかった。　ところが、他の学生は皆内定をもらって最後のキャンパスライフをエンジョイしているというのに、香奈}はいまだS原から教授推]がもらえないのだ。「どうしたんだね、深刻なをして。いつもの香奈}くんらしい素长市はどこへいったのかな？」　S原はgやかな声で言い、香奈}に椅子を幛幛俊　名T女子大学の教授らしく、S原は五十代後半の上品な士といったL貌だ。ロマンスグレ`のは真ん中よりやや左で分けられ、耳が半分ほどにLれている。金Fの眼Rフレ`ムがよく似合っており、知性を感じさせた。　ハイレベルでありながら、ユ`モアを交えたわかりやすい授Iを行なうため、学生のgでS原の人荬细撙ぁ「gは先生、|新商事の教授推]のことなんですが、まだ待たなければならないのでしょうか。IHも心配しており、もうこれ以上は……」　香奈}は挨拶もそこそこに、切羽まったようすで切りだした。S原は笑みを浮かべていている。笑うと目尻にが寄り、普段はしさを感じさせる目がしくなった。「まあまあ香奈}くん、そんなにWをめないでくれよ。それじゃあ、まるでWが香奈}くんを_しているみたいじゃないか。まいったなあ、ハハハ」「いえ、私はそんな……、そんなつもりじゃないんです、先生。ただ、これからどうなるのか不安で」　S原は他の学生は姓で呼んでいるのに、香奈}だけは名前で呼ぶ。それくらい、香奈}とS原は打ち解けたg柄だった。　香奈}はもちろんS原を尊敬している。英米文学の研究者として高名であるにもかかわらず、学生たちにして尊大なB度をとることはない。そして、何事にもH身になって相に\ってくれる。H元をxれて一人で生活している香奈}にとって、H代わりといってもいい存在なのだ。「うんうん、わかるよ。待たせてかったね。でももう安心していいんだ。君を|新商事に教授推]することが正式にQまったよ」「ほんとですか！　ありがとうございます、先生。私……、なんとお礼を言っていいか」「まあWも苦氦筏郡堡嗓汀？郅は隳谓}くんのためだから。gは面接の日程もQまってるんだ。もちろん面接なんて形式だけだから、よほど相手を怒らせない限り、内定はg`いない」　内定という言~に、香奈}の表情はパッと明るくなった。　このr期、ほとんどの一流企Iで裼盲辖Kわっており、香奈}はS原の推]にすがるしか道がなかったのだ。　そのとき、奥のソファに一人の男がすわっているのに香奈}は荬扭い俊「ああそうだ。B介しておこう。|新商事のw方くんだよ」　w方は立ちあがって、香奈}にXく手をあげた。「やあ、よろしく」「は、初めまして、相川香奈}と言います」　香奈}はo菸钉税ま伽筏俊　w方武志はいかにも切れ者の商社マンという、精悍な脂ぎったつきをしていた。はリ`ゼントLに後ろに幛扦膜堡皮る。い目つきは@物を狙う肉食を思わせる。筋肉|な体型は、えあげたスポ`ツx手のようだ。　まだ三十九rの若さで重要な仕事の任者をしているエリ`トなのだと、S原はB介した。「gを言うとね。香奈}くんの推]はほとんど~望的だったんだよ」「えっ!?　でも、先生は、推]は_gだと……」　香奈}は@いたでS原をた。「そのはずだったんだが、急に推]の条件がしくなってね。香奈}くんのように一人暮らしをしている女子大生は推]からはずすというんだよ。それがわかったのは君がすでに他の内定を断ったあとだったから、私も^にきてね。|新商事に\りこんで社Lと直判したよ。こととしだいによっては、|新商事と}A女学@のQ裂も辞さないつもりでね」「そんなことがあったんですか」　香奈}は恐sしてしまった。もし|新商事とQ裂などということになれば、S原も教授にとどまることはできなくなったであろう。つまり首をかけてS原は香奈}のために奔走したのである。「それでもなかなか事Bは良くならなくてね。そのとき尽力してくれたのが、このw方くんなんだよ。だから、香奈}くんの推]がgFして、Wの首がつながったのは、このw方くんのおかげというわけさ」「そうだったんですか。どうもありがとうございます」　香奈}は深々と、w方に^を下げた。「いやいや、たいしたことはないよ。S原先生には昔からお世になっているしね。なにより、学生のためなら自分を咨にすることもいとわないという、S原先生の姿荬烁婴筏郡韦怠Ｋ饯悉郅螭紊伽肥护盲郡坤堡坤琛「何を言ってるんだね、w方くん。君は人事部Lとやりあってくれたそうじゃないか。Wは心配してるんだよ。今度のことが君の出世に影するんじゃないかと」　香奈}は妞出そうになってきた。（S原先生も、w方さんも、そこまで私のために……）「ただ香奈}くん、一つだけ心に留めておいてほしいのは、万が一ひどい学生を送りこんだということになれば、私も任をとって教授を辞任せざるを得ないということなんだ。まあ、君みたいな秀な学生に言うまでもないが、私の首を切るようなことはしないでくれよ、ハハハ」「もちろんです、先生。私、力の及ぶ限り努力します」　冗めかして言うS原に、香奈}は真なで答えた。　w方とS原教授への深い感xの念と同rに、香奈}は内定が_gとなりホッとしてもいた。三カ月も待ったかいがあったというものだ。なんといっても、|新商事の社Tであるw方が内定をs束してくれたのだから、これほど_かなことはないだろう。（来年の春には、私は|新商事のＯＬなんだ！　S原先生とw方さんの期待に辘à皮撙护毪铮　香奈}は希望に氦沥俊⑶纭─趣筏莘证恰⒀芯渴窑颏とにしたのだった。　【２】　香奈}は、Cの上着に同じくCの膝まであるタイトスカ`トという、初々しさを感じさせるリクル`トス`ツ姿である。襟元からは白いブラウスがのぞいていた。足もとはモスグリ`ンのシンプルなパンプスだ。　都心、丸の内にそびえる十A建てtガラスりの立派な本社ビルへ、香奈}はすでに社Tになったつもりで入ってきた。Fらしい莩证沥扦い盲绚い坤盲郡韦馈　ところが、この面接は最初から不可解だった。　椅子にすわった香奈}の前には、三人の面接官がテ`ブルについているが、w方以外はまったくやる荬ないようすなのだ。「それじゃあ、w方くんのほうでMめてくれるかね。私と田中部Lは立錾稀⑼席しているだけだから、君の好きにやりたまえ。ただ、ここは本社のオフィスだということをわきまえてくれよ」　中央の席の大林常栅献畛酩摔窑趣长认隳谓}に声をかけたあとは、意味不明なことを言ってM行役を放してしまった。七三分けに\F眼Rをかけた神U|そうな田中人事部Lも、退屈だと言わんばかりに大きな欠伸を一つした。　それでもS原教授の知人であるw方が面接官ということで、香奈}はすっかり安心していたのだ。　しかし志望理由を述べた香奈}に、w方は言いがかりとしか思えないk言をRり返した。「君は商社の仕事に憧れていると言うが、それは商社の男子社Tが目当てということなのか？」「エリ`トサラリ`マンをつかまえて、一生Sして生きていく、Yなことだねえ」「うちの社Lが素晴らしいだと？　うちがＯＬをどうQっているか知っているのか。ＯＬなんて、お茶くみとコピ`取りくらいしか仕事はないんだぜ」　mされているかのような状rに、香奈}は今にも泣きだしそうになっていた。　地方の名家でIHから大切に育てられただけに、香奈}はこれほどまでに露骨な骋猡舜イ欷拷UYがほとんどなかった。味方だと思っていたw方の豹浃坤堡恕⑾隳谓}のeは大きかった。　そしてついには男性UYにまで、w方は言及したのだった。　　香奈}は迷っていた。おとなしく答えれば内定がもらえるのかもしれない。しかし、女子学生に性体Yを|するなどということがSされるはずはない。どう考えても非常Rなのは向こうのほうだ。「おいです……。そんなことはかないでください。他のこと、たとえば卒の研究やクラブ活婴韦长趣胜椤なんでもおししますから……」　相手は日本のトップ企Iの社Tである。せばわかってもらえるはずだと香奈}は思った。　しかしw方は失望のため息をついただけだ。そしていきなり、右手で香奈}のきれいにとかされたの毛をわしづかみにした。「ヒッ……!?　な、なにをするんですか!?」　そのままの毛をかきまわすように、w方は手を前後左右に婴した。と一wに香奈}の首が乱暴にeすられた。「いや……やめて！」　香奈}は@いて叫んだ。　しかし冥げ课荬恕⑾隳谓}の声が虚しくいただけだ。w方はもちろん、大林常栅涮镏腥耸虏块Lまでがニヤニヤしながら、香奈}の反辘蛱鳏幛皮い毪坤堡馈　w方はすぐに手をxしたが、香奈}は荬榆して乱れたを直すこともできない。　F々していた香奈}のは、毛先が跳ねあがり、突Lにでも舞われたようになってしまった。しかし香奈}の美貌は乱れたでさえ、一つのアイテムにしてしまい、ましい魅力をk散していた。「君は自分がなぜこんな目に遭うか、わかるかね」　香奈}にわかるはずはない。ただ、とまどった表情をw方に向けるだけだった。「君は甘えているんだよ。|されたことは答えたくない。でも内定は欲しいというわけだ。いったい全体、世の中を舐めているのか。君の卒やクラブのなどいて、何がSしいというんだ？」「でも、Sしいとか、そういう}じゃなくて……、その……」「おい、君は面接官にJ突くのか！」　w方は再びをつかみ、その手を思いきり前に引いた。「キャ`！　痛い……」　香奈}は椅子からげ落ち、床に膝とI手をついた。膝をしたたか床に打ちつけ、苦痛に眉を寄せる。切れLの訾筏菠坤盲磕郡猡趣歪み、痛みのために瞳が濡れてきた。「もう面接はおしまいだ。こんなB度のい学生を推]するなんて、S原先生にもく抗hしておく必要があるな」「ああ、ちょっと待ってください。ごめんなさい。J突くなんて……、そんなつもりないんです」　w方の乱暴な行椁摔猡かわらず、香奈}はxってしまう。　S原の名を出されたからだ。自分のために根まわしまでしてくれたS原教授の地位を、危うくするわけにはいかなかった。　んで光る瞳で、香奈}はw方を上げた。「それじゃあ、セックスUYについて答えるんだな？」「……は、はい」　床にひざまずき、I手をついたまま香奈}は言った。（S原先生のためにも、ここは我慢するしかないんだわ……。性体Yなんて、今どき_けっぴろげにZる人はたくさんいるわ）　香奈}は必死に自分へ言いかせた。「ひ、一人です……」　消え入るような声で答えた。uずかしさのあまり、香奈}は床にを伏せた。　いくら合理的に考えようとしても、二十二年g培ってきたしとやかさが消えるはずもない。とんでもないことを言ってしまった、という後悔が香奈}の心中をlけめぐった。　しかし、そんな香奈}にw方は冷酷に言い放った。「今までの男が一人だけだと……。私は言ったはずだぞ。どんな|にも\gに答えるようにと。今どきの女子大生がたった一人の男しか知らないなんて信用できるか！　君ほどの美人なら言い寄ってくる男は多いだろう。より取り取りでやりまくってたんじゃないのか」「あんまりじゃないですか。私は本当に……」　w方は、まるで男Oりをしている女だと言わんばかりだ。香奈}はをあげ、悔しそうに唇をyみしめた。薄い上品な唇は血の荬蚴Гぁ⒖冥韦胜にきこまれた。「まあいい。そういうことにしといてやろう。それでその一人というのは、どういう男なんだ？」「どういうって、そんなことまで言う必要は……」「またか、呆れたな、君には……。ハハン、わかったぞ、君の男というのが」　w方は不菸钉诵Δ盲啤⑾隳谓}にべとつくを投げつけた。「君の唯一の男というのはS原教授だろう。それで{得できたぞ、S原教授が嵝膜司を推]した理由が！」「何を言うんです！　そんなことあるわけないじゃないですか。ひどすぎるわ」　さすがに香奈}は声を震わせた。自分だけならともかく、恩を侮辱されるのは耐えられなかった。「怒るところをると、ますます怪しいなあ」　そう言うなりw方は、上から香奈}の首根っこをつかんで床に面を押しつけた。「ああっ……やめてください！」　後ろに突きだされた香奈}の尻を、w方は平手でピシャリと叩き、そのまま尻たぶをギュッと握った。柔らかな尻肉をかきまわすように揉んだ。「いやっ……！　やめて」「こいつを使ったんだろう。ええ？　この立派なヒップを四つん@いになって突きだしたんじゃないのか？」　香奈}は腰を振って逃げようとするが、首を押さえられていてはどうにもならない。かえって肉感的な尻肉をクネクネとeする姿が煽情的に映ってしまう。大林と田中は香奈}の死角になっているのをいいことに、身を\りだして物していた。「`います……。先生は知性的で、常Rをわきまえた方です。失礼なことを言わないでください」「ケッ、格好つけてんじゃねえよ。この嘘つき女が！」　w方は、押さえる手に力をこめた。]が床でつぶれ、整っただちが台oしになる。　まるでSしんでいるように、w方は押さえる角度を浃à俊￥饯韦郡婴讼隳谓}のはゴムみたいに形を浃à搿Ｃ烂菠湫韦工毪丹蓼稀⑹扰榜堡纬证林鳏摔悉啶筏怼⒐倌艿膜扦丹àったろう。「あうっ、うぐぐんッ……やめてください、アグッ……これじゃあ暴力です。ああ、常栅丹蟆⒅けて！」　香奈}は苦しげに呻いた。「ああ……w方くん、ほどほどにな」　やっと大林常栅口を狭んだ。いかにも仕方なくというか、残念そうな口ぶりだった。　w方は手をxしたが、常栅巫⒁猡郡い郡瑜Δ工悉胜ぁ％衰浈衰湫Δい胜ら香奈}をおろしていた。「ほお`、それではどうして本当のことを言わないんだ？　やましいことがなければ言えるはずだ！」　香奈}はこれ以上、拒否しつづけることはできないと思った。暴力を振るわれることも怖いが、それよりも自分のことでS原にあらぬ疑いがかかるのを避けたかった。　【３】　香奈}は立ちあがって椅子にすわった。「恋人です。一つ年上で、大学三年生のときに……、テニス部の合コンで知り合ったんです」「なるほど、そいつはいま何をしている。今でも会っているのか？」　恋人をそいつ呼ばわりされ、香奈}は怒りをえたが、なんとか我慢した。「大阪の竹山建Oに勤めています。h距xなので、月に一度会えるか、会えないか……」　gりだすように言い、香奈}はうつむいた。「竹山建Oか。うちの取引先じゃないか。ククク……」　w方は意味ありげに笑った。「それで、どうなんだ？」「何が、ですか？」「Qまってるだろう。どんなセックスをしてるのかといているんだ」　香奈}の表情が窑盲皮い。セクハラ|はKわっていなかった。w方はまだまだ香奈}を辱しめようという魂胆なのだ。「もう、いい加pにしてください……。人にすことではないと思います」　おフェイスの眉gにが寄った。今まで味わったことのない屈辱に、痛々しいほど表情が引きつっていた。　香奈}の心情など知ったことかというように、w方は上着の上からN氦嗜榉郡虺证沥げるようにつかんだ。「キャッ！　よしてください」「人にせないことでも、私にはしてもらわないと困るんだよ。B性欲の持ち主に入社されては大浃坤らな。そのための|だ。それに君の身体はエッチすぎるぞ。このオッパイの力は男に_kされたものに`いない。恋人と人に言えないアブノ`マルなプレイをSしんでんじゃないのか」「そ、そんなこと、ありません」　w方は、香奈}のボリュ`ムある乳房をグネグネと数度揉んでから手を放した。「それにしてもいい乳してるな。カップはどのくらいだ」　香奈}は裸にされたような荬して、I手で胸を覆った。gHにこの訾锹悚税かれるのではないかという恐怖に香奈}はおののいていた。「この程度の|にも答えられないと言うなら、君の\意が疑われるぞ」「……Ｆ、カップです」　w方は目をxかせ、もう一度香奈}の胸のふくらみをわしづかみする。「あうっ、やめてください」「うむ、もう少し大きいんじゃないか。かなりの巨乳だぞ」　子供のから大きすぎるのがみだったバストを“巨乳”などと野卑に表Fされ、香奈}は]をtく染めた。「まあいいだろう。それで君はこの巨乳を恋人に吸わせて悦んでいるのか」「知りません……。下品なことを言わないでください」　弱みをつけた、というように、w方はニヤリとした。「知りません、だと。君はずいぶんとo任な言い方をするな。これは真韦韦郅嗓虼_かめる必要があるな」「_かめるって……」　香奈}は不安と怯えの混じった表情になる。「大林常铡裼盲呜任者として、ここはおひとつ常兆预椤⒈伺の人格を摔筏皮猡椁à蓼护螭」「なに、私がかね!?」　傍Q者としてw方の面接官ぶりを眺めていた大林は、突然指名され最初は困惑したようすだったものの、すぐにニヤけたになった。「ここは私より、人生UYN富な常栅m任かと思うのですが」「それはいいが、この面接はあくまで君のセクションの主催であり、私にはなんの任も及ばないということは理解しておいてくれよ」「はい、はい、わかってますよ、常铡「それじゃあ、仕方ないか。f力しよう、w方くん」　大林は勿体ぶって言うと、席を立ち、香奈}のそばに近づいてきた。「何をする荬扦工……？」　香奈}は捕らえられた小Bのように、w方と大林を交互にた。良Rある存在だと、少なくとも非常Rな行椁悉筏胜い坤恧Δ人激铯欷看罅殖栅蓼扦、w方に加担しようとしている。「何って、君の言~の真韦颉…つまり、乳房が性感・どうかを_Jするだけさ」　w方はこともなげに言う。「ひどい……、そんなことが入社面接とどうvSあるんですか!?」「君が信用できる人gかどうかをテストするだけだ。さあ常铡⑸辘吩Uありませんが、彼女の胸を揉んでやってくれますか」「本当にいいんだね。あとで}にならないようにmむよ」　大林が手を出そうとすると、香奈}はとっさにI手で胸を守ろうとした。w方は香奈}の右手をつかんだ。「往生Hがいな。田中部L、恐れ入りますが、反趣问证蜓氦丹à皮れませんか」　眼Rの奥で眉を寄せ、田中は迷惑そうにw方をた。つまらんことにきこまれたくないと言いたげだ。「もちろん田中部Lにも、摔摔霞婴铯盲皮猡椁い蓼工琛「うん!?　そうかね。まあ、やむを得んな。私としては荬Mまないんだが……」「田中くん、何をゴチャゴチャ言っとるんだ。早く彼女を押さえたまえ」　大林常栅韦郅Δ稀すでにeO姿荬塑じている。「おいです、やめてください、こんなこと……。まるで犯罪じゃないですか」　S原教授のことを考えると、声をあげて助けを求めたりはできないが、なんとかw方たちにわかってもらおうと香奈}は必死だった。「勘`いするなよ。この面接は君の希望によって、我々がわざわざrgを割いているんだ。我が社に入社する意思がないなら、すぐにってもらっていいんだぜ」　香奈}は袋小路に迷いこんだ莘证馈￥长长ってしまえば、S原の首を切ってしまうことになり、さらに商社でPくという自分の簸馄皮欷皮筏蓼Α￥坤らといって、こんな屈辱的な面接も{得できなかった。　思いむ香奈}のバストに、大林のI手が伸びてきた。香奈}の二つの乳房を正面から、淫猥な手つきで握りしめた。「いやっ！」「なにをカマトトぶってるんだ！　w方くんがっていいと言ったのに、君はそのままじゃないか。いやもクソもあるか」　大林はグネグネと揉みしだいていく。「あっ、だめです……」　服の上からとはいえ、恋人以外に胸を触られたことなど香奈}はもちろんない。恋人とのセックスも淡白で、gは幛椁筏幛悉郅趣螭嗓胜ったのだ。こんなに乱暴に乳房を弄ばれるのは今日が初めてだった。　信じたくないFgだが、それとはeに烈な刺激にして肉体が偈证朔辘筏皮筏蓼Α「おやおや、なんだか先っぽがコリコリしてきたぞ。なんと、乳首が立ってるじゃないか。これは}だな」「常铡⑺饯摔獯_Jさせてください。おいします。なんといっても、私は人事部Lですから」　田中が淫欲に淀んだ目を吊りあげて╊した。「仕方ないな。まあ、いいだろう」　大林が左趣涡丐ら手をxすと、田中は空いている左手で幛颏悉袱幛俊４罅证瑜辘猡丹椁寺冶─恕⑷幛椁な胸をこねまわした。「ああ、もう、やめてください、み、Jめますから……」　切なげに言う香奈}を、w方は薄笑いを浮かべておろした。「乳首まで立てといて、何をJめるんだ？」　w方の侮辱した言い方が、香奈}の胸にグサリと刺さる。「その……、胸が感じることを」「何をしているときにだ。もっとはっきり言え！」「セ、セックスのときに、胸が感じます……」　放心したように言う香奈}。「セックスのときに、どうしたら胸が感じたんだ？」「だから……、彼に、胸を」「胸じゃなくて、乳首だろう！　もっとハキハキ答えないと、面接を打ち切るぞ」　w方は容赦なく追い打ちをかけ、香奈}の逃げ道は次々に断たれていった。「彼に、ち、乳首を、吸われると……感じてしまいます」　香奈}の点は宙をさまよっていた。　【４】　面接会訾稀⒛肖郡沥为欲k散の訾然しつつあった。　香奈}は大林と田中の卑猥な幛らは解放されたものの、上着を脱がされ、ブラウスにスカ`トという姿で立たされていた。　w方は香奈}にを近づけ、耳のあたりに息を吹きかけた。「ン……！」　香奈}は逃げるようにをAけ、眉をひそめた。サラサラのが舞いあがるように跳ねる。自分が乱したを、w方は指をくし代わりにして幛扦膜堡皮浃盲俊Ｏ隳谓}の光gある\が、w方のo骨な指のgをなめらかに滑る。「う`ん、いい訾い馈＞みたいないい女は、の香りだけで男を勃起させるよ、ククッ。それじゃ、そろそろ健康\断をはじめるかな」「健康\断!?　ここでですか」「ウハハ、何を心配してるんだい。服を脱がせて\器を当てようってわけじゃないぜ」　健康\断といただけで、香奈}は恐ろしい事Bを想像してしまう。今や、セクハラ面接官はw方だけではないのだ。人格的にも立派なはずの常栅淙耸虏块Lまでが、卑劣な行椁酸Eい痴れているのだ。　大林と田中は落ちつきのない熊のごとく香奈}のまわりを步きながら、理想的な肉体をQ察していた。胸や尻のふくらみをでねっとりとなぞっていく。　いやらしい目が自分の身体を@いまわっていると考えるだけで、香奈}は乳房や尻肉にB肌が立った。（どうしてこんなことになったのかしら……）　一刻も早く、この簸めてほしいと香奈}は祈っていた。　香奈}の後ろにまわったw方が、手を胸にまわして抱きしめた。「ああっ、もう、いいかげんにしてください」　w方は香奈}の抗hをoして、柔らかさを_かめるようにゆっくりと胸を揉んだ。「ウヘヘ、勘`いするなよ。ＯＬといえども身体がY本だからな。体力のある肉体かどうか_かめてるんだ」　香奈}は大声で叫びたい莩证沥颏胜螭趣抑えていた。ここまで耐えてきたのだから、もう少しBってみようと思った。そうすれば、}はすべて解Qするはずであった。　しかしw方の口から出た言~は、香奈}の想像を超えたものだった。「うん、君はなかなかいい身体をしている。これだけりのいいバストなら、我が社の激栅摔饽亭à椁欷毪な、ヒヒヒ。だが、正_に\断するためには肌のなめらかさもチェックする必要があるな」　香奈}は血液が訾辘膜い郡瑜Δ荬した。（まさか、そんな……）「どうです、常铡⒉块L？　\断してやってくれませんか」「いや、我々はそこまでは……。最初に君がやってみたまえ。何度も言うように、私たちはその学生についてはノ`タッチであって、w方くんに全任があるのだから。いいかね、我々は何もしていないのだよ」　大林が言い、田中も追随してうなずいた。香奈}の生の乳房に触れたいのはやまやまだが、やばいことはまずはw方にやらせてから、ということなのだろう。　自分を玩具Qいするような常栅o任なk言に、香奈}の端正なつくりのが歪んだ。　w方は上司たちを嘲るような笑いを浮かべ、香奈}の耳もとに口を寄せた。「ヘヘッ、常栅蚊令だ。オッパイを触ってもいいか」「い、いやです……、やめて……」「フフ、そうか。でもそうなると内定は出ないぞ。俺もS原先生にs束した手前、是が非でも君に内定を与えなければならないんだよ」「でも……あっ！」　香奈}のブラウスのボタンを一つはずし、w方は右手を滑りこませた。「ああっ……！」　すぐにもう一つボタンをはずし、左手も交差してブラウスの内にくぐらせる。ブラウスの下でブラジャ`を押しさげ、生身の乳房がw方の手のひらで包まれた。「いやっ！　放してください」　これまで散々触られたが、服の上からと生身では、受ける感触はもちろん、屈辱感もなる。w方のでかい手のひらはガサガサしている。そのいやな感触がダイレクトに乳房の皮wに护铯盲俊「肌の感触も瑞々しいねえ。スベスベしてるぜ、このオッパイ。ウヒヒ、上半身のほうは、まずは合格かな。おやおや、また乳首が立ってきたじゃないか。困るねえ、神}な面接Yでd^されたんじゃあ」「そんな……、そんなつもりは、ウククッ……、ううっ」　乳首が立つのも当然だ。w方は指先でI方の乳首をこねまわしているのだ。ブラジャ`がずらされているので、ブラウスの布越しでも乳首のピンク色が_Jできる。ごく普通の大きさの突起だが、常な状rからくる羞じらいとw方の巧みな指づかいによって、最大限にふくれあがっていた。「あうんっ……ククッ」　w方の言~嬲りと剔证幛恕⑾隳谓}は思わず呻き声を漏らしてしまう。それがまた、香奈}の羞u心を刺激した。w方から逃げることよりも、声を出すまいと颐にこらえていた。　香奈}の乳首はブラウスの布をピンと押しあげており、大林と田中が食い入るようにつめている。「こうなると、下半身も\断してみたほうがいいかもな。入社してから、とんでもない淫乱だとkしても困るからな」「あんまりです……。こんな面接で何がわかるというんです」「つべこべ言うな。おまえがどのくらい淫らな女か_かめてやるよ。そらよっ！」「いやっ！」　w方はスカ`トのなかに手を突っこんだ。パンティの上からではあるが、指が敏感な割れ目をなぞる。香奈}のシルクのパンティは肌に密着しており、指で秘唇を幛扦椁欷敫幸は、直接のタッチと浃铯椁胜い猡韦坤盲俊％伐毳に包まれた太い指が、花びらを押し退けて柔肉へとMんだ。「あっ……あうっ……！」「ウヒヒ、さすがおだ。胸を揉まれたくらいじゃ濡れたりはしないようだな。だがな、俺のところへ来れば、男にられているだけでグチョグチョになるまでえてやるぞ、カカカッ」　w方は膣口からクリトリスにかけて剔证幛扦蓼铯筏俊Ｗ苑证俏郡幛毪胜嗓趣いUYのない香奈}にとって、布越しとはいえ烈な刺激だ。「アンッ、あうっ……、そこは……」　下劣な行椁颏丹欷皮い毪趣铯っていても、条件反射的に喘いでしまう。ここまでされると精神がいくら拒否しても、じわじわと濡れてくる。勖郅分泌されている感が、香奈}を荬狂いそうなほどの羞uにれた。「おやおや、だんだん湿ってきたな。Y感じてるんじゃねえのか。本当に}A女学@の等生か、君は。これじゃあ、gなる好き者だぞ！」「ひ、ひどい……、ウクッ……」　侮辱的な言~を吐きながら、w方は幛工胧证婴を速めていく。　w方はとことんまでやりかねないようすであり、さすがに常栅热耸虏块Lもうろたえはじめた。　このままでは人格が崩菠筏皮筏蓼Α￥饯螭士植坤香奈}をuう。（だめよ……なんとかしなきゃ！）　かろうじて本能が意Rに呼びかけた。　バシッという音がいた。　荬つけばw方の]を平手で叩いていた。　上着とハンドバッグを取ると、香奈}は挨拶はもちろん、振り向きもせずwびだしていった。「おい、まだ私たちの番が……」　大林常栅、香奈}の生の乳房を弄ぶC会を失い、的はずれなことを口走る。　w方はズボンの前をふくらませたまま、ニヤニヤ笑いながら香奈}を送っていた。　【５】　セクハラ面接のショックから寝zんでしまった香奈}は、三日目にやっとマンションを出て大学へ向かった。|新商事での面接の末をS原教授に蟾妞筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ（ああ、どうすればいいのかしら。私は先生の好意をoにしてしまったんだわ。それどころか|新商事と大学のvSにひびが入ってしまうかも……）　任感のい香奈}にとって、w方のセクハラといってもいい破廉uな行椁瑜辘狻⒆苑证こともあろうに面接官を平手打ちしたことのほうが、大事件に感じられてしまうのだった。　研究室では、S原が笑で迎えてくれた。「やあ、|新商事の件はご苦氦丹蕖６日もをせないから心配していたんだよ」　S原のしいB度が、かえって香奈}をしづらくさせる。「先生、gは……、推]をいただいたにもかかわらず、私はご期待にそうことができませんでした。申しUありません」　香奈}はうつむいたまま、小声で言った。心中は罪感でいっぱいだ。「何を言ってるんだね、香奈}くん。ああ、そうか。君のところへは通知がいってないんだね。昨日Wのところへw方くんからがあってね。君は内定だそうだ」「えっ！　本当ですか」　香奈}には信じられなかった。非は向こうにあるとはいえ、面接はQ裂にKわったはずだ。あのw方が自分を平手打ちした人gを裼盲工毪趣纤激à胜ぁ「もちろんだよ。Wの推]があるんだから落ちるわけはないじゃないか。それとも何か失礼なことでもしたのかい？」　S原は眼Rを指で押しあげながら、怪そうにいた。「いえ、その……、gは……」　香奈}は何度もxりながら、面接での出来事を正直にした。aっていて、さらにS原に迷惑をかけてしまうことを恐れたのだ。「なんと胸を揉まれて、スカ`トのなかにまで手を入れられたのかね！　いやはや、@いたな。やりすぎだな、w方くんは！　よし、私から重に抗hしておこう。しかし香奈}くん、君もそこまでされる前に抵抗しなければだめじゃないか」　S原が大きな声で言うので、香奈}は耳まで真っ赤になってしまった。「先生、私、やはり内定を辞退したいと思います。あんなことがあっては、とても|新商事に就する荬摔悉胜欷蓼护蟆　香奈}はuずかしさと自己嫌で消えてなくなりたい莘证坤盲俊「とんでもないよ、辞退なんて。君の将来のためには|新商事に入るのが一番だ」「でも……」「gはあのw方という男は、最近の若い女性の甘えたところに慨していてね。ときどき、自分からひどい行椁颏筏啤⑾嗍证畏辘蛟すことがあるらしいんだ。まあ、今回は少しやりすぎだと思うがね」「…………」「ぎりぎりまで我慢して、必要であれば毅然としたB度をとる。君のそういうところがw方くんにuされたんじゃないかな」「そうなんですか……？」「そうさ。わが国トップクラスのt合商社で、Fgにセクハラ面接なんてあるわけないじゃないか。荬摔筏工だよ、香奈}くん。それにw方くんもやりすぎたと反省していると思うよ。だからこそ、君の平手打ちは不にして内定を出したんだよ」　S原に力く言われると、香奈}もなんだかそう思えてきた。_かにあの面接は香奈}にとって、Fg感のない、簸问澜绀纬隼词陇韦瑜Δ烁肖袱椁欷皮い郡韦馈Ｗ苑证蛟すためにw方が演技したのだとすれば{得がいく。　それになんといっても、|新商事は香奈}にとって憧れの会社なのだ。「先生、私、|新商事に入社します。できる限りBってみます」　S原はニッコリと微笑み、うなずいた。「ああ、それとね、君の配属先もすでにQまっているそうだ。“|京特e支社”にね」「|京特e支社……？　ですか。|京本社ではないんですか？」　|新商事についてはいろいろと研究した香奈}だが、いたことのない支社だった。大阪支社や名古屋支社ならわかるが、本社が|京にある会社で、|京の名のつく支社名も奇妙である。「支社といっても、オフィスは本社ビルのなかにあるのだから心配することはないよ。w方くんのによると、会社の重要な任栅虻￥盲恳护膜违互ションと考えたほうがいいようだ。少数精で新しい企画をgFするために、あえて本社とはeMの支社になっているらしい」　S原のh明は一杲瞍通っているが、本社でのI事栅蛳Ｍしていた香奈}は少しがっかりした。しかし、丸の内の本社ビルでＯＬをするという簸悉趣辘えずgFするわけだ。gは言えないと、香奈}は思いなおした。「Wからもw方くんによろしく言っておくよ。根はい奴じゃないんだ」「はい、わかってます」　香奈}に笑がやっとった。（こんなことなら、もっと早くS原先生に相すれば良かったわ）　一度はあきらめた、一流商社のＯＬという簸よみがえり、香奈}の表情は来たときとは照的に明るくなった。　いやな出来事は忘れ、丸の内でS爽と活Sする自分の姿を思い描いていた。第二章　初研修は露出制服【１】　新{したベ`ジュのスカ`トス`ツに身を包み、香奈}はマンションを出た。ロングヘアは学生r代のままで、枝毛ひとつない健康的な\が朝日にキラキラと光っている。いよいよ今日は、|新商事への出社初日だ。　}A女学@大学からは、最K的に二人が|新商事へ入社することになっている。　|京kに着いた香奈}はそのもう一人を待った。二人で一wに出社するs束をしているのだ。「ごめんね、相川さん。待った？」　吉野晶子がs束のrgより五分Wれてやってきた。　晶子は目鼻だちのはっきりした美人で、Lめのを薄く茶色に染めている。ストライプの入ったグレ`のパンツス`ツ姿で、襟からはrやかなオレンジ色のシャツがのぞいていた。ほやほやの新入社Tにしては派手な格好だ。「ううん、私もいま来たところ」　二人は|新商事の本社へと步きはじめた。　香奈}は晶子とはゼミもeだし、それほどHしいわけではない。同じ英文攻ということでときどきをする程度の仲だ。むしろ仲が良いどころか、晶子は香奈}にしていライバル心を持っていた。　三年生のときの学@祭で『ミス}A女学@』を争ったのが、香奈}と晶子だった。香奈}はクラスで推]されしぶしぶ出たのだが、晶子は自]で参加した。　Y果は香奈}がミスにxき、晶子は圣撺工坤盲俊　晶子のあまりにがっかりしたようすをて、香奈}はミスの座を代わってあげたい莩证沥摔胜盲郡猡韦馈「社会人の初日がいい天荬摔胜盲屏激ったわね、吉野さん」「そうね。私たち、今日から天下の|新商事のＯＬだもんね」　香奈}とは`ったレベルで、晶子はやる骸─馈Ｏ隳谓}にけたとはいえ、晶子のルックスも通勤で急ぎ足のサラリ`マンが振り返るほどだ。　今度こそは自分が“ミス|新商事”になってやると意蒉zんでいるのだろう。（w方さんが怒っているというのは、吉川さんのようなB度なのね、きっと）　香奈}は半年前の簸韦瑜Δ拭娼婴蛩激い坤筏俊：S原教授からh明を受けて{得してはいるもののいやなだ。「いい男をつけるわよ、私。とびっきりハンサムで、エリ`トの男。お互いBりましょうね」「私はそんな……」　露骨にY婚相手探しを宣言する晶子をていると、香奈}はなんだか晶子の身代わりにあの忌まわしい面接を受けさせられた荬して、Xいりを感じた。「あら、そんなに萑・椁胜てもいいじゃない。それはそうと、相川さんが配属される|京特e支社って、どういうところなの？　不思hよね。|京本社ビルのなかに支社があるなんて」「う、うん……」　晶子にわれて、香奈}は口ごもった。gは香奈}自身も、S原からgにh明されただけで、Y局今日までgBがわからずじまいなのだ。　荬かりなのは、|新商事の会社案内パンフレットに|京特e支社のことがひとことも触れられていないことだ。パンフレットは最新のもので、しいM恧dっているにもかかわらずである。「私もしくはかされてないの。なんでも、新しい企画のための……、セクションらしいわ」「ふ`ん」　香奈}の心配とはY腹に、晶子は少しばかりw望のこもった目を向けてきた。　　本社に到着した二人は受付に名前と配属を告げた。香奈}は|京特e支社、晶子は第一I本部である。「では、吉野さんは第一I本部のある五Aにあがって、新人教育担当の虮菊nLをLねてください」「はい、わかりました。それじゃあ相川さん、またあとで」　晶子はA々と出勤してくる先社Tに混じって、エレベ`タ`に\りこんだ。（I本部か、私も希望してたのにな……）　晶子の後ろ姿を、香奈}はwましそうに送った。ふと荬つくと、受付荬じっと香奈}をつめていた。「……私はどこへ行けば、いいんでしょうか」　gを取りうように香奈}が言うと、受付荬弦くだすような含み笑いをした。「あなたって、特e支社なのね。ふ`ん、そうなんだ」　他のＯＬとは`う赤いチェック柄のブレザ`を着た彼女は、まだ幼さの残るだちをしている。珍しい游铯扦庖つけたように、香奈}を眺めていた。「あの……、特e支社って、どんな部署なんでしょうか？」「ええ`っ、知らないの!?　まあ、私もgでいただけなんだけどね……」「gというと、どんな？」　受付荬答える前に、会社の取引相手らしい二人Bれがやってきた。「ごめんなさいね、私、忙しいから。特e支社にはY口から入るの。用エレベ`タ`があるから、それを使うのよ」“特e支社”という言~をき、急ぎ足だった社T数人が立ちどまっていた。d味津々といったようすで香奈}のほうをている。　突然集まってきたに、香奈}は心の鼓婴速くなる。荬韦护いもしれないが、皆が侮蔑の笑いを浮かべているようにえた。　受付荬峡亭にかかりっきりである。　香奈}は居たたまれなくなり、小走りで玄vから外に出た。特e支社が何Aにあるのかをくのも忘れていた。　　香奈}は不安な莩证沥颏胜坤幛胜ら、ビルのY口を探していた。（特e支社のgってなんだろう。それに社Tの人たちの私をる目……）　いくら考えても不可解だった。　表通りから横道に入ったところで、香奈}はもう一つの入口をつけた。uの扉には『vS者以外立入禁止』といてある。　香奈}は首をAげながら扉を_けた。目の前には小さなエレベ`タ`があるだけで、他にはドアもA段もない。　何Aに行けばよいのか迷う必要はなかった。エレベ`タ`には一Aと十A以外はボタンも光表示もない。つまり最上Aの十Aへ行くための用エレベ`タ`なのだ。|京特e支社を示すプレ`トなどは当たらなかった。　香奈}がエレベ`タ`のボタンを押したとき、後ろの扉が_いた。「あら、新人さんね」　入ってきたのは、二十代後半の知的な感じがする美人だ。　ソバ`ジュのはやや派手だが、保守的なグレ`のパンツス`ツが似合っており、实膜圣ャリアウ`マンの装いである。訾筏菠誓郡窍隳谓}を一瞥し、ニコリと雅に微笑んだ。濡れたように光る唇はやや厚く、官能的な美しさをk散していた。「おはようございます」　香奈}は慌てて挨拶した。「おはよう。相川香奈}さん、でしょう？」「は、はい、そうです。|京特e支社に配属がQまっています」　初めて先社Tに、しかも同じ女性でもとれてしまいそうな美人に名前を呼ばれ、香奈}はoした。香奈}の目に、彼女は理想のＯＬと映った。「私は高村由美。あなたとは同じオフィスでPくことになるわ。これからよろしくね」「こちらこそ、よろしくおいします、高村さん」「女子社Tのgではみんな名前で呼び合ってるから、お互いに香奈}さん、由美さんでいきましょう」「あ、はい、由美さん」　しい言~をかけられ、香奈}の固くなっていた心がなごんだ。（こんな素长嗜摔いるくらいだから、やっぱり|京特e支社は重要なセクションなんだわ）　受付で感じた不安が、香奈}のなかからス`ッと消えていった。「支社Lからあなたのu判は何度もかされたわ。今度、素晴らしい新人が入ってくるからSしみにしてくれって」「支社L……からですか」　十Aでエレベ`タ`のドアが_くとすぐオフィスになっていた。更衣室、お手洗い、o室、といったプレ`トのかかったドアがえる。思ったより小さなオフィスだが、奥には会h室もあるようだ。　エレベ`タ`以外の出入口はなかった。同じ十Aでも他の部署に行くには表の玄vから入りなおさなければならない。完全に他から隔xされた鏊だった。　しかし、室内には真新しいシステムデスク、パソコン、コピ`CなどがKび、床にはオフィスにしては厚めのカ`ペットが敷いてある。きれいに整Dされた訾舷隳谓}に好印象を与えた。「こちらが秋山SL。あなたの直接の上司よ」　由美が萑酩饯Δ饰迨rくらいの男をB介してくれた。「やあ……、よろしくmむよ」　小柄な秋山は、声も小さく、ボソボソとしゃべった。だが、い感じはしない。（良かった、上司もいい人そうで……）　由美のh明によれば、特e支社で役があるのは支社Lと秋山SLだけで、あとは平社Tが男女三人ずつだという。支社とは名ばかりで、香奈}を合わせても九人の小所・扦る。秋山と由美の他は、まだ出社していないようだ。（新しい企画を立てるセクションだけあって、少数精なのね）　自分もその仲gに入れるのかと思うと、香奈}はワクワクしてきた。「あら、支社L、おはようございます。今日は早いですね」　由美の声に、香奈}も挨拶しようと立ちあがった。　心が止まるかと香奈}は思った。　エレベ`タ`から降りてきた支社Lは、あのw方だったのだ。　【２】　香奈}は愕然として、w方をていた。当然だろう。あの忌まわしいセクハラ面接の加害者が配属先の最高任者だったのだから。　香奈}はw方を人事部TだとQめつけていた。だから入社してもを合わせることは、ほとんどないと思っていたのだ。　w方が笑で近づいてきた。香奈}は自分でもがってくるのがわかった。「久しぶりだね、相川くん。このgの面接ではずいぶんしいB度をとったけれど、あれもすべて君の人格をすためだったんだ。く思わないでくれよ」「い、いいえ……、とんでもないです。S原先生から事情はいていますから、私はなんとも思っていません。それより、これからよろしくおいします」　香奈}は訾伍Lに^を下げた。　w方にして条件反射的な恐怖心を抱いてしまうものの、S原教授のh明で彼に意はなかったことがわかっている。Kわってしまったことよりも、w方支社Lに自分をJめてもらうことのほうが香奈}にとって大事なのだ。「ああ、そうだ。面接でつらい思いをさせた埋め合わせといってはなんだが、君にプレゼントしたいものがあるんだ」「プレゼント、ですか。そんなに荬颏膜っていただかなくても……」「ハハハ、h]することはない。プレゼントというのは新しい制服だよ。高村くん、出してやってくれ」　由美がビニ`ル袋に入った新品の制服を持ってきた。　香奈}は目をxかせ、面接に来たときにかけた女子社Tの制服を思いだした。白いブラウスに、パステルブル`のベストとスカ`ト。ブラウスの襟には同系色のリボンがついており、スカ`トにはやはりブル`系の薄いチェック模が入っていた。ベストの胸に白糸でさりげなく刺された|新のロゴは、会社のマ`クというよりもブランドのワンポイントにえた。　女子大生のgでは、一流企Iのなかでもっともセンスのいいユニフォ`ムとしてu判だったのだ。「この制服はね、特e支社で新しく企画したもので、まだlも着てないんだ。u判が良ければ、全国の|新商事ＯＬが着用することになる。だから最初に着てもらうのは、スタイルi群の相川くんだとQめていたんだ」　自分が思っていた制服とはe物だと言われ、香奈}は少しがっかりした。しかし新しい制服を着させてもらえるのは、考えてみれば名誉なことだとも思った。「ありがとうございます、支社L。新人の私が、そんな大役を栅幛丹护皮い郡坤堡毪胜螭啤…」　これが念すべき最初の仕事だと思うと、香奈}は胸が高Qった。面接のときとは`いK始士的なw方にすっかり荬蛟Sしていた。　　由美に案内されて、香奈}は更衣室に入った。オフィス同きれいに整Dされている。奥の壁に全身を映せる大きなRが取り付けてあった。「このロッカ`があなたのよ。自由に使ってね」　由美がIを差しこんだままのロッカ`を_けてくれた。「ありがとうございます。でも、私みたいな新人が本当に新しい制服を着てもいいんですか？　どうせなら、由美さんのような魅力的な方が着たほうが……」「何言ってるのよ。この制服はw方支社Lが、あなたが着ることをイメ`ジして最KQ定したものなんだから。つまり、香奈}さんに着てもらうために作ったようなものよ。特e支社の作った制服をしっかりアピ`ルしてね」「そうなんですか！　私、Bります」　ビニ`ル袋を破って、新しい制服を取りだした。春用なのだろう、ブラウスとベスト、スカ`トの三点セットになっていた。　ブラウスは白だが、ベストとスカ`トは目がめるようなショッキングピンクだ。（制服にしてはちょっと派手かな……。でも、これくらいでないと、新rさをアピ`ルできないんだわ）　香奈}は荬蛉・辘胜して、ブラウスを手に取った。　Rに向かって、胸の前でひろげてみる。「あっ……！」　香奈}はブラウスを落としそうになった。　着品とはいえ、これが本当に一流商社の制服なのか。　ブラウスの生地は、なんとスケスケのシ`スル`だったのだ。Rに映ったブラウスの向こうに、ベ`ジュのス`ツが透けてえてしまう。「うん、サイズはぴったりね。香奈}さん、早く着てみせて！」　何事もなかったかのように、由美はうながした。香奈}は@いて由美をた。彼女には、このスケスケのブラウスがえないのだろうか。「そんな……、由美さん、o理です。こんな透けた服を着るのは……」「そうかな。まあ、透けてるといえば透けてるけど。でも今どき、この程度の露出で怖じ荬扭なんて、あなたも古いわねえ」　ついさっきまでの幸せな莘证洗丹蔑wび、香奈}は落ちこんでしまった。　こんな露出度の高い服を着て人前には出られない、と香奈}は思った。「由美さん、おいです。こんな服を着るなんて、私には……。これじゃあ、ブラジャ`が透けてしまいます」「う`ん、困ったわね、入社早々、そんなわがままを言われても……。とりあえず着てみなさい。それでどうしてもいやなら、私からw方支社Lにおいしてあげるから」　先にそこまで言われれば、香奈}は兢Δ筏ない。仕方なく、制服のブラウスとスカ`トを着けてみた。「ああ……、やっぱり、とても……」　Rのなかにいる自分を、香奈}は正できなかった。　ブラウスの透度は、ブラジャ`のレ`ス模や肩のほくろまでがはっきりえてしまうほどだ。　さらに香奈}を愕然とさせたのは、スカ`トの短さである。超ミニといっていい。まるで手拭いを腰にきつけたようだ。直立不婴橇っているぶんにはいいが、少しでも身体をAけるとパンティがのぞいてしまう。　しかも、タイトスカ`トでサイズが小さいため、香奈}の腰にりついている感じだ。Rに後ろ姿を映してみると、スカ`トの布が尻の割れ目にまで食いこみ、香奈}の形のいいヒップラインが忠gに浮きでている。「これでは私がまるで、その……、せたがりのように思われてしまいます。おいします。今日は私服で仕事をさせてください……」「そう？　せっかく、特e支社のみんなで考案したのにねえ」　香奈}はuずかしさと同rに、期待に辘à椁欷胜ど辘吩Uなさで泣きたくなる。制服がひどいというより、自分がわがまますぎるのでは、という莩证沥韦郅Δかった。「それじゃあ、こうしましょう。ブラウスの生地とスカ`トのサイズを浃à皮猡椁Δ瑜Α⒕w方支社Lにおいしておくわ。だから今日はブラウスの上にベストを着るということで我慢しなさい。それならいいでしょう」　香奈}はベストを着てみた。ショッキングピンクのセンスはいが、スケスケのままより遥かにましだ。　しかし、胸はＶ字型に深く切りこんでいるため、N氦嗜榉郡喂乳gはブラウスの布越しとはいえ丸えの状Bだ。「うん、大丈夫、大丈夫。よく似合ってるわ」「え、ええ……」　香奈}は言うとおりにするしかないと思った。あまりわがままを言って、由美を怒らせてしまうのも怖かった。　なスケスケルックの制服を着た香奈}を、由美は鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い俊　　更衣室から出てきた香奈}をて、w方は目尻を下げた。「ほほう、なかなか似合ってるじゃないか」「はい……」　色情狂のようなファッションをいくら褒められても、香奈}は喜ぶ荬摔悉胜欷胜ぁ￥Δ膜啶加pで小さくうなずくだけだった。「さてと、それじゃあコ`ヒ`でもみながら、仕事のh明をしようか」　w方は香奈}の肩を叩いてエレベ`タ`へうながした。「えっ！　コ`ヒ`って、外に出るんですか」「いや、社T食堂に行くだけだ。それがどうかしたか」　香奈}の心中を知ってか知らずか、w方は平然としている。（こんな格好で社T食堂!?　そんなo茶な……、きっとひどいgになるわ……！）　香奈}は背筋が寒くなってきた。|新商事の全社Tから、露出狂と後ろ指を差される自分……。想像しただけでも身震いがする。「こんな格好で外に出ることなんてできません。今日一日はこの制服で我慢しますから、ここから出ないですませてください。おいします」　gやかだったw方の表情が歪んだ。「我慢とは……、君はなんてことを言うんだ！　我々が真に作った制服なんだぞ」「ああ、ごめんなさい。荬悉胜ったんです。素晴らしい制服だとは思います。で、でも……どうしても、私には……」　香奈}は必死に弁解した。「荬悉胜い妊预Δ螭胜椤この制服のどこが素晴らしいのかh明してみろ」「いえ、その……皆さんが一生颐に作られたものですから……。たとえば、色づかいとか……」　lがても、破廉uOまりない制服である。香奈}は苦しまぎれな言い方しかできなかった。「そうか！　そのピンクのミニスカ`トがそんなに荬巳毪盲郡。私は短すぎるのではと心配していたんだが、若い相川くんがそう言ってくれるなら安心だ」「いえっ、そういう意味では……」「だったら、本社の皆にせてやろうじゃないか。高村くんもそう思うだろう」「そうよ、香奈}さん。この制服には私たち特e支社のプライドがかかってるんだから。香奈}さんにしっかりアピ`ルしてほしいわ」　mりの由美までが、追い打ちをかけるようなことを言うだけだった。「でも……、せめて何か上に羽るものを……」　w方のがしくなり、香奈}をジロリと睨んだ。「おいおい、ここは仕事をする鏊なんだぞ。制服が荬巳毪椁胜いらいで、いつまでもゴチャゴチャ言うんじゃない！　甘えたことを言うのならやめてもらうぞ」　w方のきつい口{に、香奈}は震えあがった。由美のほうをうかがうと、知らんでパソコンに向かっている。　香奈}にはxk肢がなかった。苦氦筏迫毪盲炕嵘绀扦る。入社初日でやめることなどできるはずはない。　あとは、なるべく人目につかないようにとうだけだった。　【３】　社T食堂はA下の九Aだが、特e支社から行くには、ビルの正面玄vから入りなおさなければならない。　私をて、と言わんばかりの格好をした香奈}を、今朝の受付荬稀袱浃盲绚辘停　工趣いで迎えた。　香奈}は打ちのめされた莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α　本社の食堂は思ったより冥った。九Aのフロアすべてを使っており、三百人が一度に食事をとることができる。昼食には少し早いが、打ち合わせや、昼休みなしでの仕事に浃à戚X食をとる社Tで、席の四分の一が埋まっていた。　w方は一番奥の席に香奈}をすわらせた。「コ`ヒ`を取ってきてあげよう」　香奈}を残して、w方はセルフサ`ビスのカウンタ`へ向かう。　本来なら上司にコ`ヒ`を持ってこさせていいはずはないのだが、香奈}にそこまで考える余裕はなかった。ただ、首をすくめて目立たないようにすわっていた。　それでも腰欷堡毪取⒔扭胃钉备までがスカ`トから出てしまう。（lも荬扭ませんように……）　香奈}は祈っていた。　だが、そのうち香奈}の鲞`いな服装に目を向ける人が出てきた。食の合gに香奈}のほうをチラチラとている。鼻の下を伸ばしている管理らしい中年もいれば、ヒソヒソをするＯＬのグル`プもいる。　すぐ横では、清呋嵘绀ら派遣された作I服の老人が、ゴミ箱のゴミを袋に移し替えている。老人は香奈}の姿をると、@きすぎてゴミ箱をひっくり返してしまった。（ああ、w方支社L。早くってきて……！）　一人で取り残されるのはとてもつらい。このときばかりは、香奈}もw方だけがmりだった。　　カップを二つ、カウンタ`で受け取ったw方は香奈}のいる席へっていった。香奈}のほうをうかがっていた中年の社Tたちは、w方と目が合うと、なぜかすぐにをそむけた。w方とは~にかかわり合いになりたくない、といったふうだ。　w方がると、香奈}は安堵の表情をせた。「お待ちどおさま。あまりうまいコ`ヒ`じゃないが、冷めないうちにむといいよ」「ありがとうございます……あっ！」　香奈}は声をあげて、椅子を後ろに引いた。　差しだされたカップが、急に斜めにAけられたのだ。コ`ヒ`は香奈}のベストにぶちまけられ、大きな染みがひろがった。「いやァ、ごめん、ごめん。火しなかったかい？」「いえ、大丈夫です……」「そりゃあ良かった。だが、そのベストはひどいことになったな。我が特e支社の大切なbなのに。すぐにクリ`ニングに出そう。相川くん、脱いでくれ」「えっ……！」　青ざめる香奈}をoして、w方はひっくり返したゴミ箱の後片づけをしている叱の老人を呼んだ。「申しUないが、彼女のベストをt詹郡顺证盲皮い盲啤クリ`ニングに出すように言ってくれないかね。私は特e支社のw方だ」　w方は千以を三枚出して、老人のポケットに押しこんだ。「それはもう、すぐに持っていきます」　老人はニコニコしている。Rrの小遣いが手に入ったこともあるが、香奈}をg近でQ察できたことがうれしかったようだ。「ほら、何してるんだ。早くベストを脱いで、この人に渡しなさい」「いえ、私は大丈夫ですから、このままでいいですから……」　ベストを脱げるはずはなかった。その下はスケスケのブラウスなのだから。「君の都合などどうでもいい。そのベストは会社の所有物なんだ。染みが落ちなくなったらどうする。とっとと脱ぐんだ！」　ベストをAした本人であるにもかかわらず、w方はい{子で命令した。「でも……」　w方は立ちあがると、P躇している香奈}の後ろにまわった。香奈}のI腕をつかんで背中へねじりあげた。「痛っ……何をするんですか!?」「まったく君はわがままだよ。呆れたもんだ。上司の命令を平荬oするんだからな」「そんなつもりは……申しUありません」　香奈}は恐sしてしまった。なんだかベストをAしたのは自分であるかのような荬丹à筏皮る。「口先だけじゃだめだ。ああ、そうだ。お手数だが、彼女のベストのボタンをはずしてやってくれるかね」　w方は叱の老人に言った。「そ、そんな……！」「おきのように、彼女はまだ社会人のル`ルもわかっていないヒヨッコなんだよ」「いいんですかい、ほんとに？」　ってもないことをmまれ、老人の表情が喜悦にxいた。　しかし、短く刈った胡麻c^をポリポリかきながら、老人はP躇していた。一流商社の社T食堂で、本当にこんなことをして大丈夫かと疑っているふうである。「いいんだ。これは新人へのzけなんだから。君はh]せずに手护盲皮れればいい」「そうですかい。それじゃあ、お手护い丹护皮い郡坤ますよ、お荬丹蟆　老人は香奈}にを移し、好妞诵Δ撙蚋・べた。アル中なのか、d^しているのか、指先を震わせながら、香奈}のベストに手を伸ばした。「ああ、やめてください……」　香奈}は蚊のQくような声で抗hするだけだった。w方にI腕を押さえられているから逃げることはできない。　ず知らずの男に服を脱がされることが屈辱的なのはもちろんだが、それ以上にこの常な光景を社Tたちに注目されるのが恐ろしかった。　老人がボタンに手をかけてはずそうとする。だが、他人の服を脱がすことにTれていないのか、なかなかはずれない。ゴソゴソ手を婴すうちに、どうしても香奈}のバストに触れてしまう。　最初は手が触れないように荬颏膜堡皮い坷先摔坤、w方が「じっくりやっていいよ」と言うと、S可が出たとばかりに、手のひらを胸に押しつけるようにしてきた。「もう、自分でやりますから……」　香奈}が弱々しくVえるが、w方も老人も知らんだ。　食堂にいる多くの社Tたちは、なぜかw方たちの行椁蛞てぬふりをしていた。lもが自分にはvSないといったB度だ。　若いＯＬの一人が慨したで香奈}たちに近づこうとしたが、管理らしい男が慌てて何事か耳打ちすると、露骨な嫌感を浮かべて席にった。「どうもこのボタンははずしにくいなあ」　恧\った老人は、ボタンをはずすというよりも、香奈}の胸を幛扦蓼铯筏皮い俊　乳房のふくらみだけでなく、ときおり乳首にまで、老人のいかつい指が触れる。そのたびに香奈}の身体がビクッと震え、老人をますます喜ばせた。Y局、三つのボタンをはずすのに三分近くかかった。「おお、これはすごい！」　ベストの前をひろげた老人が、思わず大きな声で言った。　老人の目には、スケスケの布を通してブラジャ`のレ`ス模がwびこんできた。乳房の肉の盛りあがり具合もはっきりとわかる。　ゴクリと生唾を驻嘁簸こえた。一瞬、老人の目は大きく_かれ、次にだらしなく垂れさがった。　老人は笑いをこらえきれないというで、ベストを脱がせていった。　i骨のDみまでがくっきりと露わになり、透けた布に覆われていることでましさをしている。「では、_かにおAかりしました。必ず、t詹郡摔渡ししますから。特e支社のw方さんですよね」　老人は未がましく、なかなか立ち去ろうとはしなかった。w方に向かってしながらも、はほとんど香奈}に付けだ。　香奈}はシ`スル`のブラウス姿を晒し、呆然としてすわっていた。ショックが大きかったのか、手で胸をLすことさえ忘れている。　ブラウスはあまりにも薄く、身体を覆いLすという衣服の役割を果たしていない。特にすぐ近くにいるw方と老人には、香奈}は上半身ブラジャ`一枚でいるのと浃铯椁胜った。「あっ、いやっ……」　二人の男の焦がすようなに荬扭い肯隳谓}は、やっと胸をI手で覆った。「さてと、ご苦氦けたね。あなたもコ`ヒ`でもどうかね」「そうですかい。それじゃh]なく」　w方が幛幛毪取⒗先摔悉饯饯さと香奈}の正面に腰をおろした。「相川くん、君のコ`ヒ`は台oしになってしまったね。いが、今度は君が自分で取ってきてくれ。君のぶんと、この人のぶんもね」　w方は笑みを浮かべて、うまそうに自分のコ`ヒ`を啜った。　【４】（そんな、o理よ……、これじゃあ、下着姿と浃铯椁胜い铮　w方の命令は、香奈}には魔の言~のようにこえた。「私は、Yですから……」「私だけコ`ヒ`をんでるわけにはいかんだろう。それにこの人のぶんはどうするんだ。コ`ヒ`をみながら、上司のをくのも仕事の一つだ。いつまでも、学生莘证扦铯まま言うんじゃない」「でも……こんな格好ではとても、uずかしくて……」「また制服のことか!?　何度言ったらわかるんだ。自意R^じゃないか。君の服装などlも荬摔工毪猡韦。会社をファッションショ`の舞台とでも思っているのかね」　w方は冷ややかに香奈}をた。「す、すみません。そんなつもりはないんですが……」　^ごなしに言われ、香奈}はxるばかりだった。（早く……、早くこのrgをKわらせることだわ）　香奈}はあきらめて立ちあがった。　胸をI手でLして、香奈}はカウンタ`へ急いだ。\のいことに、み物のカウンタ`は香奈}たちの席からは角の反趣摔り、もっとも步かなくてはならない。まるで香奈}を弄虐するための意淼膜逝渲盲扦るかのようだ。　スカ`トは超ミニだから、剥きだしの脚に注目が集まる。しかし、ブラジャ`を着けているとはいえバストをられるよりはましだと香奈}は思った。　カウンタ`には数人がKんでおり、香奈}は列の後ろについた。待っているgに、後ろにも三、四人がKんだ。後ろにいるのは若い男性社Tばかりだ。シ`スル`の布を通して、突き刺すようなを背中に感じる。（もう、いや！　私はせ物じゃないのよ……！）　香奈}は叫びたくなる。しかしに叫んだとしても、スケスケのブラウスに超ミニのスカ`トでは、lも本荬耸埭堡趣幛胜い坤恧Α￥嗓σても露出癖があるとしか思えないファッションだ。　w方に渡されたプリペイドカ`ドで支Bいをする。そのとき片手をxさなくてはならないのもつらかった。　すでに食堂にいるほとんどの人が香奈}にを注いでいた。　コ`ヒ`を入れてくれたアルバイトらしい女の子が、しげな表情で二つのカップを香奈}に差しだす。どうして、こんないやらしい女が|新商事の食堂にいるの？　とでも言いたそうだ。　香奈}は、]がボッと火照ってくるのを感じた。　さらに困ったことに荬扭い俊６つのカップを持つとI手がふさがってしまうのだ。トレイにのせても、出前持ちのように片手で\ぶのは香奈}にはo理である。　カップをトレイにのせ、I手で持って振り向くと、人々のが盛りあがった胸に集中するのを感じる。（ああ……どうしよう）　香奈}の着ているブラウスは、ブラウスというにはあまりに薄すぎた。覆っている布には、裸体をほんの少し白っぽくさせる抗しかない。乳房の隆起、その谷gの影までr明に浮きでている。　また背中からた肌色のボディラインも男たちの欲情をそそった。バストの肉が横からはみでているのが_Jできる。ウエストはキュッとくびれて、スカ`トにLれたヒップラインの事さを想像させた。（おい……、ないで）　心のなかで念じながら、香奈}は早足で步いた。急ぎすぎて、カップのコ`ヒ`がチャプチャプとeれる。　こぼしでもしたら、またIいにいかなければならない。香奈}は焦る心を落ちつかせながら步をMめた。（せたがりの女だなんて思われたら……！）　香奈}は荬荬扦悉胜った。　胸をられるのもuずかしいが、こんな破廉uな服装をしているのが、新入社Tの相川香奈}であると特定されるのが怖かった。　香奈}はなるべく他人のからをそむけて步いた。うつむき加pになると、Lいがを半分Lしてくれるのがせめてもの救いだ。うまくいけば、w方が社外からおかしな女をBれこんだのだと思ってもらえるかもしれない。（これが私だと、lも荬扭ないで……）　身を切られるような思いで、香奈}はやっと席にたどり着いた。　w方の横で、叱の老人がニンマリとしていた。「ありがとうよ、お荬沥悚蟆％Ε廿亍…わしみたいなじいさんにH切にしてくれて本当にいい娘だ」　そう言いながらも、老人の目はずっと香奈}の乳房を追っている。香奈}がコ`ヒ`カップを置くために身を\りだすと、老人は手を出して受け取るのではなく、を香奈}の胸に近づけていく。「そ、そんなにジロジロないでください……」　至近距xからの露骨なΔ恕⑾隳谓}は身体の芯がじりじりと焦げるような荬した。「ああ君ね、ついでだから、あそこにあるバイキングのX食も取ってきてくれたまえ。私と君のぶんとね」　香奈}は泣きそうなになる。w方の指差したバイキングのテ`ブルは、やはり食堂の反趣摔るのだ。しかも皿に食べ物を取っているg、皆にられるのはg`いない。「もう……、Sしてください」「何を言っているんだね、君は。私は食べ物を取ってこいと言っただけだよ。Sすも何もないだろう。仕方ないな。今度は私もついていってやろう」　w方が背中を押すと、香奈}はQ念したようにトボトボと步きだした。　【５】　香奈}のあとを、w方と老人がついていく。老人は香奈}のベストをt詹郡私欷堡毪趣いκ耸陇蛲耆に忘れていた。　w方は、本社社Tたちの注目を集め得意好妞趣い盲郡栅Δ馈　香奈}はI手で胸をギュッと覆いLし、下を向いて步いていく。　しかし胸をLしていても、ムチムチとした尻肉のラインはスカ`トの上にくっきり浮かびあがってえる。ボリュ`ムがあるのだが、垂れさがることなくキュッと後ろに突きでていた。食堂にいる男子社Tたちは、破廉uなのはスケスケのブラウスだけでなく、スカ`トも同じであることに荬扭つつあった。　欲情をそそるのは双丘のラインだけではない。超ミニスカ`トなので、步くたびにパンティがえそうになる。gHにはぎりぎりのところでえないのだが、それだけに、もしかすると、という期待が高まるのだ。　バイキングのテ`ブルで、w方は香奈}に皿を渡した。「ハムサンドとポテトサラダ、それにあそこの果物をm当に盛り合わせてくれ」　どれも香奈}が立っている鏊からは手を伸ばさないと取れないものだ。　香奈}はテ`ブルの反趣摔蓼铯恧Δ趣筏俊￥饯长らならSに食べ物を取れる。しかしw方はSさなかった。「rgがないのだから、さっさとしたまえ！」「は、はい……、でも、ここからでは……」「ここからではなんだ？」　香奈}は言~がAかなかった。まさか、パンティがえてしまうから、とは言えない。そんなことを言えば、さらに皆の注目を集めてしまうだろう。　テ`ブルの横にあるゴミ箱から老人がゴミを回Г筏皮い搿￥猡沥恧蟆⒁は香奈}をとらえていた。香奈}の\命を最後まで届けるつもりだ。「いえ……なんでもありません」　香奈}は力なく言うと、ハムサンドに手を伸ばした。　香奈}の婴に合わせて、ショッキングピンクのスカ`トからは白いパンティがのぞいてしまう。肌にぴったりと密着したパンティは、\のいことにハイレグタイプのものだった。Ｔバックほどではないが、二つの尻たぶは半分ほど剥きでている。　普段はどちらかといえば色荬韦胜ぅ靴螗匹￥颏悉い皮い胂隳谓}だが、今日は入社初日ということでなんとなくお洒落したい莘证摔胜辍⒘等摔艘せるのもためらわれるような大胆なデザインのものをはいてきたのだった。　ヒュ`ッ！　本社のなかにもお{子者がいるのだろう。冷やかすような口笛がこえた。w方は自分の演出にする反辘衰衰浈辘趣筏俊　その口笛でoが解けたように、まわりがざわめいた。それまで、チラチラとしか香奈}をていなかった者も、露骨に臀部を注してくる。（られてるわ……。早くしないと）　しかし、焦れば焦るほど、うまくつかめない。ハムサンドを落としては取りなおす。そのたびに尻をクネクネと振ってしまうことになり、後ろのギャラリ`を喜ばせた。尻の割れ目に食いこんだシルク地は、香奈}の婴に辘袱瓢が寄ったり伸びたりし、gに淫靡な眺めだ。　一方、香奈}の正面にいる者たちは、食べ物を取る手をとめ、胸のふくらみに目を凝らしている。前かがみになった乳房の谷gが、スケスケの布越しにQ察できる。香奈}が上半身を婴すたびに、二つの水蜜桃がプルンプルンとeれるのがわかった。「ヒッ……！」　香奈}がビクッと身体をdさせて振り向いた。　lかがお尻を幛扦郡韦馈￥饯欷忮辘胃瞍炷郡らアヌスに触れるまで指を食いこませて。　香奈}の後ろには数人の若い社Tがいた。皆、ス`ツに七三分けのおとなしそうな若者だ。薄笑いを浮かべていなければ、真面目なサラリ`マンにしかえない。群集心理で、このなかの一人が手を出したのだろう。　卑劣な行椁しても、香奈}は悔しそうにをしかめて抗hの意思を示すのが精一杯だった。　そして、w方のい癖が出つつあった。目が淫欲のために充血している。エスカレ`トすれば、この訾窍隳谓}を素っ裸に剥きかねない危うさがあった。　w方は香奈}の背中に手を伸ばした。「あっ、何をするんです……」　香奈}はハムサンドとサラダを皿から落としてしまった。　正面にいる社Tたちも@いた。　透けてえる香奈}のブラジャ`のカップからN氦嗜猡问りあがりがはみだしてきたからだ。w方が背中のホックをはずしたのだ。　香奈}はボリュ`ムのある乳房をブラでめにめつけていたため、後ろのホックをはずされただけで、カップが大きくずれてしまった。「おい、あれてみろよ……」　香奈}の真ん前にいる中年の社Tが、Oの同僚に摔い俊　ハッとした香奈}は自らのバストに目を落とした。uずかしさで身体中の血液が沸vしそうな荬した。　ブラジャ`がずり落ち、乳首が露出しているではないか。ブラウスで覆われているとはいうものの、シ`スル`の生地は先端の突起をLすのにはほとんど役立っていない。　乳首のrやかなピンク色がr明に浮きでていた。　社Tたちのざわめきが徐々に大きくなっていく。香奈}を中心に、淫虐な欲望が蝗兢筏皮い盲俊Ｄ肖郡沥伪砬椁色めきたっていく。　香奈}の]は、岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ思tく染まっていた。いや]だけでなく、全身が幛火照っていた。上半身に@色がさしていくさまは、ブラウスの上からでもわかるほどだった。特に乳房が染まっていくようすは、香奈}の狂おしいほどの羞uを表出しており官能的である。　そうした香奈}の羞じらいの反辘、皮肉なことに男たちの嗜虐心を刺激するのだ。　u辱のあまり、香奈}は身体中の力がiけ、皿を床に落としてしまった。大きな音がき、またもや人々の注目を集めてしまう。（もうだめだわ……）　香奈}は胸をI手でLして、糁肖亲撙辘坤筏俊￥趣摔く、この鏊から逃げたかった。「相川さんじゃないの……」　lかが香奈}を呼んだ荬したが、かまわず走りつづけた。振り向いたらおしまいだと思った。　あまりに理不尽な出来事を、香奈}は何かのg`いだと思いたかった。第三章　通勤の痴h研修【１】　特e支社のオフィスにってきたw方と香奈}は照的だった。香奈}が疲れきっているのにして、w方の表情にはあるNの鹤愀肖うかがえた。　オフィスには、今朝はかけなかった社Tたちも出勤してきていた。彼らのが香奈}に集まる。「さて全Tそろったところで、新人の相川香奈}くんをB介しておこう。さあ相川くん、みんなに挨拶しなさい」　w方が命じたが、香奈}は胸をI手で押さえたままモジモジしている。仕方がないだろう。ブラジャ`のホックは留めなおしたものの、スケスケルックのブラウスのままなのだから。（こんな格好で、初めて会う先方に挨拶するなんて……）　香奈}はとてつもなく惨めな莩证沥坤盲俊「さあ、もっと堂々として。uずかしがることはないのよ。私たち特e支社のメンバ`で考案したＯＬ用ユニフォ`ムをみんなにせてあげて」　由美が香奈}の肩を叩いた。（そうだわ。私は支社Lの要望でこの制服を着ているんだから……。私が好きでこんな制服を着ているのではないってことを、特e支社の人たちはわかってくれているはずだわ）　そう考えると、香奈}は少し荬Sになった。「今度入社いたしました相川香奈}です。至らないところも多いと思いますが、よろしくおいします」　香奈}は胸を押さえたまま挨拶した。　w方は不氦饯Δ坤盲郡、食堂でせたようなo理いはしなかった。「それじゃあ、今朝B介できなかった人たちをB介するわね」　由美が残りの支社T六名をB介していった。香奈}は一人ひとりと挨拶を交わしていく。　男子社Tの三人はいずれも辘à胜じ肖袱した。　特に柴田幸雄は三十三rになるのに、由美からくん付けで呼ばれている。肩もなく、gHに支社内では由美より格下になるようだ。　ガリガリにlせているが、目はギョロリと大きく、爬虫をB想させる。その目は落ちつきなくギロギロと婴、香奈}の身体をQ察していた。　ウヘヘヘ、と下品に笑い、「香奈}ちゃんはカワイコちゃんだねえ」　などと、r代Wれのお世辞を言うのだった。　佐々木洋一とh藤はともに二十七rだ。　佐々木は支社のなかでは、もっともまともな男にえる。サラサラのを真ん中から分けており、ニコリと笑うとまあハンサムといえなくもない。香奈}に「なんでも相してね」とさわやかに声をかけた。　h藤はとても真面目そうだ。香奈}が挨拶しても、ボソボソと口のなかで何か言っているだけだ。人畜o害だがmりにはならない、という感じである。　女子社Tは十九rの田原真理と、二十四rの北野炎印Ｕ胬恧悉浃郡椁让鳏毪ぁ８咦浃侨肷绀筏皮い毪ら年下の先ということになる。炎婴侠悉堡皮り、三十rくらいにえる。この二人に由美を加えたＯＬ三人は仲が良さそうである。（由美さんたちＯＬ仲gはもちろん、男子社Tの人たちとも、早く仲良くならなくっちゃ。それがＯＬ生活をSしくやっていく秘Eだわ）　食堂での出来事で萋浃沥筏皮い肯隳谓}だが、支社の仲gたちと言~を交わしていくうちに、再び希望がふくらんできた。　　夕方近くには、香奈}はもうすっかり支社の社Tたちと打ち解けていた。ブラウスの上には、真理がJしてくれた正のブル`のベストを着けている。スカ`トは超ミニのままだが、デスクにすわりっぱなしなので、それほど荬摔悉胜椁胜った。　午後の香奈}の仕事は、会社のMや仕事の手についていてあるマニュアルをiむことだった。わからない部分があれば、すぐに先たちが教えてくれた。真理や佐々木などは香奈}がマニュアルをiんでいる最中でも、横からきこみながらあれこれh明してくれるのだ。「香奈}さん知ってます？　ここにあるパソコンはインタ`ネットに接Aされていて、すごくエッチな画像もられるんですよォ。佐々木さんなんて、勤罩肖宋￥胜で螭蚣めてるんだから」「おい、そんなことないってば」　明るい真理は、佐々木とX口を叩き合いながら、キャッキャッとはしゃいでいる。　この二人だけでなく、由美を除いた若手社T全Tが、香奈}につきっきりで教えてくれているのだ。　香奈}はふと疑を感じた。（みんな、自分の仕事はしなくていいのかしら。そういえば今朝も、由美さんと秋山SL以外は一rgもW刻しての出社だったわ……）　不思hではあるが、おそらく皆今日は暇で自分のためにrgをつぶしてくれているのだと思った。　ただ、じっとこちらをている柴田は不菸钉馈Ｅ莱骖の目がときどきパタパタとまばたきする。　荬稳酩饯Δ蔬h藤は隙をうかがうようにチラチラと香奈}のことをているが、真理や佐々木に混じってしゃべろうとはしない。しかし他の若手社Tと同じように、自分の仕事をすることもなく、香奈}の正面にすわっている。　香奈}とがしたいのだけど、内荬扦扦ない。そんなふうにえたh藤に香奈}は荬颏膜ってしかけた。「h藤さん、この事I部制というのがよく理解できないんですけど、教えていただけませんか」「えっ、Wがかい……」　h藤は最初はP躇したものの、うれしそうにh明しはじめた。要Iを得ないわかりにくいh明であったが、当面知っておかないと困ることでもないので、香奈}はm当に相づちを打っていた。「ありがとうございます、h藤さん。よくわかりました」「ああ、またわからないことがあったらいてくれたまえ」　h藤はイ饯Δ搜预盲俊１砬椁らは、さっきまでの自信のなさは消え去っている。　それをていた他の社Tたちは肩をすくめてを合わせたが、香奈}はそのことに荬扭なかった。　【２】　五rになり、香奈}のLかったＯＬ第一日目がやっとKわった。　更衣室で制服を脱ぐと、重い荷物をおろした莘证摔胜搿（明日もこの制服を着なくてはいけないのかしら……）　そう思うと荬缛毪搿￥筏しそれも、他のＯＬと同じ制服にしてくれるよう、由美がw方にmんでみるとs束してくれた。（SQ的に考えるしかないわ。私はこの会社でBるしかないんだから）　香奈}は自分に言いかせた。「お先に失礼します」「はい、お疲れさま」　言ってくれたのは由美だ。　由美以外の社Tはみんな、秋山SLまでが五rの退社rgがくる前に次々とってしまったのだ。　なんともアバウトであるが、勤rgはわりと自由なセクションなんだ、と香奈}は理解した。　　会社を出てkへ向かって步いていると、後ろから肩を叩かれた。振り向くとh藤だった。h藤は香奈}の肩に手をのせたまま、ニコニコと笑っている。「あらh藤さん、ずいぶん前にったんじゃなかったんですか」「いや、ね。香奈}ちゃんを待っていたんだよ。映画でも一wに行こうと思ってさ」「え……？」　香奈}は言~がAかなかった。h藤とまともにしたのは、あのマニュアルのh明を受けたときだけである。それ以外にHしい会はなかった。　それが、香奈}ちゃんに、映画に行こう、である。「香奈}ちゃんが、それほどWに好意を持っているとは知らなかったよ。あのとき、香奈}ちゃんがWだけに|したんで、やっとわかったんだ。ああ、uずかしがることはないんだよ」　香奈}は呆然とした。宇宙人と会しているような`和感を感じた。（いったいこの人は何を言っているの……？）「ごめんなさい、h藤さん。私、そんなつもりじゃなかったんです」「わかってるって、で、映画は何をる？」（何もわかってないじゃない!?）　香奈}は背筋が寒くなってきた。「私、らなくっちゃ。すみません」　香奈}はh藤の手を振りBった。小走りに立ち去ろうとするが、h藤はぴったりくっついてくる。「なんだ、映画は嫌いなのか。それじゃあ、食事でもしようか」「い、いえ。私、急いでるんで……、ごめんなさい！」　香奈}は怖くなって走りだした。「おい、待ちなよ。何を照れてんだよ」　h藤も走って追ってきた。（なんてこと、入社早々なのに……。これって、スト`カ`……!?）　ず知らずの男でなく、会社の先だけに、香奈}はパニック状Bになってしまう。　定期券をせて、改札を走りiけ、ホ`ムへlけあがった。しかし、に\りこむ前にh藤につかまった。「どうして、逃げるんだよ！」　h藤は香奈}の腕をつかむと、大声で怒Qった。「それは……」　香奈}は身がsむような恐怖を感じた。香奈}が最初に感じた萑酩圣ぅ岍`ジはまったくられなかった。　もしかすると、h藤には二重人格のA向があるのかもしれない。「そんなにりたいのなら、一wに家までついていってやろうか」　凶暴さを剥きだしにしたh藤は、ホ`ムに入ってきたに香奈}を押しこみ、自らも\りこんだ。　　Tのなかで、h藤は香奈}の後ろから身体を押しつけてくる。「ヘヘッ、支社Lからいたぜ。おまえ、スケスケ制服を食堂でせびらかしたんだって。たぶん露出狂の荬あるから、入社早々に特e支社へまわされたんだぜ」「なっ、何を言うんです……！　そんな趣味、私にはありません」　香奈}は怒りとuずかしさでが真っ赤になった。Tのなかで大きな声で言うものだから、まわりの\客が皆、香奈}に注目した。　それに|京特e支社は新しい企画のためのセクションのはずだ。h藤の言っていることはわけがわからなかった。「そんなに冷たくするなよ。しくしてくれよ」　h藤はさらに体をこすりつけてくる。　香奈}はお尻に突起が当たるのを感じた。それが尻の割れ目にめりこんでくる。h藤のズボンの前がふくらんでいるのだとわかった。スカ`トの上からとはいえ、忌まわしい感触に寒が走る。「そんなにくっつかないで……」　香奈}は逃れようとするが、Tのなかでは身体の方向を浃à毪长趣丹à扦ない。（ああ……、どうすればいいの！）　相手が会社の先では、大声で助けを求めることもできない。　まわりを取り欷螭扦い\客たちはといえば、ニヤニヤしながら状rを守っているだけだ。香奈}とh藤の会から二人が知り合いらしいことはわかるため、よけいな口出しはo用と考えたのだろう。　いや、もしかすると倦怠期のカップルによる痴hプレイだと思ったかもしれない。いずれにしても、他人にとってはd味津々のショ`である。　lかが、香奈}の尻をわしづかみにした。（まさか……!?）　そう思いながら、香奈}が振り向くと、h藤がnを剥きだして笑っていた。「やめてください……」　香奈}が小声で言ったが、h藤はやめるどころか、スカ`トのなかに手を入れてきた。パンティの上から窑蛎瑜ように尻肉を幛扦悉袱幛俊　学生r代は大学の近くにマンションを借りており、に\ることが少なかったので、香奈}は痴hに遭ったUYがほとんどなかった。　今こうして、身婴がとれない状rで、尻を幛扦蓼铯丹欷毪韦媳镜堡饲辱的だった。逃れようと香奈}は尻をくねらせるのだが、狭い空gではうまくいくはずもなく、かえってh藤の手のひらに尻肉をこすりつける格好になってしまう。「もっと、ケツ振ってよ、香奈}ちゃん」　h藤はヘラヘラ笑うだけだ。　さらに{子に\り、尻の割れ目を指でなぞって上下させる。「そんな……、だめです！」　香奈}は抗hするが、h藤はoした。隙さえあれば、股のgを通って秘@にまで指を伸ばしてきそうだ。　股をギュッと]じて、香奈}は身を固くしていた。「ヒヒヒッ、そんなにoするなよ、香奈}ちゃん。もっとリラックス、リラックス」　まわりには物客しかいないことを悟ったのか、h藤は卑猥に笑って香奈}をからかう。「そうだ、そうだ……」　lかが小声ながらもh藤に同{すると、数人から小さな笑いが起きた。　\客が味方ばかりだと_信したh藤は、大胆にも香奈}のパンティを半分ほど下げ、生の尻肉を手のひらでグイッとつかんだ。「あっ、やめて……！」　香奈}のひ弱な悲Qは虚しくくだけだ。　そして、今度は胸に手が伸びてきた。　h藤の手ではない。のなかの淫铯舜碳い丹欷\客が、物するだけではき足らなくなってしまったのだ。　手の主は高そうなス`ツを着た、上品な初老の士だった。襟には有名企Iのバッジがついている。「ちょっと、やめてください！」　香奈}はキッと睨みつけたが、男は怯むどころかニタリと笑いかけてきた。好きなんだろ、とでも言いたげな男のB度に香奈}は唇を震わせた。　男は上着の襟から手を入れると、ブラウスの上からグネグネと乳房を揉みしだく。突然Lれた幸\に、男は卑劣な情幛蛉激浃筏皮い俊　h藤の指は、香奈}の尻を幛扦蓼铯筏胜ら、股gをくぐりiけようと狙っている。　香奈}はさっきから内腿に力を入れているため、膝がガクガクdしてきた。もうじき限界がくる。「ヒャッ！」　香奈}が悲Qをあげた。　h藤以外の手が、スカ`トのなかに入りこんできたのだ。それも二人同rに。　さらにバストにも、}数の手が伸びてきた。悲Qを合恧恕⑾隳谓}の半径一メ`トルほどの空gはo法地・摔胜盲皮筏蓼盲俊　h藤の行椁他の\客の欲を刺激し、さらにそれがh藤の倒eした欲望を加速していくのだ。（レイプされるかもしれない）　\人hの内にもかかわらず、香奈}はそんな恐怖にuわれる。事g、h藤の指はもう少しで、香奈}の秘裂にもぐりこみそうなのだ。「ちょっと、あなたたちいい加pにしなさいよ！　ここは公共の鏊よ。そんないやらしい[びは他でやればいいでしょう」　二メ`トルほどxれた鏊から、中年の女が注意した。のなかでの非常Rな行椁丝叭檀のwが切れたのだろう。　ただ、あまりに露骨にやっているため、香奈}も同意のうえの“プレイ”だと勘`いしたようだ。「いえ！　`うんです、あうっ……、これは……」　香奈}は言いUしようとするが、六人の男に同rに身体をいじられているため、言~がAかない。「まったく、いやらしいったらないわね」　中年の女は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取そっぽを向いてしまった。　男たちは荬摔工毪长趣猡胜、己の淫欲に没^している。上半身の手はブラウスのボタンをはずそうとしているし、下半身の手はh藤も含め、奥へ奥へと向かっていく。（ああ、おかしくなりそう……）　香奈}は、身体がジンジンと火照ってくるのを感じていた。痴hたちの魔手から必死に逃れようとしているのだが、肉体がそれを受け入れてしまうのだ。乳首はすでにピンと立っているし、秘@も湿りはじめていた。　このままでは心の堤防もQ菠筏啤⑦h藤たちを受け入れてしまうのではないかと香奈}は恐怖していた。　やがてが停まった。地下と私への\Qkであるため、大荬稳摔降りる。「もういや……、放して！」　香奈}は男たちの手を振りほどき、人の流れに任せてを降りた。　後ろからh藤の声がこえたが、香奈}は振り向かずに人混みをかき分けてMんだ。kの内から出ると、すぐにタクシ`に\りこんだ。　走りだしたタクシ`から振り向くと、h藤が不菸钉诵Δい胜ら手を振っていた。　【３】　自宅マンションにった香奈}は莘证重かった。　h藤が自宅までつけてくるような荬して、ベランダから何度も下をいた。幸い、怪しい人影はなかったものの、不安な莩证沥悉さまらない。（明日出社して、また浃胜长趣颏丹欷郡椤…）　B肌が背中から全身へひろがっていき、香奈}はブルッと身体を震わせた。　それに香奈}をませるのはh藤だけではないのだ。露出狂まがいの制服や、食堂でのw方の暴い荬摔胜盲俊￥工伽皮香奈}にする意のもとに仕Mまれたという疑いを拭えない。むしろ、冷静に考えれば考えるほどw方への疑惑は_信に近いものになっていく。（やはり、会社をやめるしかないわ）　香奈}はQ心を固めつつあった。　会社をやめたからといって、生活に困るわけではなかった。都内の２ＤＫのマンションは家UをHにBってもらっているし、香奈}はいやがったのだが、それ以外にも霸率万窑郅墒怂亭辘筏皮る。香奈}にとって就は、お嫁に行くまでの“社会勉”という意味合いがかった。（でも……S原先生になんて言えばいいのかしら）　思いんだ末に、香奈}はS原教授の番号をプッシュした。　数回呼びだし音がQって、S原の妻が出た。恩の娘だという妻は、香奈}にして威R的な身元_Jをくどくど行なったあと、やっと取り次いでくれた。『ああ、香奈}くんかね。社会人一日目の蟾妞Wにくれるとはうれしいね。それでどうだった？　君のことだから、先たちも可郅ってくれるだろう』　S原には半月前の卒Ix恩会で会っているが、香奈}は何年かぶりに声をいたような荬して胸に幛い猡韦こみあげてきた。「先生……、私もうだめです……。会社の人たちが何を考えているのか、私にはわかりません。gは……会社をやめようと思ってるんです」『ちょっと待ちたまえ、香奈}くん。せっかく一流企Iに入ったのに、入社初日に何を言いだすんだい。まずは何があったのか、Wにしてみなさい』　香奈}は今日一日の出来事をS原にした。具体的なw方やh藤の行椁摔膜い皮稀ぼかした表Fをしたが、それでも香奈}は言~にまるほどのuずかしさを感じた。『へえ、人事部Tだったw方くんが特e支社の支社Lになっていたとは初耳だなあ。でも、痴h行椁Pいた先社Tがけしからんのは当然として、w方くんがいったい君に何をしたというんだね。ひどい制服を着せられて食堂を步かされたと言うが、どうひどいのか、さっぱりわからんよ。もっとしくh明してくれないか。そうすればWも香奈}くんの力になれると思うんだが』「そ、それは、その……」『制服のひどさを具体的に言ってみなさい。香奈}くん』「それが……スケスケなんです。その……ブラジャ`が透けてえるくらい。スカ`トも短いし……」　受器の向こうでいているS原のを思い浮かべると、香奈}は言~が切れぎれになる。学Iのとして接してきた人に、自分が辱しめられたようすをZるのはつらすぎた。『スケスケの制服ねえ。こう言ってはなんだが、香奈}くんは情すぎるからね。香奈}くんにはいやらしい制服でも、他の人には普通だということは考えられないかな』「`うんです。本当に破廉uな制服なんです。信じてください、先生」『う`ん香奈}くん、君らしくないよ。制服が荬巳毪椁胜いらいで弱荬摔胜毪胜螭啤　香奈}は受器を耳に当てたまま、を左右に振った。（ああ、先生……、どうしてわかってくれないんです……！）　香奈}は心のなかで叫んだ。『Wがw方くんにしておいてもいいんだが、それではあとあとしこりが残るからね。ここは、香奈}くんが直接w方くんや他の上司に相するのが一番だと思う。やめるなんてもってのほかだよ。痴hをした先のことは、w方くんがきつく叱ってくれるさ』「でも先生、私には自信がないんです……」『香奈}くん、こんなことは言いたくないが、Wの立訾猡铯ってくれよ。君に入社早々やめられたりしたら、Wは大学にいられなくなるよ。もちろん、君がどうしてもいやだと言うなら、Wもを失う悟をQめるがね』　香奈}は愕然とした。ひどい出来事がAいたため、自分が会社をやめたときにS原が被る迷惑のことを忘れていたのだ。『まあ香奈}くん、あまり深刻に考えないことだよ。とりあえず、ひと月くらいはBってみなさい。それでも我慢できなければ、Wは君を信用してw方くん、いや社Lに直判しよう。だからほら、元荬虺訾筏啤「先生……すみません、自分偈证胜铯ままばかり言って……。私、もう少しBってみます」『その{子だ、香奈}くん。いざとなったらWがついてるんだから。多少mりないかもしれんがね、ハハハ』　明日のことを考えると暗い莘证摔胜毪、恩に励まされて香奈}は少し元荬出てきた。　【４】　翌日、香奈}は意をQして出社した。　昨日のh藤による痴h行椁稀とうていSされる行椁扦悉胜ぁＩ纤兢嗽Vえて、しくI分してもらうのが筋だろう。（でも、それで会社に居づらくなったら……）　そう考えると香奈}はP躇してしまうのだった。　それにw方にVえたところで、うやむやにされるような荬するのだ。　あれこれ考えながらエレベ`タ`を待っていると、SLの秋山が出社してきた。　香奈}が挨拶すると、「やあ、おはよう。今日もBろうね」　秋山は眠たそうだが、しげな目で挨拶を返してくれた。（そうだ。w方支社Lではなくて、秋山SLに相すれば……）　香奈}からて、特e支社の男子社Tのなかで\gそうなのは、佐々木洋一と秋山SLである。ここはh藤と同い年の佐々木よりも秋山SLのほうが相相手としてm格だろう。「秋山SL、gはご相したいことがあるのですが」「そうかね。それじゃあ、お昼^ぎにでも会h室でをしよう」　笑で言ってくれる秋山に、香奈}はホッとした。　これでなんとか波Lを立てずに、h藤にも反省してもらえそうな荬した。　　オフィスは昨日とは`って、w方以外、全Tが定r前に出社していた。　しかし、特にやるべき仕事があって早出したのではないようで、エレベ`タ`から香奈}たちが出てくると、みんなのが集まった。まるで全Tが香奈}を待っていたようにも思えた。　そのなかにはh藤の姿もあった。「エヘヘ、昨日はどうも……」　香奈}が睨みつけても、ニヤニヤしたままだ。（なんて破廉uな人なの……、全然反省してないんだわ）　香奈}は腹立たしくなってきた。秋山SLにたっぷりお灸をすえてもらおうと思う。　デスクにつくと、真理がキャスタ`付きの椅子をゴロゴロ引きずって寄ってきた。香奈}の耳に口を近づけて言った。「香奈}さん、昨日はh藤さんと痴hゴッコやったんですって！　面白かった？」「なっ、なんですって！」　香奈}は思わず立ちあがった。怒り心^にkしてh藤をた。　h藤は素知らぬで新をひろげている。「h藤さんっ……、どういうことなんですか。h明してください」　香奈}の声は震えていた。　ふられた腹いせに、香奈}の人格を疑わせるような口を言いふらすなんて、あまりに湿で子供じみている。~にSせないと香奈}は思った。「何言ってるの、香奈}ちゃん、本当のことじゃないか。昨日はあんなに悦んでたくせに。どうして、そんなに怒るの？」「悦んでるなんて……ひどい！　私は我慢してたんじゃないですか」「そうかなあ。そうはえなかったけど……」　h藤は白々しいというよりも、本当に罪感がひとかけらもないように思えた。「私……このままaってはいませんから！」　香奈}はきっぱり言いきった。秋山SLへ直Vすることに多少の迷いがあったのだが、今のh藤のB度で吹っ切れた。これから先もAく人gvSを考えると、はっきりさせたほうがいい}だろう。　しかし、そんな香奈}に水をさすような声がかかった。「ちょっと、香奈}さん。オフィスのなかで大声出しちゃだめよ」　声の主は由美だった。「由美さん……、だって、h藤さんがあまりひどいことを……」「そのなら私もh藤くんからいたけど、あなたはなんの抵抗もせずに、大荬纬hにされるがままだったんですって。それだとh藤くんがゲ`ムだ、ゴッコだと思ったとしてもめられないんじゃないかな。あなたが感じてなかったという^もないんだし」　香奈}は後^部を思いきり殴られたような荬した。（どうして……、どうして由美さんがそんなことを言うの？　それは大声でXいだりはしなかったけど、あんなところでそんなことできるわけないわ。同じ女性ならわかってくれてもいいじゃない……）　由美は知らんでデスクワ`クを再_した。　mりの秋山はすぐに出欷堡皮筏蓼ぁるのは昼^ぎだ。真理と佐々木はL刊Iをひろげてiんでいる。　香奈}は居たたまれなくなり、o室に逃げこんだ。　やかんを火にかけ、ぼんやりしていた。　由美とまで荬蓼氦なってしまってはＯＬ生活が成り立たなくなってしまう。なんとか仲直りをする方法はないかと考えるのだが、さっきの由美の冷たいB度が荬摔胜盲俊　そのとき、o室のドアがそっと_いたことに、香奈}は荬扭なかった。　【５】　香奈}はこの二日gの出来事を考えていた。あまりにも理不尽なことばかり起きる。なぜだろう、自分に}があるのだろうか。考えれば考えるほどわからなくなる。　いきなり肩をつかまれた。「キャッ……!?」　香奈}は小さな悲Qをあげて、部屋の奥へ後ずさった。「どうしたんだい、そんなして？」　立っていたのは佐々木だった。　香奈}は安堵したように大きく息を吐いた。一瞬、h藤がまたさを仕欷堡皮たのではと思ったのだ。「いえ、なんでも。少し@いただけですから」　佐々木は好青年ふうにニコッと笑ってみせた。「あまり荬摔工毪长趣悉胜い琛＿h藤のR鹿には、俺からしっかり言っておくからさ」「佐々木さん……。ありがとうございます」　由美まで怒らせてしまい落ちこんでいた香奈}にとって、佐々木のしい言~は心に染みた。「h藤の奴はね、女をつけまわして、ネチネチといやがらせをする常者なんだ。今までも会社のＯＬが何人も被害に遭っている。まったく、あいつのやることは常だよ。理解できん野郎だ」　佐々木はいまいましそうに言った。「そうなんですか!?　どうして会社は、そんな人をクビにしないんでしょうか。よりによって、特e支社にいるなんて……」「まあいろいろね。あいつも仕事はできなくはないんだよ」　香奈}は心配になってきた。これからもh藤と同じオフィスでPかなくてはならないのかと思うと荬缛毪搿「でも、安心していいよ。俺がいる限りはh藤におかしな真似はさせないから」「はい……、佐々木さん」　感Oまったように、香奈}は佐々木をていた。　佐々木は香奈}の後ろにまわると、I手を香奈}の肩にのせた。そのまま、肩をゆっくり揉みはじめる。　香奈}は特にいやがったりはしなかった。ごく普通のXいスキンシップだと思った。　もちろん、こんなときでなければ男の同僚に身体を触られることには、たとえ肩であっても抵抗を感じただろう。しかし、由美にまで冷たくされ、落ちこんでいた香奈}にとって、佐々木の手のひらの温もりが心地良かった。「う`ん、柔らかい感触だね……」「えっ……!?」　振り向くと、佐々木はニヤけた表情で香奈}をおろしていた。「さ、佐々木さん、もう、いいですから……」「ウヘヘ、h]するなよ、香奈}ちゃん」「いえ、そうじゃなくて……」　香奈}の肩を揉む力がだんだんまっていく。「佐々木さん、痛い……」「ああ、ごめん、ごめん」　佐々木は香奈}の肩から手をxした。（そうよね。まさか、佐々木さんまで……、h藤さんとは`うもの）　香奈}は先ほどの佐々木のしい言~を思いだし、胸を幛扦ろした。　しかし一瞬後、背後から胸へと不菸钉矢写イ@いまわってきた。（……!?　そんなことって……）　香奈}は肩をピクリと震わせ、@愕した表情になった。　香奈}の胸へまわりこんできたのは、佐々木の手だった。「な……何するんです!?」　佐々木の手を振りほどこうとする香奈}だが、太い腕ががっちりと身体にきついて身婴できない。「ウヘヘ、大丈夫だって、香奈}ちゃん。俺に任せておけば、h藤なんかにゃ手出しさせないからよ。まったく、あいつはまわりくどいんだよ。俺みたいにストレ`トにいかなくっちゃね」「何言ってるんですか！　いやっ、やめてください……」　佐々木は、香奈}の乳房を服の上から握り、グイグイと乱暴に揉んだ。「痛い！　おい、やめて……」「ヘヘッ、そのうち莩证沥瑜なるって。おい、これ以上痛い目に遭いたくなかったら、おとなしくしてろよ」　佐々木は凶暴なをチラリとせ、香奈}のブラウスのボタンをはずしはじめた。「ああ、どうしてなの……、佐々木さん」　香奈}の^のなかが混沌としてきた。　ブラウスがはだけ、下着が露わになる。今日は花柄のレ`ス模でデザインされたブル`のブラジャ`だ。　それを佐々木は香奈}の肩越しにきこみ、舌なめずりした。ブラジャ`ごと、乳房を幛筏悉袱幛搿「ウヒャ`、揉みがいのあるオッパイだ。昨日はこいつをず知らずのおっさんに揉ませたそうだな。まったく淫乱な女だぜ」「そんな、ひどい。ああっ……！」　佐々木はの毛を引っりながら足Bいを食わせ、香奈}を床に引き倒した。　仰向けになった香奈}のに背を向ける形でまたがり、素早くスカ`トをめくりあげた。レ`スでF取りされた、ブラとおそろいのパンティが剥きだしになった。「いいねえ。エッチなパンティじゃないか。その中身はどうなってるのかな」「やめて！　大声を出すわよ」「出してみろよ。そうなると、h藤や柴田さんもwんでくるぞ。おまえのオマ×コを物できて、さぞかし喜ぶだろうな、ウヒヒ」　香奈}は唇をyみしめて、悔しそうに佐々木を睨んだ。「放してよ！」　香奈}は虚しく、手足をバタバタさせる。佐々木はそれをSしそうにていた。佐々木のような男にとっては、香奈}の必死の抵抗も嗜虐心を氦郡筏皮れるせ物でしかないのだ。　香奈}が疲れきって婴をとめたところで、佐々木はおぞましい言~を吐いた。「オマ×コに突っこむ前に、まずはその郅椁筏ご饯怯菠してもらおうか」　佐々木は身体の向きを浃à啤⑾隳谓}の胸のあたりをまたいだ。ベルトをはずし、ズボンとトランクスを一wに下げた。　持ち主と同、凶な面相の肉棒がwびだした。「キャ`！　いやっ……」　香奈}にとって、たこともないグロテスクなペニスだった。もちろん恋人のものをたことはあったが、佐々木の肉棒はそれとは比べものにならないくらい大きく、先端のw^部分がにふくれあがっていた。　香奈}は本能的な恐怖を感じてしまう。「さあ、Aえてみろ！」　香奈}のI腕を押さえつけた佐々木は、半立ちの肉棒で香奈}の面をピタピタと嬲る。あまりにhないたぶりに、香奈}は毒ガスでも吹きつけられたように、目を固く]じて息をとめた。「おら、おら！」　佐々木はおかまいなく、肉棒の先端を香奈}の唇に押し当て、突き入れようとグイグイと押す。肉棒はぐんぐん硬度をしていった。「やめ……、ウグググ……、ウグン……」　香奈}は口のなかへ侵入しようとする凶な直を、唇を固く]じて必死に阻止していた。口のまわりから]にかけて、肉茎の先端から分泌された我慢汁でベトベトになる。　口内には入れないものの、先端をこする唇の感触に、佐々木はをほころばせていた。香奈}の口がxされるのもrgの}と思われた。　そのときだ。　突然、ドアが_いた。「やだァ、信じられないわあ！　香奈}さんも、佐々木さんも、こんなところで何やってんのよ」　素っD狂な声をあげたのは真理だった。「R鹿、なんで_けるんだよ！　チッ、いいところだったのに」　佐々木はレイプに取りかかる寸前で、しかも下半身丸出しだというのにびれたようすもない。　真理は真理で人を呼ぶでもなく、テレビドラマのワンシ`ンでもているように、ただ面白がっているだけだ。「ああ、真理さん、助けて！」「また……、香奈}さんも白々しいんだから」　真理は冷ややかに香奈}をおろすだけだ。　h藤や柴田もきにやってきた。「こりゃ、いかんな。ここは神}な会社だぞ。二人とも反省したまえ」　柴田は腕Mみをして、慨したように言う。「ケッ、香奈}がオマ×コ丸出しじゃなくて、がっかりしたくせに……」　佐々木は口のなかでブツブツ言いながら、勃起させた肉棒をズボンのなかにしまいこんだ。　佐々木がo室を出ていくと、他の社Tたちも何事もなかったかのように自分のデスクにっていく。　香奈}は服を整えて、o室を出た。　慰めの言~をかけてくれる者などlもいなかった。まるで、香奈}がオフィスをXがせた本人であるかのようだ。　由美も香奈}を一瞥しただけだった。（ああ、いったいどうなってるの……。やっぱり我慢できない！）　香奈}はエレベ`タ`のほうへ走った。出ていったあとは二度とらないつもりだった。「相川くん……」　そのとき、ボソッとした声が香奈}を呼びとめた。　香奈}が振り向くと、秋山がトイレの入口でズボンをずりあげていた。「秋山SL……」　秋山がいつったのか、香奈}は荬つかなかった。秋山は微かにを歪めて、香奈}に笑いかけた。第四章　会h室でのスパンキング研修【１】「相川くん、相ごとがあると言っていたね。これからこうか」　秋山はgやかな笑で言った。「SL、いつってらしたんですか。私……」　香奈}は待ちわびた恋人を迎えるような目で秋山をていた。目が少しんでいた。「おやおや、ずいぶん深刻なだね。萜￥欷筏皮毪螭袱悚胜いな。もっとSにね。それじゃあ、一服したら会h室でをくとしよう」　迷子の子供が父Hをつけたような安心感を香奈}は感じた。息苦しさがとれ、いくらか荬Sになった。（これで事Bはいい方向にいくはずだわ、きっと……）　香奈}と秋山は、会h室に入っていった。会h室といっても、十ほどの冥丹尾课荬嘶嶙h用テ`ブルが置いてあるだけだ。　二人はテ`ブルの角に斜めに向かい合ってすわった。「それで、どうしたというんだね」「gは……」　香奈}は、h藤にのなかで痴hされたこと、佐々木にo室でレイプされかかったこと、そして由美や真理たち女子社Tも自分のF状をわかってくれないことをVえた。　ふん、ふん、と相づちを打ちながら、秋山は静かにいている。「しかし、まったく困ったことだねえ」　秋山はをしかめて香奈}をた。（ああ、やっとわかってくれる人がいたわ）　香奈}の胸に、昨日から我慢していた思いがこみあげてきた。「そうなんです、秋山SL。SLから佐々木さんたちに注意していただけませんか」「何を言っているんだね、君は。困るのは君のほうだよ！」「はい……？　SL、あの……」「君には社会人としての自があるのかね」　香奈}には秋山の言っている意味が理解できなかった。被害を蟾妞筏皮い毪坤堡蜗隳谓}に、どうしてそんなことを言うのだろう。「あのねえ、社会人なら会社で先を立てるのは当たり前だろう。君は、佐々木くんやh藤くんを犯罪者呼ばわりするのかね。呆れたもんだな」「呆れるって……、SL、私のをよくいてください。私はレイプまでされかかったんです」「まだ、わからんのか。佐々木くんにはそういう性癖があるのだから仕方ないだろう。彼にいい仕事をしてもらうために、それを受けとめていくのがＯＬとしての君の役目じゃないのかね」　秋山SLは真で言った。「そんな……!?」　香奈}は^がおかしくなりそうだ。秋山の言~をそのまま受け取れば、佐々木のレイプ未遂はなんの}もないということになる。（なぜなの!?　どうして！　私がg`ってるの？　私がいの？　おとなしくレイプされなければだめだったのかしら……。ああ……、私はＯＬ失格……!?）　思考が混乱して、香奈}は目の前がクラクラしてきた。「どうだい？　これで相ごとは解Qしたかね」　秋山はしい表情にっていた。人柄がよく、部下思いの上司のだ。「いえ……その……」　どんなR鹿げたことでも、まわりの人gすべてが同じことを主すれば、普通の人は自信がなくなってしまうだろう。香奈}はまさにそんな精神状Bだった。（ああ、もしかすると、SLの言うとおりなのかしら……）　そう考えると、由美が自分にして怒ったことも、他の社Tたちの冷たいB度もh明がつく。（いったい、どうすればいいの……！）　【２】（フフ、香奈}の奴、あの秋山に相するとはo\なことをするもんだ。俺に打ち明けるほうが、よほどましだぜ。さて、どんなをしてるやら……）　w方はウキウキしながら、会h室のドアを_けた。　期待どおり香奈}は呆然としており、焦点の合っていない目を向けてきた。w方がニヤリと笑いかけると、香奈}の表情がった。　w方にとって、香奈}は一年近い淦陂gをUて@得した、なくてはならない新人である。　昨年の夏、}A女学@のテニスコ`トでAにプレイする香奈}をて、この女しかいないと感じた。端である|京特e支社をS持していくためには、香奈}のような最高の人材が必要だったのだ。　そのために、古zである本社人事部を半ば{して、特e支社の新人裼盲蛄顺肖丹护俊￥饯蜗隳谓}は入社早々、w方の思惑どおりに特e支社へ献してくれていた。　w方のあとからは、特e支社のメンバ`全TがAいて入ってきた。「おい、相川くん。君はとんでもないことをしてくれたな。会社でのチ`ムワ`クというものをどう考えてるんだ」　秋山とのやりとりで、香奈}はすっかり荬榆しているようだ。w方がたたみかけるように言うと、怯えきった表情になった。「私は、ただ……、ひどいことをされ……」「何がひどいことだ！　h藤も、佐々木も、君にしてH郅吻椁蚴兢筏郡坤堡坤恧Δ。君はいったい何のつもりだ！　恧\るのもいい加pにしろ」　香奈}の言~を遮って、w方は怒Qりつけた。香奈}はもう完全にしょげかえっている。（たまらねえな、お育ちは……。そこらのスレたＯＬと`って、素直すぎるぜ、ククッ。そんなふうだから、秋山にまでつけこまれるんだ）　香奈}の素直な性格は、w方にとって、そして特e支社にとってもったり叶ったりである。　次々に起こる信じられない出来事のため、香奈}の常Rは麻wしていた。だから、w方のo茶苦茶な言いぐさが通用してしまうのだ。「私は……どうすればいいのでしょうか……」　香奈}は恐るおそる、まるで自分がいことをしたかのように言った。「そうだな。おまえは佐々木とh藤にひどいuをかかせた。なおかつ、秋山SLに告げ口までして、自分の非をこいつらに押しつけようとした。これはSされることではないな」「そうだそうだ！　少しは反省しろ」　威荬瑜同{したのは佐々木だ。自分のπ椁蛩刂堡耸埭比毪欷胜った香奈}を、とんでもない女だと言わんばかりだ。「そんな……」　香奈}は弱々しい声をあげるが、それ以上言~がAかない。o力感が香奈}の心を覆っていた。「おい、佐々木。おまえはこの生意荬市旅祝希踏摔嗓ω任をとってもらいたいんだ？」「そうですねえ。香奈}ちゃんはWやh藤を侮辱したわけですから、自分もuずかしい思いをしてびるべきですね。とりあえずは、素っ裸になって土下座でもしてもらいましょうか」「…………!?」　香奈}は@愕して、佐々木をていた。突拍子もない要求に、拒否の言~さえ出てこないようだ。「そうそう、そんでもって全裸になったあとで、男子社T全Tに尺八させるというのはどうでやんしょ？」　vSないはずの柴田がおどけた{子で言った。しかし、lも冗だと思っていているようすはない。柴田は大きな目をギラギラさせて、香奈}をねめつけていた。「尺八……？」　猥などしたことのない香奈}には、そのLZの意味がわからないようだ。「アハッ、つまりね。香奈}ちゃんにみんなのオチン×ンをAえてもらうってことさ」　香奈}は息を驻螭馈？证恧筏丹趣ぞましさで、整っただちが歪む。「そ、そんなこと……、できるわけありません。あんまりです……！」　gりだすような声で香奈}は抗hした。　w方は必死に抵抗する香奈}を狂喜の笑みを浮かべてている。　ただ素直なだけの女では、特e支社での存在はない。癖症で、い羞u心を持っていることも大切な条件だとw方は考えていた。「まあ、俺も鬼じゃないからな。\意をもってx罪するなら、全裸や尺八は勘弁してやろう」「ほ、ほんとですか」「ただし、全裸は免除する代わりに、下着姿になってびるんだ。それくらいはできるよな」　香奈}は言~を失い、肩を震わせた。「下着姿なんて……、私もういやです……。この会社でやっていく自信がありません」　o理もないだろう。いくら苦氦筏迫毪盲裤郡欷我涣魃躺绀趣悉いāそこまでしてしがみつく理由は香奈}にないはずだ。「ほう……、君は地方の名家の出身だそうだが、H元に逃げって、お嫁にでもいこうってわけか。いい身分だね。しかし、S原教授は困るだろうな。自分が推]した学生がわずか二日で会社を袖にするんだからな」　S原の立訾蛩激い坤贰⑾隳谓}のが青ざめていく。「わかっているとは思うが、これは|新商事と}A女学@との士f定にする重大な背信行椁馈Ｒ葬帷|新商事が}A女学@の学生を裼盲工毪长趣悉胜なる。もちろん、S原教授は任をとって大学を去ることになるだろうな」　がっくりうなだれる香奈}。その肩に、由美がしく手をかけた。「あなたに残されているのは、この道しかないのよ。さあ、支社Lの言われたとおりにしましょうね」　【３】　香奈}はゆっくりと上着を脱ぎ、そしてブラウスのボタンをはずしていく。　次々に逃げ道をふさがれていき、香奈}は操り人形のように言われたままにするしかなくなっていた。服を脱いで下着姿になりさえすれば、すべての}が解Qするのだと思い、必死に羞u心を抑えつけているのだ。　香奈}はついにブラウスを脱ぎKわった。　ブラウスの下から、ブル`のブラジャ`が露わになる。かなり大きなサイズのカップだが、ムチムチと力のある乳房に押しあげられ、gHよりも小さくえる。肉の力で、ブラジャ`がはじけwびそうな荬丹à工搿　I手を胸の前で交差させ、香奈}はuずかしそうにうつむいた。「おいおい、なに格好つけてんだ？　本当にx罪する荬あるのか。さっさとスカ`トも脱がねえと、S原先生に向けできなくなるぞ！」「は、はい……」　w方が恩の名を出して{すと、香奈}は慌ててスカ`トのホックをはずした。一瞬P躇したあと、スカ`トをストンと落とした。　パンティとブラジャ`はおそろいだ。上部にレ`スのF取りがある可郅ぅ钎顶ぅ蟆％芝氅`の薄い布地から、\い翳りがほんのりと透けてえる。「ああ……、もうSして」　香奈}はしゃがみこんでしまった。晒し者にされる屈辱は、想像以上のものだったのだろう。「まだ、甘えてやがるな」　w方は香奈}の尻を蹴りあげた。「ヒッ！　す、すみません……」「いと思ったら、I手を^の後ろでMんで、みんなに立派なボディを披露してやれ」　暴力を振るわれた恐怖からか、香奈}は素直に辘袱俊　w方の命令どおり、I手をあげて^の後ろでMんだ。しかし、はうつむいたままだ。「なんだ、そりゃあ。もっと胸をって、尻を突きだせ」　香奈}は姿荬蛘して、胸をった。しかし、をあげることはできない。　それでもi群のプロポ`ションの持ち主であるため、なんとかさまになってきた。香奈}は恐ろしさとuずかしさでブルブルと震えており、それに合わせて二つの水蜜桃のような乳房も小刻みにeれた。「可郅ゎをみんなにせてやれよ」　w方は香奈}のに手をかけ、下を向いていたをグイッと押しあげた。　唇はわずかに_かれたままで、目はんで光っている。哀れな子羊は怯えきった表情だったが、w方にはひどくFめかしく感じられた。「よし、その格好のままで、h藤や佐々木にxるんだ」「ど、どうも、申しUありませんでした……」　香奈}は屈辱に耐えながら言ったが、w方は{得しなかった。「なんだ、その心のこもらない言いぐさは！　x罪の仕方まで教えてやらないとだめなのか」　w方は香奈}の耳もとに口を近づけ、口上を教えてやった。　その内容のひどさに、香奈}のが歪む。「そんなこと……、言えません。私が何をしたっていうんですか……」「君がつまらんプライドにこだわるのであれば、S原教授と大学に迷惑がかかることになるが……」　w方に切り札を出されれば、香奈}は兢Δ筏なかった。　震える声で、u辱にまみれた言~を吐いた。「私は、h藤さんや佐々木さんを自分から……、ゆ、T惑したにもかかわらず……、先方を痴hやδШ簸肖铯辘筏俊は、u知らずな……、淫乱……女、です……」　必死の思いで言うと、香奈}は放心状Bになってしまう。　w方は鹤悚饯Δ丝冥猡趣颏郅长恧肖护俊氐椎膜饲伏させることが、特e支社における新人教育の第一步なのだ。「よし、まあいいだろう。しばらくその格好で、h藤と佐々木の身になって、uずかしさをyみしめろ」「ああ、もうSしてください……」「甘ったれるなよ。そうだ！　せっかくだから、腰を振って踊ってみせろ！」「どうして、そんなことまで……、xったんですから……」「まだ、わかってないな。君にこんな格好をさせているのは、uをかかされたh藤や佐々木の身になって反省してもらうためだ。uずかしい思いをするのは当然だろう。いやだと言うのなら、`うPが待ってるぞ」　w方は凶な光の宿った目で香奈}を睨み、ニヤリと笑った。「いえ、やります……！」　香奈}は即座に答えた。w方の言う`うPが、さらにひどいものであろうことは容易に想像がつくからだ。　香奈}はクネクネと腰を婴しはじめた。　I手を^の後ろでMんでいるから、身体のラインが蠢くさまが{されましい。　これが身体の弱な女や、肉のついた女だとられたものではないのだろうが、欧米人モデルKみのボディを持つ香奈}がやると、すこぶる挑k的に映った。スリムなウエストとは不り合いであるゴム陇韦瑜Δ嗜榉郡プルンプルンとeれる。　h藤や佐々木、そして柴田の目はギラギラしてきた。香奈}が自分をTっているのだと、身偈证式忉をしながらつめているのだろう。「ウヒャヒャ、i群の曲美ですな。オッパイの盛りあがりとウエストのくびれがたまりません、ヒヒッ」　柴田が下品に笑いながら、を近づけてくる。~眼レンズみたいな目玉が、香奈}の身体を舐めるように@いまわる。　佐々木とh藤も柴田にならって、毛穴でもQ察しているかのように凝してきた。　それでも、身体に直接触れようとしないのは、w方に固く禁じられているからだ。「アハアハ、この訾いグッとくるよ。うう、香奈}ちゃ`ん」　h藤は、香奈}の腋の下にを近づけ、クンクンと訾い蛐幛い扦い搿＝瘠摔猊亥堀螭ら肉棒を取りだし、オナニ`でもやりだしそうだ。「いやァ！　そんなところ訾铯胜い恰…」　今日は冷や汗のかき通しで、香奈}の腋の下はぐっしょり湿っている。体臭を嗅がれるなどということは、下着姿をられるよりもuずかしいだろう。　暖房が郡い皮い毪铯堡扦猡胜い韦恕⑾隳谓}の肌はうっすらと@色に染まっていった。（よしよし、佐々木もh藤もそのくらいで抑えておけよ。香奈}は苦氦筏剖证巳毪欷刻e支社のbだ。そうgに食いつぶされてはかなわんからな。少しずつSしんでいけ、フフフ）　蜘蛛のzにかかって身婴のとれなくなった美しい蝶を、w方は舌なめずりして眺めていた。　【４】「あの……、支社L、そろそろ……」　秋山SLがw方におうかがいをたてるように言った。年下の上司であるw方に上目づかいで媚びている。その目の奥にはな光がえた。「ああ、そうか。わかってるって。おい、おまえたち！　それくらいにしておけ」「え`、もう、おしまいですか。香奈}ちゃんを仲gとして迎えるためにも、特e支社のル`ルをしく教えてあげたほうがいいんじゃないですか」　佐々木が不平を言った。その恐ろしげな言~に、香奈}は身震いした。「フフ、莩证沥悉铯るが、ここは秋山SLに任せろ。秋山SLがじっくりと彼女に、社会人としての心えを叩きこんでくれるさ」　若手社Tたちは、名残惜しそうに会h室を出ていった。　残ったのは、w方と秋山、そして由美の三人だ。「どうだ？　少しは自分偈证恃婴蚍词・筏郡な」「そ、そんな言い方って……、ひどすぎます……」　理不尽な仕打ちにじっと耐えていた香奈}だが、w方の挑k的な物言いについ抗hしてしまう。　w方はニヤリと笑った。「やはり、反省が足りんようだな。秋山SL、これは君の指Г甘いからじゃないのか」「ごもっともです。これ、相川くん、だめじゃないか、支社Lに口答えなんかしては」「す、すみません。私はそんなつもりは……」　自分の置かれた不利な立訾蛩激い坤筏郡韦坤恧ΑＯ隳谓}はうろたえた。「本人もこのようにxっておりますんで、ここはなんとか……」　秋山SLはニヤニヤして言う。もちろんw方と秋山は、香奈}をさいなむために口Yを合わせているのだ。「だめだ！　秋山SL、君の任でしくIしたまえ。それができなければ、相川くんのクビはもちろん、君にもなんらかのペナルティ`が科されるぞ」「いや、それは困ります、支社L。私には妻と三人の子供がいて、家のロ`ンもたっぷり残っていますし……。あ`、相川くん、どうしてくれるんだね」「も、申しUありません、SL」　秋山は喜々として与えられた役割を演じている。くさい芝居なのだが、追いつめられた香奈}にそれを破る心の余裕はなかった。「仕方ないな。それじゃあ、私の本意ではないんだが、君にお仕置きをするしかないよ」「えっ!?　お仕置き……」「ああ、お尻ペンペンってやつだ」　秋山は神妙なで言った。　いているw方は吹きだしそうになる。「お尻を……、叩かれるんですか？」「まあな。私はそんなことはしたくないんだが……」　秋山は表情を浃à胜い、内心は香奈}の反辘Sしんでいることだろう。　香奈}はあきらめきったようすである。下着姿まで晒してしまった今、お尻を叩かれるくらいですむなら、やむを得ないと思ったようだ。一刻も早くこの訾ら逃れたいのだ。「わかりました。それですむなら……」「そうか、ありがとう。これで私もロ`ンをBいつづけることができるよ」　ぬけぬけと言った秋山は、香奈}に会h用テ`ブルに手をつかせ、尻を突きださせた。　パンティに包まれた香奈}の尻は、なかなか肉付きがいい。キュッと後ろに突きでており、腰を振りながら步くのが似合う尻だ。　香奈}の後ろにまわった秋山の表情がだらりとんだ。真面目なサラリ`マンのは消え、欲望をためこんだ滟|者がいた。　由美がテ`ブルを挟んで香奈}の前に立った。腕を伸ばして、香奈}のI手首をしっかり握る。「香奈}ちゃん、しっかり耐えるのよ」「は、はい……」　由美の鲞`いな励ましに、香奈}はとまどっただ。「さあ、いくぞ！」　秋山が平手で、香奈}の尻を打った。「あうっ……！」　香奈}は声をあげるが、耐えられないといったほどではない。非力な秋山だから、思いきり叩いてもたかが知れている。　秋山がw方のほうをた。目で何かS可を求めている。　w方は大きくうなずいた。「相川くん、どうも感触がよくないんだよ。パンティ越しっていうのはWの趣味じゃないんだ。こいつを脱がしてもいいかね。いいよね」「趣味って、そんな……！」　香奈}の抗hなど最初からく荬なかった秋山は、パンティに手をかけ、スルスルと引きさげていった。　抵抗するgもなく、ブル`のパンティは膝のあたりまで下げられてしまう。　プルンッ、と剥き玉子のようなヒップが露わになった。「キャ`！　やめて、放して！」　逃れようとするがどうにもならない。由美が香奈}の手首を握って放そうとしないのだ。由美がそうしていたのは、励ましなどではなく、逃げられないようにするためだったのだ。「由美さん……、おいです、もうやめて……」「だめよ、少しのg、我慢しなさい！」　当然のことのように言い放つ由美。　覆っていた布を剥き取られた香奈}のヒップは、引きまったウエストとは照的にボリュ`ムがある。透き通るような白さの双丘には、ピンク色の手形が浮きでており痛々しかった。（ウヒョ`！　いいケツしてるじゃねえか。スパンキングマニアの秋山じゃなくても、引っぱたきたくなるぜ）　w方は生唾を驻撙长螭馈Ｒているだけで、肌のスベスベ感が护铯盲皮るような尻だ。形の良さと肉のN氦丹稀⒊ミニの破廉u制服を着せたときにわかっていたが、露出した雪肌にはあらためて淫欲を刺激される。　先ほど煽情的なダンスを披露したこともあり、なめらかな肌には汗の粒が浮いている。それがw光灯の人工的な明かりを反射して、妖しく光っていた。　いつのgにかw方はビデオカメラを持ちだし、香奈}を撮影しはじめていた。「ウヘヘ、最高だよ、このお尻は……」　秋山は卑猥な笑みを浮かべ、I手で香奈}の双臀を幛扦蓼铯埂￥丹椁摔项を寄せて、]ずりまではじめた。「ああ、もうやめてください、そんなこと……」　おぞましさのあまり、香奈}は全身にB肌が立った。「さて、そろそろお仕置きのAきをはじめるか」　口の端に涎をためた秋山は、右手を振りかぶって、二k目の平手を香奈}の尻肉に食らわせた。「うっ……痛い！」　香奈}はを歪めた。剥きだしの肌を叩かれる痛さは想像以上のようだ。（よしよし、いいだ。いいぞ、秋山、もっとやれ！　いい画を撮らせてくれよ）　w方はＳＭビデオのカメラマンにでもなった莘证恰⑾隳谓}の苦しそうな表情をレンズでとらえる。　ピシャッ、ピシャッ、ピシャッ、と会h室に小菸钉瑜ひ簸く。　秋山はリズムでもとっているようにBAして、香奈}の尻を叩いた。「クッ……ウンッ、あうっ……！」　それに合わせて、香奈}が呻き声をあげる。　一k一kはそれほどでもないのだが、こんなに何度も叩かれては、香奈}の柔肌はたまらない。みるみるうちに真っ赤に[れあがった。「あっ……クンッ、助けて、由美さん……」「弱音を吐いてるんじゃないの！　もう少しだから辛抱しなさい」　由美は冷たく香奈}を突き放した。　もう、五分以上もバチバチと叩きつづける秋山。カメラをまわすw方といい、明らかにお仕置きの域を超えたＳＭショ`だ。「ウヒヒ、どうだね、相川くん、痛いかね」　秋山が手を休めることなく、当たり前すぎることをく。「い、痛いです……、あうっ、おいです、クッ、もうSして……」　眉を寄せて、苦しげに言う香奈}。しかし、上品な美貌は苦に反比例するように辘à铯郡毪韦坤盲俊　香奈}が苦しむを、秋山は涎を垂らしながらきこんでいた。　ついには香奈}は声をあげる元荬猡胜なってしまう。一刻も早くこの簸めることを祈ってnを食いしばっていた。Yんだ唇からは、ときおり小さな喘ぎが漏れた。　その表情がまた、w方と秋山はもちろん、由美にまで常なd^を与えるのだ。　秋山は完全に滟|者のになり、恍惚としている。　やっと、w方が秋山を制止したときには、香奈}の尻は紫色に渖していた。「よくBったわ。これできっと佐々木くんやh藤くんもSしてくれるわよ」　由美がしかけても、香奈}は微かにうなずくだけで、返答する萘Δ丹à胜った。膝まで下げられたパンティを元にすのがやっとだ。（入社二日目でここまで教育できるとは、さすが香奈}は特e支社、いや|新商事はじまって以来の逸材だ。だが、こんなのは序の口だぞ。nせられた任栅蚬たすためには、まだまだえないとな、クククッ）　w方の^のなかでは、有望な新人ＯＬのための次の研修プランが着々とられていた。第五章　午後のフェラチオ研修【１】　香奈}はマンションのリビングから、ぼんやりとの外を眺めていた。太はすでに高くNっている。晴らしのいい八Aの部屋からは、新宿の高鹰鹰肴氦排荪スに霞んでえた。　会h室での出来事は、香奈}にとって大きなショックだった。　香奈}はパジャマのままである。昨日はフラフラになって⒄し、入浴したあとすぐに寝zんでしまった。うなされながら、目をますとrは九rをまわっていた。　会社に行く荬摔悉猡沥恧螭胜椁骸⑹呈陇猡趣椁褐邕^ぎまで、あれこれと考えごとをしていたのだ。（S原先生に相してみようかしら、でも……）　lに相しようとも、事Bは浃铯椁胜荬香奈}はした。S原教授は、香奈}に会社をやめていいと言ってくれるかもしれない。しかしそのときには、S原は教授を失うことになるのだ。香奈}は袋小路に追いこまれていた。　部屋の呼びがQった。（新の嵴Tかしら……）　普段ならいやなL者であるが、今日はlでもいいから相手が欲しかった。ず知らずの新嵴TTと、取る取らないのくだらない会でもすれば少しは荬晴れるかもしれないと思った。「はい、どちらでしょうか」　香奈}がインタ`ホンの受器を取ると、女の声で返事があった。「香奈}さん、今日はどうしたの？」「由美さん……！」　突然の由美のLだった。くらいは予想していたが、いきなり家をLねてくるとは思わなかった。「由美さん、私、もうo理みたいな荬するんです……」「わかったわ。わかったから、とにかくなかへ入れてよ。をしましょう」　少し迷った香奈}だが、まさかT前Bいするわけにもいかず、マンション玄vのオ`トロックを解除した。　　部屋のなかを珍しそうにまわしていた由美は、リビングに置いてあるソファに腰をおろした。「なかなかいい部屋じゃない」　ガラストップのテ`ブルにコ`ヒ`カップを置き、香奈}はフロ`リングの床に正座した。「フフッ、そんなに固くならないの」　由美はニコニコしながら言ったが、香奈}はとてもSにはなれない。それに由美への疑念もあった。会h室で_かに由美は秋山にf力していたのだ。「香奈}さん、今日の欠勤は不にするから、明日からはちゃんと来るのよ。w方支社Lも、他のみんなも、あなたを待ってるんだから」「でも、あんなことがあったのに……。由美さんもひどすぎます。秋山SLと一wに私をいじめるなんて……」　香奈}は思いつめたように言った。「ええっ、私がいじめてる!?　香奈}さんこそ、ひどいこと言うじゃない。私はあなたのことを思って、秋山SLの指Гf力したのよ。香奈}さんは私のことをそんなふうに思ってたの？」「それは……、由美さんをめる荬悉胜い螭扦埂￥搐幛螭胜丹ぁ…」　由美にい口{で反され、香奈}は逆にxってしまった。（でも、それならなぜ、由美さんはあんなことを……？）　由美が何を考えているのか、香奈}にはわからない。「由美さん、私はいったいどうしたらいいのでしょうか。今のままでは特e支社の皆さんとうまくやっていく自信がないんです」　会社に行けばw方や秋山とを合わせなければならない、そうかといって退などすればS原に大浃拭曰螭かかってしまう。香奈}はlかに答えを出してもらいたかった。　由美は立ちあがると、香奈}の横に来てすわった。「大丈夫よ、香奈}さん。とにかく支社の仲gともっと打ち解けることが大切よ」「そんなこと言っても……」　スト`カ`のh藤、レイプ魔の佐々木、それにスパンキングマニアの秋山。彼らとどう打ち解ければいいのか、香奈}には想像もつかない。「_かにあの人たちは、秋山SLも含めて危ない性格の持ち主だけど、うまく接していけばい人じゃないのよ。だから香奈}さんも、心が通じ合うように努力してみて」「はい……でもそんなこと本当にできるんでしょうか？」「私に任せて、いようにはしないから。まずは午後のティ`タイムに香奈}さんがお茶とケ`キをみんなに配るとか、そういうところからはじめればいいのよ」「……そんなことで、うまくいきますか？」「私が保^するわ。あの人たち、そういうサ`ビスに弱いのよ」　由美は自信たっぷりに言った。　不安が消えることはなかったが、香奈}はやってみようと思った。　【２】　朝のオフィスに一番\りしたのは香奈}だった。　新人らしく叱をして、デスクの上もきれいに拭いて、先社Tを待ち受けることにしたのだ。香奈}より五分Wくやってきた由美も手护盲皮れた。「香奈}さん、これを着るといいわ」　由美が差しだしたのは、|新商事の正の制服だった。「私が使っていたものだけど、サイズ的にはぴったりじゃないかしら」「ありがとうございます。でも……w方支社Lがなんて言うか」　特e支社で作った制服を着ていないことで、w方の怒りをIうのを香奈}は恐れていた。「心配いらないわ。その制服をあなたに渡したのはw方支社Lの指示だから」「そうなんですか。w方支社Lが……」　香奈}は胸のつかえがおりた荬した。　更衣室に入った香奈}は、由美からもらった制服を着てみた。Rに映してみると、やはりあの趣味な制服とは全然`う。香奈}がずっと憧れていたパステルブル`のお洒落なベストとスカ`ト、リボンだ。　ただ香奈}が少し荬摔胜盲郡韦稀⒊ミニとまではいえないまでも、スカ`トがずいぶん短いことだ。太腿の三分の二が露出している。（由美さんの趣味なのかな。脚のきれいな由美さんだったら似合うかもしれないけど）　あまり派手な婴はできないな、と香奈}は思った。しかし、A段で下からきこまれたりしない限り、パンティがえてしまうことはないだろう。　それよりも|新カラ`の制服を着られたことが香奈}はうれしかった。　支社Tたちは、定rから一rgU^した十r^ぎから次々と出社してきた。　香奈}は一人ひとりにぎこちなく朝の挨拶をした。何かいやみの一つでも言われるかと、ビクビクしていたのだが、それは杞nにKわった。「キャ`！　香奈}さん、おッはよう。元荬扦筏!?」　女子高生同士のようにすり寄ってくる真理。その後ろに立っている炎婴庀隳谓}のをZ迎しているように笑だった。　h藤は右手をXくあげ、ニコッと香奈}に笑いかけてから席についた。「やあ、体{は良くなったかい？　身体には荬颏膜堡胜い趣汀　佐々木はすっかりさわやか青年にっていた。　秋山は「おはよう……」と相浃铯椁哄辘膜埭撙噬で、香奈}に挨拶を返した。　柴田だけがニタニタと香奈}をていた。　最後にw方がオフィスに入ってきた。「w方支社L。昨日はo断で休んで申しUありません。いろいろ考えたんですが、私これからもBっていこうと思います」　香奈}はw方の前に行き、昨日のo断欠勤をびた。　w方はい目つきのまま、口もとに余裕のある笑みを浮かべた。「フフッ、何も心配することはないんだよ、相川くん。Sにやることだ。ここ以外に相川くんの訾悉り得ないのだからね。gは私も秋山SLも、新人の君にしすぎたのではと反省もしているんだ」「いえ……そんなこと……」「新しいh境なのだから、とまどうことも多いと思うが、そんなときはh]なく、私や他の先たちに相するといいよ」「はい、ありがとうございます……」　思ったよりもしく迎えられて、香奈}はひと息ついた。　香奈}が由美のほうをると、由美は指でを作って微笑んだ。香奈}もoが解けて]の筋肉がんできた。（やめたりしないで、良かった）　香奈}は、特e支社の社Tたちとうまくやっていけると思った。　　午後二r半を^ぎた、香奈}はケ`キをIうためにオフィスを出た。　恐るおそるw方に外出したい旨をいでると、w方はS可しただけでなく、自腹を切るつもりだった香奈}に一万以を持たせてくれた。（由美さんの言うとおりにやっておけば大丈夫だわ）　w方の意外な荬扭いで、香奈}は自信が出てきた。　丸の内のオフィス街をこんな清々しい莩证沥遣饯い郡韦稀⑷ツ辘吻铩⒚娼婴死搐郡趣以来だ。あのとき憧れの眼差しで眺めるだけだった|新商事の制服をいま自分は着ている。　スカ`トの短さに多少のuずかしさをえるものの、道行く男たちから注がれるに香奈}は得意げだった。　ショ`トケ`キの箱をさげて、香奈}は特e支社に通じるエレベ`タ`を待っていた。　特e支社の男子社Tたちはこういうサ`ビスに弱い、と由美が言ったことを思いだした。（w方さんたちがケ`キが好きなんて意外ね）　香奈}はひとりクスッと笑った。香奈}にしても、初めてUYするオフィスのティ`タイムがSしみだった。オフィスでお茶しながら笑するＯＬというのは、香奈}が思い描いていた理想の一つである。　みんなとの和荬いあいとしたシ`ンを思い浮かべながら、み物はコ`ヒ`にしようかt茶にしようかなどと香奈}は考えていた。　【３】　特e支社L。　w方がその肩をもらったのは三年前のことだ。　S原教授が香奈}にh明したとおり、w方はそれまでは人事部に所属し、|新商事のエリ`トコ`スを步んでいた。一流とはいえない大学の出身であるが、持ち前のバイタリティと^の切れで、将来の重役も簸扦悉胜ぅ荪弗伐绁螭蓼扦韦筏がってきた。そのためには同僚にogのスパイ容疑をなすりつけたこともあるし、自分の女を上司に提供したこともある。　社Tのgでは、血も妞猡胜ぅ辚攻去椁蚋倚肖工肜丐嗜碎gとして、恐れられ、嫌われていた。しかし仕事は完璧で、lもがw方のことをJめていたのだ。　そんなw方が失・筏郡韦稀欲にかられ自分を失ったためだった。　当r部下だった“ミス|新商事”と呼ばれていた美人ＯＬを、こともあろうにオフィスでn拥膜衰欹ぅ驻筏瑜Δ趣筏郡韦馈Ｎ此欷私Kわったものの、事件は上硬郡沃るところとなる。　会社は辞表を提出するよう迫ったがw方は拒否した。逆に免I分にすれば、一流商社のオフィスでレイプ未遂があったことをマスコミに公表すると、韦粕恧腔嵘绀蛎{したのだった。　会社趣染w方による条件L争のb物が、特e支社のO立であり、w方はその初代支社Lに就任した。（あの女は香奈}によく似ていたな）　w方は寸前のところで自分のものにできなかった女の、そして身体を思いだしニヤリと笑った。　女は事件のあとすぐに退した。gでは、取引先メ`カ`の御曹司とY婚して海外で暮らしているという。　叭栅韦瑜Δ伺のことを思いだしていたw方が、人事部r代に┮猡摔筏皮い亢S原教授をLねたときにかけたのが香奈}だった。それ以来、その女のことは^から消えた。　エレベ`タ`を降りてきた香奈}を、w方は微笑みを浮かべて迎えた。「お待たせしました」　香奈}は明るい表情で、皆にケ`キを配った。「わあ！　おいしそう」　真理が子供のようにはしゃぐ。　佐々木が「どれどれ」と言いながら、生クリ`ムを指で取ってペロリと舐める。オフィスのなかは笑いに包まれた。「いやだ！　佐々木さんたら行xいんだから」　炎婴俗⒁猡丹欷皮狻⒆簟┠兢膝Ε堡郡人激盲葡菠螭扦い搿￥胜搐浃なム`ドのなかで香奈}はt茶の用意をはじめた。　社Tにt茶を入れていく香奈}は、男性が描く理想のＯＬそのものだった。（俺のデザインした制服も似合ってたが、こっちの制服もそそるな）　|新商事の正の制服を着こなしている香奈}に、w方は口もとをほころばせた。　とても由美からの借り物とは思えないほど、パステルブル`の制服は香奈}のボディにZ染んでいる。もともと清楚で上品な香奈}だから、お高くとまった|新商事の制服にも位けすることがないのだ。　カップを配るとき、香奈}はスカ`トの短さを荬摔筏皮い俊￥趣おり、スカ`トの裾をつかんで下へ引っるような仕Nをする。その羞じらうところが、w方にはたまらない魅力だった。　入社初日、二日目と、香奈}はそれまでのおの人生からは想像もできないような目に遭わされている。ところが、香奈}の萜筏悉蓼盲郡崩れることがなかった。「どうぞ、w方支社L」　香奈}は笑で、w方の前にカップを差しだした。「うん、ありがとう。相川くんもＯＬらしくなってきたね」　w方はニヤリと笑って言った。　からは春の暖かい日光が射しこんでいた。ちょうどウトウトしてくるrg・恰莘周Qには最mだ。　真理と炎婴稀テレビドラマやタレントの}で盛りあがっている。ときおり由美も口を狭んだ。佐々木やh藤、柴田はＯＬたちの}を下半身に持っていこうと颐だ。秋山は年代が`うせいか、のには加わらずケ`キに集中していた。　午後のティ`タイムは、どこのオフィスでもられる、ごく普通の光景だった。　w方がオフィスの隅にあるビデオデッキのスイッチを入れた。三十六インチの大型モニタ`が明るくなる。「おや、支社L。Yビデオの上映会ですかい？　オネエさま方もいるのというのに……ククッ」　柴田が言って、笑いを押しした。「Yというほどのものではないさ。これから研修ビデオを相川くんにてもらうのさ。ティ`タイムを利用してな」「そういうことですかい。そりゃあ、Sしみだ。ウヒヒヒ」　柴田は下品に笑った。「相川くん、特e支社の一TとしてやっていくためのノウハウがГ幛椁欷骏鹰钎だから、しっかりて勉するんだよ」「はい、わかりました。私、Bって仕事をえますから」　香奈}は健荬搜预盲俊＃希踏趣筏普Jめてもらえるかどうかの最後のチャンスを生かそうと真だった。　【４】　支社Tたちはモニタ`をじっと眺めていた。特に面白いものをせられたという感じではなかった。lもが色ひとつ浃à氦Δ盲工椁刃Δ撙蚋・べてている。ただ一人、香奈}を除いては。　香奈}は言~が出なかった。から血の荬引いていき、めまいがしてきた。　画面にはひざまずいた全裸の女が映っている。香奈}のたことのないだった。　女は目をつぶって^を前後にeすっている。女の前にはやはり全裸の男が立っている。男のは画面の上で切れていた。　女は男のペニスをAえている。喉の奥までAえては吐きだすハ`ドなフェラチオだ。スピ`カ`からはピチャピチャという音がこえてきた。市されているアダルトビデオなどではない。モザイクなどまったくかかってなく、女の唇が肉の棒ををキュッキュッとしごいているさまがr明に映しだされていた。　女は色白で肉感的な美人だった。二十代半ばくらいにえる。背中のなかほどまで伸びたが、雪白の肌の上でサラサラとeれていた。胸と尻の肉付きがよく、乳房がプルプルと震えるようすはFめかしい。　やや厚めの唇が、どす\い肉柱の上を@い、ピストン\婴蚶Rり返す。喉にw^の先端が当たるのだろうか、ときおり苦痛にをしかめた。さらに番を待っているのか、全裸の四人の男が肉棒をブラブラさせながら立っている。　十秒余りのg、s然としていた香奈}だが、やっと我に返りを伏せた。「……冗にしてもひどすぎます。私、こんなものたくありません。研修のビデオでないのなら消してください」　香奈}はを真っ赤にして抗hした。w方がまた自分にいやがらせをしているのだと思ったのだ。　Yビデオなど香奈}はもちろんたことはない。そういういかがわしいビデオが存在することは知っていたが、なんのd味もイなかった。まさか会社のオフィスでせられることになるとは思ってもみなかった。「おいおい、何を寝言を言ってるんだ。これはＡＶでもYビデオでもないぞ。れっきとした特e支社の研修ビデオだ。君はこれをて勉するんだ」「な、なんですって……!?　これのどこが研修ビデオなんです。こんなのセクハラじゃないですか。私、Kわるまで外で待ってます」　香奈}が立ちあがろうとすると、由美が肩を押さえて耳もとで摔い俊「短荬蚱黏长筏沥悚坤幛琛￥长长翘婴菠皮悉工伽铺oしだわ。w方支社Lはあなたを特e支社の仲gとして迎えるためにこのビデオをせているのよ」「でも……ええ、わかりました」　香奈}は{得がいったわけではないが、席にとどまった。Yビデオをせられるのは不愉快だったが、由美のH切心をY切ってはいけないと思ったのだ。　香奈}はモニタ`をているふりをしていた。w方たちは新人ＯＬにいやらしいビデオをせて、反辘Sしんでいるに`いない。そんなことはojだと知ってもらうためにも、香奈}はo表情を装っていた。　画面のなかでは、男たちが女にあれこれ注文を出している。『おらおら、もっと唇でギュッとめつけろ！　舌も使うんだ』　フェラチオさせている男が言った。『ウケケ、いいして尺八吹いてやすね。たまりませんなあ！』　番待ちしている男の一人が亭筏郡皮搿　香奈}は思わずをあげた。暗で不意打ちされた莘证馈（えっ……!?　そんなR鹿な……）　画面からこえてきたのは、香奈}が知っている男たちの声だった。　香奈}は画面に注目した。男のは映っていないが、とんでもないことに荬ついた。映像の背景にあるデスクや椅子、壁の色にえがあるのだ。ビデオが撮影されている鏊は、このオフィスだった。　声の主はg`いなくw方と柴田である。そうすると、番を待っている男たちは、特e支社の男子社Tなのだろうか。　香奈}の目に、真ん中の男のペニスがwびこんできた。（あっ!?　あれは……）　思いだしたくない、おぞましいだが、烈な映像が^に刻みこまれていた。o室で突きつけられた佐々木の肉茎に`いなかった。（やはり、この人たちだわ……）　香奈}が男子社Tたちに目をやると、彼らも香奈}のようすをうかがっており、目が合ってしまう。香奈}は慌ててを逸らせた。（この女の人は、なぜオフィスでこんなことをしてるの……）　xらわしいビデオだと思いながらも、香奈}は画面から目をxせなくなっていた。「この女は我が特e支社のＯＬだったのだよ。秀な私の秘だった。残念ながら相川くんと入れ替わりに退したのだがね」「秘って……どうして秘がこんなことを……」　w方は香奈}のいには答えず、ニヤニヤと笑っているだけだった。　ビデオのなかでは、女はw方への口唇奉仕をKえ、柴田のモノを口に含んでいた。サイズが大きいのか、女は苦しそうだ。]をふくらませて、吐きだしたいのをこらえているようだった。　女の口もとをて、香奈}はハッとした。　唇の端からは、白い糸を引いて液体が流れ落ちているのだ。柴田のものではないだろう。w方に奉仕し、最後に射精させたのだと思われた。放出された白嵋氦稀⑴が驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦坤恧Δ。　男の精液を驻撙长唷Ｏ胂瘠筏郡坤堡恰⑾隳谓}は胸がむかついてきた。　女は柴田への奉仕をAけている。口から涎を流しながら、L茎をしゃぶる。やがてhな巨根はピクピクとdをはじめた。女は咳きこみ、唇から大量のザ`メンが溢れでる。「こらァ！　こぼすんじゃねえ。しっかり驻撙长幔　　柴田は女の^を股gに押しつけながら、むごい命令を下した。女は逆らわず、必死に驻撙だしていった。　w方がビデオを止めた。（まさか……）　香奈}の背中を冷や汗が流れた。（私に同じことをしろと……!?　そんな、いくらw方さんでも……）　もし、w方が要求したとしても、香奈}は断固拒否するつもりだった。　たとえ、クビにすると言われても、そしてS原教授の立訾くなるとわかっていても、そこまではできないと思った。　【５】　w方はビデオを取り替えた。「さっきのAき、たかったのになあ」　真理が不氦饯Δ丝冥蚣猡椁护俊「心配するな。次はもっと面白いのをせてやる。真理が大喜びする映像だぞ」　w方は不菸钉诵Δ盲匹抓欹ぅ堀骏螭蜓氦贰⒒面が明るくなった。「キャ`！　やめてください……！」　叫んだのは香奈}だった。　ビデオには香奈}が映っていたのだ。しかも尻を丸出しの状Bである。　香奈}は迂にも忘れていた。会h室で秋山にスパンキングされたとき、w方がビデオカメラで撮影していたことを。「おいです。テ`プを返してください」　ビデオデッキにlけ寄ろうとする香奈}を、w方が遮った。「返してくれとはどういうことだ。これは特e支社の研修ビデオなんだ。これから新入社Tの研修で何年も使うんだから、君にあげるわけにはいかんよ」「あんまりじゃないですか……、私をFにはめたんですね」「ほう、人きのいことを言うじゃないか。これは君が同僚を侮辱したためにPを受けているところを撮っただけだ。そこまで言うのなら、私と相川くんとどちらが正しいか、第三者にQめてもらおうじゃないか。たとえばS原教授にね」「そ、そんな……」「S原教授にこのビデオをてもらえば、君が自らMんでPを受けていることをわかってもらえるはずだよ。なんなら、}A女学@の他の先生方や、他の部署の社Tたちにてもらってもいい」　w方の恐ろしい提案に、香奈}は膝が震えてきた。「いえ……私がg`ってました。で、ですから……他の人にこのビデオをせたりしないでください。おいします……」　w方はニヤリと笑った。「そうか。それではS原教授にビデオをせるのはやめておこう」「ありがとうございます……w方支社L」「荬摔工毪长趣悉胜ぁ￥坤、研修まで免除されたわけではないぞ」「研修というと……」　香奈}のが青ざめてきた。w方はやはり、ビデオの女と同じことを香奈}にやらせようというのである。「そんなことo理です！　~o理です……できません」　香奈}は考えたくもないというようにを左右に振った。　w方は香奈}に近寄った。　香奈}は@いて後ずさりしようとしたが、その前にw方の腕が振られた。w方の手のひらが香奈}の]をった。「キャッ！」　香奈}は悲Qをあげてうずくまった。「前にも言ったはずだぞ、わがままはSさないと。どうしても研修がいやだと言うのなら、ビデオをS原教授に送るのはもちろん、本社や大学にばらまいてやる！」　w方はかさにかかって言った。他の男子社Tも椅子から立ちあがり、色めきたっている。「香奈}ちゃん、もっと素直にならなくちゃ。そうでないと、温厚なWも怒っちゃうよ」　ニタニタしながら、h藤が言った。「そうそう、秋山SLに言われたことをもう忘れたのかい？　俺たちの欲望をしく受けとめるのが新人ＯＬの役目なんだからね」　なんでもないことのように平然と言ってのけたのは佐々木だ。「そんな……ここは会社じゃないですか」　香奈}はすがるように由美をた。由美は香奈}に微笑んだ。「香奈}さん、ビデオの女の人をたでしょう。彼女、子さんていうんだけど、三年前に入社して、ずっと特e支社で男子社Tの欲望の受け皿を栅幛皮い郡韦琛￥なたは子さんの後任なんだから、それなりにやってもらわないとね」　香奈}の表情が訾辘膜い俊簸韦瑜Δ视擅坤窝匀~だった。「真面目に研修を受けるか、あるいは可郅ゅ辘颏撙螭胜松工工、どっちにするか早くQめな」　w方が最後通牒を突きつけた。　香奈}はショックのあまり、へなへなとすわりこんだ。「考える必要なんかないよ。さあ、香奈}ちゃん」　佐々木が香奈}の前に立った。ベルトをはずしてズボンとトランクスをおろした。「いやっ！」　香奈}はをそむけて目をつむった。o室でのレイプ未遂を思いだした。あのグロテスクなペニスは二度とたくなかった。　香奈}が立とうとすると、後ろにまわったh藤がI肩を押さえつけた。　柴田が大きな目をギラギラさせながら、香奈}の横にしゃがんだ。「香奈}ちゃん、ほら、佐々木のチ×ポをちゃんとてごらん、ウヒヒ」　柴田は香奈}のの毛をつかんで、佐々木の肉棒のほうへ引に向かせようとする。「痛い！　ああ……ます、ますから、放して……」「よしよし、だんだん素直になっていくね、香奈}ちゃん」　香奈}は目を_けた。大きなw^が特栅巫簟┠兢稳饩イあった。皆で香奈}をいたぶっているd^からだろうか、すでに半立ち状Bだ。　【６】　佐々木の肉茎を突きつけられ、恐怖におののく香奈}。　その姿を眺めているだけで、佐々木と同、w方も下半身が反辘筏皮た。「フフッ、佐々木のチ×ポをた感想はどうだ？」「どうって、こんな研修ひどすぎます……」「何を甘えてるんだ。研修はこれからだぞ。ところでおまえ、フェラチオはやったことあるのか？」「そんなのようなこと……あ、あるわけありません」　w方は我が意を得たりとばかりにニヤリと笑った。　フェラチオでさえB的な行椁雀肖袱皮筏蓼Αそんなおタイプの新人ＯＬをw方は求めていたのだった。（やはり、俺の目に狂いはなかったぜ。特e支社の新人は、まっさらな状Bから仕zんでいくのがQまりだ、クククッ）「さあて、今度こそAえてくれよ。ほれ！」　佐々木が腰を突きだすと、肉茎の先が香奈}の唇をつつく。　香奈}はo室でuわれたときと同じように、唇を固く]じ、凶棒の侵入を阻んでいた。「おい香奈}、いい加pにしとけよ。おまえがわがままを言えば、おまえ自身がuずかしい思いをするのはもちろん、S原先生が大学をクビになってしまうことを忘れたのか」　w方が言うと、香奈}はハッとしたようにとまどったを向けてきた。「でも……おいです、eなことならなんでもしますから……」「もう一度だけ言ってやる。おまえははしたないビデオを公表されたうえに、恩を破绀丹护郡い韦。それとも特e支社のしきたりである研修を受け入れるか。二つに一つだ」　香奈}は~望的な表情で考えていた。しかし、いくら考えようとも妙案など浮かぶはずはない。ただ、S原を失Iさせ、世gに淫らな姿を晒すよりは、一r的な屈辱を受け入れるほうがましであることは明らかだった。「わ、わかりました……。でも、ちょっとだけでSしてください」　w方は苦笑した。恋人にさえ、フェラチオをしたことがないという香奈}である。香奈}にとって、男のペニスを口に含むということは、人生Qがひっくり返るくらいに罪深いことなのだろう。そうした香奈}の心情がわかればわかるほど、w方のd^は高まっていくのだった。「ちょっとだけでSすかどうかは、おまえしだいだ。\心\意、佐々木に奉仕してみろ。そうすれば今日の研修はすぐにKわる」「は、はい、それでどうすれば……」「まずはゆっくりと先っぽを口に含んでみろ」　香奈}は、佐々木の肉茎にを近づけ、w^の半分を口に入れた。「うっ……！」　香奈}は目を]じ、眉を寄せた。　尿道口から流れでていた先走る液体を、まともに舌で味わってしまったのだ。形容のしようのない苦さが、口のなかにひろがる。香奈}の表情は泥水でも舐めたように引きつっていた。　香奈}はw^から口をxそうとした。だが、佐々木は香奈}の後^部にI手をまわして引きとめる。「ウヘヘ、香奈}ちゃん、お休みは早すぎるよん。もっと奥までAえなきゃ。そらよ！」　グイッと腰を突きだしながら、I手を手前に引く佐々木。香奈}の口中にズボリとw^が埋めこまれた。「アグッ……ウグンッ、ククッ……」　不菸钉室禾澶虼工椁筏咳獍簸蚩冥韦胜に押しこまれ、香奈}は目を白\させた。清好きな香奈}にとって、小便を排泄する器官でもあるペニスを口に含まされるなど、想像を~することだろう。おまけにシャワ`を浴びたわけでもない佐々木の肉茎は、汗とu垢の入り混じったな訾い虬k散していた。　この世のものとは思えぬ不快感に、香奈}はをxそうとする。しかし佐々木が^を押さえているため、舌や口の粘膜が肉棒を小菸钉瑜摩擦してしまう。「ウヒャヒャ！　莩证沥いぁ⒆罡撙溃　∠隳谓}ちゃんの口のなかって、ほんわかと温かいんだねえ」　佐々木はだらしなくんだ表情で、快Sに浸っていた。香奈}の^をつかんでいる手をXくeさぶり、肉茎に护铯肟旄肖摔趣埭堡郡瑜ΔZ声をあげた。「香奈}、もっと佐々木を莩证亮激してやれ。を前後に婴して、唇でチ×ポをしごきあげるんだ」　w方がむごい指示をする。しかし、フェラチオのUYのない香奈}にはどうしていいかわからず、Sしを乞う目をw方に向けるだけだった。「しようがねえなあ。尺八もできずに、よく|新商事のＯＬになろうなんて大それたことを考えたもんだ。よし、俺が教えてやろう」　w方はニヤッと笑って、香奈}のの毛をつかみ、をじわじわと佐々木の股gへ押しつけていった。「ウググググッ……、アグ`ッ！」　凶な肉棒で喉を突かれる恐怖に、香奈}はくぐもった悲Qをあげる。「ヘヘヘッ、うよりTれろ、が特e支社の研修方だ。まずは喉の奥までしっかりAえこんでやれ」　喉の粘膜をペニスの先でXく突かれて、香奈}はむせびそうになる。口の端から涎が流れ、苦痛で目には妞たまってきた。「いいよ、いいよ。グヘヘヘ、俺のチ×ポを香奈}ちゃんがディ`プスロ`トしてくれてんだな。うう、たまんないよ。もう我慢できん！」　突然、佐々木は腰を振りはじめた。ぐんぐんと腰を突きだし、香奈}の口内へ抽送をRり返す。「アグッ、アグンッ、ググッ……」　香奈}は逃げようとするが、佐々木とw方の二人に^を押さえられているため、どうしようもない。「イテテ、こらっ、nを立てちゃだめだろ。唇でめつけるんだよ」　佐々木に^を叩かれ、香奈}は半べそで唇を尖らせる。丸めた唇のY趣恰⒙冶─顺訾啡毪欷丹欷肴獍簸蛑Гà俊「ナハハ、その{子だ。なかなかうまいぞ」　香奈}はＯＬたちに助けを求めるを投げかけた。由美と真理、炎婴舷隳谓}を取り欷螭扦い搿￥筏し、三人ともd味深げに香奈}がいたぶられるようすを守っているだけだった。mりの由美のには笑みが浮かんでいた。「ウヒョ`ッ！　莩证沥いぁもうすぐ出るよ、香奈}ちゃん。たっぷりミルクをごちそうしてあげるからね」　普段は好青年ふうの佐々木のは、淫欲のため鬼のように歪んでいた。　w方をはじめ男子社Tたちは、佐々木をているだけで自分が香奈}に舐めさせているかのようなd^をえていた。　佐々木の腰の婴は激しくなる。「おらおら、それそれ！　もっとくめろ」　香奈}は唇をすぼめ、必死に耐えていた。佐々木の命じるとおり、唇にキュッと力を入れ、目を]じている。その切なげな表情が、佐々木の昂りを速めていった。「ウヒ`！　もう限界だ`。k射ァ！」　佐々木はガクンガクンと腰をdさせる。そのたびにドクンドクンと大量のザ`メンが香奈}の口内に注ぎこまれていく。「あうんっ！　グググッ……ンッ……」　香奈}の^はパニック状Bだ。最初に味わわされた我慢汁どころではない。口のなかが腐るのではないかとさえ香奈}は思った。萎みつつある肉茎と一wに、不菸钉十臭を放つ液体を吐きだそうとした。「こら、偈证胜长趣颏工毪螭袱悚亭ā￥护盲く先が出してくれたものをojにするなんてとんでもないぞ」　w方がをつかんで、香奈}のを上に向かせる。ペニスはiき取られたものの、精液は口のなかに残ったままだ。「さあ、ありがたく驻蓼护皮猡椁い省￥饯欷先社Tにする礼xというもんだぜ。特e支社のＯＬは礼x正しいのがモット`なんだ」　香奈}はしゃべろうとするが、口のなかが佐々木の精液で泡立ち、うまくいかない。「おねが……、やめ……て、ああ、ウクク……」「フフフ、佐々木のザ`メンは、香奈}おの口には合わないかな。だが、特e支社でＯＬをやっていく荬胜椤⒕芊瘠工毪长趣显Sされん。S原教授のをつぶしたくなかったら、素直になるんだ」　w方はさりげなく、卑劣な{し文句を口にした。　香奈}はあきらめきった表情で目をつぶった。言うとおりにするしかないのだった。香奈}の喉もとがゆっくりと波打ち、腐臭のする男の体液が驻撙长蓼欷皮い。あまりのおぞましさに途中で咳きこみそうになる。小刻みに何度にも分けて驻撙长螭馈　そのようすを特e支社のメンバ`がじっと注していた。　【７】　柴田と由美が、香奈}を抱きかかえるようにして椅子にすわらせてやった。「大丈夫？　香奈}さん。でもよくBったわ。これで特e支社のＯＬとしての第一vTは突破ね」　由美が慰めたが、香奈}には言~を返す元荬猡胜ぁ「へヘヘ、香奈}ちゃんはほんとに良くやったよ。Wなら香奈}ちゃんに合格点をあげるなあ」　柴田はそう言うと、香奈}の腕を取り、手の甲に]ずりした。「いやっ……！」　香奈}が慌てて、手を引っこめる。「いやっ、て言ってもさ、香奈}ちゃん。佐々木にはあれだけサ`ビスしてやったんじゃない。Wは佐々木より先なんだし、もっと饷埭圣偿撺濂衰暴`ションを期待できるんでないかい、ウケケッ」　柴田はlせこけたのなかで目立つ大きな目を光らせ、今にもしゃぶりつきそうに香奈}をていた。「私は……、そんなつもりはありません。勘`いしないでください。研修だというから、仕方なく……」　香奈}は柴田に言い返したが、自分自身にさえh得力のない言~だった。「ウハハハ、固いことは言いっこなしにしようよ、香奈}ちゃん。ほらほら、Wのを触ってみて」　柴田は、香奈}の手を自分の股gに押し当てた。「キャッ！　もういいかげんにしてください！」　香奈}は柴田を突きwばした。　椅子にすわっていた柴田は、ギャッと叫んで派手に倒れ一回した。倒れた拍子にキャビネットの角に面をしたたか打ちつけた。　鼻血を流しながら、柴田はフラフラと立ちあがった。「ああ、柴田さん……ごめんなさい。そんなつもりはなかったんです」　香奈}は柴田にけがをわせたことで狼Nしていた。ハンカチで血を拭ってやることさえ忘れていた。代わりに由美がティッシュで鼻血を拭い、丸めて鼻に栓をしてやった。「香奈}ちゃん……ひどいよォ……」　柴田はフェラチオどころか、烈な反膜蚴长椁铯丹臁⒑蓼幛筏饯Δ讼隳谓}をた。「ごめんなさい、本当にごめんなさい」　香奈}はひたすらxるだけだった。　そのとき、ずっとおとなしかった秋山SLが提案した。「相川くんがIってきたケ`キもあることですし、研修はまたのちほどにして、ティ`タイムを再_してはどうですかな、w方支社L」「それはいい考えだ」　とw方も同意した。　香奈}はホッとした。これでとりあえず、柴田の毒牙からは逃れることができた。　秋山にはひどいPを受けさせられたが、やはりしいところもあるのだと香奈}はなおした。　　ティ`タイムが再_されて平和なrgがってきた。さっきまでのX婴嘘のようだ。　真理や炎印それにh藤、柴田、佐々木まで、たわいないで盛りあがり、冗をwばし合っている。ごく普通の午後のオフィスにしかえなかった。ただ、香奈}は会のに入りきれずにaりこくっていた。「ちょっと、香奈}さん」　由美が言って席を立った。「は、はい……」　香奈}は慌ててついていく。二人は更衣室に入った。「まずいわ、香奈}さん。このままじゃだめよ」　由美は_口一番言った。「えっ？　それはどういうことですか」「さっき、柴田くんを突きwばしたことよ。みんなかんかんに怒ってるわ。事Bは急速に化しているのよ」「でも……、皆さん、そんなふうには」「みんな呆れ返っているのよ、あなたの行椁恕￥坤らSLは研修を中断させたのよ」　香奈}は荬扭い俊￥饯Δいà肖の後、lも香奈}にしかけようとはしなかった。香奈}のことをそっとしておいてくれているのかと思ったが、そうではなかったのだ。（このまま、ずっとoされるのかしら……。そんなの耐えられないわ）　香奈}は目の前が真っ暗になってきた。「由美さん、私、どうしたらいいんですか」「そうねえ。みんなにSしてもらえる方法が一つだけあるわ」　由美は香奈}の耳もとで摔い俊「そんなo茶な……！」「そう。できないと言うのなら仕方ないけど、あなたの立訾ますますくなっていくだけよ。あなたを推]した大学の先生もお荬味兢胜长趣摔胜毪铯汀　香奈}はまたしても究Oのxkをしなければならなかった。　　香奈}はデスクの下に押しこまれていた。大きなテ`ブルのような造になっているシステムデスクなので、四つん@いになれば下を自由に婴ことができる。（どうしたらいいの……）　香奈}は途方に暮れていた。　由美が提案した、同僚たちとの和解の方法はとんでもないものであったが、香奈}はすぐに断ることができなかった。自分の今後、そしてS原教授のことなど、いろいろ考えているうちに、由美によってデスクの下にもぐらされてしまった。　椅子から伸びている社Tたちの脚をながら、どうしたものかと香奈}はいまだ思案していた。香奈}の左右には、柴田とh藤の脚があった。正面にはw方の脚がある。　最初に行婴蚱黏长筏郡韦悉浃悉瓴裉铯坤盲俊　カチャカチャとベルトをはずす音がする。腰を浮かせ、のあたりまでズボンを下げた。ズボンの下には\いブリ`フをはいており、骨と皮だけのようない脚が不菸钉坤盲俊　足をブラブラ振って、柴田が香奈}に行婴蛞求した。（やっぱり……いやよ！）　あまりに屈辱的で、奴_のようだと香奈}は思った。（もう一度、由美さんやw方支社L、柴田さんとし合えば……）　香奈}は由美の横を通って、デスクの下から出ようとした。「あっ……！」　香奈}が@いでようとした鏊を、由美が脚でふさいだ。「ゆ、由美さん……!?」「だめよ、香奈}さん。いまさら逃げるなんてSされないわ。柴田くんとのgを取りなした私の立訾饪激à皮琛「そんなこと言っても……、私……」　ドンドンと音がいた。w方が足踏みをしたのだ。それにならって、佐々木、h藤、柴田、秋山も足を踏みQらしはじめた。　o言の{迫は、香奈}にとって怒Qりつけられるよりも怖かった。　上をると、由美がやはりしいで睨んでいるのだった。　香奈}がデスクの下にると、柴田が指でこっちに来いと合恧筏皮い搿Ｏ隳谓}がP躇していると、足踏みの音が大きくなっていく。　香奈}は耐えられなくなり、柴田ににじり寄っていった。そのあとのことより、非yの合唱から逃れたかったのだ。　【８】　柴田はデスクの下に手を入れて香奈}のをつかみ、自分の脚のgに香奈}を引き入れた。「あうっ……ン！」　香奈}はましげに呻いてをあげた。柴田と目が合うとすぐにを下げた。「グヘヘヘ、香奈}ちゃん、反省が足りないんじゃない。Wまだ鼻が痛いんだよ。いと思ってるなら、ちゃ`んと行婴钦\意をせなきゃね、ヒヒッ」　香奈}は柴田の\いブリ`フをた。\い布は筒状に大きく盛りあがっていた。弱な体からは想像もできないLさと太さだった。佐々木のペニスをたときも@いたが、それよりもひとまわり大きい。　香奈}は恐怖心で、喉がキュッとQった。「ゆ、Sしてください……、とても……」　肉茎の先端はニョキッとブリ`フの上からwびだしていた。こんな化け物のようなペニスを口に入れられたら、が裂けるのではないかという荬香奈}はした。「どうしてだよ！　佐々木のはAえてやったじゃねえか」「だって……、こんなグロテスクなもの……」「グロテスクだって！」「いえ、その、ごめんなさい。柴田さんを侮辱するつもりじゃなかったんです。ただ、あまりに恐ろしくて……」「恐ろしい!?」　アハハハ、とw方たちが大声で笑った。「柴田自慢の巨hも、香奈}にかかっては形oしだな。香奈}は、でかいチ×ポは嫌いらしいぞ」　w方が愉快そうに言った。「う`ん、香奈}ちゃん。今度はWのプライドまでつけてくれたな」「そ……そんな、そんなつもりはないんです」「とにかく、香奈}ちゃんの\意をせてもらおうじゃないか。さあ、パンツを脱がしてくれ」　香奈}が上げると、柴田はゾンビをB想させる凶な面相で睨んでいた。それ以上拒否すれば、もっとひどいことをされるかもしれないと香奈}は思った。　ブリ`フに手をかけて、ゆっくりと下げた。　荬い瑜wびでた肉刀が、香奈}の鼻先に突きつけられた。「いやっ……！」　想像以上の大きさとhさに@いた香奈}は、デスクの下にいることも忘れて立ちあがろうとし、天板に^をぶつけた。　後ずさりしようとすると、柴田にをつかまれ引きされた。「さあ、Aえるんだ……エヘヘ」「いやっ！　いやです。やめて……！」　自分の立訾蛲れて、香奈}は真にいやがっていた。「うるせえ！　とっととAえろ」　柴田は力まかせに香奈}のを引きつけ、腰を突きだした。　うまい具合に、柴田の肉茎の先端が香奈}の唇をとらえ、そのまま前Mした。香奈}の口のなかに、ずっぽりと巨大なw^が埋めこまれた。「フグッ、グググッ……」　香奈}の口内は、充血した海d体でいっぱいになる。舌先がちょうどw^のY趣说堡郡辍ザラザラとした菸い感触が护铯盲皮た。「ギャハハハ、こいつは最高だぜ！　おい、佐々木よりもサ`ビスがよくないとSさねえからな」　柴田は足を香奈}の胴体にまわして、逃げられないように押さえつけた。　逆らうことも逃げることもできない香奈}は、あきらめたように奉仕をはじめた。がはずれそうなほど口を_けて、唇で肉茎を上下にこする。いのない肉棒の表皮は、いくら唾液をまぶしてもカサカサした感じが残り、香奈}は吐きだしたいのを我慢していた。　柴田は何を考えているのか、ケ`キを食べはじめた。「グヒャヒャ、w方支社L。尺八させながら、食べるケ`キがこんなにおいしいとは思いませんでしたよ」「そのケ`キは香奈}がIってきたものだろう。おまえもひどい奴だよな。香奈}にはひと口も食べさせずに自分だけ食ってるんだからな」「大丈夫っすよ、支社L。香奈}にはおいらが猡ぅ撺毳をたっぷりごちそうしてやりやすから、これが三rのおやつというわけでさあ。ウヒヒッ……おら、もっと真面目にやらんかい！」　ケ`キを味わいながら、柴田はときおり香奈}のをつかんで、^を前後に振ってやった。「フガッ……フゲッ……！」　香奈}の苦しそうに苦する声が、柴田の性欲と食欲をそそる。柴田は右手で香奈}の^をeすりながら、左手でt茶をうまそうにんだ。　ピチャピチャ、キュッキュッと、唇と肉茎がこすれ合う音がする。香奈}は颐にしごいていた。柴田に怒られ口の婴をもっと速くしようとするのだが、巨大なw^は口内を隙gなく埋めているため、それもままならない。　他の社Tたちは、柴田が香奈}を弄ぶようすを笑しながらていた。　真理などは、デスクの下を何度もきこんでは、香奈}と柴田を比べていた。そのうち柴田のすぐ横までやってきて、香奈}が口唇奉仕するようすを眺めている。　h藤は自分の番が早く来ないかと、ズボンの前をふくらませてやきもきしていた。「ウヒャ、ウヒャ、おのおフェラは初々しくってたまんねえぜ。でも、莩证亮激するためにはもう少し舌を使えよ。それから佐々木のときみたいにもっと深くAえろ！」　柴田はサイズの`いをoしてo理な注文をする。香奈}は佐々木のとき以上に喉奥まで肉茎を突き入れられているのだが、柴田はまだ半分も入っていないと不氦坤盲俊「うっ、うっううん……アフンッ！」　香奈}は口内のわずかな空gで舌を婴した。w^のYのざらついた部分を舐めてやった。舌先のいやな感触に眉をひそめながらも、むごい奉仕をAけた。逆らうよりも早くKわってほしいとっていた。　柴田が乱暴にわしづかみしたため、香奈}のサラサラだったは乱れ、うつむき加pの]のあたりにパラパラと落ちてきた。口のなかをふさがれて、uずかしい行椁要されているためか、]は薄桃色に染まっていた。「ウイ`ッ！　いいぞ、香奈}ちゃん」　柴田はデスクにしがみつき、椅子から腰を浮かせ、グイグイと腰を押しだした。　香奈}の口腔内の柔らかな粘膜が、灼幛稳饩イ虬みこみこすりあげる。柴田の表情は淫毒に冒され、だらしなく歪んでいく。その感がている人gにも蝗兢贰オフィスにいる全Tがまるで自分が快Sを味わっているかのようにEい痴れていた。　乱暴に突きだされる肉棒を、香奈}は唇で颐に受けとめている。苦しさから逃れるためにも、早く柴田を射精させようと唇でめつけた。「ウッオォォ！　出すぞ、出すぞ。吐きだすんじゃねえぞォ！　驻撙长幔　驻蓼亭à趣郡坤袱悚かねえぞ！」　淫Sに浸りきっている柴田は、A辱奉仕を制された香奈}の哀れさなどかえりみず、好き偈证胜长趣蜓预し扭盲俊　グインッグインッ、と柴田の肉茎が上下に振れた。香奈}は喉を突きあげられるn膜摔啶护帧Ｍrに大量のザ`メンが口内に放出された。「うっ!?　ううんっ……アググッ」　香奈}の小さな口は、柴田のふくれた海d体でほとんどふさがっている。行き訾蚴Г盲堪幛、口の端からきでた。「こらァ！　せっかく出したのにこぼれてるじゃねえかァ。しっかり驻幔－！」　柴田は、香奈}の^を抱えて、さらに奥までw^を入れこもうとする。そのgにもドクドクと先端からは精液がイでてくるのだ。「あうっ、アグンッ……」　香奈}は呻きながら、必死で驻撙だしていった。柴田に命令されたからではなく、あまりに量が多いため、驻撙长蓼胜い认がまりそうになるのだ。常人の射精の三、四倍はありそうな量だった。　しかも液というよりゼリ`のような猡丹恰しばしば香奈}の喉にjみついた。香奈}は不さと薄菸さに耐えながら、やっとの思いで精液を驻吒嗓筏俊　柴田が肉茎をiき取ると、香奈}は肩でハアハアと息をした。下唇からにかけて、こぼれたザ`メンが白い~をつくっていた。「グヘヘ、支社L、最高ですぜ。子の後任としては合格じゃないですかい。こんな莩证沥いこ甙摔下子にやってもらって以来ですよ」　柴田が中に鹤愀肖蚋・べて言った。　香奈}は、子というのがビデオの女だということも忘れたのか、柴田の言~をぼんやりといていた。　口からザ`メンを垂らし、虚ろな目をした香奈}をて、w方は自分の画がまた一段AMんだのをg感した。が乱れ、xされてしまった香奈}のだが、w方にはこのうえなく妖しく感じられた。（先たちの指Г悉胜なかの抗があったようだな。フフッ、本格的に特e支社のＯＬとして仕事をするために、次は俺がじきじきに指Г筏皮浃毪）　w方は心の奥からイあがってくる嗜虐の情幛颏胜坤幛胜ら、香奈}をていた。第六章　白昼オフィス．ρ行【１】　香奈}が出社してきたのは五日ぶりだった。「これを丸友不赢bの船栅私欷堡皮れ。大事なだから、必ず直接本人に手渡すようにな。先方にはBjしてあるから」　朝、オフィスに入るとすぐに、w方から命じられた。　香奈}はとまどいながらも、由美にjってもらった正の制服を着てオフィスを出た。　欠勤していた香奈}を{してまで呼びだしたw方が、なぜ香奈}をオフィスから解放するようなことを命じたのかはわからない。しかし、とりあえず香奈}にはありがたかった。　あの日、香奈}は佐々木と柴田にとどまらず、h藤、秋山にまでフェラチオで射精させられた。一人で步くこともできないほど疲豪vした香奈}は、由美に付き添われタクシ`で⒄した。　翌日からは朝部屋を出るものの、街をさまよい步いて深夜⒄するという生活が三日Aいた。自宅にいると、また由美がLねてきそうな荬したのだ。　そして四日目、w方から送られてきた小包を_けて、香奈}はQ念した。入っていたビデオテ`プを再生してみると、秋山にスパンキングされているシ`ンはもちろん、いつのgに撮影したのか、男子社Tにフェラチオしているところまで映っていた。手のはなかったが、来なければばらまくぞと{しているのは明らかだった。　だから、半ば悟して香奈}は出社したのである。　　丸友不赢bの本社は、|新商事のある丸の内とは|京kを挟んで反趣伟酥刂蓼摔る。步いて十五分ほどの距xだ。|新商事は都心での大模プロジェクトを画しており、丸友不赢bはその大切なパ`トナ`であった。　香奈}もそのことは入社前の会社研究で知っており、w方の意恧悉趣猡く、丸友不赢bの栅榷嗌伽扦馐耸陇卧ができることはSしみだった。　香奈}は丸友不赢b本社ビルの帐窑送à丹欷俊「ご苦氦丹蓼扦筏俊￥嗓Δ欷堡皮ださい」「恐sです。失礼します」　香奈}は杲鹰互氓趣违渐榨・搜をおろした。　船栅狭十くらいの枯れた感じのする男だった。白の混じったは、きれいに七三に分けられている。「ふむふむ、なるほどね。そういうことか」　香奈}から受け取ったに目を落としていた船颏稀㈩をあげて香奈}に微笑んだ。「あの……、私、内容は存じませんのですが、返事をもらってくるようにと、w方から言われておりまして」「ああ、わかってますよ。これをそのまま持ってって、w方さんに承知しました、最高の品|です、と护à皮ださい」「はい、_かに护à蓼埂　香奈}はを受け取ってお辞xした。「ところで君は新入社Tだそうだね。今は叭栅新しいkのBAだろう」「ええ……はい、そうですね」　思わぬ船颏窝匀~に、香奈}はつい口ごもってしまった。胸をって言えるようなことは一つもなかったからだ。　そんなことを知るはずもない船颏稀ニコニコとしてOのような香奈}をていた。「そうだ、いいことを教えてあげようか。gは君が持ってきたくれたによって、|新商事さんと丸友不赢bのvSが化されるのはg`いない。君は入社早々に大渲匾な仕事をやりKえたのだよ」　船颏嗡激い浃辘、香奈}にはうれしかった。「ありがとうございます。栅韦言~はとても励みになります」「うん。それとそのは、万が一なくしたりすると大浃胜长趣摔胜毪坤恧Δら、くれぐれも荬颏膜堡瞥证ってくださいね」「はい、わかりました。充分に荬颏膜堡蓼埂　香奈}はもう一度、船颏死ましのお礼を言って、丸友不赢bをあとにした。　やっと仕事らしい仕事に参加できて、香奈}は少し莘证晴れた荬していた。大切なを抱えて、一流企IがKぶビジネス街をS爽と步く自分がFらしく思えてきた。（もしかしたら、この幸せがずっとAくかも……）　そんな荬猡筏皮た。w方だって、香奈}をいたぶるために呼びだしたのなら、こんな大切なをAけたりはしないはずだ。まして、大切な取引先をLねさせることもないだろう。　w方もいつまでもあんなことをする荬悉胜、香奈}を仕事の榱Δ趣筏普Jめつつあるのではないか、と香奈}は思った。　【２】「ちょっと、相川さん」　幸せな莘证|新商事にってきた香奈}を呼びとめる声がした。　振り向くと、本社入口に吉野晶子が立っていた。「あら、吉野さんじゃない。元荬扦浃盲皮毪危俊　}A女学@の同生の晶子とは、入社初日に一wに来社して以来会っていなかった。わずか一Lg余りであるが、いろんな出来事がありすぎた香奈}は、一年ぶりに再会したようなかしい荬した。「まあね。あなたもいろいろとやっているみたいじゃない」「えっ……ええ、まあ」　晶子の意味ありげな言い方に、香奈}は心が高Qるのを感じた。（まさか、特e支社での出来事を吉野さんは知っているのかしら……、そんなことあるはずないわ）　香奈}は自分の想像を打ち消した。あまりにも恐ろしい想像である。「したいことがあるから、少し付き合ってくれない」「でも、私、大切なを持っているし……」「いいじゃない。外出してたんでしょう。多少さぼってもわかりゃしないわよ」「それじゃあ、ほんとに少しだけよ」　晶子の引さにけて、香奈}は承Zした。晶子は本社ビルの五Aに香奈}をBれてあがった。第二杲邮窑かれた部屋に香奈}を招き入れ、ドアのプレ`トを使用中にY返した。「吉野さん、って……」　香奈}は口を_いたが、晶子は遮るように内の受器を取った。「ああ、私、例の相川香奈}をBれてきたわ。……うん、第二杲邮窑摔い毪巍＝瘠らみんなで来てよ。うん……おい」　晶子は、犯罪者でもつかまえてきたような口ぶりだった。「どういうことなの、吉野さん」　香奈}は不安そうに晶子をた。「ふん、どうもこうもないでしょう」　晶子は、さっき玄vで会ったときとは`うきつい口{になっていた。「ねえ……いったい、私になんのがあるの？」「とぼけちゃって、わかってるでしょう。私、たのよ、社T食堂であなたを」「えっ……!?」　香奈}は目の前が白く霞んできた。　られていたのだ。スケスケブラウスに、パンティがのぞく超ミニスカ`トという、あの破廉uな制服姿を。（ああ……そうだわ！）　香奈}はやっと思いだした。あのとき、lかが自分に声をかけたのを。あれは晶子だったのだ。「まったく@いたわよ。いいとこのおだと思っていたあなたが、あんなすごい格好をしてるんだもん。透けたブラウスに、パンティ丸えのミニスカ`トとはねえ」「いえ、それは……」「いくら、男の目を引きたいからって、あそこまでやるとは正荬紊程じゃないわ」　晶子は香奈}の言い分には耳をAけず、呆れたように言った。「吉野さん、おい、いて……！」「あら、言いUしようたってojよ。私はこの目でたんだから」　香奈}の心が~望感に支配されていく。言い返す言~はなかった。社Tたちの面前で、露出狂のような姿を晒したのは事gなのだから。　そのときドアが_いて、二人の男性社Tが入ってきた。いずれも香奈}たちより二、三年先だろう。「よう、晶子。露出狂の女をBれてきたって本当かい？」　茶色のス`ツを着たボサボサ^の男がニヤニヤ笑いながら言った。|新商事の社Tにしては崩れた感じがする。「へえ、Y可郅い袱悚螭」　C色のスリ`ピ`スを着た男が粘つくを香奈}に送った。真面目そうな容姿であるが、には好色な笑みを浮かべている。「可郅ゎでも、考えてることはすごいのよ。同じ}A女学@の同生が露出狂だなんて、私、本当にuずかしいわ」「ひどいわ……、吉野さん。そんな言い方って」「あら、ひどいのはどっちかしら。普段は癖そのものですってで、私たちを油断させといて、では手段をxばずに男を挑kするなんて。最低じゃないの」「そんな、あんまりだわ。私は……」　香奈}は言~にまった。なんと言えば晶子にわかってもらえるか、香奈}には思いつかなかった。上司であるw方に要されたとh明しても、晶子は信じてくれないような荬した。また、そんなことを部外者にしたことがわかり、w方を怒らせるのも香奈}は怖かった。w方は香奈}がフェラチオまでしたビデオテ`プを持っているのだ。「ほらねえ、言いUできないでしょう。あなたは昔からそうなのよ。ミス}A女学@のときでも、自分はしぶしぶ出てきたんだってふうを装って、YではTに色目をつかっていたんだから。あなた、あのときTにセックスでもさせたんじゃないの」「な、なんてことを言うの……！　私はそんなことはしていないわ。私はミスなんかになりたくなかったし……」「まあ、_きなおるのね。じゃあ仕方ないわね。村さん、|新商事と}A女学@の名誉をxした女に、少しお灸をすえてやってくれる」「ど、どうする荬胜!?」　香奈}は@いて、後ずさりした。晶子は仲の良い友人とはいえないまでも、同じ大学出身の仲gのはずだ。突然、骋猡蛞せられ、香奈}はうろたえた。「ヘヘッ、晶子のmみじゃ、断れねえな」　村と呼ばれた茶色ス`ツの男が香奈}ににじり寄った。「う、嘘でしょう、吉野さん。こんなこと……、ここは会社よ……！」「ケッ、なに言ってやがる。|京特e支社のＯＬがgどおりかどうか、_かめてやるぜ！h山、こいつを押さえつけろ」「よし、任せろ！」　Cス`ツのh山が、香奈}の後ろにまわりこみ、はがいめにした。「これはAかっといてあげるわ」　晶子が香奈}の持っているを取りあげた。「ああ、やめてください！　ひ、人を呼びますよ！」「へん、呼べるもんなら、呼んでみろ。特e支社の人gが何を言おうがlも信用するもんか。逆におまえが俺たちをT惑していたと思われるだけだぜ」「そんなこと……。ねえ、吉野さん、この人たちをとめて！　社内でこんなことをしたら、あなたたち三人とも会社をやめなければならなくなるわ」　ギャハハハ、と晶子たち三人が声をそろえて笑った。「あなた、何を勘`いしてるの？　私たち本社の人gをあなたと一wにしないでよ」「あなたこそ、どういう意味なの？　私の所属部署をく言わないで……！」　香奈}は思わず叫んでしまった。w方をはじめ、特e支社の社Tたちの仕打ちにはSせないものがあるが、部外者の晶子に侮辱するようなことを言われると腹立たしかった。「盗人猛々しいとはこのことね。特e支社は新しい企画のためのセクションですって!?　よくも私を_してくれたわね。特e支社のことは、村さんからいて知っているのよ」「ヘヘッ、一般社Tは知らないようだが、植窟B中のgじゃあ、公然の秘密になっているみたいだぜ。|京特e支社がB社Tの集まりだっていうことはな。おまえもそこに配属されたということは、Bだってことだろ」「そんなこと……、`います！　ひどい言いがかりです」　香奈}は泣きたくなってくる。希望に胸をふくらませて一流商社に入社した自分が、なぜB呼ばわりされなければならないのか。「あら、それじゃあ、食堂での破廉u行椁悉嗓φh明するの」「それは、その……、きっと人`いよ。私じゃないわ。私がそんなことをするはずないじゃない……」　苦しい言いUであるのはわかっている。しかし、香奈}にはそう言いるしか方法がなかった。Jめてしまっては、香奈}のＯＬ生活に未来はなかった。晶子だって、チラッとかけただけで、じっくり_Jしたわけではないだろう。「へえ`。しらばっくれるわけ。それじゃあ、白状させてあげるわ」　晶子は、右手で香奈}の]をつねった。「あうっ……クッ、痛いわ、やめて……吉野さん」　h山にはがいめされている香奈}はされるがままだ。「あなたが素直にならないからよ」　柔らかな]の肉をよじり、晶子は香奈}の美貌を湫韦丹护俊「うううっ、ほんとなの……、ほんとに知らないのよ、信じて……」　香奈}は痛みに喘ぎながらも、食堂でのuずかしい自分を否定した。「ふん、しぶといわね。そうだ、今度は村さんが可郅ってやってよ。しいタッチでたっぷりとね。この女きっと、あそこを濡らしてヒ`ヒ`えるわよ」　晶子は入社一Lgにして、先社Tと等以上の口をきいていた。香奈}への非yとはY腹に、}A女学@圣撺工紊荬扦郡椁筏长螭坤韦もしれない。「エヘヘ、任せとけって。それにしても、でかいオッパイだぜ」　村は香奈}のベストのボタンをはずし、ブラウスの上からI手で二つの乳房を包みこんだ。「う`ん、いい感触だ。たまんないぜェ」「おいです、やめてください……。今ならlにも言いませんから」「あなた、いつまで萑・盲皮螭韦瑁　・なたの言うことなんか、lもかないって言ってるでしょう。村さん、かまわないから裸にひん剥いちゃってよ」「でもよ。そこまでやって本当に人`いだったらやばいぜ。食堂でた露出狂がこの女だってはっきりするまで、待ったほうがいいんじゃないか」　美人なだけでなく、香奈}の根っからの育ちのよさに荬扭、村はこんなおが本当に露出狂なのかと心配になったようだ。「なによ。村さんって、意外に度胸がないのね」「チッ、そんなことはないさ」　晶子になじられ、村は香奈}のブラウスのボタンをはずして左右に_いた。「いや`っ！　やめて、ないで……」　下から、白いブラジャ`がwびだした。前方に突きだした大きな肉のKを、ハ`フカップのブラジャ`が支えている。「すげえ！　でかいだけじゃなくて、肌もきれいだ」　村は生唾を驻撙长螭馈「おお、ほんとだ。こんなオッパイをモミモミしたいぜ！」　はがいめしているh山が、香奈}の肩越しにきこんだ。「さあ村さん、そのブラも取ってやってよ。彼女、露出狂だから、きっと大喜びよ」「そんな……、私、露出なんかしたくありません！」　香奈}は、可zな瞳を村に向けてVえた。「お、おう。だが、g`いなく彼女は露出狂なんだろうな。あとで人`いだったじゃ洒落にならんぞ」「いいから、早くやりなさいよ。口数の多い男ね」　晶子がけしかけるが、香奈}が露出狂だということに_信が持てず、村はそれ以上の行椁蜍P躇していた。「村さんがやらないんなら、私がやるわ」　晶子が香奈}のブラジャ`に手をかけたとき、lかが杲邮窑违丧をノックした。　ドアを薄く_け、相手を_Jした晶子は、室内を振りかえってニヤッと笑った。「相川さん、あなたの嘘がばれるときがきたわよ」「吉野さん、信じて……。私は社T食堂には行ったこともないの」　香奈}は真に晶子にVえた。嘘をついているという後ろめたさはあったが、ここは_し通すしかないと思っていた。そうしなければ、香奈}は入社早々、露出狂というレッテルをNられてしまうのだ。「へえ`、そこまで言うのなら本当かもしれないわね」　晶子の言~に、ひとまずホッとした香奈}だが、ドアを_けて入ってきた男をて、冷水を浴びせられたように身震いした。　香奈}の目の前に立っているのは、食堂でw方の行椁思拥￥筏叱の老人だったのだ。　【３】「エヘヘ、お荬丹蟆お元荬扦筏郡」　あのときと同じ灰色の作I服を着て、老人は短く刈った胡麻c^をポリポリとかいた。（どうしよう……）　香奈}は老人と目が合い、思わずをそむけた。屈辱的ながよみがえってくる。「私、そんな人、会ったことも……」「アハハハ、嘘をつくのが下手ね。会ったこともない人ならまっすぐればいいじゃないの。やましいところがあるから、下を向いてるんでしょう」　香奈}はaってうつむいたままである。嘘が下手なのは晶子の言うとおりだ。これまで嘘をつく必要のない、おおらかな人生を步んできた香奈}だった。「チッ、おぶって俺を_していたんだな。クソッ！　もしかしたらとh]してpしちまったぜ」　村は、ブラジャ`ごと香奈}のI方の乳房を握りしめると、グネグネと揉みしだいた。「露出狂だとわかったからにはh]はしないぜ。ヘヘッ、こういう女にはたいがいマゾの素|もあるからな。こうしてやるときっと悦ぶぜ」「アグッ……ククッ、ああ……やめてください」　I腕を後ろから抱えこまれている香奈}は、身体をよじって虚しく抵抗する。「ウヘヘ、村、ブラをはずしちゃえよ！」　h山がけしかけた。「ちょっと、待って。それはこの人にやってもらいましょう」　晶子が叱の老人を指差した。「そんな……！　そんなことさせないで」「あら、この人じゃいやだなんて。それじゃあ村さんにブラをはずしてもらいたいのかしら。xり好みするなんて、gな女ね」　晶子が言うと、村はウヘヘヘと笑って喜んだ。　もちろん、香奈}は村に脱がしてほしいわけではない。ただ、自分の父Hよりも年が上であろう老人の、ねちっこい淫欲に耐えられないのであった。触られているだけで、身体の芯まで犯された荬摔胜盲皮筏蓼Α￥饯欷胜椁小⑷簸お欲をぶつけてくるだけの村やh山のほうがましだとo意Rに考えてしまったのだ。「でも、この人が最初よ。この人は被害者だから。食堂で散々挑kされたPげ句に、ほったらかしにされたんですって。ひどいでしょう」「挑kだなんて……。吉野さん、本当のことをすから、もうSして……」「いいわよ。本当のことはわかってるんだから」　老人はニタニタ笑いながら香奈}に近づいた。「いやあ、ほんとにいいんですかい。すみませんねえ、ウヘヘ」　h]がちではあるが、老人はブラジャ`に手のひらを当て、下から乳房を持ちあげた。「ウヘヘヘ、お荬丹蟆￥のときからモンモンとしていたんですよ。わしは真面目な清Tだったのに、お荬丹螭焚きつけるからおかしくなっちまった」　老人はいとおしむように、香奈}の乳房をしく揉んだ。「いやァ！　ああっ……、そんなことしないで……！」　老人のゆっくりとした幛、香奈}にはかえって莩证かった。得体の知れない虫が身体を@っているような不菸钉丹坤盲俊　老人は香奈}の腋の下に手を差しこみ、背中へまわした。ブラジャ`のホックをはずす。香奈}の色白で大きな乳房がブルンとeれて、包んでいた布が下へずれ落ちた。　形のいいお碗型の乳房が露わになった。「ああんっ……、そんなにないで、おい」　老人の食い入るようなに、香奈}は全身にB肌を立てた。「へえ、立派なバストをしてるのね。学生r代から男を引きつけてきた理由はこれね。ほんと、エッチなオッパイだこと」　晶子が横から手を出し、乳房をギュッと握った。「キャッ！　何するの……吉野さん！」　大学r代の同生から、しかも同性から乳房を触られ、香奈}の背中に寒が走った。晶子は知りであるだけに、耐えがたい屈辱だった。「ちょっと、_かめただけじゃない、男を手玉にとるオッパイがどんなものかね。心配しなくても、男の人に揉んでもらうから安心して」　晶子が目配せすると、老人は喜々として香奈}のN乳に手を伸ばした。I方の手のひらで乳房を包みこむと、これ以上の幸せはないというように表情が崩れた。「ヘヘヘッ、これが|新商事のＯＬさんのオッパイですかい。生の手触りは最高でさあ。やっぱ、柔らかさが`いますねえ」　lと比べているのか、そんなことを言いながら、老人は徐々にく揉んでいく。「ううんっ……ああ、だめよ……」　老人に嫌を感じながらも、香奈}は乳首が立っていくのがわかった。老人は乳首を手のひらでコリコリとがす。「俺は、この女が本当に淫乱かどうかをチェックしてやるぜ」　村はスカ`トのなかに手を突っこんだ。「いや！　あうっ、そんなところを……」「ヘヘッ、まだ濡れてないな。じいさん、もっと激しく揉んでやりなよ」「わかってまさあ。お荬丹螭猡氦い证蟾肖袱皮い毪瑜Δ扦工肌　老人は乳房全体を大きく窑蛎瑜ように揉みこんだ。　乳房の根元をギュッと握って、ロケットのようにくびりだす。しばらく乳首をつめたあと、感Oまったようにパクリと吸いついた。「ああん！　ククッ……アン！」　香奈}は感したように、ビクッと身体を震わせ、声をあげた。　老人はチュ`チュ`と音をたてて乳首を吸っている。「おっ、だんだん湿ってきたぞ！　こんなところで濡らすなんて、やっぱりこいつは淫乱女だ」　スカ`トのなかで、パンティ越しに秘裂を幛扦皮い村が言った。「そんなことは……！　ああっ、言わないで……」　村の言うことが本当かどうか、香奈}自身にもわからなかった。ただ、たび重なる淫靡な仕打ちのせいか、肉体がより反辘筏浃工なっているのは_かだった。Xく触れられただけでも、身体が幛火照ってしまうのだ。「だから言ったでしょう。この女はとんでもない食わせ者だって。村さん、とことんやっちゃってかまわないわよ」「わかってるよ。こんな“サセ子”にh]する必要はないもんな」　村は、パンティの隙gから指を差しこみ、香奈}の生の秘裂をこすった。「アンッ！　ウグッ……」　村の指の婴は乱暴ではあったが、香奈}の割れ目は蜜でっているため、m度な刺激となってしまう。それがまた新たな蜜の分泌をうながした。　こんな非常rに、垡氦きださせてしまう自分を香奈}は恨めしく思った。「よう、俺にもやらせてくれよ。チ×ポコだけ立っちゃって、蛇の生しだぜ」　さっきから香奈}を押さえる役をしているh山が泣きそうな声で言った。ズボンの下の勃起した肉茎を香奈}の尻に押しつけて、それなりにSしんでいたのだが、叱の老人や村が好き偈证摔浃盲皮い毪韦蛞て我慢できなくなったらしい。「よし、それじゃあ三人で舐めさせようぜ！　こいつをすわらせろ」　床に正座させられた香奈}は、胸をはだけて乳房をブラウスの外にwびださせたままだ。h山のはがいめは解かれたものの、この格好では隙をて逃げることもできない。　老人を真ん中にして、三人の男が香奈}の前に立ちはだかった。次々にズボンを膝まで下げて、肉棒を取りだした。「まあ、村さんも、h山さんもいいモノ持ってるじゃない」　晶子がからかうように言ったが、村たちの^は肉欲に支配されており、後ＯＬにられようが知ったことではないといったふうだ。「ウヘヘ、番にしゃぶっていくんだ。そうだな、一人三こすりで次の奴をAえろ。それを全T出すまでAけるんだ。まずは俺からだ！」「そんな……、おいです、もうSして……」「うるせえ！　言われたとおりにしろ」　香奈}がAえるのを待たずに、村はをつかんでを引き寄せ、引に肉棒を美唇に押しこんだ。w^の汗くささに、香奈}はむせそうになる。「ウグッ、あうんっ……」　肉茎をAえこんだ香奈}は、悲しいことに唇をすぼめ、nを当てないように心配りしてしまう。香奈}はまったく意Rしていないのだが、特e支社でフェラチオ特を受けた成果だった。「ただAえてるだけじゃだめだぞ！　心をこめて奉仕しろ」　香奈}は唇に力を入れ、村の肉棒をしごいた。香奈}の^の婴に合わせて、キュッキュッと音がした。香奈}の上品な唇が肉棒の上を@うように婴ようすを、村は鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い俊「よしよし、なかなかうまいじゃないか。次はじいさんのをAえてやれ」　村が肉棒を引きiくと、香奈}の唾液と先走り液でヌラヌラしていた。　老人も村にならって、自ら香奈}の口に肉茎を押しこんだ。食堂のときのおどおどした感じはなく、すっかり大胆になっていた。「ウヘヘ、お荬丹蟠_かに上手な尺八だが、わしらの年になるとその程度じゃ{得いかねえ。もっと舌を使ってくれねえかなあ。その……雁首のあたりを舌でベチョベチョとなぞってくれるとありがてえんだが」　老人はピンサロ荬するような要求を香奈}にした。「ヒヒッ、さすがじいさん年の功だ。言うことが`うねえ。いてるだけでも我慢汁が出てくるぜ。おい、じいさんのリクエストに辘à皮浃欷琛￥饯欷らI手が[んでるぜ。空いてる手で俺たち二人にも奉仕するんだ」　村とh山はそれぞれ香奈}の手を自分の股gに持ってきて、肉茎を握らせた。　香奈}はI手で幛なった肉棒をしごきながら、口は老人のw^を含んでいた。I手を振りながら、口のなかでは舌を蠢かす。　玉を口のなかでがすように、老人のペニスを舌で弄んだ。要求どおりに雁首をチロチロと舌で舐めた。「じいさんだけじゃなくて、こっちも早いとこmむぜ」　h山が焦れて言う。　香奈}は慌ててh山の肉棒にしゃぶりついた。h山のリクエストは老人よりもかく、香奈}は唇でしごきながら、ときおり口をxしてピタピタとw^を舌で叩く。肉茎を横にAえ、ハ`モニカのように滑らせたりもする。　村は自分の番になると、香奈}のをつかんで^を乱暴にeすった。「おらおらもっと、しごくスピ`ドをあげろ！　三人全Tイカせるんだからな。そんなことじゃ、いつまでたってもKわらねえぞ」「は、はい……ウググッ、アフン……！」　一人の肉棒から口をxしても、すぐにeの肉棒を押しこまれてしまう。休むgもなく、香奈}は颐に奉仕していた。I手と口のまわりが我慢汁でべとついてくる。　なぜ自分がこんなことをしなければならないのかと考える暇も、理不尽な要求に怒る余裕もなかった。ただ、この雒妞蚯肖iけるには、三人を射精させるしかないと香奈}は思った。「まったくいやらしい女よね。ピチャピチャうれしそうに男のチ×ポAえちゃってさ。あんたは}A女学@のu、|新商事のuよ」　ときおりこえてくる晶子のなじりが、香奈}の心にグサリと突き刺さる。（`うの。こうするしか方法がないのよ……！）　香奈}は弁解したいが、口がふさがっていて何も言えない。もっとも、香奈}をいたぶりたい一心の晶子に、そんな言いUをく荬悉胜い坤恧Α「さあて……そろそろいくぞ！」「わ、わしも……最高じゃ、お荬丹螭纬甙摔希　「俺も我慢できねえ。今にもwびだしそうだ！」　村、老人、h山がそれぞれk射を予告する。　香奈}が村の肉茎から口をxし、老人のモノをAえようとした瞬g、三人がほぼ同rに白幛蛲陇だした。「キャッ！　いや……」　まず、老人の精液を鼻の^にかけられ、香奈}は悲Qをあげた。そして、村とh山のザ`メンが左右から面をuう。　dする肉hからk射される精液は、面だけでなく、の毛にまでwび散った。たっぷりたまっていた三人分のミルクが、香奈}の^から胸にかけてを白くxした。　果gが腐ったような訾い香奈}を包んだ。あまりのおぞましさに、を手で拭うことさえできずにいた。「うわあ！　Aいわね。でも男に境のない淫乱女のあなたにはお似合いよ。それにしてもくさ`い。相川さん、Aしたところはちゃんと叱してってよね。ここは私たち本社の人gが使うところなんだから」　晶子は偈证胜长趣蜓预い胜ら、香奈}が持っていた封筒から中身を出してていた。一瞬@いた表情をせた晶子は、すぐに封筒にしまった。「やっぱり特e支社のgは本当だったのね。そうだ、おじさん、これあげるわ」　晶子はそう言うと、を老人に手渡した。「なんですかい？　これは」「いいものよ。どう使おうと、おじさんの自由だから」　晶子は老人にウインクすると、杲邮窑虺訾皮い盲俊「俺たちも仕事があるからさ。そこにあるティッシュを使っていいから。ヘヘッ、なかなか良かったよ。次までにはもっとうまくなってこいよ」「ウヘヘ、お荬丹蟆わしもゴミを集めるrgなんで失礼しまずぜ。また、お相手してくださいな」　男たちも空恐ろしいことを言いながら出ていった。　香奈}はひとり、精液まみれの姿で呆然としていた。　【４】　香奈}は疲れきったで、特e支社にってきた。　あのあと洗面所にlけこんだ香奈}は、やの毛についた精液を洗い落とした。しかし、シャワ`でも浴びない限り完全に取れた荬せず、不菸钉矢写イ肌に残っていた。「どうだった？　船栅悉C嫌だったかい。ずいぶんWかったようだが」　w方に声をかけられ、香奈}はやっと我に返った。「はい、船栅稀⒊兄しました、とのことです」「ほう、そうか。それは良かった。船栅承知してくれたのなら、プロジェクトは成功したも同然だ。君にも今後この件では活Sしてもらうことになるから、まあSしみにしておきたまえ」　w方はニヤリと笑って香奈}をた。　思いもよらぬ大プロジェクトに自分が参加できるとかされ、香奈}の表情がxいてきた。晶子にまで弄虐を受け、ついていた香奈}の心が少しKされた。「それでAけておいたはどうした。船栅目を通したあと、君に返す手はずになっていたのだが」「あっ！　それは……」　香奈}は天を仰いだ。は晶子に取りあげられたままになっていたのだ。大学の同生からあまりにひどい仕打ちを受け、すっかり忘れていた。「なんだね。もしかして失したなんて言うんじゃないだろうな」「そ、それが……、私すぐに探してきます」　走りだそうとする香奈}の腕をw方がつかんだ。「もういい。あれがlかの目にとまったとすれば手Wれだ」「でも……、社内の人gが持っているはずで、外部には漏れていないと思いますが……」「同じことだ。むしろ社内の人gにられることのほうが}だな。外部の人gならなんのことかわからんかもしれんが。それよりも君はとんでもない失・颏筏扦したな。下手をすると|新商事を倒bの危Cに追いこみかねない大失策だぞ」　w方に睨まれ、香奈}は身がすくんだ。（そんな大事なものだったの……どうしよう……）　|新商事と丸友不赢bのvSを化する大渲匾な仕事だ、と船栅言っていたのを香奈}は思いだした。「申しUありません。私はどうすればいいのでしょうか。私にできることなら、どんなことでもするつもりですが……」　香奈}は本当に自分を咨にしてでも失・蛲旎丐筏胜堡欷肖胜椁胜い人激盲皮い俊￥长欷特e支社の内部}であればそうでもないのだろうが、ことは|新商事全体に及ぶ大}なのだ。自分のミスで|新商事にp害を与えたとなれば、出身大学や恩のS原教授にかける迷惑もはかり知れない。「そこまで言うのなら、これから第一I本部Lとの打ち合わせに私と同伴してもらおう。君にもいろいろと勉してもらわないとならないからな」　w方は余裕のある笑みを浮かべた。「あ、ありがとうございます。私一生颐にやります」　香奈}は悲壮感を漂わせた表情で言った。「ただし、そこまで大えを切ったのだから、あとになって、できません、なんてことはSされんぞ」　w方はい目つきで香奈}を据えた。　　w方と香奈}は、本社ビル五Aにある第一I本部をLれた。　特e支社とは比べものにならない冥ぅ榨恁では、百人近い社Tが仕事をしている。（第一I本部といえば、吉野さんの所属している部署だわ）　うまくいけばを取り返すことができるかもしれない、と香奈}は考えていた。もちろん、w方には手Wれだと言われており、菪荬幛摔工ないのかもしれない。それでも香奈}は吉野晶子の姿を目で探した。「俺は伊藤部Lに都合をいてくるから、君はここで待ってろ」　フロアの中央にあるひとH大きなデスクで、を背にしてすわっている第一I本部Lのところへ、w方は步いていった。「あら、こんなところで何をしているの？」　後ろから声をかけられ、振り向くと晶子が立っていた。「吉野さん……、おい、私のを返して」「ですって。なんのことかしら」　晶子は相手を小R鹿にするような笑いを浮かべた。「とぼけないで……。あのは大切なものなの。|新商事の将来がかかっている重要なプロジェクトのなのよ」「重要プロジェクト!?　アハハハハ、あんた何言ってるのよ。私にえをろうったってojよ。あれが重要だなんて笑わせるんじゃないわよ。あんたの^のなかにはセックスと男のことしか入ってないんでしょう」「あれって……やっぱり知ってるんじゃない。mむから返して……」「ふん！　知らないわよ。私はあんたと`って忙しいんだから、邪魔しないで」　晶子は引きとめる香奈}の手を振りBって步いていった。　入れ替わりにw方が香奈}のところへってきた。　香奈}は晶子のことをw方にそうかどうか迷っていた。_gな^がないこともあるが、大学の同生を告げ口するような行椁摔系挚工あったのだ。「伊藤部Lは用事がKわるまで十五分ほどかかるそうだ。そこの部屋で待っていることにしよう」　w方は『打ち合わせル`ム』とかれた部屋に、香奈}をBれて入った。ル`ムとはいっても、フロアの隅を高さ百八十センチくらいのg仕切りで区切っただけのスペ`スだ。音は完全に筒iけだし、踏み台でも使えばg仕切り越しになかをくこともできる。「あの……のことなんですけど。もしかするとつかるかもしれないのですが」　香奈}は恐るおそる切りだした。「ああ、か。それはさっきも言ったとおり、なかをられたのなら手Wれだ」　香奈}はがっくりと肩を落とした。しかし同rに晶子のことを告げ口せずにすみ、胸を幛扦ろした。「だが、君の失・颔バ`する方法がつかったよ。丸友不赢bとのプロジェクトをここ数日のうちに成立させてしまうんだ。そうすればlに情螭漏れていようともvSない」「本当ですか！　私、どんなf力でもします」　香奈}は]をt潮させていた。失・蛉・攴丹工坤堡扦胜、大きな仕事に参加できるという希望があった。　【５】　w方にとってを失したことはgはたいしたことではなかった。そのものは丸友不赢bの船栅蛘h得できるだけの内容だったのだが、船颏ＯＫを出した以上、w方にはどうでもよかったのだ。　それよりも、~好の口gを香奈}のほうで用意してくれたことに、ほくそ笑んでいた。「w方支社L、それで私はどうすればいいんでしょうか」　香奈}が美貌を切なげに歪めて、w方をうかがっていた。深刻そうに眉gにを寄せているのだが、そのがまたw方にとっては情欲を煽る刺激でしかない。w方は笑いをこらえながら、香奈}以上にしい表情をつくった。「おまえ、さっきなんでもやると言ったな。その言~に嘘はないだろうな」「は、はい……もちろんです」　香奈}は思いつめたように答えた。表情に不安が表われてはいるが、自分の失・蛉・攴丹饯Δ趣いQ意が感じられた。　香奈}にはあとがなかった。ここで挽回できなければ、会社にp害を与えたというA名を背って退しなければならない。退するだけならいいが、それはY果的に出身大学や恩のS原に多大な迷惑をかけてしまうだろう。特に、S原の教授をZうようなことは~に避けたいのだ。「そうか。おまえの悟はよくわかった。それではおまえの意志のさをここでしてみようじゃないか」「はい、できる限りの努力をします」「よし、今すぐここで全裸になれ！」　香奈}のが青ざめた。あまりに突拍子もないw方の命令だった。「そんなことって……、私は仕事のことなら、なんでもやると言っただけで……」「あいかわらず屁理屈の多い女だな。その程度の甘い悟で、自分の犯した^ちをカバ`できると思っているのか」「でも、裸になることなんて、仕事とはなんのvSも……」「vSがあるかないかは俺がQめることだ。おまえは言われたことをやればいい。いやなら退いをいてるんだな。もちろん受理はせずに徒浣夤亭趣いΔ长趣摔胜毪」　w方は冷酷な表情で言った。　S原教授といういわば人|がある限り、最K的に香奈}が逆らえないことはわかっている。w方は力ずくではなく、香奈}が自ら屈伏していくようすをSしもうとしていた。　香奈}はすっかりうろたえており、恐怖のためか唇がときおり小刻みに震える。そのようすがまた香奈}にとっては不\なことに、男をドキッとさせるような被虐美をたたえてしまうのだった。（あのときもこうだったな……）　w方は自分の\命を浃à咳年前のレイプ事件を思いだしていた。　そのときも今と同じようなオフィスの一角だった。人事部で部下だった“ミス|新商事”を打ち合わせと称して部屋にBれこんだ。音が筒iけのスペ`スだったし、人事部Ts二十名が同じフロアで仕事をしている白昼のことである。女はなんの疑いも抱かずにw方に兢盲俊￥饯长w方の狙い目だった。　いきなり女を押さえつけ、口を手でふさいだ。声を出すとおまえがuをかくことになるぞ、と言うと女はうなずいた。安心してw方が口から手をのけたところで女は悲Qをあげた。　@いた同僚がwびこんできたときには、w方は女にR\りになっていた。言いUはできなかった。w方にとって生涯最のドジだった。（今回はどんな展_になるのやら……クククッ）　w方は舌なめずりして香奈}をた。「言われたとおりにするのか、それともるのか、さっさとQめな」「で、でも……、こんなところで裸になったりしたら、大Xぎになります。おいです、Sしてください」　香奈}は哀した。香奈}の言うことはもっともである。g仕切りのドアにはIはついていないので、いつlが_けてしまうかわからないのだ。それに十五分たてば、伊藤部Lがここに入ってくることを考えると、とてもそんなo\なことはできない。「そのときには、俺たちにツキがなかったと思ってあきらめるしかないのさ」　w方は平然と言った。w方のなかの欲は、引き返せないところにまで高まっていた。「そんな……！」「いいから早く脱げ！　うまくいけば、伊藤部Lが来るまでにすべてKわるかもしれんぞ。それとも素っ裸にひん剥かれて外に放りだされたいのか！」　香奈}は慌てて立ちあがった。自分に残された道が一つしかないことがようやくわかったようだ。震える手で制服のベストのボタンをはずしていった。しかしベストを脱いでブラウスに移ると、袖のボタンをはずしただけで手がとまってしまう。「なにをモタモタしてるんだ。ほら、こうやれば早く脱げるぞ」　w方は香奈}のブラウスの襟をつかんで、左右に思いきり引っった。ボタンが引きちぎられてwび散り、パラパラと音がした。「キャッ！　な、何をするんですか……」　香奈}は悲Qをあげて抗hしたが、w方はおかまいなしにブラウスを脱がせようとする。「あ、痛い……！　乱暴にしないで……」　逆らうと、ブラウスを引き裂かれると思ったのだろう。香奈}はそれ以上抵抗はしなかった。w方はyなくブラウスを剥ぎ取った。「次はスカ`トだ」　当然のことのように、w方は言った。「でも……、こんなところで下着姿になるなんて……」「スカ`トまでボロボロになったら、りに困るぞ」　w方がnを剥きだして笑うと、香奈}は慌ててスカ`トのホックに手をかけた。uずかしそうにうつむいたまま、足首まで下げた。パンティの前をせないように荬颏膜堡胜ら、スカ`トを足からiいた。　スカ`トを持った左手でパンティを、右手でブラジャ`をLし、香奈}は下を向いていた。　w方には散々uずかしい雒妞蛞られており、今さら下着姿を羞じらうのは、ある意味では滑稽でもあった。しかしそれでも_きなおることなどできないのが香奈}の性格だった。　そんな香奈}をていると、w方も初めて下着姿をるような荬摔胜盲皮筏蓼ΑＯ隳谓}の真な心は、w方の欲情を高めるための最高の{味料だった。「おらしい、おしとやかな振る舞いは充分にSしませてもらったよ。次はその立派な胸をLしている布切れを取ってみな」「そ、それだけはSしてください……」　香奈}はいっそう身体をsませた。　g仕切りの向こうからは、です声や、ＯＬたちのjまではっきりとこえる。こんなところで全裸にするなんて、いくらw方でも{しで言っているだけだろう。香奈}はそう考えていた。しかし、ブラジャ`をはずせとい口{で命令され、w方が本荬扦ることが香奈}にもはっきりわかった。　香奈}のすぐ後ろで、ＯＬのし声が一段と大きくなった。香奈}は身体をビクッと震わせて振り向くがそこにはg仕切りがあった。g仕切りの向こうでC械音がした。どうやらコピ`Cが置いてあるようだ。「さあ、早くしろ！　いやなら俺がやってやろうか」　w方はわざと大きな声で言った。コピ`をしているＯＬにもw方の声ははっきりとこえたはずだ。　迷えば迷うほど事Bは化するぞ、という香奈}への警告だった。　w方の怒荬蚝んだ声がこえたからだろう、OのＯＬたちのし声がやんだ。何事かとじっとき耳を立てているようだ。　香奈}にもそれはわかったため、w方に抗hの言~をkすることさえできない。　w方が席から立ちあがった。香奈}のほうへにじり寄っていく。「わ、わかりました……。おっしゃるとおりにします」　香奈}は背中へ手をまわすと、ブラジャ`のホックをはずした。手を前にすと同rに、肩ひもがずれ、はらりとカップが落ちた。　慌てて、I腕で覆いLす香奈}。「偈证胜长趣颏工毪剩　∈证颏嗓堡毪螭馈　w方が怒Qった。「は、はい……、すみません」　w方の幕に@いた香奈}は、ゆっくりとI手をおろした。　【６】　白い水蜜桃のような乳房がFわれた。　お碗型のN乳はＦカップのボリュ`ムにもかかわらず、ほとんど垂れているという印象はなく、先端がピンと前を向いている。（ウヘヘ、素晴らしいねえ）　w方は生唾を驻撙长螭馈７のなかに手を入れて触ったことのある乳房だが、こうしてじっくりとapするのは初めてだった。「さあて、次はどうするかな」　w方が香奈}に笑いかけたとき、ドアをノックする音がした。「どうしましたか。大丈夫ですか？」　w方の怒Qり声を心配した社Tのようだ。いや、ある程度なかで起こっていることを予想してスケベな好奇心を氦郡饯Δ趣筏皮い毪韦もしれない。「心配することはない。放っておいてもらってYだ」「そうですか……」　w方が答えると、相手はそれ以上言うべきことがなくなりaってしまった。しかし、ドアの前に数人が立っている菖浃舷えなかった。（フフフ、このほうが香奈}もd^するんじゃないか）　w方が香奈}をると、ブルブルと震えていた。十数の耳が壁の向こうでき耳を立てていることは、香奈}にもわかっているのだろう。「ここへすわれ」　w方は香奈}をテ`ブルに腰欷堡丹弧そのまま後ろへ押し倒した。「ああっ、いやっ……！」　突然の暴い恕⑾隳谓}はつい悲Qをあげてしまった。　ガタッ、とg仕切りが音をたてた。外の人gが耳を押しつけているのだ。それでも今度は声をかけてくる者はいなかった。　w方は香奈}の耳もとで摔い俊「ククッ、まったくスリル旱悚袱悚胜い。あのときと同じにな」「あのときって……!?」　w方は三年前に未遂にKわったレイプを反亭筏皮い莘证坤盲俊￥のときはキスもしないうちに取り押さえられてしまった。まったく欲情を氦郡工长趣できずに、滟|者のA名を着せられただけの惨めな体Yだった。　ここで香奈}を犯すことができれば、三年前の屈辱はチャラになる。w方はそう考えていた。三年前と同じシチュエ`ションで香奈}を犯すことをw方は狙っていたのだ。　香奈}は怯えた目でw方を上げていた。w方は唇を舌で湿らすと、香奈}の口に覆いかぶせた。スルリと舌を差しこみ、口腔内を舐めまわす。甘い唾液をじっくりと味わった。「ウンッ……、ううっ……ンッ……」　香奈}は最初、抵抗して首を何度か振ったが、w方に^を押さえつけられるとあきらめた。　香奈}がおとなしくなったのに荬蛄激したw方は、唇とn茎のgにまで舌を差し入れ激しく舐める。「おい、こら、舌を出せ！　舌を出してクネクネ婴すんだ」　香奈}が目をつぶって舌を突きだすと、w方はキャンディのようにペロペロとしゃぶった。さらに舌をjませ、粘膜同士をこすり合わせる。ペチャペチャという音は、g仕切りの向こうにもこえているだろう。　口内を凌辱したあとは身体中に舌を@わせた。　特に乳首は念入りに舌でがし、吸った。ピンク色のきれいな乳首は大きさも手だ。香奈}の意思とはovSにピンと突き立ってきてw方を喜ばせた。「ああ、おいです……、もうそのくらいでSして……」　哀Vする香奈}の声は震えていた。n立があるとはいえ、\人hのなかでレイプされようとしているようなものだった。「まだまだ、これからだ。ここをうまく切りiけられる\のさがあれば、おまえも俺もそして特e支社も安泰というわけだ」　w方は香奈}のパンティに手をかけた。「あっ、それは……それはだめ……！」　かまわずw方はパンティをスルスルと下げていき、足首からiき取った。　大きな音をたてて、lかがwびこんできたら、という恐怖心があったのだろう。香奈}は抵抗することはできなかった。　w方は秘裂に指を@わせた。「あうんっ……ああっ、クンッ」「ヘヘッ、なんだい、すっかり濡れてるじゃねえか。お荬丹螭琛　必死になってuずかしさに耐えているうちに、香奈}の秘@はすっかり湿ってきていた。w方のからかうような言い方も、香奈}の羞u心を逆幛扦工搿　w方は中指をグイッと秘孔に差しこんだ。「あああっ……！　だめっ……あうっ」　大きな声を出してしまう香奈}。社Tたちがき耳を立てていることなど、^のなかからwんでしまっていた。（ウヘヘ、感度良好だぜ！）　w方は中指を蠢かして、膣肉を刺激してやる。同rにH指が肉芽を包皮の上から揉みしだいていた。「あうんっ……ああっ、そこは……！」「グヘヘへ、どんどんおつゆが出てくるじゃねえか。俺の部下としてはまあまあの合格点だぞ。それにしてもすごい量だ」　テ`ブルの上に染みができるほどに、香奈}の秘裂からは垡氦流れでてきた。「そんなこと、嘘よ……」　香奈}は自分に言いかせるように首を振った。恋人とのセックスでもなかなか濡れなかった香奈}なのだ。こんな状rで濡れてしまうことをJめたくないのだろう。「これだけ身体が悦んでて、嘘もクソもあるか。さてと、自分だけSしんでないで、今度は俺に奉仕してみな」　w方は全裸の香奈}を引き起こしてテ`ブルからおろし、床に正座させた。自分はズボンを下げ、香奈}の前で仁王立ちした。　勃起しきった肉茎を香奈}のに突きつける。「ほら、Aえてみろ」「でも……」「早いところ俺を鹤悚丹护胜い取⒌谝I本部の全Tに素っ裸を披露することになるんだぞ」　香奈}は迷いを断ち切るように、目を]じて唇をw方の肉棒に近づけた。ゆっくりとw^を口に含んでいく。「どうした。Aえてるだけじゃ、奉仕とはいえんぞ」　香奈}は^を前後に婴し、肉茎のエラの部分を中心に唇をこすりつけた。引きiくときに、唇がw^にクイッと引っ欷る。甘美な唇の感触がw方の性感を昂らせた。「よし、Yのほうも舐めてみな」　香奈}は舌を使って、w^のY趣颔隶恁隶恧幛扦俊　スロ`な婴に物足りなくなったw方は、自ら腰をMめて喉の奥まで肉棒を押しこんだ。「アググッ……グクッ」「ヘヘヘ、モタモタしてるからだよ。おら、おら！」　w方は香奈}の口を性器に立てて、腰を抽送する。　香奈}は唇をキュッとすぼめて、出し入れされる肉茎を受けとめていた。喉を突いてくる肉棒が恐ろしいため、Y果的に唇のめつけがくなる。それがまたw方を悦ばせる。「ウホホ、なかなかいい感じだそ、香奈}。その{子でしごいてくれ！」　肉茎の受ける、けるような唇の感触に、w方はこのまま射精してしまいたいT惑にかられる。しかし、三年前のレイプ未遂を完遂するという目的があった。　w方は、香奈}の口から肉茎をiき取った。肉棒と唇のgに涎が糸を引く。「最後におまえをたっぷり悦ばせてやるよ。あの女のぶんまでな。さあ、尻を出せ」　香奈}には、なんのことだかわかるはずもない。ただ、w方が何を求めているかは明_だった。「おいです。これ以上のことはかんにんしてください……」「うるさい！　言われたとおりにしろ」　w方は香奈}の首根っこをつかんで、テ`ブルに押しつけた。「ああっ……わかりました。乱暴にしないで」　香奈}は命じられるままに、テ`ブルにI手をつき尻を突きだした。　白い透き通るような肌の美尻を、数度手のひらで幛扦郡と、w方は秘孔めがけて凶棒を突き入れた。香奈}の膣は、@物を捕らえたイソギンチャクのように反辘贰⒕w方の肉棒をめつけた。「ウヒヒ、いいぞ、香奈}！」「あうっ……ううんっ、アンッ」　w方はゆっくりと三年分のフラストレ`ションを味わうようにピストン\婴蜷_始した。自分の肉棒と香奈}の肉襞が摩擦するたびに、^から爪先まで快感の流が走りiける。「そら、そら。これでどうだ！」　w方は香奈}の身体が浮きあがるほどに突きあげる。「あっ、あっ……だめ……クンッ、あうんっ！」　香奈}の喘ぎ方も激しくなっていった。　g仕切りの外はざわめいていた。第一I本部の社Tで仕事に集中している者などlもいない。全Tがオフィスの一角からこえる痴声にき入っていた。「よし、いくぞ！」　w方はさらにピストン\婴蛩伽帷昂りがはじける瞬gを迎えた。子mを突きあげるように肉棒がdし、大量のザ`メンがぶちまけられた。「ああんっ……！　クンッ……あうっ……ンッ」　香奈}も、w方の背中をかきむしりながらイッた。膣内の襞がヒクヒクと肉棒にjみつく。呼辘工毪瑜Δ巳獍簸委dは五度、六度と起こり、そのたびにドクドクと白幛流しこまれた。　w方が肉棒をiき取り、ズボンのなかにしまったところでドアがノックされた。「どうぞ」　w方が返事をすると、ドアが_き、五十rくらいの冷たい感じの男が入ってきた。「あっ……そんな……！」　まだ、全裸のままだった香奈}は、急いで服をかき集めるがgに合うはずもなく、服を抱きかかえて身をsませるのが精一杯だった。「おやおや、すごい格好だね。さすがは特e支社が裼盲筏啃氯耍希踏馈　伊藤部Lは、yF眼Rを中指でずりあげながら香奈}をおろしていた。「フフッ、第一I本部のT君も、いい息iきになったんじゃないですか」　w方と伊藤部Lはを合わせて笑うと、香奈}のことなど忘れたように、丸友不赢bとのプロジェクトの打ち合わせをはじめた。第七章　特e支社の肉接待研修【１】　土曜日の休みを利用して、香奈}は}A女学@にS原教授をLねた。自分ひとりの力ではどうにもならないところまで、香奈}は追いつめられていた。　昨日、w方とともに第一I本部から出ていくときの社Tたちの冷たいを忘れることができない。“特e支社の滟|者”と言わんばかりの目だった。そのなかには吉野晶子もいた。　w方と第一I本部の伊藤部Lが打ち合わせをしている横で、香奈}は服を着けたのだが、そのgにも伊藤は何度も蔑むような好奇のを送ってきた。　最後に伊藤は「君のような社Tがいる限り、丸友不赢bとのプロジェクトはg`いなく成功だよ」と言ったが、それがどういう意味なのかは香奈}にはわからなかった。　午前中にvxがKわっていたS原は、鄣茏婴蚋赣Hのように迎えた。「いや、よく来てくれたね。香奈}くんのことがずっと心配でね。Wのほうからしようかとも思っていたところなんだ。それで、|新商事でのＯＬ生活はうまくいっているのかい？」「ええ、なんとかやっています。これも先生にいろいろと相に\っていただいたおかげです」　香奈}は泣きつきたい莩证沥蛭衣していた。S原といえども}を解Qすることなどできないことはわかっているからだ。学生思いのS原のことだから、自分のなどどうでもいいからやめてしまえと言うかもしれない。しかし、そう言われたとしても、香奈}はS原に迷惑をかけたくなかった。「それはよかった。香奈}くんは今どんな仕事をやっているんだね」「それは……、あの、丸友不赢bとの_kプロジェクトがMんでいて、w方さんと一wにその仕事に携わる予定ではあるんですが……」　香奈}は自信なさそうに言った。　丸友不赢bの栅らじきじきにかされたことだから、特e支社がプロジェクトにかかわっているのはg`いないだろう。しかし、w方が自分をそんな大事な仕事につけてくれるのかどうか、香奈}は疑っていた。白昼のオフィスで自分をレイプした上司の言うことを信用できるはずもなかった。　S原にとばっちりがいきさえしなければ、すぐにでも|新商事をやめたいというのが香奈}の本心だった。「そのなら、Wもw方くんからいたことがあるよ。君の内定がQまってしばらくしてからだったと思うが……。そうか、w方くんは本荬蔷を大プロジェクトにi擢するつもりなんだ」「そうなんですか。w方さんがそんなことを……」　香奈}にはw方の本心が理解できなかった。w方は自分のことを性欲の象としてているのか、それとも仕事は仕事として榱Δ趣筏瓶激à皮れているのか。　yしいで思案している香奈}を、S原が笑できこんだ。「何を深刻に考えているんだい？　いつもどおりの明るい香奈}くんでいなけりゃだめじゃないか。流れに身を任せてみるというのも一つの方法だよ。世の中なるようにしかならないのだからね」　S原は片目をつぶってみせた。「そうですよね、先生」　香奈}もやっと笑をせた。ここ数日g、ほとんど笑ってなかったことに香奈}は荬扭い俊（S原先生のところへ来て良かったわ）　香奈}は久々に胸のなかがXくなった莘证坤盲俊Ｏ嗾できないのを承知でS原のところへ来たのは、恩のをているだけで安心できるからだ。|京で一人暮らしをしている香奈}にとって、S原教授の研究室は、そこにいるだけで心がなごむ故_のような鏊だったのだ。「君の参加するプロジェクトは必ず成功する。Wはそんな予感がするんだ」　S原はそう言って香奈}を励ましてくれた。　【２】　マンションにってきた香奈}は、ドアにIがかかってないことに荬扭い俊「おかしいわ。_かにかけて出欷堡郡韦恕…」　そっと部屋のなかに入った。　空きzにでも入られたのかと思うと怖かった。いや空きzならいいが、香奈}の^には特e支社の男たちのが浮かんでいた。（待ち伏せなんてことは、まさか……）　後ろで物音と人の菖浃した。香奈}が振り向こうとしたが、それより早くlかにI手で目をふさがれた。「いやっ、lなの!?」　香奈}は恐怖に震える声を出した。「だ`れだ。当ててみなよ」「えっ……!?」　その男の声にはきえがあった。しかもかしい声だ。「V志さん、V志さんなのね！」　香奈}が手を振りほどくと、そこには恋人である竹山V志がいた。「V志さん、大阪からはいつってきたの？」「今日の昼^ぎかな。月曜日に|京で大切な仕事があってね。それまでカナちゃんと^ごそうと思って早めに上京したのさ。いやあ暗い部屋でずいぶん待ったよ」「もう、Bjしてくれれば待ってたのに」「カナちゃんをびっくりさせようと思ったんだよ」　香奈}はV志の胸にを埋めた。　V志は伯父が社Lをしている竹山建Oに勤めている。二人の付き合いは二年になるが、一年前にV志が就で大阪に行ってからは二度しか会っていなかった。最後に会ったのは香奈}が|新商事の面接を受ける少し前だから、半年ぶりの再会だった。V志は社Lの身内の新入社Tとして、香奈}は就活婴敲Δ筏、ついついEhになっていたのだ。「V志さん、私、したいことがいっぱいあるの」　|新商事でのＯＬ生活について、すべてをすことはできないものの、香奈}は恋人に不氦蚵いてもらいたかった。少しでもいいから、慰めてほしかった。「もいいけど、それより先にさ。もう叭栅韦瑜Δ衰ナちゃんの簸蛞てて……」　V志は照れくさそうに笑った。　恋人の言う意味がわかって、香奈}はうつむいた。（どうしたのかしら、V志さん……）　V志の性急な欲望は香奈}には不思hでもあった。二年付き合っているとはいえ、香奈}とV志がセックスしたのは十回もなかった。その中身も若いカップルとしては相で、V志はろくに幛猡护氦啡毪筏皮っというgに果てるだけだった。キスでさえ、舌をjませないXいものなのだ。　香奈}のほうも、V志が要求しないこともあり、フェラチオもしたことがなかった。性にvしては、少年と少女のような二人だったのだ。　　バスル`ムでシャワ`を香奈}が浴びていると、V志が入ってきた。「あっ、だめよV志さん……！」　香奈}はuずかしさのあまり、I手で泡だらけの胸を覆ってしゃがみこんだ。　これまでセックスするときには部屋を暗くしていたので、明るい照明の下で裸をられたことはなかった。「エヘヘヘ、なにuずかしがってんだよ。Wたち恋人同士じゃないか」　V志はペニスを勃起させ、それをLそうともせずに突っ立っている。「それはそうだけど。V志さん、前と`うわ……。何かあったの？」「まあ、Wも社会人として大きな仕事を任されるようになったからね。最近は取引先から接待される身分なんだぜ。こういうお[びにもTれっこなんだ」　香奈}は久しぶりに恋人に会ったうれしさよりも、V志の浃铯辘瑜Δ丐误@きのほうが大きくなっていた。（こういうお[びって……。女の人が一wにおL韦巳毪盲皮れる接待!?）　香奈}はいやな荬した。V志がそんな接待を受けるとは思いたくない。しかし、言~の意味を_かめる勇荬猡胜った。　V志は、手のひらにボディソ`プを取ると、香奈}の上半身にTりつけてきた。「ああ、そんなことやめてよ、V志さん」「ヘヘヘ、h]するなよ、カナちゃん。Wがきれいに洗ってあげるよ。いや、二人で洗いっこしよう」　香奈}はびっくりしてV志のをた。V志と浴室でそんな行椁颏筏郡长趣悉胜った。二人で一wにL韦巳毪盲郡长趣丹à胜ったのだ。　V志は香奈}の身体を手のひらで、しく念入りに洗っていった。特に乳房を揉むように洗われると、香奈}は全身が火照ってくるのがわかった。さらに股gをスルリと幛扦椁欷郡趣には声をあげそうになり、寸前のところで我慢した。「ああ、V志さん、もういいわ。もうやめて……」　V志とのセックスの最中に声をあげて乱れるなどということはなかった。だから今、喘いだりすると、|新商事での出来事を透かされそうな荬して怖かった。　香奈}もお返しに、V志の身体を洗っていく。恋人とはいえ、身体の隅々まで触ったことなどなかった。筋肉の浮いた胸や腕を触っているだけで、香奈}はuずかしくてが赤くなってしまう。「カナちゃん、もっと下のほうも洗ってよ」　V志は、香奈}のI手を勃起している肉茎へとГい俊　香奈}は胸を高Qらせながら、恋人のペニスに泡をTった。他の男のものだとグロテスクとしか思えない性器も、恋人のものだといとおしかった。　シャワ`のおで、香奈}はV志の身体をきれいに流してやっていた。香奈}がしゃがんでペニスの泡を流しているとき、V志が口を_いた。「カナちゃん、mみがあるんだ」「えっ、なに？」「Aえてくれよ。Wのチ×ポをカナちゃんの唇でAえてほしいんだ」「そんな……、いやよ」　香奈}は思わず拒否した。香奈}にとって、フェラチオは男たちに制的にやらされるものでしかなかったからだ。恋人にそんな野蛮な行椁蚯螭幛椁欷郡なかった。「V志さん、今まで、そんなこと言わなかったのに……」　恋人の口から、チ×ポなどという言~をいたのも初めてだった。「ヘヘヘ、だからさ、Wも成Lしたんだよ。どうすれば女が悦ぶかってことがわかってきたのさ。女ってのは、どんなにおしとやかぶってても、男のチ×ポをAえるのが好きなもんなんだろ」「V志さん……!?」　香奈}の^をつかみ、V志は肉茎を引に香奈}の口に押しこもうとした。「あうっ……だめ！」　香奈}は@いてをそむけた。　オフィスで起こった忌まわしい事件を思いだした。特e支社の男たちや、第一I本部の村、叱の老人の表情が^をよぎる。「~にだめなの、V志さん」　香奈}は濡れた身体のまま、浴室をwびだした。「待ってくれよ、カナちゃん。どうしてなんだよ。Wが嫌いになったのか？」　V志も裸のままで、追いかけてきた。「`うの。そうじゃないの。でも……今はそんな荬摔胜欷胜い韦琛おい……」　会社で散々ひどい目に遭ったため、香奈}には男の性欲にする恐怖心があった。だが、恋人の肉体に舞いあがっているV志に、そんな心情をiみ取れるはずもない。「まさか、他に男ができたんじゃ……」「そんな……、おい、V志さん。私を信じて！」「そ、そうだよな。カナちゃんに限って、そんな、浮荬胜螭皮工毪铯堡胜い瑜省　V志は{得したものの、なんとなく荬蓼氦る荬残った。　【３】　月曜日の朝、恋人二人は香奈}のマンションから出勤した。土曜の夜からずっと、外出もせずに一wに^ごしたのだ。　セックスよりもをしていたい、という香奈}のいを、V志はしぶしぶながら受け入れた。V志はともかく、香奈}は恋人のそばにいるだけで鹤悚坤盲俊　セックスの}からxれると、V志は半年前と同じように知性的でしい好青年であり、香奈}は安らぎのある休日を^ごすことができた。（今日一日くらいは、幸せな莩证沥扦い郡い铮　香奈}はそんなふうにっていた。　いが通じたのかどうか、その日は入社して初めて平go事に五rを迎えることができた。男子社Tたちは外まわりをしていたのか、姿をせたのは四r^ぎだった。　香奈}はそれまで女子社Tとjしたり、丸友不赢bとのプロジェクトの画をiんだりして^ごしたのだ。　そろそろろうかと思っていたときにw方に呼ばれた。「今日はこれから、丸友不赢bを接待するので君も同席してくれ。丸友の船栅趣弦欢然幛盲皮毪瑜省１摔涡膜颏膜めば、このプロジェクトは成功したも同然だ。しっかりとmむぞ」「はい、わかりました。私にできることなら、なんでもお手护い筏蓼埂　香奈}にがあるはずはなかった。をなくすという自分の失・蛉・攴丹护虢~好のチャンスだと香奈}は思った。　w方は鹤悚饯Δ衰衰浈辘刃Δ盲皮Δ胜氦い俊　　接待は文京区にある古いが立派な造りの旅^で行なわれた。　|新商事からは、w方はじめ特e支社T九名全Tが参加。丸友不赢bからは船找韵率名が招かれていた。接待というよりも宴会に近い催しになりそうだった。　二十ほどの陂gでは、まずは当たり障りのないをしながら、酒が酌み交わされていた。特e支社のＯＬ四人は丸友不赢bの社Tのgに入って酌をしている。香奈}は当然のように船栅魏幛摔工铯椁丹欷皮い俊　仕事に燃えて参加したはずの香奈}であるが、船颏俗盲颏工胧证险黏à皮い俊ｎは少し幛盲荬い瑜Δ摔庖えた。　一人置いてすわっていた由美が香奈}のそばに寄って耳打ちした。「だめじゃない、香奈}さん、そんな暗いをしてちゃ。船栅韦C嫌をpねないようにしっかりサ`ビスするのよ」「でも……由美さん……」　香奈}は声さえ震えていた。　その理由は香奈}の着ている制服にあった。それは、由美にjってもらったパステルブル`の制服ではなく、入社初日に着せられ社T食堂を步かされたショッキングピンクの露出制服だった。　もちろん香奈}が自分の意志で着るはずはなく、w方に命じられたのだ。　他のＯＬ三人は私服でいることもあり、香奈}は消えてなくなりたいような惨めな莩证沥坤盲俊Ａ等摔Sしいrgを^ごした翌日だけに、そのギャップが香奈}をよけいに落ちこませた。「どうしたんだね、相川さん。今日は元荬ないじゃないか。新人としては破格の大仕事だというのに。ハハッ、さては彼氏と喧Wでもしたかね」　船颏好々といったしげな表情で言った。「いえ……すみません」　香奈}は船颏慰栅い郡猪口に酒をついだ。　せっかく名前までえてもらった船栅恕⑵屏uな制服姿を晒さなければならないのがつらかった。「それにしても、大胆な服装だな。最近の若い人は我々とは羞u心の基胜`っているのかねえ」　船颏@くように言いながらも、を香奈}の胸に落としていた。ピンクのベストの下は例によってシ`スル`のブラウスだ。ただ、社T食堂のときとは`って、ブラジャ`の着用をw方はSさなかった。胸もとからくようにると、ピンク色の乳首がはっきりと透けてえた。「そんな……そんなにないでください、铡　香奈}はuずかしそうに郅だけで、胸を手でLそうとはしない。これもw方に命令されたことだ。uずかしいビデオテ`プに加え、自分の失・|新商事をF地に追いこんだという弱みがあるため、香奈}は兢Δ瑜辘郅はなかった。　gはw方にはこれ以上のことも言い含められていた。船颏身体を触ってきても、好きにさせろというのだった。（まさか、船栅韦瑜Δ时疚铯渭士がそんなことをするはずないわ）　香奈}はそう思っていた。「相川さん、制服もいいが……その、君の身体は本当に素晴らしいよ。フフ、会社のためになら身体をってもいいという君の志に私は感婴筏皮毪螭馈　船颏膝佶攻趣谓螭ら手をくぐらせ、ブラウスの上から香奈}の乳房を握った。O薄生地のブラウスだから、感触は生の胸を触るのとさほど浃铯椁胜ぁＪ证韦窑椁衰ックバックしてくる若い肌の力に、船颏伪砬椁いっそう崩れた。「铡…そんな、やめてください。私はそんな人gじゃないんです。普通の……普通のＯＬなんです」「うん、うん。さすが|新商事がFるw方支社Lの部下だ。よく教育されている。台~がいちいち憎いじゃないか。自分が尺八している写真をせびらかしにくる女とはとても思えんよ」「え!?　なんですって……。どういうことなんですか!?」「どういうことって、君が私のところへ持ってきたんじゃないか。そうだ、尺八だけでなく、尻を丸出しにして叩かれている写真もあったな、ヒヒッ」　香奈}は愕然とした。なんということなのだろう。重要だと思っていたのは、香奈}自身の破廉uな写真だったのだ。香奈}は自分のuずかしい写真を他人にせびらかす役まわりをさせられたうえに、それをなくした任までとらされようとしていたのだ。「さあ、立派なオッパイをせてもらおうか」　船颏喜荚饯筏扦衔衣できなくなったのか、ブラウスのボタンをはずしはじめた。ブラウスの襟を左右にひろげると、香奈}の事な二つのバストがこぼれ落ちた。白い肉のKには陇韦瑜Δ力があり、こぼれた瞬gブルンッと震えたが、垂れさがることはなく、乳首がキュッと斜め上を向いている。青白く浮きでた血管もFめかしかった。「ああっ、やめてください……もうやめて！」　の中身が判明した以上、香奈}はピンサロ荬韦瑜Δ胜长趣颏筏郡なかった。しかし、船颏悉かまいなしだ。「なんて素晴らしいんだ。こんな完璧なオッパイはたことがないよ。これが|新商事ＯＬのオッパイか。ウヒヒ、さすがw方さんの特e支社、性の特殊部の名をとるだけはあるわい」　船颏贤螭蛳隳谓}の背中からまわし、I手で香奈}の乳房を揉みあげた。手のひらでグネグネとほぐすようにしながら、ときおり指で乳首を挟んで刺激する。透けるように白かった香奈}のバストはほんのりと赤みをしていき、乳首はピンッと突き立つ。「性の特殊……？　あうっ……ンッ、なんのこと……」「あん？　何をとぼけているんだね。|新の|京特e支社といえば、性的志向に}のある社Tばかりを集めた画期的なセクションとして、一部の界人には知られた存在じゃないか。放っておいたら、マスコミにスキャンダルを提供しかねないB中を一カ所に集めて管理する。そればかりか、今日のように重要プロジェクトを成立させる滑油としても活用する。うちでもやってみたいgにれたシステムだよ」　香奈}は呆然としていた。（そんなR鹿な……。特e支社が性的}社Tの集まりなんて!?　私はいったいどうなるの……！）　同生の晶子から、特e支社はBの集まりだとなじられたことを香奈}は思いだした。あのときはgなる口だと思っていたのだが、船栅握h明はそれ以上にショッキングな内容だった。　触っているだけではき足らなくなった船颏稀⑹证扦びりだした香奈}の乳房をペロペロと舐めた。　さらに太腿に不菸钉矢写イ走り、香奈}は我に返った。男が香奈}の太腿を舐めていた。丸友不赢bの_k部LだとB介された男だった。「香奈}さん……」　耳もとで摔声にをあげると、由美が香奈}の]を幛扦皮い俊「由美さん、いったい……特e支社ってなんなんですか!?」「もう、わかったでしょう。すべて船栅韦っしゃられたとおりよ。常性欲者の集まりなのよ、特e支社は」「そんな……`います！　私は常性欲者なんかじゃありません」　由美は香奈}の~にXくキスした。「フフッ、可郅い铯汀⑾隳谓}さん。そう、あなたは常者なんかじゃないわ。きわめてまっとうなおよ。香奈}さんは特e支社に配属された最初の正常者なの。w方支社Lによるしい吟味の末にxばれたね」　香奈}は信じられないというで由美をていた。憧れのＯＬである由美から、簸韦瑜Δ试をかされるとは思ってもみなかった。「それじゃあ、由美さんも、その……常なので、特e支社へ……？」「フフフ、私も_かに常かもしれないわね。でも私は}を起こしたわけじゃなくて、自分の意志で特e支社へ来たのよ。w方支社Lと一wに常社Tをケアするのが、私に合った仕事だと思ったの。それじゃ、私は玄vでお客をお迎えしなければならないから。あなたは船栅丝郅ってもらいなさい」　由美は立ちあがって、部屋の外に出ていった。「いやはや、@いたね。君は何も知らずにw方支社Lの下にいたのかね」　由美と香奈}の会をいていた船颏目を丸くしていた。香奈}のことをBＯＬだと思っていたようだ。「そうなんです。私、何も知らないんです。ですから……」　香奈}は船颏ら逃れようとした。しかし船颏鲜证螂xさずうれしそうに笑って香奈}をているだけだった。「君や高村さんの言うことが本当なら、これはすごい掘りだし物だよ。BがB的な振る舞いをするのは当たり前だが、普通の、いや清なＯＬにして特e支社の所属とはね」　d^した船颏稳榉郡する幛霞い筏なり、それだけでなくくさい息を吹きかけながら、香奈}のをペロペロと舐めた。「いやっ……やめてください！　本当に私にはそんな趣味はないんです」　香奈}は逃れようとしたが、脚が婴ない。_k部Lがしっかり抱きしめて、あいかわらず舌を@わせていた。「ウヘヘヘ、だから面白いんじゃないかね。いやあ、w方支社Lは最高のお土bを用意してくれたよ、ヒヒッ」　下品な笑い声に@いて香奈}が船颏蛞ると、そこにはもう士的な丸友不赢b栅晤はなく、スケベ心丸出しのhな老人がいた。　香奈}はまわりの状rにハッとした。　由美にAいて、さっきまで他の丸友不赢b社Tに酌をしていた真理や炎婴猡い胜なっている。そして、船颏摔い郡证椁欷皮い胂隳谓}を丸友不赢bの社Tたちが舌なめずりして眺めていた。役が上らしい二、三人は、船颏四郡窃S可をもらうと、次々に香奈}に手を伸ばしてくる。　まずは上半身のベストとブラウスを剥ぎ取られ、さらにスカ`トを下げられる。「ああ、やめて！　脱がさないで……」　裸同然の破廉uな露出制服ではあるが、脱がされて裸にされるよりは遥かにましだった。香奈}はあっというgにパンティ一枚にされてしまった。しかもそのパンティは、会社を出る前にw方に渡され、はき替えさせられたものだった。「おっ、栅工搐い扦工琛このオネエちゃんは！　Ｔバックですよ。いやヒモパンとでも言ったほうがいいのかな」　四十代半ばの中g管理らしい男が言った。「わっ、これはＯＬが着けるような下着じゃないですよ」「やっぱり、この女はBＯＬじゃないんですか！」　社Tのgから、偈证噬がwぶ。　香奈}はuずかしくて、をI手で覆った。　社Tたちの言うとおり、弁解のしようのない卑猥なパンティだった。布といえるものがついているのは、前をLしている小さな三角巾だけで、あとは腰のまわりと股の下をい~が通っていた。三角の布もあまりに小さいため、割れ目はかろうじてLしているものの、ふっくらと生えそろった毛は丸えになっていた。（ないで……ああないで……）　香奈}は心のなかで唱えるだけだった。　こんな煽情的なパンティをはかされることは、香奈}にとって全裸よりもuずかしい。そのuずかしい姿を、十人の男たちが至近距xからじっとつめているのだ。男たちの目は皆、血走っていた。　【４】　部屋の隅から、w方が香奈}のようすをうかがっていた。（ヘヘッ、俺のxんだＴバックはなかなか似合っているじゃないか）　丸友不赢bの社Tたちに、香奈}はよってたかって身体中を触られている。羞uに身え、レイプされるのではないかという恐怖に怯えきっていた。　w方はカラオケ用のハンドマイクを手に取った。「丸友不赢bの皆、これより|新商事がFる有能なＯＬたちによる、Sしい余dをお目にかけたいと存じます」　上座にOけられた一段高くなっている舞台の袖から、布猡\った全裸の二人の女が登訾筏俊２猡蛞きずって舞台の中央まで持っていったのは特e支社の男子社Tたちだ。　香奈}は、布猡紊悉潜Г合っている二人の女をて@いた。同僚である真理と炎婴扦悉胜い。　真理と炎婴稀⑸啶蚪jませ唾液を交Qする夂瘠圣スをしながら、互いの乳房を幛筏皮い搿「そんなことって……」　特e支社の秘密をかされた香奈}ではあるが、gHに目の前で真理と炎婴纬Bをせつけられることのn膜洗螭かった。「おう、さすがは|新商事の特e支社だわい」　船栅稀⒁涣魃躺绀危希踏摔瑜毳欹亥伐绌`にすっかり入っていた。　二人は、これでもかというほど互いの身体を舐め合っている。シックスナインの形になると、ピチャピチャという音が部屋にいた。「どうですか、船铡　いつのgにか、香奈}たちの後ろにw方が立っていた。「もう言うことなしですよ、w方支社L。今後プロジェクトの件も含めて、末永くお付き合いをおいしますよ」　w方と船颏项を合わせて笑った。「おい、香奈}。おまえも真理と炎婴违欹亥抓欹い瞬渭婴筏怼「えっ……そんな！」　w方は香奈}の腕を取って、舞台まで引きずっていった。　真理と炎婴纹日妞违欹亥伐绌`で注目を集めていた舞台中央に突きwばされる。「皆さん、|新商事期待の新人ＯＬ、相川香奈}もレズショ`に参加しますよ」　w方が言うと、全TがわっとZ声をあげ拍手する。手を叩いているのは丸友不赢bの社Tだけではなかった。佐々木やh藤、柴田、秋山SLまでもニヤニヤ笑いながら、香奈}を守っていた。　それだけでも香奈}には屈辱的だった。　真理が香奈}の肩に手をまわした。ハッとする香奈}。「うれしいっ！　香奈}さんとSしいことできるなんて。私ずっと狙ってたんだ、最初にたときから」「あっ、おい、やめて……真理さん」　香奈}は身をよじらせて逃げようとした。　レズのUYなど、香奈}にあるはずはない。考えたこともなかった。ある意味では男とセックスするよりも、香奈}にとっては遥かにタブ`だった。「香奈}さん、悟をQめなきゃだめよ」　後ろからはがいめにしたのは炎婴坤盲俊　すぐに真理が香奈}にを寄せて、唇にチュッとキスをした。「ああっん……だめ、だめよ」　全裸に近い姿で会社の同僚ＯＬに唇をZわれるという、あり得ないはずのFgが、香奈}を身えするほどの羞uに突き落とす。しかも大荬文肖、股gをふくらませて注しているのだ。「香奈}さん、もっといっぱいキスしましょ！」　真理は香奈}の首根っこに抱きつくと、むしゃぶりつくように唇を吸ってきた。舌を差し入れて、味わうように口内の粘膜を舐めた。舌と舌がベトベトにjみ合い、どちらのものともわからない唾液が糸を引いて落ちた。「アフウッ……ううんっ……」　二人の女に前後から押さえられ、香奈}は身婴することができない。後ろの炎婴舷隳谓}の首筋に舌を@わせていた。そのつぼを押さえた舌の婴に香奈}は徐々にめまいがしてくる。男にはない、女の甘酸っぱい香りが、香奈}の抵抗力をZっていくようにも思えた。　すっかり全身の力がiけてしまった香奈}を、真理と炎婴先诵韦撙郡い伺んだ。から胸、腹、手足まで、子犬のようにペロペロと舐めあげる。「真理ちゃん、そろそろ香奈}さんの大事な鏊も莩证亮激させてあげましょうよ」　炎婴、なんでもないようにさらりと言った。「そうね。香奈}さんのオマ×コ……Sしみだわ！　じゃあ、炎婴丹笥医懦证盲啤　二人は香奈}の左右の脚を持って、大きく_こうとする。「なに……!?」　ハッと我に返った香奈}は、浃荬扭い郡Wかった。「そう～れ！」　真理の欷鄙に合わせて、香奈}は思いっきり_脚させられた。「いやっ……そんな……」　香奈}の悲Qと、ギャラリ`の感婴韦嗓瑜幛とが同rにいた。「わあ……！　きれいだわ、香奈}さん」　全_された股gをきこんでいる真理が言った。　香奈}はI手でを覆っている。しかしいくらをLしていても、真理と炎婴摔瑜盲O限まで_かれた脚の付け根は丸えであり、合わさっているはずの花びらまでが、股gの伸びる力にけて、薄く口を_いていた。「どうです。船铡Ｎ窑社のホ`プである相川香奈}のオマ×コは？　毛の生え具合なんて最高でしょう」　w方が半分は香奈}にかせるつもりでいた。「鹤悚筏皮蓼工琛⒕w方支社L。しかしいくら可郅ぃ希踏扦狻ここだけはなんとも卑猥ですな、イヒヒ」　香奈}のu毛はやや猡、デルタ地・肖りか大唇にもうっすらと生えそろっている。花びらは薄いピンク色で、真理の言うとおりきれいだった。唇と同じように上品で薄く、初々しい感じさえした。その奥にぽっかりと_いている粘膜の孔が、男たちの劣情を煽っていた。　船颏弦るだけではき足らず、鼻を近づけて訾い蓼切幛い扦い搿Ｉ詈粑して、甘酸っぱい空荬蛐丐い盲绚い宋いこんだ。「なかなか、いい香りですぞ」「やめて……、おい……！」　香奈}はI手でをふさいだままだが、船颏窝匀~と秘@に吹きかかる息とで、何をされているかわかったようだ。上体を振って、いやいやをする。「香奈}、いいものをせてやろう。こっちをな。ないと後悔するぞ」　w方に言われ、香奈}はこわごわとをLしている手を下げた。「あっ……！」　w方の手には、ペニスを模したバイブレ`タ`が握られていた。そんなものをるのは初めての香奈}だが、w方が何をしようとしているのかはすぐにわかった。　グロテスクな人造ペニスを前にして、香奈}は心のなかで叫んだ。（助けて……助けにきて、V志さん！）　今朝まで一wにいた恋人は、まだ仕事で|京にいるはずである。彼が自分のF地を救うために\りこんできてくれる。そんな考えが香奈}の^をよぎった。　しかし、一瞬後にはそれが妄想でしかないことは香奈}にもわかった。にV志が助けにきてくれたとしても、そのときには大股ひろげて痴Bを晒している姿をられてしまうのだ。それなら、このままw方たちに嬲られたほうがましかもしれなかった。　【５】「どうぞ、こちらです」　由美が若い男を旅^の玄vから、宴会の行なわれている陂gへと案内していた。「今行くと、きっと腰をiかすほど@きますよ。レズビアンショ`の真っ最中ですから。そのあとバイブショ`もあるんですよ」「ハハ、Wなら大丈夫ですよ。伯父Fが好き者でね、その手の秘密ショ`にいやってほど同席させられましたから。最近ではWも多少病みつきですがね」　美人の由美に露骨な表Fでh明され、男は照れくさそうに^をかいた。「|新商事特e支社の接待はプロの女性は使いませんのよ。正真正当社のＯＬがお客のお相手をします。今日は新人ＯＬの接待デビュ`でもありますから、g`いなく喜んでいただけますよ」「ほお`、新人ＯＬがね……」　一流商社のＯＬによる淫靡なショ`がられるとき、若い男は半信半疑といったようすだった。　　陂gの\が_いてlかが入ってきた。（もしかして……）　香奈}は淡い期待を抱いたが、をせたのは由美だった。「あら、すごい格好ね、香奈}さん。ちょうどいいときにってきたわ」　香奈}は由美のに耐えられなくなって目を]じた。よく知っている人g、Hしい人であるほど、ひどい姿をられたときのuずかしさは大きかった。　香奈}は股を_かれただけでなく、足首をロ`プで`られ、端を左右の柱に固定されていた。舞台の真ん中で、大股_きして秘裂を晒したまま、身婴できない状Bになっているのだ。「最後のお客さんも到着したようだな。さあどうぞ、前のほうでごEになってください。おや？　どうかしましたか」　w方が新しい接待客を招き入れたようだった。（早く、早くKわってよ……ひと思いに）　香奈}はQ念したように目を]じたままだった。rgが早く^ぎてくれればいいと思っていた。「こ、これはいったい……、どういうことなんだ、カナちゃん」　カナちゃんという呼びかけに、香奈}はした。（まさか……、そんなことって……!?）　香奈}がゆっくり目を_けると、そこには今朝マンションを一wに出たときと同じス`ツ姿の竹山V志がいた。　天井がクルクルとまわり、香奈}は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊￥筏し、不幸なことに失神には至らずじわじわと正荬ってくる。　V志は、I手を震わせながら、香奈}を睨んでいた。「あ、V志さん……」「君は……、君はこんな女だったのか。信じられない……」　V志は悔しそうに郅い俊「こんな女って、`うの……V志さん、`うのよ！」　なんとかh明しなければと思うのだが、香奈}は^が混乱して、ただ否定することしかできなかった。「何が`うんだ……。面白い接待が受けられるというので来てみたんだが、まさか君が出てくるとはね。Wと寝るのはいやでも、不特定多数が相手ならＯＫってわけだ……」　蔑むようなV志の言い方は、香奈}にはショックだった。　助けにきてくれたはずの白Rの王子が、自分を信じてくれないのだ。「V志さん、おい。私のをいて……」「きたくないね。そんな破廉uな格好で、何を言うつもりだ？　おまえが哟航哟の要Tだったとはな。お大学から|新商事へ入社したんで、いずれはWの妻にと思っていたんだが……。今までWを_していたわけだ」　V志はいかにもo念だというように唇をyみしめていた。　香奈}はV志の言~で、自分があられもない姿であることを荬扭された。どうしようもない~望感が香奈}をuった。「Wのまわりに、WをY切る人gなんて今まで一人もいなかったんだ。それを君は……。君はまったくひどい女だよ。最低だ！」　V志は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊　【６】　w方は、思いどおりの展_をほくそ笑んで物していた。　竹山V志が香奈}の恋人だということを承知で呼んだのはw方である。面接のとき香奈}から取引先の竹山建Oに恋人がいるといて、密かに{摔筏皮いたのだ。竹山建Oも|新商事と丸友不赢bのプロジェクトにはvSしていたため、社Lの甥であるV志を名指しで呼びだしても不自然ではなかった。（しかし、香奈}も薄情な恋人を持ったもんだぜ）　w方は、香奈}の恋郅蜻丹菠工膜猡辘坤盲俊Ｏ隳谓}を自由にできる奴_へと堕とすためには、恋人の存在が邪魔だったからだ。しかし、V志が意外にあっさりと香奈}を限るようすをて、さすがのw方も呆れだ。（お荬沥悚蓼趣坊っちゃまの恋郅搐盲长胜螭啤まあこんなもんだろう。ここは香奈}の将来のために、世の中のしさを教えておくのがH心ってものかな、クククッ）　w方はバイブを弄びながら、V志に言った。「竹山建Oのプリンスが、うちのＯＬと付き合いがあったとは知りませんでしたね。そうとわかってたら、こんな仕事はさせなかったんだが……」「もういいんですよ。ここまでせられたら手Wれです。むしろ、香奈}の本当の姿を教えてくれたw方さんに感xしたいくらいですよ。もう、どうでもいい、こんな女……！」　今までたこともなかったV志の人格の一面に、香奈}は言~が出ないようすだった。　さらにw方が追い打ちをかけるような提案をした。「それでもこのままeれるというのはお互いに残念でしょう。どうです？　こいつで香奈}との最後をSしんでは」　w方はニヤリと笑って、バイブを差しだした。「いや、Wは……」「ヘヘッ、h]することはないですよ。ある意味で、私は竹山さん以上に香奈}のことをよく知ってましてね。昔はいざ知らず、今ではこういうことが大好きな女なんですよ。せっかくですから、彼女を悦ばせてやってください」　V志は香奈}をしばらく凝していた。「そうですね。Wは今日そのつもりで来たんだから、女が香奈}だったからってh]するのは浃扦工瑜汀　V志は冷淡な口{で言うと、バイブを受け取り、香奈}の股のgにしゃがみこんだ。「おい、V志さん……。おかしなことはやめて……」　香奈}は胸の前でI手をMみ、祈るように言った。　ただでさえ、から火が出そうなほどの屈辱的な姿をさせられているのだ。このうえ恋人によって辱しめられるなど、想像するだけで荬狂わんばかりだろう。「二年も付き合っていたのに、おまえのオマ×コをg近でたことはなかったな。真な女だと、すっかり思いこんでいたからな。よくもこけにしてくれたな！」　V志は突き刺すように、バイブを香奈}の秘芯にねじこんだ。「あうっ、痛っ！　クウンッ、やめて……V志さん……」　濡れてもいない膣口に入ってきた物に、香奈}はを歪めた。「へんっ！　嘘つけ。本当は莩证沥いい螭坤恧Α￥まえのような女がこうされて悦ぶことはわかっているんだ」　これまでの接待であてがわれた女とでも比べているのだろうか。V志の心のなかでは、恋人だった香奈}は娼Dにまでおとしめられていた。　香奈}はV志の言~に首を振ってみせるものの、耐えがたいu辱と同rに、子mからイあがってくる妖しい快Sは否定しようもなかった。「アンッ……アフッ……ンッ、やめて……」　V志が出し入れするバイブの婴に、しだいにピチャピチャという音が混じってきた。香奈}の秘裂はヒクヒクしながら、むしろeO的にバイブを驻撙长螭扦い盲俊　じっと成り行きを守っていた船颏、我慢できなくなり口を挟んだ。「いやあ、素晴らしいですな。私も少し参加してよろしいですか、竹山建Oさん」「いいですとも、丸友不赢bさん。我々は同じプロジェクトに携わる仲gじゃないですか。それにもうこの女とWとはなんのvSもない。心置きなくいたぶってやりましょうよ」「ウヘヘ、それではh]なく！」　船颏舷隳谓}のN乳にむしゃぶりついた。先ほどから船颏稀⑾隳谓}の大きな乳房になほどの套扭蚴兢筏皮い郡韦馈％隶濠`チュ`と音をたてて赤ん坊のように乳首を吸っている。　剔证幛恕⑾隳谓}の乳首は敏感に反辘筏俊￥沥绀Δ审陇嵝牡丐韦いご螭さに勃起する。船颏舌ではじくと、同じさではじき返してくる。　船颏司Aいて、丸友不赢bと特e支社の社Tたちが香奈}に手を伸ばしていく。　柴田は香奈}の唇に吸いついて、ディ`プキスを要している。香奈}は首を振っていやがった。「こらっ！　口を_けろ」　柴田は香奈}の鼻をつまんで口を_かせると、Lい舌を差しこんだ。「あうっ、やめ……ううっ」　爬虫のような舌をグネグネさせ、柴田は香奈}のnのY趣蓼扦怏陇幛げる。舌を护盲屏鳏欷长嗤僖氦莩证く、香奈}の首筋にB肌が立った。いったん舌を引きiくと、今度は耳や鼻にまで舌を滑らせた。「私にもやらせてよォ！　もともと私の香奈}さんだったんだから」　真理が]をふくらませて、男たちのgに割りこむ。荬稳酩ね栌巡赢bの社Tから香奈}の太腿をZい取ると、舌を@わせながら秘裂に幛ひを送っていた。　　香奈}に差しこまれたバイブは、V志によって激しく抽送されていた。もはやV志は香奈}が恋人であったことなど忘れたらしく、嗜虐行椁颂蔗Eしていた。妙にすわった目で部を凝している。「ヒヒッ、莩证沥いい？　イキたいんならイキたいと言ってみろ！　この淫乱女め」「ううっ……そんなことない……、ああん、アグッ……」　香奈}は必死で耐えていた。\人hのなかで、しかも恋人にバイブでイカされるなどということがあってはならなかった。（助けて……、ああ、lか……）　救いを求める香奈}だが、lの名を呼んでいいのかわからなかった。たったいま香奈}をさいなんでいるのはほかでもない、一番mりにしていたはずの恋人なのだから。（S原先生……）　香奈}のYに恩の笑が浮かんだが、S原教授が助けにきてくれるなどということはあり得ないことだ。　それに心では逃れたいと思っていても、身体の芯からwれるような感じがひろがってくる。甘美な心地良さはやがて香奈}の心にも染みこんできて、S原の映像をかき消していった。「おらおら、まだイカねえか。クソッ、それならこうだ」　V志はズボンを下げて、すでにビンビンに勃起した肉茎を引きだした。　バイブをiきだすと、代わりに啡毪工搿：V志の表情が粘膜に受ける快感のために歪んでいった。「ヘへヘ、おまえとのセックスはこれで何度目かな」　V志は血走った目で香奈}をおろした。[びをえる前のV志は奥手だったため、香奈}とのセックスは十回にも氦郡胜い悉氦坤盲俊「ヘヘッ、人前でぶちこまれてうれしいだろう。いや、人前でやるのも初めてじゃないかもしれんな、クソッ！」　香奈}を淫乱女だとQめつけているV志は、欲望に怒りを加えて腰を送りこんだ。「あっ、`う、アンッ……あうっん……」　かろうじて香奈}は反するが、すぐに快Sの信号が伽盲皮筏蓼Α　w方が柴田を押し退けて、香奈}のを自分のほうへ向かせた。「上の口は私がもらいますよ」　w方はズボンのファスナ`を_けて素早く肉棒を取りだすと、香奈}にAえさせた。　肉棒を香奈}の荬包んだ。大荬文肖吻挨恰⒘等摔o理やり犯される香奈}のo念さが、肉柱を护盲凭w方に快感をもたらす。　V志はぐんぐん腰を振っていた。女を知ったばかりの童少年のように、ひたすら粘膜同士をこすり合わせた。w方が香奈}の口を使っているのをて、よけいにd^したようだった。「どうだ、香奈}。おまえみたいな淫婴摔悉长螭史袱丹旆饯似合ってるんだ。淫乱女だとJめろ！　Jめれば、これからもときどき可郅ってやってもいいぞ、ウヘヘ」　香奈}のY切りを知って激怒したというより、これがV志の本来の姿なのだろう。最初こそ、香奈}のあられもない姿に@いたものの、香奈}を弄虐していくうちに表情がいきいきとxいてきた。　w方の肉茎は香奈}の口内でふくれきっていた。かわいそうな香奈}にフェラチオさせていると思うと、快感が倍していった。　香奈}のほうも、w方が命じたわけでもないのに舌を使っていた。まるでV志の抽送のお返しをするように、エラの部分に舌を滑らせ、さらにw^全体を吸いあげる。「うら、うら、いくぞ。出すぞ、ウリャア！」　V志が欷鄙とともに、下半身をdさせた。「ウグッ……、ああ、いいわ！　V志さん、いい……イクう！」　香奈}がw方の肉棒を吐きだして叫んだ。　肉茎のdに合わせて注ぎこまれる幛ぅ订`メンを身体の芯で受けとめ、香奈}は意Rがhのいていくのを感じていた。第八章　香奈}は社Tの奉仕奴_に【１】　タクシ`に\せられた香奈}は、w方とともに特e支社のオフィスに向かっていた。宴会がKわり丸友不赢bの社Tや竹山V志がったあとも、残Iがあるという理由でw方は香奈}を解放しなかった。　中年の\手は、さっきからチラチラとバックミラ`で後部座席をうかがっていた。ときおり好色そうにを歪める。それも当然のことで、香奈}はスケスケのブラウスに超ミニスカ`トですわっているのだ。　ブラウスの下にはブラジャ`を着けておらず、淡いピンク色の乳首が透けてえる。「君、~に汗が浮いてるよ、暑いんじゃないのかい？」「いえ……大丈夫ですから」　香奈}は暑さのためではなく、uずかしさのために汗が出ているのだ。恋人だった男に人前でレイプされるという辱しめを受けた香奈}だが、それで羞u心が麻wするなどということはない。　ず知らずのタクシ`\手に、シ`スル`のブラウス姿をられるのは、やはり身体中が火照るほどのuずかしさなのだ。「我慢するのはよくない。h]することはないから、ボタンをはずして胸にLを入れたらどうかな」　w方は酷薄な笑いを浮かべて言った。　もう香奈}にはわかっていた。w方は\手が香奈}を荬摔筏皮い毪韦虺兄で、少しサ`ビスしてやれと言っているのだ。（逆らうことはできないんだわ……）　香奈}はQ念していた。露出狂のようなことをするのは死ぬほどつらいが、w方を怒らせればもっとひどいことをされるのではと怖かった。　香奈}はボタンを三つはずした。「もっと襟をはだけなきゃ、暑いだろう」　w方が手を伸ばして、香奈}の胸もとを_くと、白い乳房の盛りあがりの半分が露わになった。　\手が喉をQらして、生唾を驻啶韦わかった。　タクシ`は|新商事のビルから五百メ`トルほどxれた公@の前で停められた。「会社に行くんじゃないんですか……？」「Eいを冷ますためにちょっと散步するのさ」　料金をBったw方は先に降り、P躇している香奈}の腕を取って引っりだした。その拍子に香奈}は前につんのめりそうになり、w方が抱きかかえた。「あっ！」と\手が叫んだ。　\手はたのだ。香奈}の超ミニスカ`トから中身がのぞくのを。そしてそれは、布切れ一枚ついていない、透き通るように白い生身の尻肉だった。　慌てて尻を手で押さえる香奈}。しかし、短すぎるスカ`トは二つの尻たぶを完全にLすことはできず、裾からは尻の割れ目までが_Jできるのだった。　【２】「さあ、られるのがいやだったら、とっとと步けよ」　w方は香奈}を先に行かせた。自分は後ろから、香奈}が身をよじるようにしてuずかしがる姿をSしもうというのだ。　最初は暗がりであったが、Mむにつれて街灯やビルの照明で明るくなっていく。まだ九r前であるから、残IをKえて⒄する多くのサラリ`マンともすれ`う。（ああ、そんなに私をないで……）　香奈}は]のあたりがカッと幛なるのを感じていた。「おい、もっとせつけてやれよ」　w方が香奈}の耳もとで摔い俊「えっ、でも……あっ！」　w方は香奈}の胸に手をまわすと、ブラウスの襟を左右に_いた。乳房はもちろん、乳までが半分のぞいてしまった。角度によっては乳首までもえてしまう。「いいか。たとえ乱れても直すんじゃないぞ」「は、はい」　香奈}は脚をガクガクと震わせながら步いた。速く步かなければと思うのだが、焦って思うように足が前に出ない。　すれ`う男たちの反辘明らかに`ってきた。それまでは横目でチラチラとられることが多かったのに、露骨にを@わせる男も出てきた。香奈}の服装が挑k的なのだから仕方のないことだった。　不\なことに、步くたびにブラウスがはだけていく。すれ`ったサラリ`マンの一人は香奈}に目をZわれて柱にぶつかった。　ふと自分の胸もとをた香奈}は@いた。乳どころかI方の乳首が丸出しになっていたのだ。これでは男たちの目が付けになるのもo理はない。「いやっ、もうだめ……」　香奈}はw方の言いつけを破って、ブラウスの襟を合わせた。身を削られるような羞uに、香奈}はその訾摔筏悚みこんだ。「こいつ！　俺の命令をoしやがったな」　w方は香奈}のをつかんで上を向かせた。「ご、ごめんなさい。でもこれが私の限界なんです」「ふざけるな。こんなことじゃ、S原教授もさぞかしがっかりするだろうな」「……S原先生!?」　言うことをきかなければS原に迷惑がかかるぞ、というw方の{しなのだ。（S原先生を困らせることはできないわ）　香奈}は胸を押さえたまま、立ちあがった。「そんなに胸をLしたければ、そのままで步いてもいいぜ。その代わり……」　w方はポケットからカッタ`ナイフを取りだし、刃を伸ばした。「な、何をするんです……」「婴と危ないぞ」　怯える香奈}におかまいなしに、w方は左手でスカ`トの裾を引っりカッタ`の刃を当てると、そのまま下から上に切り裂いた。「ああ……そんな……！」　スカ`トは一枚の布切れになってしまい、香奈}の腰からw方の手に移った。「ヘヘヘッ、その格好で步きな。日夜日本Ugを支えている丸の内のビジネスマンに大サ`ビスだ」　w方は腕を取って、香奈}を立たせた。「いやっ……あっ！」　香奈}は片方の手で、下半身の前を覆った。　今や香奈}は、スケスケのブラウス一枚を身に着けているだけなのだ。すらりと伸びた脚の先は\いハイヒ`ルだが、それも妖しく淫らな荬す抗しかない。露出度の高い制服などというレベルではなく、半裸と言ったほうが当たっていた。　後ろからると、尻の割れ目が半分ほどえている。前も手でLさなければ、毛はもちろん性器さえも丸えだろう。　|新商事ビルまではまだ二百メ`トルは残っている。そうこうしているうちに、香奈}のまわりには足をとめて物するサラリ`マンも出てきた。「さあ、急げ。急がないと大浃胜长趣摔胜毪荆　　w方に言われるまでもなかった。香奈}はバストと秘部を手でLしてぎこちなく步いた。uずかしさで身体を丸めがちになるのと、脚の震えとでよちよち步きになってしまう。　百メ`トルほど步いたところで、靴のヒ`ルがF石に引っ欷り、香奈}はんでしまった。思わず、I手I膝をついた。「痛っ、ハッ……!?」　まわりがざわめくのを香奈}は感じた。　ブラウスがめくれて、尻が剥きだしになっているのだ。ゆで卵のような二つの尻肉が、街灯を反射して、テカテカとFめかしく光っている。　香奈}は慌てて立ちあがる。足もとをると靴が片方脱げていた。　思わずもう片方の靴も脱ぎ韦皮毪认隳谓}は走った。走るとブラウスの裾がなびき、臀部がすべてさらけだされてしまう。それでも香奈}は走るしかなかった。　w方も香奈}のあとを追った。　あと五十メ`トルというところで香奈}は立ちどまった。「どうした。早くしないと、また物人が集まってくるぞ」「で、でも……」　香奈}がP躇するのも当然だった。　|新商事のビルにたどり着くには、大通りを渡らなければならないのだ。今まで通ってきた道とは比べものにならないくらい、人もも多い。　下手をすればlかにとがめられ、大Xぎになる可能性もあった。「早く行け！　他に方法はないぞ」「ああ、やっばりだめです。もうSしてください。何か上に羽るものを……あっ！」　w方はブラウスの前をつかむと、ボタンを全部引きちぎった。「甘えたことを言ってるんじゃねえ！　こうしてやるよ」　w方はさらにブラウスを香奈}の肩から引きiいた。「いやァ！　こんな……」　香奈}は生まれたままの姿にされてしまった。通行人は男も女もみんな立ちどまって、s然として香奈}をていた。「あっ、あっ……あああっ……」　あまりのことに香奈}は声が言~にならなかった。街灯に照らしだされ、香奈}の裸体は幻想的で淫靡なム`ドを振りまいていた。人工灯の下で、香奈}の魅惑的な肌はより白く、透き通ってえた。「おい、あの女、露出狂なのか!?」「まさか……、jIかなんかの撮影じゃないのか。でも浃坤省「それにしても、こんな鏊で非常Rだわ。カメラマンはどこにいるの？」　ス`ツ姿のサラリ`マンとＯＬが、口々に摔い皮い俊　w方が香奈}を大通りに突きだした。「早く行くんだ！　ここにいては俺もおまえも公然猥C罪だぜ。そら走れ！」　w方がもう一度背中を押すと、香奈}は暨[病者のように走りだした。　ビジネス街をストリ`キングする美女。　一人の例外もなく皆、@愕した表情で香奈}を送った。何を勘`いしたのか、拍手したり、声援をwばす者までいた。　i滞したのgをすりiけて、通りを渡る香奈}。いや、をi滞させたのは香奈}自身だった。わけもなくクラクションをQらすで、あたりはX然としてきた。香奈}のあとを追いかけようとするサラリ`マンのグル`プまでFわれた。　w方は香奈}を追いiいて先まわりすると、横道にある特e支社の入口で香奈}を待った。　走ってきた香奈}をw方がビルのなかに引き入れた。「危ないところだったな。よくやったぞ。これでS原教授も喜ぶだろう。可郅ど徒の露出癖がおおやけになったんじゃあ、先生がかわいそうだからな」「そんな……、こんなときに先生のことを……」　惨めな自分をからかうために、S原を引き合いに出してくるw方を、香奈}は恨めしく思った。同rに、せっかく|新商事に推]してもらったのに、こんなことになってしまい、S原に申しUない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊　エレベ`タ`に\ってからw方が言った。「他の特e支社のメンバ`はオフィスで待っているはずだぜ。gはな、残Iというのは嘘だ。これからおまえのZ迎会をするんだよ」「Z迎会……ですか？」　そう言われても、もちろん香奈}は素直に喜ぶことなどできない。第一、香奈}はいま全裸なのだ。こんなZ迎の仕方があるだろうか。　何か恐ろしいことが起こる予感がして、香奈}は全身が震えてきた。　【３】　特e支社のオフィスへ入った香奈}に、支社Tたちのが注がれる。あまりの屈辱に、香奈}は身をsませた。「まさか、全裸で登訾工毪趣悉汀Ｏ隳谓}さんの露出癖もかなりエスカレ`トしてきたわねえ」　感心したように言ったのは由美だった。香奈}のそばに寄ると、Lしきれない乳房を手のひらで持ちあげ弄んだ。「やめてください……由美さん。私には露出癖なんかありません」　香奈}は抗hして逃れようとするが、後ろからw方にがっちりと肩を押さえられた。「そんなに突っらないの。これから香奈}さんを正式に特e支社の一Tとして迎えるZ迎会がはじまるんだから。最高のスペシャルゲストもお呼びしてあるしね」　由美は目をxかせて、香奈}のをきこんだ。これから起こる出来事を想像して、由美はワクワクしているふうだった。（スペシャルゲスト……？）　香奈}は、w方の席にlか他の男がすわっているのに荬扭い俊Ｄ肖舷隳谓}に背を向けているし、前には柴田がLすように立っているので、どんな人物かはわからない。「特e支社のをおいすることになっているお方だ。おまえからも正式に挨拶をしておけ。その、前をLしている手は失礼だな」　w方は香奈}のI腕を後ろにねじりあげた。「あっ、何をするんですか」　すかさず秋山SLがlけ寄ってくる。香奈}は手首に冷たい感触を感じた。秋山が手Vをはめたのだった。「ヘヘッ、これで礼x正しい挨拶ができるな」　w方は愉快そうに言って、香奈}を男のほうへと步かせた。「おいです。大切な方にお会いするんでしたら、もっとちゃんとした格好をさせてください」「いいか、よくえておけ。特e支社の新人ＯＬ相川香奈}にとって、今のその姿が正装なんだ」「そんな……！」　香奈}は男の前に立たされた。あいかわらず柴田がgに立っているので男の肩が少しえるだけだ。大きな口を半_きにして、ニタニタとている柴田のが、香奈}の莩证沥颏瑜曷浃沥长蓼护搿「ほら、我が特e支社のに挨拶しな」　w方にせかされ、香奈}は重い口を_いた。「新入社Tの、あ、相川香奈}です……。初めてお会いするのに、こんな格好で……申しUありません……」　あまりにuずかしく、あまりに惨めで、香奈}は下を向いたままをあげることができなかった。　ギイッという椅子のまわる音がした。男が香奈}のほうを向いたらしい。「フフッ、_かに人前に出られる姿じゃないねえ。まったく浃铯欷浃铯毪猡螭馈ｓ@いたよ、香奈}くん」　男の声をいて、香奈}は全身が燃えるような思いがした。（えっ……!?　そんな……そんな！）　香奈}は恐ろしくて、うつむいたままだ。初めていた声ではなかった。よく知っている、L年Hしんできた声だった。　香奈}はをゆっくりとあげた。　今まで香奈}が信じ、大切にしてきた世界が、大きな音をたてて崩れ去った。「S原先生……」　郅ように言う香奈}を、S原教授がニヤニヤ笑いながらていた。　【４】　椅子から立ちあがったS原は、香奈}の裸体をでゆっくりとなぞった。　香奈}が大学生であった四年g、服の上からるだけで我慢してきた肉体である。士的な教育者として振る舞ってきたためか、香奈}への淫欲は年々高まっていった。香奈}が四年生になると、いずれ手放さなければならないことが悔しくて仕方がなかった。　w方とのだくみがまとまったのはそんなときだった。　うまくいけば香奈}にする欲を氦郡工长趣猡扦るだろうし、あるいは香奈}を性奴_に堕とすことも簸扦悉胜なったのだ。（これが妄想するしかなかった香奈}くんの肉体だ。ムチムチしたオッパイに、雅に生えそろった毛。花びらまでのぞいているじゃないか。ククッ、簸袱悚胜い韦！）　素っ裸で後ろ手に手Vをはめられた香奈}をて、S原は感o量だった。「しかし、まいったね、香奈}くんには。そんなみっともない姿をWに晒して、uずかしいとは思わないのかね。Wはがっかりしてるんだよ」　S原は小Sりしたい喜びをLして、ため息をついてみせた。「ご、`解です、先生！　信じてください。私は真面目にＯＬをやるつもりだったんです、本当なんです……」「でもFgにそんな姿をせつけられてはね。w方くんから君が哟航哟を志したといたときには信じられなかったんだが……。まったく、香奈}くんのおかげでWの面目は丸つぶれだよ」　どうしようもない、というふうにS原はI手をひろげた。「ああ、そんな……S原先生。私は先生のために……、先生にご迷惑をかけないためにはこうするしかないと思って……」「何を言ってるんだね、香奈}くん。君が淫乱のような行椁颏工毪长趣取WとどういうvSがあるんだ。もっとも、淫乱のようにではなく、淫乱そのものになってしまったのかもしれんな、君は」　S原は目をめて冷たく言い放った。　lよりも信mし、世の中でもっとも尊敬していたS原の暴言に、香奈}は目の前が真っ暗になった。「……先生、私にどうしろと……」「どうも、こうもないさ。ここまできたら後りはo理だ。特e支社の奴_ＯＬとして、|新商事に、そして私に献すればいいのさ」「そんなことって……あんまりです」「aれ！　自分の立訾颏铯まえろ」　S原は、I手で香奈}の乳房をわしづかみにした。力を味わうようにgりあげる。　手Vをはめられている香奈}は、抵抗することもできない。（イヒヒ、これが香奈}のオッパイの触り心地か！　想像以上だ）　H指でI方の乳首をコリコリと弄ぶ。「ああっ……そんな、ひどい！　先生……」「うるさい！　ひどいのはおまえのほうだ。四年gもおしとやかなふりをして、Wをあざむきつづけてきたんだからな。しかし正体がばれたからにはもう容赦せんぞ。そら！」　S原はさらに激しく、乳房を揉みしだく。香奈}の乳房は幛・印@色に染まっていった。「痛いわ……。やめてください」　香奈}は足をバタバタさせて暴れた。その拍子に膝がS原の股gを直膜筏皮筏蓼Α％Ε播盲壬毪い啤⒑S原はうずくまった。「あっ、ごめんなさい、先生。大丈夫ですか……」　こんなときにまで、香奈}はしさをせてしまう。「なんてことを！　恩を足蹴にするとはとんでもない女だ。たっぷりと制裁を加えるからな」　S原は嗜虐の情幛好妞摔郡郡à葡隳谓}を据えていた。香奈}が学生r代に感じた父Hのようなしさは微mも存在しなかった。「ヘヘッ、先生。暴れられないように、デスクの上に寝かせましょう」　w方が言うと、由美と真理が素早く机上を片づけた。「教授と教え子なんてありがちなシチュエ`ションなんだけどなあ。どうしてこんなにワクワクするんだろう」「それは香奈}さんだからよ。真理ちゃんと高校の先生じゃ、面白くもなんともないわよ。ほらて、香奈}さんの泣きだしそうな。被虐美のO致だわ……」　香奈}を横目に、X口を叩く由美と真理。二人は恩に凌辱されかかっている香奈}をうっとりとした表情でつめていた。　香奈}は手Vをはずされたものの、I手I足を社Tたちに押さえつけられた。デスク上にりつけられた形になる。「先生どうぞ、四年gためこんだ思いを遂げてください。その代わり、来年からも定期的に特e支社へ人材を提供してくださいよ。できれば香奈}クラスのね」「任せておきなさい。もっとも香奈}くんほどの人材は十年に一人いるかいないかだろうがね、ククッ」　S原はw方とを合わせて笑うと、さっそくデスクにあがり、香奈}にのしかかった。「ウヘヘ、香奈}、キスしてやろうな」「やめてください、先生。正荬蛉・して……！」　S原は、香奈}の小さな口を覆いLすように吸いついた。「あうん……ウグッ、やめ……ウンッ」　S原は舌で香奈}の口内をかきまわした。nのYでsこまっていた香奈}の舌に、S原の体游铯韦瑜Δ噬啶jみついて引きずりだそうとする。S原は香奈}の口からkせられる甘い香りにEっていた。チュウチュウと音をたてて、香奈}の唾液を吸いあげた。「グハッ、簸韦瑜Δ坤琛⑾隳谓}」　キスの次は、ベチョベチョとを舐めるS原。喉から~まで、おぞましさにをしかめる香奈}などおかまいなしに丹念に舐めた。香奈}は呻きながら、を振って逃れようとするが、それが逆にS原を悦ばせる。　乳房にd味を移したS原は、|のほうからI手で中央に寄せ集めるように揉む。仰向けになってもお碗型が崩れない香奈}の乳房は、さらに大きく隆起した。「この胸の力は、他の女では味わえないんだよな、ヒヒヒ」　S原はくびりだした乳首を唇で挟み、香奈}が痛がるほど引っっては放す。L年たまった淫毒をこれでもかと香奈}に吹きつける。「ああっ、やめてください。ウクッ……そんな……」　薄い桃色だった乳首は、rやかなピンクへと渖していった。肉の盛りあがりに比べて慎ましすぎる果gだったが、S原の舌で弄ばれ最大限に勃起してきた。　S原は香奈}のI脚をひろげさせ、股のgに入りこんだ。香奈}の部にを近づけ凝する。「フフ、きれいだよ、香奈}。本当にきれいだ。おや、なんだ濡れてるじゃないか。}A女学@の卒I生にあるまじき淫乱さだな。君みたいな淫らな女はこうするとうれしいんだろう」　S原は香奈}の秘裂に舌を@わせていた。ピチャピチャと卑猥な音がする。S原の言うとおり、香奈}の花芯は剔证幛摔瑜盲皮工盲りっていた。「先生、もうSして……ああ、アググッ……アフンッ、アン、アン……！」　さらにS原の舌铯恰みるみるうちに垡氦イでてくる。秘@にうずまっているS原のは勖郅钎ラキラと光っていた。香奈}の勖郅胃胜は悚辘S原だけでなく、まわりの男たちの鼻腔も刺激した。男たちの欲情を煽る訾い坤盲俊　【５】　S原はズボンを下げ、肉棒を取りだした。そそり立つ凶棒は五十代後半とは思えないほどふくれあがり、w^がテカテカと光っていた。「ヒヒヒ、いよいよ香奈}くんのなかにぶちこむわけだ」　感婴韦まり、S原は目を充血させていた。肉棒の先端からは涎が垂れている。　肉茎を香奈}の花芯に押し当てると、一荬搜を送りこんだ。S原のが快Sにほころぶ。「あっ……だめっ……！　あああっ……ンッ、クフンッ！」　香奈}は最初こそ抵抗してみせたものの、S原が出し入れをはじめると、けるような刺激に抗しきれず喘ぎ声をあげた。社Tたちが押さえつけていた手足を放すと、香奈}はI手をS原の背中にまわして服をかきむしった。「俺たちも香奈}のZ迎x式に参加するぞ！」　w方の言~に、特e支社の社Tたちはうなずいた。w方をはじめ、秋山、柴田、佐々木、h藤の五人はズボンを脱ぎ韦啤⑾掳肷戆きだしの格好になる。「空いてる上の口で俺たちに奉仕するんだ」「あうっ、そんな……あっ、アンッ……ウグンッ」　デスクにあがったw方は、香奈}の口に肉茎をねじこんだ。　他の四人は香奈}に肉棒を向け、自らの手でこすりはじめる。「よし、次は秋山SLだ」「ウヘヘ、ありがとうございます、支社L」　w方にjってもらうと、秋山は小Sりしてデスクにあがり、香奈}の眼前に肉棒を突きつける。「相川くん、これもＯＬのI栅我护膜馈￥筏盲り仕事をえてくれよ、イヒヒ！」「は、はい、SL……アンッ……グンッ！」　虚ろな思考のなかで返事をする香奈}。もはや甘美な心地良さで、^のなかが氦郡丹欷皮い毪瑜Δ坤盲俊　秋山は香奈}の口に肉棒を入れると、息を荒らげて腰を振った。肉棒は香奈}の口内に斜めに入っており、先端が反趣晤]に突き当たる。そのたびに香奈}の]がピクピクとふくらんだ。「ほら、相川くん。もっと舌を使って莩证亮激させてくれよ」「ハウンッ……は、はい、ううんっ……」　香奈}は言われるままに、舌をチロチロと左右に婴した。舌先がw^のY趣溻口をこすりあげ、秋山のがだらしなく歪んだ。さらに窑蛎瑜ようにを振りながら、奥深く肉茎を驻撙长唷Ｒきiくときには、w^を吸いあげながら、チュパッ、チュパッ、と音をたてた。　特e支社の男子社Tたちは、番にフェラチオをさせていく。待っている男たちは、香奈}が上下の口を凌辱されるのをながら、自分でしごいているのだった。　由美と真理、炎婴稳人は、男たちのgから手を伸ばし、香奈}の乳房を幛筏皮い俊「あっ……いいわ……！　アフンッ、ングッ……」　フェラチオ奉仕の相手が替わる合gに、媚声をあげる香奈}。もはや、肉体の反辘蛑朴することができなくなっていた。身体のあちこちから加えられる淫Sを、香奈}は心ゆくまで堪能していた。　S原の反瓦\婴速まっていく。~から汗をwばしながら抽送する。香奈}はI手でS原の^をかき混ぜていた。ロマンスグレ`のの毛が、まさに性鬼のように逆立っている。「ウヘヘ、香奈}のオマ×コは最高だぞ。文学なんぞより、こっちのほうでいい弟子になりそうだ」　香奈}の膣内の襞々が、独立した生物のように肉棒にjみつき、S原に得もいわれぬ快感を与えていた。「あああっ……先生、感じてます！　ううんっ……ハフッ！」　フェラチオが一巡して、再びw方が香奈}の唇に肉棒をAえさせる。「おら、香奈}！　もっと唇に力を入れてくしごくんだ」　w方の命令に兢盲啤⑾隳谓}は唇をすぼめ、キュッキュッと肉棒に刺激を与える。香奈}の柔らかな唇が、硬く充血した肉棒の上を滑り、喉の奥深くまでAえこむ。そして雁首に引っ欷るまで、思いきってgりだした。　ギンギンに勃起した肉棒は、いつ爆kしてもおかしくない状Bだった。　それはS原も同じだった。「う`ん、我慢できん。香奈}、いくぞ。いくからな、オリャア！」　香奈}の膣内で、肉茎がピクピクピクンッと跳ねる。香奈}は膣壁に幛ひ禾澶蚋肖袱皮い俊Ｍrに全身をdさせて~を迎える。「アフ`ンッ！　ンンッ……、フグッ……ン！」　w方の肉棒をAえたまま、香奈}は身えた。　香奈}のFやかな表情を眺めながら、w方が口内射精した。ドクドクと流しこまれるザ`メンを香奈}はo意Rのうちに驻撙だしていた。　さらに香奈}のまわりを取り欷螭扦い肽凶由Tたちも、次々に射精し、香奈}の肉体を幛盲骏撺毳でAした。　}数の精液が混じり合い、な性臭があたりを氦郡埂　放心しきった香奈}は、焦点のぼやけた目でw方とS原教授を交互にやった。エピロ`グ　一年後。　|新商事の正面玄vにFわれた香奈}は、社Tたちの注目を浴びながらエレベ`タ`を待っていた。ストライプの入った\っぽいス`ツだが、スカ`トはタイトな超ミニで、ジャケットの下はもちろんスケスケのブラウスだ。　ロビ`の隅では、いつもの叱の老人が床にモップをかけていた。何荬胜、老人は香奈}にすり寄ってきた。物欲しそうに香奈}をている。「あら、おじさん、おはよう。そうね……、今日は昼休みならいいわよ」「いつもすみませんなあ、私みたいな者のために」　老人はうれしそうに言った。「いいのよ。おじさんは特eだから。いけない悦びを教えてくれた人だもん」　香奈}はウインクしてエレベ`タ`に\った。　老人はポケットからクシャクシャになった写真を取りだしてXくキスをした。晶子から一年前にもらった、香奈}が尻をスパンキングされている写真だった。　六Aで降りた香奈}は、第三I本部というプレ`トのかかったオフィスに入っていく。ちょうど第一I本部の伊藤部Lと吉野晶子が出てくるところだった。「やあ、新しい第三I本部Lのところへ行くのかい？」　そう言うなり、伊藤は香奈}の胸もとに手を突っこんできた。ニタニタしながら、ブラウスの上から香奈}のN乳を揉んだ。「ええ、朝のお勤めがありますから。婴丹欷皮狻これだけはAけますの」　香奈}は伊藤のセクハラ行椁祟色ひとつ浃à氦恕ニッコリ笑って答えた。「君はまったくＯＬのRだよ。うちの吉野くんにもわせたいな、ハハハ」　晶子はむっつりしたで香奈}をていた。色仕欷堡|新商事のスタ`になるはずが、香奈}のおかげで影が霞んでしまっていた。}A女学@の圣撺工狻⒔瘠扦悉茶くみ以外はまともにできない、o能なＯＬでしかなかった。　オフィスでは、五十人の社Tが仕事をしていた。一人だけ社Tたちのほうを向いた中央の大きなデスクで第三I本部の部Lが新をひろげている。「おはようございます、w方部L。朝のお勤めにまいりましたわ」「おう、そうか。じゃあさっそく取りかかってくれ」　w方が新をiみながら言った。　暗礁に\りあげていた重要案件を次々に解Qしたw方は、そのg力を上硬郡苏Jめられ、第三I本部の部Lとしてi擢されたのだ。もちろん、交h相手が最後に首をkに振るのは香奈}の存在があったからである。特e支社の後任支社Lには、w方のい要望で高村由美がこれも大i擢された。　香奈}は社Tがている前で、w方のデスクの下にもぐりこみ、口唇奉仕を_始した。　社Tたちはてみぬふりをしている。いや、内心では自分も香奈}にiいてもらおうとファイトを燃やしているのだ。　第三I本部では、w方の着任以来もっとも成の良かった者が香奈}のフェラチオを受けられることになっていた。　　w方への奉仕をKえた香奈}は、特e支社のオフィスにるため、用出入口のドアを_けた。「お、おはようございます」　初々しいス`ツ姿の女の子が立っていた。「あなたは新入社Tの盘僬婷坤丹螭しら？」「は、はい、}A女学@大学の出身です。あの、もしかして、相川香奈}先ですか」「そうよ。あなたと同じS原先生のゼミにいたわ」　スリムな身体で、小さな可郅椁筏ゎをした真美は、oがほぐれたようすでニッコリと微笑んだ。「よろしくおいします。相川先」「女子社Tのgではみんな名前で呼び合っているから、お互いに真美さん、香奈}さんでいきましょう」　香奈}は、後社Tにめいっぱい矍椁韦长猡盲恳を注いでいた。