『魔のオフィス……暴虐のBA妥レイプ』湓隆【第一章　清新入社Tを会h室でレイプせよ１「あんっ……やめて！　ウウンッ……！」　南青山にあるオフィスビルの一室から、女のくぐもった声が漏れてきた。　六A建ての洒落たビルは、真昼の太を浴びて、ガラスりの壁面がキラキラと光っている。　诟娲理店『Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`』自慢の自社ビルである。声がしたのは、四Aの杲邮窑馈　加{慎二は、新入社Tの竹野小百合をソファの上で押さえつけていた。「クソ！　まったくなめられたもんだぜ！　R鹿にしやがって……」　加{は小百合の白いブラウスを引にはだける。ブラウスのボタンがwび散り、ブラジャ`につつまれた肉のふくらみが露わになった。「や、やめてください……加{さん」　小百合は何がなんだかわからないといった子である。杲邮窑巳毪盲皮るなり、加{がuいかかってきたのだ。小百合の大きな瞳には妞たまっている。　床には、小百合の上司である人事nLの内山が白目を剥いて伸びていた。「小百合ちゃんよォ、きみはいいよなあ。未来があって、上司にも可郅られてさ。それにひきかえ、俺は八年g勤めた会社からゴミみたいに韦皮椁欷瑜Δ趣筏皮い毪螭坤肌＠聿痪・坤人激铯胜い？」「そんなこと……私にはわかりません。アア`ン………もうSして」「j目だ。きみも人事nの一Tだろう。俺がリストラの象になったことは、きみにも任があるはずだ」　加{はそれこそ理不尽なことを言い、小百合のブラジャ`を下にずらした。小柄な身体に似合った小振りな乳房がポロリと剥きでた。白い肉の盛りあがりのに、ピンク色の小さな乳首がついている。「いやっ、ひどい！　なぜです……？　どうして加{さんみたいな、いい人が……」　小百合の目から妞流れ落ちた。「いい人……か。ヘヘッ、ずいぶんIいかぶってくれるな。まあ_かに、俺にこんな度胸があるとはな」　いい人、というのは小百合のeにしても、自分がレイプをするような人gだとは、加{は一度も思ったことがなかった。　加{は都内の二流大学を卒I後、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`に入社し、今年で三十rになる。　今朝、出勤するのなかでは、Rの予想とパチンコ攻略法で^が一杯だった。仕事のことは考えなくもないが、まあなんとかなるさ、というのが加{の流xだ。I成は低空w行だが、大きな失点を残さない要Iの良さも浃à皮い俊　ところが午前中に社Lの小言をくらったあと、加{は内山人事nLから杲邮窑撕簸婴坤丹欷俊（文句は言ってても、やっぱり社Lは俺のLれた才能をわかってるのさ。ひょっとするとSLにNMか？　o料も少しはあがるかもな）　自意R^でそのうえ荬始蛹{を待っていたのは、解雇予告だった。「すぐにやめろといっても困るだろうから、二カ月だけq予をあげるよ。まあ、きみに二カ月分のo料をBうのは、会社としては痛手なんだがね。社Lの温情に感xしなければいかんよ」　内山は淡々と退の手Aきをh明したあと、恩きせがましく言ったものだ。加{にして、お荬味兢韦窑妊预猡胜った。「ふ、ふざけんなァ`！」　Sなサラリ`マン生活の危Cに、加{は逆ギレした。思わず右ストレ`トを内山のに舞ってしまう。そこへ何も知らない小百合がお茶を\んできたのだ。　思いもよらぬ自分のキレ方に@いた加{だが、すぐに悟をQめた。（どうせ、俺はクビになる身だ。こうなったら、とことん好き偈证摔浃盲皮浃毪迹　中途半端なB度はかえって身の破绀摔膜胜るだろう。それならレイプ魔になりきって、Sしんだほうがましだと加{は思った。「おいだから、やめてください。加{さんはそんな人じゃないはずです……」　小百合は必死に哀する。　ショ`トボブがよく似合う可郅椁筏ゎでつめられると、たいがいの男は切ない莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α４螭な目の下には、ツンと尖った小さめの鼻。唇は薄めだ。昔の少女漫画をg写にしたようなである。　不思hなことに、婺郡涡“俸悉蛞ても加{は少しも心が痛まない。解雇通知されてブチキレた荬い人格を支配していた。むしろ、妞隋Δ欷啃“俸悉晤が、加{の嗜虐心を煽る。「恨むんなら、俺にクビを宣告した内山nLを恨みな」　小百合のいをoして、加{は乳房に吸いついた。右手はスカ`トのなかに入りこみ、パンティの上から小百合の秘唇をさぐる。　乳首を舌先でがし、チュ`チュ`吸いあげると、柔らかかった肉イチゴがピンッと立ってきた。「ヘヘッ、なかなか感度がいいじゃないか」「そ、そんなこと……」「おや？　下のほうも、なんか浃坤尽　加{は、小百合のパンティをさすっている指に湿りけを感じた。　右手をパンティのなかに差し入れてみると、そこはぐっしょりと濡れていた。「なんだよ、嫌がってるかと思ったら、本当は悦んでるんじゃねえか」「ち、`います……アウッ！　ああ、社L！　助けて……」　小百合は幼さの残るを激しく左右に振った。とっさに社Lを呼んだのは、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の女子社Tにとって、社Lはもっとも信mでき、尊敬できる存在だからだ。「社Lだと……。そうだ、もとはといえば社LがQめたんだよな、俺のクビは」　加{はいまいましそうにを歪めた。２　今朝、出社と同rに、加{は社L室に呼びつけられた。「まったく、もう少しBってくれないと困ったことになるわよ」　女社Lは脚をMみなおして、加{に一瞥をくれた。マホガニ`のデスクから大きく椅子を引いているため、加{の立っている位置から彼女のLい脚は丸えだ。ワンピ`スは短かめで、太腿が半分Lれる程度のLさだから、脚の上下が入れ替わるときには、パンティがのぞいてしまうのではという期待を持たせる。　h教を受けている身でありながら、加{は目尻がさがってしまった。　男子社Tの全Tが股gを幛してしまうほど、女社L．盘僦烀坤蚊烂菠辘à皮い俊Ｉ玳Lといっても、加{より三つ年上なだけだから、まだ三十三rの若さだ。　身L百七十センチのボディは、モデルKみのプロポ`ションをFっている。　くカットした眉の下に、澄みきった切れLの目。高く、筋のとおった鼻。薄い唇はいつも濡れているようにえる。　ふわりと波うつロングヘアが、りの深いゴ`ジャスなだちに似合っていた。（相浃铯椁骸⒁目しいですな、我が社Lは……ヘヘッ）　小言をきながら、加{の下半身はムクムクと反辘筏皮筏蓼Α　Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`は社T七十名の中诟娲理店であるが、o料はYいいので、加{は定年までのんびり勤めるつもりだった。　にo料が安くても、朱美のを叭找られるだけで、Tにeられて出社するがあると思っていた。（脚もいいけど、Ｆカップの胸が最高だよな。あの胸にをうずめられるのなら……。ウヘヘ……、クビをけてもいいかもな）　うなだれて反省しているふりをしながら、加{のは朱美のバストを@いまわっていた。ワンピ`スの胸ははちきれそうなほど盛りあがっている。「あなた、私のをいているのかしら？」　雅な朱美の口{にハッとして、加{はをあげる。「エヘヘ、もちろんいてますよ。ありがたい社Lのお言~ですから」　おどけたような加{の返事に、朱美は冷たいを返した。（ウヒャ`！　その自信たっぷりな目がたまんねえんだよなァ）　男子社Tは朱美をまさに女王として崇めており、命じられればハイヒ`ルの底を舐めかねない者も少なくない。　加{も朱美の美貌にlよりもまいっていた。　しかし欲望の中身は他の社Tたちとは正反である。美しい女王を奴_の身分に叩き落とし、氐椎膜缩遘kすることを粢ていた。もちろんgF不可能な妄想だと、なかばあきらめていたのだが。「フウッ……Rの耳に念とはこのことね。まあ、いいわ。あなたのI遇については、あとで内山人事nLからh明させるわ」「そうですか。はい、わかりました」　加{はうやうやしく一礼した。そのときもバストからウエスト、剥きだした太腿へとで舐めることを忘れてはいない。（いつかは、スカ`トの奥もいてみたいもんだぜ）　朱美が自分のI遇についてどんなYを出したかも知らずに、加{はニヤけたで社L室を出たのだった。３　白昼、オフィスでレイプされる。それだけでも大きなn膜坤、小百合にとっては二重の意味でショックだった。　gは小百合は入社以来、先社Tの加{に好意をよせていたのだ。　とくにハンサムでもなく、仕事ができるわけでもない加{だが、入社してgもない小百合がの山をかかえて困っているとき、残Iを手护盲皮れたことがあった。他の社Tが自分の仕事をガツガツこなしているなかで、小百合には加{がとても\gな人gにえたのだ。　だから加{と上司の内山nLが杲邮窑窃をしているといて、mまれもしないのにお茶を入れて\んできたのである。　ドアを_けた小百合がたのは、加{が上司を殴り倒すところだった。　みをのせたお盆を、小百合は床に落としてしまった。そしてみの割れる音が合恧摔胜盲郡のように、加{は小百合にまでuいかかってきたのだ。　清な新人ＯＬにとって、天地がひっくり返ったような出来事である。　しかも小百合は今どきの若い女性には珍しく、十九rになってもいまだバ`ジンだった。男に身体をさわられたUYさえなかった。（あのしい加{さんが、こんなことをするなんて、きっとなにかのg`いよ）　小百合は必死に自分に言いかせていたが、そんなことで事Bが好するはずもなく、nいを含んだ表情は、かえって加{の欲情を高めてしまう。　さらに困ったことに乳首をがす加{の舌、パンティ越しに秘唇をなぞる加{の指が、なんとも心地よく感じてしまうのだ。（なぜ、こんなに身体が幛なるのかしら……）　小百合は自分が性的に感じているのだとは思わなかった。加{に押し倒され、乳房や性器をまさぐられることは、いくら加{に好意を持っていたとはいえ、つらさ以外は感じられない。股gが濡れていることを加{に指摘されても、一瞬なんのことかわからなかったほどだった。「おらおら、素直に莩证沥いい盲蒲预盲皮撙恧琛Ｒ獾ったって、身体はばっちり反辘筏皮毪螭坤肌「ひ、ひどすぎます……加{さん。ああっ……クフンッ」　男にさわられて感じていることが、小百合には信じられなかった。しかし、股gの奥から、幛っ郅イだしているのは否定しようがない。　そのことを加{に指摘され、悦んでいるかのように言われることは、小百合にとって死ぬほどuずかしかった。　加{の指は花びらや肉芽をグリグリと揉みしだいている。やがてそれだけではきたらなくなった指は、秘裂の内部へと侵入してきた。「アウッ……うっ、だめ！　やめて……」　オナニ`のUYさえない小百合は、uずかしい鏊にもぐりこんできて蠢く指の`和感に、身体をのけぞらせる。　しかし`和感さえもあっと言うgに快SにQされ、身体の芯から幛じ肖袱ひろがっていく。　膣襞を幛扦皮い加{の指に、小百合は金~のように口をパクパクさせている。「しかしまあ、素晴らしい反辘韦瑜丹坤省￥饯欷摔长长尉めつけもいい」　加{は、小百合がバ`ジンなどとは簸摔馑激盲皮い胜い瑜Δ馈「ヘヘヘッ、でもよ、自分ばっかりSしむってのはよくないな。お返しにきみも俺を莩证沥瑜させてくれよ」　加{は小百合のをきこんでニヤリと笑った。小百合には加{の意恧工毪趣长恧わからない。　身体をずらして、加{は小百合の胸の上に跨がった。小百合はI腕を加{の膝で固定され、身婴できなくなる。　加{はズボンのベルトをはずして、トランクスと一wにさげた。　小百合ののすぐ前に、凶暴な面相の肉茎がwびだした。「キャ`！」　悲Qをあげて、小百合はをそむける。　初めてる、勃起した男の性器だった。小百合は温泉訾蚊乇^でた作り物のペニスを思いだした。そのときは、こんな不菸钉市韦浠するのかしら、と疑っていた。しかし今、目の前にFれた肉棒は作り物以上にグロテスクだ。　加{は、小百合のをつかんで正面を向かせた。「ほら、しっかりるんだ」「い、嫌です！　いったい、なにをする荬胜螭扦埂…！？」「Qまってるだろう。小百合ちゃんに俺のチ×ポを舐めてもらうのさ」　小百合は面n白になった。　オシッコの出るところを舐めろと言っているのだ。小百合には想像もできない行椁扦る。それを言っているのが、しい先だと思っていた加{なのも、いまだに信じられなかった。　そのとき、床で伸びていた内山がり声をあげた。まだ荬扭い皮悉い胜い、うなされているようだ。　小百合は上司がすぐそばにいることを思いだし、uずかしさがすと同rに少しホッとした。いくらなんでも上司がている前で自分を犯すようなことを、加{はしないだろうと思った。加{にもその程度の良Rはあると、小百合は信じていた。「か、加{さん……内山nLに荬扭れますよ」「それがどうした？　俺は全然かまわないよ。いや、荬扭い皮れたほうが面白いな。部下がレイプされているところをたら、内山nLはどんなをするかな」「そ、そんな……」　自分の考えが甘かったことに小百合は荬扭い俊Ｐ“俸悉思っていた加{といま目の前にいる暴行魔とはあまりに`いすぎる。（もし、加{さんが正荬らないのなら、どうか内山nL、そのまま寝ていて……）　小百合は祈るような莩证沥坤盲俊「早くAえてKわらせないと、内山nLが起きちゃうよ」　小百合の心中を透かしたように、加{はニタニタ笑いながら言った。「おいです……もう、こんなことは……アアッ」　加{は小百合のをつかんでを引きよせた。おぞましい肉棒と小百合の唇の距xがわずか数ミリにsまる。「内山nLを起こして物してもらってもいいんだぜ」「わ、わかりました」　小百合は悟をQめた。　目を]じて、ゆっくりと唇を前に出す。柔らかい肉の粘膜に唇がふれた。粘膜の表面には性臭を放つ液体がBんでいた。　うっ、と呻き、小百合はをそむけようとしたが、加{ががっちり^を押さえている。「その程度で嫌がってたんじゃ、先が思いやられるぞ。そら、いくぞ」　加{は、唇をこじ_けるように肉棒でつついた。　小百合は抵抗したが、唇のまわりを肉茎が分泌する涎でAすだけだった。加{は小百合の必死に耐える表情さえ、Sしんでいる子だ。「早いとこ俺をイカせないと、はしたない姿を上司にられるぞ。それでいいのか」　小百合は首を左右に振った。ブラウスの襟はひろげられ乳房が剥きだしになっている。スカ`トもめくられパンティが丸えだ。こんな姿を上司にられるなど、考えただけでゾッとする。下手をすると、フェラチオやセックスしているところを披露することになりかねないのだ。「だったら、とっととAえろよ。フェラチオくらいやったことあるだろう」「そんなこと……」　小百合は消えいるような声になった。「なに！？　おまえ、もしかして男のチ×ポをAえたことないのか？」　小百合はuずかしそうに唇をyみしめるだけだった。「へえ、ないのか。今rの娘にしては珍しいな。でもまさか、バ`ジンじゃねえよな」　小百合は泣きだしそうなになっている。I女かどうかなど、かれるだけでから火が出そうだ。　加{は口端を吊りあげて笑った。「そうか、そいつは光绚坤肌％些`ジンを相手にできるとはな。よし、先として指Г筏皮浃毪ら、しっかり舐めるんだぞ」　加{はグイッと腰を突きだした。肉棒の先が小百合の唇をこじ_ける。　あきらめたように小百合が少し口を_いた瞬g、膨しきった肉茎が口内にすべりこんできた。「アウッ……うぐんっ！」　思ったよりも口のなかの肉茎は巨大に感じられ、小百合はむせびそうになる。「ただAえているだけじゃj目だぞ。唇でしごきあげるんだ」　加{はむごい指令をkするが、小百合はどうしていいのかわからない。「困ったお荬丹螭坤省Ｊ朔饯胜ぁ⑹护盲皮浃毪琛　加{は小百合のを持って、^を上下に振った。「アグフッ……げほっ……」　喉を突かれる恐怖に耐えながら、小百合は唇をすぼめた。　w^のエラが上唇をめくるまで引かれ、そこから荬い瑜、肉棒の根元近くまで埋めこまれる。ときおり喉の粘膜にw^の先があたり、小百合の眉gにがよった。　口内で蠢く物のため、大量の唾液がイでてくる。唇と肉茎がピチャピチャと卑猥な音をたててこすれた。「ウヒヒ、この分じゃ、たっぷりとミルクが出そうだぜ。どうする？　小百合ちゃん」　加{がニヤニヤ笑いながら、からかうように言った。（もしかして、このまま口のなかで……！？）　口内で射精されるのかと思うと、小百合はバ`ジンをo理やりZわれるのと同じくらいの恐怖を感じた。　w^の根元が一瞬ふくれあがったような荬したところで、加{は小百合の口から肉茎をiきとった。４　加{は射精する寸前に、イラマチオを中断させた。　口に出すのもくないが、ここまできたら完全に思いを遂げてやろうと加{は考えていた。なにしろ小百合はバ`ジンなのだ。加{は今までI女をいただいたことがない。　gは小百合が入社したときから、清そうないい女だと目をつけていた。もちろん同じ会社の後社Tだから、下手に手をつけると任を取らされることになるし、Tって断られれば荬蓼氦なってしまう。　残Iを手护盲皮浃毪趣い口gで、加{は小百合と多少Hしくなったものの、欲望を完遂する度胸などまるでなかった。「まったく\命のいたずらだね。こうなると俺のリストラをQめた社Lには感xするべきかな。ヘヘッ、小百合ちゃんとヤレるなんてさ」「そ、それだけはやめてください」「j目だね。それだけはどうしてもやりたいんだよ」　加{は小百合のスカ`トをめくりあげ、パンティに手をかけた。おとなしい性格の小百合らしく、白いo地のパンティだ。ただ、真っ白な布の中央に小さな染みができている。剔证始蛹{の幛摔瑜毪猡韦坤盲俊「ヘヘヘ、小百合ちゃん、なんでパンティが濡れてんのかな？」「アアンッ……言わないでください……」　小百合は腰をよじり、脚を]じようとする。濡れてしまった痕EをLそうとしているのだ。しかし小百合のuずかしがる姿は、加{をますます欲情させる。「さて、まずは毛Kみをするかな」「やめてください……ヤンッ……ああ！」　脱がされまいと小百合は内腿を合わせたが、男の力の前にはほとんど抗はなく、パンティは一荬讼イ韦たりまでさげられた。「いやっ、ないで……」　小百合はI手でu丘をLしたが、加{によってすぐに引き剥がされた。「ほう、なかなかいい具合に生えそろってるじゃない」　小百合のu毛はあまり猡はないが、逆三角形状にひろがっていた。水着を着るための手入れはまだしていないようだ。巷のヘアヌ`ドで、食用ノリがりついたような毛ばかりていた加{には、手入れされていない初々しい草むらが新rだった。　さらに加{は小百合の股のgに入り、I足を大きくひろげた。「ああ、やめて……uずかしい……」　小百合はI手でを覆った。花びらまで剥きだしにしている自分の表情は、性器に劣らずlにもられたくないものなのだろう。「だめだめ、小百合ちゃん。をLしたって、大事な鏊は丸えだぜ。あそこのビラビラまでばっちりね。だから、ほら、可郅ゎをせてよ」「そんな……」　小百合はを覆ったまま、何度か首を振った。JめたくないFgを颐に否定した。だが、その子が加{をますます{子づかせる。「をせないなら、内山nLを起こすぞ。起きてくださ`い、nL」「わ、わかりました。せますから。おいです、nLをそのままにしといて」　小百合は横を向いたまま、から手をxした。妞隋Δ欷亢犷がえた。　加{はをつかんで正面を向かせる。加{と目が合い、みじめさが一したのか、さらに一筋の妞小百合の]をつたった。　根が小心者の加{は自分のやろうとしていることの残酷さに荬扭、わずかに良心が痛んだ。しかし、すぐに思いなおす。「く思うなよ、小百合ちゃん。ここでやめたら、俺はgiけなレイプ未遂犯だ。不当なクビ宣告をした会社にひと泡吹かせるには、きみをヤッちゃうしかないんだよ」　加{は身偈证世砬を言うと、なんの落ち度もない小百合の秘裂に肉茎をあてがった。「それ、入るぞ！」　加{は腰を押しMめた。w^の粘膜を、柔らかな肉の襞が摩擦する。「ううっ……アッアッ……」「やっぱバ`ジンだけあって、なかなかきついなァ」　w^を半分埋めこんだところで、膣壁のめつけがくなる。加{はかまわず突きこんだ。エラが入ったところでズボリと淫肉につつみこまれる。「いっ、痛い！　アアッ……んっ」　小百合はをしかめる。タンポンより太い物が入ってきたことなど初めてだろう。加{のシャツを握りしめて苦痛に耐えていた。「ウヒョ`、とろけるようなオマ×コだぜ、小百合ちゃん」　加{はゆっくりと腰を婴した。スロ`な抽送でも、初めて男を受け入れた膣壁はギュッといとおしむように肉茎をめつけてくる。　健荬四亭à胄“俸悉伪砬椁取ペニスをつつむ濡れた膣肉の感触が、加{を快Sの~へとГい皮い。「アウッ……、か、加{さん、クフンッ……あ、あまり婴ないで……」「へへへ、かわいそうだがそうはいかないね。なぜかというと、じっとしてたら俺が莩证沥瑜ないからさ」　加{はo慈悲に言い放つと、腰をグングン送りこんだ。初めて物を驻撙长螭坤肖りの膣肉が、凶暴に勃起した肉棒でこすりあげられる。　すでに蜜でった状Bだから、ピストン\婴韦郡婴衰哎隶濂哎隶澶热猡蜓氦筏膜证工瑜Δ室簸く。「ウクッ……うふんっ、アンッ、加{さん、やめて……アフッン」　小百合が哀するが、その喘ぎ声に含まれるのは必ずしも苦痛だけではなくなっていた。表情からしさが消えていき、トロンとした焦点の定まらない目が加{をあげている。「なんだ？　初めてなのに、もう莩证沥瑜なってきたのか。エッチな女の子だねえ、きみは」「ち、`います……クンッ！　そんなんじゃなくて……アウッ」　小百合は感じはじめていることを否定した。しかし、嘘だということはすぐにわかる。]はほんのりとtく染まってきているし、息づかいは荒くなっていた。「ヘヘッ、先に嘘をつくとはとんでもないな。きみがそういう荬胜椤もっと感じさせてやるよ」　加{は腰を前後させるスピ`ドをしていった。「アアッン……だめです、だめ……！」　小百合は加{の身体を押しのけようとしたが、I手には力がこもっていなかった。股gからひろがっていく快感に、全身が脱力状Bになっているのだ。　根元がググッとふくれあがり、加{の肉棒は白幛蛩激いり吐きだした。「ううんっ……アッ、いい！　アウッ……」　小百合はをのけぞらせて、全身をdさせた。その瞬gに膣肉がギュッギュッと加{の肉棒をめつける。「ウヒャ`！　たまんないぜ」　小百合にけじと、加{の肉棒もピクピクとdしながら、大量のザ`メンを流しこんだ。小百合がえるのとB婴筏啤⒉肖盲烤液をりとるかのように、肉襞が肉筒をgりこんでいく。　射精の快美感と、後社Tのバ`ジンをZった背愿肖恰⒓蛹{は]をほころばせた。　床に横たわっている内山は、部下がとんでもないめに遭っているのも知らずにムニャムニャと寝言を言っている。　欲望を思う存分にk散して、加{の^のなかは冷静になってきた。（後はこのおっさんをどうするかだな）　d^がめても、加{に後悔の念はなかった。むしろ抑えていた性が解き放たれ、すっきりした表情だ。「そうだ。いいことを思いついたぜ！」　ぐったりしている小百合をおろして、加{はニヤリと笑った。５「おい、おねんねしている暇はないぞ。この部屋は三rから盘僬nLが使うことになっているんだ。さっさと次の仕事をすませないとな」　加{はまどろんでいる小百合のをつかんで、乱暴にeすった。「アンッ、痛い！　お、起きますから……」　起きあがってソファにすわりなおした小百合は急に正荬ったようだ。めくれていたスカ`トを元にもどし、はだけていたバストをI手で覆った。「今さら，かまととぶってもWいぜ。あんなに感じていたくせによ」「そんなァ……。もうしてください」　鼻にかかった声を出して、小百合はうつむいた。おそらく、自分でも自身の反辘理解できずにいるのだろう。「してやるとも。仕事がKわったらな」「仕事って……？」「フフッ、俺と小百合ちゃんだけでSしんだってことになると、会社Mとしては}なわけよ。きみも社会人ならわかるだろう」　小百合は不安そうに上目遣いで、加{をていた。「小百合ちゃんにはyしいかもしれないけど、上司を差しおくわけにいかないのがMってもんなんだよ。つまり、内山nLにも小百合ちゃんからサ`ビスしてやってほしいんだなあ」「……！？」　小百合はドアへ走りだしたが、加{が後ろから襟をつかんだため、尻をついてしまう。スカ`トがひるがえってノ`パンの股gが剥きだしになり、ブラジャ`をずらされたままの胸元からは乳房がこぼれでる。「ハハハ、そんな格好で廊下に出たら、みんなびっくりするぞ。まてよ、いっそのこと素っ裸になってストリ`キングやったらどうだ」　加{は、はだけたブラウスを肩からiきとろうとした。「アッ、いやです。ごめんなさい、ごめんなさい、もう逆らいませんから……」　脱がされかけたブラウスをI手で押さえながら、小百合は泣き声になる。「だったら、まずは内山nLの大事なモノを取りだしてみな」　加{は小百合を、内山が寝ころがっているところまで引きずっていった。　小百合は内山のベルトをはずしズボンをさげた。しかし、さすがに白いブリ`フにまで手を伸ばすことができない。「なにやってんだ。早くそのAねえパンツをさげるんだよ」「は、はい……」　加{が^をXく小突くと、小百合は震える手をブリ`フにかけた。をそむけて太腿のあたりまで引きさげた。　内山の肉茎は、だらしなくsこまっていた。「よし、そいつを手と口を使って勃起させろ」　小百合は目をつむって手を伸ばした。　加{にフェラチオさせられ、犯されてしまったとはいえ、ついさっきまではバ`ジンだったのである。自分から男に性的奉仕をすることは、小百合にとって抵抗感が大きかった。　内山は荬摔い婴をかき、ときおりブツブツ寝言を言っている。小百合の指が肉の竿にふれると、ニタッと表情がゆるんだ。　同rにしおれていた肉棒がビクンッと半立ちになる。下腹に横たわっていたのが三十度ほど起きあがった。「ああっ……いやんっ！」　爬虫でもさわってしまったように、小百合は手を引っこめた。「R鹿っ、やめるんじゃねえ！　nLはやる骸─胜螭坤尽Ｉ纤兢攘Δ蚝悉铯护啤⒂心埭噬Tをリストラから救うんだ」　有能な社Tとは自分のことを言ったのだが、小百合には意味がわからなかっただろう。乳房を剥きだしたまま、小百合は呆然としていた。「また俺が手をJさないといかんのか。まったく手gのかかる新入社Tだ」　加{は小百合のをつかんで、内山の肉棒へとГい皮い盲俊「い、いやですっ……~できません！」　迫ってくる肉茎に、小百合はを振っていやいやをする。しかし、それが小百合の精一杯の抵抗だった。　ついに唇がw^にくっついてしまう。「そら、Aえろ！」　さらに加{が力を入れると、w^はスルリと口内に驻撙长蓼欷俊「オウッ！」　声をあげたのは内山だ。荬ついたのではなく寝言である。加{が小百合の^をeすると、内山のが不菸钉摔郅长恧帧　逆に小百合は苦しそうにをしかめる。どうやら小百合の口のなかで、内山の肉棒がふくれあがっていったようだ。「ようし、そのまま、フェラをAけていろよ」　加{は立ちあがると、ポケットからコンパクトカメラを取りだした。美貌の女社Lを盗み撮りするために、いつも持ち步いているのだ。これまで三度あったシャッタ`チャンスにはピンボケ写真しか撮れていない。（思わぬところで、こいつが役立ちそうだぜ）　加{は内山の足元にまわり、フェラチオしている小百合と内山のが入る角度でシャッタ`を切った。「あっ、なにをするんです！」　小百合が口をはずして、加{に抗hした。　そのとき、杲邮窑违丧がノックされた。ドアには『使用中』の表示がしてあるものの、Iは欷っていない。「いま打ち合せ中です。もう少し待ってください」「まだ使ってるの。次は私が使うのよ、さっさとすませなさいよね」　ドアの向こうから、盘僬nLの声がした。nLといっても、二十五rの若い女である。　腕rをると、予定の三rまではまだ十五分余りある。（いつもながら、生意荬逝だぜ）　加{は舌打ちした。　盘僬nLは加{の直属の上司である。五r年下の上司に加{はいつも悲哀を味わわされていた。「どうも、申しUありません」　加{が言うと、o言で足音が去っていった。　小百合は震えながらドアのほうをつめてた。不愉快な邪魔が入ったものの、小百合にしては思わぬ{迫抗があったようだ。「みろ、おまえがもたもたしてるからだ。早く内山nLをイカせないと、新人ＯＬが上司に奉仕しているQ定的瞬gを目膜丹欷毪荆　「ひどい……私はo理やり……」「o理やりだろうがなんだろうが、おまえが内山nLのチ×ポをAえたことに`いはないんだよ。それっ！」「ヤンッ……あうっ」　加{が再び小百合の^を押さえつける。加{の{しが郡い郡韦、小百合は抵抗らしい抵抗をせず、されるがままに肉棒を口に含んだ。　口をxしているgにも立ちっぱなしだった内山の肉棒は、小百合の口内でピクピクと蠢いた。そのうち内山はウッウッと呻き声をあげ、ついには眠そうに目をあけた。「おやっ、小百合ちゃん、きみの上司がお目めのようだよ」　加{がおどけて言うと、小百合は@いて肉棒を吐きだそうとする。しかし、加{は小百合の後^部を押さえ、上下\婴要した。「フググンッ……うんっ……」　内山はをあげ、自分のペニスをAえている部下をていた。最初は寝ぼけて簸尉Aきでもているつもりだったのだろう。涎を垂らしてニタ`ッと笑っていた。だが事Bを理解するにつれて、股gの莩证沥瑜丹趣险反に、表情は恐怖に歪む。「な、なんだ！？　や、やめたまえ、竹野くん！」　内山は上半身を起こそうとしたが、加{が押さえつけた。加{は右手を内山の首にかけて身婴できなくし、左手で小百合の^の上下を加速していた。「ヘヘッ、内山nL、Wにクビを言い渡してくれた、ほんのお礼ですよ。たっぷりSしんでください」「き、きみ、あれは社Lの命令なんだ。それに……もう、我慢できん！」「我慢する必要なんてないですよ。可郅げ肯陇韦口に、たっぷりと出してやってください」　内山は^を抱えて、のたうっていた。　加{は手をxして立ちあがった。逃げようとする内山の胸を足で踏みつける。小百合は写真を撮られてQ念したのか、加{の制がなくてもフェラチオをAけていた。　加{は内山を踏みつけたまま、三枚ほど写真を撮った。（ヘンッ、たかがnLの分Hで、社Lの威光を笠にきるからだ。ざま`みろ！）　面n白になっていく人事nLの子が愉快でたまらない。「竹野くん、た、mむからやめてくれ。で、出ちゃうよ！」　小百合はをあげたが、加{が首を横に振るとあきらめたようにを落とした。「だから出していいんですよ。でも、会社の杲邮窑遣肯陇衰榨Д楗隶を要したnLが、どんなI分を受けるかWは知りませんがね」「加{……F！　こんなことをして、ただで……」「フフッ、この訾思挨螭恰まだ上司づらするとはね」　加{は、グリグリと内山の胸を踏みにじった。「ギャッ！　や、やめてくれ……アッ」　内山が加{に言ったのか、あるいは小百合に言ったのかはわからない。だが、Aえられた肉棒に浠があったようだ。　上下していた小百合の^の婴がとまった。小百合は大きな目をパチパチ瞬かせて、口内での浃趸螭盲皮い俊　内山はとうとう耐えきれなくなり、小百合の口に白幛颏证沥蓼堡郡韦馈「うっ……ウググンッ……！」　小百合は呻いて、内山の肉茎から口をxした。大量のザ`メンが入っているのか、]をふくらませている。　小百合はまるで吐き荬颏长椁à皮い脶Eっぱらいのようだ。そしてついに、口のなかの不菸钉室禾澶宋衣できなくなった。　ゲホッと咳きこんで、内山のワイシャツのお腹にどろどろの精液を吐きだした。「わっ、Aねえ！」　足にかかりそうになり、加{はwび跳ねてよけた。　小百合は口をへの字に曲げて、べそをかいている。「ハハハ、いい格好だぜ二人とも。もう少し念撮影しとくかな」「ま、待ってくれ！　おいだから、写真は撮らんでくれ！」　慌てふためく内山をoして、加{はフィルムが切れるまでシャッタ`を押した。第二章　女nLはエレベ`タで犯された１　上司を殴ったうえに、新人ＯＬをレイプ。普通なら身の破绀趣胜胄椁扦るが、加{は知{をPかせて一k逆を狙っていた。　小百合に内山へのフェラチオを要したのもそのためである。　社内で部下から口唇奉仕されている写真を突きつけられれば、内山は加{の要求を驻啶筏なかった。自分がクビになれば、社Tに写真をばらまくと加{は{したのだ。（フフッ、内山の奴、必死で俺のリストラ撤回をVえたに`いない。人事nLの力な後押しがあれば、社Lも俺のことを直すだろう）　朱美のムチムチしたボディを想像しながら、加{は社L室のドアをノックした。もう自分のリストラ解雇はなくなったものと、加{はQめつけていた。　加{が社L室に入ると、朱美はいつものように革りの大型チェアに深く腰欷薄⒔扭蚪Mんでいた。肌色のストッキングをつけた脚は、太腿が股gギリギリまで露わになっている。　今日は明るいグリ`ンのスカ`トス`ツである。明るすぎる色彩はオフィスには不似合いなはずだ。しかし朱美が着ると、社Lの椅子にふんぞりかえっていても、まったく`和感がない。他の女が着れば派手すぎるファッションも、朱美の萜筏虾gに着こなしてしまう。　加{の目尻がさがった。朱美の前に出ると、いつもこうなってしまうのだ。　しかし、朱美の口から出てきたのは、加{の期待とは正反の辛辣な言~だった。「まったく、内山nLはなにを考えているのかしら。加{くんのことを、将来有望だからリストラ名簿からはずせだなんて。どう考えても、残留させるほどのgはあげてないのよねえ……」　なにやらをながら、朱美は本人を目の前にしてズケズケと言う。「えっ！？　そうですか？　内山nLがそんなことをねえ。ヘヘ、でも社Lもきついことをおっしゃいますねえ。ハハハ」「それに理菜がねえ、あなたは必要ないと言ってるのよ」「そ、そんな……、それはきっと盘僬nLの思い`いですよ」　予想とは`う展_に、加{は冷や汗が出てきた。　I二nnLの盘倮聿摔稀⒓蛹{の直接の上司である。まだ二十五rの若き女性nLだ。朱美の妹だということもあり、例の若さで管理になったのだ。ただし、の七光だけでなく、加{など比べものにならないくらいに仕事のできる女である。（クソッ、あの小娘め！　なんで俺ばっかり目のかたきにしやがるんだ）　自分の不真面目さを棚にあげて、加{は口のなかでRった。「なにをブツブツ言ってるの？」「いえ、なにも。あの……Wも今後は心を入れかえて、一生颐にBりますので……」「口先だけじゃ、信用できないわね」　冷たい笑みを浮かべて、朱美は加{をやった。加{をからかっているようにも思える。（チッ、これだけ素直にmんでるのに、そんな言い方はないだろう）　加{の心の奥底で暗い情幛くすぶってくる。できることならこの訾侨裸にひん剥いて、おそらく上品であろう秘裂に肉棒を突っこんでやりたいと思った。想像するだけで思わず勃起しそうになる。　しかしFgの加{は巯胄Δい筏胜ら、朱美の次の言~を待つしかなかった。社Lと平社Tという立訾芜`いもあるが、朱美のR倒的な菸护吻挨恕⒓蛹{はどうしても萎sしてしまうのだ。「そこをなんとか、おいしますよ、社L」　加{は卑屈にmみこんだ。Sな仕事とまずまずのo料を失いたくはなかった。「仕方ないわね。あなたに一度だけチャンスをあげましょう」　朱美は脚をMみかえた。左右の脚がきれいな窑蛎瑜い迫毪焯妞铯搿＜蛹{はもう少しでオオッという声を出すところだった。　スラリとした脚の美しさに魅せられているのはもちろんだが、その付け根にりついている布切れが、一瞬ではあるがえたのだ。Aな女社Lがつけていたのは、刺激的な\いパンティだった。（ウヘヘ……やるじゃん社L。いったいlにせるために着てるんだ。できることなら、もう一度じっくりQ察してェ！）　加{は自分の立訾馔れて、朱美のスカ`トと太腿の境目にが付けになった。\いパンティの下にはどんなふうにu毛が生えているのだろうかと思い浮かべると、唇が乾いてくる。　ペロリと舌で唇を舐める加{を、朱美が眉をひそめてていた。加{の淫欲を透かしているのかもしれない。「加{くん、本当にやる荬あるの？」「はっ、はい……もちろんですよ、社L」　加{は情けなく笑った。小百合をレイプしたときの荬悉嗓长摔庖られない。　朱美は加{にとって、e格の女なのだ。「だったら、アイドル社との独占契sを@得しなさい。それができれば、あなたのクビは取り消してあげるわ」「え`っ！？　そんな、o理ですよ。アイドルは博通社が，がっちり固めているんですよ。うちが食いこむ隙gなんて、が通れるほどもないですよ。ひとつ契sをとるだけでもyしいのに独占契sなんて……」　加{の言い分はもっともだった。アイドル社は、若い女性をタ`ゲットとした中豫榨ˉ氓伐绁螗岍`カ`だが、诟妞悉工伽拼笫诟娲理店の博通社が握っている。以前からＳ＆Ａエ`ジェンシ`のIマンが何人もアタックしているのだが、いずれもあと一步のところで妞驻螭扦い搿＜蛹{も何度か诟娴５闭撙嘶幛盲郡长趣あるが、Xくあしらわれるだけだった。　朱美は椅子から立ちあがって、加{のほうに步いてきた。　ボタンをとめていない上着の襟のgで、はち切れそうな白いブラウスの布がeれる。ブラジャ`でめつけてはいるものの、柔らかで大きな肉房を完全に固定することはできず、身体が婴とそれに呼辘筏泼舾肖苏婴筏俊　朱美は加{の正面に立った。ハイヒ`ルを履くと、加{と上背が浃铯椁胜なる。「だから、あなたはj目なのよ。最初からあきらめていたら、M步なんてあるわけないでしょう。うちの企画力はQして博通社に劣ることはないわ。きちんとプレゼンテ`ションすれば、不可能なことではないのよ」「しかし……、博通社に伽盲贫勒计跫sなんて、~o理ですよ」「それじゃあ加{くん、会社をやめる？」　朱美は加{のネクタイを指でつまんで、ヒラヒラと弄んだ。口もとにうっすらと微笑みが浮かんでいるが、加{をている切れLの目は冷やかだ。（なんだよ！　Y局クビと浃铯螭胜い袱悚亭à。できもしないことを要求するなんてよ。いっそのこと、この訾恰…）　普段からいだいている妄想を今すぐg行してやろうかと思うのだが、いざ朱美を目の前にしてみると、加{は怖じ荬扭。　小百合のときとは`って、胸がドキドキしてしまう。美貌の朱美にくだすようなを向けられると、加{はからっきし意莸丐なくなってしまうのだ。「いえ……エヘヘ、やめません、はい。アイドル社の契s@得にチャレンジさせていただきます」　できないと言ってしまえばクビは_定するのだから、とりあえずはやる荬蛞せておこうと加{は思った。しかし、朱美は甘くなかった。「そう。まあ期待してないけどBってね。それと期限は三カ月だから。三カ月たっても契sが取れなければ、即クビね」「そ、そんな、社L！」「ごちゃごちゃ言わないの。チャンスを与えるだけ、ありがたいと思いなさい」　朱美は、加{の^に右手をのせ、ポンポンとXく叩いた。まるで、子供をあやしているようなB度だ。完全に加{を小R鹿にしていた。　加{は屈辱でが赤くなってきたが、朱美は荬摔工子もない。　困ったことに、朱美のんでえる瞳や濡れたような唇、バストの肉感的なふくらみを至近距xでせつけられ、加{は下半身が反辘筏皮た。社Lの前だというのに、ズボンの前がテントをっている。　まずいと思ったが、加{には自分でコントロ`ルすることができない。^をさわられただけでも、至福の快美感が背中を走るのだ。　さらに、朱美があまりに近づいているので、ボタンを二つはずしたブラウスの襟元からなかがけてしまった。わずかではあるが、肉の盛りあがった谷gを加{はかいまることができた。　勃起を押さえるどころではなく、肉棒はファスナ`をwばしそうなほどズボンを突きあげた。「まあ、なによ、これ！」　とうとう朱美に、ズボンのふくらみを荬扭れてしまった。「いやっ、これは……その……」　情けなく股gを押さえる加{。「もういいわ。行きなさい。あなたが不真面目だってことはよくわかったわ。どうしても会社に残りたいのなら、契sを成立させなさい」　朱美は冷たく言い、ドアを指さした。　加{はなにも言えず、前かがみのままで社L室を出ていくしかなかった。「チキショ`！　アイドルとの独占契sなんて取れるわけないだろう。社Lは最初から俺のクビを取り消す荬胜螭皮胜い螭馈　ラブホテルの一室で、加{は怒りをぶちまけていた。　ベッドの上では、全裸の女が四つん@いになり、加{のほうに尻を突きだしている。丸っこく可郅椁筏ゅ耆猡馈Ｉ白でスベスベの肌をしている。「おまえもそう思うだろう」　加{は平手で女の尻をピシャッと打った。「アウッ、い、痛い……やめて……」　小百合は切ない声をあげた。杲邮窑钎欹ぅ驻丹欷埔岳础⑿“俸悉线B日、加{から性の玩具にされている。　今日も朱美からo理y}を吹っかけられたdを晴らすために、加{は小百合をBれだしたのだ。　加{はバックから小百合に啡毪筏俊％哎ぅ哎い妊を抽送する。「ああんっ……、だ、だめ……感じちゃう！」　Z喜の声をあげる小百合。o理やりバ`ジンをZわれた小百合だが、すっかり肉棒の味をえさせられていた。　喘ぐ小百合の背中を眺めながら、加{は妥のプランをっていた。「まずは小生意荬盘倮聿摔らだ。あの小娘がよけいなことを言わなければ、俺のクビはつながってたんだからな」　小百合と同じように理菜をバックから突きあげるシ`ンを想像し、加{は射精した。２　お洒落な街といわれる南青山でも、S爽と步く盘倮聿摔巫摔先四郡蛞いた。の朱美によく似た美人だが年hがひとまわり若いため、落ちついた荬沃烀坤趣照的に小魔的な印象がい。　ストレ`トのロングヘアは、そよLが吹くたびにXく割れ、すぐに元にった。日射しを反射してFやかに光るは、男ならlでもふれたくなるだろう。　オレンジ色のシャツにレザ`の茶色いミニスカ`トという、イケイケLのファッションだ。肩からはチェインのストラップがついたシャネルのバッグをさげている。　Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`のビルに入っていくと、受付の女の子が立ちあがって会する。他の社Tたちも、管理らしき中年男を含めて皆が理菜に挨拶した。　理菜は^をさげられても、澄ましたでうなずくだけだ。父Hほど年がxれたおじさん社Tにしても同じだ。中年社Tは怒りもせずにデレッと鼻の下を伸ばしている。モデルKみの美貌の持ち主で、しかも社Lの妹となれば、m仕えの身としては巯胄Δい工毪筏ないのだ。　三AのI二nのオフィスに入ると、理菜はを背にした大型デスクについた。nLの席である。デスクの上にはの束がeみあげられていた。　部下のデスクに目をやると、落ちこぼれ社Tの加{の席があいているのがわかった。　理菜は思わず笑いそうになる。昨日、朱美からかされたを思いだしたのだ。（アイドルの契sを取ってこいなんて、おちゃんもo茶なことを言うわよね。どうせなら少しはgFの可能性のある条件を出して、最後に目一杯Pかせてからクビにしたらよかったのに）　理菜はとくに加{に恨みがあるわけではないが、自分がてきぱきと仕事をこなすタイプなだけに、ずぼらな男をているとイライラしてくるのだ。だから朱美からリストラ候aをあげてくれと言われたときには、迷うことなく加{を第一位にした。　高いハ`ドルに恐れをなして加{が逃げだしてくれたのなら、理菜にとっても会社にとってもありがたいことだった。　得意先にをかけようとボタンをプッシュしている理菜の前に、制服姿の女子社Tが步みよってきた。　理菜がをあげると、人事nの竹野小百合が立っていた。「あの……ご相したいことがあるんですが」　小百合はうつむいたまま、やっときとれるくらいの小さな声で言った。「相？　あなたは人事nでしょう。相なら上司である内山nLにしたほうがいいんじゃないの」「それが……その、プライベ`トなことなんで、どうしても理菜nL……いえ、盘僬nLでないとj目なんです」「そうなの。仕方ないわね。じゃあそのxでお茶でもみましょうか」　理菜は立ちあがった。　本当は後社Tの人的な相なんてかったるくて嫌だったが、管理である以上、o下に断るわけにはいかなかった。　廊下に出ると、うまい具合にドアが_いたままのエレベ`タ`が止まっていた。　二人は\りこみ、理菜がクロ`ズボタンを押した。ところがドアは]まらない。「おかしいわねえ。故障しているのかしら」　首をAげる理菜の横に、ひとりの男が滑るようにwびこんできた。　加{だった。３「ヘヘッ、おはようございます、盘僬nL」「な、なんなのあなたはX々しくlけこんできて。出社してたんなら、自分の席でさっさと仕事をしなさい」　理菜は五rも年上の加{をなんのP躇もなく叱りつけた。自分が加{より目上だということは、理菜にとって空荬未嬖冥韧じように当たり前のことなのだ。会社の肩だけでなく、人格的にも自分が上だという自信に氦沥皮い搿　理菜の叱を、加{はを歪めながらいていた。　_かに仕事の能力ではかなわないと思う。理菜が若くしてnLにあるのは、の引きだけでなく、アメリカの有名大学でU友Г涡奘空n程を修了しているほどの^の良さもあるのだ。g栅悉趣猡く、マ`ケティング理で理菜と等に渡りあえる社内の人gは、朱美と社L室Lの野坂子だけである。「いえね、まずはnLに朝の挨拶をするのが先かと思ったもので」　とぼけた返答をする加{を、理菜は冷やかにやった。「だったら挨拶はすんだのだから、すぐに行きなさい」　理菜は威Rするように、加{に一步近づいた。　朱美ほどではないが理菜もL身である。ハイヒ`ルを履いているから、は加{よりわずかに低いだけだ。　じっとつめられると、情けないことに加{は全身から汗がきだしてくる。（どうもこいつら妹は苦手なんだよな）　加{は右手の甲で~の汗を拭った。　理菜のい性もあるが、半年以上も部下として仕えてきただけに、条件反射的に身がすくんでしまうのだ。（ケッ、だがよ、いつまでもこんな小娘にでかいツラさせないぜ）　エレベ`タ`のボタンパネルの下にある、uのwを加{は_けた。エレベ`タ`の点收浃韦趣に使うスイッチがKんでいる。学生r代にビルメンテナンス会社でアルバイトをしていた加{は、操作方法を熟知していた。　スイッチのひとつを押すと、エレベ`タ`のドアが]まり、さらにeのスイッチで上Nしはじめた。「な、なにをする荬胜巍あなたは……」　nLの赝で部下をR倒していた理菜も、突然の不可解な加{の行婴艘徊蕉步と後ずさりした。だが、狭い密室のなかではそれ以上さがることはできない。「へへッ、上へ参りま`すッ。最上Aの六Aまでノンストップで`す」「ふざけないで。ほ、ほんとうに怒るわよ」　おどける加{に、理菜は震える声で言った。^の回が速いだけあって、加{の行婴ただの冗ではないことを敏感に察知したのだろう。　理菜の横では、小百合が申しUなさそうにうつむいていた。「フフフ、いいことを教えてあげましょうか。このエレベ`タ`は今、外からは操作できなくなっています。つまり、ここでなにをしたって、lにも邪魔されないんですよ」　加{は理菜にニッと笑いかけた。　理菜は菡嗓摔饧蛹{を睨みつける。予想もしなかったハプニングに一度はうろたえたものの、すぐに^を切りQえたようだ。どうやってこの危Cを切りiけるか、必死に考えているのだ。　エレベ`タ`は六Aで止まった。「R鹿なことはやめなさい。私はこれからこの子の相をかなくちゃならないの。早くドアを_けなさい」「アハハハ、おい小百合。おまえ、盘僬nLになにか相事があるのか？」「そ、それは……。す、すみません……nL」　小百合はうつむいたをあげることなく、さらに下を向いた。「ど、どういうことなの、竹野さん。あなた、私を_したの……？」「ピンポ`ン！　大正解。小百合に俺が命じて、あんたをおびきだしたのさ」「竹野さん！　あなた、どうしてそんなことを……」「ご、ごめんなさい……私……」　小百合の可郅椁筏ゎが痛々しいほど窑盲俊「まあまあ、そんなに小百合をめないでよ。いろいろ事情があるんだから」　小百合がなんらかの弱みを握られて、加{に{されていることは、理菜にもすぐにピンときたようだ。「あなたって人は、下品でo能なだけじゃなくて卑劣hでもあったのね」　怒りのために、理菜の眉gに深いがよった。　しかしその怒りの表情さえ、すでに位な立訾摔る加{にはゾクゾクする魅力に感じられる。理菜から受けていたプレッシャ`がだんだんと薄れていく。（いい女だと前から思っていたが、今日ほど高ぶったことはなかったぜ）　加{のズボンの前がググッとふくれあがっていく。ファスナ`がはじけそうなほど隆起した。ズボンの下で、ビクンッビクンッと`首が婴い皮い搿　それをていた理菜の表情が、みるみる怒りから恐怖へと浃铯盲皮い。　加{が理菜のブラウスの胸ぐらをつかんで引きよせた。「やっ、やめて……人を呼ぶわよ。だ、lかァ、あっ……！」　理菜が叫ぼうとした瞬g、加{がブラウスの襟を大きく左右に_いた。胸から腹にかけてのボタンが、パラパラとエレベ`タ`内に散らばった。「ウハハ、なかなか可郅ぅ芝楗弗悌`してるじゃねえか」　薄いピンクのレ`ス地には、花柄模が入っていた。　加{はブラウスを引に脱がそうとする。　理菜は必死に抵抗したが、「おいおい、ブラウスが破けちまうぞ。下着丸出しでここから出ていくつもりかい？」　と加{が{すと、半裸の自分を想像したのか一瞬ひるんだ。　加{はその隙に肩が剥きだしになるまでブラウスを脱がすことに成功する。理菜のブラウスは腕に引っかかっただけで、身体を覆う役割は果たしていない。むしろI手を後ろ手で拘束される形になり、加{にとっては好都合だ。「ウヘヘ、この格好じゃあ、人を呼ぶなんてできないよな」「じょ、冗じゃないわ。lがあんたみたいな情けない男の言いなりになるもんですか。下着をられるくらい、どうってことないわよ」　理菜は息を吸いこんで、声をあげようとした。　だが、加{のI手がブラジャ`の肩~をつかんで下に引きおろした。「アッ……！」　理菜は短く声を出しただけで、次の言~が出てこない。　ブラジャ`のカップは胸の下に落ち、二つの水蜜桃が露わになってしまったのだ。Ｅカップはありそうな、事な肉の盛りあがりである。「ああっ……いやっ！」　理菜は加{のから身体を逸らそうとした。しかし加{はSさず、I肩をつかんで正面を向かせた。「ウヒャ`、いい乳してるじゃねえか！　さすが社Lの妹だけあるぜ」　ヨットが趣味だという理菜は、ほどよく日けした健康的な肌をしていた。日けサロンではなく太の下だけでいたらしく、水着に覆われていた乳房の白さが目立った。けた部分もLれていた乳房も、ともに肌のスベスベした感じが眺めているだけで护铯盲皮る。　乳房のには薄桃色のサクランボのような乳首がついている。大きな乳房のわりには小さめの乳首だ。「どうした？　大声を出して助けを呼びなよ。もう、あきらめたのか」　ねばつくをバストに@わせる加{。　理菜は唇をyみしめて、加{を睨むだけだった。下着ならともかく、剥きだしの乳房を他の社Tの目に晒すなど、とても考えられないのだ。４　理菜は、後ろ手でブラウスの袖がiけないままだ。「ヘヘッ、きれいなオッパイしてるよな。どれ、ちょいと味してみるか」　加{は剥きだしになった乳房に吸いついてきた。乳首を口に含み、舌の先でがす。「うくくっ……、あなた……大浃胜长趣摔胜毪铯琛％ウッ……今なら、私の胸のなかに仕舞っておいてあげてもいいわ」　加{は乳首から口をxして、鼻と鼻がくっつくぐらいに理菜にを近づけた。「ほう、それはありがたいことですね、nL。それじゃあリストラも取り消して、SLにでもN格させてくれるってわけですかね」　加{は薄笑いを浮かべている。理菜のことは最初からレイプしてやるつもりなのだが、その前に自分に屈伏させたいと思った。年下のくせに上司としてイ饯Δ嗣令してきた理菜に泣き言をKべさせたかった。　ところが理菜は、加{からをはずさずに言った。「ばっ、R鹿なこと言わないで……。あなたをリストラ候aにしたのは、会社の榱Δ趣筏撇挥盲坤らよ。私はg`った判断はしていないわ。ただ私はあなたのためを思って、今日のことは不にしようと言ってあげてるだけ」「なっ、なんだと！」　理菜の加{を下すB度は浃铯盲皮い胜ぁＩ习肷恧蚵悚税かれたくらいでは、理菜のプライドはeらがないようだ。　逆に思わぬ反膜蚴埭薄⒓蛹{はたじろいでしまった。（こ、この女……、俺が不用だと。ふざけやがって……）　情けないことに、加{は怒りにを赤くするだけで言~が出てこなかった。おタイプの女に高wにでられると、加{はいつも臆してしまうのだ。　理菜は加{のeを敏感にiみとったようだ。自分の位を_Jするように、加{に微笑みかける。「自分のo能を棚にあげた逆恨みをびるなら、あなたをSしてあげてもいいわ。ただし、今すぐ辞表をくことが条件よ」「なっ、なめんな、このR鹿女め！」　加{は思わず平手で理菜の]をった。パシッという音が狭苦しい密室でいた。　微笑んでいた理菜の表情が、@きから恐怖へと浃铯盲皮い。やっと加{の凶暴性に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊「加{さん、やめてください。盘僬nLに乱暴しないで……」　二人のgに小百合が割って入った。理菜を_してつれてきたことに罪感を感じている小百合は、今にも泣きだしそうなである。「おい小百合。俺がこいつを押さえつけておくから、おまえスカ`トとパンティを脱がしてしまえ」「や、やめてそんなこと……ここは会社よ！　~だめよ、竹野さん！」　理菜の身体を、加{が後ろから抱きしめた。「早く脱がせろ、小百合」「加{さん、s束が`うわ。盘僬nLとは二人きりでをしたいだけって言ったじゃないですか」「ヘヘ、そんなこと言ったっけな。でもおまえがこの女を_したことには浃铯辘胜い螭馈￥いぷ婴证盲皮胜い鞘护ā￥饯欷趣馊耸抡nLのポコ×ンしゃぶっている写真を社内にばらまかれたいのか」　恐ろしい{迫に、小百合は仕方なく理菜の前にまわった。「ごめんなさい、nL……」　小百合は理菜のスカ`トのホックをはずし、足元までさげた。「や、やめなさい、竹野さん」　脱がしているのが加{なら、理菜は蹴wばしてでも抵抗するだろうが、相手が{されている小百合ではそれもできない。　理菜の穿いているパンティはブラと同じ薄いピンクだ。小さな布でできた大胆なデザインだった。後ろは尻の肉のgに布が食いこんでいるし、前も必要最小限しかLされていない。それでも毛がはみだしていないのは、日からエステに通って手入れしているからだろう。「あなたって人は，なんて下劣なの。最低のクズよ！」　理菜は悔しそうにRるが、半裸の姿では加{にはあまりこたえない。「なにをがってるんだ。あんたは今からオマ×コ丸出しになるんだぜ。やれ、小百合」「だめよ！　やめて……竹野さん」　小百合はやるせない表情で理菜をチラリと上げたが、すぐにを落としパンティに手をかけた。パンティはスルスルとさげられていく。「だ、だめ……よして！」　理菜は太腿をぴったりと]じて脱がされまいとするが、すでにパンティは太腿の中程までさげられていた。足首までさげられると理菜はあきらめたようで、パンティはハイヒ`ルの先からあっさりとiきとられた。　小さなパンティにLれるようにきれいにカットされたu毛が、小百合の目の前に披露された。　加{も理菜を後ろから抱きしめたまま、肩の横からを出して露わにされた秘部をきこんだ。「へえ`、さすがお上品な盘僬nLともなると、マン毛にも萜筏感じられますねえ」　加{はおどけた{子で言う。年下の上司に半年gもこき使われてきたdが、少し晴れたような荬した。（いや、まだまだだな。リストラされかかっている俺の屈辱は、こんなものじゃKされねえ。氐椎膜摔长闻のプライドを叩き菠筏皮浃耄。　加{は理菜のブラウスを腕から脱がした。小百合から受けとったパンティを引き裂いて、理菜のI手を後ろ手に`る。　理菜をエレベ`タ`の扉の前に立たせて、左手で腕をつかみ、右手は点视盲尾僮鳐靴庭毪松欷肖筏俊「どうする荬胜巍…。早くここから出してよ」　不安そうな表情ながらも、理菜は荬虼_かに持とうと必死である。「出たかったら、いつでも出ていっていいぜ。オッパイとオマ×コ丸出しでな。アハハハハ」　加{は大笑いしながら、パネルを操作した。六Aで止まっていたエレベ`タ`が下に向かって婴はじめる。　理菜のから血の荬引いていく。加{の巧みがなんとなく予想できたのだろう。「お客、ご利用Aをお知らせください。なければ、このまま一Aまでまいりま`す」　加{がエレベ`タ`ガ`ルの口{で言うが、もちろん理菜にも小百合にも笑う余裕はない。加{だけがヒッヒッと、自分で言って自分でウケていた。「盘僬nL、このまま一Aまで行っていいんですか？　一Aロビ`にはきっとたくさん人がいますよ」　扉の上の光魇兢悉工扦恕埃场堡蛑袱筏皮い俊「ああっ！　にっ、二Aでいいわ……、は、早く！」　理菜は思わず叫ぶ。加{の操作で、エレベ`タ`は二Aで止まった。点圣猢`ドになっているため、エレベ`タ`は外からは操作できず、加{の思うがままに婴せた。　エレベ`タ`の扉が_く。理菜の喉がヒッとQるのがこえた。「フフフッ、さすが美貌にも能力にも{まれたnLさんだ。ツキにも放されていないようだな」　幸\なことに、二Aのエレベ`タ`前にはlもいなかった。　ホッとして、深く息を吐きだした理菜。ところが、その表情はしだいにこわばっていく。加{はエレベ`タ`を二Aに止めたままなのだ。しかも扉が_きっぱなしである。「はっ、早く扉を]めてよ。そのうちlかが来るわ」　焦る理菜をoして、加{は小百合に何事か耳打ちした。「で、でも……」「言われたとおりにすればいいんだ」　加{に睨まれ、小百合は床に落ちている理菜の衣服を拾い集めた。そのままエレベ`タ`の外に出た。「た、竹野さん。どこ行くの！？」　理菜が慌てていただす。服や下着を持ち去られては、ここから婴堡胜なってしまう。いま理菜が身につけているのは、手首を`っている破れたパンティと足元のハイヒ`ルだけなのだ。「ごめんなさい……理菜nL」　小百合は小走りで去っていった。　理菜は呆然と送るしかなかった。その横を、加{は愉快そうに眺めている。「おい……せめて扉を]めて」「助けを呼ぶチャンスを与えてやってるんだぜ。h]せずに人を呼べよ」「そんなこと、できるわけ……」　女子社Tの笑い声がこえてきて、理菜の言~が途切れた。　エレベ`タ`ホ`ルの横にはo室があり、二、三人の女の子が休息がてらお茶を入れていた。o室からオフィスにるにはエレベ`タ`の前を通らなくてもすむものの、扉が_きっぱなしであることが理菜を怯えさせた。　笑い声がo室から出てきた。　理菜の身体がキュッと固くなったのが、ている加{にもわかった。　女子社Tたちはすぐにらずに、エレベ`タ`の横で立ちをしている。「どうした？　震えてるのか。意外と可郅い袱悚螭。そこにいる女の子たちにも、盘僬nLがuじらっているところをせてやりたいねえ」「や、やめてよ、そんなこと……」　加{が指摘したとおり、理菜の全身はブルブル震えていた。　コツコツという足音が女子社Tたちのほうから近づいてくる。理菜の端正なが引きつってきた。「は、早く]めて！　つかるわ」「そのほうが面白いじゃねえか」「いやっ……！」　理菜はを伏せ、身体を丸めるようによじっている。そうすることによって少しでも全裸の自分をLそうとしているのだが、もちろん抗などない。　足音の主は、今にもエレベ`タ`前にFわれようとしている。５「ヒイッ……！」　理菜が喉から小さな悲Qをあげ、加{にしなだれかかった。ほぼ同rに加{がスイッチを操作し扉が]まった。エレベ`タ`は上Nしはじめた。　理菜はあまりのu辱に眩をおこした。が青ざめ、ひとりでは立っていられないほどである。「おいおい、いつもは年上の男子社Tをで使っているくせに、案外だらしないんだな」「もう……もう荬すんだでしょう」「まだまだ、おSしみはこれからだぜ。おっと次は三Aで`すッ」「えっ……！？」　エレベ`タ`は一Aあがっただけで止まり、扉が_いた。　する理菜。突然の恐怖に声も出なかった。エレベ`タ`ホ`ルにはlもいなかった。　理菜は胸をなでおろした。「ヘヘッ、\がいいねえ、nL。次は四A`ッ！」「ああ、やめて……おい。こんなことして何がSしいのよ」「Sしいさ。威りくさっていたnLの怯えるをるのはね」　四Aに止まって扉が_く。　理菜は下を向き、目をつむった。知りの社Tが自分の姿をたときのことを想像すると、とても平然としてはいられないのだ。舞台の幕があくように、エレベ`タ`の扉が_く。　こんどもlもいなかった。「セ`フだよ、nL」　加{の言~をいて、理菜は薄目を_けた。大きく肩で息をする。　しかし、安心するのはまだ早かった。すぐに扉は]まり、エレベ`タ`は五Aへとあがっていく。「目を]じてたんじゃ面白くないなあ。可郅いめめをしっかり_いときな。もし目を]じたら、外に放りだすぞ」　加{は理菜の首根っこをつかんで、外に突きだす仕Nをした。「わ、わかったわ。てるから、そんな恐ろしいことしないで……」　理菜は声も震えてきていた。　エリ`トキャリアウ`マンとしてのFり、若き管理としてのプライドは今にも崩れそうだった。　肉体的にどんな侮辱を受けようとも、加{ごときに精神的弱みをせることなどないと思っていた理菜だが、素っ裸に剥かれた屈辱は想像以上だった。o能だとR鹿にしていた加{がR倒的な力の持ち主にえてくる。　エレベ`タ`は五Aに止まった。「は`い、五Aに到着しました。お客、お降りになりますか？」　加{がふざけてくが、理菜には反辘工胗嘣￥丹à胜ぁＯイガクガクと震えてくる。この上は一般社Tが立ち入らない社L室のフロアだから、このAをなんとか切りiけたいと理菜は思った。（おい……lもいないで……！）　扉がゆっくりと_いた。　理菜のいもむなしく、扉の隙gからス`ツを着た男の後ろ姿がえた。理菜もよく知っている社Tだ。　理菜たちに背を向けて草を吸っているが、エレベ`タ`が到着した菖浃荬扭堡小すぐにでも振り向くだろう。　素っ裸の自分をたときの同僚の反辘蛳胂瘠工毪取⒗聿摔项^がおかしくなりそうだ。（あっ……もうj目なんだわ、私は……）　口をパクパクさせ、ヒュッと声にならない悲Qをあげると、理菜は崩れるようにすわりこんだ。　うつむいていた理菜が恐る恐るをあげると、扉は]まっていた。六Aへエレベ`タ`はNっている。「フフッ、危ないところだったな。もう少しでB女nLのgが社内にひろがるところだったぜ」　理菜は大きなため息をついた。られる寸前に加{が扉を]めたようだ。しかし、密室に野とともに]じこめられている状Bには浃铯辘胜ぁ　全裸の身をLすものは、エレベ`タ`内にはなかった。外では社Tたちが步きまわっている。理菜は途方にくれた。　エレベ`タ`は六Aに止まった。一般社Tが立ち入らない、社L室のあるAだ。社Lの朱美が出社してくるのは午後の予定である。「さてと、俺はそろそろ仕事にるとするか。なんせ怖いnLがいて、さぼってると怒られちまうからな」　理菜の美貌が恐怖に歪んだ。「まっ、待って！　おい、こんなところに置いていかないで……」　エレベ`タ`のなかに放置されれば、いずれlかの目にとまるのはg`いない。　全裸で`られている若き女nLと、好奇のを送る大荬紊T。そんな光景を思い浮かべると、理菜は生きた心地がしなかった。「ハハハ。そんなに俺にそばにいて欲しいのか。まあ、上司のmみとあらば考えてやらねえこともないが」　加{の言うとおり、たとえ自分をF地に追いこんだ本人であっても、たったひとりで置き去りにされるよりは理菜にとってましだった。「でもな、人にものをmむときにはちゃんとおいしないとな。礼x知らずじゃ、俺の上司としては失格だぜ」「ど、どうすればいいの……」　理菜のプライドは崩泊缜挨馈￥郡いいのことなら兢Δ膜猡辘扦る。土下座しろと言われれば、それもやむを得ないと思った。　しかし、加{の要求は理菜の想像をbかに超えるものだった。「そっちの壁に向かって身体を前かがみにしな。そうだ。その格好で尻を突きだせ」「で、でも、そんなことすれば……！」　何もかもが丸えになってしまう、と理菜は言いたかった。「嫌なら、ひとりでなんとかするんだな。俺は訾るから。あばよ」「待って……言うとおりにするから」　理菜は壁に手をついて、尻を突きだした。　肉付きのいいスベスベ肌の尻が、加{の目の前に差しだされた。「よし、いいぞ。いい格好だ、ククッ。さてと、次はどうおいすればいいかはもうわかるよな？」「えっ！？　ええ……わかるわ。加{さん、今まであなたにイ饯ΔB度をとったことはxりますから……、ど、どうか、ここから解放してください」　理菜はo念さを押ししながら言った。この危Cを脱したには加{をただではすまさないのだからと、自尊心に言いUした。「まったく世g知らずのおだな」「…………」「そんなmみ方があるか、こう言うんだよ。加{さん、おびのしるしに私のオマ×コにバックからチ×ポをぶちこんでズンズン突いてくださいってな」「な、なんてことを……。o礼なことを言うのもたいがいにしてよ」　理菜はわずかに保っているプライドを必死に建てなおそうとする。だが、加{は理菜の最後の砦を容赦なく突き崩しにかかった。「おまえな、ここまでoな格好を晒しておいて何を萑・盲皮螭馈￥まえは今、素っ裸のケツを俺に突きだしているんだぜ」「それは……アンッ」　加{は理菜の尻をピシャリと平手で叩いた。　理菜の最後のプライドさえ、音をたてて崩れていく。自分の置かれている立訾蛩激ぶらされた。「ほら、言ってみろよ。それとも、エレベ`タ`を通常モ`ドにして、ほったらかしにしてやろうか」「言います、言いますから……。そんなひどいことしないで……」　理菜はがっくりとうなだれた。６　加{は伽琳Fって理菜をおろしていた。「さあ、言えよ」「か、加{さん……う、後ろから、入れて……ください」「R鹿野郎！　どこに何を入れて欲しいのか、わかんねえだろ。教えたとおりに言え！」　加{はピシッと理菜の尻をった。「アウッ……その……オ、オマ×コに……チ×ポを……アアッ」　理菜は言ったあと、柩胜蚴激幛俊￥まりの屈辱に耐えきれなくなったのだろう。（ヘヘッ、ついに言いやがったぜ、あの盘倮聿摔よ。オマ×コだと、ククッ）　加{は笑いをこらえきれない。　新人のには仕事の手を手取り足取り教えてやったＯＬが、あっというgに上司になってしまい、ずっとコケにされつづけてきた。それがついに立訾逆したのだ。　理菜がの威光のみでない、g力派キャリアウ`マンだけに、加{は感o量だった。突きだされたFのある尻をグニュグニュと揉みあげた。「そうか、そうか。そんなに入れてほしいんなら、考えてやらんこともないなあ。おら、ケツを振って、もっとおいしろ！」「ウウッ、ウッ……加{さん、どうか、クスンッ、おいします……」　理菜は泣きながら尻を振った。　若きnLとしてS爽と部下に指示を与えていた理菜を加{は思いだした。年下ながら、隙のないの女にえたものだった。（こうしてると、こいつもY可郅づかもな。いたぶり甲斐があるぜ）　加{は指先で理菜の秘裂を幛扦皮撙俊ｅΔ欷胜い瑜Δ坤盲郡椤ペニスに唾をつけて啡毪筏瑜Δ人激盲皮い郡、その必要はなかった。　指先にm度な湿りけを感じた。「なんだ、おまえ、嫌がってたわりにはおつゆ出してんじゃねえか」「アアンッ……そんなこと、あるわけ……アウッ！」　理菜は否定しようとしたが、加{が指を秘唇に沿って滑らせると、甘い呻きが口からこぼれる。　加{は指を秘孔の内部に差し入れ、Xくかきまわしてやった。「うううんっ……アアッ……やめて、おい……」　理菜は自分の置かれている状rを徐々に忘れていっているように思えた。突きだされたN氦叔辍なめらかな肌の背中がうっすらとピンクに染まっていく。「ウヘヘ、身体の芯から火照ってきたろう。正直に言ってみな」「アククッ、そんなこと……あ、ありませっ……アフウッ……」「たっぷり濡れてきたことだし、そろそろぶちこんでやるか」　加{はベルトをはずし、勃起しきった肉茎を取りだす。　肉棒を秘裂にあてがい、一荬搜氦筏长螭馈「あうっ……アアッ、そんな……ウフッ……ン」　加{はぐんぐんと腰を突きこんでいく。膣内の襞々が心地よく加{の肉茎を幛扦俊（これがnLのオマ×コの感触か）　なんともいえない征服感が加{のd^を高めていく。加{は高回で腰を振った。パチンッパチンッと加{の下腹が理菜の尻肉を叩く。「アアアッ……んっ、だめよ！　なんだか私……フウンッ」　理菜は彼氏の部屋でセックスしているつもりなのか、我を忘れたようにえている。（へへへ、たっぷりSしんでくれよ、nLさん）　ドンドン、とエレベ`タ`の扉をlかが叩いた。　快Sにどっぷりと浸っていた理菜が、ハッとしてをあげた。「おや、止まったままのエレベ`タ`をlかが不に思ったらしいな。どうしましょうか、nL」「ど、どうって……。おい、なんとかして加{さん」「nLともあろう人が、そんな他人任せではいけませんねえ」「仕方ない。Wがなんとかしましょう。こういう龊悉Wたちのつながった姿をせてやって共犯にしたほうがいいんだよ。フフフ」「そんな……な、なに言ってるの！？　アアッ……」　加{がボタンを押し、エレベ`タ`の扉が_いていく。「ヒイッ……だめ、やめて……！」　理菜は目を]じてうつむいたが、加{は扉が_いていく途中にも、ガンガン腰を送りこんだ。　六Aのエレベ`タ`ホ`ルには、小百合が理菜の服を持って立っていた。二Aで出ていったときに、加{がこうするよう命令しておいたのだ。　gは二Aから五Aまでのエレベ`タ`ホ`ルの入口には、加{によって『点手惺褂媒止』という札のついたロ`プがられていた。エレベ`タ`ホ`ルは突きあたりが行き止まりの袋小路なので、A段を利用する社Tがエレベ`タ`の前に来ることはなかったのだ。　二Aで近づいてきた女子社Tの足音も、五Aで待っていた男子社Tも加{が仕zんだものだった。言うまでもなく女子社Tは小百合で、男子社Tは人事nLの内山である。　理菜はそんなこととは知らずに、全裸を晒してしまう恐怖に震えていたのだ。「フフッ、nLさんよ。なにも知らない新人ＯＬが、nLともあろうお方のuさらしな姿に目をまわしているぞ」「言わないで、ないで！」　加{の言~はあながち嘘ではない。小百合も、まさかエレベ`タ`のなかで加{と理菜がつながっているとは思ってもいなかったのだろう。@愕した表情で守っていた。　理菜は外にいるのが小百合だと荬扭い郡、uずかしさには浃铯辘ないようで、半泣きのである。　o理もないだろう。今は裸をられているだけではないのだ。加{に後ろから犬のように犯されているのである。セックスしているところをられるなど、理菜にとって死にたいほどのA辱であるに`いない。「ないで……竹野さん」　理菜は哀する。小百合は申しUなさそうなをしたものの、をはずすことはなかった。尊敬していた上司のあられもない姿をじっとている。これも加{の指示だ。「おい、こいつで念撮影してくれ」　加{は小百合にコンパクトカメラを放り投げた。「最近のカメラは性能いいからな。シャッタ`を押すだけでピントもドンピシャだ。毛穴まできれいに写るぞ」「いやっ……やめて、おい……」　小百合はどうしようかと迷っていたが、加{に睨まれると逆らうことはできず、カメラをえてシャッタ`を押した。ストロボが光り、理菜の悲Qがあがる。「よし、きっと茏鳏撮れてるぞ」　加{は小百合からカメラを受けとり、ポケットにしまった。　理菜の~望的な表情をていると、肉丐摔Δ幛长螭直がさらに力をしていく。理菜の身体は耐えがたい羞uに火照っており、その幛盲荬丹柔肉から肉棒へとつたわってくる。「小百合がているからってh]することはないんだぜ。思いきり乱れてかまわないぞ」「アウッ、そんなこと言わないで……。私はそんなんじゃ……ウクンッ」　理菜は荬扭い皮い胜い瑜Δ坤、小百合にられていることがむしろ淫靡な刺激になっているのだ。想像を~するu辱に眉をひそめながらも、口からはZ喜の喘ぎがこぼれる。　欲情が高まっているのは加{も同じだ。　高Xの花だった理菜を今バックから犯している。その子を新人ＯＬに物させている。仕事では味わったことのない、入社以来最高の充g感に浸っていた。　屈辱的なセックスにもかかわらず、理菜の秘裂からは大量の勖郅流れでてくる。ピストン\婴撕悉铯护啤ピチャ、ピチャという音が静かなフロアにいた。滑用には多^ぎる蜜が、理菜の太腿をつたっていく。「アハンッ……ううっ、ああ……いいわ！」　理菜が思わず本音を漏らしてしまう。「俺も最高に莩证沥いい尽⒗聿耍　　加{は`和感なく、上司の名前を呼び韦皮摔筏俊　腰を激しく振り、理菜の身体が浮きあがるほど、思いきり突きあげる。「あうっ……もうだめ、私、イキそう！」「俺もだ。二人で仲良くイクところを小百合にてもらおうぜ」「アンッ……いやッ！」　理菜の淫肉にキュッとめつけられ、加{の肉棒はザ`メンを吐きだした。　子mを直膜丹欷肟旄肖恕⒗聿摔媳持肖蚬のように反らせてえる。（ヘヘッ、ざまあみろ！　ついにnLとヤッたぜ）　加{は余をSしむように、理菜の尻を幛扦皮い俊　そのとき、廊下から足音がこえてきた。　小百合が@いたで足音のほうをている。「どうしたの？　エレベ`タ`が止まっているみたいだけど」　社L室Lの野坂子が小百合にしかけた。子は社Lとともに午前中は社内にいないはずだったのだが……。言~が出ずに震えている小百合を不思hに思った子は、ゆっくりとエレベ`タ`のほうを振り向いた。　ニタニタ笑っている加{、そして怯えきった表情の理菜と、子の目が合った。「キャ`！　なっ、なにをしているの！？」「てのとおりですよ、社L室L。nLがどうしても後ろからぶちこんでくれって言うもんだから。まあ、WもnL命令では断れないですからね」　加{にとっても子の登訾嫌柘胪猡坤盲郡、すぐに巧みが浮かんできた。「り、理菜さん……いったい、どうしてこんなことを？」「ごめんなさい、子さん。私……」　後ろでつながっている状Bでは、理菜は子に助けを求める萘Δ丹à胜い瑜Δ馈えているところを小百合にられたという後ろめたさもあるだろう。「ヘヘッ、すみませんねえ、社L室L。上司の命令とはいえ、社内でこんなことをして。でも、もうKわりましたから」　加{は理菜の秘芯から肉棒をiきとり、子のほうに向きなおった。「いやだッ……。そんなものせないで」　子はをそむけた。　社L室Lの子も会社の植郡趣筏皮先簸ざ十九rである。すらりとした体型にワンレングスの美人だ。肉棒にする嫌の表情が、加{のサディスティックな欲情を刺激した。（次のタ`ゲットはQまったな）　加{は子にニヤリと笑いかけた。第三章　美人秘を半裸姿で引き回せ１　社L室Lの野坂子はデスクの上のコ`ヒ`をみ干すと、深いため息をついた。　子は社L室のOに小さいながらも室を与えられ、多忙な朱美をサポ`トしている。社Lの朱美は大学のゼミの先であり、そのFで二年前に外Y系のU鹰偿螗单毳骏螗然嵘绀らヘッドハンティングされてきた。朱美の信m厚い刀であり、平取役ながら副社L格でもある。　仕事ができるだけでなく、美貌においても子は盘妹に引けをとらなかった。　朱美、理菜の妹とは`ったスレンダ`な身体つきだが、バストやヒップなど出るべきところには充分な肉のボリュ`ムがある。二十九rながらりのある肉体は、ややグラマラスなファッションモデルといった感じだ。　子はに落ちてくるワンレングスの前をかきあげた。混乱した^のなかを整理しようとみる。「理菜さんにいったい何があったのかしら」　エレベ`タ`のなかでつながっていた理菜と加{の姿が思い浮かび、子は眉をひそめて首を左右に振った。　あのとき理菜は「なんでもないの……」と言い、服を着けると走り去っていった。　理菜とはgは恋人同士でちょっと浃铯盲骏抓欹いSしんだだけ、というのが加{の言いUだ。ホ`ルにいた竹野小百合も加{の言~を肯定し、二人にmまれてアブノ`マルなセックスの手护い颏筏郡韦坤趣いΑ　もちろん子には信じられない。社Lの妹で、仕事もできプライドの高い理菜が、加{のような落ちこぼれ社Tと付き合うことは考えられなかった。「やっぱり、あれはレイプよ！」　子はデスクを叩いて立ちあがった。　しかし、子に妙案があるわけではなかった。本人はもちろん、第三者の小百合がレイプではないと言っている。下手に介入すれば、理菜をつけることになるかもしれない。「こんなときに限って、朱美社Lは留守なのよね」　子は苛立ち、りの深いにnいが浮かぶ。大きめの澄んだ目と高い鼻梁が、子のをノ`ブルなイメ`ジにしている。薄い唇をキリッとYぶと、いかにも意志のそうな美人ができあがる。「とにかく、もう一度理菜さんに事情をくしかないわ」　部屋を出ようとした子が立ちどまった。ドアがノックされたのだ。子が返事をするとゆっくりと_いた。　子は生唾をゴクリとみこんだ。ドアのから、加{が姿をせた。「ヘヘッ、さきほどはお苦しいところをせてしまい、どうも申しUないですね」　加{はニヤニヤ笑いながら、部屋のなかへ入ってくる。子は加{に合わせて後退した。「加{くん、あなた、理菜さんにいったい何をしたの？　私にはどうしても信じられないの、理菜さんとあなたが付き合っているなんて……」「Wが盘僬nLとセックスしたのが、そんなにお荬苏伽丹胜い扦工ねえ」　加{のが、子の^から爪先へ、そして爪先から^へと@いまわった。（ウヒヒ、まったくうちの会社の女植郡嗓猡悉饯恧い猡饯恧盲皮いど硖澶筏皮毪肌Ｒ佰嗌玳L室Lはボリュ`ムでは盘妹にかなわないが、しなやかなボディラインはス`パ`モデルも真っ青だな）　外出rにはグレ`にピンストライプの入ったスカ`トス`ツを着ていた子だが、今は上着を脱いでいる。下には白のＵネックのニットを着ていた。　朱美や理菜に比べれば小さめのバストだが、それでもＤカップはある形よい肉のふくらみが、力のあるニット地をましく押しあげている。「荬巳毪椁胜い趣、そういう}じゃなくて……。私には信じられないのよ、理菜さんが会社のなかで、あんないやらしい行椁颏筏郡长趣」　子の言~をきながら、加{のは下半身を舐めていた。　スカ`トは、膝までLれるような野暮ったいものではなく、太腿が半分露出しているタイトミニである。「いているの？　加{くん」　加{はをあげた。「いてますとも。野坂室Lは信じたくないかもしれませんが、盘僬nLは露出狂でしてね。Wは被害者なんですよ、丐蝮窑摔てB行椁要された」「そんなR鹿な……」「他人にセックスをせて、それを撮らせるのがnLの趣味なんですよ」　加{はデスクのうえに数枚の写真をKべた。加{がバックから理菜を突いている写真である。あの後いつも利用しているラボにlけこみ、フィルムをF像、プリントしてきたのだ。「あっ、いやっ……」　子は目をそむけた。「nLの命令で、仕方なく竹野くんに撮影させたんですよ」「う、嘘よ……。理菜さんがそんな命令するわけないわ。わかったわ……やっぱり思ったとおりだわ。あなたが理菜さんにあんなひどいことをo理いしたんでしょう」「どう思おうが室Lの偈证扦工ね」　加{は写真を内ポケットにしまった。「フフッ、若きキャリアウ`マン、gはオフィスの露出狂……か。スキャンダルjIがwびつきそうなネタですよね。そんなことになれば会社もおしまいだ。なにせ信用第一のI界ですからね」「あなたって人は……。いいわ、あなたの目的はわかってるから。リストラ候aからはずしてほしいんでしょう。なんとか社Lにかけあってみるわ。だからネガを渡して」「さすが、美人で^の切れる野坂室Lだ。ものわかりがいい。でも、Wの目的はそれだけじゃないんですよ」　加{のに引きつったような笑みが浮かんだ。「他にどうしろって言うの？」「Qまってるでしょう。部下である盘倮聿摔尾皇寄─呜任を社L室Lに取ってもらいたいんですよ」　寒けが走ったように、子はブルッと身体を震わせた。２　加{のB度をていればなにを要求されるのか、あるていど予yはつくだろう。子はデスクまで後ずさりして、インタ`ホンに右手を伸ばした。「人を呼べば、会社と盘僬nLのuを世gに晒すことになりますよ」　加{はニヤニヤ笑いながら言った。　自分を重要ポストにi擢してくれた朱美に、子がい恩xを感じていることは社内では知られている。朱美の妹と会社を危Cにれるようなことを、子は~しないという_信が加{にはあった。　子はインタ`ホンから手をxした。「な、なにをすればいいの……」　加{の色をうかがいながら子は言った。どうすれば理菜の痴Bが写ったネガを取り返すことができるか、颐に考えている子だ。「そうですね。とりあえずはパンティでも脱いでもらいましょうか」「なんですって！？」「eに大事な鏊をせろって言ってるわけじゃないんです。スカ`トは穿いたまま、パンティだけ脱いでくれればいいんですよ。それとも盘僬nLのためにそこまでやるのは嫌ですか」　加{は巧妙に}をすり替える。「でも……そんなこと」　いかに恩のある朱美の妹を助けるためとはいえ、ノ`パンになるなど子には想像もできない。しかも部下の加{の目前でというのだから、子にとって今までの人生で最大の侮辱である。「eなことなら、いてあげてもいいけど……」「フフッ、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`にするあなたの忠\心もそこが限界ですかね。会社よりも、盘僬nLよりも、我が身が大事というわけだ。かわいそうに、これで盘倮聿摔仙恧纹纭；嵘绀馑ネ摔我煌兢扦筏绀Α　加{はすべてが子の任であるような言い方をして、部屋から出ていこうとした。「待って……わかったわ。言うとおりにするわ」　子の声は震えていた。　加{はほくそ笑んで振り返った。　悟をQめたものの、子の羞u心が消えたわけではない。加{のを避けるように、デスクの後ろにまわった。（ヘヘヘ、普段は口をきくにもoしていた社L室Lが、今日はやけに可郅椁筏えるぜ。あのuずかしがるところがいいんだよな）　子はデスクのに身をかがめて、パンティを脱ぎはじめた。　加{の位置からは子の上半身しかえないが、スカ`トのなかに手を入れてスルスルとさげていく子がわかる。　パンティが膝のあたりまでさがったとき、加{はデスクの横にまわりこんだ。遮るものがなくなり、真っ白なパンティが膝に引っかかっているのがえた。「ああっ……だめよ。こんなところ、ないで……」　子は慌てて身をよじるが、どうしようもない。今さらパンティを元にそうとすればスカ`トがめくれて、臀部やu毛まで晒してしまうかもしれない。「へえ`、清楚なパンティを穿いてんですね、野坂社L室L」　加{はわざと役で呼んで、子の廉u心を煽る。一分のすきもない女取役としかえなかった子が、パンティをさげてuずかしそうに身体をくねらせている姿は、加{の欲情を高ぶらせた。「いつまでパンティずりさげた格好でいるんですか？　まあその姿も刺激的でいいけど」　子は一瞬P躇したが、すぐにパンティを足首までさげた。子にとっては穿いていたパンティをられることさえuずかしいのだ。一刻も早く、加{の目から下着をLしたいのである。　加{は子のそばにしゃがみ、臀部をあげた。スカ`トの裾からは、太腿がぎりぎりまで露出してえる。（ウヘヘ、もう少しでケツのふくらみまでえそうだな。キャリアウ`マンの尻はどんな形をしてるんだろ）　加{はニタニタしながら、パンティを脱ぐ子の後ろ姿を眺めていた。最後に足首からパンティをiきとろうとするとき、あまりに前かがみになったため、子の白い尻肉がチラリとのぞいた。「ヒュ`ッ！　ちゃったぜ、社L室Lのお尻！」　子は振り向き、加{が下からあげていることに荬扭い俊「キャ`！　いやっ！」　子は片足にパンティを引っかけたまま、I手でスカ`トの後ろを押さえた。「なかなかいいケツしてるじゃないですか。もっとじっくりせてくれませんか」「だめよ。パンティを脱ぐだけってs束でしょう」　子は加{のほうを注意しながら、パンティをiきとった。折りたたんでポケットにしまおうとしたが、その手を加{がつかんだ。「そいつはWがあずかっときますよ」「そ、そんな……」　s然とする子の手から加{はパンティをZいとり、自分のポケットに入れた。「おいよ、返して。私にこんな格好で今日一日すごせって言うの」「そんなこと言いません。ノ`パンだけじゃ面白くないですよ」　をこわばらせる子をて、加{は愉快そうに笑った。　加{は、子の上半身に卑猥なを@わせていた。伸s性のあるニットのセ`タ`が、子のボディラインを忠gに浮きあがらせている。スリムな身体だが、胸の部分はL船でも入っているかのようにツンッと突きでている。「パンティだけ穿いてないんじゃアンバランスでしょう。ブラジャ`も取ったらどうですか。そうすればスッキリしますよ、きっと」「なにを言ってるの！？　そんなことしたら……」　子の言~が途切れたのは、ブラジャ`をはずして乳房の形をニットの上に浮かびあがらせた、uずかしい自分の姿を想像したからだろう。　加{も同じことを考えていた。ただ、青ざめた子とは照的に、加{はSしくてたまらない。「社L室L、少しは盘僬nLのことを考えてくださいよ。nLはセックスしている写真をばらまかれようとしているんですよ。nLの危Cなんですから、ノ`パンにノ`ブラくらい我慢したらどうですか」　加{はまるで第三者であるかのようにうそぶいた。理屈にもならない加{の言いぐさだが、子が拒めば理菜が危Cにるのは事gである。自分の身を守るために、理菜を韦皮毪长趣稀⒇任感のい子にはできなかった。「わかったわ。脱げばいいのね。でもそれ以上は~にだめよ。それだけはs束して」「いいですとも。まさか社L室Lに素っ裸になれとは言えないですからね。ノ`パン、ノ`ブラで充分ですよ」　加{は薄笑いを浮かべていた。　子はセ`タ`の袖から腕をiいて、肌をせることなく、器用にブラジャ`をはずしはじめた。淡々としているようにえるが、子の膝は小刻みに震えている。加{の言~を信じて、理菜を助けるために勇荬颏栅辘筏埭盲皮い毪韦馈（さすが部下思いの社L室Lだ。理菜を守るために、震えるほどのuずかしさに耐えているってわけだ）　加{はズボンの前をふくらませて感心していた。乳房や尻がのぞいているわけではないが、子の羞u心が痛いほど护铯盲皮て、加{の淫猥なd^を高めるのだ。　子がブラを取りKわると、それもZい取った。下着を取られた子の姿をると、加{は]がんでしまう。「ウヒョ`、素晴らしいね、これは！」　伸s性に富むニットは、下着をつけていない上半身を想像以上にましくつつみこんでいた。Ｄカップの球形バストにニットがまとわりつき、乳首がボタンのように突きでたから、ボリュ`ムのある中腹、gりぎみの裾野まで、裸と浃铯椁胜いらいにはっきりと形が浮きでている。　さらに白いニット地は薄いので、乳首のピンク色がほんの少しだが透けてえた。　デスクの横に、全身が映せる姿が立てかけてあった。外出のHには、子はこのRで自分の服装をチェックしているのだ。ファッションセンスは人格を表わすというのが、この会社の女植郡郡沥慰激ǚ饯坤盲俊　子は、Rに映っている自分の姿をつめていた。　脚の震えが先程よりも大きくなっている。「ああっ……もう、いやっ！」　子は胸をI手で覆いLした。「おやおや、j目じゃないですか。せっかくの肉体美をもっとQpさせてくださいよ」「もう、いいでしょう。私にこんな格好をさせて……。もう充分に鹤悚筏郡悉氦琛　子は少しだけ社L室Lの威を取りもどし、キッと加{を睨んだ。「残念ですが、室L。これからもっと面白くなるところなんですよ」　加{は口を大きく_いて、魔のように笑った。３「なにを言いだすの！？　そんなことできるわけないじゃない」　子の唇から赤みが失せていく。加{の要求があまりにも突拍子がないからだ。「なんでもないことでしょう。アイドル社の独占契sを取ってこいというのは社L命令なんですから、少しばかり社L室Lにもお手护いい郡坤たいんですよ。室Lのそのセクシ`なお姿は、最高の手土bになりますからね」　加{はアイドル社との交hに、ノ`パン、ノ`ブラで子も同席しろと言っているのだ。　加{の前で下着を取り去ったことさえ死にたいほどの屈辱なのに、外部の一流企I社Tの前に露出狂のような姿を晒すなど、考えただけで背筋が寒くなる。　朱美から会社残留の条件として出されたo理y}を逆手にとって、加{は子をいたぶるつもりなのだ。もちろんアイドルの社Tを喜ばせてやって、その返りに小さなイベントの仕事でももらおうという、せこい下心もあるだろう。「Iに付き合ってくれというなら付き合うわ。だから下着はつけさせて」「ハハハ、なにをR鹿なことを言ってるんですか。その格好で行くから一k逆もあり得るんじゃないですか。会社のためにBってくださいよ、社L室L」　子はがっくりと肩を落とした。なにがなんでも子を晒し者にしようという加{のい意志を感じた。「わかったわ。行きましょう」　理菜を守るため、これくらいのことは仕方がないのだと、子は自分に言いかせた。（犯されている写真を撮られた理菜さんのことを思えば……。多少羽目をはずした女だとられるくらいはやむを得ないわ）　下着はつけていないが生身の肉体を晒すわけではないのだと、自分を{得させた。　アイドル社の仕事を加{が取れるはずはないから、担当者とを合わすのは今日一回きりだという思いも、わずかだが子の荬Sにしてくれた。　子は上着を手に取った。（あとはオフィス街やのなかで、下着をつけていないことを悟られないようにすればいいんだわ）　上着を着ればノ`ブラであることはわからないし、派手な婴をしなければノ`パンなのもばれたりはしない、と子は思った。　ところが、冷水を浴びせるように加{が言った。「今日は暖かいですから、そんなもの着る必要はないですよ」「えっ……！？　で、でも、外を步くんだし、地下にも\るし……」「いいじゃないですか、街ゆく人々やの\客にも社L室LのナイスバディをSしませてあげれば」　加{はnを剥きだして笑った。　子には返す言~もない。「さあ、急ぎましょう。アポイントはもう取ってありますから。W刻なんかしたら、せっかくのチャンスが台oしですからね」　呆然としていた子は、加{に腕を取られ、引っぱられるようにして部屋を出た。　エレベ`タ`の扉が一Aで_いた。　加{がまず外に出て、そのすぐあとを子がうつむいてついていく。ロビ`にいた全Tがいっせいに二人に注目した。エレベ`タ`を待っていた男女二人ずつの四人の社T、受付の席にいる二人の女子社T、来客らしい三人のス`ツ姿の男。すべての人が目を丸くして、ノ`ブラの乳房をeらしている美女をていた。　とくに社Tの@きは格eだったようだ。　仕事一筋といった感じの社L室Lが、ひと目でノ`ブラとわかる格好をしているのが信じがたい光景であるのはもちろん、先Г颏工毪瑜Δイ饯Δ瞬饯い皮い毪韦札付き社Tの加{だということが、^を混乱させているのだ。　uずかしいファッションの女取役を兢à啤⒓蛹{は得意好妞坤盲俊　子はなるべく目立たないようにと、加{の背後で身をsめている。「しゃっ、社L室L……あの……」　受付荬韦窑趣辘なにか言おうとして立ちあがった。もしかすると子は自分の服装に荬扭い皮い胜い韦扦悉胜いと考え、注意しようと思ったのだろう。しかし子は目を伏せたままだ。　加{にニヤリと笑いかけられると、受付荬洗イ欷皮悉い堡胜い猡韦舜イ欷皮筏蓼盲郡韦蛭颏辍⒀をおろした。　子には呼びかける声はこえていた。だがノ`ブラなのが一目t然の姿で、どうして返事をすることができるだろう。なぜこんな破廉uな格好をしているのか、社Tにh明しようがない。　玄vを出たところで、子の表情が一段と暗くなった。　普段から嫌っている最の二人に出くわしたからだ。栅呜Nと、I部Lのm田である。「おや、社L室LにI部の加{とは、めずらしい取り合わせですな……ンンッ！」　声をかけてきたNがまず子の煽情的な上半身に荬扭、つづいてm田も目を_いた。　子は思わずI手で胸を覆ってしまった。　この二人は朱美の夫が社Lをしていたr代からの植郡恰Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`では数少ない年配の社Tである。　五十rのNは大柄な体躯に脂ぎったで、いかにも重役といったL貌だ。m田は小柄だが、りっぱなビ`ル腹をeすっている。二人ともセクハラまがいの行椁桥子社Tから嫌われていた。　子にとっても、とくに番^格のNは新しい会社の方にことごとくxをとなえる苦手な存在だった。「ほほう……、いつもはセク……なんとかと私には手しい室Lが、今日はまたがわかるというか、涎が出そうな格好ですな」「びっくりですね、铡￥嗓Δいπ木长浠ですか、野坂室L」　好色そうにをほころばせたNが言い、すぐにm田が追随した。「なんでもありませんわ」「なんでもなくて、ノ`ブラかい？　おい加{、野坂室Lとどこへ行くんだ？」「ヘヘヘ、室Lがアイドル社のIに付き合ってくれるっていうんですよ。だからお言~に甘えて」　Nはうさんくさそうに加{を睨んだ。「おまえ、俺にLれてコソコソさするなよ。なにかおもしれえことがあったら、真っ先に俺に蟾妞工毪螭坤尽「はいはい、わかってますよ、铡￥饯欷袱悚、急ぎますんで」　加{にうながされ、子は小走りに外に出た。　Nのねちっこいに、子は嫌な予感がした。（ああ、こんな姿をられてしまっては、これからもっとセクハラがひどくなるわ。あの二人は近々解雇する予定だと、朱美社Lは言ってたけど……）４　通りに出てからは加{はどんどん步いていく。子はときどき小走りしてついていくのがやっとだ。「ちょっと待って、もう少しゆっくり步いて……」　子は息を切らせながら加{の背中に言った。　自分をひどいめに遭わせている加{だが、少しでも近くにいたかった。お洒落な人Nの多い南青山界隈である。乳首の浮いたニットを着て、ひとり步くのは耐えられなかった。lでもいいから、ぴったりと寄り添っていたいのだ。　そんな子に加{が言い放った。「だって、社L室Lと步いてたらuずかしいじゃないですか。これみよがしなノ`ブラの女と一wだと、こっちまでBだと思われてしまいますよ」「ひ、ひどい、そんな……」　子は泣きたくなってくる。加{の命令で露出狂まがいの格好をしているというのに、あまりにむごい言い方である。　しかも加{は、子に胸を手でLすことを禁じているのだ。通行人はチラチラと、あるいはジロジロと、子にをとめた。　青山通りに出ると人通りが急に多くなる。地下の表参道kが近くなったところで、先を步いていた加{が振り向いた。「そうだ、忘れてた！　室LにPを受けてもらわないと」「Pって……！？」「会社でN栅趣工欷沥ったときに、手で胸をLしたでしょう」「あ、あれはつい……。おいよ。こんなにuずかしい思いをしているんだから、これ以上Pだなんて言わないで」　子は哀するが、加{は知らんしてまわりを渡した。「けっこう人が多いけど、室Lがs束を破ったんだから仕方ないですよねッ」　加{はニヤニヤしながらハンカチを出し、地面に落とした。「なに？　どうしろって言うの……」「拾うんですよ。ただし、膝を伸ばしたままでね」　初めは加{の言っている意味がわからなかった子だが、やがてその意恧蚶斫猡筏俊！∑胀à瞬饯い皮い毪证螭摔悉まり荬摔胜椁胜ったが、子は今ノ`パンなのである。しかも穿いているスカ`トはタイトミニ。加{の言うとおりにした龊稀㈠耆猡スカ`トの裾からのぞいてしまうのは明らかだった。「嫌なら、こいつをこの訾扦肖椁蓼までだ」　加{は内ポケットから数枚の写真を取りだし、トランプのように扇形にひろげた。言うまでもなく、理菜を犯している写真である。「やめて、そんなこと……。わかったわ。言うとおりにするわ……」　子はあたりをまわした。知ってるはあたらない。（早く拾わなくっちゃ。lかに荬扭れる前に……）　上体を曲げて、子はハンカチを拾おうとした。うまくやれば、スカ`トの中身を晒すことなく拾えるのではと思った。しかし身体を折ると、どうしてもスカ`トの後ろの裾があがってしまう。「j目です、社L室L。膝が曲がってますよ」　まっすぐ脚が伸びていないと、すぐに加{のチェックが入る。加{は敬Zを使っているが、子はまるでペットのようにQわれていた。こんな状Bでは、役で呼ばれることがかえってみじめだった。　ハンカチまであと十センチというところで、子の手がとまった。身体は柔らかいほうなので伸ばせば手が届く。だが子は自分でわかっていた。これ以上前屈みになると、スカ`トから尻がはみでてしまうことを。「ここが限界だわ。おい、加{くん。もうSして……」「なに言ってるんですか。もうひとBりですよ」　加{はニヤリと笑って、子の背中を下に押した。　その瞬g、何分の一秒かであろうが、スカ`トの裾があがり子の白い尻肉が露出した。二つの臀丘の割れ目までがはっきりと_Jできるほどにだ。　ハンカチは拾えた。しかし……。「やだ`っ、なんなの`！」　後ろから、若い女の黄色い声が子の耳に入った。　子は慌てて身体を伸ばし、尻をI手で押さえた。今さらLしてもWいのはわかっているが、そうしないではいられなかった。（もし、知っている人だったら……！）　子は喉がカラカラになってきた。ゆっくりと振り向いてみる。　竹下通りによくいそうなカラフルなファッションの女の子が二人いた。rは十六、七くらいだろう。ほかには真後ろから子をていた者はいないようだった。第四章　契sは清楚な果肉でZい取れ１　京颏堑叵骡を降り、加{たちはアイドル社の本社に向かった。　加{はときおり子の尻をスルリと幛扦搿％攻`トの裾がめくれないように注意しているものの、布の上から指が割れ目に食いこむほどに深くえぐった。「ヒッ……やめてよ。lかに荬扭れるわ」　子はそのたびに、加{に弱々しく抗hする。やめてほしいのは山々なのだが、大きな声を出せばまわりの注目を集めてしまう。その哀れな子がまた、加{の嗜虐心を刺激するのだ。（まったく、エリ`トキャリアウ`マンがuずかしがる姿ってのはたまんねえよな）　青山通りでの子の慌てぶりを加{は思いだしていた。加{はまわりに会社の同僚がいないのを_Jして子の尻を剥きだしたのだが、そんなこととは知らない子は、この世がKわったようなをしていた。　地下では最後尾のIに\り、他の\客の死角となる壁Hに押しつけ、スカ`トのなかにまで手を入れてキュッとまった尻を幛扦蓼铯筏皮浃盲俊ｅ辘坤堡扦巷きたらず、後ろから秘裂にまで手を伸ばそうとすると、子は必死に股をしめて防御してきた。それが面白くて加{はあえてo理をせず、子がモジモジする子をSしんだ。（ヘヘヘッ。いつ、どんなふうに、この美人取役のオマ×コに突っこんでやるかな）　小百合、理菜に次ぐ三人目の咨者に子がなるのは、もはやrgの}だと加{はほくそ笑んだ。　アイドル社の本社ビルは一Aがショ`ル`ムになっており、水着からフォ`マルファッションまで最新モデルが展示されていた。「いきなり独占契sはo理でも、水着ファッションショ`あたりをうちで担当できるといいんですがね、室L」「そんなこと……o理よ」　加{は真面目なで言ったが、子はそれどころじゃないとばかりに首を横に振った。常R的に考えても、大手代理店博通社が独占しているアイドル社の仕事を、中小のＳ＆Ａエ`ジェンシ`が取れるはずはないのだ。「いやいや、室Lが一wなら不可能なことなんてありませんよ、ククッ」　加{たちは受付で四Aの蟛郡丐いように言われた。　杲邮窑违丧をノックしてから_けると、横井蟛块Lのいかにもかったるそうな声がこえてきた。「加{さんねえ、何度来てもらってもYは浃铯椁胜い琛４_かにＳ＆Ａエ`ジェンシ`さんは社Lが浃铯盲皮らg力をつけてきてるが、博通社さんとはL年の付き合いがあるからねえ」　露骨に追い返したりはしないものの、横井はうんざりした表情で草を吹かしていた。　横井は脂ぎったの中年男だ。加{のほうはずにAけた。「Ｓ＆Ａさんに、博通社にはないセ`ルスポイントがあるというのならはeだけど、そうでなければお宅においするのはyしいな。ああ、それと今日はrgがないから、加{さんの相手をするのは十分だけだから……」　杲邮窑稳肟冥四郡颏浃盲亢峋は、@きのあまり草をテ`ブルに落とした。加{の後ろにすごい美人が立っているからだ。しかもただ美しいだけではない。ニットのセ`タ`がバストにりついており、盛りあがりの点は豆粒でも入っているかのように、ちょこんとふくらんでいるではないか。　ノ`ブラなのは明らかである。「ヘヘヘ、横井部L。今日は我が社の社L室Lをつれてまいりました。天下のアイドルさんと商するのに、平社Tひとりでは申しUないと思いましてね」　横井のリアクションに、加{は鹤悚饯Δ衰衰骏衰郡刃Δ盲皮い搿　怪な表情だった横井も、加{につられるように]がんでいった。「そ、そうなのかい。まあすわってよ。このあと予定はないから、少しくらいならrgをオ`バ`してもかまわないんだ。へえ`、あなたがＳ＆Ａさんの社L室Lねえ」　加{と子は横井の向かいにあるソファにすわった。ノ`パンの子は、タイトミニの中身がのぞくのではないかと荬荬扦悉胜ぁ「野坂社L室Lがどうしても横井部Lにお会いしたいというもので」「ほほう。しかし、未亡人の社Lもすごい美人だが、社L室Lもけず劣らずだなあ。加{さんがうらやましいよ」　横井の目尻がさがっていく。　子は胸のあたりに舌先で舐めるようなを感じ、首筋から全身へとB肌がひろがった。「それで横井部L。今日うかがったのは例の新作水着のk表会の件なんですよ。うちでやらせてもらうわけにはいきませんか」　さがっていた横井の目尻が元にった。「それはさっきも言ったようにo理だね。お宅の盘偕玳Lが凄腕だということはJめるけど、博通社とのvSもあるからね。いくら美人の社L室Lさんをつれてきても方は浃铯椁胜い琛　横井はきっぱりと言いきった。いくらスケベでも一流企Iの蟛块Lである。この程度の色仕欷堡腔\jできるはずもなかった。「盎丐趣涎预い蓼护螭琛Ｒ欢趣坤堡扦いい螭扦埂￥猡沥恧蟮５堡位嵘绀浃à毪长趣大浃胜长趣胜韦悉铯っています。だから、うちの野坂も悟をQめて今日はうかがっているんです。そうですよねえ、室L」　加{は子の肩を叩き、ニヤッと笑いかけた。（なにを考えているの、加{くん。いくら悟をQめたって、j目なものはj目なのに。まさか……）　子は趸螭い蚋・べてうなずくだけだ。「加{さん、あんたもしつこいねえ。室Lさんのお色荬涓できるような小さな}ではないん……」　横井があんぐりと口を_けた。「やっ、やめてよ！　こんなところで……」　子が慌ててスカ`トの裾を押さえた。　横井の言~が途切れたのは、加{が子のスカ`トをめくりあげたからだ。それも、椅子にすわった状Bで大胆に前部をめくったのだ。なかはノ`パンだから、\々とした翳りが横井のW膜にきついただろう。「どうです。これでもj目ですか？　室Lは身体をるつもりなんですよ」「そんな……！　私はそんな荬稀…イヤッ！」　子をaらせるように加{が再びスカ`トをめくった。　横井は幻でもたように、しきりに目をしばたいている。「ヘヘ、横井部L。向かいあっていたんじゃ面白くないでしょう。野坂の横にすわりませんか」「うっ、ううん……でもなあ」　加{のTいにP躇しながらも、横井のは子に引きつけられていた。２（よしよし、あと少しだ。もうちょっと室Lがサ`ビスしてやれば、横井の奴はうちに水着ファッションショ`を任せてくれるぞ）　普段はダメ社Tの加{だが、大きな成果を目の前にして俄然燃えてきた。（アイドルからイベントの仕事を取ってくれば、社Lも俺を直してくれるかもな）　迷っていた横井もすでに子の右Oにすわっている。　欲に目を幛椁护磕肖诵まれ、子は恐怖におののいていた。「しかし、こんな美人の社L室Lさんが、そこまで我が社との契sに嵝膜坤趣稀⒐绚扦悉りますなあ」　横井はまだ子に手をふれこそしていないが、乳首を浮きだすニットにつつまれた胸を焦がすように凝している。手の指を握ったり_いたりして、落ちつかない子だ。　加{は右手で子の肩を抱き、くびりでたバストを左手で下から持ちあげた。「アアッ……うッ、やめて……加{くん」「ヘヘヘ、横井部Lもh]なくどうぞ。室Lは口では嫌がっていますが、ほんとうは横井部Lにオッパイを揉んでもらいたくて仕方ないんですから」　加{は子の哀Vをoして、横井を挑kする。「ほんとかね、加{さん。でも本荬窍婴っているようにえるぞ」「多少は嫌がるふりをしないと、横井部Lを喜ばせることができませんからね。室Lは室Lなりに荬颏膜っているんですよ」　横井の目の色が浃铯盲俊「そうかい。そこまで言われちゃ、断るのは失礼だよな。私の本意ではないが、野坂社L室Lの嵋猡辘à瑜Δ袱悚胜い」　横井は左手を子の腰にまわし、右手は加{にならって右のバストを持ちあげた。「ああっ……そんな、やめてください……」「ウハハ、なかなかの重量感だね、これは。う`ん、ノ`ブラなのに垂れもせず、しかも柔らかいよ」　横井の表情は完全にニヤけきっている。「服の上からでもＤカップの形のよさがわかるでしょう。でも、ナマでさわってやると、もっと室Lは悦びますよ」「なっ、なにを言ってるの！？　加{くん、や、やめて……！」　子がセ`タ`の裾を押さえたが、加{は引に左手を差しこんだ。　加{の手のひらに生暖かい子の乳房がふれた。（ウヒャ`、これが憧れの社L室Lのオッパイか！　フワフワしてマシュマロみたいだぜ。こいつを横井にさわらせるのはもったいない荬猡工毪、まあ背に腹は代えられん）　加{は横井にせびらかすように、子の左の乳房を揉みしだいた。「社L室Lさん、私も揉んであげますよ。ウヒヒ」　横井もセ`タ`のなかに手を入れた。「ああうっ……もう、いい加pにしてください」　ザラザラした冷たい手が乳房をつかむ不菸钉丹恕㈥子は呻き声をあげた。子の首筋にB肌が走る。「莩证沥いい螭扦工汀⑸玳L室Lさん。もっと莩证沥瑜させてあげますよ」　勘`いした横井が乱暴に乳房をこねる。加{も横井に合わせて、グネグネと揉みあげた。「ヘヘヘ、横井部L。こっちのオッパイは乳首が立ってきましたよ。この立った乳首が手のひらに当たる感じがまたいいんですよね」「こっちもだよ、加{さん。乳首が豆粒みたいにしこってる。それにしても揉み甲斐のある乳房だ。押せば返ってくる力の感触がたまらんよ」　加{と横井はo邪荬艘庖交Qしながら、子の乳房で[んでいた。　取引先のオフィスで玩具にされるという信じがたいFgに、子は抗hする萘Δ丹ㄊГい膜膜った。激しい幛韦郡幛恕㈩]が薄桃色に染まってきている。「ウヘヘ、仕事中にこんないい思いをしていいのかなあ。なんだか簸韦瑜Δ坤琛「そうでしょう、そうでしょう。なにしろ、我が社の美人植咳人Mのひとりですからね。その美人植郡韦窑趣辘、ここまでやってるんですから、なんとかファッションショ`の件、おいしますよ」　加{はiけ目なく仕事のを持ちだしたが、その途端に横井の色が浃铯盲俊「う`ん、それはなんとかしてやりたいんだが。以前からQまっていることだからなあ」　横井は正荬って首をAげた。（チッ、ここまでやらせてやってるのに、ギブアンドテイクのわからねえ野郎だ。仕方ない、もう少しサ`ビスしてやるか）　加{はセ`タ`から左手をiきとり、子の膝の上に置いた。そして太腿の根元のほうに向かって幛扦げる。左手はスカ`トのなかに入っていった。「ああっ……ンッ、そんなところまで、そこはだめ……」　子は身体をのけぞらせて、^を左右に振った。　横井の目は再び血走ってきた。「どうです、横井部L。部Lもやってみますか？　ただし、ファッションショ`の仕事はうちにくださいね」　加{はニヤリと横井に笑いかけた。「いやっ……しかしだなあ」　加{は、子の秘唇まで手を伸ばし、指で下から上へ幛扦げた。「ううんっ……やめて、さわらないで……ウクッ、そんところ……アンッ」　横井を煽るように、加{はねちっこく秘唇を幛扦搿　秘孔に指を差しこんでみると、暖かないを感じた。（おやおや、濡れてきたじゃねえか。こんなときに感じるとは室Lも敏感だな。後のSしみができたぜ）　横井は口をぽかんと_けて、える子をている。「あわわ、もう我慢できん。わかったよ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`にショ`の仕事はやるから、私にもオマ×コをさわらせてくれ！　いいだろう、加{さん」「もちろんですとも」　横井は喜々とした表情で、まずはスベスベした白い太腿を幛扦悉袱幛俊「あっ……そ、そんな……だ、だめです……」　横井は何度も太腿のうえで手のひらを往亭丹护胜ら、三回に一回はスカ`トのなかまで手がすべりこんでいく。「横井部L、もっと奥まで幛扦皮浃盲皮ださいよ。部Lにさわられたんで、室Lは濡れているかもしれませんよ。ねえ、室L」「そんなことあるわけ……アウッ」　否定しようとする子をaらせたのは、横井の指だ。加{にせびらかされたdを晴らすように、秘唇を幛扦げてきた。　加{も横井にけじと、子の秘裂を探る。　勖郅畏置冥、先程より激しくなっていた。「なんだよ、室L。けっこう感じてるんじゃない。おつゆが出てきてるよ」　加{が言~で嬲る。「ま、まさか……。なにかのg`いよ。ウッ、アウンッ……」　想像もできなかった刺激的な状rに、子の肉体は意志とはovSに反辘筏皮筏蓼盲皮い毪瑜Δ坤盲俊　o理もなかった。この訾坤堡胜椁趣猡く、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`のオフィスで下着を剥ぎとられ、往来で大荬らジロジロられ、のなかでも身体をさわられつづけてきたのだ。　子の官能は今にも堰を切ってしまいそうだった。いくら否定しても、身体の芯からイあがってくる妖しい感が消え去ることはないのだ。　加{と子のやりとりに煽られたように、横井も秘孔に指を入れてきた。イでてくる勖郅蛑赶趣谴_かめていた。「ほんとうだ。加{さんの言うとおりビチョビチョだ。信じられないなあ。ヘヘッ、社L室Lさん、こうやって男に可郅られるのが好きなのかい？」「ち、`います……。私は、そんなんじゃ、あうっ……ンッ」　加{と横井が、左右の花びらをそれぞれ指で弄んだ。　子の呼吸が荒くなる。ましい吐息が]にあたり、加{の表情がほころぶ。　男たちは片方の手で秘裂を嬲りながら、肩や腰にまわしていた手をセ`タ`のなかに潜りこませていた。「仕事中にこんなに濡れるとは、困った社L室Lさんですなあ。しかし、この感触がたまらんよ、加{さん」「どうです、横井部L。同rにオマ×コに突っこんでみませんか。グショグショの淫乱オマ×コはひとりの指じゃ鹤悚扦ないんですよ」「おおっ、それはいい考えだ」　二人はそれぞれ人差し指を、子の膣口にあてがった。「いやっ……やめて！　そんな、あんまりだわ……」　さっきまで喘いでいた子の表情が、一して屈辱に歪むが、その哀れな子が加{たちをさらに悦ばせる。「さあ、いきますよ！」「よし、きた！」　二本の指が子の膣内に押しこまれた。「イヤッ……アンッ！　くふっ……ウンッ」　好き偈证舜坤独立した二本の指に、柔肉の性感が翻弄される。一本の指は上部の襞々を延々とこすり、もう一本の指は窑蛎瑜ながらひたすら奥を目指す。　予期できない指の婴が、子の被虐感をしていくのだ。二人の男にいたぶられているという意Rが、子の陶Eを高めているようだった。「なんだ、なんだ。加{さん、てよ。おたくの社L室LさんはうちのソファをAしちゃってるよ」　子の秘裂からは勖郅あふれている。下着をつけていないため、高な革のソファに水玉をつくっていた。「ほんとですね。j目じゃないですか、室L。取引先の大事なソファにマン汁こぼしちゃあ。まったく情けないなあ」「ああ……ごめんなさい。でも、アウッ、し、仕方ないん、クンッ……です」　耐えがたいu辱にえながら、子はx罪した。しつこくI趣ら乳房と秘芯を幛丹欷皮い毪韦坤ら、子にはなんの任もないのだが、そんなことさえ考えられないほど混乱していた。　加{と横井は、性感・蛲媾する手の婴を速めていく。子のはt潮していった。セ`タ`にLれてわからないが、乳房もおそらく朱に染まっていることだろう。　乱暴に肉体をまさぐりながら、加{たちは首筋から]にかけて舌まで@わせてきた。「アウッ、おい……加{くん、もうやめて、ウクンッ！　そうじゃないと私……」「いいんですよ、室L。我慢することなんてないんだから。横井部Lもショ`の仕事をs束してくれたわけだし」「そう、そう。来年の新作水着ファッションショ`は、lがなんと言ってもＳ＆Ａエ`ジェンシ`に任せる！」　加{は指の婴をグイグイ加速した。人差し指でＧスポットをかきあげながら、H指の腹で肉芽を揉みほぐす。もちろん膣内には横井の指も入ったままで、加{とは`ったリズムで柔肉を刺激する。（イヒヒ、さあ、早いとこイッてくれよ、室L。俺のクビがかかってんだからね。独占契sまではいかなくても、アイドルの仕事を@得したとなりゃあ、俺のリストラはなくなるだろう）　子にむごい仕打ちをしながら、身偈证势に阌盲颏工爰蛹{。子を挟んだ反趣扦稀⒑峋が肉の玩具に糁肖摔胜盲皮い搿「もうだめ……アアッ、イッちゃいそう。あぁぁ……！」　子はいにでも取り{かれたように、ガクンガクンとソファの上で身体をdさせた。３　步くのも大浃胜郅善￥欷筷子をタクシ`に\せて、加{は会社にってきた。（アイドルの仕事を俺が取ってきたと知ったら、社Lめ、びっくりするだろうな。@くが目に浮かぶぜ）　加{は意P々と本社ビルの玄vをくぐった。その後を子がノ`ブラの胸をI手で押さえてついていく。まるで加{がボスで子が秘のようだった。「私はもう、仕事にっていいのかしら……」　子が怯えた表情でいた。「室Lのおかげでアイドルの仕事も取れたし、もう解放してあげますよ……と言いたいところだけど、またeの}が出てきたんだよ」「eの}って？」「ここをどうにかしてほしいのさ」　加{が指さしたのは自分の股gだった。ズボンの上に勃起した肉棒のシルエットが浮きあがっている。「そ、そんな……」「まあ、ついでなんだから、もう少し付き合ってよ」　そのとき外出していたらしい小百合が封筒を小|に抱えてってきた。加{と目が合うと、uずかしそうにうつむいた。「そうだ、いいこと思いついたぜ。竹野くん、ちょっと」　加{は笑いを押ししながら、小百合に何事か耳打ちした。小百合は怪な表情だったが、あきらめたようにうなずき、エレベ`タ`に\りこんだ。「俺たちはこっちだよ。室L」「えっ、A段で……行くの？」　加{はA段に通じるuのドアを_けた。背中を押して、子をなかに入れる。A段は螺旋状に最上AまでAいているが、エレベ`タ`があるためここを通る社Tはほとんどいない。ときおり元荬韦いと簸どTがエレベ`タ`を待ちきれずにlけあがるくらいだ。　ドアを]めると加{は子のセ`タ`をまくった。裾を腋の下まであげると、中はノ`ブラだから二つの白いふくらみがこぼれでる。　火照って、やや汗ばんだ肉の房は、薄暗いw光灯の明かりを妖Fに反射していた。「やっ、やめてよ。なにをするの！？」　子は身体をよじって抵抗したが、柔らかな乳房がプルンップルンッと震えて、Fめかしさをしただけだ。　加{は背中から手をまわして、子のI方の乳房を握りしめた。ほぐすように揉んだり、先端をギュッとくびりだしたりして弄んだ。　乳房の先には、薄いピンク色の小振りな乳首が\っている。加{は乳房全体をゆっくり揉みながら、人差し指の先で乳首をいじくってやった。柔らかかった乳首がコリコリとしてきて、ピンッと正面を向いた。「莩证沥いい韦い、室L。乳首がいやらしく立ってるよ」「アアッ……そんな、ひどい……」　加{は乳房から手をxすとスカ`トをまくりあげた。パンティは穿いていないから、白い臀部が剥きだしになる。「ヤンッ……だめ！」　子は慌ててスカ`トを押さえようとした。尻や部を露出するのは、胸をられるよりbかに抵抗感が大きいのだろう。　加{は裾をxそうとせず、ニタニタと笑っている。　あきらめた子がおとなしくなると、加{はスカ`トの裾をウエストのなかへと折りこんだ。子はスカ`トを着けてはいるが、下半身を丸出しの状Bである。　尻の肌は透きとおるように白く、ボリュ`ムがあるものの、引きまった肉は上にキュッとあがっている。「ヘヘヘ、きれいな尻じゃねえか、社L室L」　加{は尻のふくらみに右手を伸ばし、形が浃铯毪郅晌栅辘筏幛俊　子はウッと短く低い悲Qをもらしたが、もう抵抗することはなかった。オフィス街を引きまわされ、取引先で弄ばれ、今また加{の嗜虐の意恧蛑り、o力感に覆われてしまっていた。「こんどは前をせてくれよ」　加{は有oを言わせず腕を引き、子の身体を自分のほうへ向かせた。　子の毛はあまり猡はなく、逆三角形にひろがっている。カ`ルを描いて伸びる\い草むらは、肌が白いだけに卑猥な感じがする。「ああ、加{くん……そんなにないで……」「なに言ってんだよ。アイドルの杲邮窑恰俺とスケベ蟛块Lに散々いじらせた鏊だろう？」「ううっ……そんなこと言わないで、uずかしい……」「uずかしがるのはまだ早いぜ。たっぷりSしませてやったお返しを室Lがするんだ」「……！？」　加{はベルトをはずし、ズボンとトランクスをさげた。w^を凶なほどにふくらませたペニスが、下腹にくっつかんばかりに反り返っていた。「いやっ！」　子はをI手で覆った。加{がなにをさせようとしているかは、子にもわかっただろう。唇が小刻みに震えている。「さあ、早いところやってくれよ」「な、なにを……」　わかっていても、子はかざるを得ないのだ。きっと加{のい冗に`いない。子はそう思いたいのだろう。「もう、室Lったら知ってるくせに、ヘヘヘッ。h]しないで思う存分味わってよ」　加{は子のをつかみ、力ずくでひざまずかせた。子は床に膝を打ちつけ、を苦痛に歪める。「あうっ……わ、わかったわ。やりますから、乱暴しないで……」「最初から素直にやればいいんだよ」　加{は正座している子をおろした。事な二つの肉のふくらみがあり、その隙gからは\い翳りがのぞいている。　つい昨日まで指をくわえてるだけだった美人取役が、今は自分の前に屈伏している。しかもバストと股gを剥きだしにしてである。加{は粜牡丐侨獍簸蛲护だした。「あうぅぅ……アッ、グフッ……」　子は眉gにを寄せながら、加{の肉茎を口に含んだ。「ヤッホ`！　最高ですよ、野坂社L室L。さすが我が社のエリ`トだ！」　海d体をつつみこむ快美な感触に、加{の表情がほころんだ。上からると、子の可zな薄い上唇が肉棒の表面にりついているのがえる。「Aえているだけじゃj目だ。前後に婴してくれなきゃ。こうしてね」　加{は、子の後^部にI手をかけ手前に引きよせた。唇が肉棒の上をすべり、全Lの半分が口のなかへもぐった。w^の先は喉を突いているに`いない。「うっ……ウググンッ……アフッ！」　子は呻きながらも、固く目をつむって耐えていた。　加{がI手の力をめると、唇は肉棒を反方向にすべった。最後に子はゲホッと咳きこんでおぞましい海d体を吐きだした。　たったワンストロ`クしただけなのに、子は肩でハアハアと息をしている。w^が深く入りすぎ、呼吸ができなかったのだ。「まだお休みのrgじゃないぜ。こんどは自分で奉仕してみろ」　平社Tの加{が、取役に向かって娼Dにするような口のきき方だ。「おい、もうSして……。これ以上、辱しめないで」「j目だね。俺がリストラ候aになった任はあんたにもあるんだ。取役らしく任をまっとうしな。そらよッ！」　加{はグンッと腰を突きだし、肉棒が子の唇を押し_いた。　子は切なげに目をめたが、ペニスをxすことはせず、あきらめたように^を前後させた。逆らってもo理やりやらされるのがわかったからだろう。　暖かくスベスベした子の唇が、加{の肉茎をなめらかにこすった。「ウヘヘ、もっと唾液をまぶしてさ。それと唇のめつけをくしてほしいな」　加{は怼─筏注文をつける。子は屈辱のあまり、目がんできた。（ヒヒヒッ、俺は社L室Lの野坂子にチ×ポを舐めさせてるんだ。簸袱悚胜い瑜省こんなに莩证沥いい螭坤ら）　加{のまわりにいる女のなかで、朱美に次いで高Fさを漂わせているのが子である。その子にペニスをAえさせ、加{は有天だ。　子は加{の要求どおりに、唇をすぼめて、キュッと肉茎をめつけてきた。美人キャリアウ`マンの子がペニスへの奉仕で唇を突きだすさまは、なんとも言えない悲哀を感じさせる。　子は唾液をなすりつけるように、唇で肉茎をなぞった。子の唇から吐きだされてくる肉棒の表面はヌラヌラと唾液で光っていた。「ウヒョ`、最高だよ。もっと激しくやってよ！」　必死で奉仕する子にして、まだ足りないとばかりに加{はをつかんで前後にeすった。「あうぅぅぅ……ウグンッ！」　引に喉の奥まで肉棒を押しこまれ、子は苦しそうに喘いだ。上目遣いで加{にSしをうが、そのnいを含んだ表情は逆に加虐の情幛蚋撙幛俊４　子はがっくりとうなだれていた。会社のビルのなかでこんなことをしている自分がいまだに信じられない。　加{は肉茎を子の口から引きiいていた。美人取役を自由にできる、またとないチャンスを、口唇奉仕でKわらせる荬悉胜い瑜Δ馈　加{は子を立たせ、後ろを向かせた。「な、なにをする荬胜巍…」「訾るにQまってるだろ。いつまでもスケベなことして[んでちゃ、社Lに叱られるからな。だがその前に最後の仕上げだ。脚を_きな」　子の表情が訾辘膜い俊；嵘绀违鹰毪恰⒙浃沥长埭欷尾肯陇ら凌辱されるなど、子の最後のプライドがSさない。「そ、それだけはいや！　おい、ほかのことならともかく……」「今さら、なに言ってんの。チ×ポまでAえといてよ」　加{はヘラヘラ笑いながら言った。　子にとって、後^部を打するような言~だ。しかし制されたとはいえ、フェラチオまでしてしまったことは取り返しのつかない事gである。　加{は子の足首を蹴wばして、I脚を_かせようとした。「アンッ、わ、わかりました。_きますから……」「そうそう、その{子だ。せっかくのC会なんだから、お互いにSしもうぜ」　加{は肉棒の前に、右手を子の股gに差し入れた。「うっ……ウウンッ……！」　敏感になっている秘唇を幛扦椁欷毪取⑶辱を感じていても、思わずZ喜の声が出てしまう。自分の反辘蚍穸à工毪瑜Δ岁子は小さく首を振った。　子のuじらう子をて、加{はニヤリと笑った。　期待どおり、子の秘裂からはヌルリとした液体が分泌してくる。「フフフ、こんなに濡らしちゃって。うれしいんだろ。うれしいって言ってみろよ」「ひどい……アウッ、`うの……アアンッ！」　子は必死に否定した。しかし意Rはともかく、蠢く秘裂が男の肉棒を欲しがっているのは、イでる勖郅ら明らかだった。「h]するなって、あんたが欲しがっているものを、たっぷりと味わわせてやるよ」　加{はI手で子の尻肉をひろげ、濡れた秘裂を目で_Jした。涎を垂らしている肉棒を子の股のgに入れ、秘孔めがけて突きあげた。「アウウンッ……アハンッ！　ああ、だめ！」　たったひと突きしただけだが、子は今しがた言ったばかりの言~を忘れて、のけぞりながらえた。　子の意Rは加{を拒否したいのだが、身体は肉棒をAえこみ，悦んでいた。「このまま六AまでA段をNるんだ。そら！」　加{は肉棒を突きこみながら一步あがる。「アククッ……んっ、婴ないで……ハフン！」　加{に押されて、子も一段Nる。「それ、どんどんいくぞ！」　加{は腰のピストン\婴未わりにA段をNっていく。一段Nるごとに、勃起しきった肉棒が子の子mを突きあげた。「ウハハ、こいつはスゲエや。六Aに着くまでに漏れちゃいそうだぜ」「アアッん……もっと、ゆっくり、步いて……」　步きながらのセックスなど、もちろん子は初めてだから、oと羞uのあまり膣肉がヒクヒクЭsする。一步Mめるたびに、膣襞がdしたように肉茎にjみついた。加{の肉棒に、得も言えぬ快感を与えているのだ。　最初はゆっくりとNっていた加{だが、あまりの莩证沥瑜丹摔嗓螭嗓笤缱悚摔胜盲皮い。子の喘ぎ声はそれに比例して大きくなっていった。　子は内を串刺しにされるような恐怖を感じていた。突きあげられるn膜蛏伽胜しようと、加{に合わせてヨチヨチとA段をあがる。だが、加{の突きあげる速度はしていき、最後にはlけ足のようになった。「アウッ、ウフンッ、だめよ……そんな！」　子の声がうわずる。二人は三Aに差しかかっていた。　そのとき、ガタンと音がした。A段へ通じるドアが]まる音である。一Aのドアのようだった。A段を使う社Tなど、ほとんどいないはずだったのだが……。　若い男女数人のし声がA段をNってくる。元荬韦いと羰稚Tたちがエレベ`タ`を待ちきれなかったらしい。「ヒッ……か、加{くん……」　怯えた子は、藁をもつかむ思いで凌辱者を振り返った。会社のなかで犯されているところをlかにられたら……と思うと、加{にmるしかなかった。「加{くん、早く逃げましょう。だから、放して」　加{の表情にもoが走ったが、一瞬後にはニヤリと子に笑い返した。「あいつらにみっともない姿を晒したくないよな、社L室L。だったら俺のストロ`クに合わせてlけあがるんだ」「そんな……つかるわ！」「つかりたくないから、ガンガンいくんだよ！　おりゃあ、いけェ！」「ヤンッ……アアゥゥ！」　加{は腰を突きだしながら、子を押しあげた。子も必死に足を前に出そうとするが、疲氦冉工辘亲悚もつれてしまう。若い社Tたちとの距xはどんどんsまっていく。「ああっ……こんなことしてたら、ウクンッ……すぐに追いつかれるわ。おいだから、放して……アンッ」「j目だね。この莩证亮激丹颏饯gに手放せるかってんだ。ヘヘヘ、怯えたときの室Lのオマ×コはグイグイめつけてきて、なんとも言えねえよ」　若手社Tたちの声が大きくなっていくにつれて、子の蜜丐ヒクヒクと独立した生物のように蠢き、加{の肉棒にまとわりついた。　後ろの社Tたちとの距xはみるみるなくなってくる。あと五、六步で加{の後ろ姿がつかるというところまで近づいた。　子は想像を~する羞uのため、身体が思うように婴ない。「仕方ねえな。よし、室L。ラストスパ`トだ。よっこらせと」　加{は子の膝のYに手をあて、子供におしっこをさせる格好で抱きあげた。もちろん、肉棒は子の秘孔に突き刺したままだ。「あっ、そんな……アウンッ！」　その状Bで加{はA段をlけあがっていく。一段あがるたびに、肉棒を差しこんだままの子がバウンドした。スリムとはいえ、熟れた肉体を抱いてA段をNるのは重Pだ。　しかし加{のはペニスの受ける快S信号のみを受けとっている。息を切らせながらも、はニヤけていた。　子のほうも肉壁をこする直の感触に我を忘れているようだ。「アン、アンッ……いい、あうぅぅ……とっても、ハウンッ！」　自分の置かれた状rが^のすみに押しやられ、子は淫Sに身えた。　h]のない子の喘ぎ声は、なんと後からNってきている社Tたちにまでこえてしまった。「な、なんだ、あの声は！？　上にlかいるぞ」「女が喘いでるじゃないか！　でも、ここは会社だよな」「いやだ`！　信じらんない`」　スキャンダラスなシ`ンを想像した社Tたちは、lけ足でA段をNった。　そんなこととは知らない子と加{は五Aを通^したところだ。肉棒と柔肉がこすれ合う快美感に、二人ともどっぷりとつかっていた。「もう少しだ、室L。六Aまでいけば、社Lは留守だから、社L室を使ってたっぷりと可郅ってやるよ。うん……！？　なんだ、あいつらどうしたんだ！？　クソッ！」　加{が追ってくる人の菖浃梭@き、足を速めた。　子もぼんやりした^のなかで、とんでもない事Bに荬扭い俊（ああ、もうj目なのね。すべてKわりだわ……。仕事も、今までBいてきた信用もみんな失うのよ。会社でセックスする淫乱女だって蔑まれるのね……）　~望感に全身を支配されていく子だが、同rに被虐的な性感が高まっていった。会社の若い後たちに、犯されているところをられると思うと、妖しいwれが股gから全身へひろがっていく。　d^が限界へ近づいているのは、加{も同じだった。「たまんねえよ。我慢できないぜ、室L！」　腰の上で子の尻をeらしながら、加{が耳元で摔。　後社Tの目をg一かすめて、加{は六Aのドアを_けた。人けのない廊下をlけiけ、加{は社L室にwびこんだ。　加{の腰の上でeらされながら、子の目にとんでもない光景がwびこんできた。　なんと理菜と小百合がKんで、子をているではないか。二人ともs然としていた。「イヤ`ッ！　そんな……！　おいないで……」　子が叫ぶと、我に返った二人はI手でを覆った。だがそんなことをしてもWく、部を丸出しの状Bで加{に抱っこされ、バックから突かれているところはしっかりられている。おそらく肉棒と膣口のY合部までも、理菜と小百合のW膜にはきつけられたに`いない。「ヘヘヘ、このgはnLとやってるところを室Lにられたからな。公平にしないと、盘僬nLにいと思ったんだよ」「そんな、ひどいわ……あんまりよ……」「でも、nLにられてると、感じるんじゃねえか。おつゆがきだしてる感じだぜ」　ピストン\婴筏皮い虢Y合部から、ポタポタと透明な液体が床に落ちた。「ああっ、おいだから、アフンッ……もう言わないで……アウッ」　子の目は虚ろになっている。もうlがていようと、ふくれあがる官能に早くK止符を打ちたかった。「ああ、もうだめ！　死にそう……」「死ぬくらいにいいんだろ！　俺も限界だ。ダァァ`！　いくぞ」「アフンッ……加{くん、私も……アアッ、ウンッ……！」　子は加{の上でバウンドしながら~を迎えた。加{の肉棒が自分のなかでピクピクとdし、幛ぅ订`メンが流れでてくるのがわかった。第五章　白昼のトリプルレイプ１　革りの豪Aな社Lの椅子で脚をMみ、朱美は二人の部下のを交互にていた。　ひとりは妹でI第二nLの理菜、もうひとりは大学の後で社L室Lの野坂子である。二人ともここ数日g、そろって朱美を避けているのだ。「なにか私に不氦扦猡るの？　もしそうなら、h]なんかすることないから、はっきり言って。危Cにあった会社を私たち三人がf力してここまで立て直したんじゃない」　朱美はやさしく微笑んで言った。　澄ましていると冷たいム`ドを漂わせる美人だが、笑をせると母性的な包容力が人の心をなごませる。「そんな不氦胜螭啤…ありません」「私もそうよ、おちゃん」　朱美はフッとため息をついた。「それにしては二人とも下を向いたままだし、いつものような元荬ないわよ。どうして私と目が合わせられないの？」　朱美に言われても、子と理菜はをあげることができなかった。二人とも、加{に社内でレイプされたことを朱美に悟られるのを恐れているのだ。「社L、私も理菜さんも最近少し疲れているだけです。でも、もう大丈夫ですから、心配しないでください。ねえ、理菜さん」「う、うん。子さんの言うとおりだわ。ちょっと仕事がきつかっただけよ」「そうならいいんだけど。やっぱり、リストラの件であなたたちにo理をかけすぎたかしら……。しばらく休んだほうがいいんじゃない」　朱美は妹と後を心配そうにた。「大丈夫よ、おちゃん。もう平荬坤ら」「会社も今が大事なときですから……私たちもBります」　二人は健荬搜预Δ韦坤、朱美の目には空元荬趣筏映らない。「まあ、それほど言うのなら……。会社としてもあなたたちが休むのは痛いしね。それとリストラ候a社Tのなかには必死で抵抗してくる人もいるから、身xには充分に荬颏膜堡皮汀￥趣に理菜の部下の加{くんは何か企んでいるらしいのよ。普段はo能のくせに、こういうときだけ知{がPくんだから」　子と理菜は、加{の名をいて身をすくめた。「そ、それじゃあ私たち、これで失礼します」　子と理菜は朱美に一礼して、社L室を出ていった。（リストラを早急にMめる必要があるわね）　朱美はクビにする予定の社Tを思い浮かべた。全部で十人である。そのうち七人は再就先を朱美がB介することでQ着がついた。　残りの三人は、栅呜NとI部Lのm田、そして加{である。Nとm田は高o取りのくせにPきがく、しかも女子社Tにセクハラ行椁蚶Rり返すため、なんとしてもクビにしたいと朱美は考えていた。（天国のあの人に文句のひとつも言いたくなるわ……）　今回リストラ象となったのは、いずれも亡夫の盘俾が社Lのときに入社した社Tだ。五年前に交通事故で亡くなるまで、朱美は副社Lとして夫を助けてきた。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`のＳは、Ａは朱美の^文字である。　人が良いだけの前社Lは知り合いから裼盲蝾mまれると嫌と言えず、他社で持てあましていたNやm田を植郡摔工āＳ＆Ａエ`ジェンシ`を小まわりの利かない会社にしてしまったのだ。（とにかく、あの札付き三人Mを追放することがＳ＆Ａエ`ジェンシ`のk展につながるんだわ）　子と理菜のことは心配ではあるが、今は一刻も早くリストラを完遂することだと朱美は思った。２　一rg後。朱美が出かけたあとの社L室にやはり子と理菜、そして小百合が立っていた。一rg前と同じように、社Lのデスクの前でうなだれている。　ただひとつだけ`うことがあった。こともあろうに社Lの椅子にふんぞりかえっているのは加{なのだ。ゆったりと背もたれをAけている。「そんなにoするなよ。さっきは社Lと何をしていたんだ？　俺のクビを取り消すというは出なかったかな。ヘヘヘッ」　主の留守を狙って、加{は社Lの莘证Sしんでいた。子に命じて、社L室を_けさせたのだ。ついでに内で理菜と小百合を呼びつけたところだ。「いったい私たちにどうしろと言うの。リストラの象にされた仕返しなら、もう充分にしたでしょう。あとは社LがQめることだから、私たちにはどうしようもないのよ。おいだからわかって」　子が瞳をませながら言った。理菜や小百合がこれ以上ひどいめに遭うことがないよう、必死に加{をh得しようとしている。　しかし、S爽と仕事をする子を惚れぼれとてきた加{には、上目遣いで自分に媚びてくる子が愉快でたまらない。（なんだかほんとに社Lになった莘证坤省Ｉ玳L室LとInLが俺のC嫌をpねまいとビクビクしてるんだから。さてと、もう少し社LゴッコをSしむかな）　ドンッと音がして、女たちが思わず後ずさりした。加{が靴を履いたままのI足をデスクの上に\せたのだ。「よし、わかった。俺のリストラの件は社Lに直接mむことにしよう。だが、それはそれとして、おまえたちの\意というものを俺はたいんだよな。会社のために尽くしてきた俺さまにするおまえらの\意をな。ヘヘッ」　落ちこぼれの部下におまえ呼ばわりされ、子と理菜の表情が悔しげに歪んだ。「あ、あなたって、ほんとうに最低ね。卑劣だわ。あなたみたいなダメ社Tがどう会社に尽くしたって言うのよ。あなたより新人の竹野さんのほうがよっぽど献してるわよ」　下を向いていた理菜が、怒りを我慢できずに加{をRった。　お荬丹抻ちの理菜は、子などよりbかにプライドが高い。一度は加{にレイプされ、耐えがたい屈辱を受けたものの、ここ数日のgにいつもの高慢さが回亭筏皮い俊￥いら弱みを握られていても加{ごときに屈伏したくないという莩证沥いのだ。　しかし、そうしたB度が加{を喜ばせることに理菜は荬扭い皮い胜ぁ「理菜さん、やめて。ここは私にまかせて」「だって子さん。あんまり、怼─筏い长妊预Δ螭坤猡蟆　理菜はどれほど加{をR倒しようとも、怒りがおさまらないといったふうだ。　加{は、子が理菜をいさめる子をニタニタ笑いながらていた。理菜の口から荬恃匀~が出れば出るほど、この女にどんなu辱を与えてやろうかと、思考がフル回するのだった。「し合いはついたかな、社L室L」「ええ、理菜さんの言ったことは私からあやまるわ。だから今日のところは三人ともしてくれない？」　デスクの上でMんでいたI足を、加{はゆっくりと入れQえた。「困るなあ、社L室Lともあろう人がそんな礼x知らずなことを言っちゃあ。おい小百合、ちょっと肩でも揉んでくれよ」　ずっとうつむいてaっていた小百合がハッとをあげた。「は、はいっ……」　小走りで加{の後ろにまわり、首筋から肩にかけて揉みはじめた。「う`ん、なかなか上手だぞ、小百合。将来、俺が重役になったときには、いい秘になれそうだ」　子と理菜はs然と加{をている。「重役だなんて……R鹿みたい」「り、理菜さん……」　理菜の呆れたような言い方にも、加{は余裕の表情だ。「おいおい、二人ともさ。少しは小百合をえよ。新入社Tがここまでやってんだぜ。管理がボケッとしててどうするんだ」「は、はい、わかったわ。理菜さんも……」　子は理菜をうながして、加{の後ろにまわった。小百合と分担して加{の肩を揉む。しかし理菜はふてくされて突っ立ったままだ。「フフフ、nL殿は俺に\意をせるのが嫌らしいな」「当たり前でしょう。あんたなんか、ただの情けないスケベ男じゃない」「そのスケベ男にバックから突っこまれ、ヒ`ヒ`Qいたのはlかな」　理菜は]を朱に染めて、加{を睨んだ。　エレベ`タ`のなかで小百合にられながらイッてしまったことを思いだしたのだろう。uずかしさと悔しさで、唇をyみしめている。「ヒヒッ、理菜ちゃんよォ。怒ったも魅力的でゾクゾクするよ。理菜ちゃんにもマッサ`ジしてもらいたいなあ」「R鹿なこと……言わないで。それに理菜ちゃんなんてなれなれしく呼ばないで」　理菜は、なんとかエリ`トウ`マンとしてのFりを守ろうとしていた。「しょうがないお荬丹螭馈￥胜忌玳L室Lが俺にやられちゃったのか、おまえは忘れたのか？」　加{は内ポケットから取りだした物を、デスクの上に放り投げた。言うまでもなく、エレベ`タ`のなかで加{が理菜をバックから突いている写真である。　カッカと火照っていた理菜のから赤みがス`ッと引いていった。「わかったかな？　わかったら、室Lと小百合にだけやらせてないで、おまえも俺さまにご奉仕しな」　理菜はしばらくうなだれていたが、やがてあきらめたようにデスクの横を通り、加{の背中に立った。命令どおり、肩を揉もうとする。「ちょっと待った。おまえはそこじゃないよ」「えっ……？」「肩のほうは室Lと小百合にまかせておけばいいから、理菜は前のほうをマッサ`ジしてすっきりさせてくれ」「ま、前のほうって……」「Qまってんだろう。俺のチ×ポを理菜の唇でスリスリしてもらうのさ」「そんな……」　理菜は泣きだしそうなになっていた。　自分自身と妥fして、加{の肩揉みをしなければならないFgをやっと受け入れたところに`いない。それなのに加{はさらにハ`ドルを高くしてきたのだ。　エレベ`タ`で犯されたときには、感じてしまったとはいえ理菜は完全に受け身だった。加{にいいように凌辱されたが、自分から奉仕するような真似はしていない。自分はただ力ずくでレイプされただけなのだ、と理菜は思いこもうとしていた。　そんな理菜にとって、自分から奉仕するフェラチオはむしろレイプされるよりも耐えがたいことだろう。しかも子と小百合がている前である。　加{はデスクから脚をおろして椅子を引いた。右手で理菜のをつかみ、マホガニ`の大きなデスクの下に押しこんだ。「キャ`！　やめて。そんなことできない……」「ごちゃごちゃ言うな。小百合も室Lも俺のチ×ポをたっぷり味わったんだから、おまえにもAえさせてやるよ」　デスクの下から出ようとする理菜を、加{は足で押し返した。「ア`ン、おいだからSしてよ……」　理菜は半ベソ状Bである。いくら^の切れる若きnLといっても、それ以外の部分は世g知らずのお荬丹蓼胜韦馈　高いプライドをあっさりと踏みにじられ、理菜は弱々しくSしをうことしかできなかった。「j目だ。ほらてみな。こんなにふくれあがってるんだぜ。我慢なんてできるわけないだろう」　加{のズボンの下では肉茎が垂直に立ちあがり、きれいにテントをっていた。「加{くん、理菜さんにひどいことをさせないで。代わりに私が……やりますから」「ヘヘッ、いつもながら献身的だね、室L。でもそんなこと言われると、ますます理菜に奉仕させたくなっちゃうよ」　加{は理菜の^を引きよせて、ふくれた股gに押しつけた。「おらおら、もたもたしてないで、チ×ポを取りだすんだよ！　それともバックからはめられてる写真をばらまかれたいか」「アンッ、わ、わかりましたから……」　ズボンのファスナ`を、理菜は震える手でつまんだ。３　社Lの椅子にふんぞりかえり、加{は大名莘证扦る。　I手を横に伸ばし、右手を小百合が、左手を子が抱きかかえ、Tれない手つきで揉んでいた。　大きく_いた加{のI脚のgには、理菜がひざまずいている。「ほら、さっさとやれよ。おまえがヌクまで、室Lたちは肩揉みをやりつづけるんだぜ。nLが他の社Tに迷惑かけちゃj目だろう」「は、はい……」　逆らう萘ΔZいとられた理菜は、ゆっくりとファスナ`をさげた。　すでにギンギンに青筋をたてていた加{の肉棒がトランクスの前を押し_いて、グインッとwびだしてきた。「ヒッ、ああっ……堪忍して……」　エレベ`タ`のレイプでは、理菜は加{のペニスを直せずにすんだ。自分をバックから犯した凶な肉茎をるのは今が初めてだ。w^をテカらせたグロテスクな面相に、理菜は恐れおののいていた。（フフフ、意外とこの女、男UYは浅いのかもな。そうなると、こっちのSしみもすってもんだ。じっくり可郅ってやるぜ）　加{は逃げようとする理菜を、I脚で挟みこんだ。「甘えてんじゃねえぞ。俺さまをクビにしようなんて大それたことをおまえは考えたんだからな。口を使って丁重におびするんだ」「あっ、いやっ……ううんっ！」　加{は理菜の後^部にI手をかけ、肉茎にを押しつけた。しかし理菜は首を振っていやいやをする。肉棒の先から流れでていた涎が、理菜の唇から鼻にかけてをベトベトにAしていく。　理菜の面がw^の先をこする莩证沥瑜丹恕⒓蛹{の]がほころぶ。「今日は社Lはらない予定だからな。何rgBってもいいぜ。俺はあきらめるつもりはないからな」　理菜にAえる荬あろうがなかろうが、加{は肉棒をグイグイと唇に押しつけた。むしろ理菜が必死で抵抗してくれたほうが、加{は思う存分に唇の感触をSしめるのだ。　逆らうことさえ加{を悦ばせていることが、理菜にもわかったようだ。理菜は唇を薄く_いた。　その瞬g、加{の肉棒はズボッと理菜の口内に消えていく。ちょうど理菜の^を押さえながら腰を突きだしたため、w^が喉の奥まで入りこんだ。「ウググン……ウンッ……」　小さな口をふさがれ、理菜は苦しそうに呻いた。「ウヒヒッ！　最高だぜ、理菜！　いつも俺をR倒していたnL殿の唇が、今はチ×ポの上をすべってんだよな。クククッ」　加{は理菜のの毛をつかんで、前後にリズミカルに振った。　海d体でいっぱいにされた理菜の口内には大量の唾液が分泌し、肉茎と唇の最mな滑油になる。　理菜の^がeれるたびにクチュクチュ、ブチュブチュと、肉がこすれる卑猥な音がした。「よ`し、その{子だ。もっと唇を尖らせてみな。そうだ。なかなか才能あるぜ、理菜。nLよりも、ピンサロ荬韦郅Δ向いてるかもな」　いくら加{に侮辱されても、理菜は奉仕しつづけるしかない。逆らえばもっとひどいことをされるのではないかと、理菜は恐れているのだ。　普段は生意荬世聿摔未饯钎讠衰工颏膜膜蓼臁しごかれ、加{は忘れかけていた征服欲を鹤悚丹护皮い俊￥筏も美人の取役と、アイドルみたいな新入社Tに肩揉みまでさせているのである。（だが、このままk射するのはまだ早いよな）　加{は高まる射精感を抑えながら、ニヤリと子をあげた。４「ところで社L室L。nLが一生颐に尺八吹いてんのに、取役がいつまでも肩揉みだけってのはまずいんじゃないか。役に辘袱郡捶钍摔韦筏たってもんがあるだろう」「ど、どうしろと言うの？」「そうだな。まずは俺のほっぺにキスでもしてもらおうか。小百合と二人でな」　意外にg健な要求に子はホッとした。]にキスするくらいは、今の状rからはやむを得ないと思った。子と小百合は、加{を挟みこむようにI趣ら]にキスをした。　ところが、いきなり加{は二人の首根っこを握った。「あっ、なにするの！？」　@く子をoして、加{は二人のをくっつけた。子と小百合はo理やりキスをさせられた格好だ。「いやっ……ウグッ……！」「あんっ、そんな……フン」　子と小百合は悲Qをあげるが、その声は互いの唇で押し消されてしまう。　唇と唇、鼻と鼻が押し合い、ましく歪んだ。端正なだちが崩れていくさまは、加{の倒eした欲情をかきたてる。「ウヘヘ、取役と新入社Tの夂癀ッスだ！　会社のなかでこんなことやってていいのかい？」「アグフッ、おい…やめ……」　子は小百合を押し返そうとするが、加{にがっちりと押さえつけられて婴堡胜ぁＰ“俸悉贤蝗护韦扦ごとに、目を_いたまま身婴できないようだ。　子は目と唇をく]じた。女同士のキスを要されるという、想像もしていなかった屈辱にじっと耐えていた。　そのgも、加{の股gでは理菜の^が前後している。「社L室Lが新人ＯＬの唇をZうところを物しながら、nLの唇でチ×ポをしごいてもらうっていうのもおつだね。室L、小百合の口に舌を差しこんで可郅ってやったらどうだい」　加{がI手の力をめたので、二人ののgに隙gができた。「そんな、あんまりじゃない。女同士なのに……。私たちにそんな趣味はないわ」「おいおい、逆らえる立訾袱悚胜い盲皮长趣蛲れたの？　写真をばらまくだけじゃなくて、社L室でこんなエッチなお[びをしたこともみんな社Lに蟾妞筏沥悚Δ琛　子の表情がこわばった。（もしかして加{くんは朱美社Lにまで手を伸ばそうと！？　それだけは阻止しなければ。私がなんとかするしかないんだわ……）　子は自分にxk肢がないことを理解した。「わ、わかったわ、やるわ。竹野さん、ごめんなさい。Sしてね……」　子に言われても、小百合はあいかわらずボ`ッとしたで返すだけだ。　加{に命じられて仕方のないこととはいえ、あどけなさの残る新入社Tを前に、子はい罪感を感じた。「フフッ、小百合は憧れの社L室Lにキスされて、^のネジがはずれたようだな。いいからキスしてやりな」「ごめんね……」　子はもう一度あやまって、小百合に唇を近づけた。唇同士をXくふれさせる。「j目だ、j目だ。もっと舌を使って夂瘠摔浃盲皮れよ。おまえらが真にやってくれないと俺もk射できねえからな。理菜はいつまでもチ×ポから解放されないぜ」　子は思いきって舌を差しこんだ。「ウフッ……ウフフンッ……くふんっ」　鼻からiけるような声を出したのは小百合だ。Q念したように目を]じている。「ただ舌を入れてるだけじゃj目だ。口のなかを舐めまわすんだ」　加{のむごい指示に、子は表情をくもらせた。（やらなきゃ……やらなきゃ、朱美社Lにまで害がおよぶことになるわ）　子は自分の舌を小百合の舌にjませた。　小百合は抵抗することもなく、子にされるがままだ。子が舌を蠢かせても、小百合の舌は逃げない。「こいつはすげえや。女同士のディ`プキスなんて初めてるぜ。それにしても室L、嫌がってたけど、ほんとは感じてんじゃないのか」　加{のHめるような言い方が、子の心に突き刺さる。子はuずかしくて、消えてなくなりたくなる。　子はじっと耐えて小百合の口を吸った。ねっとりとしたキスを三分近くもAけていた。突然、舌先に浃蚋肖袱俊「そんな……まさか……！？　た、竹野さん」　ずっと受け身だった小百合の舌が、子の舌にjみついてきたのだ。子が小百合にしたのより、さらに夂瘠岁子の舌を弄んでくる。　小百合は子の唇のY趣蓼巧啶蛏欷肖贰n茎のあたりをレロレロとくすぐった。立訾悉工盲り逆し、子は目を白\させている。　喜んだのは加{だ。「やるじゃんか、小百合。いいぞ、もっとしつこく吸ってやれ。そうだ！　キスだけじゃなく、オッパイも揉んでやれ」　小百合は加{に言われるまま、子の胸に手を伸ばした。ジャケットの襟に手を入れ、ブラウスの上から乳房を握った。「ううんっ！　やめっ……ウググッ」　子は首を振ったが、小百合は唇をxそうとはしなかった。それに加{の手が後ろから押さえているので逃げられない。（どうなってるの！？　ああ……私、なんだか、おかしくなりそう）　相手が女とはいえ、Lいディ`プキスをしているうちに、子は身体が幛なってきた。そのうえに小百合のお返しのキスと、バストへの幛扦る。（おいだから、やめてよ）　そう思いながらも、子は甘ったるい心地よさを否定できなくなっていった。５　子のキスにする小百合の反辘稀⒓蛹{にとって思わぬХだった。　gは、小百合は加{によってすっかり奴_{教されてしまっているのだ。最初のうちこそ、写真をネタに{していたのだが、今では加{の命令を心待ちにしているようにもえる。今日も加{の呼びだしには素直に辘袱俊（小百合のレズっ荬蜷_kしておけば、今後、女植郡嗓猡蚍兢丹护皮いうえで役立つかもな）　舌をjみ合わせている女たちをながら、加{は不埒なことを考えていた。　小百合は根っからのレズというわけではないだろう。憧れていた社L室Lに夂瘠圣スをされ、初恋がgったときのように舞いあがってしまったに`いない。　]を朱に染めてキスをしている子と小百合を、加{はをつかんで引きxした。「ウン……んっ」　残念そうに喉をQらしたのは小百合である。「ずいぶんSしそうだな、小百合。おまえがレズだとは知らなかったぜ」　加{にからかわれ、小百合はますます]をtくする。「そんな……`います。私はただ……」　小百合は言いUしようとしたが、言~がAかない。「まあ、いいさ。それより俺も参加させてくれよ」「参加って、何にですか？」「Qまってるだろう。ベチョベチョのディ`プキッスにさ。おまえも中断されて不氦坤恧Α￥猡σ欢取憧れの子とキスさせてやるよ。ただし俺も一wにだけど、ククッ」　色が浃铯盲郡韦详子だ。「なに言ってるの！？　あなた、おかしいわ……アアッ！」　子と小百合の首根っこをつかんで、加{は自分のへと引きよせた。　まず子と小百合の唇がふれあい、そこに加{が引にキスをした。「ほら、二人とも舌を出すんだ」　小百合は素直に舌を伸ばした。子は最初ためらったが、やがてあきらめ、目を]じて舌を突きだした。「二人で舌をjませろ」　女たちは伸ばした舌を、小さな窑蛎瑜ように蠢かせた。　そこに加{が自分の舌をjみつかせる。猫がミルクを舐めているように、三人分の唾液がピチャピチャと音をたてた。（ウハハ、なんとも言えんな。美人二人と同rにディ`プキスだぜ！）　左右からそれぞれなった女の香りが漂ってくる。　小百合の口からは、まだ大人になりきっていない少女の甘い口臭がした。やはり甘い唾液が大量に舌をつたって流れてくる。　子の舌はミントのような爽やかな味がする。雅な大人の魅力を感じさせた。　二人の女の唾液に、水荬紊伽胜ぜ蛹{の唾液が混じり、jみあっている舌先から床へとLい糸を引いた。　もちろん、理菜はずっと加{の肉棒に奉仕しつづけている。　刺激的な淫铯韦郡帷⒓蛹{のペニスは破裂寸前だった。（もうj目だ。トリプルキッスのままで理菜の口に出しちまおう！）　加{は右足を曲げて、理菜の後^部を押さえつけた。　k射したときに逃がさないためと、ストロ`クが浅くなりつつあった理菜にもっと深くAえさせるためだ。　理菜の^は前後\婴违辚亥啶撕悉铯护啤グイグイと加{の股gに押しつけられた。「アウッ、ううっ……ググンッ！」　肉棒を喉奥に突き入れられるたびに、理菜は低く呻いた。　加{はといえば、肉棒が喉の粘膜を突くときのヌルリとした感触に、目元がだらしなくさがるばかりである。　子と小百合の舌をチュ`チュ`と吸いながら、加{の肉茎はザ`メンを吐きだした。　理菜は@いて口をxそうとしたが、加{は脚で押さえつけて、さらに深くAえこませる。理菜は喉にゼリ`状の液体をぶちまけられ、あまりの不菸钉丹婺郡摔胜盲俊「ブハ`ッ！　こたえられねえよ。理菜！　たくさん出してやるからしっかりむんだぞ。こぼしたら承知しねえからな」　理菜はウグクッ……と呻いて加{を上目遣いでた。目が、信じられない！　と言っている。男の精液をむなどということは、血が逆流するほどの屈辱に`いない。「嫌なのか？　それじゃあ、おまえが今までやったB行椁问々が、全社Tに知られることになるけどな」　加{がニタニタと笑っている。　理菜はギュッと目を]じた。悟をQめたようだった。海d体とザ`メンでいっぱいになった口内から、おぞましい液体をみこんでいった。　加{はズボンをあげ、ファスナ`を]じた。女たちは、やっとKわったのだと、ホッとした子だ。　しかし次の言~が、子と理菜の莘证蚵浃沥长蓼护俊「これで今日の会hにはすっきりした莘证遣渭婴扦るってもんだ。室L、nL、フォロ`のほうはよろしくmむぜ」　今日の午後三rから、I部主体の会hが予定されているのだ。人事部の小百合はeとして、子と理菜は出席しなければならない。しかも朱美が留守のため、hL役を栅幛毪韦膝互ハラ常者のN栅扦る。　鼻hを歌いながら社L室を出ていく加{とは照的に、子と理菜の表情は暗くなるばかりだった。６　本社ビルの五Aにある会h室には、I部Tを中心に二十人の社Tが集合していた。加{と子、理菜のもえる。子と理菜のほかは全T男性社Tである。　室内には易啃亭位嶙hテ`ブルがO置されていた。上座にはホワイトボ`ドと腰の高さくらいの机があり、k表者がY料をひろげてh明できるようになっている。　上座の趣摔县N栅m田I部LがKんですわっており、その正面に子と理菜がいた。加{の席はもちろんbかに下座である。　今日の会hではI活婴蟾妞取それに基づいた今後のI方がし合われる。　多くの社Tが注目している}のひとつは、アイドル社との取引成立である。加{が子に破廉u行椁颏丹护偏@得した水着ファッションショ`のことだ。アイドル社はこれまで大手の博通社に独占されており、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`のような中小が割りこむ余地のなかった相手である。　加{は会h室に入ってきたときから得意好妞馈Ｊ侄韦悉嗓Δれ、大手柄なのだ。　ただひとつ加{が不氦胜韦稀⑹耸芦@得から数日たつのに朱美からはなんの言~もないことだ。（まあ、社Lからはそのうち直々にお褒めの言~があるだろう。それにしても小百合に理菜、子までモノにして、そのうえ手柄をたててリストラ解雇取り消しか。じて福と椁埂⒁皇四Bだな）　他のI部TのせこいF状S持の蟾妞蚵きながら、加{は子と理菜をていた。（あいつらもまだまだ俺に完全に屈伏したとはいえないからな。雅なサラリ`マン生活の保として、じっくり{教していかないとな）　加{にk言の番がまわってきた。　w望のを浴びながら、加{が契s@得のUをh明する。「最K的にはWの嵋猡护铯盲郡趣いΔ长趣扦筏绀Δ汀￥浃荬丹àれば、必ずTは_かれるんですよ」　加{はぬけぬけと言った。　Nとm田は然としただ。この二人も朱美から退を促されているのだ。栅炔块Lという立訾扦悉るが、株式の九割を持つオ`ナ`社Lの朱美にすれば、ただのPきのい使用人にすぎないのだった。　断固として居すわるつもりの彼らだが、加{と同に危うい境遇にあるのはg`いない。「おい、俺たちはおまえの自慢をくために集まってんじゃねえんだ。さっさと今後の画をk表しろ」　Nはイライラした子で、栅趣纤激à胜ぢ冶─恃预し饯颏筏俊ＸNもm田も上司でありながら、目立つ成をあげた部下の加{に嫉しているのだ。「まあまあ、そうお怒りにならないで。Wはeに自慢しているわけじゃないですよ。なにをLそう、この成果のには野坂社L室Lの韦粕恧f力があったんですから、はい」　子は@愕した表情で加{をた。から血の荬ス`ッと引いていく。「野坂室Lがf力しただと……」　Nは怪そうに、加{と子を比べている。落ちこぼれ社Tの加{とエリ`トの子とが行婴蚬菠摔筏皮い毪韦、不思hでならないようだ。　加{はスタスタと子の背後にまわり、I肩に手をかけた。「そういうことです。野坂室Lには大浃世になっているんですよ。まあ、いろんな意味でね」　加{は子の肩を揉んでやった。子は迷惑そうにをしかめたが、加{はおかまいなしだ。「き、きみ。野坂室Lは嫌がってるんじゃないのか？」　嫉のこもった声をあげたのは、m田だ。「そんなことないですよ。嫌じゃないですよね。莩证沥いい扦筏绀Α⑹议L」「そ、そうね……。Y、肩が……こってたから……」「ほらね、m田部L。Wと室Lはいまや最高のパ`トナ`同士なんですよ。もちろん仕事上のことですけどね」　m田にしているg、すでに加{は肩揉みをやめており、右手は子のi骨のあたりを幛扦蓼铯筏皮い俊　その手がスルッと滑って、胸のふくらみをXく幛扦俊「あんっ……いやっ！」　子が慌ててI手で胸を覆った。「おい、F、なにをやっとるんだ！」　Nが声を荒らげた。　セクハラ常者のNも、副社L格の子の胸をさわるなどという大胆な行椁悉筏郡长趣ない。D食にしているのは、下っぱの萑酩剩希踏肖りなのだ。声が大きくなったのは、けしからんと思ったからではなく、自分がやりたくてできないことを加{が堂々とやったからだ。「いや、ハハハ。こいつは失礼しました、室L。でもどうってことないですよね。仕事を一にMめるにはスキンシップが大切ですから」「えっ……ええ、大丈夫よ、加{くん……」　子はo理に笑を浮かべていた。胸をさわられたことよりも、加{とのvSを社Tたちに悟られることのほうが怖いのだ。　他の十数人の社Tもs然とした表情で、加{と子をている。二人がただの上司と部下でないのは、lの目にも明らかだった。もちろん加{が子をレイプしたとまでは思わないだろうが。「そうでしょう。安心しましたよ。Wと室Lのg柄ですもんね。オット……」　加{はよろけたふりをして、子の背中からのしかかった。どさくさにまぎれてI手を交差してブラウスの襟元から差しこんだ。ブラジャ`の上からN氦嗜榉郡颔ュッと握りしめた。「アッ！？　いやっ……か、加{くん……」　子がうわずった声で悲Qをあげる。胸に手を入れられたことよりも、みんなにられているという状rが子には恐ろしいのだ。「あらら、こいつは重ねがさね申しUありません」　xりながらも、加{はグネグネと二度ほど揉んでから、やっと手を引きiいた。　加{のo\な行椁岁子は口もきけない子で、ただうつむくだけだ。（どうだ、社TT君。俺はアイドル社の仕事を取ってきただけでなく、社L室Lにこんなこともできるんだぜ。ヘヘッ、ざま`みろ！）　@く社Tたちを渡し、加{は~叫したい莘证坤盲俊７　ホワイトボ`ドの前で、加{がアイドル社へのアプロ`チ槁预蛘h明している。横にはパステルブル`のスカ`トス`ツを着た理菜が、不安そうなで立っていた。　加{は、ひと通りの当たり障りのないh明をKえた。「あとは盘僬nLのほうから、Wが@得した水着ファッションショ`の重要性についてa足していただきます」　加{に促されたものの、理菜は趸螭い螂Lせない。加{が子にピンサロ荬蓼いのことをさせて契sを取ってきたのは理菜も知っている。そんな仕事にどんな重要性があるというのだろうか。（子さんに色仕欷堡颏丹护郡胜螭圃Sせないわ。こんなことしてたら、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`はつぶれてしまう）　理菜は思うが、大きな声では言えない。加{に逆らえば、これまでやってしまったuずかしい出来事がすべておおやけになってしまうのだ。「え、え`と……、加{くんのPきによって、不可能と思われていた契sを@得できました。I二nでは加{くんを全面的にバックアップして……」　しゃべりながらも理菜は悔しくて仕方がない。どうして自分が加{を褒めなければならないのかと思う。（まさかこいつの行を今ぶちまけるわけにはいかないし……。ここは我慢するしかないわ）　加{の怖さが身にしみている理菜は、高いプライドをなんとか抑えつけていた。「今後は水着ファッションショ`だけでなく、さらに……アッ！」　尻を幛扦椁欷敫写イ恕⒗聿摔峡冥蛲幛幛俊　二十人近い社Tがているなかで、加{は理菜の尻にタッチしてきたのだ。のあたりまでLれてしまう高い机を前にしているので、社Tたちに直接はえていないだろう。　しかし何人かは理菜の浃荬扭い郡瑜Δ馈％谣渐谣饯摔声があちこちからこえてきた。　理菜は振り返って加{を怒Qりつけたい莩证沥蛞证à皮い俊￥饯螭胜长趣颏工欷小⒔瘠蓼扦渭蛹{とのvSを社Tたちに知られてしまうからだ。　加{は理菜に密着するように寄り添ってきた。机の上にあるY料をiむふりをしている。「さらに……多くのイベントを受注していきたいと……ンッ！」　理菜は息がとまった。　加{がスカ`トのなかに手を差し入れてきたのだ。社Tたちからはえない角度である。ただ理菜の言~が途切れたため、皆がいっそう注目した。（荬扭れたらおしまいだわ……）　理菜はに目を落とし、なにかを_Jしているふりをしながら莘证蚵浃沥膜せていた。「我が社にとって、アイドル社の仕事はタ`ニングポイントになることで……！」　スカ`トのなかだけではきたらなくなったのか、加{の手はパンティをゆっくりさげていった。　理菜は大きく深呼吸した。信じられない加{の行椁坤、ここはなんとかしのぐしかないのだ。　尻が完全に剥きだすまでパンティを引きさげた加{は、手のひらで尻肉を幛扦悉袱幛俊＃à省なにを考えてるの、この人は……）　さすがに怒りを抑えきれなくなった理菜は、横目で加{を睨みつけた。いい加pにしないと私もキレるわよ、と理菜は言ったつもりだ。　ところが加{はニヤリと理菜に笑い返してきた。理菜に睨まれて萎sするどころか、ますます手の婴が大胆になる。　加{は理菜の耳に口を近づけ摔い俊「怒ったが魅力的だぜ、理菜ちゃん。なんならこの訾前长蚣mしてみなよ。そうじゃなきゃ、ますます可郅っちゃうぜ」　加{は柔らかな臀部をギュッと握りしめた。「うっ……」　理菜は思わず呻いた。「どうしたんだね、盘僬nL」　Nが卑猥な笑みを浮かべて言った。自分もセクハラ常者だけに、加{の行椁吮　┛堡扭い皮い毪韦もしれない。「いや、な、なんでもありません」　理菜はh明を再_した。途中で何度も言~につまってしまう。普段は立て板に水の理菜だけに、不自然さは否めない。　理菜の肩がピクリとあがった。（そんな……！　みんながてるのに）　理菜は脚がガクガクと震えてきた。　なんと加{は股gから手を前に差し入れ、秘唇を指先で弄んでいるのだ。「なんだよ、濡れてるじゃんか、理菜ちゃん」　耳元で加{がからかうように摔。「こんどの水着ショ`には、一流モデルを使う予定ですから、クライアントもさぞかし鹤悚筏啤…クッ……れることでしょう……」　理菜は怒りよりも、恐怖感にuわれていた。　加{はついに、理菜の秘孔に指を入れてきたのだ。エレベ`タ`で犯されたことを考えれば、まだましと言えなくもないが、なんといっても大荬稳碎gが自分を注しているのだ。　最初は人差し指一本だったが、やがて中指も入りこんでくる。「うっ……それで……その、アッ！」　理菜の~に汗がにじんできた。次の言~が出てこない。口を半_きにしてがあちこちにwんでいる理菜は、普段の凛々しいnLの姿からは想像できない、狂おしい色荬虬k散していた。　社Tたちは会hというよりも、淫靡なショ`を物しているような目で理菜を眺めていた。仕事のできる女というイメ`ジがいだけに、いま理菜がせている牝の部分が彼らの欲望をTっているのだ。「え`、では再びWがh明いたします。nLはどうも身体の{子がいようですからね」　加{はm当な言~をKべて、アイドル社との契sを自画自mしている。そのgも理菜の秘裂で蠢く指は、蜜丐颏きまわし、肉芽を揉みあげた。（ああ、そんな……もう、私、おかしくなりそう……）　]が上荬贰⒗聿摔仙硖澶芯から幛なるのを感じていた。　加{の指の婴がどんどん速くなっていく。「まあ自分で言うのもなんですが、博通社に一矢むくいたことが、我が社のwSの契Cになってほしいです。ねっ、nL。おや、幛盲荬い撙郡い扦工、大丈夫ですか」「……だ、大丈夫よ、ンンッ」　理菜はこみあげてくる媚声を押しすのが精一杯だ。「だったら、nLから最後にひと言おいしますよ」　加{は理菜にしゃべれと言いながら、手の婴をますます激しくしてくる。（なにか言わなければ、浃怂激铯欷毪铮　理菜は口を婴そうとするが、荒い息づかいのためにパクパクと空荬吐きだされるだけだ。　美人nLが口を半_きにして喘いでいるさまは、なんともFめかしい。「このショ`だけでなく……クッ、今後もI部みんなで、アウッ……Bって……」　　理菜の目は焦点が合わなくなり、宙をさまよっている。「Bってどうするんです？　Bって、イクんでしょう、nL」　加{がニヤニヤしながらつまらないj洒落を言ったが、lもそんなことには荬扭ない。子だけが、理菜の浃蛐呐浃饯Δ艘つめていた。（ああっ、もうだめだわ……だめ……限界よ！）　理菜は身体がdしそうな荬して、机の端をく握った。「さあ、Aけてください、nL」「が、Bって……」　うなされて寝言でも言うように、理菜がつぶやいた。　加{の指はフル回している。「イッ、イクっ……！」　理菜はガクガクと上半身をeらせた。大荬紊Tがている前で、~に_してしまったのだ。　羞u心や背愿肖趣趣猡恕たとえようのない陶E感にuわれた。エレベ`タ`のなかで犯されたときよりも、bかに甘美な快感だった。「あらあらnL。イクじゃなくて、いきましょう、でしょう。どうも皆さん、nLはこんどの仕事の大きさにd^して言~が出ないようです。このxでI二nの蟾妞辖K了させていただきます」　うっとりした表情の理菜を抱きかかえ、加{は呆然とした社Tたちを渡していた。第六章　u辱の露出ファッションショ`１　都内の一流ホテル。陂gではアイドル社の新作水着ファッションショ`が行なわれようとしていた。　今回はI界vS者ばかりが招かれたショ`であり、一般人は入訾扦ない。それでも瞿冥摔屋やT店、I界者、デパ`トのバイヤ`などが百人以上も集まっている。　イベントを取り仕切るＳ＆Ａエ`ジェンシ`からは、社Lの朱美をはじめ子、理菜、栅呜N、I部Lのm田、そして加{がやってきていた。　クビにする予定の加{が取ってきた思わぬ大仕事に、朱美もd^菸钉坤盲俊＠益的には数日後に行われる一般マスコミ向けのショ`を含めて大したことはないのだが、博通社が独占していたアイドル社に食いこめた意xは大きい。「このショ`を足欷りにして、他のファッションメ`カ`にもクライアントをひろげていけるといいわね」　朱美は目をxかせながら、|にいる子に言った。「そうですね……」　子は荬韦辘筏胜け砬椁谴黏à毪坤堡馈「理菜もそうだけど、子さん、まだ元荬胜い撙郡い亭ā「そんなことはないですけど……」　子は加{がなにかたくらんでいるのではないかと心配なのだ。そこへ当の加{が揉み手をしながら近づいてきた。「ヘヘヘ、社L。どうですか、Wの取ってきた仕事は。Wは有言g行の男なんですよ。少しは直してくれたでしょう？」　朱美はフウッと息を吐いて、加{を横目でた。普通の女がやれば相手を小R鹿にした嫌なB度であるが、朱美がやるとピタリとQまってしまう。高慢ちきなB度を取られても、相手は朱美の萜筏葆幛欷筏啤⒆苑证いような莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈「あなたも\がいいわよね。たまたま横井蟛块LのC嫌のいいときにwびこんで」「そ、それはないですよ。この仕事はWのg力で取ってきたんですから」「あら、横井部Lは加{くんのことはひと言も言わずに、野坂社L室Lによろしくって、そればっかりだったわよ」「いや、それは、つまり……」　加{は口をへの字に曲げた。子を利用して横井のC嫌をとったのはいいが、肝心の加{のことは忘れ去られたようだった。「それにあなたのクビを取り消すのは、アイドルの独占契sが取れたら、という条件だったはずよ。まぐれ当たりを自分の手柄にしようとするようじゃ、zみは薄いわね」　有天になっていた加{を、朱美は鼻で笑うだけだった。（チキショ`！　なんでこうなるんだよ！？　社LのためにBってきたのによ。クソッ、こうなったら、あの画をg行に移してやる）　朱美をる加{の目が充血していった。「いね、急に予定が浃铯盲郡螭扦汀４韦违伐绌`ではよろしくmむよ。ああ、今日のギャラはBうから心配しないでね」　すでに控室にスタンバイしていた五人のモデルを加{はしてしまった。ギャラだけもらって仕事はしなくていいのだから、モデルたちは喜んで出ていった。「ほんとに大丈夫なのか」　加{に言ったのは栅呜Nだ。横には腰巾着のm田部Lがいる。「心配ないですよ。だってあんな三流モデルとは比べものにならない代役がそろってるんですから」　加{は不长诵Δ盲拼黏à俊　会社にとって不要な人g同士、利害が一致したのだ。加{がNにを持ちかけると、すぐに\ってきた。Nとm田にしても、aっていてはクビは_gなのだから、加{の巧みは渡りに船だった。「社L！　大浃扦埂４浃胜长趣摔胜辘蓼筏郡琛　最前列のＶＩＰ席で、ファッションマスコミの者と笑している朱美のところへ、加{がlけこんできた。「なんですか、お客の前で大声を出して」　朱美は加{をたしなめながら、会訾韦工撙蓼茄氦筏皮い。「いったい、どうしたっていうの？　まさかこの訾思挨螭扦胜摔ミスをしたんじゃないでしょうね」　朱美は不快感をLさずに加{をやった。ハイヒ`ルを履いているので、加{と浃铯椁胜じ撙丹ら、下ろすが突き刺さってくる。すべての男を卑屈な莘证摔丹护皮筏蓼σだ。（いいですよ、いいですよ、社L。どんどんX蔑してください。これからあんたが味わう屈辱を想像すれば、たいがいのことには大になれるぜ。クククッ）　加{は腹のなかの笑いが表情に出るのを我慢して、深刻なをする。「gはモデルが手`いで来られなくなったんですよ」「なんですって！？　今さらなに言ってるの！　あと十分でショ`の_演r刻なのよ」　冷静な朱美もさすがに声が大きくなった。　ファッションショ`でモデルが手配できないなど、考えられない不祥事だ。アイドル社の仕事がなくなるだけでなく、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の信用にかかわる}である。「おやおや、どうしましたか？　社L」　Nとm田が白々しく步みよってきた。「どうしたも、こうしたも、モデルがいないって言うのよ。ショ`が台oしよ。どうすればいいのかしら……」　朱美といえども名案は浮かばないようだった。ホテルの陂gはあと一rgしか_保していない。代わりのモデルを探してきてもgに合わないだろう。「これで我が社もKわりですかねえ」　m田が人ごとのようにとぼける。「いえ、m田部L。ひとつだけ起死回生の方法があります」「ほんとうなの、加{くん。いい加pなことを言うと承知しないわよ」　朱美が咎めるように言った。しかしその表情には切gさがうかがえる。アイドルの仕事を取ってきた加{だけに、もしかしたらという最後の望みをかけているのだろう。「まかせてください、社L。Wはほんとうはmりになる男なんですから」「能きはいいから早く言って」「つまり、今からプロのモデルをBれてきても、打ち合せするrgさえなくてショ`は不可能です」「そんなことわかってるわよ。そんなojなこと言ってるから、理菜にo能だと言われるのよ。それで？」　朱美はまどろっこしい加{にイライラしているようだ。　加{はo能呼ばわりされてもニヤニヤと笑っている。いずれハムレットの心境でむことになる朱美を想像すると、]がほころび、腹は立たなかった。「つまりですね、素人のモデルを使うんですよ。ぶっつけ本番で少々ポ`ズが下手でも、素人モデルならクライアントは{得してくれますよ」　朱美はがっかりしたで加{をた。「あなたに期待した私がR鹿だったわ。素人のモデルを登訾丹护毪胜螭啤クライアントをますます怒らせるだけじゃない」「普通の素人モデルならね。でも、我がＳ＆Ａエ`ジェンシ`の美人社Tが身体をって演じればどうなると思います。我々の心意荬坤堡悉铯ってくれると思いますよ」「R鹿な……。Iや事栅虻５堡筏皮い肱子社Tに水着のモデルなんてmめないわ」「_かに一般のＯＬにそんなことmめるわけないですよね。でも取役や管理ならはeでしょう。会社にして重い任があるんですから」　朱美は信じられないといっただ。「私や子さん、理菜に水着のモデルをやれって言うの！？」「`解しないでください、社L。Wはやれなんて言ってません。ただ、会社が助かる方法を提案しているだけです」　朱美はじっと考えこんでいた。　加{はSしそうにその子をている。「gはアイドルの横井部LにはすでにＯＫをもらっているんです。あとは社LのQ断だけなんですよ」「加{くん……！？」「もちろん、嫌なら断ることはできますよ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`がどうなるかはわかりませんがね。すべては社Lの胸三寸です」　朱美は苦iに氦沥勘砬椁馈「子さんと理菜に相してみるわ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`をつぶすわけにはいかないものね……」　自分に言いかせるように朱美はつぶやいた。２　ステ`ジの横の控室で、朱美はワンピ`スの水着に着替えた。そばには同じくワンピ`スの水着を着た子と、ビキニ姿の理菜がいる。　自分がuずかしいだけならまだしも、子たちまでつらいめに遭わせていることに、朱美は身を削られる思いだ。「ごめんなさいね。あなたたちまできこんでしまって」「私たちは大丈夫です、朱美社L。それより、社Lに水着のモデルをやらせるなんてあんまりだわ」　子としては自分がモデルをやらされることよりも、尊敬する朱美が水着姿で人前に出なくてはならないことが悔しくてたまらないようだった。　三人ともi群のプロポ`ションだから、加{がしてしまったモデルなどよりbかに水着が似合っている。　三十三rの朱美にしてもそれは同じだ。Ｆカップのバストは垂れている印象はまったくなく、ゴム陇韦瑜Δ力性が水着の上からでも感じられた。ウエストはキュッと引きまっており、二十代前半のボディラインを保っていた。　しかしQ客の前に水着姿を披露するとなると、`和感は否めない。若いモデルに容姿が劣るというのではなく、莞撙る荬颏蓼趣盲皮い毪郡帷⑿伦魉着のショ`などという安っぽい舞台が鲞`いに感じられてしまうのだ。「とにかくやるしかないわ。この危Cを\りきれば、アイドルとの取り引きもきっと{にいくわ。つらいことだけどBりましょう」　朱美が言うと、子も理菜も大きくうなずいた。（そうは言ったものの、加{くんの言~を真にうけて大丈夫かしら……）　朱美は心のなかで不gな何かを感じていた。しかしショ`の_幕が迫っており、会社立以来のピンチをどう切りぬけるかで^は一杯になっていった。「ただいまより、来夏のアイドル最新水着コレクションをk表いたします。その前にお客におびがひとつあります。gはちょっとしたアクシデントがありまして、依mしていたプロのモデルがいまだ会鋈毪辘筏皮りません」　舞台の横でマイクを握っているのは加{だ。　モデルが来ていないというアナウンスをいて、会訾韦ちこちから失望のため息がもれた。「しかしご安心ください。プロのモデルの代わりにとびっきりの美女を用意しました。このk表会を取り仕切っております诟娲理店Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`から、美貌の女社Lをはじめ三人の女性植可Tが特eにモデルとして登訾筏蓼埂￥胜摔证笏厝摔扦工ら、ぎこちない面もあるかと思いますが、ボディのほうはみんなムチムチです。どうか存分におSしみください」　加{がさりげなく下品な表Fを付け加えると、瞿冥文肖郡沥伪砬椁一扭衰衰浃堡俊Ｊ耸陇抢搐皮いI界vS者とはいえ、みんな内心はモデルの肉体に期待しているのだ。だからプロのモデルの代わりにＳ＆Ａエ`ジェンシ`の社Lが出るといて、全Tが卑猥に目をxかせた。　Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`に美人植郡そろっているのは、I界内では有名なである。とくに朱美は仕事の能力もさることながら、高Fさと美貌で知れわたっている。その朱美が水着姿を披露するというのだから、d^せずにはいられないだろう。「さあ、それではいよいよ、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の美人植郡uずかしさに耐えてi群のプロポ`ションを晒します。どうか、盛大な拍手を！」　勘`いしているとしか思えない加{のB介に、会訾ら割れんばかりの拍手が送られた。　舞台の袖から最初に登訾筏郡韦详子だった。スリムな体型は三人のなかではもっともモデルに近い。むしろプロのモデルよりもモデルらしいプロポ`ションだろう。　あくまで服が主役のファッションモデルと`うのは、スマ`トな身体にしてはk_したバストとヒップである。だがそれも男たちを悦ばせ、色めきたたせる抗があるだけで、lも不氦摔纤激铯胜ぁ　ファッションショ`にはよく出かけていた子だから、モデルの步き方やポ`ズはある程度わかる。ようまねで舞台を步いた。子のことを知らない人がれば、素人モデルとは荬扭ないほど雅だった。　ショ`の舞台は中央から客席に向かって、Lい廊下のような花道が突きでている。一メ`トル幅の通路の左右には、まるでストリップのかぶりつきのように客が身を\りだしていた。　子は客にかこまれた花道をゆっくりと步いていく。脚がときおりガクガクと震えた。（ああ、そんなにないで……おい……）　子はuずかしくてQ客のをることができない。ハイレグの水着は、股から腰にかけて深く切れあがっており、男たちのが幛った。　端まで行き、腰に手をあててポ`ズをとる。そのあとは逃げるようにしてった。　二番手は理菜である。　子と`ってビキニの水着だ。露出度は比^的低いビキニだが、理菜が舞台に登訾工毪取オオ`ッとZ声があがった。　Q客のv心を引きつけたのは、はじけそうなほどりのあるロケットのような乳房だ。ハ`フカップのブラからは、ふくらみの半分が露出していた。　uずかしさのあまり、理菜の全身から汗が吹きでてきた。水着からはみでた乳房のふくらみにも、汗の水玉が浮いている。天井から照りつける力なライトが、水玉をキラキラと反射して、肉の球形をましく演出した。　子と同じように、理菜は中央の花道を步いていく。水着のサイズがあっていないのか、步くたびに乳房がプルンップルンッとeれた。（な、なによ、この人たち……。私がこんなことまでやってるのに）　理菜は怒りにを歪めた。　花道の一番奥に、Nとm田のがえたのだ。舞台に肘をついて、スケベ丸出しの表情で理菜をあげていた。　理菜は肩を震わせ、ろくにポ`ズもとらずにＵタ`ンしていった。　会訾らXいブ`イングがおこった。「お客、まことにすみません。なにぶん素人なもので。しかし次は我が社の社Lが登訾筏蓼工ら、期待していただいてYですよ！」　加{は客をなだめたかと思うと、すぐに煽った。一段と高い拍手がおこる。Q客たちの目が血走り、エリ`ト美人社Lを待ちうけていた。３「大丈夫、理菜……」　lけこむようにってきた妹を、朱美は心配そうに迎えた。「Nとm田が客席にいるのよ。いやらしい目でてたわ」　理菜が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊　朱美の表情も窑盲皮る。水着姿でポ`ズをとるところを部下にられるなど、耐えがたい屈辱だった。「もうやめましょうよ、おちゃん。会社なんかつぶれたっていいわ」「そうはいかないわ。さんがつくった会社を私がつぶすわけにはいかないの。それに多くの社Tが困ることになるわ。わかって、理菜」　朱美は妹をさとした。怒りがイあがってくるのは理菜と同じだが、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の最高任者として、X々しいB度をとるわけにはいかないのだ。　朱美はゆっくりと舞台に出ていった。「皆、ついに盘僦烀郎玳Lの登訾扦梗　∈⒋螭逝氖证颉　加{が{子にのってマイクで叫んだ。朱美がキッと睨みつけるが、加{は知らんでそっぽを向いている。Q客たちは拍手と口笛で朱美を迎えた。　朱美が数步あるくと、拍手がやんでため息がもれた。　子も理菜も素晴らしい肉体を持っていたが、朱美はそれ以上だ。女としてはL身で、スラリとLい脚。ウエストはキュッとくびれているが、バストとヒップには情感的なボリュ`ムがあった。　明るいオレンジ色の水着の胸には、二つの大きなゴム陇入っているようにえる。（どうしてみんな私をそんなにるのよ。ウォ`キングもポ`ズもできない私をたって仕方ないでしょう）　朱美は思うが、むしろ水着のモデルなどやりそうもない女だからこそ、男たちの淫らな欲望をかきたてていることに荬扭い皮い胜ぁ　舞台の中央から客に挟まれたLい道をMんだ。端にはNとm田が待ちかまえている。　朱美はo念そうに唇をyんだ。Nとm田は、能力なしと判断して解雇する予定の社Tである。そんなB中に好色な目を向けられ、社LのFりが深くついた。「いや`、社L。惚れぼれする肉体ですなあ。服の上からするだけだった肌をじかにめるとはねえ。とくにオッパイのりは十rは若い」　栅社Lに向かっていう言~とは思えない、Nの揶揄だった。　目を合わせないようにしていた朱美だが、あまりのふざけた言い方にNを睨みつけた。しかしNは朱美にニタリと笑い返しただけだ。　Nにならって、m田も{子に\った。「铡オッパイだけじゃないですよ。このハイレグ水着をてくださいよ。股が切れあがって……。おや、毛がはみだしていませんか！？」　m田の指摘に、朱美は思わず自分の股gをきこんでしまった。　毛ははみでていなかった。しかしm田の言~と朱美の反辘恕まわりのQ客がドッと沸いた。（あっ……私ったら、m田ごときのからかいに引っかかるなんて……）　朱美は悔しくてたまらない。同rにuずかしさで、]が赤く染まってきた。水着をせなければならないことも忘れてしまう。早足で舞台の袖にってきたときには、全身が火照っていた。　その後も朱美たちは、一人五着ずつ水着を披露した。（やっとKわったのね）　不愉快なショ`をKえて朱美がホッとしていると、加{がやってきた。横にはアイドル社の横井蟛块Lがいる。「横井部L、やっとKわりましたわ。プロのモデルKとはとても言えませんが、なんとかショ`に穴を_けずにすみました」「いやいや、なかなかF重なショ`でしたよ」　横井はニヤニヤしながら、朱美の身体を眺めている。（嫌な感じね、この人……）　朱美は思ったが、相手が取引先の螭扦稀⑸硖澶蜗颏を浃à匹啸攻趣舜踏丹胍をかわすのが精一杯だ。「加{くん、ショ`の後始末はよろしくmむわよ」　横井同ニヤニヤ笑いをしている加{に、朱美が不C嫌そうに言った。　加{は朱美のほうに一步近寄った。あいかわらず薄笑いを浮かべている。「な、なんなの？　加{くん……」「ヘヘッ、社L、お疲れさまでした、と言いたいところなんですけど、まだ仕事が残っているんですよ。最後に舞台に出て、お客に挨拶してくれませんか」「それはいいけど……」　朱美は不安げな表情で、なにかをたくらんでいそうな加{をた。「それじゃあ、こいつに着替えてくれませんか。新作水着とは`いますが、まあ、客サ`ビスってことで」　加{は持っていた小さな袋を朱美に渡した。　朱美は袋のなかから布切れを取りだした。いや、布切れだと思ったのはビキニの水着だった。それも普通のビキニではない。朱美の表情が恐怖に歪んだ。「o理よ、こんな水着！　あんまりだわ」「どうしたんです？　ただの水着じゃないですか。この水着を使うことにvしては、横井部Lやアイドル社のおシ饯瘟私猡猡趣盲皮蓼工ら、はい」「いやいや、野坂社L室Lにお会いしたときも@きましたが、盘偕玳Lはそれ以上にのわかる方で大感激ですよ。これからもLい付き合いになりそうだ」　淫Sボケした横井の言~に、朱美の表情はますます青ざめる。　加{が用意した水着は、使っている布がO端に少ない超ビキニだった。　ブラジャ`のカップは乳がやっとLれる小さな三角形の布である。ショ`で着たビキニは乳房の上半分が出ているだけだったが、この水着では肉房のほとんどが剥きだしになってしまう。　パンティも同じく、部をギリギリLすのがやっとである。いや、あまりに布が小さいのでu毛の一部分がはみだす危もある。後ろは完全なＴバックで、腰と尻にはい~が通っているだけだ。　朱美はとんでもない地zに嵌まったことに荬扭い俊４　加{は横井やNらとともに、花道の奥に取った。（入社以来、カメラで盗み撮りをするだけだった社Lの肉体を堂々とQpできるわけだ。しかもエロい水着を着させて……ククッ）　舞台に朱美がFわれるのを、加{は今か今かと待ちうけていた。　瞿冥恕⒐哪い破けそうなほどのどよめきが起こった。露出水着の朱美がついに舞台に登訾筏郡韦馈　朱美の水着は派手なショッキングピンクだ。　しかし、せっかくの色rやかな水着の布は、わずかに乳首周xと部をLしているだけである。肉体のほとんどは露出しており、所々に色のついた布がりついている感じだ。「ほ、本日はお忙しいところをアイドル社のファッションショ`にお越しくださいまして、まことにありがとうございます。ええ……」「そんな格好して钥啶筏い长妊预盲皮狻⒄lもいてないよ`ん！」　客席からおどけた野次がwんだ。　破廉uな露出水着ではいくら真面目に挨拶しても、その言~遣いが丁であればあるほど、い冗にしかこえない。「その……今後もアイドルの水着コレクションをよろしくおいいたします」　会訾摔い肴Tが露骨にあるいは内心ニタニタと笑いながらているのに、朱美だけが自分の任を果たそうと生真面目になっていた。「挨拶なんかどうでもいいから、ショ`のAきをせてよ。その水着が一番あんたに似合ってるよ。なんか格好いいポ`ズをおいしたいねえ」　またもQ客が茶々を入れて、朱美の挨拶をじゃまする。「そ、そんな……」　着ているだけで眩がするほどuずかしい水着である。客の前でポ`ズをとるなど朱美には考えられないだろう。「社L、お客の要望です！　ここはアイドル社とＳ＆Ａエ`ジェンシ`のためにBってください！」　客席から叫んだのは加{だ。「な、なにを言いだすのよ、加{くん」「とりあえず、自慢のヒップをせてあげてくださ`い！」　加{はかまわずに客席から指示をwばす。Q客から大きな拍手が起きた。　朱美は一瞬P躇したが、すぐにあきらめの表情に浃铯盲俊Ｄ妞椁à小⒂Q客がXぎだし、拾がつかなくなりそうな荬胜韦馈　朱美はぎこちなくまわれ右して、客席に背中をせた。「おおっ！　なんだこりゃあ」　客席から@きの声があがった。　朱美が背中をせ、パンティが~同然のＴバックだとわかったからだ。~はく、N氦叔耆猡伍gにめりこんでいるので、客からは腰にきついている横~しかえない。背中にもブラジャ`の~しかないから、なんともエロチックな光景だ。「ほら、ボケッと突っ立ってんじゃなくて、お尻を振って、社L。これも会社のためですから」　社Lに向かって、加{が侮辱的な命令を出した。自分たちの思いを代弁する加{の言~に、客席から口笛がwぶ。　後ろからていると、朱美の肩が震えているのがわかった。大声で叫びたいのを颐にこらえているのだ。（ヘヘヘ、口をきくだけで舞いあがっていた社Lに、こんな暴言を吐けるなんて俺も出世したもんだ。それにしてもあの立派なケツ！　たまんないぜ）　朱美のヒップがユラユラとeれている。　子や理菜に比べてボリュ`ムのある尻だ。しかもキュッと斜め上に突きでている感じで、三十を^ぎているとはとても思えない。　肌は透きとおるような白さで、染みや吹き出物のはあたらない。柔らかな肉は腰が振られるたびに、ゼリ`のようにプルプルと震えた。　スラックスで朱美が出社したときには、男子社Tのが浮きでた尻に付けになったものだ。そのスラックスの中身がショ`として公_されようとはlが想像しただろう。　Nとm田は、いつもは服の上から指をくわえて眺めるだけだった禁断のヒップに、涎を垂らさんばかりである。「お尻をせびらかすのはそのくらいでいいですから、こっちのお客にもボディをQpさせてあげてください」　加{が朱美を手招きする。水着ショ`がいつのgにか肉体Qpに浃铯盲皮い郡、lひとりhを唱える者はいない。　舞台の中央から花道を、朱美は加{のほうへ向かって步いた。（さすが任感のい社Lだ。会社のためなら、たとえ火のなか水のなかってか……ククッ。しかし、あのボヨヨンのオッパイがグングン迫ってくるのは大迫力だぜ！）　ユッサユッサと上下する朱美のN乳に、加{はほくそ笑んだ。　水着のブラはあまりに小さすぎて、乳房を支える役目を果たしていない。そのため肉のKはノ`ブラのときと同じように、偈荬蓼蓼eれるのだ。　しかも乳房がeれるたびに、ブラの布が微妙にずれる。もしかしたら乳や乳首がwびだすのではないかと、Q客たちは目を皿のようにしていた。　はしたない水着姿、いや全裸に近い姿に大荬文肖我を注がれ、朱美は身体が幛燃えてくるのを感じていた。喉がカラカラにfき、^がボッ`としてくる。　さらに困ったことに、股gにズキズキと疼く感じがあるのだ。（いやだわ……こんなときに）　思いもよらない肉体の反辘酥烀坤趸螭盲皮い俊￥猡沥恧笞苑证られて感じているなどとは思っていない。　花道の端までたどりつくと、加{やN、m田の欲剥きだしのが身体を舐める。　朱美はほんとうに舌先を胸や尻に@わされているような感にり、クネクネと身体をよじった。「ウヘヘ、どうしたんですかい、社L。しっかりしてくださいよ」　上目遣いに腰の引けた声援をwばしたのはm田である。「どうせなら、胸でも振ったらどうだい。さっきはケツを振ったわけだし、オッパイも振らなきゃ不公平だからな。ガハハ」　わけのわからない言いがかりをつけたのはNである。Nは朱美のZ心をIって会社に居残る方を韦啤⒓蛹{とぐるになって女植郡郡沥蜿れることに腹をQめたようだ。「な、なんてことを言うの、Nさん。あなたが今まで栅扦い椁欷郡韦险lのおaだと思っているの」　手のひらを返したようなNのB度に、朱美はりを感じた。「ヒヒッ、その格好じゃ、なにを言ったってまったくこたえないぜ、社L。なんたってケツの割れ目やオッパイがほとんど丸えなんだから」　Nにせせら笑われても、それが事gであるだけに朱美には返す言~がなかった。　朱美が困る子をて、加{は{子にのった。「社L、N栅违辚エストに辘à皮げてくださいよ。他のお客たちも期待してるんですから。ねっ、そうですよね！」　加{が煽るように客席を渡した。「そうだ、そうだ！　女社Lだからってイ饯Δ摔筏胜い恰オッパイくらい振ってみせろよ！」「やんねえんだったら、アイドルの水着は二度とIわないぞ！」　朱美の肉体からkする荬取⒇Nや加{の毒荬摔てられたQ客たちは、ストリッパ`にするようなことを女社Lに要求した。　抑えていた欲望を剥きだしてきたQ客に、さすがの朱美もどうしていいかわからない子である。「ほらほら、社L。大切なお客を怒らせてどうするんですか。gなことじゃないですか、上半身をeすってみせればいいんですから」「わ、わかったわ。やるわよ……」　xkの余地はなかった。朱美は、野の群れにかこまれた子羊同然だった。を火照らせた朱美は、ゆっくりと肩を振りはじめた。　わずかに肩を婴しているだけだが、それでもＦカップの乳房はブルンッとダイナミックにeれる。ふくらみの上にうっすらと浮いた血管の青ささえも色っぽい。「ウヒャ`、すごいですよ、社L！」　加{が素っD狂な声をあげると、つられてQ客からも拍手や口笛がwんでくる。今初めて会訾巳毪盲皮た人は、舞台で行なわれているのがファッションショ`だとは思わないだろう。舞台にポ`ルでも立っていれば、ラスベガスあたりでかけそうなストリップショ`である。（なぜ、私がこんなはしたないことを……）　みそがとろけるような感のなかで、朱美は考えていた。uずかしさにえながらも、妖しい狂おしさが意Rを侵食していく。　乳房を振る朱美の婴がどんどん速くなっていく。　玉になって浮いていた汗が、振りまわされる乳房のh心力で、客席にwび散る。Q客たちはN乳からにじみでた液体をにうけ、Z喜の表情で声援を送った。　突然、客席がドッと沸いた。　朱美は心ここにあらずといった状Bで、乳房を振りつづけている。「あ、朱美社L……胸が……！」　舞台横のカ`テンの隙gから成り行きを守っていた子が叫んだ。「えっ？　なに……」　朱美はうつむき、自分の胸をた。表情がみるみるこわばっていく。　なんと、乳首と乳をLしていたはずの布が横にずれているではないか。「いやっ……ないで！」　我に返った朱美は、I手で胸を覆った。（私、いったいなにをやってたの……。裸の胸をみんなにせてたの！？）　朱美はuずかしさで眩がしてくるが、すぐに妖しい疼きが股gから背中に走りiける。「こらっ、Lすんじゃねえ！」「もっとせてくれよ！」　言ったのはをきっちり七三に分けてCのス`ツを着こんだ、一流デパ`トのバイヤ`である。最初はおとなしく水着ショ`をていたQ客からも、下品な野次がwんでくるようになった。「ひ、ひどいわ……」　朱美はつぶやくが、侮辱的な野次さえも身体の芯を幛する。「おや、社L。水着の前が濡れてるじゃないですか。いったいどういうことです！」　加{が喜々として叫んだ。「前……？　あっ、いやっ！」　朱美は慌てて股gを押さえた。部を覆っていた小さなショッキングピンクの布は、渖して紫色になっている。さらにジワジワと内部から淫らな液体がしみでていた。「おや、こんどはオッパイが丸えですよ、社L」　股gにI手がいったため、ブラのずれた乳首がのぞいてしまったのだ。（ああっ、私、どうすればいいの……）　朱美は思考がまとまらなくなり、その訾摔筏悚みこんだ。「おちゃん、大丈夫！？」「朱美社L、しっかりしてください」　理菜と子が舞台へwびだし、lけよってきた。朱美を荬扭い、自分たちがJになってLそうとする。　Nが舌なめずりしながら朱美をた。「まったく仕事中にマン汁たらすとはなんて女だ。それでも我が社の社Lと言えるのか」　小R鹿にしたようなNの言いぐさに、理菜が怒りのこもった目を向ける。　しかし荬い理菜にしても、それ以上なにもできない。加{やNたちだけでなく、会鋈体が朱美たちに嗜虐の欲望を向けているのだ。男たちが淫欲のを送っているのはもちろんだが、数少ない同性までもが、hきに肌を露わにした三人をX蔑のこもった目で眺めていた。第七章　破廉u水着は奴_社Tのユニフォ`ム１　舞台の袖で、朱美は疲れきったで椅子にすわっていた。　子と理菜に肩を抱えられるようにして、朱美はってきたのだ。「もう私たちおしまいだわ。おちゃんまであんなuずかしい姿にされて……」　理菜が朱美の手を握りながら泣き声で言った。荬世聿摔舛戎丐胜u辱体Yに、すっかり萋浃沥筏皮い俊「大丈夫よ、理菜。危Cは\りきったんだから。あとは社内の反乱分子を押さえればいいだけよ。ほら、そんな情けないしないの。理菜らしくないわよ」　朱美は理菜を慰めながら、自分自身も励ました。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`を守るという大x名分があったから、身体が燃えるようなuずかしさにも耐えたのである。今さら引き返すわけにはいかなかった。「そうよ、理菜さん。私たちが力を合わせれば、あんな人たちにけるはずないわ」　子が哀愁にんだ目で二人をつめた。「子さんの言うとおりよ。このを生かしていい方向にいけばいいのよ。これからも三人でBって、会社を盛りあげていきましょう」　朱美たちはしっかりと互いの手を握り合った。（身体をって守った仕事だもの。この仕事で大きくステップアップしなければ……。~に失・显Sされないわ）　幛火照っていた身体が冷めてくるにしたがって、朱美の^もクレバ`なU诱撙韦饯欷ってきた。しかし、舞台で味わった快感を完全に否定することはできない。（あの感はいったいなんだったのかしら。uずかしいめに遭って莩证沥瑜なる……まさか、そんなことあるわけないわ）　朱美が心のなかで首を振っているとき、カ`テンを_けて加{が入ってきた。「フフフ、手なんか握り合っちゃって、こっちまでもらい泣きしそうですね」　加{はニタニタと笑いながら言った。「加{くん、元はと言えばあなたのミスからこんなことになったのよ。あとでそれなりのI分を言い渡すから悟しておきなさい」　朱美は加{を睨みつけた。子と理菜が加{に犯されたことを朱美は知らない。だから、ショ`さえo事にKわれば、加{の暴いしては、Nとm田も含めて解雇通告で辘à毪膜猡辘馈￥胜摔弧⒓蛹{はモデルを用意できなかったばかりか、朱美にストリップまがいのショ`を演じさせたのだから。「まあ、お小言は後日会社でゆっくりときますよ。それより皆さんが社Lをお待ちかねなんですけどね」「お待ちかねって……どういうこと？」「e室でアイドルの植郡社Lたちの氦颏亭らいたいと言ってるんですよ」「どうしても出なくちゃいけないの？」　朱美が疲れきった表情で言う。「N栅m田部Lはeの用事でったし、まさかWがＳ＆Ａエ`ジェンシ`を代表するわけにもいきませんからね」「そう……。それじゃあ着替えてすぐに行くわ」　笑みを浮かべていた加{が、一段と口の端を吊りあげた。「いえ、そのままでYです。アイドル社の津u常栅蜗Ｍですから、その水着のままで行ってください」「なんですって！？　あなたいい加pにしなさいよ。恧摔韦盲皮毪仍Sさないわよ！」　朱美の美貌が怒りに歪む。「そんなこと言われてもねえ。クライアントの希望なんですから。eにWがやれって言ってるわけじゃないですよ。なんなら断りましょうか？　ただし、今日の社Lのご苦氦悉工伽扑の泡になりますけどね」　加{が意地く朱美の反辘颏Δがう。　朱美は迷った末にQ断した。（こんなみじめな水着姿までせてしまったのに……。今さらアイドルの契sを失うことなんてできないわ）　朱美は椅子から立ちあがった。「いいわ。行きましょう。でも子さんと理菜は着替えてもいいわよね？」「もちろんです。そんなチンケな水着じゃなくて、社Lと同じものに着替えてもらいますよ」　加{は嬉しさをこらえきれないといった子で、目尻をダラリとさげた。　加{がスイ`トル`ムのドアを_けると、室内の男たちが血走った目を向けてきた。アイドル社の津u常栅群峋蟛块Lである。「さっ、社L、皆さんお待ちかねですから入ってくださいよ。野坂室Lと盘僬nLもどうぞh]なく！」　後ろでモジモジしている女たちを加{が促した。　子と理菜も、朱美と同じ超露出水着をつけている。朱美のショッキングピンクの水着とは色`いで、子がオレンジ、理菜がイエロ`だ。もっとも使用している布は、上下合わせてもハンカチ一枚分に氦郡胜ぁ　uずかしがる三人を、加{は引きずるように腕を取り、部屋の中央に突きだした。「アンッ、そんなに乱暴にしないでよ！」　理菜は加{に文句を言うが、男たちの舐めるようなに荬扭、すぐにうつむいた。　加{は背後から三つの尻を眺めてニタニタしている。（ヘヘッ、こうしてみると壮Qだねえ。いつも俺にh教している女植郡郡沥五辘剥きだしでKんでるんだから）　杲鹰互氓趣伍L椅子にすわっていた津uと横井が、席をずらしてgを_けた。「どうぞ、盘偕玳L。こちらにすわってください」　津uが朱美を手招きした。~の冥なったをオ`ルバックにした血色のいい五十代半ばの男である。「ええっ、でも……」　朱美はP躇している。このまま彼らのgに入って酌をしてしまえば、ランジェリ`パブと浃铯椁胜ぁ￥い洹⒅烀坤郡沥巫扭堡皮い胨着は、ランパブの下着よりも露出度が高いのだ。L俗店のホステスの真似事など、朱美の社LとしてのプライドがSさない。　加{が朱美の後ろから耳打ちした。「ここで突っって、アイドルのおシ饯蚺らせたら元も子もないですよ。ここはグッとこらえて。ねっ、社L」「わ、わかってるわよ、そんなこと」　朱美はしぶしぶとソファの中央にすわった。朱美の右に津u、左に横井がいる。さらに津uの外趣摔详子、横井の趣死聿摔ついた。　加{は部屋のすみから薄笑いを浮かべてている。プライドの高い女たちが、どんなエロ接待をするか物するつもりである。「いや`、今日のショ`は素晴らしかったですよ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の女社Lがこんなにのわかる人だとは知らなかった」　剥きだしの朱美の肩に、津uが左手をかけた。　朱美の肩がピクリと震える。初面の男に裸の肩をさわられただけで、全身に嫌感が走るのだ。「や、やめてください。私はホステスじゃないんですから……」　朱美は肩にかかった津uの手をはずそうとする。「まあまあ、そんな固いことをおっしゃらずに。うちとおたくとは、これからLい付き合いになるんですから」「それは、うれしいことですけど……アアンッ！」　津uの手が、朱美の肩から二の腕にかけてをスリスリと幛扦俊「は、xしてください。いくら仕事をもらったからって、こんなのあんまりです」「それじゃあ、今後のお付き合いはなしってことかな？」「そういうわけでは……」「だったら、これくらいは当たり前でしょう」　津uの手は肩から胸へすべり落ちて、乳房のふくらみにタッチする。「アッ、そんな……」　とろけそうな肉のKにふれ、津uの表情が好色そうにほころぶ。　反趣らは、横井の手が伸び、朱美の太腿を幛扦蓼铯筏皮い搿　当然のように津uと横井は、朱美の身体をさわりまくった。g力派社Lとしての矜持が泥にまみれていく。眉gにをよせて、朱美はじっと耐えていた。（ここを切りiければ会社をwS的に伸ばすことができるのよ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`のg力が世gにJめられれば、この人たちだって私たちにするB度を改めざるを得ないはず。少しのgの辛抱だわ）　胸や尻、太腿を玩具のようにいじられながら、朱美は自分を{得させようとしていた。　朱美が抵抗しなくなるのを待っていたように、津uと横井の手の婴が大胆になっていく。津uはブラの上から右の乳首を指でつまんで、こするように刺激してきた。朱美の乳首を立たせるつもりらしい。「ああっ、そんなにくつままないでください……」　目を]じて我慢していた朱美も、ついに弱々しく抗hする。「なにも嫌がるふりをしなくてもいいでしょう。ほら、乳首がピンピンに立ってきましたよ。フフッ、敏感なもんだ」「だって、そんなにく刺激されればlだって……アウッ！」　反趣稳槭驻溯Xい痛みを感じて、朱美が悲Qをあげる。横井が上司にならって左の浮きでた突起をつまんで、グイッと引っったのだ。「ほんとですね、常铡＃樱Γ沥紊玳Lさんは敏感だ。あっと言うgに乳首がしこってきましたよ」　津uと横井は{子にのって、朱美のN乳が赤みを・婴毪郅嗓巳啶撙げた。２「社Lだけに任せてないで、室LとnLもサ`ビスしなきゃj目でしょう」　加{が子と理菜に、もっとくっつけと手で示した。子と理菜は、津uたちに身体をもたれかからせるように寄せた。「あと、おててで津u常栅群峋部Lの大事なところを幛扦皮丹筏げて」　加{の指示に子はをしかめ、理菜は怒った目を向けてきたが、すぐにあきらめて言うとおりにした。　朱美のバストに绦膜坤盲拷uたちも、ズボンの下のいきりたった肉棒を幛扦椁欷票砬椁虮坤埂「いや、いね、加{さん。今後も水着のファッションショ`はおたくにおいするから、安心してくれたまえ」　津uがイ饯Δ搜预ぁ⒅烀坤渭绀摔蓼铯筏皮い孔笫证颏窑绀い趣げた。「よろしくおいしますよ、津u常铡￥Δ沥仙玳L以下やる骸─扦工ら」　加{は巯胄Δい蚋・べた。（へんっ、けち臭いファッションショ`ごときでlが鹤悚工毪ってんだ。俺の目的はただ一つ、アイドル社との独占契sなんだから）　I界大手の博通社を出しiくことを、加{は本荬强激à皮い俊gFすればリストラ解雇がなくなるばかりではない。今まで加{がしてきた行のすべてを朱美は水に流して、役のひとつも与えざるを得ないだろう。　そのためには少しくらいのo茶はSされると、加{は自分偈证死斫猡筏皮い俊「津u常铡⑺着の上からではまどろっこしいでしょう。いっそのことブラを取っちゃったらどうです？」「な、なにを言うの、加{くん！」　今しがた舞台でナマの乳首まで晒してしまった朱美だが、だからといってられるuずかしさにZれたわけではない。津uたちに胸をさわられながらも、布一枚で乳首がガ`ドされていることが、最後の心のよりどころなのだ。「へえ`っ、いいのかい、加{さん」「いいですとも。そうだ、ついでに社L室LとInLにもトップレスになってもらいましょう」「そ、そんな……、いやよ！」　理菜が声を震わせて抗hした。水着で接待役をつとめていることでさえ、理菜にとっては耐えがたいu辱なのだ。初面の相手に裸の胸をせるなど、奴_に堕とされる莘证坤恧Α「おい、私は言われたとおりにするから、子さんや理菜はSしてあげて……」「そんなこと言われてもねえ。津u常栅群峋部LがSしてくれるかどうか……」　困ったように言いながらも加{はニタニタしている。「津u常铡⑷人全Tがトップレスじゃなくても、うちとの契sが存Aできますか」「う`ん、そいつはyしいところだな」　津uのも淫欲にニヤけている。「ひ、ひどすぎます、津u常铡Ｋ饯郡粒樱Γ隶ī`ジェンシ`は普通の诟娲理店なんですよ。いかがわしいことをしてまで仕事をとる荬悉りません」「ワハハハ、こりゃ@いた。それではこの破廉uな水着はなんですか？」「そ、それは津u常栅どうしてもと言われたものでつい……」「私のせいにするんですか。いや、呆れたね。あんたはその水着で尻を振って、オッパイまで丸出しにしたんだよ」「それは……、ショ`を成功させるために……」　朱美の声がだんだん小さくなっていく。加{にうまく嵌められたとはいえ、男たちを挑kしてしまったのは事gである。「加{さんがぜひ我々を接待したいというからこうして待ってたんだ。社Lさんが身体をって接待するっていうからね」　朱美が加{を睨んだが、加{はとぼけてそっぽを向いた。「それに横井のによると、ファッションショ`の仕事が欲しいと、おたくの社L室Lさんは色仕欷堡瞧趣盲郡饯Δ袱悚胜い扦工」　子の色が浃铯盲俊「子さん、本当なの？」「す、すみません、朱美社L」「いいわ、子さん。あなたが自分の意思でそんなことをするはずがないもの」　朱美は然として加{をた。　加{は肩をすくめる。（今荬扭い郡盲七Wいぜ。ククッ、我がＳ＆Ａエ`ジェンシ`にとって女性植郡稳馓澶腺F重なIツ`ルだ。有郡嘶钣盲筏胜っちゃ）　朱美、子、理菜の三人は、トップレスで津uと横井に酌をしている。　津uは、断ればＳ＆Ａエ`ジェンシ`の色仕欷苯哟がI界でgになると{した。もしそんなことになれば、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`はアイドルの仕事を失うばかりか、倒bに追いこまれるかもしれない。朱美たちにとって、~にあってはならないことだった。　津uは自ら朱美を{したことで_きなおったのか、やることが大胆になってきた。部下の横井もているというのに、朱美の乳首に吸いついてチュ`チュ`と音をたてている。　もっとも横井も朱美の太腿にd味を示し、ペロペロと舐めまくっているのであるが。　同rに子は津uの、理菜は横井のふくれあがった股gをズボンの上からマッサ`ジさせられている。「アアッ……、うくくっ、もういい加pにしてください……」　朱美が哀Vするが、二匹の淫は自分の欲望に没^している。　津uは乳首から舌を@わせながら、首筋へとあがってきた。「ウヒヒ、すごくきれいな肌だよ、社Lさん」　津uが朱美の耳たぶを舐めながら言った。「そんな莩证いことしないで……」　津uは朱美の唇に吸いついてきた。ヤニ臭い口が、朱美の薄いレモンのような唇を覆いLす。さらに舌を差しこみ、レロレロと口内を舐めあげる。　横井のほうは、太腿から股gへと舌が移婴筏皮い搿　秘裂とu毛をぎりぎりLしている布の上から、割れ目に沿って舌を@わせていた。「おやおや、美味なおつゆがしみでてるじゃない。嫌だ、嫌だと言いながら、お股を濡らしているんじゃ世ねえよな、ヒヒッ」「そんなこと……ウククッ、あるわけ……アンッ！」　津uに唇を吸われながら、朱美は言いUしようとする。しかし身体の芯が幛なっているのは自分でもわかっているのだ。　舞台の上で感じたのと同じ至福に朱美は趸螭盲俊（嘘よ、~嘘よ、こんなことってあるわけないわ。私はo理やり玩具にされてるだけなのよ）　朱美は心のなかで叫ぶが、虚しい言いUでしかないことは自分自身が一番わかっていた。３　上司たちのピンサロまがいの接待を物していた加{だが、自らの肉棒もムクムクと`首をもたげていた。（ヘヘヘッ、おっさんたちのスケベ度が最高潮に_したところだな。そろそろスペシャルサ`ビスで、アイドルの独占契sを一い双@得するか！）　朱美のまでペロペロと舐めている津uに加{が声をかけた。「津u常铡⒆钺幛宋窑社の社Lのフェラチオ奉仕を味わってみてはいかがですか」「な、なに！？　いいのかね、そんなことまでしてもらって」「もちろんです。アイドルさんと我が社は今後もLいお付き合いになるわけですからね」　朱美のが青ざめる。「な、なに言ってるの。そんなことできるわけないでしょう！」「いや`、簸韦瑜Δ坤琛Ｖ性派美人の誉れ高いＳ＆Ａエ`ジェンシ`の社Lに口でやってもらえるなんて」　朱美の抗hがこえなかったかのように、津uは口の端から泡をwばしてd^している。「ただし、アイドルさんの诟嫘护颏工伽皮Δ沥巳韦护皮れることが条件ですけどね」「なんだって！？　そんなo茶を言われても……」「ヘヘヘ、津u常铡￥Δ沥趣筏皮馇肖暝の社Lを出すわけですから、なんとか」「う、ううん、そう言われてもなあ。私の一存でQめるわけにもいかんし」　さすがに津uは口ごもった。アイドルの诟妞鲜年以上も博通社が独占しているのだ。それを一荬酥预危樱Γ隶ī`ジェンシ`に移すのは、いささかo\である。「しかし津u常栅蟛块Tの任者だし、アイドル社社Lの弟さんでもある。常栅Qめればlも逆らわないでしょう」　加{が促しても、津uは腕Mみをして考えこんだままだ。根が好き者とはいえ、いざとなるとU植郡卫硇预Pくようだった。（チッ、まずいなあ。冷静に考えられたんじゃよォ。淫欲ボケしているgにQ断してもらわないとな）　加{は朱美に步みより、手を引っってソファから立ちあがらせた。玩具を取りあげられ、津uは焦ったようだ。「おい、きみ。ちょっと待ってくれよ。独占契sなんて、そんなgなものじゃないんだよ……」「それでは残念ながら今日のところは、社Lのフェラチオ奉仕は提供できませんね。でも津u常栅摔悉世になりましたから、代わりに社L室LとInLにサ`ビスさせましょう」　落胆していた津uと横井の目が、再びギラついた。「ほんとかい！？　盘偕玳Lには未があるが、社L室Lさんも涎が出そうな美人だし。横井、おまえはInLさんにやってもらえ」「ははっ、ありがとうございます、常铡￥胜螭扦猡长沥椁膝メリカの有名大学でU友修士をとったほどのエリ`トなんでしょう。身にあまる光绚扦工琛　そう言ってるうちに、横井は理菜の^に手をかけ、自分の股gに押しつけようとする。「や、やめてよ……。そんなことできない」　理菜が抵抗するが、弱々しい。加{を怒QりつけていたときのInLとしての迫力はまったく消え失せていた。露出水着を着せられて怯える、哀れな女でしかない。　子のほうはすっかりあきらめきっており、津uのズボンのファスナ`をさげると、屹立した肉棒を口に含んだ。「ウヘヘ、最高だよ。この唇の感触。くところによると、室Lさんは外Y系の有名企Iにいたキャリアウ`マンというじゃないですか。うちにもキャリアウ`マンを萑・肱どもは大荬い蓼工、あなたみたいにのわかる女は皆oだ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`さんはgに社T教育が行き届いている」　津uは子の^をつかんで、激しく上下に振りはじめた。唇と唾液をまぶされた肉棒がこすれ合いグチュグチュと音がする。「なかなかうまいじゃないか、室Lさん。ヘッドハンティングされたほどのエリ`トとはとても思えないよ、ヒヒヒ」　子の口唇奉仕がi群なのは、加{による下克上社T教育の成果もあるだろう。おぞましい肉茎の上を、子の可zな唇が卑猥にすべっていく。　理菜は、ズボンをさげた横井の股gにを押しつけられていた。「いや、もう、いやよ……」　わずかに抵抗しているが、迫力不足のため逆に横井を喜ばせていた。横井は理菜が首を振って、]と肉棒がこすれる感触をSしんでいる。「いい加pにしておかないと、がベトベトになっちまうぞ。とっととAえろよ」　そう言いながらも横井のはニヤけており、理菜の嫌がるさまを愉快そうにていた。　ついに理菜が疲れきったところで、横井は肉棒を口に押しこんだ。「うぐっ……ウウウンッ……！」　苦しがる理菜の表情と、肉茎が受ける快感で、横井のが不菸钉送幛唷　理菜の^を押さえつけながら、自ら腰を突きあげ、横井は哀れな唇を凌辱した。「ひどいわ……ひどすぎる」　部下が口唇奉仕を制される子を、朱美は泣きたい思いにつつまれてていた。乳房や尻はまだうっすらと赤く、津uたちに幛扦蓼られた火照りが残っている。「そうですかねえ。でもこれで、アイドルの独占契s@得へだいぶ近づきましたよ」　加{は薄ら笑いを浮かべている。「あなたを甘くたのが私の最大のミスだったわ……。こんな大胆なことをしでかすなんて……思ってもみなかった」「ヘヘヘ、そんなに誉められると照れますねえ」　ぬけぬけと言う加{に、朱美はo念そうだ。「それはそうとWが心配なのは、社Lのフェラチオがどの程度なのかってことなんです」「お、おかしいんじゃないの、あなたは……」「だから、津u常栅仙玳LにAえてもらいたい一心で、うちが独占契sできるよう社内をh得するんです。つまり、社Lのフェラチオが下手くそではが成立しない恐れがあるんですよ。そうだ、ここでしてみましょうか。津u常栅摔庖学してもらえるし」　朱美は~句した。後や妹がいたぶられる姿をせつけられるだけでも、朱美はやるない莩证沥胜韦馈Ｈ萆猡韦胜ぜ蛹{の追いうちに朱美はした。「あなたって人は……」「フフッ、室LとnLはフェラチオ接待。社Lだって破廉u水着で大サ`ビスしてしまったんですから、今さら後悔してもWいですよ。それに社Lもけっこう感じてたじゃないですか。水着の前をビッショリ濡らしてさ」「そ、それは……その」　事gであるだけに、朱美は言~につまった。４　加{は朱美のをつかんで、手前に引きよせた。「あんっ、痛い……！」　いきなりのことで、朱美は床に膝をつきを歪めた。乳房が激しく上下にeれ、肉のN氦丹蛘F示する。「ヘヘッ、ちょうどいい高さじゃないですか。さあ、舐めるんですよ、社L」「いやよ。どうして私があなたにそんなことを……」「やらないんだったら、言いふらしますよ。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の女植郡郡沥仙仕欷堡鞘耸陇蛉・盲皮毪盲啤５笔抡撙Wが言うんだから、みんな信じるでしょうね」　加{は伽琳Fったように言った。ここまでくれば、朱美も引き返すことはできないだろうという加{の算があった。もし朱美が拒否したならば、理菜をエレベ`タ`で犯している写真をせてやるつもりだ。　しかし朱美のU诱撙趣筏皮我悟は、加{の想像以上だった。「わかったわ。やるわ……。ただし加{くん、~にアイドル社との独占契sを@得するのよ。もし、できなかったらクビになるくらいじゃすまないわよ」　キリッとした敏腕社Lので、朱美は加{を据えた。（ウヒョ`、そのだよ、その！　ゾクゾクしてきちゃうんだよな、自信骸─紊玳Lのをると）　大荬らられて不にも股gを濡らしてしまった朱美も色っぽかったが、加{にとっては女王のように振る舞っている朱美が魅力的なのだ。悟をQめてよみがえった朱美のプライドが皮肉にも加{をd^させる。「もちろんですとも！　必ず独占契sを成立させますとも。なんたって知性的な萜筏る社Lが、フンドシみたいなパンティ一枚でフェラチオしてくれるんですからね。ウヘヘ」　朱美はこんどは恐いで睨んできた。　加{はニヤニヤしながら、ベルトをはずしてズボンをさげた。すでにビンビンの肉茎がwびでる。「そんなに怒らないで、ほら、Aえて！」　加{は腰をグッと突きだして、肉棒の先で朱美の唇をえぐった。　一瞬、朱美は抵抗した。加{の肉茎は朱美の唇をめくりあげ、rやかなピンクの粘膜が露わになる。しかしすぐに朱美の口内へと、肉茎はうずまっていった。「ウハハハ、たまんないですよ、社L。うん、その唇を突きだしたも美しいですよ」　勃起した肉棒は、朱美の口内でさらにふくれあがる。奥まで入りこんでくる怒を、朱美はI手で押しそうとする。　しかし加{は朱美のI手首をつかんで引きxした。「Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の未来のために、もっと素直にならなくちゃj目ですよ、社L」　加{は腕を引きながら、腰を突きだす。「あっ……ウウウンッ！　フグンッ」　スベスベした朱美の~に、苦のがよる。　加{の肉茎は根元近くまで口のなかに埋まり、先端は喉の粘膜を突く。ヌルヌルした感じがw^をつつみ、至福の快美感が突きぬける。「最高ですよ、社L。どうです？　社Lのくせに平社Tのチ×ポをAえている莘证稀　わざとプライドを逆幛扦工毪长趣蜓预ぁ⒓蛹{は朱美の反辘Sしんでいた。　加{の期待どおり、朱美は上目遣いに睨んでくる。しかし朱美の抵抗もここまでで、あこぎな部下に怒りを向けながらも、肉茎をAえて唇で奉仕するしかないのだ。　津uと横井がw望の眼差しを加{に向けている。自分たちも子と理菜に口唇奉仕を受けているのだが、やはりu判の美人社Lである朱美には格eの思いがあるようだ。「津u常铡うちの社Lのフェラチオを味わってみたいと思いませんか」「も、もちろんだよ、加{さん」「だったら、独占契sの件、おいしますよ」「いや`、しかしなあ……」　加{の腰の抽送に合わせて、朱美の^も前後しはじめた。フェラチオをo理いした加{に怒りを露わにした朱美だが、いつのgにかeO的に唇をすべらせてくる。　唾液と先走り汁を滑油に、唇と肉茎がキュッキュッと音をたてて摩擦した。あまりの心地よさに、加{は]がとろけて落ちそうな荬してくる。　その加{のニヤけた表情がまた、津uをうらやましがらせる。「たのむよ、加{さん。うちの社Lと相してみるから」「相だけじゃねえ。_sしてくださいよ、津u常铡￥饯欷摔筏皮狻なんて莩证沥いい螭馈￥猡ξ衣できない！　出ちゃいそうですよ」　加{は朱美の^を抱えこむようにして腰を振る。「フフウンッ……あふっ……ンッ」　朱美は]をt潮させて、一心不乱に加{の肉茎へ唇をこすりつける。おちょぼ口にした上品な唇に、\光りする肉棒が出し入れされる。トロンとした目は焦点が合っていない。美貌の下でeれるたわわな乳房も官能的である。　加{に奉仕する朱美の全身から、妖Fな色荬訾い郡盲皮た。　せつけられていた津uも、子のをつかんで激しく振りはじめた。朱美の媚Bによって、淫欲を煽られているのだ。「うぉ`、か、加{くん、わかった。s束する。必ず独占契sをYぶから。だから、わしにも！」「いいでしょう！　とりあえずは社L室Lの口にk射してください。ウヘヘ、こっちも限界で`す！」　加{は朱美の後^部をXく叩いて、ストロ`クを速くするよう催促した。　ビチャビチャと音をさせて、朱美の唇が肉茎をしぼりあげる。加{の射精感が急速に高まっていった。（いよいよ、社Lの口にザ`メンをぶちまけるのか！　ククッ、つい三Lg前まではクビになる\命のダメ社Tだった俺がよ）　倒eした征服欲とともに、たっぷり溜まった精液が下腹部からせりあがってくる。「いくぜ、社L！　しっかり受けとめてくれよ！」　肉棒の先から白幛ほとばしり、朱美の喉を直膜工搿％豫ピクと上下しながら、何度もザ`メンがきあがった。　津uと横井もそれぞれ女の口内にk射した。子と理菜は口を押さえながらバスル`ムへ走っていく。　大量の精液が朱美の口端からこぼれ落ちそうになると、加{は肉棒を突っこんだままを上に向かせた。「せっかく出してあげたんだから、吐きだすってことはないでしょう。ゆっくり味わいながら、みこんでくださいよ」　朱美は首を振ってイヤイヤをするが、い抵抗ではない。加{の淫猥な命令に、]を上荬丹护皮い俊「ほら、わがまま言ってないで。アイドルさんとの独占契sがかかってるんですから」　加{の言~は必ずしも弁とはいえないだろう。津uと横井は目を_いて、加{と朱美のやりとりをていた。　朱美はQ念したように目を]じた。喉を波打たせながら、おぞましい白幛蝻みこんでいく。「す、すごいですよ、常铡￥のＳ＆Ａの社Lがザ`メンをむなんて！」　横井が@愕したで言う。「そ、そうだな。あの肉体を自由にできるなら……」　津uも涎を垂らさんばかりに、朱美にとれている。（ヘヘヘッ、憧れの社Lにフェラチオさせたし、この分なら独占契sもg`いないだろう。俺にも\が向いてきたぜ！）　最後の仕上げをどうしようかと、加{はウキウキしていた。第八章　フェラチオIは魔蜜の味１　社L室で、社Lの椅子にふんぞりかえっているのは加{だ。Mんだ脚をデスクの上に投げだし、草をプカプカと吹かしている。　加{の目の前には朱美が立たされていた。いつもなら加{が立たされて朱美からh教されているところだが、今日は立訾逆している。　しかも朱美の子がこ￥扦悉胜い韦馈o念そうに加{を睨んでいる。　o理もなかった。朱美が身に着けているのは\いハイヒ`ルとベ`ジュのパンティだけなのだ。「素长扦工琛⑸玳L。ファッションショ`のときみたいに、自慢のオッパイをプルプルしてくださいよ」　朱美は唇をyみしめて、眉gにをよせる。「も、もう充分荬すんだでしょう。会社のなかでこんな格好をさせて……。あなたってほんとにひどい人だわ」　ファッションショ`が_催されたのが金曜日。Y局、津uには朱美の口唇奉仕をおAけにした。朱美への欲望で舞いあがっている津uは、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`との独占契s成立のために必死になるだろう。　月曜日の今日、三人の女植郡出社してくるかどうか加{は心配だったのだが、朱美はじめ子も理菜も九rには出てきた。　もちろん加{が改心して朱美たちの身を案じたのではない。あまりの屈辱に会社をIするなどと言わないか心配していたのだ。朱美が会社を手放すことにでもなれば元も子もない。加{の出世プランが台oしになるところである。（まったく、社LのU诱呋辘摔欷なしに脱帽しちゃうね。どんな困yがあっても会社を守りiこうってんだから。もっともそこに俺はつけこんでるんだが、ククッ）　出社した加{はまっすぐに社L室をLれ、朱美にパンティ一枚になるよう要した。「ふざけないで！　ショ`でのことは会社のためにやったこと、あんまり{子にのると承知しないわよ！」　最初は怒った朱美だが、「フェラチオ接待したことが、外部にもれたらまずいでしょう」　と、加{に{迫されれば、言うとおりにするしかなかった。　加{は美人社Lのス`パ`ボディをじっくりとQpしている。落ちついてればるほど、淫欲で胸がり裂けそうになる肉体美だ。「へえ`、今あらためて荬扭い郡螭扦工堡伞⑸玳Lの乳首ってきれいですよねえ。薄いピンク色で少女みたいですよ。乳の境目が崦沥恰⑷槭驻ほどよい大きさなのもいい。まるでおしゃぶりするために作ったみたいだ」　加{は偈证胜长趣蜓预い胜ら、朱美の身体の隅々までを@わせている。家畜の品定めでもやっているような加{のB度に、朱美は屈辱と怒りで肩を震わせた。（いいぞ、いいぞ。社Lの魅力はなんといっても萜筏去抓楗ぅ嗓胃撙丹坤らな。たとえ俺の言いなりになっても、心だけは高Fであってほしいもんだ）　肩の震えは乳房にも护铯辍L船のようなN乳が小刻みに波打っている。正面からると、胸の二つのふくらみが胴体の幅より大きいのがわかる。後ろから眺めれば、背中の横から肉のKがはみだしているのが_Jできるだろう。　二つの乳房はうっすらと汗をかき、w光灯の光を妖しく反射している。Fやかな肉房の柔らかさがているだけで感じられ、加{は生唾を驻撙长螭馈「いいでしょう、もう。服を着ても……」　身を焦がすような加{のに耐えきれず、朱美はモジモジと身をよじる。「フフ、そんなにuずかしいですか？　やっぱり中途半端がまずいのかなあ」「…………」「そうだ、いっそのこと全部脱いだらどうです。その最後の一枚も！」　加{が目をxかせて言った。　ファッションショ`のあと朱美の口にk射した加{だが、パンティだけは脱がさずにいた。最後の秘@は二人きりのときに、じっくり味わってやろうと取っておいたのだ。（ク`ルな敏腕社Lだって、アソコはグロテスクなんだろうな。いやっ、朱美社Lのオマ×コは他の女とは`うはず。ミントの香りがしたって不思hじゃねえぞ！）　他郅胜ね想に、加{はズボンの前がふくれあがってくる。「こ、ここで全裸になれって言うの。そんなこと……」　朱美の声はうわずっていた。「やれやれ。オッパイ丸出しにしてなに上品ぶってるんですか。素っ裸とそんなに浃铯辘蓼护螭琛　加{はニタニタ笑っている。　_かに朱美はパンティにハイヒ`ルという、全裸まであと一步の姿なのだ。しかし、だからといってバストを晒すのとパンティを脱ぐのとが一wというわけにはいかない。加{が淫らな期待をいだいているのと同、朱美にとってパンティは最後の一なのだ。「ちょっとだけ、WをSしませてくれればいいんですよ。早くしないと、朝礼のrgになりますよ。素っ裸で社Tに示はできないでしょう」　月曜の朝は、社内放送で朱美がをすることになっている。デスクの前には三脚のついたテレビカメラとモニタ`がO置されていた。いつもは子の部下が浃工毪韦坤、今朝は子に言い含めて加{が浃筏俊￥とは源を入れるだけで社内に映像と音声が流れる。「なんならカメラをまわしましょうか。社Lのヌ`ドをせてやれば、男子社Tは全T、社Lに忠\を誓いますよ。ハハハ」「やめてよ。冗にしてもそんなこと言わないで。脱ぐわ。脱げばいいんでしょう」　朱美はパンティに手をかけた。しかしすぐには脱ぐことができない。H指で二センチほどさげたところで止まっている。「ほらほら、早く。社Lみたいな~世の美女が、どんなオケケとオマ×コしてるのかたいんですよ！」　うつむいている朱美のがtくなってくるのがわかった。　朱美はをあげて加{を睨みつけるが、uずかしさをLすためのようにもえる。「卑劣な手段でこんなことを制するなんて、情けないとは思わないの。だから会社でうだつがあがらないのよ。あ、あなたは、女の股をるのがそんなにうれしいの？」「ナハハ、うれしいですとも！　社Lのオマ×コがめるなら、どんな情けない男にでもなりますとも」　朱美になじられても、加{は全然こたえなかった。　それより、入社以来八年gも簸艘つづけた、憧れの果肉に面できる悦びのほうが大きいのだ。　加{に何を言ってもojだと悟った朱美は、意をQして一荬俗闶驻蓼钎靴螗匹￥颏丹菠俊￥筏し股gをLすように身体の角度を浃à毪胜伞⒓蛹{のにするuずかしさがありありと感じられる。　ハイヒ`ルの先からパンティをiき取った朱美は、前屈みだった身体を起こした。I手を前でMんでおり、肝心なところはパンティと手で覆っている。「フフフ、この訾思挨螭扦猡饯螭胜uずかしいんですか。Wみたいな不良社Tを相手にを真っ赤にして羞じらってくれるなんて、とても光绚扦工琛「ばっ、R鹿なこと言わないで。あなたにられることなんて、犬や猫にられるのと浃铯辘悉筏胜い铩　朱美はがってみるものの、が幛なっているのは自分自身が一番わかっているのだろう。がだんだんと下へ落ちていった。「社内放送で、社Lのオマ×コの映像を流すなんていうのも面白いかもしれませんね」「わかったわよ……たければ、ればいいでしょう」　朱美のI手が左右に分かれる。　漆\の翳りがついに露わになった。「う`ん！　素晴らしいですよ、社L。さすが高Fな方はマン毛の生え方にも品がある」　I手をひろげて、加{は大袈裟に@いてみせた。　たしかに朱美のu毛はしっとりと落ちついたL情だ。茫々と荒れていることもないが、そうかと言ってわざとらしく手入れされているのでもない。きれいな逆三角形でやや猡い幛朔堡盲皮い搿　加{は椅子から立ちあがり、朱美に近づいた。ハイヒ`ルを履いているため、腰の位置も加{と浃铯椁胜ぁ　加{は右手を伸ばして、朱美の股gをさわった。「いやっ……アウッ……んっ」　朱美は思わず腰を引いたが、加{の手もついてくる。人差し指と中指が秘唇を幛恰⒂H指が肉芽を押し揉んだ。　数度、Xく肉唇を幛扦皮ら、加{は右手をxした。目の前に手を持ってきてニヤリと笑う。「なんだこりゃ！　濡れてるじゃないか。困りますね、社L。神}なる社L室でマン汁垂らしたりしちゃ」「そ、そんなことあるわけ……」　形ばかりの抗hをするが、朱美はあとの言~がAかない。朱美の意思とはovSに秘芯が疼いているのだ。２　加{は指を自分の鼻に持ってきた。「いやだ……そんなことしないで！」　朱美は╊するが、加{はかまわずクンクン訾Α　一番Lしておきたい鏊をさわられ、しかも訾い蛐幛れるなど、朱美にしてみれば内までかれている莘证馈「う`ん、これが社Lの訾い。いくら社Lでもミントの香りというわけにはいかなかったなァ。ここだけはスケベな牝の訾い馈　加{の言~がグサリと朱美の胸に刺さる。　さらに加{は指を朱美の目の前に突きだした。人差し指と中指の先が濡れて光っているのは明らかだ。「やめて……たくない」　朱美はをそむけるが、加{の指が追ってくる。「ほら、しっかりなよ。社Lが男のチ×ポを欲しがっている^なんだからさ」「ち、`うわよ。そんなわけないわ。私は……」　朱美は加{だけでなく、自分自身にしても否定しようとするが、なにを言えばいいのかわからなくなる。そうしているgにも、股gの奥から幛じ肖袱ひろがっていく。（そんな、嘘よ。ひどいめに遭わされて濡れたりするなんて）　しかし一方では、秘裂から垡氦流れでるのではないかと、朱美は荬荬扦悉胜い韦馈！干玳Lが感じているのでもなく、男のチ×ポが欲しいわけでもないと言うのなら、その^をせてくださいよ」「^って？」「このgみたいに、口でやってくださいよ。それで社Lの身体に浠がなかったら、淫乱女じゃないと信じてあげます」「なっ、なんてことを……！」　朱美はs然として加{をた。「さあっ、ひざまずいて」　加{にうながされ、朱美は床に膝をついた。（今さら逆らってもojなのよね……）　锥趣趣胜Fりをつけられ、朱美の心をo力感が覆いつつあった。「ズボンをさげて、Wのチ×ポを取りだしてください」　朱美は言われたとおりにする。ベルトをはずし、ファスナ`を_き、トランクスをさげると、ビンビンに勃起した肉茎がwびだした。　荬いまった肉棒は、朱美の鼻先をピンッといた。「アンッ……」　朱美はをそむける。　加{が腰を突きだし、肉茎の先でピタピタと朱美の]を叩いた。「ほらほら、Aえてくんなきゃ」「わかってるから、そんな铯筏胜い恰　女を嬲り、侮辱するような加{の行椁稀⒅烀坤违抓楗ぅ嗓蛎{かす。しかし、肉茎を押しつけられるたびに、身体に妖しい流が走るのだ。　朱美はI手で肉棒をにぎり、唇をかぶせていった。　喉の奥までAえこみ、限界がきたところで唇を引きす。唇の往亭蚨、三度Rり返すうちに、肉柱が一段と大きくふくれあがった。「うっ……ウググッ……んっ」　臭と口内をふさがれる苦しさで朱美はをしかめる。だが同rに、唇が性感・摔扦猡胜盲郡瑜Δ圣茎ゾクする感じが、朱美に眩をおこさせた。「なにうっとりしてんの？　社L。Aえただけでえるなんて、相当に|えてるんじゃないですか？」　薄笑いを浮かべて言う加{に、朱美は弱々しく首を振る。（どうして……！　こんなことで感じるわけないのに……）　朱美には自分の反辘理解できない。いや、薄々荬扭い皮い毪韦坤、自分のなかの欲情をJめたくないのだ。　秘芯に生じた疼きは、rgとともにくなっていく。　朱美は快感を遮断するかのように、加{の肉茎に口唇奉仕した。激しく唇をすべらせ、ピチャピチャという音が淫らにく。「なかなかいいですよ、社L。ヒヒヒッ、今にもk射しそうですよ。そろそろ社Lのオマ×コをチェックしますか？」（だ、だめよ……今は！　今られたら……）　朱美は焦り、唇の婴が速まる。このまま加{に口内k射してほしかった。そうすれば肉裂をられないですむかもしれない、と朱美は思った。　朱美の秘裂からはすでに大量の勖郅イでていた。蜜が割れ目の外に漏れだし、太腿を~が护Δ韦朱美にもわかった。　先日加{に奉仕したときや、水着姿をQ客に晒したときにも濡らしてしまった朱美だが、そのときとは比べものにならないほどの洪水状Bである。　自分の}域ともいえる社L室で、L年部下だった男に玩具にされている状rが、妖しい疼きを呼びよせる。さらに感じている自分を_Jすることで、新たなZ喜がイあがってくる。「おっと、お口に出すのはまたのおSしみにしときましょう」　加{は肉茎を朱美の口から引きiいた。先端から先走り液と涎が混じりあい、卑猥に糸を引く。「ヘヘヘ、社L。オマ×コを_Jさせてもらいますよ」「ああ、おいだから、そんなことしないで……」　社Lの朱美が、平社Tの加{をひざまずいたまま上げる。　加{は朱美の腕をとって立たせた。右手を秘裂へ伸ばしてくる。（あっ、いや……uずかしい）　ピチャ、という音がしたような荬朱美はした。gHに音はしていないのだが、股gがびしょ濡れだという意Rが淫らな音をかせる。　加{の人差し指と中指がなんの抵抗もなくヌルリと膣口にすべりこんだ。「うっ、アンッ……」　朱美は腰を引き菸钉摔胜搿６本の指が、膣内の襞々を幛扦げる。指の蠢きがさらに勖郅畏置冥蛘Tった。　加{はニタッと笑って朱美をた。おそらく指先に大量の蜜の感触があるのだろう。「おやまあ、さっきとは比べものにならないくらい、おつゆがきでているじゃないですか。感激ですよ、社Lが好き者だなんて」　加{の侮辱に朱美は目を伏せる。いつもなら睨みつけてやるところだが、ここまで痴Bを晒してしまってはどうしようもなかった。　肉体を蹂kされるだけなら、朱美が弱荬摔胜毪长趣悉胜ぁ￥筏し、牝の部分を自ら露わにした今、底知れぬ~望感につつまれるだけだ。　加{は指を秘芯からiき、目の前にかざした。ベットリと濡れているのが朱美にもわかる。指を下に向けると、指先に水滴ができ、床に落ちていった。「こんなに濡れる女、初めてたよ。ヘヘッ、チ×ポをAえて辛抱できなくなったんだろう、社L。s束どおり可郅ってやるから、こっちに尻を向けな」　加{の言~にだんだん命令口{が混じっていく。　朱美はデスクに手をついて、尻を加{のほうに突きだした。o意Rのうちに加{の命令に兢盲皮筏蓼Α（ああ、なんてことなの。落ちこぼれ社Tだった加{くんに、こんなuずかしい姿をせるなんて！　どこでg`ったんだろう……）　朱美は心のなかで@いた。だが意Rに逆らうように、加{にさわられた秘芯はますます疼き、勖郅颏筏郡郡椁护毪韦坤盲俊３　むっちりとした尻肉を加{はI手でつかんだ。臀丘の奥ではピンクの花びらが_き、濡れそぼった秘孔が口を_けている。そのすぐ上には、きれいに放射状のがよった薄桃色のアヌスもえる。（いよいよ、社Lのオマ×コにぶちこむときが来たぜ！　社Lも大洪水だが、こっちも涎タラタラだ）　加{の肉茎からは、透明な液が糸を引いている。その先っぽを朱美の膣口にあてがった。「いきますよ、社L」　腰を突きだし、ペニスを前にMめた。三十三rの熟れた果肉が、スム`ズに加{の肉茎をつつみこむ。　とろけるような膣の粘膜が、敏感なw^をm度にめつけた。ただ入れているだけで、肉壁の襞々が肉棒の表面を幛扦皮る。「ウヒャ`、なんて莩证沥いい螭馈Ｉ玳Lのオマ×コは独立した生き物みたいだ。こんなオマ×コの持ち主なんだから、社Lも相当な淫乱ですよね」「アアッ……んっ、そんなこと言わないで。私は淫乱なんかじゃ、ない……」　加{は手を伸ばし、前屈みになって一段とふくらみをした乳房にふれる。手のひらにのせて弄んだ。　乳首は硬くなっており、加{が指先でいてやると、朱美は小さな喘ぎ声をあげた。「まったくなにが淫乱じゃないだ。乳首立ててd^しているくせに。だったら、このままiいてもいいんですか、iいちゃいますよ」　加{が焦らすように言った。　なんとしても、朱美の口から肉棒を求める言~をきたいのだ。そうすることによって、朱美が自分のものになるのだと加{は思った。「ぬ、iかないで……」「iかないでもいいけど、そのままでいいのかい」「………婴して……」「なにを、どこで、どうしてほしいんだ。はっきり言わなきゃj目でしょう」　加{はグングンと二度腰を突きこんだ。「あうっ……、そ、それよ！　ああ、おい、やめないで……！」「だから、どうしてほしいんだい？」　加{がニヤニヤ笑いながらく。「か、加{くんのアレで、もっと……」「わかんねえよ、アレじゃ」　今度は一度腰を振った。「アンッ、か、加{くんのオチン×ンでもっと激しく突いて……」「どこを突くんだ？」「オマ×コをもっと突いて……おい！」　加{はストロ`クを_始した。秘孔の奥まで猛に突き入れる。（やったぜ！　ついに社Lを屈伏させたぜ）　加{の肉棒はパンパンにふくれあがり、朱美の柔肉とこすれ合う。グチュグチュ、ベチョベチョという音が社L室にいた。　朱美の目は焦点が合わなくなっており、口を半_きにして喘いでいる。　デスクの上の内がQった。「それそろ、放送朝礼のrgだろう」　秘裂に肉茎をAえこんだまま、朱美は受器を取った。「う、うん……わかったわ。アンッ、いや、なんでもないの。もう少し待って……」　朱美は受器を置いた。「フフフ、社Lのお言~をきたがっている社Tを待たせるのはよくないなあ」「アウンッ……だ、大丈夫よ。少しくらい。だから……ウクンッ！」　加{の抽送の速度が落ちたのが、朱美には荬摔胜盲皮い毪瑜Δ馈　朱美の知性レベルがさがっているわけではないだろう。自分の立訾铣浞证摔铯っているはずだ。しかし、一度火がついた妖しい高ぶりはもう抑えることができないのだ。「いや、j目だ、社L。社Tのためにもすぐに放送しましょう。この格好のままで！」「なにを言ってるの！　私たちは……アウッ……アアアッ」「ヘヘッ、えるのもたいがいにしてくださいよ。これから社Tに示するんだからさ」　加{は朱美とつながったまま、テレビカメラのほうに步いていく。　スイッチをオンにすれば、社内の各部署にO置されたモニタ`に映像が流れるはずだ。「ああっ……こんなところを社Tにられたら……」　快Sにどっぷりつかっている朱美だが、さすがに怯えた表情になる。　加{はカメラの後ろにまわりこみ源を入れた。モニタ`にlもすわっていないデスクが映った。社Tたちはすぐにも社L示が始まると思い、モニタ`に入っていることだろう。　他の会社なら社L示など退屈でつまらない行事であるが、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`では社Tのu判はいい。もちろん男子社Tは朱美の美貌をはばかることなくQpできるからだ。女子社Tも全Tが女社Lに憧れのを送ってくる。　加{がカメラを操作しているうちにレンズの焦点がぼやけていく。モニタ`はFがかかったような状Bになった。「ほら、これならWと社Lがつながっていることはわからないでしょう。それじゃあ、マイクの感度もあげますからね」　加{は朱美をうながしてデスクへと步く。もちろん肉茎は朱美のなかへ啡毪筏郡蓼蓼馈！袱洹やめて……人にられるのは、いやっ」「シッ、静かに。大きな声を出すと不信に思われますよ」　たとえピンぼけのカメラでも、犯された姿を映されるのは、朱美には耐えきれないことのようだった。　gH、モニタ`をてみると一人にしてはシルエットが大きいし、服を着ているはずなのに全体が肌色っぽくえるのは不自然である。　加{は朱美の心情をoして椅子にすわった。加{の上には、バックから果肉をつらぬかれた朱美が\っている。「さあ、社Tどもにありがたい示をおいしますよ」　耳もとで摔ながら、加{は腰を振って下から朱美を突きあげる。「アウッ……み、皆さん、おはようございます。ウクッ……んっ」　朱美は颐にそうとするが、肉襞をこすられる感に、思わず声が出てしまう。４　社内の各部署では、モニタ`をている社TたちがXめいていた。社Lの声はこえるものの、画面はピントが合わずに\がかかった状Bである。しかも社Lの声は~えだえになるのだ。「どうしたんだろう？　社Lの声はこえるが画像が出ないぞ。それに音声に喘ぎみたいな浃噬が混してるし……」「ほんとだ。lかがデッキにアダルトビデオを入れっぱなしにしてるんじゃないか。エヘヘ、でもこうしていてると、社Lがえているようにもこえるな」「やだっ`、浃胜长趣蜓预铯胜い扦琛Ｖ烀郎玳Lがそんなことするわけないでしょう。もう、いやらしいことばかり考えてるんだから」　X口を叩く男子社Tを女子社Tがたしなめる。　まさか朱美が男の肉棒をAえこんだままをしているとはlも思っていない。しかし、ぼやけた画面とときおり混じる喘ぎ声に、社Tたちはd味津々だ。　男子社Tのなかにはズボンの前をふくらませ、アダルトビデオのモザイクをるように目をめている者もいる。　女子社Tの多くも心なしか]を染めている。ただI部の理菜と、自室でモニタ`をている子だけが青ざめただった。　後ろから柔肉をつらぬかれ、朱美は息が荒くなる。（なんとか、しゃべらないと……）　焦れば焦るほど、舌がもつれてきた。「今日は……ンッ！　皆さんに、うれしいニュ`スがあります。アクンッ！　念だったアイドル社との独占契sが、アオッ……ン、gFしそうなのです……」　朱美がしゃべっているgにも、加{は容赦なく肉棒を突き入れてくる。　不自然な媚声を社Tたちがどう思うか、朱美は考えただけで身体が震えてくる。「ヘヘヘッ、オマ×コからどんどんおつゆが出てるぜ。ほんとはカメラでばっちり写してほしいんじゃないのか」　加{が耳もとで摔。　そんなことないわ、というふうに朱美はを左右に振ったが、全身が幛なっていくのは否定できない。音声だけとはいえ、バックから犯されている自分が全社Tに注目されているのだ。　垡氦畏置冥多くなったためか、肉茎のピストン\婴撕悉铯护坡こえてくるピチャピチャという音がどんどん大きくなっていく。「オマ×コの音も、全社に放送されているかもな」（そんなこと！　あるわけないわ……）　加{のからかいも朱美には冗にこえなかった。（もし、そうだったら、みんな私のことをどう思うか……）　朱美は全身が燃えるような荬した。しかし、uずかしい感はすぐに甘美な快SにQされてしまう。（このままだと、イッてしまうかも！）　恐ろしい想像が、朱美の^をよぎった。自分はただの|えた牝に堕ちてしまうのかと思う。　目の前のカメラが荬摔胜搿％豫螗趣ぼけてるとはいえ、加{の上でeれる朱美の影は_gにられているのだ。　大声でえてしまいそうになるのをこらえ、朱美は社Tへの示をAけている。「……アイドル社との独占契sのYには、アウンッ……え、I二nの加{くんの、うううっ、卓iした手腕があります。近いうちに彼のgに合った、アフッ……大胆なNMをk表する予定です、あぁぁっ……」　最後の部分は、加{がo理やり言わせたのだ。（フフフ、これで俺が急にNMしても、みんなi々{得するだろう）　加{は朱美とつながったまま椅子から立ちあがった。カメラのレンズにハンカチをかぶせ、マイクの端子を引きiいた。　音が漏れることがなくなり、朱美はためていた息を大きく吐いた。「Aきをやるから、デスクに手をつくんだ。そうだ、そうして尻を突きだしな」　朱美は言われたとおりにした。カメラさえなくなれば、むしろ秘@の火照りを一刻も早くKしてほしかった。　ところが加{は、性器がつながった股gにカメラを密着するほどに近づけているではないか。「なっ、なにをしているの……？」「社Lに憧れをいだいている男子社Tどもに、ちょっとばかりお裾分けしてやるのさ」「そんな……。こんなところを放送するつもり……！？」「大丈夫だよ。これだけ近づけば、映ってる鏊が社L室だってことはわからない。あとでYビデオがg`って流れたとでも言いUすればいいのさ」　朱美は青ざめていた。そんな言いUを全Tが信じるとは限らない。　もし、ひとりでも疑う社Tが出てきたらと思うと、怖くてたまらなかった。「浃坤人激盲皮狻ここに_かめにくる勇荬韦る奴はいないよ」　加{はうそぶくだけだ。　加{はレンズのピントを至近距xに合わせた。肉茎が秘裂にめりこんでいるr明な映像をカメラはとらえるだろう。「ヘヘッ、本邦初公_、チ×ポを突っこまれた朱美社Lのオマ×コだ！」　加{はレンズにかけてあったハンカチを取り去った。　社内に十数台O置されているモニタ`は、生々しいシ`ンを目一杯のアップで映しだした。　社Lの挨拶が加{のNM予告で唐突にKわったため、社Tたちは呆荬巳・椁欷皮い俊！』面もピンボケの状Bから、完全に真っ白になってしまった。「いったい、なにがどうなってんだ！？　さっぱりわからん」「そうだよ。だいたい、加{だけがNMするのが{得でき……。な、なんだありァ！」　モニタ`から白い幕が除かれ、rやかな画像が映った。「キャ`！　いやだ……」　女子社Tの悲Qがく。　今しがたまで社L示を放送していたモニタ`に、YビデオまがいのY合した性器のアップが映っているのだ。社内は大Xぎになっていった。　画面はそのままで音声だけの放送が流れた。「え`、こちら社L室の社内放送担当者です。ただいま不g当な映像が流れておりますが、何者かの|ないたずらと思われます。原因を{酥肖胜韦恰しばらくのg、そのままでお待ちください」　放送したのはもちろん加{である。「そら、いくぞ！　音はこえないんだから、大声でえちゃっていいぜ！」　加{は朱美の尻をがっしりと抱えて、狂ったように腰を前後させた。　肉茎を心地よくめつけてくる肉襞の感触に、加{の口端が吊りあがる。「アアッン……ううっ！　アアッ、そんなに……！」　激しいストロ`クに朱美の声がうわずる。「ヘヘヘッ、もうすぐ猡ぅ浈膜颏郡盲驻瓿訾筏皮浃毪らな。それにしても、このオマ×コの莩证沥いい长龋　　膣のなかに小さなo数の手があり、肉棒を幛扦蓼铯筏皮る荬加{はした。　射精までのrgを少しでも引きのばして、とろけるような快Sを味わおうと、加{は^のなかで目の前のえる朱美ではなく、毅然として自分を叱りつける朱美を想像した。　しかし女王のような朱美のイメ`ジは、d^を抑えるどころか、肉茎をますます反り返らせる。かつての女王は、ふくよかな尻を剥きだしにして喘いでいるのだ。「ああっ……加{くん……、私、もうだめ！　アウッ……」　真っ白な尻を突きだした朱美が、息も~えだえに媚声で喘ぐ。「俺もだよ、社L。チ×ポが溶けそうな莘证溃　　射精感が腹の底から肉棒を通りiけ、w^をパンパンにふくれあがらせる。加{は自分の肉茎が倍の太さにふくれたような荬した。「アウンッ……もっと、もっと突いて、加{くん！　アフフッン……もっとくよ！」　朱美の身えが激しくなる。加{の婴だけでは物足りないらしく、自分から腰を突きだしてきた。ピストン\婴撕悉铯护啤⑷飧械膜叔辘ヒクヒクと蠢く。　喘ぎ声も~叫に近くなっていった。普通なら下のAにこえるのではと心配になるほどである。　しかし加{はもちろん、朱美さえもそんなことはおいなしに淫欲に浸りきっている。「ああっ……ンッ、加{くん、私、イキそう、アウフッ！　もうイッちゃうわ！」「俺もだよ、社L、いや、朱美！　一wにイクんだ。もっとく突いてやるぞ！　これでどうだ！　イキな、朱美。ウオォォォォ……朱美！」　加{の肉茎から、ザ`メンが固まりとなってk射された。全身にくような射精の快感に加{は打ち震えた。「アアンッ！　イク！　加{くん、イクわ……イクッ││！　アアァァァ││ンッ！」　朱美の身体がのけぞって震える。加{のザ`メンが子mにぶつかる感触にEい痴れているのだ。　加{の肉茎はグインッグインッと朱美の膣壁を突きあげながら、さらに白幛蜃ぎこむ。（とうとうやったぜ。社Lに……朱美に言わせてやった！）　朱美にイク、イクと叫ばせ、肉棒の快Sを思う存分与えてやったことが、加{は愉快だった。　加{はカメラの源を切った。社内中に社Lを犯すシ`ンをせつけてやったと思うと、倒eした欲望が氦郡丹欷皮い。　朱美は安堵したような横をせて、デスクに上半身を伏せている。　やり手社Lの横ではなく、欲望を思いきり吐露した女のだった。第九章　牝社Lの肉接待はKわらない１　社Tがった後の静まりかえったオフィスで、朱美は加{を受け入れていた。社L室で犯されてから、もう一Lgもこんな日々がAいている。　加{は朱美にしてよほど屈折した感情をいだいていたらしく、オフィスのデスクの上でやるのが好みだった。　今日も普段PいているI二nのデスクにスカ`ト姿の朱美を寝かせ、大きくI足を_かせていた。「どうだい、大荬尾肯陇社Lのために真にPいている鏊で、大股ひろげてる莘证希郡趣皮饷烂菠戎性を兼ね浃à郡の盘僦烀郎玳Lとは思えないねえ」「ああ、言わないで……そんなこと。それより、早く……！」　朱美は加{の肉茎をせがんでいる。　社Lの身でありながらオフィスのデスク上で辱しめられることも、今では悦びを高める抗しかない。　朱美は加{に嬲られることに屈辱をえながらも、支配され、奴_のようにQわれる快Sに抗えなかった。「まったく、好き者社Lには困っちゃうね。それが朱美の本性かい？」「なんと言われてもいいわ。おいだから、早く……入れて！」　加{が苦笑しながら、朱美のなかに入ってくる。　朱美のが喜悦に歪んだ。「ところで朱美、mんでいた件はＯＫなんだろうな？」「アアッ……ンッ、こんなときに、言わなくても……ウンッ」「返事がなけりゃ、引っこiいちゃうぞ。あんっ？」「わかったわ。加{くんを副社Lにするから……必ず、アフンッ！　いいわ……」「ヘヘッ、今日からＳ＆ＡのＳは加{慎二のＳだ。よくえときな」　加{はニヤリと笑って、腰をフル回する。（これでいいのよ、これで……。加{くんのおかげでアイドルとの独占契sも成立しそうだし……。彼なしでは生きられない）　恍惚とした意Rのなかで、朱美は自分に言いUしていた。「そら、淫乱社Lめ！　オフィスでセックスなんかねだりやがって。どうだ、俺のチ×ポのI硕à希俊「ああっ……最高よ！　加{くん、好き、好きよ……ウウッ……ンッ！」　被虐の陶E感を味わいながら、朱美は_した。　ティッシュで股gを拭き、朱美はパンティをつけた。もちろん、その前には加{の肉茎を口できれいにさせられている。　屈辱を感じないといえば嘘になるが、叭榨フィスで犯されているうちに、朱美は加{の肉茎に圩扭丹ǜ肖袱毪瑜Δ摔胜盲俊「加{くん、おい。この次はオフィスではなくて、普通の鏊で普通に郅筏啤…」「またまた、そんなこと言っちゃって、おまえは社Lとしてここで犯されるのが好きなんじゃないのか」「そんなこと……」　朱美は首を振るが、完全には否定できない。加{から恋人同志のように郅丹欷皮撙郡い人激Δ韦现烀坤伪拘膜馈￥筏し、そんなんじゃ物足りない、という声が心の奥からこえてくるのも事gなのだ。　社Lでありながら、部下の奴_にされ、犯されることを悦んでいる。そんなことは朱美にはとてもJめられない。「私は、加{くんの男の魅力に荬扭い郡坤堡琛￥扦猡长螭胜韦舷鹰谩…」　朱美は甘えるように言う。「フフフッ、いいだろう。そのかわり、明日はアイドルの津u常栅群峋部Lがうちに来るから、粗相のないようにしろよ」「えっ、あの人たちが会社にくるの！？」「ああ、独占契sをYぶ会社がどんなところなのかぜひ学したいと言うもんでね」　朱美は青ざめた。加{が独占契sの返りに、自分の口唇奉仕をs束したことを思いだした。「か、加{くん……」「心配ないさ。彼らの接待はN栅郡沥染ってあるから。朱美は社Lらしくイ饯Δえていればいいのさ」　加{はしげに朱美に笑いかけた。「そ、そうよね。浃胜长瓤激à沥悚盲皮搐幛螭胜丹ぁ　朱美も笑を返した。（R鹿ね。今さら、加{くんが私を接待の道具に使うわけないわ……。そんなこと……）　朱美は何度も心のなかでRり返した。２　Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`の杲邮窑恰アイドル社の植慷人はほくほくである。加{は津uと横井にひと通り社内をせたあと、杲邮窑侵玳gから酒を振る舞っていた。　もちろん、ただの酒席ではない。子と理菜がホステス役を栅幛皮い毪韦馈「いやいや、加{さん。おたくと独占契sをYぶのは九九パ`セントQまりですよ。社L室LさんとInLさんの功も大きいですしね、ヒヒヒ」　二人の知性派美女をI趣摔悉伽椁护拷uは、なんのP躇もなく胸や尻を幛扦蓼铯筏俊￥蓼毪钎豫螗单恧死搐靠亭、ホステスにサ`ビスを求めているふうである。「ほんと、加{さんはやり手だ。他の诟娲理店じゃ、こうはいかない」　津uのおこぼれを戴するように、子の太腿を幛扦胜ら横井がニヤつく。「ヘヘ、ありがとうございます。ところで津u常铡２肖辘我互雪`セントなんですが、こういうことでどうでしょうか……」　加{が津uと横井に耳打ちした。二人は]を引きつらせて笑った。　朱美は社L室で、加{からのBjを待っていた。アイドル社の津uと横井が来たというので、朱美は荬Mまないが挨拶にいこうと思った。ところが加{は、浃必要なのでしばらく待ってくれと言うのだ。「洌俊・い盲郡ぁなにを浃工毪妊预Δ危俊「まあ、独占契s@得にはそれなりに作椁必要なのさ。あとで朱美はgな挨拶をするだけでいいからさ。心配しないでよ」　加{はそう言ってニヤニヤ笑うだけだ。　朱美は不安な莩证沥坤盲俊＜蛹{がなにをたくらんでいるのか想像もできない。（そうだ。子さんか理菜がなにか知っているかも）　朱美自身が加{の毒牙にかかってからは、子と理菜に手を出すことはなかったので、その点では安心していたのだ。　朱美は内で子と理菜を呼びだそうとした。「そう、加{くんに呼ばれて……。わかったわ」　二人とも加{に呼ばれて席をはずしているという。（もしかして、彼女たちに……）　朱美はいてもたってもいられなくなり、椅子から立ちあがった。　そのとき、社L室のドアがノックされた。「はい、どうぞ」　入ってきたのは加{と小百合だった。　朱美を犯して会社のg丐蛭栅盲埔岳础⒓蛹{は小百合を秘がわりに使っていた。「か、加{くん。あなた、子さんと理菜をどうしたの！？」　加{はドアを]め、ニヤニヤしながら朱美に近づいてくる。「あの二人には津uと横井の接待をさせてるんだよ」「接待って……なにを……」　朱美の^に恐ろしい想像がひろがっていく。「だって、朱美に接待なんてさせられないだろう。彼女たちもこのgはフェラチオまでしたわけだし、ゲ`ムをするくらい、どうってことないよ」「ゲ`ム……って？」「位のいてあるクジを引いて、一番伽沥一番位の低い男と女に好きなことを命令できるのさ。まあ、たわいないお[びだよ。命令といってもポッキ`チョコをI趣ら食べるとか、ほっペにキスするとか、その程度だ」　命令といて、もっと凄い雒妞蛳胂瘠筏皮い恐烀坤稀⑸伽筏坤饱邾盲趣筏俊「そ、そう。でも、]にキスはやり^ぎじゃないかしら、会社の杲邮窑胜螭坤贰「そうかなあ。でも、N栅m田I部Lもいることだし、大丈夫だと思うよ」「なっ、なんですって！？　あの二人も参加しているの！　だ、だめよ。すぐにやめさせましょう」「そんなことo理だよ。せっかくの独占契sが台oしになっちゃうよ」　加{にかまわず、朱美は社L室をwびでた。（Nとm田は一wになってセクハラ行椁颏工毪Qまってるわ。あんな人たちにまで侮辱されるなんて、子さんと理菜がかわいそうすぎるわ）　杲邮窑贤じAにある。朱美はドアをノックして_けた。「失礼します。ご挨拶がWれまして……ああっ！？」　朱美は@きのあまり、大きな声をあげてしまった。　ほっぺにキスどころではない。子と理菜は下着姿で立たされているではないか。「N铡m田部L。これはどういうことなの！？」「どうも、こうも、Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`とアイドル社のH交を深めているところですよ。ほら、野坂社L室Lも、盘I二nLもSしくてたまらないってじゃないですか」　Nが木で鼻をくくったような答えをした。　子と理菜は、Sしいどころか、うつむいて朱美のをまともにられない。「二人とも、どうしてこんなことを……」「朱美社L。私たち朱美社Lにこれ以上、みじめな思いをさせたくないんです。だから私と理菜さんで……」「おちゃん、仕方ないのよ……もう」　二人ともすっかりあきらめきった子だ。せめて朱美にだけは社LとしてのFりを保ってほしいと思い、彼女たちだけで淫らな接待を引き受けたのだろう。「それにしても……下着になるなんて」「ヒヒヒッ、私からh明しますとですね。室LとnLは、それぞれ一度ずつゲ`ムでビリのクジを引いたんですよ。それで一位クジを引いた津u常栅群峋部Lのリクエストで服を脱がされたところなんですよ」　m田が揉み手をしながら卑屈にh明する。しかし目の奥には日^のあがらない女植郡郡沥する加虐の欲望がチロチロと燃えていた。「しかし、オフィス内で下着は……ひどすぎます」　朱美は津uと横井をやった。いくら仕事のためでも、子と理菜を生にはできない。「ウハハ、これは怖いですね。Y、Y、社Lがそこまで言われるなら、野坂室Lと盘僬nLのPゲ`ムはこのあたりで勘弁してあげましょう」　津uがPなB度で言った。「そうですか、ありがとうございます」「ただし、ゲ`ムはA行ですよ。彼女たちの代わりにあなたが参加してください」　言~にまる朱美。　ドアの横では、加{がニヤニヤ笑いながら、朱美の後ろ姿を眺めていた。３　Y局、朱美は破廉uなゲ`ムに参加することになった。参加者は男が津u、横井、N、m田、そして加{。女は朱美と小百合だ。部屋のすみでは下着のままの子と理菜が心配そうにつめている。　小百合は加{から命じられると、嫌なひとつしなかった。朱美は知らないが、清な新入社Tだった小百合は加{に氐椎膜苏{教され、今では奴_秘となっているのだ。「社L、ル`ルはわかってますよね」「ル`ル……ええ、加{くん。それならさっきいたわ」　箱のなかに手を入れて、数字のいてあるを引くのだと、加{は言っていた。　ハッと朱美は荬扭い俊　そのときはき流していたが、このゲ`ムは朱美と小百合にあまりにも不利である。女は二人だから五割の_率でPゲ`ムをやらされることになる。加えて命令する一位クジは男五人のなかからxばれる可能性が高い。lが一位になってもo茶なことを要求してきそうだ。　最初のクジが引かれた。一位は加{だ。朱美のクジの番号は６だ。自分が命令されるのかと思ったが、小百合の番号が７だった。５を引いたのはm田である。　加{が、m田と小百合に命令することになる。（加{くん、ここは良Rある判断をして……）　朱美は祈るような莩证沥坤盲俊Ｐ氯摔涡“俸悉ひどいめに遭うことは避けたかった。「それじゃあ、m田部Lが、竹野くんのおでこにチュ`する」　加{の命令はありふれたものだった。もちろん鏊柄を考えれば朱美の内心はgやかではないが、服を脱げなどというものではなくて良かったと思った。　m田は小百合にはたいしてd味がないといった子で、さっさとすませてしまった。　次のクジを引く。一位がNで、命令されるのが加{と小百合。　一番たちのい男に当たっただけに、朱美は心配だった。しかしNは、「加{が竹野にクッキ`を口で渡す」　と、加{よりも子供っぽい指示をしただけだった。（私が怒ったことで、みんなわかってくれたのかしら。その{子なら、o事に……）　小百合がクジを引くと数字は４だった。朱美も箱のなかに手を入れ、切れを取りだした。皆が数字に注目する。５だった。男のビリは朱美が嫌っているNである。　男たちのが卑猥に歪んだ。小百合がビリだったときとは明らかに`う反辘扦る。一番クジを引いたのは加{だった。　命じられたことをしなければならないという不安な立訾恕⒅烀坤紊硖澶硬くなる。それでも、命令するのが加{にQまるとホッとした。　以前はともかく、今の朱美には加{はなくてはならない存在であり、加{にとっての朱美もそうだろう。オフィスで犯すというB的な行椁蚝盲嗉蛹{ではあるが、朱美は信用していた。　Fに先ほどは良RあるB度をせてくれたのだ。「ヒヒヒ、加{。俺と社Lはなにをすればいいのかな」　Nはnを剥きだして、朱美に卑猥なを浴びせてくる。　朱美はAれた粒子が肌にあたった荬して、全身にB肌が走った。「そうですね」　加{はもったいぶった子で朱美のをのぞきこむ。「N栅、社Lを全裸にひん剥いて`りあげるってのはどうですか」「いいぞ、大m成！　いや、さすが我が社のホ`プだ」　m田がはしゃいで拍手する。「そ、そんな！？　どうしてなの……」　朱美は全身から力がiけていった。　朦Vとしていく意Rのなかで、加{にとって自分がなんなのかを朱美は悟った。加{は自分を氐椎膜伺虐するつもりなのだと。自分はそのための存在なのだと。　革りの社Lの椅子。いつも朱美は女王のようにすわって脚をMみ、目の前で萎sする社Tを叱りつけていた。多くの社Tは男も女も叱られながら、うっとりしてしまったものだ。その同じ椅子に朱美がすわっている。宴の鏊は、杲邮窑ら社L室へ移されていた。「フフフッ、社L、とても美しいですよ。下のフロアで真面目にPいている社TT君にせてやりたいくらいだ」「ああ、加{くん、そんなこと言わないで……」　朱美はうなだれた。　当然だろう。朱美は全裸で社Lの椅子に`りつけられているのだ。しかも普通にすわっているのではなく、I足は大きく_かれ、膝をIサイドの肘欷堡摔くられている。「加{さんの言うとおりだ。まさか、社Lさんのオマ×コをめるとは思いもしませんでしたよ」　津uは涎を垂らさんばかりに、朱美の股gを凝している。「これで、うちの诟妞颍樱Γ隶ī`ジェンシ`さんにおまかせする件は九九．九パ`セントQまりですね。ウヒヒ」　横井が鼻をヒクヒクさせながら、下品に笑う。　あとの．一パ`セントが何を意味するかと思うと、朱美は暗澹としてくる。「では、このgのs束どおり、アイドル社のお二人にはＳ＆Ａエ`ジェンシ`社Lのフェラチオ奉仕をSしんでいただきましょう」　加{は言って、椅子の横のレバ`を引いた。背もたれが大きくリクライニングして、朱美のが男たちの腰あたりまでさがる。　津uと横井はZ喜の表情で、椅子のI趣摔蓼铯盲俊￥工挨衰亥堀螭颏丹菠俊「お、おい加{。俺たちもSしんでいいんだろう」「もちろんですよ。お二人は今回の契sに大きな献がありましたから」「そうこなくっちゃね、加{くん」　m田がいそいそとドアを_けると、小百合に背中を押されるようにして、子と理菜が入ってきた。　椅子に`られて虚ろだった朱美の表情が~望に彩られる。「なぜ！　s束が`うじゃない！　ひ、ひどすぎるわ……」　朱美のの先には、全裸の子と理菜がいた。しかも後ろ手に`られている。「加{くん！　私がゲ`ムに参加すれば、あの子たちはSしてくれるs束でしょう」「ヘヘヘ、そうでしたっけ？　でも我が社の将来のためですから。N栅m田部Lに螭い毪长趣恰Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`のY束もまるわけですよ」　加{は澄ましで言った。　Nは子に、m田は理菜にwびかかった。Nは子のバストを揉みながら、唇に吸いつき舌を差しこむ。　子は眉をひそめながらも抵抗はしなかった。朱美の苦しみを少しでもpらすためだと、加{から言い含められているのだ。自分が咨になれば朱美を救えると思い、裸に剥かれ、`られた格好で引き立てられてきたのである。　それは理菜も同じだ。しつこく股gを幛扦蓼铯筏皮るm田の手を、目を固くつむって耐えていた。　Nとm田はすぐに幛浈スだけでは物足りなくなり、ズボンを脱ぎ韦皮啤⑴たちをひざまずかせる。　Nはサラサラした子のをわしづかみにして、自分の肉茎を唇に押しつけた。さすがに子もいやいやをするが、そうするとNはさらに力をこめて、グイグイとグロテスクに肥大したw^を突きこんでいく。「あうっ、いやっ……ウグググッ……ンッ！」　子は悲Qをあげたが、すぐにくぐもった声に浠する。Nの肉棒を押しこまれたのだ。Nは子のを前後しながら、自らもo慈悲に腰を振った。　理菜も同じで勃起しきった肉棒を引に喉の奥まで入れられて、目に妞蚋・べている。「ひどい……あんまりだわ……」　朱美は凌辱される部下たちをて、胸がめつけられる思いだ。加{にして自分が甘い考えをいだいていたことを、嫌というほど思い知らされた。「社L、すんだことをいつまでも悔やんでいたんじゃU诱撙趣筏剖Ц瘠扦工琛Ｎ蠢搐蚩激à魄跋颏にいきましょうよ。だから、ほら、津u常栅违痢隶荬衰旦`ビスしてあげて」「か、加{くん……あなたって人は……」　加{の言~が、ついた朱美を、抵抗する萘Δ猡胜なるほどに打ちのめす。「ウヘヘ、盘偕玳L、いや、朱美さんと呼ばせてもらおう。今後とも我が社の宣槁预颏瑜恧筏mみますよ」　津uが朱美の口に、涎を垂らした肉茎を突き入れた。ヌルリと口内の粘膜につつみこまれ、津uのが般若のように歪む。　反趣魏峋は上司のおこぼれを待つgに、朱美の]やを肉棒で幛扦蓼る。Fやかだったに薄Aい先走り汁がまとわりつき、]はテカテカと光った。「アウッ……ウフフフンッ！　あふんっ……」　朱美は目を]じ、o残な仕打ちに耐えていた。４　苦しそうに口唇奉仕をAける朱美を、加{は薄笑いを浮かべてている。（知性派美人で社Tの信望厚かった社Lも、今や接待のための玩具か。俺をクビにしようなんて考えたからこうなったんだぜ。ククッ、女王が板についていた朱美だが、接待奴_としてみじめな姿を晒している朱美もすごく魅力的だ……）　加{は朱美の股gを手で幛扦皮撙俊　ねっとりとした湿りけを感じた。「まったく困った社Lさんだね。大事なお客の前でなに感じてるんだよ」　加{は指先を朱美の鼻先に突きつける。「ウウンッ……アグフンッ！」　津uの肉茎をAえこまされ、横井のw^で]を嬲られながらも、朱美は首を横に振る。「ウハハ、私のモノをAえて、濡らしてくれるなんて光绚扦工省　肉棒をiき差ししながら、津uが目尻をさげた。「そうなんですよ。うちの社Lは好き者でねえ。Wなんか、仕事中によくセックスをせがまれるんですよ」「な、なに！？　ほんとかね、加{さん」「ほんとですとも、今でも嫌がってるふりをしてますけど、Wのチ×ポをオマ×コにAえこみたくってたまらないんです。ねっ、そうですよね」　津uが肉茎を口からiいた。加{の言うとおりなら、朱美の口から淫らなおねだりの言~をいてみたいと思ったのだろう。「ほら、社L、自分で言ってくださいよ。ちゃんと言えたらWのチ×ポを味わわせてあげますよ」　朱美は口を半_きにしたまま、やや焦点のぼやけた目で加{をていた。津uの口唇凌辱が中断されても、身体の火照りが引く子はない。　加{はベルトをはずし、ズボンをさげた。血管の浮きでた肉茎がググンッと朱美の股gでそそり立つ。「こいつが欲しいんだろう。みんなきたがっているんだからさ。欲しいと言ってみろよ、朱美！」　朱美は口をパクパクさせて喘ぐ。秘裂から勖郅流れだしており、高な革りの椅子をAした。「お、おい……欲しい、欲しいの……」「なにが、どこに欲しいんだ？」「か、加{くんのオチン×ンが欲しいの……私の……オ、オマ×コに」　室内にいた全Tが信じられないといった表情だ。男たちはを合わせてニタリと笑い、子と理菜は今にも泣きだしそうである。「よ`し、わかった。思いきりぶちこんでやるから、たっぷり莩证沥瑜なりな！」　加{は朱美の秘裂に肉茎をあてがい、一荬搜氦筏长螭馈　神}な社Lの椅子を淫液で濡らし、契s@得のために股まで_いてしまった朱美を、加{は{かれたように犯した。　自分の仕欷堡苛Fに嵌まり、取り引き相手の慰み物となるしかなくなった朱美をていると、加{は真に朱美を支配したg感がわいてくる。　すぐ横では腹心の子と、妹でもある理菜が、恩を忘れた部下たちに口唇奉仕させられていた。（ヘヘッ、平社Tの一足wびの大出世を、みんなに祝ってもらってるみたいだぜ。こんな莩证沥いぅ互氓スがあったとはな！）　アイドル社との契sのことなど忘れてしまったかのように、加{は激しく腰を振った。下腹が朱美の太腿を打つ音と、ピチャピチャという粘膜のこすれる音が社L室にいた。「ああっ……ンンッ！　いい……いいわ、加{くん。グフフンッ……もっと、もっと突いて！　アアンッ！」　津uと横井は肉棒を立てたまま、呆然としてえる朱美を下ろしている。　朱美のI手が、津uと横井の肉棒に伸びた。ギュッと握ってしごきはじめる。二人の男はみるみる表情がだらしなく崩れた。　Nとm田までが、女の唾液で濡れた肉棒を\光りさせて近づいてきた。　彼らは朱美の唇を涎を垂らしたw^でつついた。朱美の朱唇がリップグロスをTったように光ってくる。　朱美は唇をこする二本の肉棒を交互に舐めてやった。そのg、I手の肉茎を刺激するのも忘れない。　五本のペニスで嬲られている状rが、朱美の被虐の悦びを高めていく。　おまけに小百合までが男たちに加わって、朱美の乳房を揉みしだきはじめた。「ああ、朱美社L……朱美社Lのオッパイって柔らかい……」　小百合のな幛稀⑷獍簸素けず劣らず、朱美の肉体をとろけさせていく。　身体にこすりつけられている肉茎は次々とはじけていった。に、胸におぞましい白幛ぶちまけられる。　ドロドロにAれていく朱美だが、加{には挑k的な化のように思えた。　朱美のは心なしか微笑んでいるようにもえる。（すごくきれいだよ、朱美！　最後に俺がもっときれいにしてやる！）　朱美の身体が椅子ごとeれるほどに、加{はく腰を振った。「もうだめ……イキそう！　イッちゃうのね、私。みんながている前で……！」「そうだ。朱美がそうやって淫乱ぶりをk]してくれるかぎり、新生Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`は安泰ってわけだ！」「言わないで……アアッ……イッ、イクッ……！！」　朱美は`られた身体を、社Lの椅子のうえでガクガクとdさせた。　同rに加{も射精する。「朱美！　俺のザ`メン、オマ×コで感じてるか！？」「か、感じる……アフッ……ンッ、ああ……」　鹤悚筏った表情でまどろむ朱美。　加{の肉茎からは、挨からになるかと思われるほど精液がgりだされた。５　一カ月後。Ｓ＆Ａエ`ジェンシ`では副社Lポストの新Oがk表された。就任したのは加{である。　平社Tでリストラ解雇寸前だった加{は、女植郡虮傲婴适侄韦腔\jし、ついにはナンバ`２にまでのしあがったのだ。　社L室では、革りの椅子にすわり脚をMんだ朱美が、デスクの前に立った新任副社Lにh教していた。「加{くん。アイドル社の独占契sの次は、レストランチェ`ンのＴ社を博通社からいただくって言ってたじゃない。あれはどうなったの？　あなたってあいかわらず口先だけねえ。Ｔ社の独占契sを取れなければ、副社Lは解任よ」「社L、WもBってるんですよ。でもあそこの诟娴５堡巫籼俪栅洗浃晕铯扦汀ｊ子室Lや理菜nLもf力してくれてるんですが……」「言いUなんかきたくないわ。まったくもう、せっかく副社Lにしてあげたのに。やはり私が出ていくしかないのかしら……」　容赦なく加{を叱る朱美の]が、徐々にtく火照っていく。「そりゃあ、もう、社Lが出ていってくださるならねえ。佐藤常栅坤盲皮い沥长恧扦工琛％廿廿亍でも社L、そんなに自ら出したいんですか？」　加{は直立不婴巫荬虮坤筏匹钎攻に腰をかけると、右手を朱美の胸に伸ばし、乳房を握りしめた。「そ、それは……会社のためだから、仕方ないでしょう」「フフッ、子や理菜の色仕欷堡扦衔镒悚辘胜い瑜Δ坤盲孔籼俪栅狻⑸玳Lの肉体ならメロメロになるでしょうよ」　加{の手は、ブラウスの襟から差しこまれている。「そうだ。こんどＴ社のお店にいって、全裸でウエイトレスでもやってみましょうか。うん、こいつはいい考えだ」「そんなひどいわ。加{くん、そんなこと……」「そんなこと、大好きなんでしょう、社L」　加{はデスクを\りこえて朱美の前に立った。　朱美はすぐに加{のベルトをはずした。「Ｔ社の契sを@得するためには、きめかなケアが必要よね。加{くん」「そのとおりですよ、社L」「加{くん、契s@得のためのd密な打ち合せをしましょうか」　朱美は加{の肉茎を取りだすと、恍惚とした表情でAえこんだ。