『ダブルレイプオフィス　令菝を狙え！　女nLを堕とせ！』湓隆【第一章　清新入社Tを研修でxせ！１　郊外からの私が集中する都内のタ`ミナルk。朝のラッシュアワ`はス`ツ姿のサラリ`マンやＯＬでごったがえしている。　そんななか、ひとりの若い女が周欷荬摔筏胜らホ`ムへのA段をNっていく。まだ学生の荬残っている。Cのスカ`トス`ツが初々しく、いかにも社会人一年生といった感じだ。ショ`トボブの型がやや丸みを・婴款だちに似合っており、可郅い趣いρ匀~がぴったりくる。　清な身なりだ。は_にとかされており、ス`ツにはない。上着の襟もとからえるブラウスは洗いたてのものにアイロンがかけられている。ビニ`ルカバ`付きの袋でも持っていれば、就活又肖窝生にえそうだ。　一するとごく普通の真面目そうなＯＬである。ただ彼女の後ろ姿にはなにか`和感があった。　後ろからA段をNってくるサラリ`マンたちの何人かはそれに荬扭、あわただしいrgにもかかわらず步{が慢になる。彼らのは、前を行く女の、腰のあたりに集中していた。　どうやら`和感の原因は彼女のスカ`トのようだ。本来なら膝のあたりまであるスカ`トが常に短いのだ。超ミニと言っていいくらいに太腿がほとんど露出している。最初から短いのではなく、コギャルと呼ばれる女子高生のように、スカ`トの上部を内趣苏郅辘长螭嵌踏しているようだった。　なぜ通勤途中のＯＬがそんな格好をしているのかはわからないが、寝ぼけ眼の通勤客にとっては目のめるような刺激的な光景である。川の淀みのように、彼女の後ろだけ人の流れが滞っていた。　鼻の下をLくしている通勤客に混じって、野u_也がじっと女の尻をつめていた。lせた体で、もハンサムとはいえないが、目つきだけがい。（まったくいいケツに、いい太腿してるぜ。ただで物させるのはもったいなかったな）　よくると女のスカ`トからは、太腿だけでなく尻肉の一部がはみでているのがわかる。キュッと引きまった丸いのようなナマ尻が、チラチラといているのだ。　超ミニスカ`トというだけでなく、その下にはなにも着けていないのだった。（おまえが、{里Aのお荬巳毪辘胜韦いんだぜ）　哀れな新人ＯＬに、野uは鹤悚菠市Δ撙蛩亭搿　その若い新人ＯＬ、m崎香は、お学校として有名な女子大を卒Iしたばかりの二十二rである。不\にも野uに目をつけられたため、淫らな新人研修をするはめになったのだ。　uずかしさに耐えながら、香は一步一步A段をNっていく。ゆっくりとした足取りなのは「急いでNると、スカ`トがめくれて尻が丸えになるぞ」と野uが{したからだ。　やっとの思いでA段をNりKえた香のところへ、野uが近づいた。まわりに知ったがいないのを_Jして、香の耳もとで摔。「よくやった。だが、脚を震わせながら步いてたんじゃ、よけいに男の目を引きつけるだけだ」「おいです。もうこんなuずかしいことはやめさせてください。ひどいですよ。これが研修だなんて……」　可郅椁筏ゎのなかでもひときわ魅力的なパッチリした目には、うっすらと妞溜まっている。そんな香をていると、野uはますますいじめたくなってしまうのだ。「なに言ってるんだ。朝の通勤に\るってことは、野の群れにwびこむのと同じだろう。ミニスカ`トくらいで男どもの注目を浴びるってことは、まだまだきみに隙がある^だ」　太腿ばかりか尻までえてしまいそうなスカ`トをI手で押さえながら、香はあきらめたようにうつ向いた。野uにはなにを言ってもojだと悟ったのだろう。「次はのなかでgだ。この路は痴hが多いとu判だからな。野どもに抗する方法を俺が教えてやるよ」　ホ`ムにTがすべりこんできた。野uと香は人波にさらわれるように内に押しこまれていった。　いたいけな新人ＯＬに残酷な研修をnす野uだが、初めから不良社Tというわけではなかった。入社した六年前は、将来をs束された存在としてlもがJめていた。　本来なら二十八rの今は、次期社Lを前提とした若き取役になっていたはずなのだ。しかしFgの野uはいまだ平社Tである。　ラッシュアワ`の内は客同士の体が完全に密着するほどに混んでいる。野uは香にぴったりとくっついた。　が婴だすと、野uの右手も始婴筏俊Ｏ憧の太腿を幛恰⒋韦衰攻`トの後ろからなかに入りこむ。脚の付け根から腰にかけて、下着を着けていないナマの尻をスルリと幛扦俊Ｖ赶趣辘紊悉颏胜兢毪瑜Δ恕なめらかにすべる。　触った瞬g、尻の割れ目がキュッとすぼまるのがわかった。香のに趸螭い伪砬椁浮かぶ。（へへへ、若いだけあってスベスベしてるな）　温かな尻肉の感触が野uの手のひらに护铯盲皮る。ギュッと握りしめると、若いりのある肉が指を押しかえしてくる。　ウッと声にならない悲Qをあげる香。必死に耐えているのは、会社の先と痴hごっこのような真似をしているのを、まわりの人gに知られるのが怖いからだろう。　色白で小さなのなかに、大きな目、小さな鼻と口。アニメの美少女を思わせるが恐怖と羞uに歪んでいる。笑がとびっきり似合う香だけに、苦の表情がにそそってしまう。　香がいやがりながらも抵抗できない子をて、野uはますます{子づく。「フフフ、この程度で反辘筏沥泷j目だな。もっと辛抱くならないと。あこぎな痴hはこんなものじゃすませてくれんからな」　野uは尻の割れ目に指をすべりこませ、前方へとMめていく。「あんっ、や、やめてください、野uさん。lかに荬扭れたら……」　小声で抗hしながら、香は腰をもじもじさせている。　野uの指は合わさった花びらにまで到_していた。指先でこすり、さらには人差し指と中指でLされた柔肉をこじ_ける。「泣き言を言っても、本物の痴hはやめてくれんぞ」　野uの指は秘裂を割って、香の蜜丐摔蓼乔秩毪筏皮た。「アアッ……お、おいです……」　野uの耳もとで、香はやっときとれる声で言う。]がややt潮し、鼻の^と~に汗が浮かんでいた。　色白の肌の上で光る汗の玉がなんとも色っぽい。「ヘヘッ、ここからが本当のgだ。どうしてもいやなら逃げてみな。痴hの攻膜虮埭堡椁欷胜い瑜Δ袱恪⑸缁崛摔趣筏剖Ц瘠馈「そ、そんな……」　野uの屁理屈に香は泣きそうなになる。先社Tが相手では大声を出すこともできないし、走って逃げるには内は人が多すぎるのだ。「どうした？　おまえ本当はこうしていじられるのが好きなんじゃないのか。それならたっぷり悦ばせてやってもいいんだぜ」　野uはグリグリと蜜丐昔扭颏长工盲皮浃盲俊Ｖ赶趣徐々にヌルヌルとしてくる。「うううっ……んっ……」　香は唇をyみしめ、低いえ声をあげる。　ここまでやってしまうと、さすがにまわりの何人かは浃荬扭い郡瑜Δ馈￥猡趣猡瘸ミニスカ`トの香に引き寄せられ、野uたちのまわりはスケベさがにBみでた男ばかりになっていたのだ。　全Tネクタイをめたサラリ`マンだが、上荬筏肯憧の表情を眺めて、だらしなく目尻をさげていた。２　香は耐えがたい羞uで身体が幛なってくる。股gをまさぐられることがつらいのはもちろんのこと、まわりのず知らずの男たちのが肉を焦がしていく。「あ、ああっ……も、もうj目です」　逃げるしかないと香は思った。人zみをぬって步きだす。Tだから移婴工毪韦洗浃坤、とにかく野uの指と男たちの卑猥なに耐えられなかった。　一步前にMむたびに、胸や尻に\客の手足がこすりつけられる。香の前にわざと肘を突きだして、形のいいバストにタッチする者もいる。不自然に短いスカ`トをると、この女はオ`ケイだと皆が思ってしまうのだ。　いくら逃げても、野uの指は秘裂からxれなかった。香が振り向くと、野uのがニタリと笑いかけた。「いいぞ、いいぞ。逃げるのはひとつの痴h策だからな。しかし、そんなにのんびりしてたんじゃ、かえって痴hを喜ばせるだけだぞ。ほら、もっと真に逃げてみろ」　野uは深く指を差しこむ。「あんっ……だ、j目です……もうSしてください」　そばにいたＯＬがiんでいた文毂兢虼菠寺浃趣筏啤⑿扭袱椁欷胜い趣い盲郡瑜Δ嗣激颏窑饯幛俊　会の子から、痴hごっこをしている迷惑なカップルとでも思ったのだろう。まわりのにも非yがこもっていた。　いたたまれなくなり、香はさらに内をMんでいく。野uもぴったりと寄り添うようについてくる。　香はもっと急いで野uからxれたいのだが、いかんせん超ミニのスカ`トなので、裾がめくれあがるのが怖く、引に人をかきわけることができない。「j目じゃないか。もっと真面目に逃げなきゃ。本当は俺にアソコを触られるのが嬉しいんじゃないのか。だんだん濡れてきている荬猡工毪筏省「そ、そんなことありません。いやらしいこと言わないでください」　香はを真っ赤にして否定する。だが先ほどから香自身がそのことは荬摔胜盲皮い俊Ｐuにえているうちに、秘孔の奥がwれてくる。　もしかして、とてつもなくuずかしいことになっているのでは、という予感があった。（そんなことないわ……あるわけない）　自分に言いかせながら、香はどんどん内をMんでいく。必死に步くことで、いやな想像を^から消そうとしていた。　しかし最後尾Iに\っていた不\もあり、行き止まりまで来てしまった。　そのg、野uの指は香の秘裂、肉芽を幛筏膜扭堡皮い俊￥猡Δ长煲陨悉线Mみようのない\T室の壁まで追いつめられ、香はQ念したようにうなだれた。　@物を捕らえた野uは容赦なかった。秘裂で蠢く指はそのままに、もう片方の手がス`ツの襟を割って入りこんだ。そしてTのなかだというのに、香のシャツのボタンをひとつ、ふたつとはずしにかかったではないか。　襟もとからピンクのブラジャ`と、ぷっくらとった胸の膨らみの上半分がいた。野uは口もとに笑みを浮かべ、手を差し入れた。　手のひらがi骨を幛恰⑾陇丐趣工伽盲皮い。乳房へ到_した指先が柔らかな皮wにDみをつける。指を包みこまれるような瑞々しさが、野uをよりニヤけさせた。「な、なにをするんですっ」　大胆な野uの行婴恕⑾憧は声も途切れる。　野uのH指がブラジャ`のカップにかかった。そのまま下へと手がさがっていく。「の、野uさん……」　ブラウスでいくらかLれているとはいえ、Tのなかで下着を剥がそうとする野uが、香には信じられなかった。　ブラジャ`のカップが完全にはずれると、力のある乳房が反婴钎芝毳螗盲忍ねあがる。ブラウス越しにもましくバストのeれるさまがはっきりとわかっただろう。　つづいて野uは、乳房を手のひらで掴んだ。りと柔らかさを兼ね浃à咳猡稀⒑天のように指のgからはみでてくる。　人差し指と中指はグミのような小さな乳首を挟み、コリコリとこねる。快感を拒否しようとする香の意思とはovSに、乳首は徐々に膨れていった。「あっ、アンッ……やめて……」　人zみのなかで乳房を弄ばれ、香は喘ぎに似た声をあげてしまう。「j目じゃないか。痴hに触られて感じるなんて、最低だぞ。逃げるのに失・筏郡胜椤せめて毅然としたB度で耐えろよ」　常Rはずれなh教をしながら、野uの幛霞い筏なる。乳房は押しつぶされたゴム陇韦瑜Δ诵韦浃铯辍⑾陇扦隙本の指が秘肉の内部で蠢く。「だ、j目……もうj目です……これ以上は……」　香は身体をよじって逃れようとするが、その行椁皮肉なことに秘芯への刺激を幅していく。　野uのあまりに堂々とした痴h行椁恕\客たちはs然としてているだけだ。注意するのもR鹿R鹿しいといったふうである。　香に逃げる元荬猡胜なった、はやっとkに到着した。３　|和百店の社L令荨⑺商{里Aのことを野uは、将来は自分の妻になる女だと信じて疑わなかった。　{里Aとは彼女が小学校高学年から高校生のまで、年に何度か家族ぐるみで食事をするという付き合いをつづけてきた。初めて会ったとき野uは高校生だったが、なんて美しい少女なのだろうと胸をときめかせたがある。　しかし今から四年前、父Hの失脚と同rに、野uは将来をs束された身分から、金も亓Δ猡胜ぁただのさえない男に落してしまった。今では社Lの座も、{里Aも、はるかかなたの簸扦筏なくなったのだ。　社L候aとして入社したにもかかわらず、それが完全になくなったとるや、周欷畏辍辘膝ラリと浃铯盲俊￥长欷蓼扦悉丹螭钉螗隶浈邾浃丹欷郡韦嘘のように、一してコケにされ、lにも相手にされなくなった。プライドがボロボロになり、それでも会社を辞めずにいた野uの前にFわれたのが、情で卷な香だった。　研修中だけとはいえ、野uにとっては初めての可郅げ肯陇馈　香の入社がQまったときには、アイドルKみに可郅て性格も素直な新人が入ってくると、社内でgになったほどである。　そんな香が{里Aの大学の後で、以前からのお荬巳毪辘坤嚷いたとき、野uのなかで彼女のが跳ねあがった。{里Aに可郅られているというだけで、野uは香を自分のものにしたくてたまらなくなった。　きみだけ特eに研修するよう上部から命じられていると言い、みにTうと、疑うことを知らない香はgについてきた。幛幛椁欷毪蓼蓼笋Zれない酒をみ、香は意Rが薄れるまでにEってしまった。　ホテルにBれこみ、ベッドに寝かせた香を裸にした。「いやっ……ああっ……ンッ。な、なにするんです？」　焦点の定まらないトロンとした目で、香は野uをあげた。「Qまってるだろう。先として私生活の指Г猡筏皮浃恧Δ盲皮铯堡馈「アンッ！　そ、そんな……」　萑酩钎惟`と言えない性格の香は、野uのなすがままである。美人新入社Tをまんまとものにしてしまった。それが二Lg前。以来、香は野uのペットも同然の叭栅坤盲俊　前を步く香の超ミニスカ`トからは、痛々しいほど白い脚が伸びている。　会社のbである大事な新人、{里Aが目をかけている可郅め彷を犯したことで、野uのなかでLく抑えてきた性が_gに目をましつつあった。　会社が近くなると、超ミニにしていた香のスカ`トを元にさせた。香を玩具にしていることを会社の人gに知られるのはさすがに困るからだ。　|和百店本店があるのは、y座の一等地だ。野uの父である野u正明と、F社Lの松田址颏摔瑜盲贫十数年前に立された。それぞれが老nの中园儇店の二代目だったのが、全国模で儇できるデパ`トをめざして合悚筏郡韦馈Ｒu社L、松田副社Lコンビの手腕もあり、十年で婴晟悉踩毡疽护蛘うほどに成Lした。　本店のすぐY手に、国内はもとより世界にひろがる支店Wをy括する本社ビルがある。十A建てのビルは、ライトブル`を基{に壁面をtガラスりにした派手な外Qで、落ち着いたy座ではやや浮きあがる存在だ。　その本社ビルに入っていくＯＬには美形が目立つ。スタッフ部T、店n部Tをわず、昔から|和百店には美人が多いとu判なのだ。　学生の、父にBれられて本社に来ると、社Lの息子に美人ＯＬたちが目をxかせた。しかし今、独身の女子社Tのなかで野uに色目を使う者はいない。とっくの昔に野uは御曹司から背任者の息子へと格下げされていたのだ。男子社Tも野uとvわるのを避けている者がほとんどだ。（へへへ、香が俺から受けているのが露出研修だとわかったら、会社の奴ら、@くだろうな）　できることなら野uは、香を犯したことを大声で公表したい莘证坤盲俊Ｗ苑证oして步いていく社Tたちをていると、暗い情幛心の底からイあがってくる。　引きつった笑みを浮かべる野uの肩をlかが叩いた。振り向くと同僚の前田がいた。野uと同期入社だが、すでに外商部のSLである。恰幅のいい男で、を七三にきっちりと分けている。「なんだ。おまえか」「よう、新人ナンバ`ワンの美女を指Г扦るなんてうらやましいな。香ちゃん、こいつ、浃胜长趣みに教えてるんじゃない？」　前田がニヤけたでX口を叩く。　いていた香の]がポッと赤くなった。もっとも恐れていたことを前田がずばりと指摘したからだろう。火照りは首筋にまでひろがり、つらそうな目で野uをる。　パニック寸前で唇を半_きにした香の表情をていると、野uは下半身がむずむずしてきた。「R鹿なこと言うなよ。研修期gだけとはいえ、俺は彼女の上司なんだぜ。そんなことがあるわけないだろう」「まっ、そりゃそうだな。おまえにそんな甲斐性ないだろうし。ヘヘッ、香ちゃん、野uよりも俺のほうが将来は有望だぜ。彼氏の候aとして本荬强激à皮れないかい？」　前田が冗めかしながら、gは本荬窍憧を口hこうとする。（まったく、いつもながらふざけた野郎だ）　前田は欲望を剥きだしにするタイプで、学sのよさと出世の早さが自慢の鼻持ちならない性格である。ただ野uが失脚した元社Lの息子であることを意に介さない大胆さもあり、比^的Hしくのできる男だった。「ねえ、こんど夕でも食おうよ。香ちゃん」「い、いえ……私は……」　香にすり寄らんばかりに体を近づけて、前田は朝っぱらから後ＯＬをデ`トにTおうとする。　しかし香はそれどころではない。野uに痴hされたショックをまだ引きずっている。それにスカ`トのなかはまだノ`パンなのだ。一刻も早く下着を着けたいと思っているだろう。二人のろくでもない先に挟まれて、香は、どうしていいのかわからないといった表情だ。　ニタニタと口hく前田をいまいましげに横目で睨んでいた野uが、そのとき、手をそっと香のスカ`トのなかに差しこんだ。パンティを着けていないナマの尻肉をギュッと掴み、尻の割れ目を指でなぞった。「アッ……ん！」　香は声をあげるが、悲Qになりそうなのを驻撙长螭茄氦す。「どうしたんだい？　香ちゃん」　野uの行椁荬扭い皮い胜で疤铯稀Ⅲ@いて香のをきこむ。「前田がおっかないを近づけるんで、びっくりしただけだよな。しつこい奴は嫌いなんだってよ」「しつこい？　そんなことないよな、香ちゃん」　趸螭η疤铯蛞て、野uはきだしそうになった。「ところで前田。俺たちはこれからそこの瞬璧辘钎畅`ヒ`みながら打ち合わせするんだが、よかったらおまえも来ないか？　外商部の仕事についてh明してやってほしいんだ。いや、エリ`トのおまえにつまらん仕事の手护い颏丹护沥悚蓼氦いな」　前田の表情がパッとxいた。香と仲良くなるチャンスだと思ったようだ。「と、とんでもない。喜んで手护铯护皮猡椁Δ琛Ｏ憧ちゃん、デパ`トにとって外商が命だということを、わかりやすく教えてあげるからね」　喜ぶ前田をながら、野uはあれこれと淫靡なプランをっていた。４　会社近くのビルの二Aにある瞬璧辘恕⑷人は入った。が大きな明るい店内には十四、五席のテ`ブルがあり、仕事前に一服しているサラリ`マンで半分が埋まっていた。　野uたちはHにある朝の光が射しこむテ`ブルについた。香を趣摔筏埔uがKんで座り、前田が香の正面に取った。「さあ、外商部のホ`プだったら、|和百店の素晴らしさを教えてやってくれよ」「ああ、まかしとけって」　前田は得意になって、いかに自分が仕事のできる社Tかを力hしはじめた。　野uは心のなかで笑いながら前田をている。これから前田を利用して、香の性奴研修をMめようとしているのだ。　香は野uの意恧わからずにそわそわしていた。パンティをはいていない状BがL引くことに不安を感じているのだ。「なっ、わかるだろう。香ちゃん、会社が俺にどれだけ期待しているか」「えっ、ええ、そうですね。アッ！　うう……ンッ……」　前田に荬韦胜は嚅长虼颏盲皮い肯憧が、突然小さな呻きをあげた。「うん？　なんだ、どうしたの？」「い、いえ……なんでもないんです」「フフフ、なにかSしい考えごとでもしてたのか」　野uがからかうように言った。　香が悲Qをあげたのは、野uがスカ`トのなかに手を差し入れたからだ。その手はまだ股gを触ったままである。瞬璧辘摔筏皮洗螭く高さのあるテ`ブルだから、向かいにいる前田から野uの手はえていない。　前田は荬颏趣辘胜して、自慢を再_する。「それでね、社Lも俺のことをIってて、将来の重役はg`いなしなんだ。前社Lの息子の野uにはいが、俺は完全な主流派さ。でもね、香ちゃん、俺は友情に厚い男だから、こいつのこともそれなりに引きあげてやろうと思ってるんだ」　野uをダシにして、前田は言いたい放}である。　前田の镅预蚵き流しながら、野uは指先で香の秘芽を揉みほぐす。作り笑いを浮かべて前田のをいている香のがr折り歪んだ。苦痛とも快感とも解できるような切なさがあった。（へへへ、どうだ、香。先社Tの前でオマ×コいじられてる莘证稀％ククッ）　香のがtく火照っていく。　指先に湿りけを感じてくると、野uは前田のo礼なB度もSしてやろうという大な莩证沥摔胜盲皮る。（フン、つまんねえをして、後ＯＬのごC嫌をうかがうのが、おまえにはせいぜいだろうよ）　野uは人差し指と中指をI型に曲げ、蜜丐韦胜に差しこんだ。「アンッ！　そ、そんな……」　香が思わず腰を浮かしそうになる。　店の客がいっせいに野uたちをた。通路の中央にはQ~植物がKべられているので、横の席からは上半身しかえない。香が声を出したにもかかわらず、野uは指の婴をとめなかった。「ど、どうしたんだ？　大きな声を出して。なんだかが幛盲荬い肌　前田は怪な表情だ。「い、いえ……大丈夫です」　香はうつ向いて答える。喉の奥から喘ぎがほとばしりそうになるのを必死に我慢しているのだ。　テ`ブルの下では香のI手が、野uの手を颐に押しかえそうとしていた。「ところでさ、前田は手相をるのが得意だったよな。香くん、こいつにてもらえば？Yあたるみたいだぜ」　野uが言ったのは、香の抵抗をZうためだ。力ずくで引にやるよりも、あえて自分から手をxさざるを得ない状rに追いこんだほうが面白いと思った。「そうそう、こうえても占いにはしいんだ。てあげるよ」　前田もニヤけたで手を伸ばした。もちろん前田の手相占いなど、ようみまねのインチキだ。女の子の手を握るために酒訾鞘工κ侄韦胜韦馈Ｇ疤铯摔筏皮撙欷小⒁uが荬蚴工盲皮れたと思っただろう。　香はi々とI手をテ`ブルの上に出した。その瞬gに野uの二本の指は根元まで膣内に埋めこまれる。「あっ……んっ……」　gりだすような呻きが香の口からもれた。　前田は香が手を握られてuずかしがっていると思ったのか、ニタニタと下品な笑いを浮かべている。「うん。生命がしっかりしてるな。金\についてはいい男とめぐり会えるかどうかにかかってる。たとえば俺みたいなね」　前田はみえみえのでまかせを言っている。　野uのほうは、彼女の濡れた股gで指の婴を速めていく。「アッ、くっ……も、もう、私……いいですから……」　香はI手を引っこめようとするが、前田は手首を握ってSさない。Y果的に野uの痴h行椁f力することになる。　いやがりながらも、香は秘孔から垡氦蛄鳏筏皮い俊Ｒ庾Rは嫌していても、常Rでは考えられない常な幛恕⑷馓澶厦舾肖朔辘筏皮い毪韦馈垡氦弦uの指だけでなく、スカ`トやソファまでも湿らせていた。「なあ、俺にも手相の方を教えてくれよ」　野uが手をきこむふりをして、香に体を押しつける。空いていた片手で香の太腿を幛扦蓼铯筏俊Ｒuも香もテ`ブルの上に身を\りだすようにしているため、その下でなにが行なわれているか、正面の前田からはまったくえない。　香にぴったりくっついている野uに前田は不快そうな目を向けていたが、まさか秘裂をいじっているとは想像もしていないだろう。　香の表情がますますt潮し、目の焦点が合わなくなっていく。「そんなにoしなくてもいいんだよ」　前田は相浃铯椁嚎边`いしてニヤついている。（ぼちぼちイッたっていいんだぞ、香。先社Tの目の前でな）　野uの指は鹰啸ぅ证韦瑜Δ思い筏肉壁をかきまわす。性器はもうぬかるみ状Bだ。かきまわすネチャッ、ニチャッという音がこえそうなくらいだ。「の、野uさん……私、アウッ……も、もう……」　香のは荬立ちそうなほどに上荬筏皮い俊：工韦摔袱螭老憧の横をからの日差しが照らし、色っぽく光らせる。「だ、j目……あっ、あ、ウウウッ……アウンッ！」　ついに香は身体をのけ反らせた。大きな声をあげて、膝でテ`ブルを蹴りあげた。店の客も、ウエイトレスも、全Tが野uたちを注目した。「どうした？　莘证いのか、香くん」　野uはすでに手をスカ`トのなかからiきとっており、香の~に手をあてて介抱するふりをする。前田は香の手を引に握っていただけに、自分が嫌われたのかと青くなっていた。「皆さん、おXがせしました。彼女はちょっと疲れているもので……ええ、すぐに良くなりますから」　野uは平然としたで、香のにかかったを横に流してやる。その指先はまだ生々しく濡れていた。「お、おい、野u。大丈夫かよ、彼女……俺、なにもいことしてないよな」「彼女には男性恐怖症の荬あってな。おまえのことが怖かったのかもしれないな」「ええっ！　そうなのか？」　野uがm当なことを言うと、前田はがっくりと肩を落とした。新入社Tを引っかけるつもりが、思いきり嫌われてしまったと思いこんだようだ。（フフフ、前田のおaで出勤前にいいウォ`ミングアップができたぜ）　放心状Bの香を眺めながら、次はどんな指Г颏筏皮浃恧Δと野uは不埒な想像に耽っていた。５　合阋岳础㈨{なI成をFり、路をひた走っていた|和百店に不祥事が起こったのは四年前だった。粉Q算をしていたことが明らかになったのだ。その後、野u社Lは商法`反で逮捕され、社Lを辞任した。　松田副社Lにも共犯の疑いがかかったが、野u社Lが副社LはovSだと主したためyを逃れた。　さらに不\なことに有罪判Qから一カ月後、野u社Lは心氦韦郡幛突然の心k作により急死した。　野uは当r、入社して二年目の社Tだった。　後任社Lになった松田址颏稀⑶吧玳Lとのs束どおり、野uをそのまま|和百店でPかせつづけた。「私がすべての罪をかぶってやったんだ。松田社Lだって、私に感xしているはずだ。いずれは彼の娘、{里AとY婚して、おまえが会社を@ぐことになっている」　死ぬ直前、野uは父Hからそうかされていた。だから、このまま会社にいても、将来はs束されたものと思いこみ、自分の身を案じることもなかった。　一方、新社Lの娘である松田{里Aは、}に描いたような美貌の令荬趣筏啤⒀生r代からマスコミにも注目されていた。芸能界入りのもあったという。　当の{里Aはそんなにはv心を示さなかったようだが、それでも老nt合Iの表やグラビアを何度かった。芸能人でもないのに一流大学にファンクラブができた。　少女から大人へとるたびに美しくなっていく{里Aに、野uもすっかりまいっていた。{里Aとの会食のC会をやしてくれるよう、父Hにmんだこともあった。　それだけに父が自分と{里Aとの婚s、そして|和百店の後@者への道をお膳立てしていてくれたことを知ったときには、HがF地にっているにもかかわらず小Sりして喜んだものだ。　ところが……。　野uの父が死んで一カ月後、`法配当によって与えたp害のrを会社から求され、相Aするはずだったbをほとんど持っていかれた。　{里AとのY婚も、社L後@者としてのもいっさいなかった。　それでもI者の息子として、自分は当然遇されるものと野uは信じていたが、あてははずれて四年たった今では自他ともにJめるお荷物社Tだ。　昨年の四月、{里Aが|和百店に入社してきたときのことを野uは思いだした。　父Hが逮捕されて以後、{里Aとは一度も会っていなかった。jIの表などで写真はていたが、g物をるのは五年ぶりである。最後に会った{里Aは有名なお高校の制服を着ていた。　入社式でた{里Aは、少女の可郅椁筏丹大人の美しさにNAし、まばゆいばかりだった。　すぐに{里Aのほうから挨拶にやってくるだろうと考えていた野uだが、二度目にたのは初夏になってからだ。{里Aは社L秘として、いつも父Hにくっついており、野uからアプロ`チするのもyしかったのだ。　その日、寝坊で三十分ほどW刻して出社してきた野uが本社ビルの玄vに差しかかったとき、真っ赤なフェラ`リが横づけされた。ロビ`にいた守lが小走りで出てきた。　野uは足をとめ、フロントガラス越しに\席をつめた。心の鼓婴急速に高まり、口のなかが乾いた。（{里A……）　おりてきたのは淡いグリ`ンのツ`ピ`スに身をつつみ、ロングヘアをやかにカ`ルさせた社L令荬坤盲俊Ｄ郡大きく、キラキラ光っているようにえ、宝Vのヒロインを思わせる。ツンッと尖った鼻は筋が通っているが、高すぎないバランスのよさで全体を引きめている。　のドアの前でガチガチになっている守lに「おいね」とフェラ`リのキ`を渡した。一般社Tの通勤はSされておらず、役TでさえビルのYにある用v訾蚴工盲皮い毪韦坤、{里Aは本社ビルの玄vに\りつけてきた。　ほかにこんなことができるのは社Lだけである。若い守lは面倒くさがるどころか光绚沃沥辘趣い盲款で{里Aからキ`を受けとった。　{里Aは入社三カ月にして、社L以外に命令やh教をできる人gがいなくなった。|和百店の社Tにとって、{里Aは不可侵な存在となっていた。　それでも社内から反kが出ないのは、社L令荬四妞椁Δ趣とが怖いというだけでなく、相手に身分の`いを{得させてしまうほどの萜筏让烂菠{里Aが浃à皮い毪らだ。　立ちどまっている野uのほうへ、{里Aがゆっくりと步いてきた。「やあ、久しぶりだね。{里Aさん」　野uは{里Aに声をかけた。五年ぶりにかわす言~である。　今は金も力もない野uだが、互いのHが|和百店のI者というg柄だ。家族同然の付き合いをしてきた。H同士がQめたという婚sのだって、まだ生きているはずだ。　{里Aも自分との再会を喜ぶだろうと、野uは思った。　玄vから入ろうとしていた{里Aは、身体の向きは浃à氦艘を横にずらして野uをた。「あら、野uさんじゃない。お久しぶり」「{里Aさん、一度ゆっくりをしたいと思っていたんだ」「なんのかしら？」「いろいろだよ。俺と{里Aさんの婚sのこととか。会社を将来どうしていくかとか」　{里Aは不思hそうに首をAげた。「婚sって。あなたなにか勘`いしていらっしゃるようね。私、そんないたことないわよ。それに会社の将来なんて、今のあなたにはまったくvSないことじゃないの」　野uは後^部をバットで殴られたような荬した。会社をdし、会社のためにつくした前社Lの息子である自分を、{里Aはまるで部外者のように言うのだ。g|的な叵蓼野uになにもないのも事gではあるが。　{里Aはニコリともせず、冷たい表情のままだ。かしい人に会ったという感慨などまるでないようだ。「そんな……あんまりじゃないか、{里Aさん。俺たちは家族同然の付き合いをしてきたんだし、俺と{里Aさんのことは松田社LとH父のgでQめられたことなんだ」　野uは卑屈な笑を浮かべて{里Aの表情をうかがった。{里Aが自分に微笑みかえしてくれることを期待していた。「野uさん、ひとつだけはっきり言っておくわ。昔とはすべてが浃铯盲郡韦琛￥なたのお父さんの任まで、あなたにとれなんて言う荬悉胜い铩￥郡坤贰うちの社TとしてLく勤めたいのなら、私にZれなれしい口を利いてはj目よ。あなたは一般社Tのひとりにすぎないんだからね」　n牡膜{里Aの言~だった。ひと言ひと言が野uの胸に突き刺さる。　野uはなにも言いかえすことができなかった。自分がけ犬であることをあらためて思い知らされた。「どうしたんだ、{里A」　荬つくと、{里Aの後ろには上品な感じの恰幅のいい士が立っていた。{里Aの父で、社Lの松田址颏扦る。玄v前には\Tりのがとまっており、男性秘二人が怖いで野uを睨んでいた。「あら、パパ、なんでもないの。ちょっとした`解があったみたい」「そうか。それならいい。仕事にりなさい」　野uを不法投のゴミでもるように一瞥し、松田は{里Aをうながして、ビルに入っていった。　野uは{里Aの後ろ姿を虚ろな目で眺めていた。　めりはりのあるボディラインや、短めのスカ`トから伸びたまっすぐな脚をていると、ないがしろにされた悔しさと同rに、失ったものの大きさに愕然とする。（あの身体は、完全に俺の手の届かないところに行ってしまったってわけか）　やるせないo力感が野uをuった。　しかし野uは~望を感じただけではなかった。失意の底から暗い情幛ゆっくりとイあがり、ついた心のなかを氦郡筏皮い盲俊６　lもいない会h室に香をBれて入ると、野uは内趣らドアをロックした。W刻したうえ、さらにさぼるとなるとnLから小言を受けるのはg`いないが、そんなことを荬摔筏皮い椁欷胜い郅梢uの欲望は昂っていた。「なっ、なにをするんですか？」　香は怯えきっている。んだ大きな瞳が╊するように野uをていた。「全部脱ぎな」「えっ……」「着ている物を全部脱いで、素っ裸になるんだ」「そ、そんな……ここは会社ですよ。裸になるなんて……」　香は肉食に捕まったリスのようだった。「いやなら、おまえが俺にセックスをねだったことや、で痴hごっこしたことをnLに蟾妞工毪尽￥まえはまだ新入りで研修期g中の身だから、即刻クビになるだろうな。{里Aさんもさぞかしがっかりすることだろうよ」　会社に知られてgHにクビになるのは野uのほうなのだが、世g知らずの香にははったりをiくことができない。「ク、クビだなんて……そんなことになったら、IHや推]してくださった大学の先生になんて言ったらいいか。{里A先にも……」「だったら素直に言うことをくんだな」「わ、わかりました。おいですからクビだなんて言わないでください」　情な新人ＯＬは、あきらめて服を脱ぎはじめた。ス`ツの上着を取って、ブラウスの袖のボタンをはずす。前のボタンをはずすときにはさすがに手が震えていた。　ブラウスを肩から落とすと、可郅椁筏ぅ豫螗のブラジャ`が露わになった。服の上からでも予想できたとおり、Nかなバストだ。　レ`スのカップにつつまれた乳房は、_な球形を描いていた。めつけられた胸の谷gは、水をはじくようなりを感じる。かすかに青く浮かぶ血管さえも色っぽい。　大きな胸にもかかわらず、ウエストは引きまっている。肉ではない正味のバストは、F屈そうにブラジャ`を押しあげていた。「ここまでで、Sしてください……」「j目だ。さっさとやらないと、つかる可能性が高くなるだけだぞ」　かすかな望みをかけて哀する香に、野uは冷たく言い放つ。での痴hと瞬璧辘扦我铯怯望をかきたてられた野uは、最後までいかなければ荬すまなくなっていた。　香は切なげな表情でI手を背中にまわした。ホックをはずすと、ブラジャ`がはらりと前に落ちた。　ブラジャ`をはずした瞬g、上下に大きく振れたが、力に富んだ乳房はほとんど形が崩れない。ピンクの乳首がキュッと斜め上を向いた若々しいバストだ。　香は羞じらい、身体をくねらせるが、その幼鳏お敌亭稳榉郡颔抓毳螗盲eらしてしまい、野uの欲情を煽ってしまう。　香はスカ`トに手をかけた。しかし思いきって脱ぐことができない。これを脱げば、もう女体を覆う物はなにもない。パンティは通勤に\る前からはいていないのだ。「今思いだしたが、IのB中が今日会hがあると言ってたな。もしかするとここで_くのかもしれん。ドアを_けて素っ裸の女子社Tがいたら@くだろうな」「そ、そんな……おいですから、もうこれ以上は……」　野uは口から出まかせを言っているのだが、素直な香はgに信じてしまう。「uずかしい思いをしたくなかったら、ぐずぐずしないことだ」　香は目を]じてQ念した。ゆっくりとスカ`トをおろしていった。野uの前で全裸になるのがuずかしいのはもちろんだが、それ以上にここが会社の会h室であることが香の羞uを大きくしている。スカ`トにかけた手だけでなく、I脚もガクガクと震えていた。　野uにとっては数度目の香の裸体だが、オフィスで制するストリップはまた格eだ。]をほんのりとピンクに染めて、身体をよじりながらuずかしがる香をていると、ズボンのなかが硬く膨してくる。　香が今にもうずくまらんばかりにして、足先からスカ`トをiきとった。I手を股gの前で重ね合わせたが、野uがすぐにその手をBいのける。　脚の付け根には猡い幛侮毛が逆三角形に繁っていた。水着を着けるときには_にカットするのだろうが、今なら横からはみでてしまいそうだ。「さあ、rgはあまりないぞ。重役出勤じゃnLもSしてくれないだろうからな。そこに手をついて尻を突きだしな」「えっ……で、でも……」　香がP躇したのは、野uが指さしたのが通りに面しただったからだ。ここは六Aだから直接通行人にかれることはないが、全裸でHに立つといただけで、香は心が破裂しそうな思いだろう。　裸体を晒してむ香の姿を野uはニヤニヤ笑いながら眺めている。どんなセクシ`ポ`ズよりも官能的だった。香はうなだれて言われたとおりにする。　野uは香の尻をI手で掴みにした。左右の尻たぶをそれぞれグニュグニュと揉んだ。　眺めているときには、乳房同にはじけるようなりを感じるヒップだが、触ってみると意外なほど柔らかい。力を入れて握ると、熟した果gのようにつぶれてしまいそうな荬する。　H指に力を入れて、左右の尻肉を押し_いた。ピンク色の秘唇と、それよりやや色の薄いアヌスまでが露わになった。「いやっ……そんなことしないでください……」　dのような触り心地だった尻がピクッと固くなり、_かれた隙gを]じようとする。野uはかまわず全_する。放射状のアヌスのがoに歪んだ。「ヘヘッ、オマ×コも尻の穴も丸えだぜ。同じビルのなかでは先たちが真面目にPいているというのに、まったくとんでもない女だ」「ひ、ひどいです……あんまりです……」　言~でいたぶりながら、野uの指は香の花びらを幛扦搿「あっ……アアッ……んっ！」「ひどいものか。今朝だっておまえが瞬璧辘扦い膜蓼扦えているから、W刻したんだ。おaで俺まで不真面目な社Tと思われたじゃないか」　野uは香に任嫁しながら、指を秘孔にすべりこませていく。しっとり濡れているのがわかる。　uずかしさを必死で耐えているうちに、またまた心ならずも濡らしてしまったのだろう。「フフフ、この淫乱女め。会社のなかでオマ×コをいじられるのがよほど嬉しいらしいな。グチョグチョに濡らしてるじゃないか。おまえは今年の新入社Tのなかで一番スケベだ」「ウウッ……そ、そんなこと、言わないでくださいっ」　Aい言~を投げつけられ、香はついに妞颏长埭筏俊Ｒuに向けた背中は幛虺证痢⒊啶染まっていく。淫乱だのスケベだのとR倒されたことは、香の人生のなかで初めてだろう。　香の妞蛞て、野uは少し溜がさがった。　今年入った新人ＯＬのなかで、香はもっとも美形であり大学の成もよかった。性格も真面目で、研修の成は新入女子社Tのなかではトップである。　{里Aが可郅っている秀な後をいたぶっていると、自分を小R鹿にした女に少しは仕返しできたような荬した。「あまり焦らしちゃ可哀相だから、そろそろぶちこんでやろうか」　野uはズボンのチャックをおろして肉棒を取りだした。全裸で尻を突きだした哀れな香を前にして、すでに反りかえっている。「おい、香。てみろよ」　野uに言われて、香はゆっくりと後ろを振り向いた。そのが泣きそうに歪む。「いやっ！　お、おいです。Sしてください」　テカテカ光るw^はグロテスクで、先端から涎れを垂らしていた。野uに何度か犯された香も、明るい室内で肉茎をせつけられるのはつらいようである。今にも自分の体内に侵入しようとしているモノの凶な面相に、香は怯えきっていた。　香の恐怖に歪む表情と、Sしを乞う震えた声が皮肉なことに野uのd^をしていく。恐怖にわななく唇をて、野uの肉茎はパンパンに[れた。「フフフ、滑油はたっぷりだが、ぶちこむ前にその可郅ご饯乔澶幛皮猡椁Δな」　野uは香に自分のほうを向かせ、正座させた。の前に肉棒を突きつけ、朱唇をえぐろうとする。「アッ、うむっ……ンッ……や、やめてください」　香は唇を]じ、首を振ってイヤイヤをする。それでも野uは香のを掴み、w^の先端を朱唇に押しつけた。　香はますます必死になって逃れようとするが、野uがしっかり^を押さえつけているのでどうにもならない。かえって唇で肉茎の先端を摩擦することになり、野uのが嗜虐の快感にニヤけてくる。「わがままはそろそろKわりにしな」　野uは香の後^部に手をかけ、腰を突きだした。充血したw^がすっぽりと香の口内に吸いこまれた。さっそく野uは香のを前後に振りたてる。　やや厚めで血色のいい朱唇が、肉茎をすべりはじめた。赤く可zな唇とドス\い肉棒とのコントラストが刺激的だ。　喉の奥までw^を差しこむと、唇は苦しげにすぼまる。引きiくときには雁に引っかかり、卑猥にめくれた。（ククッ、なんて莩证沥いい螭馈；嵘绀制するフェラチオ、あ`っ、格eだぜ！）　会h室の壁には社Lの写真がってある。~のなかでイ饯Δ时⌒Δい蚋・べる社Lに野uは笑いかえした。「唾液をたっぷりとなすりつけて、唇でしごきあげるんだ」　香は唇を尖らせ唾液を滑油にして、ジュルジュルと肉茎をこすりあげる。可郅椁筏ゎが股gで前後するのをおろし、野uは鹤悚坤盲俊「よし、口の研修はそのくらいでいい。次はオマ×コで一にする社内コミュニケ`ションを教えてやるよ」　再びに手をつかせ、尻を突きださせた。野uはざらついた手で香の尻肉を幛扦蓼铯筏俊２菸钉丹四亭à椁欷胜なったのか、香は尻を左右に振る。それがまたエロティックで、野uの勃起力を大させた。「お、おいですから、そんないやらしいこと、しないで……」「なに言ってやがる。猿みたいにケツを真っ赤に火照らせてるくせによ。バックからやってもらうのが嬉しいんだろう」「あ、あんまりです！　そんなこと……」　猿のケツは大げさにしても、白く透きとおるようだった尻が@色に染まってきたのは事gだ。野uの指摘によって、香の尻からくびれたウエスト、背中にかけてまでがますます幛盲荬なっていく。　野uは肉茎を香の蠢く秘孔にあてがい、腰をMめた。「あっ……ウウッ……んっ！」　香は背中を弓のようにのけぞらせてえる。　会社のなかで犯されているという背愿肖らだろうか、香の柔肉はキュキュキュッとЭsして、いつも以上に肉茎をめつけはじめた。野uのlにwれるような快感が护铯搿　意Rしなくとも腰の振りが激しくなっていく。挨韦胜で精液が沸きたち、今にもせりあがってきそうだ。　^のなかに{里Aの姿が浮かんできた。あの屈辱的な再会以来、何度か{里Aと社内でを合わせているが、そのたびに野uは鼻であしらわれた。そうすると情けないことに、{里Aの生まれ持った美貌と萜筏R倒されてしまうのだ。自分を下すにさえ、ゾクゾクする色荬蚋肖袱皮筏蓼Δ韦坤盲俊「アアッ……も、もうj目！　ふうんっ……」　力なストロ`クによって、香の乳房は激しくeれ、喘ぎ声も大きくなっていく。（いつの日か、{里Aも同じように犯してやる！）　{里Aの凛々しい表情を思い浮かべ、野uの突きあげがまる。香の身体がズンズンと浮きあがるほどだ。「まったくオフィスでチ×ポをAえこむなんて、とんでもないぜ。香、おまえの乱れた姿をみんなに物させてやりたいもんだな」「そ、そんなこと言わないでください……アンッ！　ウウンッ……」　香は野uがgなる意地を言っていると思っているようだ。「さあ、の外の通行人におまえの涎れの出そうな身体をせつけてやれ！」　野uは香のを掴んで上半身を起こさせ、ガラスに押しつけた。「いっ、いやっ！　やめて……」　香のが恐怖に歪んだ。　ガラスには薄いスモ`クがかかっているため、下からあげた龊稀はっきり裸の女だとはわからない。それでも乳房のシルエットを通りに晒すというだけで、香は生きた心地がしないだろう。「だ、lかに荬扭れたら……おいです。やめてください……」「荬扭れるのがいやなら、俺の婴に合わせておまえも腰を振れ！　俺をイカせない限り、オッパイを晒しつづけることになるぞ」「ああっ……ンッ。そんな……」　哀する香の声が、野uの快感を高める。蜜丐韦胜でw^が膨れあがり、今にも破裂しそうである。「おい、おまえ、俺にする生意荬B度をxれ！」「えっ？　なんのことです……アッ、アウッ……ンッ。だ、j目……」「正yな後@者である野uにo礼なことを言って申しわけありませんでした、と言うんだよ。ほらっ」　香にはわけのわからないことだろうが、野uはすっかり{里Aを犯している莘证胜韦馈Ｉ玳Lの写真のかかった会h室で新人ＯＬをバックからいていると、会社を冒瑜筏皮い毪瑜Δ切牡丐いぁ「おらっ、早く言わないか！」　野uは腰を突き入れながら香の尻をピシャリと叩いた。「アンッ！　い、言います。言いますから。せ、正yな……野uさんに……」「後@者である野uだ。そら！」　野uは一段とく腰を突きあげる。香の乳房はガラスの上で湫韦贰⒍つの窑大きくひろがる。「正yな、アフンッ！　後@者である……野uに……ウウンッ！　ぶ、o礼なことを言って……申しわけ、ありません……アアンッ」　香の幼さを残した声はやはり{里Aとは`う。それでも野uは{里Aを犯しているシ`ンを想像して、肉棒を血液でみなぎらせた。「アッ、ああっ……ン！　もうj目、j目です。イキそう！」「イッていいぞ。h]なくイキな！　この淫乱なuさらしめ！」　野uの言~も、性感に支配された香の耳には入らなくなっていた。の外からられる恐怖も忘れたようで、ガラスに胸を押しつけて喘いでいる。　清ＯＬが淫らに渖恧工毪丹蓼蛞おろし、野uは射精の我慢が限界に近くなる。{里Aのを思い浮かべながら肉茎をdさせた。　切っ先が破裂してザ`メンがぶちまけられる。野uは腰の婴をとめずに、さらに奥へ奥へと白嵋氦蛄鳏筏长螭扦い盲俊第二章　美人nLを早朝から{教せよ！１　朝から会h室で、香を相手にdを晴らした野uは、すっきりしたでt詹烤t照nにある自分の席についた。香は可哀相に、ショックのあまり早退してしまった。　部屋に入ってからずっと、t照nnLの吉永子が困ったで野uをている。やがて、フウッと小さな溜め息をついた。　子は野uより一つ年上の二十九rだ。有名国立大を卒Iした才媛である。出世が自慢の前田よりもさらに一步先をいっているのが子なのだ。\gな人柄と^の切れで、年少の部下はもちろん、ひとまわり年上のおじさんまでまとめあげていた。　^のよさだけでなく、社内で一、二を争う美貌の持ち主でもある。　肩まで伸びたサラサラのストレ`トヘアはFやかに光っている。い眉の下にはキリリとした切れLの目が澄んでいた。　ボディはスレンダ`だが、弱な印象はなく引きまっている。バストもヒップもそれほど大きくはないが、触ると押しかえしてくるような力を服の上からでも想像できた。　子は今年最年少でnLについたのだが、まだ社内でのk言力が弱いため、前社Lの息子でQいにくい野uを押しつけられてしまったのだ。　野uは昨年まで外商部にいたが、お坊っちゃま葙|とプライドの高さがわざわいして、ほとんどgをあげることができなかった。Y局、Iマン失格の烙印を捺されてt詹烤t照nにまわされてきたのだ。　野uの立訾蛑っている子は、ことあるごとに「亡くなったお父さんのためにもBって」と励ますのだが、すっかりひがんでいる野uには口をえぐる皮肉にしかこえなかった。逆に哀れみを受けているようで、反感が大きくなるのだった。　子が席を立ち、野uのデスクに步み寄ってきた。理由はわかっている。本来なら野uが呼びつけられ、デスクの前で直立不婴摔胜毪悉氦坤、そこは部下のプライドをなるべくつけまいとする子のやさしさだろう。「野uくん、ちょっとおがあります」「？　なにか不都合なことでもありましたか、nL」　nLが立っているのに、野uは脚を伸ばして椅子にふんぞりかえり、草を吹かしている。W刻したことなどまったく反省しておらず、香を犯した余に浸っているのだ。「真面目にいて。最近の野uくんは、あまりにもやる荬なさすぎます。仕事はいい加pでミスが多いし、W刻はするし。それに今朝はm崎さんになにを言ったの？　彼女、野uくんにBれまわされたあと、口も利けないほどのショックを受けていたのよ」「m崎くんのことは俺のせいじゃありませんよ。W刻したのは彼女に指Г筏皮い郡郡幛恰これは仕事のうちでしょう。まあ彼女は甘ちゃんなんで多少しくはしたけど、新人のごC嫌まで俺の任にされてもねえ」　草のを吐きだしながら、野uはうそぶいた。　子に声をかけられるまで、野uは^のなかで香を裸に剥いたシ`ンを反亭贰いつか{里Aにフェラチオ奉仕させる日を粝毪筏皮い俊　白昼簸蚱皮椁臁あげくにh教され、野uは不愉快だった。「最年少nLになってりきってるからって、そんなにイ饯Δ宋木浃蜓预铯胜てもいいでしょう」　野uは、子に冷たく刺すようなを送った。「そ、そんな……」　突然、野uがせた凶な眼光に、子は肩をすくめる。　管理とはいっても、子は力ずくで部下を押さえこむタイプではない。と鞭を使い分けたりしなくとも、人柄で自然に部下の信mを集めてきた。だから野uのように面と向かって反抗的なB度をとられると、どうしていいかわからなくなってしまうのだ。　野uは子の^から爪先まで舐めるようにを@わせた。　澄んだ瞳が切なげに野uをつめている。目鼻だちの整った小さなは平安r代のF族をB想させた。　首から下はモデル体型だ。とくに脚はLく、しなやかに伸びている。膝のすぐ上からスカ`トでLされているのがgにもったいない。しとやかな表情とシャ`プな身体つきのアンバランスが、野uに溜め息をつかせる。（_かにいい女ではあるな）　子が肩がついたくらいで天狗になる女でないことは野uもよくわかっていた。性格も容姿も申し分ない。{里Aとはまた`った魅力を持っている。　もし野uが今のようなみじめな境遇でなければ、子をデ`トにTうくらいのことはしただろう。しかし同情される身では、そんな莘证摔悉胜欷胜った。　{里Aにしてはその存在感にR倒され半ばあきらめに似た感情もあるのだが、子は身近で手が届きそうな荬するだけに、gHには高Xの花となっていることが我慢ならなかった。「m崎香の新人教育は俺に任せたんでしょう。だったらガタガタ言わないでほしいな」　野uの口の利き方がだんだん乱暴になっていく。　子のh教にする怒りだけでなく、熟れた肉体を目の前にしながら、口hくことさえできない自分に苛立っていた。　素直な新入社Tなら先の地位を利用してものにすることもできたが、エリ`トキャリアウ`マンの子が相手ではそうはいかない。「そんな投げやりな言い方はやめなさい。それにm崎香に最K的な任があるのは私です。彼女にして偈证胜长趣颏工毪韦显Sしません」　任感からだろう。子もい口{になっていく。（へへ、そのクソ真面目なところもwれるんだよな、nL）　オ`ソドックスなス`ツでさえも、最先端のファッションにせてしまう子の曲美。衣服を剥ぎとったスレンダ`な肉体を野uは想像した。小ぶりながら形のいい乳房をgりあげ、キュッと突きでたヒップを掴みにこねるところを。　h教されているにもかかわらず、野uは笑いがこみあげてくる。「そのB度はなんなの！　ねえ、あなた、ちょっと{子に\りすぎじゃない！」　野uはハッと我れにかえった。　言ったのは子ではない。淫靡な妄想に耽っていた野uは、いきなり冷水を浴びせられた莘证馈　きえのある声に野uが振り向くと、社L令荬嗡商{里Aが、冷やかな表情でおろしていた。　{里Aは片足を少し前に出し、腕をMんでいた。目をややめて、をあげたままを投げつけてくる。L身の{里Aだから、欧米人モデルのような迫力がある。情けないことに、野uは{里Aの菸护摔婴婴盲皮筏蓼盲俊　思わず投げだしていた脚をたたみ、野uは姿荬蛘した。「{里Aさん、なにか俺に用でも……」　つとめて冷静を装おうとするが、突然の{里Aの登訾艘uは声がうわずる。　今日の{里Aは、白のパンツス`ツをさりげなく着こなしていた。オフィスには派手めなファッションも、{里Aのゴ`ジャスさの前には地味にさええた。「あなたに用があるわけないでしょう。社Lからのを吉永nLに届けにきたのよ。それよりなに？　あなたの吉永nLにするB度は？　彼女はあなたの上司なのよ」　{里Aの高く澄んだ声がきわたる。同じフロアにいるすべての社Tが{里Aに注目していた。男たちは女王を戴く臣下のように{里Aをあおいでいた。野uを毅然と叱りつける{里Aの凛々しい姿に、みんながとれていた。　モデルKみにスタイルのいい{里Aが、男を下し、睨みつけている。普通の女がやれば味なポ`ズだろう。荬鼻についてられたものではないに`いない。　しかし{里Aがやると、もともとノ`ブルでりの深いがキリリと引きまってえる。眉gに寄ったでさえ、美貌を演出するアクセサリ`のように感じられた。「べ、eに……意の相`ってやつですよ……」　野uも{里Aの萜筏摔郡袱恧、つい敬Zを使ってしまう。「なにわけのわからないこと言ってるの。平社Tのあなたが秀な吉永nLに意するなんて、十年早いわよ！」　{里A自身は平社Tにもかかわらず役Tクラスの人gまで使用人Qいしているが、そんなことはまったく荬摔胜椁胜い瑜Δ翘谩─趣筏皮い搿￥蓼铯辘锹いている人たちも、{里Aの持って生まれた女王の荬らか、lも矛盾に荬扭ない。（ふざけやがって……この女！）　野uは腹立たしいのだが、金`りにあったように体が婴なかった。「吉永nLも、部下の教育くらいしっかりやらなくちゃj目よ」「は、はい……それはわかっているんですが……」　{里Aは言いたいことだけ言うと、野uのデスクの上にを放り投げ、澄ましで出ていった。　残された野uを社Tたちは哀れむようにていた。２　翌朝、吉永子は始Iの二rg以上も前に出勤してきた。　昨夜、野uからがかかってきて、早朝のlもいないオフィスでこれまで迷惑かけたことをxりたいと言うのだ。指定してきたrgが朝の七rというのが少し荬摔胜盲郡、みんなの前でx罪するのは照れくさいのだろうと理解した。（{里Aさんに叱られて、かえって意固地になるかと心配したけど、野uくんも意外と素直なのね）　まだ自分が会社の後@者だと信じ、はつらつとしていた入社当rの野uをていただけに、その後のみじめな子を子は荬味兢怂激盲皮い俊Ｒuは年を追うごとに、荬漕つきまでがe人のように暗くなっているのだ。　野uの勤B度のさには日から困らされているが、子は深く同情していた。だから、野uが心を入れ替えてくれたとすればこんな嬉しいことはなかった。　朝日がやっとビルの合gからをかせたばかりでは、さすがにy座も人通りが少ない。|和百店の本社ビルには子が一番\りだった。警Tが二十四rg常vしている本店とはなり、オフィスのほうは九rの始Irgまではほとんど人荬なかった。（野uくんはまだのようね）　子は自分で玄v|にある通用Tからビルに入り、エレベ`タ`でt詹郡韦る五AへNった。　コ`ヒ`でも入れて野uを待つつもりだった。オフィスのドアを_けると、人のぬくもりのないヒヤリとした空荬子を覆った。　子はなかへ足を踏み入れた。（あっ……）　最初、なにが起こったのか子はわからなかった。身体が婴なくなり、恐怖ですぐには声が出なかった。二、三秒後にやっと、後ろからlかに抱きつかれたのだと荬扭い俊％丧のにlかがLれていたのだ。「キャッ！　だ、l……うぐっ」　叫ぼうとしたが、口を手で押さえつけられた。そして喉もとに冷たい金属が触れた。（ナ、ナイフ！）　子は恐怖で息がつまる。「婴な！　俺の言うとおりにするか？」　押しした男の声が言った。声・蚴工铯汉荬坤堡扦筏悚伽盲皮い搿　子は震えながらうなずいた。次の瞬g、目の前が真っ暗になった。アイマスクを着けられたのだ。「いやっ……や、やめてっ」　界をLされて、子の恐怖感がしていく。脚が震えてきた。　なにもえなくなった子から、男は手をxした。子はアイマスクに手をやろうとしたが「j目だ！」とかすれた声に制止された。「だ、lなんですか……なんの目的で、こんなことを……」　男は|に答えない。　子の^に野uのが浮かんだ。しかしすぐに打ち消す。（いくらなんでも、野uくんはこんな犯罪行椁颏工肴摔袱悚胜い铩￥饯欷诵膜蛉毪焯妞à毪盲啤⑾Δ匐してきたばかりだもの）　子は野uを信じたかったし、上司として信じるべきだと思った。「こ、ここには、もうすぐ、私の部下が来ることになっています。逃げるのなら、今のうちですよ。今ならすべて忘れます」　男はo言だ。荬恃匀~とはY腹に恐怖で声がうわずる子を、Sしんでているようにも思える。子はrgがとてもLく感じられた。「いったい私に、どうしろと言うんです」　目のえないo感に耐えられずに口を_いた。「そうだな。とりあえずストリップでもやってもらうか」「えっ？　な、なにを言ってるの……」　予想もしていなかった男の言~に、子は訾辘膜い俊；嵘绀搜氦啡毪盲皮るからには、金かなんらかの情螭目当てだと思っていたのに、男はとんでもないことを言うのだ。「ば、R鹿な……そんなこと、で、できるわけありません」「だったら、あんたの喉をこいつでっ切ってやるぞ」　カチャカチャというナイフを弄ぶ音がこえた。　子は恐怖でt毛立った。男はK始息を吐くような声でしゃべる。それがまた不菸钉钦黏àがってしまうのだ。（あああ、野uくん。こんなときになにをしているのよ。早く来て！）　自分からrgを指定しておきながら、いまだにFわれない野uが恨めしかった。「早く、しろよ」　男が急かせて、ナイフをQらす。「……わ、わかりました」　子は今日、クリ`ム色のスカ`トス`ツを着ていた。下は白いブラウスだ。最初に上着を脱いだ。（ああっ……）　心のなかで子は呻いた。　上着を脱ぐのは普段ならなんでもないことだが、目Lしをされlともわからない男にられているかと思うと、素肌を晒してしまったようなuずかしさを感じた。「次はスカ`トだ」　かすれた声が命令する。子供のから上品に育ってきた子には考えられない命令である。しかし身体をつけられることを思えば兢铯钉毪虻盲胜ぁ　子はサイドのホックに手をかけた。スカ`トは膝の上あたりまでをしっかりと覆いLしている。すらりとした脚でスタイルはいいものの、太腿など他人の目に晒すものではないと子は思っている。パンティストッキングを着けてはいるが、それさえられるのがつらかった。　子はホックをはずし、スカ`トを床に落とした。「ああああ、おいですから、そんなにつめないでください」　目Lしをされていても、相手のを感じた。それも腰から腿に集中しているのがはっきりとわかる。「次はブラウス」　感情を押ししたト`ンで男が命じる。　子はボタンを上からはずしていく。全身がこわばっているせいか、途中で何度も手がボタンからすべった。　ボタンをはずしKわると、それまで下半身でとまっていたが二つの膨らみを刺すのを感じた。（られてる……ああっ、られてるんだわ……）　そう思うと、今度は股gが幛なるのに荬扭い俊Ｗmの奥のほうから疼く感じがひろがっていくのだ。（そんなR鹿な！　こんなひどいことをいられているのに……）　子は否定しようとするが、自分に言いわけすればするほど、秘芯の幛盲荬丹全身へと护铯盲皮い。「なにをモタモタしてる。そいつを脱ぐんだよ」　子はあわててブラウスを脱いだ。男にしてさえ、なんとなく後ろめたい莩证沥艘uわれた。３　ひと思いにuいかかりたい莩证沥蛞证à胜ら、野uは下着姿になった美しきnL、吉永子をていた。　こんなにgにFにかかるとは思っていなかった。これも子の一本荬市愿瘠韦aだろう。ばれればレイプ魔に渖恧工胍悟をQめていた野uだが、その必要はなさそうだった。（それにしても、いい身体をしてやがる）　野uの目はテレビカメラのように、子の身体を舐めまわす。子が目のえない状Bであるのをいいことに、は容赦なく肉を嬲った。　L身でスリムな身体は透けるように色が白いことがわかる。白い肌にはシミやソバカスのはまったくられない。　スリムであっても出るところは出ており、白いブラジャ`はなかにL船でも入れたようにキュッと膨らんでいる。ウエストはしなやかなカ`ブを描いてくびれ、尻にも充分な肉感があった。（しかし、nLにマゾっ荬あるとは@いたぜ。いや、真面目で清楚なタイプには案外多いのかもな）　オフィスでストリップをやらされ、子が股gを疼かせていることに野uは荬扭い皮い俊％靴螗匹％攻去氓ング越しの白いパンティの前部には、ほんの少しだが染みができているのだ。しかもその染みは、みるみるひろがっていくではないか。　野uは子に近寄り、腰のあたりにXく触れた。を股gに近づけてみる。独特の果g臭がツンッと鼻をつくが、子の分泌液だと思うといやな荬悉筏胜ぁ「アンッ！　なっ、なにをするの……」「心配するな。Xがなければ痛い思いはさせない」　子の前に片膝をつき、野uはI手でパンティストッキングを左右に思いきり引っぱった。ビリビリと音をたててパンティストッキングが裂け、白いパンティがよりr明になってFわれた。　染みをはっきりと_Jしてニヤリと笑う。等生にしかえなかった女nLのLされた一面を暴露したようで、野uは愉快だった。「あんた、ここのnLなんだろう。仕事訾钎攻去辚氓驻浃盲郡げく、オマ×コからマン汁垂らしてていいのかい？」　野uの挑k的な言~に、子の全身が一荬嘶鹫栅盲俊０驻ぜ・うっすらとピンク色に染まる。「いっ、いやっ！　そ、そんなこと言わないで……」　一瞬だが取り乱したように子は声をあげ、すぐにその声が小さくなっていく。「次はブラジャ`だ」　野uがかすれた声で命令する。　濡れてしまったことを指摘され、逆らう萘Δ丹ㄊГ盲子は、背中に手をまわしてホックをはずした。ストラップが肩からすべり落ち、子はI手でカップを覆う。「どうした？　あんたの格好いいオッパイをせてくれよ。オマ×コ濡らしてる女が今さらuずかしがっても仕方ないだろう」「ううっ……そんな、ひどい……」　子の声が半泣き状Bになる。野uは自分の言~が与えた抗にニヤリとした。　I手がゆっくりとさがり、子の乳房をLしていた布がはらりと下に落ちた。形のいい半倚韦违啸攻趣膝抓毳螗盲纫换eれて、乳首がピンッと斜め上を指す。　ボ`ルのなかで固めたプリンを皿の上に落とした瞬gのようだった。ブラジャ`の支えがなくなってもほんの少し歪むだけで、むしろ淫靡な曲となる。プリンの点にある突起は乳房に^べると小さく、rやかな@色だ。　乳はうっすらとひろがり、郭が崦沥摔胜盲皮い搿６十九rという年hを感じさせない初々しさがあった。　ズボンのなかで肉棒が一荬伺颏欷がっていく。露わにされたバストは事だが、野uをd^させているのは、しゃぶりつきたくなるような乳房の持ち主が、今まで引け目を感じていた女nLだということだ。「もたもたするな。パンティが残っているぞ」　欲情を抑えて、野uは冷丐噬だ。「おいですから……そ、それだけは……」　さすがに子は哀Vした。もはや全裸まであと一步という姿だが、股gを覆っている布が子の最後の砦なのだ。　しかし、子の切ない声は野uを喜ばせただけだった。「j目だね。オッパイまで晒したんだから、オマ×コせるのも一wだろう」　子にとって一wでないことは、野uはもちろんわかっている。「そ、そんな……」「ごちゃごちゃ言ってると、大浃胜长趣摔胜毪尽　野uはまたカチャカチャとナイフをQらす。「わ、わかりましたから……」　子はピクッと身体を震わせ、腰に手をやった。　仕事のできる美人として通っていた子が、自分の命令で今にも全裸になろうとしている。野uにとっては感婴嗡查gだ。　子はようやくQ心したようだ。肩で大きく息をして、恐るおそる光gのある白のパンティをおろしていく。　野uの目の前に逆三角形の茂みがFわれた。日けのない肌にりついた体毛は、もともと薄いこともあり、不自然な手入れをした形Eはない。が立ちNるように、股gから下腹部へと、カ`ルした毛がひろがっていく。薄い毛の合gからは今にも花びらがきそうだった。　子は身体をよじり、すぐにI手で股gをLした。（フフッ、性格と同じく、毛も清楚だぜ）　野uはカバンから用意してきた首とiを取りだした。犬を散步させるときに使うものである。　全裸にされた子の首に、赤い首を取りつけた。「な、なにをしたんです？」　アイマスクを着けられている子には、自分がどんなみじめな姿になったのかわからないようだ。「ほら、犬なんだから四つん@いになれよ」　野uは、子のを掴んで引にひざまずかせた。「痛い！　乱暴にしないで……」　子はI手I膝をついて、四つん@いになった。　形のいい半倚韦稳榉郡稀⒅亓Δ艘かれて肉の量をす。肉のないまった尻肉がわざわいし、後ろから眺めると秘裂はもちろん、アヌスまでがわずかだがいてしまう。中心から_にが伸びた薄桃色の器官が、uずかしさのあまりヒクヒクとЭsしていた。「步け」　子の尻をXく蹴ってうながす。子はうなだれたまま、ゆっくりと步きだした。４　素っ裸で、しかも目Lしをされたまま犬のように引きずられ、子は羞uと不安で心が高Qる。男の步みは次第に速くなっていき、四つん@いの子はついていくのがやっとだ。　今步いているのがどこなのかもわからず、怖くなってくる。このまま、知っている人の前に引きずりだされるのではないかという恐怖にuわれる。「あああ、もう少し、ゆっくり步いて……」　男についていけなくなり子は哀する。固いフロアの上を不自然な格好で步いたため、膝に痛みを感じた。「じゃあ、少し休憩だ。犬のようにお座りしていな」　子は正座し、I手を前についた。本当に犬にされたような、みじめな莩证沥摔胜盲皮る。　これから自分はどうなってしまうのか。最初はてっきり金目当てだと思っていた。だけどこれまでの言婴蛞れば、相手の目的は明らかに`う。もしや、このあとこの知らぬ男に犯されるのでは、早朝の会社でxされてしまうのではないか。そう思うと、k狂しそうなほどの不安と恐怖がこみあげてくる。それを子は、持ち前の固な意志で、なんとか自分を支えているのだった。　犬の格好で社内のどこか、おそらく廊下の端に座って二、三分がたっただろうか。ふと、子は男の菖浃なくなっているのに荬扭い俊　好き偈证胜长趣颏浃辍鹤悚筏ったのかもしれない、と思った。アイマスクに手をやって、はずそうとする。　そのとき、どこかから足音が近づいてきた。（まだ、いたんだわ……）　子は落胆して、アイマスクから手をxした。足音は二メ`トルほど前でとまった。「ねえ、おいですから、もうSしてください」　子が手をついた格好で言う。屈辱的ではあるが、今は一刻も早くこの簸ら逃げだしたかった。「もしかして、nLじゃ……いったい、これはどういうことなんですかねえ？」　いかけてきた声に、子は背筋が寒くなった。声はさっきまでの息だけでしゃべる、かすれたものではなかった。しかも子がよく知っている声なのだ。（そ、そんなことって……）　声の主とさっきの男が同じ人物とまでは、子は考えがまわらなかった。男が出ていき、自分がモタモタしているgに、eの人gが入ってきてしまったのだと思った。　パニック寸前の状Bで、子は恐るおそるアイマスクをはずした。　をあげると目の前には、呆れたと言わんばかりの表情で、野uが立っていた。「の、野uくん……ああああああ、ち、`うの！　こ、これには深いわけが……それがその……」　乳房や股gをLすのも忘れ、子は野uにh明しようとする。しかし、想像もしていなかった事Bに^が混乱して、言~が出てこない。「いやはや呆れましたねえ。nLともあろうお方が、会社のなかを素っ裸で步きまわっているとは。しかもなんですか、その首につけているのは？」　野uの指摘に、子はあわてて首に手をやる。はずそうとするが、焦ってなかなかうまくいかない。　子の上半身がeれ、そのたびに乳房も左右に震える。uずかしさで身体は汗ばみ、eれる乳房がキラキラと光った。　手g取った末に子は首をはずした。自分の首にきついていたものを目にして、あらためて羞uがこみあげてくる。毒物でも手にしたようにをそむけて、首を床に放った。「gは盗に入られて……その……こんなことに……」「へえ、盗と一wに露出プレイをしてたんですか」「そ、そんな……野uくん、これには……」　わかりやすくh明しようとするが、子自身が簸韦胜の出来事のように感じているため、野uにうまく护铯椁胜ぁ「まったく、俺が来るまでのg、スケベな趣味をSしんでいたんでしょう。とんでもないnLだ。会社の面Aしだ。上硬郡摔蟾妞筏胜い趣い堡胜い省「そんな！　本当に`うの。朝、部屋に入ったらいきなり盗に……あああ、おいだから、野uくん、このことは、会社にはaっておいて」　子は全裸で正座したまま、野uに^をさげた。自分で情けなくなるが、危Cを脱するためには仕方なかった。「そう言われてもなあ。aっていれば、俺も共犯ということになってしまうし」　野uは腕Mみをして考えている。「なんでもするから。ね、おい、野uくん」「本当になんでもするんですか？」「ええ、aっててもらえるなら……」「いいでしょう。わかりました」　野uの返事に、子はホッとしてをあげた。ひどい目に遭ったが、これでひと安心だと思った。野uに感xの言~を言おうとしたときだ。　野uが床に落ちている首を拾った。をひろげて子のそばにしゃがんだ。助けてくれたはずの野uは、当然のことのように犬の首を子の首にいた。「の、野uくん？　なにを……」「だから、秘密を守るのさ。そのためには俺も共犯者になるしかないでしょう。ヘヘッ、俺には女をいたぶる趣味なんかないんだけど、まあ、nLを助けるためには仕方ない。我慢して付き合ってあげますよ」　いったんは安堵した子の表情が、みるみる~望に彩られていく。「そんなR鹿なこと……正荬胜危俊∫uくん……」「全裸で犬の真似をしている人に、正荬なんて言われたくないねえ。つべこべ言わずについてくればいいんですよ。犬になりたいんでしょう。nLのB望をたっぷり氦郡筏皮げますから」「あ、あんまりだわ……いやっ！」　グイッとiを引いて、野uはいやがる子を引きずった。　t詹郡韦る五AからA段をおりていく。子はげ落ちるように野uについていった。野uは普通の步{なのだが、四つん@いにされている子は手足がもつれてしまう。「そ、そんなに急がないで……」　クネクネと尻を振り、乳房をeらす子の姿はましい。途中で野uが後ろにまわり子を先に行かせたのは、より刺激的な光景をSしむためだろう。　子は^からまっすぐ四つん@いでA段をおりており、尻を突きあげた格好になる。步く速度がむと野uが後ろから蹴るため、自分の姿を省みる余裕がない。　バランスをとるために股がひろがっていき、子の股gは丸えになっていた。全_された尻肉のgでアヌスがひくつく子さえわかる。　野uは手を伸ばし、秘唇からアヌスにかけてスルリと幛扦皮浃盲俊「アッ……や、やめて！」　屈辱的な犬の格好をさせられたうえにuずかしい鏊を触られ、子は今にも泣きだしそうな声である。　同rに自分のみじめな姿にあらためて荬扭される。あわてて股gをキュッと]じるが、その子がまた哀れな感じで、野uを喜ばせてしまうのだ。「やめてじゃなくて、もっとやって、だろう。淫乱nLさん。へ、へへ」「ち、`うわ……そんな……」　`解を与えるようなところをられてしまったという後ろめたさのため、野uの下品なからかいは子の胸にグサリと突き刺さる。　野uと子はついに一Aのロビ`についた。　子は青ざめた。玄vは透明なガラス酩恰⑼à辘蛐肖かう人の姿がえる。早朝とはいえ、子が出勤してきたときより人通りはえていた。　ロビ`は照明がついてなく薄暗いので、外からは注意しないと裸の女には荬扭ないだろう。しかし、そんなことは菪荬幛摔猡胜椁胜った。「こんなところにいたら、大浃胜长趣摔胜毪铩￥いだから、早く……」「せっかくだから、出勤してくる社Tを出迎えましょう。真面目なnLのさばけた姿をたら、みんな感激するぞ」「そ、そんな恐ろしいこと、言わないで！」　野uは冗で言っているだけなのだ、と子は自分に言いかせた。　ところが野uはその訾ら婴长Δ趣筏胜ぁ子は逃げようにも首のついたiを野uがしっかり握っており、どうにもならない。　始Irgまでは一rgほどあるが、生真面目な社Tがいつ出勤してきてもおかしくないのだ。「の、野uくん……」　子が媚びるようにあげるが、野uはニヤニヤ笑って外をているだけだ。　そしてついに社Tのひとりが通りからビルの玄vへと曲がってきた。（だ、j目よ……来ないで！）　喉がつまり、子は心のなかで叫ぶ。　しかしス`ツ姿の男はどんどん近づいてくる。あれはt詹郡坞A下にある外商部のnLだ。まだ玄vのドアは_いていない。だから|の通用Tのほうにまわった。けれどもその通用Tを_けるとエレベ`タ`に\るためにロビ`にまわってくる。そうすると、いやでもロビ`にいる全裸の女に荬扭だろう。（あああああ、もうおしまいだわ）　Q念した瞬g、首がグッと引かれ、子は野uと一wにエレベ`タ`のなかへなだれこんだ。「フフフッ、スリル旱悚韦[びだ。nLが露出ごっこにのめりこむのもわかる荬しますよ」　子は言~が出ずに、は虚ろだった。５　エレベ`タ`は五Aにり、扉が_いた。　野uがiを持って出てくる。後ろには四つん@いで首をつけられた子がつづいた。（クククッ、思いのほか、うまくいったぜ。俺が犯人だとは、nLはまったく荬扭い皮い胜い撙郡い溃　全裸でましく腰をくねらせて步く子を振りかえり、野uは唇を歪めた。　子は疑っていないばかりか、野uにして後ろめたささえ感じている子だ。昨日までは一方的にh教される立訾坤盲郡坤堡恕⒁uは越感でいっぱいだ。「ほらほら、しっかり步いて！」　野uはわざと早足で步き、ついてこられない子をせかすようにiをグイッグイッと引っぱる。そのたびに子は苦しそうにをあげ、眉gにを寄せるのだった。　o残な子の姿が野uをd^させる。　首しか身に着けていない牝犬を散步させながら、野uはt詹郡违フィスにった。「ああ、もうSして！　ねえ、野uくん」　裸の身体を丸めるようにしてmむ子だが、ている野uはますます嗜虐の欲望をかきたてられる。「俺はねえ、上司のあんたに不慎な姿をせつけられて、大いについたんだ。Sしてほしければ、それなりの\意をせるべきでしょう」「ど、どうすれば？」「そうだな。nLのデスクの上で、大股ひろげてもらいましょうか」「な、なんてことを……」　子は眉をひそめた。　生真面目で仕事を神}なものと考えている子だけに、自分のデスクがAされることにい抵抗を感じているようだ。「そんな……ねえ、い、言うとおりにするから、どうかeの鏊にして」「j目だ。オフィスのなかで、nLのマン汁でAしていいのはここ以外にないからな」　子のプライドをネチネチえぐっていくことに、野uはたまらない快感をえた。　あきらめの表情で、子は自分のデスクに尻を\せた。ほんとにしなくちゃj目なの、というでもう一度野uをた。デスクの上から床に伸びたスラリとした白い脚が、uずかしさのため小刻みに震えていた。「ほら、上にあがってオマ×コせるんですよ」　野uは子の腕を取り、デスクの中央まで乱暴に引きずった。「あうっ、わ、わかりましたから……」　身体をeすられ、むっちりしたバストがプルプルとんだ。　子はuずかしそうにうつ向く。わかったと言ったものの、股をひろげるなどという淫らなことはできず、膝をI手で抱えこみ口をつぐむだけだった。「フフフ、こういうことは思いきりが大切ですよ」　野uは子の膝のgにI手を差しこみ、Q音_きの扉を_けるようにI手をひろげた。「アッ……ああっ……」　子は野uからをそむけ、目を]じて耐えていた。　品よく繁った毛の下に、薄い二つの襞が合わさっていた。ぷっくりとした大唇は肌と浃铯椁胜い郅煽丐à幛噬合いだ。秘裂のまわりにu毛はなく、少女をB想させるほど肌がきめかである。花びらはのように_な形で]じており、内部の淫猥であろう柔肉を覆いLしていた。「なかなか、お上品なオマ×コじゃないですか。nLはこいつをせびらかしたくて犬の真似なんかしてたわけですね」　野uの言~に、子は身体を固くした。唇をyみしめている。　野uは子の秘唇に手をあてた。「ああ……おいだから、そこは……」　H指と人差し指で、合わさった肉の扉を左右に_いた。　なかからいた濡れ光る肉身は、rやかなピンク色だった。奥にえる郅椁筏ぱà、子の荒い呼吸と同じリズムでЭsしている。「いやっ……ウウッ……」「フフフ、いやだと言いながら、なんだか湿っぽくなってるじゃない。まったく鏊柄をわきまえないnLさんだ」　野uが剔证搜匀~で嬲った。さらに自分のデスクの引き出しから、あるものを取りだして、子の前に突きだした。　子はs然とした表情でつめていた。おそらく初めてたものだろうが、それがどのように使われるのか、想像がついている子だ。　\光りする渲は、精密に男根を模している。根元のほうからは肉芽を幛工毪郡幛捂I型の突起が出ており、すぐ下に源スイッチがある。オンにすれば、w^部分は本物ではあり得ない婴をするはずだ。「そ、それで、なにを……」「欲しいんだろう。h]するなよ」「ヒッ、いやっ！　やめて！」　野uはoして、バイブを子の秘裂に押しあてた。秘肉が棒の先端をAえこむ。「アンッ！　だ、j目よ……そんなもの、入らないっ」「大丈夫だ。こんなに嬉し妞颏长埭筏皮い毪螭坤らな」　野uは\い棒をねじこむように回させる。　プチュッ、プチュプチュッと音をさせ、秘肉とバイブのgから粘っこい液体が流れだした。さらにバイブを押しMめると、ひろがった悚尾糠证ズポッと膣内におさまった。すでに内部はっているため、物はスム`ズに根元まで驻撙长蓼欷搿「うっ……ううっん！　j目……アアッ……」「なにがj目だ！　羞じらいもなく悦びやがって」　野uはバイブの源を入れ、w^をくねらせるM似肉棒を出し入れする。I型の突起で肉芽を刺激することも忘れなかった。「アウッ……ああっ……ンッ！　j目……おいだから……」　喘ぐ子の表情には苦痛や嫌だけでなく、明らかな喜悦が混じっていた。「おいだから本物をくれって言うのか？　そうなら、はっきり言ってみな」　バイブのストロ`クがどんどん速くなっていく。「あっ、あっ、アアアッ……あふっ……ンッ」　呼吸をするのもままならないといったふうに子が声をあげる。声がだんだん大きくなっていくのは、まわりがえなくなっているからだろう。「ほら、早く言えよ！　欲しいって。本物のチ×ポが欲しいんだろ！」「ウウンッ……ほ、欲しい……」　野uはニヤリと笑った。o意Rからの言~だが、子は快Sに翻弄され、ついに屈伏したのだ。「よし、じゃあ机の上に寝ころがって、オマ×コひろげな」　口を半_きにした子は、デスクの上にあお向けになり脚をひろげる。股gにはまだ蠢くバイブが突き刺さったままだ。　野uはズボンとトランクスを一wに脱ぎ韦啤⑷獍簸虬きだしにしてデスクの上にあがった。いきなり股gには向かわず、子のをまたいだ。子の鼻先に勃起した肉棒を突きつける。「ククッ、美人キャリアウ`マンも娼D同然だな。いつも俺に小言くれたのはどの口だ？この口か！」　野uは子の上唇を指でつまんで引っぱる。子の美貌が情けなく歪み、それがまた野uのサディスティックな性欲を煽る。「この口にはもうイ饯Δ苏h教するY格はないぜ。この口はチ×ポをAえるのが似合っている。そら、食らえ！」　野uは子のを掴んで首を起こし、同rに腰をMめた。「うっ……フグンッ……」　生温かい感じが肉茎を包んだ。さらに腰を前に出すと、とろけそうな口内の粘膜とw^がこすれ合い、wれるような快感が天を突きiける。　我慢しきれず、野uは表情を崩した。（これがnLの口の感触か。ククッ、チ×ポが溶けそうだぜ！）　憧れていた美人上司の唇には、gなる粘膜ではないがあるのだ。いつもは野uを萎sさせていた唇だけに、むごい奉仕を制される子は感拥膜扦丹àる。　子のを掴んで前後にeり婴した。やめて、と言いたげな目で子がつめる。その表情をているだけで、野uの快感は二倍、三倍に幅するのだった。　野uを毅然とIしていた唇は、今や肉茎に奉仕するみじめな体游铯顺嗓旯てているのだ。「ほら、ただAえてるだけじゃなくて、舌を使って奉仕しろよ。日世になってる部下に感xの莩证沥颏长幛皮省　子の眉が一瞬歪んだが、すぐにあきらめの表情にり、肉棒を]った口内で舌が婴はじめる。　ためらいがちに舌がw^の先端を舐めるが、先走る液体に舌先が触れると、不菸钉饰兑に@いてsこまった。「なにやってんだよ。悚窝Y趣颏猡盲去讠恁讠恧润陇幛毪螭馈　野uが子の^をeすって命令する。　子は舌をめいっぱい伸ばして、肉棒の敏感な部分に奉仕した。ぎごちない婴であるが、w^のYあたりをチロチロと舐められ、野uは思わず肉棒を上下にひくつかせた。「いいぞ。その{子だ。唇を前後させてチ×ポをしごきながら、舌をw^にjみつかせてみな」　上司に向かってZれなれしく下品な性铯蛑Г工搿Ｗ苑证窝匀~の痛快さに、野uはウキウキした表情だ。　子はゆっくりを前後させながら、口腔で舌をスクリュ`のように回させる。柔らかなゼリ`のような舌が男根の粘膜をくすぐった。　t唇と舌の二重奏に、野uは挨蛏悉艘きあげられる感がした。下腹部から肉hの}へと精液が流れこんでいく。　子の卑猥な唇のしごきと、eの生き物のような舌の蠢きが、射精感をぐんぐん高めていく。　野uはぎりぎりのところで、肉茎を口から引きiいた。w^の先からは、涎れと先走り液が混じり合って糸を引いている。「へへへ、今度はnLの下の口を俺が悦ばせてやるよ」　野uは子の身体をまたいだままバックし、下半身へ移婴工搿子のI脚をひろげてバイブをiきとった。　桃色の秘孔がぱっくりと口を_いていた。バイブの栓がなくなり、トロリトロリと粘つく液体が流れでている。　野uはった秘肉に肉茎をあてがう。少し腰をMめただけで、濡れそぼった秘唇は、ヌプッと肉棒を驻撙长螭馈「ウウッ……ンッ、ふんっ……」　子はXく背中を反らせる。小ぶりだが力を失っていない乳房がプルンッと震えた。（ヘヘヘッ、やったぜ！　俺は吉永nLにぶちこんでいるんだ。美人エリ`トnLのオマ×コにな！）　gなる粘膜の摩擦以上の感激が、野uの肉茎を限界まで膨させる。o力感に打ちのめされた子の表情が、野uの征服欲を鹤悚丹弧⒂情を煽った。　野uはゆっくりとピストン\婴蜷_始した。　濡れた媚肉が肉茎にまとわりつき、o数の襞が小さな手のひらのように、敏感なw^のY趣幛扦げた。　野uは引きつった笑みを浮かべ、腰を激しく振り、グングンとiき差しする。デスクが重みに耐えきれずギイギイ悲Qをあげた。「アッ、アアッ……ンッ！　j目……ううんっ……j目よ、イキそう……アフンッ！」「一流企IのnLともあろう御方が、神}なオフィスで淫らな言~を吐くじゃないか。でもいいぜ。思う存分イキな！」　常な状rと肉体に加わる快Sで、子は我れを忘れて喘いでいる。ヒクヒクと身体をdさせはじめた。　五体だけでなく、秘裂の内部もoと弛をRりかえし、肉茎に狂おしい刺激を与える。　野uも子同、性感にどっぷりと浸かっていた。美人nLを犯している、しかもnLのデスクをベッド代わりにしている不慎さが、野uの肉棒をさらに膨れあがらせるのだ。（俺もそろそろ限界だ。たっぷりと味わいな、吉永nL）　下腹部がせりあがるような感がLれ、野uは一段とく腰を押しこんだ。　次の瞬g、肉茎から大量のザ`メンが吐きだされた。子mに幛い猡韦蚋肖袱郡韦、子の肉裂がキュンッとまる。「アンッ！　ああっ、j目……イ、イク！　イク`！」　子のdが激しくなり、肉茎をさらにめつける。　流れでるマグマのように、精液がドクドクと}打つ。子の内部は白く幛盲猡ぬ逡氦氦郡丹欷皮い盲俊「ハアッ……ううんっ！」　子は口を半_きにして、快Sのなかで溺れている。普段の子のキリリとした美貌が淫靡なそれに浠している。　真面目な上司のo残な浃铯辘瑜Δ、野uは愉快だった。「どうだい？　部下のチ×ポでイッちゃった感想は？」「ふうんっ……いい、いいわ。あああ……とっても……」　子は目を]じたまま、o意Rに口走る。唇の端からr折り舌がチロリとき、ペニスを求めるように卑猥に蠢いた。子の意RからはnLとしてのが消え去り、女の淫欲に支配されていく。　野uの射精はLかった。子の表情をていると、いくらでもザ`メンを出せるような荬してくる。　最後の一滴を肉孔に注ぎこむと、自然に笑いがこみあげてきた。第三章　莞撙社L秘にu辱のFを！１「アアッ……ううんっ、j目！　あうっ……」「そ、そんな……ああっ……ンッ、もっと……」　ベッドル`ムに二人の女の喘ぎ声がいた。　吉永子は、新入社Tのm崎香とともに全裸にされ、ベッドにKんで四つん@いになっている。ベッドの|にいる野uへ、二つの尻が突きだされていた。　野uのI手はそれぞれの尻のgに入りこみ、肉芽を揉みほぐしている。　体力まかせに二人の女をねっとりとめあげ、三rgに四度、野uは射精していた。それでも野uは女たちを解放しようとせず、指でいたぶりつづけているのだ。　香の尻は肉感があり、柔らかい。そのうえ若い力に氦沥皮り、揉み甲斐のある尻肉である。　一方、子の尻は大きさこそ香にけるものの、引きまった肉はXく触れるだけで、敏感に反辘筏乒砷gをすぼめる。uずかしくてo意Rにやっているのだろうが、意恧朔搐筏埔uの表情をほころばせた。「まったくおまえたちのスケベさには呆れるぜ。二回ずつやってやったのにまだ足りないとはな。ほら、次は二人でレズってみな」「そんな……ひどすぎるわ。野uくん……」　子が眉をひそめて抗hする。　早朝のオフィスで凌辱して二Lgがすぎていた。あの朝以来、野uと子の立訾夏孳していた。野uは叭栅韦瑜Δ饲辱的なセックスを子にいているのだ。　日を追うごとに真面目なエリ`トnLの意外な淫乱さが露呈されていき、野uはSしくてたまらない。すでに子はいやがる素振りをせながらも、野uにTわれただけで秘裂を濡らすほどに_kされていた。「香はどうなんだ？　尊敬している吉永nLとイチャイチャできたら嬉しいだろう」「わ、私……そんなんじゃありません」　淫靡な要求に、香もを赤らめて下を向いた。子と香の子をて、野uは卑猥な欲望をますますかきたてられる。特に香のいやがるさまをると、たっぷりといじめてやりたくなる。　gは今日、野uは香を使って、{里AのQ定的な弱みを握ったのだった。（フフフ、今、{里Aは俺からのり物をて、どんなをしていることやら）　{里Aが困惑するを想像しただけで、野uは股gがいきり立ってくる。もしかすると{里Aは自分の前にひざまずいて慈悲を乞い、肉棒に口で奉仕するかもしれない。　妄想は野uの下半身をけるように幛した。　膨れあがった欲望をk散するために、いつもはe々にいたぶっている子と香を今夜は一wに呼びつけたのだ。「オフィスでさんざんえまくった淫乱nLとドスケベ新入社Tが、しおらしいこと言ってるんじゃねえ。おまえたちのB性癖をばらされたくなかったら、命令されたとおりにするんだ」　野uは有oを言わさず二人の手を取り、ベッドで向かい合わせた。　子は悲痛な表情だ。野uがなぜ、こんなひどいことを制するのか理解できない。もちろん、これまで二十九年の人生でレズなど体Yしたことはなく、野uに犯されているとき以上に抵抗感が大きかった。香は目に妞蚋・べている。（この子も女の私が相手なのが、つらくて仕方ないんだわ）　香の心情を想像すると、子はこの可郅椁筏ば氯肷Tが不だった。「香ちゃん、ごめんなさいね。でも、仕方がないの。これが\命だと思ってあきらめましょう」　子は香のI手を握った。　ニタニタ笑いながらている野uを荬摔筏胜ら、子はゆっくりと香にを寄せた。二つの柔らかな唇が申しわけ程度にくっついた。「j目だ、j目だ。そんなんじゃ。舌を差しこんで、互いにjみ合わせるんだよ。唾液がドロドロに混じり合うくらいにな」　野uの指示で子は舌を差しこむ。香の口から甘酸っぱい口臭が漂ってきた。不快感はない。あれほど切なげにしていた香だが逃げようとはせず、子の舌が自分の舌に触れてもそのままだ。「ほら、もっと舌を婴せよ」　演技指Г扦猡筏皮い毪のように野uが言う。　子は一瞬迷ったが、思いきって舌をjませた。野uの命令を拒否すれば、もっと激しいことを要求されるのはわかっている。ディ`プキスくらいなら、素直に兢盲郡郅Δ得策だと思った。　舌と舌がこすれ合っても、香にいやがる子はなかった。@いたことに、子に辘袱葡憧も舌を蠢かせた。（そんなことって……香ちゃん？）　子のほうが目を白\させた。　二人が口をxすと、唇と唇のgに涎れが糸を引いた。「ああっ……吉永nL。私……」　香は朱に染まったがますます幛盲荬なっていた。女としても、上司としても尊敬していた子にディ`プキスされ、舞いあがってしまったようだ。「香ちゃん……ほんとにごめんね」　子も香の幛移ったように、が火照ってきた。　最初はP躇するように香の乳房に手を伸ばし、つつみこむように握る。だが何度か幛工毪Δ沥恕⑹证婴が激しくなっていく。「nL……とても……ああああ！　いいです……」　香も子の乳房に触れ、手のひらで乳首を弄んだ。　子の右手は乳房から下腹部へと移っていく。左手で乳首をXくつまみながら、香の秘裂をまさぐった。「わ、私も……」　香も右手を下へすべらせる。二人は向き合ったまま、相手の手を使ってオナニ`をしているような格好になった。「ああ、香ちゃん……」「吉永nL……私……き、莩证沥いい扦埂…アフンッ」　二人は野uの存在さえ忘れ、喘ぎつづけた。　抱き合って身体をくねらせる子と香に、野uは呆れだ。「まったくコケにしてくれるな。これじゃあ、いたぶり甲斐がないぜ」　サディストの野uは、制レズプレイの思惑がはずれてしらけ菸钉扦る。（まあいいさ。今日は昼g面白いショウを物できたしな）　野uは昼gのn牡膜食隼词陇蛩激い坤工取⒏工蔚驻ら笑いがこみあげてきた。２　|和百店本社ビルの最上Aには役Tたちの室がKんでいる。ほかのフロアとなり、廊下にはq毯が敷きつめられていた。エレベ`タ`ホ`ルから一番奥に、高木材を使った仰々しい社L室につながる第一の扉がある。その手前にあるのが社L秘室だ。　一辘厦室Lがこの部屋の任者なのだが、{里Aの入社と同rに社L秘にvしては秘室からは独立したものになってしまった。だから、栅涑栅室と同程度の冥丹虺证膜长尾课荬鲜g上、{里Aの室だった。　社L秘になってわがままを通し、室まで与えられているのは社Lの娘という亓Δ妞à扦るが、{里Aは仕事面でもQしてo能ではなかった。むしろ才能をk]して、{里Aをおとして祭りあげておこうとした周欷蝮@かせているのだ。　わずか半年足らずでg栅蛞え、社Lの代理として交hの訾摔獬鱿した。持ち前の美貌と社交性、そして^の回のよさで、界の大物や二世U诱撙郡沥蛱にした。蓦yしいy行^取は巨~の融Yをs束し、トラブルのあった商社の担当者は笑で|和百店に有利な条件を驻螭馈＝瘠}を抱えた各部署の部Lクラスが、{里Aに相にくるありさまなのだ。「あら？　こんなr、今朝はあったかしら……」　昼食をKえてってくると、役T用のマホガニ`のデスクにたこともない置きrが\っていた。文字Pを覆うガラスがレンズのように膨らんでいる。　ドアがノックされた。入ってきたのはm崎香である。香のをると、高Fな冷たさを感じさせていた美貌がやさしく微笑んだ。{里Aの^からrのことはなくなった。「{里A先、おrgをさいてもらってすみません」「なに固苦しいこと言ってるのよ。私と香のg柄じゃない。h]することなんかないわ。困ったことがあったらなんでも言って」　{里Aは大学r代の後でもある香が可郅て仕方がなかった。ひとりっ子の{里Aにとっては妹のような存在である。「それで、なにをんでるの？　もしかすると、あなたに研修期gの指Г颏筏皮い胍uさんのことかしら」　香は首を横に振った。「`うんです。gは私、知らない男の人につきまとわれているんです。をかけられていやらしいことを言われたり、会社の前で待ちぶせされたり。このgなんか、同じに\ってきて、痴hされたりもしました」「ほんとなの？　香」　香はこくりとうなずいた。　怒りで{里Aの眉gにが刻まれる。唇がきつくYばれ、美貌がいっそう辘à铯郡盲俊「{里A先。私、どうしたらいいか、わからなくて……」　豪Aな革uの椅子に座った{里Aに香がlけ寄る。{里Aの胸にを埋めた。「大丈夫。心配することはないわ。私がついているから」　{里Aは泣きついてきた香の^を、子供にするように幛扦皮浃搿「先、{里A先……私を慰めて」　香は{里AのN氦圣啸攻趣祟]ずりしてきた。まるで猫がい主に甘えているようだった。「香ったら……もう、甘えんぼね」　他人にZれなれしくされるのが嫌いな{里Aだが、香が相手だとむしろ心地よかった。　さっきまでの半泣きの表情が消え、香はトロンとした目で{里Aをあげていた。「どうしたの？　香」　自分をつめる香の目にな光があることに{里Aは荬扭い俊「先、私……{里A先と、いつかこうなりたかったんです」　香はいきなり{里Aの首にしがみつき、唇を合わせてきた。「ウウッ！　うううんっ……」　予想もしなかった事Bに、普段は冷静な{里Aも我れを失った。（な、なにが起こったの……いったい……）　^がボウッとしてが幛なっていく。　香の舌が、{里Aの唇を割ってなかへ入りこんできた。（か、香……なにを……こんなことしちゃj目よ。ここはオフィス……）　突然の出来事にあせる{里Aだが、身体が脱力して声にならない。香に吸われている唇を震わせただけだ。（あっ……そんなことまで！）　{里Aは上半身をeすって逃げようとする。香がキスしながら胸を触ってきたのだ。　最初はブラウスの上から揉んでいた手は、ボタンをはずして襟もとからすべりこんでくる。さらにブラウスのなかでブラジャ`をさげ、ナマの乳房を手のひらがつつみこんだ。　{里Aの背中をゾクゾクする感じが走りiけた。　Lいディ`プキスのあと、香は唇をxしたが、{里Aにはもはや香を怒る萘Δ鲜Г护皮い俊「香……これ以上はj目。mむからやめて」　{里Aの口{に、きっぱりとした拒否の姿荬弦られなかった。「{里A先。そんなこと言わないで。私、{里A先と莩证沥いい长趣筏郡ぁ「j目よ。ここは会社だし、私はそんな……アアッ！」　香の手はバストから{里Aの股gに移ってきた。スカ`トのなかに手を差し入れ、パンティの上から秘裂を幛扦搿　{里Aはだんだん^のなかに\がかかってきた。最初は趸螭い大きかったが、徐々に甘い愉悦へと浃铯盲皮い。（あああ、香とこうなることを、ずっと前から私は望んでたんだわ……）　自分自身にさえ秘密にしていた感情を、{里AはJめざるを得なかった。３　y座からで十分ほどの鏊にあるリバ`サイドの高鹰蕙螗伐绁蟆Ｗ钌想Aの二十Aに松田{里Aは父Hから部屋を借りてもらっていた。三十はあろうかというリビングをはじめ、寝室やゲストル`ムも浃铯盲凇─趣筏块g取りは、家Uが月百万窑虺える。　夜の九r。普段なら夜景をながらくつろいでいる{里Aだが、今はがこわばっていた。はリビングの角に置いてある三十六インチのテレビの大画面にづけだ。いつも映画のビデオをSしんでいる画面にはとんでもないものが映っていた。（あああ、こんなことって……嘘よ、こんなこと……）　{里Aは世界が破绀筏郡瑜Δ时砬椁鞘驻蛘瘠搿　o理もなかった。そこに映っているのは二人の女のレズシ`ンなのだ。香から乳房と股gをいじりまわされているのは{里A自身にほかならなかった。　乳房はブラウスの襟もとから剥きだしにされ、指でこねられた乳首はピンッと勃っている。さらに香の指によって秘唇がこじ_けられ、ピンク色の柔肉までがしっかりと映しだされていた。「アアッ……んっ、いいわ、香……」　自分のえる声がスピ`カ`から流れ、{里Aはあわててデッキをオフにした。　テ`プは]便受けに投げこまれていたもので、ほかに便{が一枚同封されていた。『指示を待て。言うとおりにしなければ、こいつをコピ`してYビデオとして婴辘坤埂护かれていた。（いったい、どうして……）　中学から女子校だったこともあり、Aやかな{里Aは同性からラブレタ`をもらうことは珍しくなかった。相手が可郅め彷や凛々しい先だったりすると、なんとなく胸のときめきを感じたりもしたが、それ以上のk展は想像したこともない。　しかし香から迫られたときは抵抗するgもなく、甘美な世界へずるずると引きずりこまれてしまった。　自分のなかにもともとあったレズビアンの性向が、学生r代から可郅思っていた香によって引きだされてしまったのだ、と{里Aは思った。　だがそれは仕方のないことだ。香が魅力的なのは_かなのだから。　}はこのビデオである。至近距xから撮った映像だから、デスクの上にLしカメラが置かれていたに`いない。　そこでふと、{里Aは知らぬ置きrを思いだした。（あそこにカメラが仕欷堡椁欷皮い郡螭坤铮　{里Aは唇をyんだ。　画面のなかでは、唇を半_きにした自分が乳房を揉まれながら、喘ぎ声をあげていた。　翌日出社すると、すでに置きrはなくなっていた。（あああ、やっぱり……どうすればいいの。あんなビデオを撮られてしまっては、なにを要求されても断れないわ）　香を呼んで、{里Aは事情をh明した。しかし香のところには{迫状は来ていないという。タ`ゲットはやはり自分なのだと{里Aは思った。「ごめんなさい、{里A先。私が先に甘えちゃったばかりに……」　香は何度も{里Aにxった。「あなたがxることはないのよ。犯人はすぐに捕まるから、あなたはなにも心配しなくていいのよ」　{里Aは香を安心させようと笑った。しかしどうやって}を解Qすればいいのかと、^のなかは混乱していた。　そのときだ。大きな音をたててドアが_けられ、断りもなく野uがwびこんできた。「なんなの、あなたは！　ノックもしないでo礼ねえ」　思考を中断され、苛々したように{里Aが怒Qる。このgの子にするB度といい、立訾颏铯まえない男だと{里Aは思った。「{里Aさん。大浃扦工琛{里Aさんのuずかしいビデオを持っているという奴から、たった今、俺の携・穗がかかってきたんです」「なんですって！」　{里Aは唇を歪める。自分の一大事に、よりによって野uがjんできたことがたまらなく不快だった。「本当なんですか。{里Aさんの秘密を撮影したビデオが存在するというのは？」　野uは深刻なでく。しかし{里Aには野uの目は好奇心で々としているようにえた。「い、いいのよ、そんなことは……それで、なんと言ってきたの？」「それがですねえ、{里Aさんと吉永nLに、街を步けと」「街を步け？」　{里Aはますます犯人の意恧わからなくなる。しかも吉永子も一wにという。「なんだか意味不明でねえ、y座一丁目の交差点に至急集合せよ、と言うんですよ。まあ、俺もいたずらだとは考えたんですけど、もしものことを思って、こうやって护à摔たんですよ」「わかったわ。とにかくわかりました。あなたはもういいから、仕事にって」　香とのレズシ`ンを透かされているようで、{里Aは野uをhざけたかった。「そうしたいんですが、の主はですね、俺にも同行しろと言ってきましてね。あとの指示はこの携・摔工毪らと」　携‰を鳏菠匹衰浈衰浃筏皮い胍uに不吉なものを感じたが、言うとおりにするしかないと{里Aは思った。４　y座一丁目の交差点に{里A、子が立っている。女二人から二、三步xれたところに野uがいた。（フフフ、愉快なせ物がこれからはじまるぜ。お高くとまったおにたっぷりuをかかせてやるか）　BjSを装っている野uだが、これから起こることを想像すると口もとがんでくる。　子が知らぬ长ら{されているというのは、もちろんすべて野uが描いたシナリオである。　香の{里AにするB度に、尊敬する先というだけではない幛盲荬丹颉⒁uは以前から感じていた。香をいつめたところ、同性鄞缜挨挝￥ΔらvSにあることを白状した。{里Aの男にする高wなB度のYには、レズビアンの素|があると_信した野uは、香をけしかけることにしたのだ。　Lしカメラを内iした置きrは思った以上にr明な画像をとらえてくれた。野uとしては音声だけでもとれればと考えていたので、十二分なХである。　香には、{里Aに迫って骨iきにしろと命令した。B日の{教で人形のように卷になっていた香は、野uに逆らうことはできなかった。いや、性にするタブ`を次々と取りBわれたためか、むしろ妖しい命令に目をxかせさえもしたものだ。　それでもまさかカメラが仕欷堡椁欷皮り、尊敬する先をF地にれることになるとは香は思ってもみなかっただろう。「いったいなにを要求してくるのかしら……」　荬い{里Aも、さすがに不安そうだった。いつもの雅な眼差しが、今日は下を向きがちである。ときどき悔しそうに薄い唇をyみしめる。盗\に捕まったおをB想させるその表情は、野uをd^させた。（なに不自由なく育ったおも、あんなnえたをすることがあるんだな）　{里Aの新たな魅力に感心しながら、野uは最初の指示を思いついた。　ポケットのなかで、着信音xkモ`ドにしてあった携‰のボタンを押す。これでがかかってこなくとも、着信音をQらすことができる。二回ほどQらすと、野uはホ`ルドボタンを押して待C状Bにした。何食わぬで耳にあてる。「かかってきたの？」　{里Aが心配そうに野uをうかがう。「なにっ？　おい、そんなことができるかよ！　うぬぬっ……そうか。よしわかった。{里Aさんに护à瑜Α　野uが携∑手に大声をあげる。「なんて言ってきたの？」「ええ、まあ大したことじゃないんですが……でも、やらないと例のビデオテ`プをばらまくとか言ってましたね」「だから早く言いなさいよ！　よけいなことはいいから」　野uののんびりした口{に{里Aは明らかに苛立っている。「それがですねえ……吉永nLと{里Aさんにここでキスをしろと」「キ、キスですって……女同士で……しかもこんな人通りの多い鏊で」　{里Aのが嫌に歪む。　常にまわりからチヤホヤされつづけた{里Aである。他人からこれほど侮辱的な命令をされたことはないだろう。「どうしますか、{里Aさん？　俺はやめたほうがいいと思いますがねえ。公\の面前で女同士のキスなんて、そんなuさらしなことは……」「そんなこと言ったって……仕方ないでしょう」「本当にやるんですか？　よほど重要なテ`プを握られてるんですねえ」　呆れたような言い方をする野uを{里Aが睨んだ。　野uがポケットのなかで再び携・违佶毪蝤Qらした。「もしもし……ええ、わかってますよ。护à蓼工琛…{里Aさん、早くやれって言ってますよ」　{里Aは大きく息をした。悟をQめたようだ。しかし、目の下あたりがうっすらとtく染まっている。耐えがたい羞uが{里Aをuっているのは明らかだった。「吉永nL。あなたまでこんなことにきこむのは本当に心苦しいんだけど……」「かまいませんわ。{里Aさんをお守りするためなら、私、どんなことにだって耐えられます。すべて{里Aさんにおまかせします」　子も]をt潮させて、はにかんだように言う。心ならずも{里Aをれる策略にf力していた子だが、{里Aとキスをするという展_に胸をときめかせてしまったようだ。（子め、嬉しそうなしやがって、まったくふざけた女だ。フフッ、だがこれで面白くなりそうだな）　野uは子にしっかりやれと目で合恧工搿　{里Aは子のI肩に手をあて、自分のほうに引き寄せた。だがを近づけることができずにいる。　真昼のy座通りには大荬稳摔行きかっている。サラリ`マン、ＯＬ、Iい物の奥。步道でつめ合う二人の美女に、チラチラとを送っている。「{里Aさん、早くやらないと犯人を怒らせることになるんじゃないですか。それにL引くと、みんなの注目を浴びますよ」　野uが心配するふりをして{里Aをせかす。内心では、とっととやれよ、と毒づいているのだ。「わかってるわよ。そんなこと」　{里Aは目をつむり、ややをAげて子に唇を合わせた。　通行人たちはさすがに立ちどまったりはしないものの、白昼堂々キスしているレズカップルに一瞬眉をひそめる。これが普通の男女ならさほど珍しくないのだろうが、女同士となると、てはいけないものをた荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈　{里Aの唇は、Xく子の唇に触れただけですぐにxれた。　野uは携・蚨にあて、またひとり芝居をはじめる。「なにっ！　甘すぎる？……おいおい、{里Aさんは我が社の社L令荬坤尽…ああ、そうか。わかったよ」　不安げに野uをる{里A。「どうやら长稀そんなXいキスで鹤悚工肱じゃないようです。ここは舌をネチャネチャjませた、こってりしたディ`プキスをせるしかないでしょう」　野uはウキウキしながら{里Aに言った。５「そ、そんなこと……」　{里Aはこれまでに味わったことのない、プライドの危Cを感じていた。（こんな鏊で、女同士でディ`プキスなんかしたらBだと思われてしまうわ）　しかし断れば、自分がレズ幛蚴埭堡皮い毳鹰钎を公_されてしまうのだ。{里Aは子に向きなおった。やるしかないと思った。「吉永nL、いい？」　子は火照ったでうなずき、目を]じた。　{里Aはを近づけ、唇を重ねた。ここまではさっきやったとおりだ。だが、そこから舌を差しこむことができない。　唇を合わせたまま、{里Aは全身が震えてきた。UYしたことのない羞uの感情がこみあげてきた。「{里Aさん、まずいですよ。で奴が怒Qってます。さっさと舌を差しこんでベチョベチョさせろって。ああ、それと、舌がjみ合っているところがえるようにしろってことです」　{里Aのが耳まで赤くなった。谎预护à皮い毪坤堡趣悉いā⑵斩务R鹿にしていた野uに指示されるのも屈辱だった。（ここは我慢するのよ。ビデオを取りかえすまでの辛抱だわ）　{里Aの舌が子の唇を割って押し入った。子もすぐに辘袱皮る。「ほらほら、ちゃんと舌のjみ合いがえるようにして。音が出るくらいにピチャピチャやらないと、犯人はきっと鹤悚筏蓼护螭琛　野uの茶化した言い方に怒りをえながらも、{里Aは言われたとおりにする。互いに舌を突きだす格好で、皆にえるように舌をjませる。（ああっ、だ、j目よ……そんなこと）　{里Aは趸螭盲俊￥饯欷蓼鞘埭鄙恧丐筏皮い子が、にわかにeO的になってきたのだ。自分の舌を{里Aの舌になすりつけるだけでなく、乳首みたいにチュウチュウ吸ったりもしてくる。「ああっ……{里Aさん……」　子が切ない声をあげる。　uずかしさのあまり子を突きwばしたいn婴摔られるが、犯人を怒らせてはならないと{里Aはじっと耐えていた。　子は{里Aの舌を吸うだけでは足りずに、今度は口のなかを舐めまわそうと舌を深く差しこんできた。上唇とn茎のgを舌でレロレロと刺激され、{里Aは身体が幛なってくる。　うっすらと_けている{里Aの目のすみに、立ちどまってじっとつめている通行人たちの姿が映った。自分がっているuずかしい状rにあらためて荬扭され、{里Aは愕然とする。「も、もういいわ」　{里Aはかろうじて子を押しかえした。フウッと溜め息をつく。香とのときのように我れを忘れていたならどうなったかと、{里Aはゾッとする。　日本一の繁A街で衣服を剥ぎとられる自分を想像して、{里Aは首を振った。「ヘヘヘ、そのxでいいと言ってますよ。まあ、俺が勘弁してやってくれと必死にmんだのが功を奏したみたいでね。ああ、それからこの先は{里Aさんと俺の二人で步いていけと言ってます」「あなたと二人で？　そう……わかったわ」　ニタニタしている野uを{里Aは腹立たしく思ったが、今は野uにmるしかなかった。６　野uは{里AとKんで、昼下がりのy座通りを步いた。（ヘヘッ、まるで簸撙郡い坤肌ｃ郡欷{里Aとy座でデ`トできるとはな）　{里Aは当然ながら浮かない表情だ。野uがニヤついていると、眉を立てて睨みつけてきた。「なにがおかしいのよ。こんなときに……不慎だわ」「いえね。{里Aさんがあんまり美しいんで、つい]がんじゃうんですよ」　カッカときているまで、{里Aは魅力的だった。横からると_な鼻筋が目立つ。肌がきめかで、薄化にもかかわらずの毛穴がほとんどわからない。　このを苦で窑椁护皮浃辘郡ぁと野uは思った。「{里Aさん。さっき犯人から要求がありましてね。俺に{里Aさんの肩を抱いて步けって言うんですよ」「ば、R鹿な！　あなた、嘘を言ってるんでしょう。私に触りたいばかりに」　{里Aは露骨な嫌をに浮かべていた。子とキスをしろと言われたときよりいやそうだった。「そんな言い方は心外だなあ。俺は{里Aさんを助けたい一心なのに。言うとおりにしないとビデオを公_すると、念を押されましたけど」　{里Aは悔しそうに唇を曲げた。「いいわ。言われたとおりにしなさい。でも、いいこと。これは仕方なくやってることなんだから、{子に\ったら承知しないわよ」　{里Aはなかば八つ当たり菸钉搜预盲俊Ｒuにして荬B度に出ることで、理不尽な命令に兢铯胜堡欷肖胜椁胜で辱を打ち消そうとしているようだった。「ヘヘヘ、じゃあh]なく。社L令荬摔长螭适Ю瘠胜长趣悉筏郡ないんですが、なにせ{里Aさん自らのリクエストですから、断るわけにはいきませんよね」　言~とはY腹に、首根っこに腕をきつけるようにして、野uは大胆に{里Aを抱き寄せた。昼gのy座には不似合いで、まるでEっぱらいがホステスにjんでいるふうである。「ちょ、ちょっとやりすぎよ。少しxれて！」「なにを甘いこと言ってるんです。さっき吉永nLとおざなりなキスをして、やりなおしを命じられたのを忘れたんですか。m当なことをやってると、もっとひどいことを言いつけられる可能性があります」　H切を装った野uの{しに、{里Aは怯えたように押しaった。（ククッ、いい女だ。こうしていると本当に{里Aを恋人にした荬摔胜毪肌￥い洹もともと俺のものになるはずの女だからな）　抱き寄せた{里Aのが野uのすぐ目の前にある。睫毛の一本一本までがはっきりえた。野uはfきをすように{里Aのをで舐めまわした。　大きく息を吸いこむと、高な香水の香りのなかに、{里A自身のかぐわしい体臭が感じられた。もちろん不快感などなく、この訾扦工挨摔扦庋氦返工筏郡ばn婴摔られる。r折りLが吹き、{里Aのしなやかな\が野uのをくすぐった。（ククッ、たまんないぜ！）　野uは{里Aの肩にまわした腕をさげて、バストの膨らみをグニュリと握った。「キャ`ッ！　なっ、なにするのよ！」　さすがに{里Aは悲Qをあげて、野uを突きwばした。　野uは婴袱毪长趣胜、不长诵ΔΑ「く思わないでください。これも犯人の要求なんですよ。俺はこんなことはしたくなかったんですけどね。さあ{里Aさん、あまりもたもたしていられませんよ。犯人はどこかで子をうかがっているでしょうからね」　{里Aが大Xぎできないのはわかっている。野uはじっくりといたぶるつもりだ。　再び{里Aの肩に腕をまわし、もう片方の腕で胸を掴みにする。肩にまわした手でさりげなく触れたときよりも、より露骨である。「いやっ……や、やりすぎよ。手をxして……」「ここは我慢ですよ、我慢、我慢」　野uの手のひらでは{里Aのバストをつつみきれない。ギュッと力を入れて握ると、肉房の力が指を押しかえしてくる。下から持ちあげてみると、ずしりと重量を感じた。「これじゃあ、さぞかし肩がこるでしょうね。ヘヘヘ、今日は俺が代わりに持ってあげますよ」　肩にまわしていた手を腋の下から差し入れ、I手で左右の乳房をそれぞれ支えてやる。野uがI手を婴すと、ブラウスの布を押しあげている肉のKりもユサユサとeれた。「や、やめてよ、そんなこと。ここはy座通りなのよ」　セックスの前铯趣筏思えないことを、野uたちはy座のど真んなかでやっていた。「わかってますよ、そんなこと。おそらく奴は人zみのなかで{里Aさんに破廉uなことをさせるのが目的でしょうからね。早めに鹤悚丹护皮筏蓼盲郡郅Δいい」「そ、そんな……R鹿なことを……」　野uと{里Aは、^にいちゃついている露出症ぎみのカップルにえた。新宿やi谷といったZS街ならともかく、落ち着いた荬毋y座では完全に浮きあがっている。「仕方ないでしょう。奴を喜ばせないと、{里Aさんのuずかしいビデオが出まわるわけですから。まあ、てみたい荬悉筏蓼工堡伞「なっ、なんてことを言うのよ。冗にもほどが……アアッ！」　野uは{里Aの背中に手をやり、ブラウス越しにブラジャ`のホックをつまんだ。ホックはブラウスの下でプチッとはじけ、N氦嗜榉郡蚓めつけていたカップがむ。「なにをするのよ！」「いや、これも要望でね。どうもブラジャ`が嫌いみたいで、途中で取ってくれということなんです」「で、できるわけないわよ。そんなこと……」　{里Aは青ざめるが、すでにブラジャ`のカップは下へずり落ちつつあった。「あきらめましょう。あと少しの辛抱ですよ。ほ`ら、こうすれば……」　野uが{里Aの胸をeすると、ブラジャ`はあっというgに乳房の下にずり落ちてしまった。「ああっ……そ、そんな……いやよ」　往来でノ`ブラにされた{里Aの身体が小刻みに震えてきた。　ブラウスの二つの膨らみのきに浮きあがった突起を、野uは指でつまんだ。「アンッ！　そこは触らないでよ……うっ」　敏感な鏊をo造作に挟みこまれ、{里Aはを歪める。　恋人同士のいちゃつきにしてはな展_に、通行人の注目が集まりはじめる。{里Aもそわそわとまわりを荬摔筏皮い俊「目立ちすぎよ、野uさん。大浃胜长趣摔胜毪铩「やむを得ません。あと少しばかり、奴と、そして物人を喜ばせてやりますか」「物人……て、なに考えてるの……ああっ……ウクッ！」　布の上からつまんだ{里Aの乳首を、リズムをとって上下に振った。チラチラ子をうかがうだけだった通行人も、何人かは立ちどまって凝する。　さらに野uはブラウスの一番上のボタンをはずし、手を差し入れた。手のひらに直接、乳房の温かさを感じ、野uはがZ喜に引きつる。「もう、いやっ……」　{里Aは野uを突きwばして走りだした。第四章　令菝のプライドを引き裂け！１　社L秘室に入ってきた野uは、自信に氦沥款をしていた。今や立訾贤耆に逆してしまったのだ。　y座通りで白昼堂々、社L令荬怯心埭拭でもある松田{里Aの胸を弄び、尻を幛扦蓼铯筏皮浃盲俊Ｃ{迫者が野uであることを知らない{里Aはされるがままであった。いや、野uが{迫者だとわかったところで、レズシ`ンのビデオがあるかぎり、{里Aは逆らうことはできなかっただろう。　あの愉快なy座デ`トから一Lgがすぎていた。野uは、その後は{迫を一r中断し、日々怯える{里Aを眺めてSしんできたのだ。（そろそろ本格的に可郅ってやるかな）　椅子に座って待ちうける{里Aをて、野uは思った。　{里Aはしい表情で、なにをしにきたの、とでも言いたげにをかきあげる。指でとかされたがはらりと]に落ちる子はgに色っぽい。野uにして弱みをせてはならないと突っぱっているのがみえみえだった。「今日はどうしたの？　なにか私に用事かしら」　これまでのように野uをいきなり邪にQわないのは、y座通りでされたことに羞uと後ろめたさを感じているからだろう。それに{迫犯はまだ{里Aにビデオテ`プをかえしていなかった。「へへへ、そんなにそっけなくされたんじゃ、言いたくなくなりますねえ」　野uがもったいぶると、{里Aの色が浃铯盲俊「そんなこと言わないで。またなにか要求してきたんでしょう。野uさん、あなたが解Qしてくれるって言ったじゃない。おいだから、早くなんとかしてよ」　野uはニヤリと笑う。（おいだから、ね。へへへ、Y可郅い趣长恧あるじゃねえか。ククッ）　高wな{里Aには女王のように雅な魅力があったが、怯えた子鹿のような{里Aもくないと野uは思った。「犯人は{里Aさんの姿をじっくりQ察したいようでね。本店の婴訾顺訾皮长い妊预盲皮蓼埂{里Aさんのデパ`トガ`ル姿をたいってわけですよ」　架空の人物のせいにして、野uは自分の望を口に出した。「私が|和百店の制服を着ているところをたいって言うの？……いやな趣味ね」「でも、これがKわったらテ`プをかえすと犯人は言ってきましたよ」「ほんと？　今度はg`いないでしょうね？」「ここ一Lg、なにも言ってこなかったでしょう。相手もびびってるんですよ、天下の|和百店の社L令荬蛎{していることに。ヘヘッ、そこで俺は奴の萑酩蛞iいて、これを最後にビデオテ`プをかえさせる交hを成立させたというわけです」　案外gやかな要求だと、{里Aも少しホッとしたようだった。y座通りでノ`ブラにされたことを考えれば、_かに大したことではなかった。「わかったわ。そのくらいのことは仕方ないわね」　立ちあがって部屋を出ようとした{里Aを、野uが制した。「それから、もうひとつ言っておくことがありました」「なにかしら？」「gは昨日、これが俺の自宅に宅配便で送られてきましてね。つまり、こいつに着替えろという要求なんですよ」　野uは小さな包みを差しだした。「うちのTの制服らしいんですが、犯人が、自分の好みにほんの少しだけアレンジしたと言ってました」　その言~に{里Aは不安そうな表情で包みを受けとり、デスクの上で_いてみた。　出てきたのは_かに|和百店の女性Tが着ている薄いピンクを基{とした制服だが、大幅に仕立てなおしてある。ブレザ`は胸もとが大きく_かれており、{里AのNかなバストが{されそうだ。　それだけならまだよかったが、{里Aの表情がピリリッと引きつったのは、スカ`トをたときだ。太腿がほとんど露出してしまう超ミニであり、さらにIサイドに大きくスリットが入っているのだ。　Oめつけはブレザ`の下に着るブラウス。これがほとんど透明に近いシ`スル`なのだ。こんなものを着れば、下着のレ`ス模までがくっきりとえてしまうだろう。　{里Aは破廉uな制服から目をそらし、野uを睨みつけた。「こ、こんなもの……着られるわけないじゃないっ」　{里Aの目は心なしかんでいた。「そんなこと、俺に言われてもねえ。俺はただ{里Aさんのために交hをまとめただけですから。文句言われたんじゃ立つがないですよ。いいでしょう。犯人の要求は断固拒否しましょう。ビデオをばらまきたければ偈证摔浃臁とね」　野uは踵をかえし、部屋から出ていこうとした。「待って……そ、それは、困るわ」　{里Aに引きとめられ、野uは内心ほくそ笑む。「じゃあ、やるんですね」　{里Aは唇をyんでうなずいた。２　|和百店本店六Aの家婴觥{里Aは野uから渡された制服を着て立っていた。　大画面テレビやオ`ディオがKぶ婴訾稀ほかの婴訾瑜辘猡悉毪に明るい。　{里Aの着ている制服は、生地こそほかのTと同じだが、大胆に手直しされていることはひと目ればわかった。　突然Fわれた~世の美女、そしてその珍奇な服装に、客も社Tも目を剥いていた。本来なら婴訾沃魅韦注意すべきだが、相手が社L令荬扦宵aってているしかない。「ほら、みんなが{里Aさんの美しさに注目していますよ。これなら犯人も鹤悚工毪长趣扦筏绀Α　野uが耳もとでつぶやくが、{里Aはそれどころではない。身体がけるかと思うほど幛なっていた。　ず知らずの客より社Tの目が荬摔胜盲俊Ｗ畛酩长襟@きだけだった表情のなかに、好奇の色が差している。社L令荬涡扭袱たい奇行にワクワクしている子がてとれた。「も、もういいんじゃないかしら、野uさん。そろそろやめにしないと……社内でgになるわ」「なに言ってるんです。ここでやめたら犯人を怒らせてしまいます。uずかしい思いをしたぶんだけpですよ。まあせっかくだから家婴訾婴晟悉播ップにもf力してあげましょうよ」「そ、そんなこと……」　{里Aの上着は正式な制服よりも胸もとが大きくＵ字型に_いている。しかもその下はスケスケのブラウスだ。　_いた胸もとからはシ`スル`の布越しに、ブラジャ`の花柄のレ`ス模がえる。さらにハ`フカップのブラジャ`から盛りあがっている肉の膨らみ具合までがはっきりと_Jできた。菅u品からkせられるめのライトが、布越しであるにもかかわらず、白い肌の曲をよりはっきりと浮きあがらせている。　趸螭盲皮い{里Aの横に、脂ぎったの中年男が近づいてきた。「ワイドテレビのいいやつが欲しいんだけどねえ。どれが性能いいか、迷ってんだよ」「あの……私まだ新人で、あまりしくないんで……Tの者にh明させます」　{里Aは婴訾沃魅韦松をかけようとするが、男がさえぎる。「いやいや、カタログをればわかるようなことはきたくないな。きみの目からた、お幛崞筏蚪踏à皮郅筏い螭坤琛　男は黄色いnをかせてニタリと笑った。目的がテレビではなく{里Aにあることは明らかだ。「{里Aさん、ここは我慢です。ひょっとしたらこいつが犯人かもしれませんから」　野uが耳もとで摔。　{里Aはギョッとして男をた。_かに凶そうなをしており、犯人かとも思うが、ただのスケベな客にもえる。（とにかくしないと……）　{里Aは大型テレビのKんだコ`ナ`へ中年男を案内した。野uがあとにつづく。さらに婴鲋魅巍そのあとからはd味津々のTや他の客までがぞろぞろとついてくる。　透けたブラウスを襟もとからかせ、おまけにスカ`トまで超ミニの{里Aは、ちょっとしたせ物になっていた。　超ミニから伸びる、まっすぐなLい脚だけでも物するがあった。ストッキングを着けていないナマ脚からは、自然な光gと肌のりが感じられる。步くたびにXく盛りあがるふくらはぎの筋肉さえ色っぽい。「これなんかがよろしいんじゃないでしょうか」　{里Aが婴旖瞍人激铯欷肴十四インチのワイドテレビを指さすが、lもそんなものはていない。「お客、最近はこういうものも人荬胜螭扦工琛　野uがテレビの横に列してあったビデオカメラを手に取り、中年男にレンズを向ける。カメラは{里AがB介したテレビと接Aしてあり、画面いっぱいに品のないが映った。「おおっ、こいつはいいな」「もしよろしければ、お手に取っておしください」　野uはニタリと笑って、{里Aのほうを目で示す。「なるほど、最高のモデルがいるってわけだ。さあ、ニッコリ笑って」　言~とはなり、レンズは胸もとを狙ってズ`ムされる。シ`スル`越しのバストの膨らみが、g物の数倍の大きさで大画面に映しだされた。　守っている社Tと客から溜め息がもれた。「ああっ、いやっ」　{里Aは思わず胸をI手で覆い、しゃがみこんだ。　すると男はレンズを低い位置に持っていく。床すれすれにあるレンズは、超ミニからチラリとく白いパンティをとらえた。同rにそれがr明な映像となって、大画面に映しだされる。　{里Aが男の行椁荬扭い啤⑻ねるように立ちあがった。「お、お客、い、いたずらも、度がすぎます！」　さすがに{里Aは睨みつけたが、男にびれた子はない。「まあまあ{里Aさん、犯人がどこでているかわかりませんから、ここはグッとこらえてください」　野uに言われて、客にBをつくのだけは思いとどまった{里Aだが、腹が立って仕方がない。{迫などされていなければ、あんな下品な男にX々しいB度をSす自分ではないのに、と思う。　中年男は、野uがとりなしているのをてますます{子に\ってきた。「このビデオカメラ、荬巳毪盲郡琛０咨が_に映るかどうかテストしたいんだけど。おねえちゃん、パンティはj目でもブラウスならいいだろう。その制服の上着を取ってくれないか」「おねえちゃん……ですって！　いい加pにしてください！　|和は客をxぶんです。あなたはうちのお客として相辘筏ないわ。すぐに出ていきなさい！」　ブレザ`の下は、とても人にはせられないシ`スル`である。そしてなにより、一番嫌いなタイプの男に侮辱されたことで、{里Aは切れる寸前だった。抑えつけていたプライドが一荬舜丹だしてきた。　そのとき、野uの携‰がQった。　あわてて野uは携・蚨にあて、ペコペコと^をさげている。「いやはや、申しわけないです。はい……{里Aさんにはしっかり言っておきますから」　携・蚯肖毪取⒁uは{里Aに耳打ちする。「犯人が怒っています。客になんてことを言うんだと」「えっ……じゃあ、この子を近くでてるのね」　{里Aはまわりをた。社Tはともかく、客の数が最初の倍にえている。集中的に浴びせられるに{里Aはたじろいだ。られることには子供のからZれているものの、今の自分は他人にせられるような格好ではないのだ。「あの客を丁重にもてなせ、というのが要求です。ここはビデオテ`プを取りかえすために、なんとか我慢を……」　{里Aはうつ向き、屈辱感を押さえこんだ。　ブレザ`を脱ぐと、婴鋈体がどよめいた。客たちは、まさか一流百店の店内でシ`スル`ブラウスの美女Tに出会うとは思ってもいなかっただろう。ブラウスはあまりに薄いため、ブラジャ`はもちろん、モデルKみのボディラインがくっきりと透けてえていた。　Tたちは客以上に@いていた。それもそのはず、あのプライドが高く、^も切れる社L令荬、こともあろうにキャバクラのショウタイムみたいなことをやっているのだ。あるいは瞿─违豫螗单恧r代Wれなコスチュ`ムにもえる。「いや`、このカメラもテレビも性能いいや。へへへ」　中年男がカメラを{里Aの上半身に近づけ、レンズで舐めまわす。大画面テレビには、幅された{里Aの身体が映しだされる。　さらに男は{里Aの後ろにまわり、スカ`トのなかの尻を狙う。ほんの数秒gではあるが、{里Aの尻が画面でアップになる。下着のが服の上に浮かぶのを嫌い、{里Aのパンティは小さめで後ろの布は尻のgに食いこんでいる。そのため画面の半分は{里Aのムチムチした尻肉で占められていた。「いやっ！　ど、どこを撮ってるんですか！」　{里Aはカメラの位置が浃铯盲郡长趣荬扭、あわててwびのいた。しかし、刺激的な映像はそこにいる全Tの目にきつけられていた。　みじめなT体YがKわり、{里Aは社T用のエレベ`タ`にwびこんだ。野uがあとからヘラヘラ笑いながらついてくる。「冗じゃないわ。こんなuずかしい目に遭ったのは生まれて初めてよ。こんなことまでしたんだから、野uさん、必ずテ`プを取りかえしてよ」　{里Aが息をはずませながら言う。なんとか荬胜趣长恧蛞uにせようとしているのだが、表情は半泣きで、今にも崩れ落ちそうだった。「わかってますって。テ`プは必ず取りかえしてみせますよ。では、そろそろ次に行きましょうか」「えっ？　次って……」「家婴訾趣猡Δ窑趣摹D人服婴訾秦gをやることになってるんです」「なってるって……あなた、そんな……」　野uにBをつきそうになるが、{里Aは思いとどまった。命令しているのがえない相手であるかぎり、野uをめてもなんの解Qにもならないとわかっているからだ。それにD人服婴訾扦れば、男性客が少ないぶん、家婴訾瑜辘蓼筏坤人激盲俊「わかったわ。でも婴訾肆つのは、それが最後よね」「g`いありません。しっかり交hしましたから」「あと少しの辛抱ね」「そうです。では、さっそくブラジャ`とパンティを取ってください。もちろん上着を着けてはいけませんよ」　りの深い美しいが、一瞬ガラスの刻のように訾辘膜い俊「……なんて言ったの？」「ブラジャ`とパンティを取るんですよ。いいじゃないですか、どうせ女の客しかいないんだから」「ちょっと、なにを言いだすのよ」　いくら男性客が少ないといっても、ノ`ブラにノ`パンなど、{里Aは考えただけでゾッとした。ブラジャ`とパンティを取ってしまえば、身体を覆っているのはスケスケのブラウスと、スリット入りの超ミニスカ`トだけになる。「これが最後ですから。ここで拒否すれば、さっきのB中年にパンティまでかれたことが、すべて水の泡になってしまいます」　最後と言われれば、{里Aは兢铯钉毪虻盲胜った。家婴訾扦吻辱をojなことにしたくなかった。「やるしかないのよね……やるしか……」　{里Aは自分に言いかせるように言った。　三AのD人服婴訾违去ぅ欷恰{里Aはブラジャ`とパンティを脱いだ。シ`スル`のブラウスのボタンをとめて室を出ると、Rに映った自分の姿が目に入った。（あああああっ、なんてことなの）　いつも自信に氦沥ふれていた{里Aだが、泣きたい莩证沥摔胜盲皮る。そこにいるのは、これよがしな服装の露出狂女だった。３　トイレから出てきた{里Aをて、野uは]がむのを必死に我慢していた。（ウハハ、こいつはすげえや！　全Tにこんな制服を着せりゃあ、|和百店はB日盛rなんだろうけどな）　同じ透けたブラウスでも、下に着けているブラジャ`がなくなると、露出度は格段に高まる。バストの盛りあがり具合はもちろん、乳首の色までくっきりと_Jできた。（へえ、さすがお。布越しにるかぎり、乳首は薄めのピンク色だな）　{里Aは野uのに荬扭い啤すぐにI手で胸を覆った。「j目ですよ、{里Aさん。Lしたりすると犯人のC嫌をpねるかもしれません。ここは悟をQめてもらわないと」　一瞬、息がつまったようなをした{里Aだが、野uの言うとおりに手をさげた。　{里Aは肩を震わせながらも、D人服婴訾夭饯い皮い。（さてと、これから面白くなるぞ）　{里Aの後ろ姿に、野uはうっとりしていた。　{里Aは喉の烈なfきを感じていた。今、身に着けているのはシ`スル`のブラウスと超ミニスカ`ト、そしてハイヒ`ルだけだ。　犸Lを浴びたように身体が幛った。半裸の{里Aに注がれたのは、女性客たちの@愕のだった。（なっ、なによ。私は好きでこんな格好してるんじゃないわ）　好奇の目に{里Aは心のなかで反するが、意Rの荬趣涎Y腹にスラリとしたモデル体型がだんだん猫背になっていく。　I手で露骨にLすことはできないため、o意Rのうちに肩をすくめ、身体を丸め、晒される肉体の面eを少なくしようとした。　_かに男性客の少ない婴訾扦悉るが、そんなことはなんの菪荬幛摔猡胜椁胜い长趣{里Aは荬扭い俊　家婴訾歉肖袱郡韦稀⑽镉しそうな男のだった。だが本当につらいのは同性の蔑むようななのだ。高服をBえた婴訾坤堡恕⒖亭仙掀筏拾B中がほとんどである。彼女たちは{里Aをて最初に@き、そのはすぐにX蔑へと浠していく。　珍しい游铯扦庖るように{里AをQ察しながら、ひそひそをしている上品な女性客たち。r折りクスクスと笑い声がこえた。（あと少し……あと少しの辛抱よ）　{里Aはうつ向き、唇をyみしめて步く。gHには客たちよりも{里Aのほうがはるかに洗された本物のおなのだが、今は蔑まれ、笑いものにされても仕方がないほどo残な姿である。　野uを兢à{里Aが近づいてくると、女性客は眉をひそめて道を_けた。　{里Aは制服の上着を脱いでいるため、もはや店Tとさえ思われていないようだった。（そのほうがいいわ。どこからかまぎれこんだ、素性の知れない女だと思われたほうが）　少し荬Xくなった{里Aだが、急に色が青くなる。　女性用下着婴訾ら、ジッと{里Aをつめている男がいるのである。男はニタニタしながら、{里Aのほうに近づいてくる。　男はすぐ前で立ちどまると、oh]に{里Aのバストをで焦がした。露骨な凝に、{里Aは乳首をいじられているような感じをえる。（ああっ、そんなにじろじろないで！）　乳首が勃ってしまいそうな荬した。{里Aの危惧どおり、シ`スル`のブラウスの下では、ピンク色の小さな乳首がぷっくりと膨らんでくる。野uの忠告を忘れて、{里Aは思わずI手で胸を覆いLした。　{里Aの前にいるのは、家婴訾{里Aをしつこく侮辱した、あの中年男だった。　男は手に布切れを持っている。「なっ、なんですか。私になにか用ですか」「ヘヘヘ、こいつをこれへのプレゼントに思ってるんだが、おねえさんの意がきたくてねえ」　男は左手の小指を立てて、卑猥な笑みを浮かべる。手に持っているのは、どうやら商品の白い下着のようだった。女性用下着の婴訾悄肖ひとりでIい物しているのはいかにも怪しい。　男の目はギラギラ光り、透けた乳首にを集中させてくる。「よろしいんじゃないですか。すぐにお包みしますから」「その前に、この下着がどんなものか、じっくり_かめたいんですよ。今日は女が一wじゃないんでね。すまないが、おねえさん、着してせてくれないかね」「な、なんですって！」　非常Rにもほどがあると思う。ここは老nの|和百店だ。Tに下着のモデルをさせるなんていたことがない。　肩を震わせている{里Aに、野uが耳打ちする。「犯人はそいつかもしれないし、そうでなくても必ず近くでっています。ここは言うとおりにしておくほうがoyです」「でも、下着を着るなんて……」「今だって、充分にひどい格好ですよ、{里Aさん。考えようによっては下着のほうがましじゃないですか」　野uの言~がグサリと{里Aの胸に刺さる。_かにそうなのだ。乳首がえるブラウスよりは、下着のほうがまだuずかしさは少ないかもしれないと思った。　なにせ{里Aはノ`ブラ、ノ`パンなのだ。着ている物の破廉uさでは、普通の下着をはるかに凌いでいる。「……わかったわ」　{里Aは下着を受けとって更衣室へ入った。下着はかなり小さめのビキニのようだった。（おかしいわ。うちの商品に露出度の高い物はないはずなのに）　下着をひろげてみて{里Aは@いた。布は必要最小限、いや最小限にさえ届かないのではと思われるほど小さいのだ。　ブラジャ`のカップは乳首をかろうじてLす程度の大きさしかない。パンティは一晷・丹幛违鹰ニ程度の布で前をLすことができるものの、後ろはＴバックだ。しかも完全な~である。これでは尻肉を覆う役割を果たすことはできずに、尻の割れ目に埋没してしまうだろう。　{里Aは下着を手にしたまま、Rの前で震えていた。「{里Aさん、早くしてください。お客がお待ちですから」　野uが更衣室の前から声をかけてきた。「こ、こんな下着、着られないわ。だいたい、どうしてこんな破廉uな下着がうちに置いてあるのよ」「今さらなに言ってるんです。おはこれだから困るな。断るともっと大浃胜长趣摔胜毪趣いΔ韦わかってるんですか」（あああ、そうだったわ。あのビデオテ`プを公_されたりしたら……）　{里Aはほかにxk肢がないことを理解した。　忌まわしいブラウスを取り、ブラジャ`を着ける。パンティを着けたあと、スカ`トをゆっくりと足もとにおろした。（少しばかり、露出度が高いことを我慢すればいいのよ。そうよ。水着だと思えばいいのよ。ヨ`ロッパの海xならこの程度の露出、めずらしくもないわ）　{里Aは自分を鼓舞した。そしてをあげて、全身が映ったRをてみる。（ああっ……そんな……）　脚がガクガクと震えてきた。　手に取ったときは荬扭なかったが、白い下着の布地は乳首や毛が透けるほどに薄かった。布自体はさっきまで着ていたブラウスのほうが薄いが、なにせ下着は肌にぴったりと密着している。そのため、乳首は色だけでなく形までが浮きあがってしまう。毛も影が映るだけでなく、一本一本の生えかたまでわかるのだ。　この姿で外に出るなど、想像しただけで荬おかしくなりそうだった。ここは{里Aの勤障趣扦り、父HがU婴工毳钎雪`トなのだ。「{里Aさ`ん、早くしてくださいよォ」　野uがg延びした声でせかす。いつまでも更衣室にこもっているわけにもいかず、{里Aはカ`テンを_けた。　野uと男がKんで立っていた。二人とも同じようにニタニタと笑っている。「あああああ、おいだから……ないでっ」　{里Aは胸をI手でLし、身体をよじる。　いつもの{里Aなら人に弱みをせるようなB度はとらないのだが、たび重なる羞u体Yで、今にもプライドが崩菠筏饯Δ坤盲俊　{里Aの身体が、uずかしさで火照っていく。「j目ですよ。お客にちゃんとおせしないと。さあ、こっちに出てきて。下着ファッションショウの_催ですよ」　野uの声の大きさに、{里Aは身がsむ思いがする。（なんて、状r判断のい人なの！　もしかしてフロア中にこえたかも……）　{里Aが心配したとおり、なにごとかと客が集まってくる。上品ぶった奥B中のほかに若いカップル、女子大生らしいグル`プ、トイレを借用していたサラリ`マンもいる。「~j目よ！　こんな下着で外に出たら、大Xぎになるわ」「仕方ないなあ。まあ、犯人は俺がh得しましょう」　野uの言~に{里Aは安堵の息を吐いた。とりあえず最の事Bは避けられた。「しかし、こちらのお客の要望にはきちんと辘à皮ださいね。そこまでわがまま言ったんじゃあ、奴も{得しないでしょうから」　集まってきた客の目をかわすために、野uは更衣室のカ`テンを]めた。カ`テンの外から首だけなかに差し入れている。野uの横から、中年男のニヤけたがwびこんできた。「ウヘヘ、おねえさん、そこでクルリとまわって全身をせてくれるとありがたいんだけどね」　中年男は今にも涎れを垂らしそうである。　家婴訾摔膜扭い啤{里Aは男にΔ丹欷皮い俊￥筏も今のほうが^べものにならないくらい全裸に近い。「こんなところで……そんな……」「こんなところでラッキ`じゃないですか、{里Aさん。それとも後ろに集まっている皆さんにもSしんでいただきますか？」　野uがカ`テンをゆっくり_けはじめる。なにごとかとこちらをている人垣が{里Aの目に入った。「わ、わかったわ！　もうやめてっ」　野uは伽琳Fったように笑って、カ`テンを]じた。「俺としては{里Aさんに意地しているつもりはないんですが、とにかく犯人にしっかりと鹤悚筏皮猡椁Δ韦、{里Aさんのためだと思っているものでね」　{里Aはあきらめて、ゆっくりとタ`ンした。子供のにはバレエをっていた{里Aである。冥の杼à胜轷rやかにまわってみせるのだが、ここではそうはいかない。　C械仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ摔ごちなくまわる。ブラジャ`は小さすぎて乳房を支える役を果たせず、婴たびにNかなバストがユサユサとeれた。Ｔバックというより、剥きだしにされた尻肉はプルプルと震える。「いいですよ、{里Aさん。特に~が食いこんだお尻が色っぽくていい」　透きとおったパンティの前やeれる胸をられるのがいやで、背中を向けたままP躇している{里Aに、野uはからかうような言~を浴びせる。　狭い箱のなかでは逃げることもできず、{里Aはuずかしげに肉体を晒すしかなかった。４　野uは、コ`トを羽った{里Aを抱きかかえるようにして社L秘室へってきた。コ`トの下は超露出下着のままである。腕のなかの{里Aは、今までUYしたことのない激しい羞uに晒されたためか、幛盲荬感じた。　婴訾{里Aに卑猥な要求をした中年男は、gは野uが行きつけにしているスナックのマスタ`である。女性客をEわせてホテルにBれこむのが趣味という、とんでもないマスタ`で、野uは何度かおこぼれにあずかったことがあった。　そのおかえしに面白いショウに参加しないかとTうと、二つ返事でf力を承Zしたのだった。「あ`、やっとKわったのね」　{里Aはホッとしたで、デスクの前にあるソファに腰をおろした。「ええ、Tごっこはね。あとはこの部屋でのイベントをすませればすべてK了です」「この部屋でイベントですって！」　{里Aは@いたで立ちあがり、野uを睨みつける。「俺に八つ当たりされても困りますよ。これも全部{迫犯の要求なんですから。でも最後の要求は大したことありませんよ。{里Aさんがuをかくようなことではないです」「いったいなにをさせる荬胜危俊「gなことですよ。ここで、俺にやらせればいいんです」「……やらせる？」「そう。{里Aさんの穴に入れさせるってことです」　羞uではなく、今度は怒りで{里Aの]がみるみる赤く染まってきた。　野uは笑みを浮かべたまま、{里Aをかえした。（フフフ、素长坤琛⑴ったも。いずれ俺に屈伏したをさせてもらうことになるだろうけどな）　{里Aはコ`トの下で肩を震わせている。「いい加pなこと言わないで！　あなたと私がセックスして、犯人になんの得があるというの。あなた、もしかして犯人とグルなんじゃ……」「まさか。俺は{里Aさんのためにやむを得ずやるんですから。{里Aさんは魅力的だが、こんなことは本意じゃないんですよ」　野uはにおりていたシャッタ`をきあげた。「あそこのビルの屋上をてください。双眼Rを持った男がいるのがわかりますか」「双眼R？　ええ、わかるわ……じゃあ、あれが私を{迫している男？」「そのとおりです」　野uが指さしたビルの屋上には、豆粒ほどの大きさの男がえる。もちろん、野uの知り合いのスナックマスタ`である。下着婴訾ら大急ぎで移婴筏郡韦馈「奴はきの趣味もあるみたいで、{里Aさんがセックスしているところを、どうしてもたいと言うんですよ。まったくひどい野郎です」「そんな……人にかれているとわかっていて、そんなことするなんて……あ、あんまりよ。ひどすぎるわ！」　{里Aの表情はこわばり、色が青くなっていく。　公の鏊であるデパ`トの店内で破廉uな姿を要された{里Aだが、この命令に^べればはるかにましだったのかもしれない。性交をられることもだが、それ以上にX蔑している野uに犯される屈辱が耐えがたいに`いない。　逆に野uは、{里Aの表情が屈辱に歪めば歪むほど、これまでの不遇な数年gがKされた荬するのだった。「仕方ないでしょう。これもすべて{里Aさんのレズビデオを取りかえすためですから」　野uは{里Aの羽っているコ`トの襟を掴んで、後ろへ引き剥がした。「なっ、なにをするのよ！」　コ`トの下は全裸同然の下着のままである。涎れが出そうな曲美を、野uはギラギラした目でつめる。　N氦嗜榉郡去啷隶啷沥筏骏谣氓驻稀⑿・丹氏伦扭蚪瘠摔馄皮辘饯Δ胜郅っている。「{里Aさんを激しく犯してくれ、というのが奴のリクエストでしてね。多少のことは我慢してください」　野uは正面からカップのgの~を握り、引き千切った。「キャ`ッ！　や、やめてよ。荬扦饪瘠盲郡危　　ブラジャ`がはらりと落ち、{里Aの乳房そして乳首が露わになる。　野uは目を_いた。初めてる{里Aの剥きだしのバストだった。邪魔な布切れはなにもなく、薄いピンクの美しい乳首が直接目にwびこんでくる。　重量感のあるN氦嗜榉郡坤、引力に逆らってピンッと上を向いている。カップの上半球についている肉が、下に押しこまれることなく盛りあがっているのが特栅馈Ｂ悚稳榉郡摔猡かわらず、まるでC正ブラを使って寄せてあげたような形のよさだ。　{里AはすぐにI手で胸を覆った。しかし野uのには、薄青く浮いた血管や、乳の微妙な色合いまでもが烈にきついていた。「狂ったなんてひどいなあ。俺はイヤイヤやってることをお忘れなく」　口に含むにはちょうどよさそうな大きさの乳首をて、野uは舌なめずりする。　腰まわりの肉づきも欲情をそそった。横からると、尻肉がキュッと突きでているのがわかる。バスト同、肉のりがよく、ボリュ`ムがあるのに引きまっている。　野uは{里Aのパンティに手をかけた。Ｔバックで露出度旱悚违靴螗匹￥坤、それでも前の茂みは布で覆われている。「ちょ、ちょっと！　なにを……」　{里Aはブラジャ`を剥ぎとられたとき以上にあわて、怯えていた。（おの生え具合はどんなものか、よ`くてやるぜ！）　腰の部分は~になっているパンティを思いきり引っぱる。プチンと音がして、最後の砦の布切れが{里Aの股gからxれた。「いやっ！　み、ないで……」　{里Aは胸を押さえていたI手のうち、右手をさげて股gをLした。「フフッ、まるでビ`ナスみたいですよ」「ひ、非常Rすぎるわ！　い、いい加pにして！」「そうそう。そうやって必死に抵抗したほうが、きっと犯人は喜びますよ。しかしやりすぎては逆に怒らせることになります。さあ、右手をどけてください」　悔しそうに眉をひそめた{里Aだが、自分の立訾蛩激い坤筏郡瑜Δ恰⒄黏à胗沂证蚝幛摔氦椁筏俊（ククッ、ついに{里Aを素っ裸に剥いてやったぜ！）　{里Aの股gには、性格と同じく奔放に伸びた毛がりついていた。毛の手入れなど特にしていないようだが、それでも上品さをpなわないのは持って生まれた萜筏韦护い坤恧Αu毛の下からは、小さめの唇がほんの少しをかせている。「じ、じろじろないでよ。もう、いいでしょう」　花唇をられていることは{里Aにもわかっているのだろう。かゆみをこらえているかのように、腰をクネクネとましくeらした。「ええ、るのはKわりにしましょう」　野uはデスクの上から、やC、ペン立てなどじゃまな物をBい落とした。大きな音がして、{里Aが恐怖に肩をすくませる。「即席のベッドができましたよ。いや、白\ショウのステ`ジと言ったほうがいいかな」「いったい……なにをする荬胜巍…アアッ！」　野uは{里Aの腕を掴んで、力まかせに引き寄せた。簸摔蓼且た{里Aを、しかも全裸の{里Aを腕のなかで抱きしめる。　むっちりした肌は、野uの腕に吸いつくようだが、同rにゴムのような力で埭亭韦堡瑜Δ趣工搿８o量といったの野uは、{里Aの肩から背中にかけてをスルリスルリと幛扦蓼铯筏俊「や、やめてよ！　いやっ！」　{里Aは押しかえそうとするが、男の腕力の前にはどうにもならない。]にwんできた平手を、野uはよけもせずに受けとめる。「いいね、いいですよ。その{子で犯人を喜ばせてください。俺も本荬扦いますからね。ククッ」　{里Aの後^部を抱えこんで、野uは唇を{里Aの唇に重ねた。　マシュマロのような柔らかな唇だ。表面にかさつきはなくツルツルしている。野uの唾液が{里Aの唇をいやらしく濡らした。　甘酸っぱい{里Aの口臭が鼻腔をくすぐる。肉棒をいきり立たせるましい香りだ。「ううんっ……や、やめ……アフンッ！」　抵抗する{里Aの口をふさぎ、さらに舌を差しこむ。柔らかな{里Aの舌にjませ、n茎をなぞり、唇のY趣蝮陇幛蓼铯埂　憧れの令荬趣违钎）`プキスを思う存分味わった。（まるで蜜みたいに甘く感じるぜ。{里Aのつばは）　欲しくてたまらなかった玩具をやっと手に入れた子供のように、野uは{里Aの背中から尻にかけてをまさぐりながら、口を吸いまくった。　レロレロと舌を左右にeらして、{里Aの舌を口内で弄ぶ。　口を解放すると、すぐに野uは{里Aをデスクの上に押し倒した。５「ああっ……」　背中に感じるデスクの冷たい感触が、{里Aに自分が全裸であることを思い知らせる。（いったいどうなってるの。どうして私がこんな目に……）　{里Aが考えているgに、野uはベルトをはずしてズボンとトランクスを一wにさげた。「いやっ！　そ、そんなもの、せないで！」　{里AはI手でを覆った。もちろん{里Aに男性UYがまったくないわけではない。ただ、昼gのHの明るい鏊で、もろに勃起した肉棒をるのは初めてだった。「せるなって言ってもねえ。こいつを出さなきゃ、やることやれないでしょう。それより、このままじゃスム`ズに摩擦できないな。{里Aさん、いけど口を使って滑油をたっぷりとまぶしてくれますか」　野uは{里Aの^のほうにまわって、デスクの上に挨搐戎盲い俊％哎衰悭辘趣窑恧った挨紊悉诵な肉茎がそびえ立ち、グロテスクなことこのうえない。　端整な{里Aのが引きつる。「ば、R鹿なこと言わないで！　こ、こんなものを、口に入れるなんて……」　口唇奉仕のUYは{里Aにはなかった。男に奉仕してもらうのがセックスだと、{里Aはずっと思っていたのだ。だから口もとに男根を突きつけられただけでショックだった。　w^は膨れあがり、先端からAらしく涎れを垂らしている。癖症の{里Aは、ているだけで吐き荬してきた。「喉の奥までぶちこんで、wれるような尺八をさせろっていうのが奴の要求でね。これもすべて{里Aさんのためだ。耐えてください」　そう言うなり、野uは肉茎を{里Aの口にねじこんだ。「フグッ……いやっ！　んんっ……」　野uはI手で、{里Aの^とを押さえつけ、引に横を向かせている。そのまま、グイッグイッと腰を送って、本当に喉奥まで肉棒を埋めこもうとした。　{里Aは吐き荬莩证さで目を白\させている。　野uはあまりの莩证沥瑜丹恕㈩]が落ちそうなほど表情がんでいた。眉gにを寄せて苦しそうな{里Aとは照的である。　いや、{里Aの苦に歪む表情こそが、野uを快SにГい皮い毪韦馈（たまんないぜ、このムズムズする感じ。ククッ……おらおら、もっと深く、根元までAえてみろ！）　限界まで肉棒を差し入れる野u。w^を喉の粘膜でこすられ、肉棒がひくつく。　{里AがI吐しそうになると、野uは腰を引いた。w^がえるところまで引きiいてみる。肉茎には{里Aの唾液がたっぷりとまぶされ\光りしていた。「ううっ……も、もう、やめて……おいだから……」　{里Aは哀するが、その言~がさらに肉棒を充血させる。（フフフ、{里Aとは思えない萑酩丹坤胜）　荬いおが少しずつ浠しているさまが、野uは愉快だった。「そんなこと言って、uずかしいビデオをばらまかれたらどうするんです。|和百店はじまって以来の不祥事ですよ。忠gな社Tとして、そんな事Bは避けなければなりませんからね」　野uはm当なことを言って、肉茎をもう一度{里Aの喉奥へMめる。ゆっくりと至福のときを味わうように、腰を前後させる。　野uの先走り液と{里Aの唾液がジュルッジュルッと卑猥な音をたてた。「アウッ……んんっ。ハウンッ……」　肉茎をAえ、]を膨らませた{里Aの喘ぎ声がましい。{里Aの濡れた唇が肉柱をすべるたびに、w^が破裂しそうなほど充血していく。　{里Aのめくれた唇が、w^のY趣颏长工辘げる。いっぱいになった口のなかで、行き訾蚴Г盲可啶心ならずも肉棒を舐めあげてしまう。　おによる夂瘠圣榨Д楗隶に、野uの目は肉茎と同じように血走った。　野uの我慢が限界へと近づいていく。L年思いつづけてきた{里Aの口唇奉仕には未があるが、ここで出すわけにはいかなかった。「次は{里Aさんもいい莩证沥摔丹护皮げますよ」　肉棒をiきとると、{里Aはフウッと溜めていた息を吐きだした。　野uはデスクの上にあがり、{里AのI脚をひろげる。　u毛の下の上品に合わさった花唇が、から射しこむ西日に晒された。薄桃色の肉の膨らみは、まわりをうぶ毛でかこまれている。肌も赤ん坊のようになめらかで、眺めているだけで柔らかな肉の感触が期待でき、野uは口のなかに唾液が溜まってくる。（いよいよだ。想像するしかなかったあの瞬gを今から味わうんだ）　野uは{里Aの股gに指をあて、秘芽をゆっくりと揉んでやる。「アウッ……んっ、だ、j目よ……」　全裸に剥かれ、フェラチオまで制された{里Aは、意Rが混幛筏皮い毪韦、点が定まらない。これまでの人生では考えられないほどの屈辱を味わい、自分がどういう状Bにあるのかさえ、理解しづらい子だった。好き偈证胜长趣颏筏皮い胍uに抗hすることも忘れている。「{里Aさん、俺のモノを入れますよ。{迫犯を喜ばせるためにも、素直にリアクションしてくださいね」「い、いやよ……もう、これ以上uずかしいことをするのは……」「またそんなこと言って、オマ×コをしっかり濡らしてるくせに」　野uは秘裂をこすりあげていた指を、{里Aのの前に突きだした。人差し指と中指が透明な液体に濡れて光っていた。「ああっ……嘘よ、そんなの嘘だわ……」　{里Aの目の下あたりが、うっすらとピンク色に染まっていく。　野uは膣口に肉茎をあてがい、腰をMめた。充分にった蜜丐先獍簸颏工螭胜辘仁埭比毪欷搿Ｎ陇な肉壁がw^をヌメリとAえこんだ。「ううっ……あっ、アアンッ……」　{里Aがを歪めて呻く。しかし苦痛の呻きではない。瞳には予想していなかった快Sへの趸螭い感じられた。　野uは]を引きつらせて腰を振る。「最高だぜ！　{里Aさん。俺も莩证沥いい琛Ｒ物している野郎もきっと鹤悚筏皮い毪迹　「いや！　言わないで！　ああああ、み、られてるのね、私たち……」　{里Aの身体が幛なってくるのが、野uにはわかった。肉棒をつつむ柔肉が、幛扦趣恧堡皮い毪撙郡い烁肖袱搿「{里Aさん、イキたければイッていいんだよ。h]なく声をあげな！」「ど、どうにかなりそう。本当にイッてしまいそう。アッ……アアッ……」　野uの腰の婴が速くなる。ザ`メンによって尿道を押しひろげられる感に、口の端が吊りあがる。「j目……イ、イクッ！　もうj目、ああ……イク……」　{里Aは身体を反りかえらせ、首を何度も横に振る。盛りあがったバストの膨らみがゼリ`のようにプルプルと震えた。「俺もだ、{里Aさん！　出すぞ！」　{里Aの蜜丐恰⑷獍簸ヒクヒクとdする。溜まりにたまった欲情は一度では放出しきれず、これでもかというようにgりだされる。　{里Aは身体を硬直させ、アッ、アッ、と短い喘ぎをあげた。焦点の合わない瞳がぼんやりと野uをあげている。濡れて、半分_いた唇がFめかしい。（ついに{里Aは俺のものになったぜ！　ついにな！）　すべてはあるべき姿にったのだ、と野uは思った。第五章　社L令荬颔雪`ティ会訾强瘠铯护恚１　X井gの高eP地。　豪Aな建物がKぶなかでも、いっそうH立っているのが、|和百店社Lの松田址颏所有するePだ。ePというより豪邸と呼んだほうが似合う造りで、ヨ`ロッパのF族の屋敷をイメ`ジしたという。バスル`ムのついた寝室だけでも五つあり、持ち主でさえほとんど使ったことのない部屋もいくつかあるようだ。　冥ねイ摔鲜十人の正装した人々が集まり、パ`ティの真っ最中である。　二Aにはせするためのバルコニ`があり、真っ赤なドレスに身をつつんだ社L令荬怯心埭拭でもある松田{里Aが、グラスを片手に立ち、自分のために集まった人々を眺めていた。　今日は{里Aの二十四回目のQ生パ`ティなのだ。{里Aの友人だけでなく、界の二世たちが大菁まっている。屋敷の周xにはフェラ`リやメルセデス、ポルシェといった高外がKんでいた。（こういうrgって落ち着くわ。やはりこれが本来の私なのね）　自分のためにlけつけてきた人々をおろし、{里Aはご涸盲坤盲俊ePの自室は、られたプレゼントでいっぱいだった。　やはり自分はある存在なのだと、{里Aは再_Jした。香とのレズビデオを盗撮した{迫事件でプライドはかなりついたが、それもrgが修亭筏皮れると思った。　野uはs束どおりにビデオテ`プを取りし、{里Aの破廉uな姿を目膜筏可Tはその日のうちに呼びだして口止めしてくれた。意外に使える男ではないかと、{里Aはなおしたほどである。　庭におりてきた{里Aは、来客に微笑みかけながらテ`ブルのgを步いていく。「{里A、おQ生日おめでとう。素长圣丧欹工汀Ａwましいわ。{里Aはなにを着ても似合うんだから」「おめでとうございます、{里Aさん。いつてもお美しい。あまりの美しさにWは目眩がしそうです」　nの浮くようなセリフも、世gと隔~したこの訾坞荬取⒌比护韦瑜Δ耸埭堡趣幛{里Aの美貌で、さほど`和感がなかった。　男はもちろん女たちも、{里Aの雅な振る舞いをうっとりとつめている。{里Aはファンに祝福されているハリウッド女のようだった。　しかしS爽としていた{里Aの表情が突如として窑搿Ｒの先には野uがいた。　野uは、招待状がないのにパ`ティにやってきていた。　入口で警Tと揉めたが「俺は{里Aの婚s者だ。おまえら、クビになりたいのか！」と一喝して、引に入りこんだ。　野uがI者の息子なのは_かなので、腕ずくで排除していいものか迷った警Tは、まわりを取りかこむだけだった。「やあ、{里Aさん。Q生日おめでとう。今日は一段と_だよ」　庭のパ`ティ会訾巳毪盲恳uは、しばらく招待客にまぎれてワインをんでいたが、はよしとばかり、わざとらしく大きな声をあげて、{里Aのほうへゆっくりと步いていく。{里AがきZれた声に@いたように振りかえると、野uは菡悉盲郡椁筏グラスを持ちあげ、乾杯のポ`ズをとった。　{里Aの目に、怒りと怯えが入り混じっていた。「婚s者にQ生日の招待状を出し忘れるなんて、困ったおだ」　野uはニタニタ笑いながら{里Aの耳もとで言った。　客たちは怪な表情で、野uと{里Aをている。「野uさん……おがあるから、なかへいらっしゃらない？」「へへへ、いいですよ、もちろん。俺たちの将来についてゆっくりそうか」　{里AはeをLすように、客に笑を振りまきながら步く。野uは笑いを押ししながら、{里Aのあとにつづいた。　一Aの奥にある寝室のひとつに、{里Aは入っていった。パ`ティの喧Xはここまではこえてこない。「ベッドル`ムなんかにBれてきて、もしかして俺の味が忘れられなくなったのかな？」　ワインでを赤らめた野uが下品な{子で言った。　{里Aを_して秘室で犯して以来、この女は自分のものになったのだと、野uはすっかり自信を持っていた。喘ぎながらイッた{里Aの表情が、にきついている。「野uさん、{子に\るのもいい加pにしなさいよ」　{里Aは眉を逆立て、野uを睨みつけた。感情的になっても、{里Aの美貌はpなわれることはない。逆に惚れぼれするほど研ぎ澄まされてくる。　野uはワインのEいも手护盲啤しばしボウッと{里Aにとれていた。今さら{里Aがなにを言いたいのかよくわからない。「{里Aさん、そんなに突っぱらないで仲良くやろうぜ。I者の子供同士でY婚すれば、|和百店は安泰なんだから」　{里Aのこめかみがピクッと婴い俊「R鹿も休みやすみ言いなさいよ。あなたと私がY婚ですって？　り合いがとれると思ってるの。I者がいて呆れるわ。あなたの父Hは会社の名誉をつけ、多大なp害を与えたのよ。一wにされたら困るわ。もう少し自分自身を省みなさいよ。ほんと、R鹿みたい！」「なっ、なんだと……」　相浃铯椁罕扦盲绚筏椁い言~に、野uはEいがみるみるさめていった。　莘证瑜自分の策略の成功と{里AのQ生日を祝おうと思っていたのだが、{里Aは一度犯されたくらいで言いなりになるほど、gな女ではなかったのだ。「俺にはY格がないと言うのか……い、いったいlのおaで、あのテ`プが取りせたと思ってるんだ」「あら、そのことなら心配しないで。それなりのことをしてあげるわ。父にmんで、SLにN格させてあげる。本来なら、あなたに管理はoFでしょうけどね」「SL、だと……」　すっかり|和百店の社L莘证坤盲恳uは、粢心地から一荬诉丹起こされた。「クククッ……」　やがて野uは下を向いて、我慢できないといったふうに笑いだした。「なにがおかしいの？　さあ、自分のg`いに荬扭い郡胜椤さっさとりなさい。ここはあなたみたいな人が来るところじゃないの」「_かに俺はg`っていたかもな。{里Aさんは考えていた以上にのある女だよ」　{里Aが莩证そうに朱唇を歪めた。「へへ、でも俺がこのままったら、明日にでも{里Aさんは大uをかくことになるんだけどな」「……どういう意味よ」　野uはをあげて、凶な眼差しを{里Aに向けた。小出しにしてきた{里Aへの憧れと憎が、一い舜丹だした荬した。「社L令葜餮荬茏鳐欹亥鹰钎だぜ。lが素直に渡すと思う？」「なっ、なんですって？……ま、まさか、あなた……あれをまだ持ってるの？」「もちろんさ。{里Aさん主演の世oの茏鳏坤らね。俺のポルノビデオコレクションに加えることにしたよ」　{里Aが香に幛丹欷趸螭Ε珐`ンを思いだし、野uの]がほころぶ。「……{迫犯から受けとったのを、ダビングしたのね。ひ、卑劣だわ。他人の不幸を利用するなんて」「そいつはちょっと`うな。俺は{迫犯に便\したんじゃない。俺が{迫犯そのものなんだよ」　{里Aのから血の荬引いていく。野uのようなお坊っちゃま崩れに大それたことなどできるはずはない、と{里Aはタカをくくっていたようだ。野uをあまりにくびっていたため、Fをiけなかったのである。「なるほどね。あなたはそういう男だったんだ……いいわ。欲しいものはなに？　Y局お金でしょう。一千万窑らいなら父に知られずに、なんとか用意できるわ」「そんなケチな金いらねえよ。俺はな、{里Aさん、あんたをひざまずかせたいんだ」　言いつつ野uが、{里Aにじりじりと寄っていく。「おい、こえないのか。ひざまずけって言ったんだよ！　それともQ生会をお前のエロビデオ上映会にしてやろうか」　野uは内ポケットから八ミリビデオのテ`プをかせた。　{里Aの_な瞳が、まばたきもせずにそれをつめる。野uが本荬坤趣いΔ长取⒆苑证虻鬲zにれる切り札を持っているということ、をようやく理解したようだった。「わ、わかったわ。あなたの言うとおりにするから……」　{里Aは野uの前で膝をついた。まるで祈るようにI手を身体の前でMんでいる。gH、{里Aは神にでも祈りたい莩证沥坤恧Α２　不安のためか、{里Aの肩は小刻みに震えている。「ただ、ひざまずいただけじゃj目だよ、{里Aさん」　野uがさっきとは`う猫なで声で言った。「ど、どうすればいいの？」「Qまってるだろう。俺のズボンを脱がせるんだよ」　{里Aの表情が悲哀を・婴皮い。オフィスで犯したときには、たび重なる露出プレイで思考がまとまらなくなっていた{里Aだが、今はまったく正荬扦る。　それだけにつらくてたまらない莩证沥表情にFわれている。「……ぬ、脱がせば、いいのね」　{里Aは野uのベルトをはずして、ズボンを膝までさげた。トランクスの中央は、太い棒が布を押しあげている。「そいつもさげるんだ」　{里Aはo言でトランクスに手をかけた。を横にそらせ、唇をyみしめている。まるで下女のように野uの下着を脱がさなければならないことは、{里Aにとって死ぬほどの屈辱なのだろう。　{里Aの悔しそうなをおろしていると、野uの肉棒はヒクヒクと嬉しそうに蠢きながら、ますます体eをしていく。　トランクスが膝までさげられた。途端にwびだした肉棒が、{里Aの眼前で太刀のように反りかえる。「ほら、しっかりろよ。未来の夫のモノなんだからさ」　野uは{里Aの目の前で、肉茎を大きくeらしてみせる。「だ、lが、あなたなんかと……」「そうそうその{子だ。弱荬{里Aさんじゃつまらないからね。Fり高き{里AさんにこいつをAえてもらいたいのさ」「く、Aえるですって？」「当たり前だろう。このままでおさまると思ってるのか。この前は俺がo理やりAえさせてやったが、今日は{里Aさんが自分から俺に奉仕するんだ」　薄くtを引きFやかに光る{里Aの唇が、怒りと屈辱に震えた。（この唇がヌルヌルと、俺のチ×ポをAえることになるんだ。ククッ）　オフィスでデスクに横たわる{里Aの口にねじこんだときとはまた`う、サディスティックな快Sを野uは予感した。「さあ、Aえろよ。それとも、俺に逆らうか？」　一瞬をあげて野uを睨んだ{里Aだが、あきらめて肉棒に朱唇を近づけていく。w^がに迫ってくるに兢盲啤{里Aの瞳が少しずつんでいった。　唇が肉茎の先端に触れ、野uの目と唇がZ喜で吊りあがる。そのまま{里AはP躇していた。野uはw^で{里Aの唇をXくつつき、口で含むように催促する。　{里Aはヌルリと肉茎を唇でつつみこんだ。（あ`、たまんないぜ！　この感触）　{里Aの口内の温かさが、肉棒の粘膜を通して护铯盲皮る。「さあ、じっとしてたんじゃj目だ。唇をすべらせて、俺を莩证沥瑜させるんだ」　{里Aの唇が肉茎の上をゆっくりとすべった。ヌルヌルした感じが、肉茎をますます膨れあがらせる。　思わず射精してしまいそうな感触を、野uはをしかめて我慢した。「ヘッヘッ、竿だけでは物足りないぜ。玉の後ろのほうまでじっくり舐めてくれよ」　{里Aが眉をひそめて肉茎を吐きだした。「R鹿なこと言わないで……あんまりよ。私は……」「フフ、私は天下の|和百店社L令荬坤妊预い郡い韦？　そう、その通りだよ。そして俺は、lもがまぶしがる天下の{里Aさんに、ペロペロと玉舐めしてもらいたいのさ」「そんな……あ、あなた、おかしいわよ……」「その口をしゃべること以外に使うんだ。命令されたとおりにしろ！」　野uは後^部に手をかけて、{里Aのを挨搜氦筏膜堡俊「ウウンッ……」　{里Aは舌を出して、玉袋のY趣颔隶恁隶恧润陇幛俊Ｈ饩イ问埭堡胄愿肖趣悉蓼窟`った、奉仕させる悦びに野uのがニヤける。しかも自分の股ぐらを犬のように舐めているのは、高Fなおとして知られた{里Aなのだ。「そ`ら、舐めかたが甘いよ。もっとベチョベチョと唾液をなすりつけるような感じでやるんだ。ワン公が御主人にするみたいにな」　{里Aの肩がピクリと震える。屈辱に必死に耐えているのだ。娼Dのように舌を@わせる{里Aの表情は歪み、苦に氦沥皮い搿　今は野uの命令に兢Δ筏ないことを{里Aはわかっているようだ。言われたとおりに、舌をいっぱいに出してhな挨蝮陇幛搿４と毛が唾液で濡れ、ビチャビチャという音がいた。「今度は竿のほうもねぶりあげろ。ハ`モニカを吹くように唇をすべらせるんだ」　野uはどんどん{子に\っていく。　{里AはをAけて、唇を肉茎にあてた。そのままを左右に振って、唇で肉茎をこすりあげる。「下手くそだなあ。社L秘のくせにフェラチオもまともにできないのか。もっと深くAえて、すべらせるんだよ」　野uは平手でXく{里Aの^を叩いた。　{里Aは目を]じたまま、じっと我慢していた。　{里Aは自分自身に必死に言いわけしていた。（仕方ないのよ。今日のところは言われたとおりにするしかないのよ。テ`プさえ取りかえしたなら、このおかえしはできるんだから。こんなもの……ただの物体だと思えばなんてことないわ）　{里Aは崩れゆくプライドを立てなおそうとするが、そのつど野uは要求をエスカレ`トしていく。　野uの性器が放つ臭にむせかえりそうになる。おぞましいモノを口に含まされ、唇をヴァギナの代わりに使われていた。　{里Aは自分が娼Dどころか、オナニ`の道具にまでHめられた荬した。　舐めかたがいと、野uに^をはたかれ、{里Aはあまりの情けなさに目^がんでくる。颐に耐えていたが、ついに妞ひと筋]を护盲俊「おやおや、妞胜螭流しちゃって、{里AさんもY殊伽胜螭坤省％廿廿谩　野uの肉茎がヒクヒクと、{里Aの目の前で婴い俊　自分の妞丹ā⒁uを喜ばせているかと思うと、{里Aは悔しくてたまらない。だが、自分を保とうと必死になればなるほど、妞とまらなくなるのだった。（こんなことでけられないわよ……）　不菸钉丹蛭衣して、血管の浮いた肉棒に{里Aは唇を@わせる。大きく口を_いて、肉茎の根元からw^へと唇を横にすべらせる。　kにAえるときとは偈证`い、涎れが口から首筋へとこぼれていく。自分のみじめな姿に{里Aは悲しくなるが、それでも奉仕をやめるわけにはいかない。　野uの肉茎は、{里Aの唾液でベトベトになった。３　玩具にされながら耐える{里Aをていると、野uは一刻も早く口のなかにザ`メンをぶちこんでやりたくなる。「よし、次は喉の奥までAえてみな」　{里Aは正面から肉茎を口に含んだ。しかしそれは浅いAえかたで、w^がかろうじて口内にLれているだけだ。「もっと奥までだよ。それともo理やり突っこんでもらいたいのか」　野uは{里Aのを掴んでeさぶった。「うっ……ふうんっ……ンッ」　{里Aは目を固く]じ、ストロ`クを深くする。しかしそれでも野uを鹤悚丹护毪摔悉い郡椁胜ぁ　野uは{里Aの後^部を掴んで引き寄せた。肉棒がヌルヌルと{里Aの口腔へもぐりこんでいく。「アウッ……うぐぐんっ……グフッ！」　{里Aは眉gにを寄せて呻いた。固く]じた目から大粒の妞こぼれでた。照的に野uは、この世の天国とでも言いたそうにをほころばせている。「nを立てるんじゃねえぞ。唇をすぼめてしっかり奉仕するんだ！」　野uは{里Aの^を引きながら、腰を送りだす。ヌチャヌチャと卑猥な音をたてて、{里Aの唇と肉茎がこすれ合う。　野uはgに莩证沥瑜丹饯Δ搜を振った。　{里Aは唇をキュッと突きだすようにして、引なイラマチオを甘受している。「{里Aさん、逆らうとどういう目に遭うかわかっただろう。ほら、自分からやってみな。唇だけじゃなくて、舌も使うんだぜ」　{里Aはすっかりo力感にとらわれた子で、^を前後させた。唾液をたっぷりとまぶして、キュッキュッと小菸钉瑜肉茎をしごく。「舌を使うのを忘れるなよ。さもないと……」「アフッ！　ふうんっ……ハオッ」　野uが後^部に手をかけて{すと、{里Aはあわてて舌をチロチロと婴し、w^のY筋を刺激した。（ククッ、その健荬时砬椁たまんないぜ）　わがまま放}のおだけに、颐に肉茎へ奉仕する姿がwれるようなd^を呼び起こした。「舌の婴が足りないぞ！　もっと大胆に」　野uが指示すると、{里Aは舌で窑蛎瑜ようにしてw^を摩擦してきた。まるで体游铯jみついてくる感触に、野uの目が血走る。「ウハハ、なんて莩证沥いい螭馈￥郅椤もっと真にしゃぶれ」　{里Aを奴_Qいする自分の言~が、野uは心地よかった。「よ`し、最後の仕上げだ。唇のめつけをくして、ほらほら、ストロ`クをめいっぱい速くしろ」「ハウッ……フンフン……フグウンッ」　{里Aは素直に命令に兢ぁ⑹驻吻搬徇\婴蛩伽幛皮い。「よしよし、いいぞ、いいぞ。もっと速く、もっとだ！」　今まで味わったことのない陶E感が野uをuう。とにかく莩证沥瑜丹大させること以外は^から消え去る。「え`い、じれったいぜ！」　口唇奉仕に合わせて、野u自身も腰を振りこむ。喉を突き破られる恐怖のため、{里Aの上半身が後ろにのけぞり菸钉摔胜搿　しかし野uは{里Aのことなど知ったことかと言わんばかりに、ガンガン腰を送りこむ。つい最近まで葆幛欷筏啤まともに口を利くのも困yだった令荬颉ダッチワイフ代わりにしていた。　^を引いていく{里Aのを掴みし、ひとかけらのh]もなく、肉棒で喉を突きあげた。「フギャ……フゲゲッ！　あうふっ……」　{里Aは呼吸することもできずに、踏みつけられた蛙のように悲Qをあげた。「あとちょっとだ。いっぱい出してやるから、一滴残らず驻吒嗓工螭坤荆　・长埭筏郡槌兄しねえからな！」　{里Aが自分に奉仕するのは当然だ。{里Aは自分の精液をおいしそうに驻嗔x栅あるのだ。野uはそんな荬丹à筏皮た。　{里Aはをtく染め、眉gにを寄せたつらそうな表情で、喉をえぐってくる肉棒を受けとめていた。「そら、いくぞ！　出すからな。しっかり味わえよ」　野uは下半身を突きだした状Bで射精した。大量の白幛ぶちまけられ、{里Aの口内は粘っこい液体でいっぱいになる。「こぼすんじゃねえぞ。~にこぼすなよォ」　棠钌瞍{す野uにして、{里Aは苦しそうな表情で不菸钉饰兑に耐えていた。　野uはなおも肉茎をひくつかせて、ドクドクとザ`メンを流しこむ。「フフフ、こいつは俺からのバ`スデ`プレゼントだ。h]なく受けとってくれ。ほら、一荬驻螭袱悚盲疲　　野uはヘラヘラ笑いながら{里Aに命じる。　しかし口のなかを氦郡筏皮い胍禾澶味啶丹取⑼陇荬颏猡瑜す味と臭いに、{里Aはうろたえていた。　]じていた目を_けて、野uをあげる。社L令荬胃唢wなプライドは消え去り、野uにSしを乞うていた。（この日を待ってたんだよ、{里Aさん）　伽琳Fって、野uは{里Aをおろした。　自分に哀してくる{里Aはとても可郅椁筏えた。だが野uには{里AをSしてやろうなどという荬衔mもない。「{里Aさんはこれから俺のパ`トナ`として、|和百店を盛りあげていく立訾胜螭坤肌Ｊ坤韦胜そんなに甘くないってことを教えてやるよ。さあ、出されたものは全部驻撙长啶螭馈　野uは{里Aのを掴んで上を向かせた。「フウンッ！　うぐっ……ハフッ……」　最後まで目でVえかける{里Aに、野uはニタニタした笑を向けるだけだ。　{里Aはあきらめて、口いっぱいにひろがった精液をゴクゴクと驻吒嗓筏皮い。ひと口驻啶郡婴巳A奢な喉が波打ち、痛々しい。　すべて驻吒嗓贰{里Aはヘナヘナと床に崩れた。　野uはL年溜めこんでいた欲をk散して、gにすがすがしい表情だった。４　X薄なj目男としかていなかった野uの精液まで驻蓼丹臁{里Aはもう、放心状Bだった。（ああああ、いったい私、どうなっちゃったの……）　{里Aのなかにあった明_なアイデンティティがぼやけていく。　日本有数の百店の社L令荨Ｕlもがうらやんだ美貌と萜贰ＱIでも仕事でも、他人にけたことはなかった。すべての人たちが、{里Aを高Fで特eな存在だとJめていたのだ。　なのに、今の{里Aはどうしようもない男に口唇奉仕し、ザ`メンを口にした。「せっかくのQ生パ`ティなんだし、俺たちのvSをみんなにせつけてやろうぜ」　野uが{里Aの腕を持って、引き起こした。{里Aの目の前には、野uのhな笑があった。「いっ、いやよ！　あなたと私に、なんのvSがあるって言うの？」「フフフ、チ×ポをしゃぶった女としゃぶってもらった男のvSさ」　{里Aはみるみるnざめていく。かえす言~がなかった。（なんてことをしてしまったんだろう、私は……）　{里Aは後悔するが、すべてはWかった。今から思えば、レズシ`ンのビデオテ`プなんて些なことだったのかもしれない。必死に自分を守ろうとしたことが、逆にがんじがらめのFに嵌まることになってしまった。「このgはセックスまでした仲じゃないか。そうだ！　バルコニ`で二人でつながってるところを庭のみんなにせつけてやろうよ」「な、なにを言うの！」　狂っているとしか思えない、野uの提案だった。「そこまでやれば、俺と{里Aさんの仲を、おまえのH父も含めてJめざるを得ないからな」「冗は……やめてよ」　いくら非常Rな野uでも、そんなことを本荬扦浃毪铯堡ない。{里Aは荬蚵浃磷扭せるため、自分にそう言いかせた。　ところが野uは{里Aの腕を掴むと、二Aのバルコニ`へとA段をNっていく。「ちょっと、本荬胜危俊「当たり前だろう。へへへ、愉快じゃないか。あの{里AさんがYせる女だとわかれば、みんなも喜ぶよ」　野uはこめかみがピクピクと引きつり、口が般若のように吊りあがっている。　狂荬摔趣辘膜れたこの男をとめることは、自分にはできないのだと{里Aは悟った。「さあ、みんなに笑を振りまきな」　{里Aはバルコニ`へ突きwばされた。　パ`ティでEいがまわってきた客たちが、{里Aの登訾伺氖证工搿「{里Aさ`ん！　パ`ティの主役がなにやってたんですかあ。Wたち{里Aさんの笑をにきたんですから、いなくなっちゃいやですよォ」「そうそう。ここにいる全Tが{里Aさんの未来の伴Hに立候aしてるんですから。チャンスは平等においしますよ」「バ`カ。おまえは土建屋だから、|和と一wになっても意味がないよ。その点、WとY婚すれば、日本一の流通グル`プができますよ`！」　蜜の香りに引かれて集まってきた二世U诱撙郡沥、ほろEい加pで{里Aに自分をアピ`ルする。　しかし彼らは一瞬後には呆然とすることになる。つづいてバルコニ`にFわれた野uが、{里Aの肩に手をまわして抱き寄せたからだ。「みなさん、初めまして。私が{里Aさんの婚s者、野u_也といいます」　皆、なにが起こったのかわからないといったで、野uと{里Aをていた。{里Aの婚sなど全Tが初耳である。「ほら、{里Aさんもみんなに手を振ってやりなよ」　野uに言われて、{里Aは胸の前で小さく手を振った。しかし手を振りかえす者はlもいない。　パ`ティに集まった男のほとんどがひそかに{里Aを狙っていたのだ。それを脱落したはずの奴がいきなりさらってしまったのだからo理もなかった。５　庭に集まった数十人の客が呆けたようにaるのをて、野uは愉快で仕方がない。客の八割は男であり、全Tが企IU诱撙蜗⒆婴馈　本来なら野uも、彼らのgにいるはずの人gだった。しかし四年前の父Hの失脚によって、野uの席はなくなってしまったのだ。　庭をおろして、野uは彼らに笑いかけた。（ククッ、おまえらの女王はこの俺がもういただいちゃったんだよ。R鹿どもめ！）　野uは心のなかでうそぶく。できることなら大声で、ついさっき{里Aが自分になにをしてくれたのか、にわたってh明してやりたかった。「な、なんでおまえがそんなところにいるんだよ！　おまえはKわった人gだろう」　庭から声がwんだ。野uの大学r代の同生で、大手不赢b会社社Lの息子だった。父Hが逮捕され、野uが普通の人になった^程を知っている。　野uは|には答えず、代わりに{里Aの肩にまわしていた手を腋の下に移婴筏俊ｃy座通りでやったような露骨な感じではなく、手のひらが胸の膨らみを半分覆うように{里Aを抱きしめる。　をAけ、{里Aのツヤツヤしたに、野uは]ずりした。　パ`ティ会訾どよめく。野uが失脚した前社Lの息子であるというは、あっというgに会訾摔窑恧ったようだ。「や、やめてよ。みんながてるわ」「だから、やるんだよ。おい、てみろよ。おまえの信者たちの恨めしそうなを」　野uは目立たないようにではあるが、{里Aのバストにかかった手のひらをグニュグニュと握ったり_いたりする。　バルコニ`をあげる男たちは今なにが起こっているのか理解できないといった表情だ。野uが暴い摔い郡盲郡韦悉趣猡く、莞撙{里Aが抵抗せず、されるがままなのが信じられないのだ。　一い肆镲をさげた野uは、もっとすごいところをせてやりたい莩证沥摔胜盲皮る。　{里Aの真っ赤なドレスは胸がわりと大きく_いているが、それでもバストの膨らみがほんの少しく程度である。内のパ`ティとしては常Rの炷冥坤盲俊　野uは、{里Aを後ろから抱くようにしてI手をまわした。ドレスの襟の左右に指をかける。「な、なにをする荬胜巍￥猡筏して……」「俺に{里Aさんを取りあげられた可哀相なB中に、少しは郅蚍证堡皮浃恧Δ肌　{里Aのドレスの襟が左右に引っぱられ、肉感のある乳房が半分ほど露わになる。オオッ……と@愕の声があがる。そのあとすぐに静まりかえった。　丸い肉の膨らみの上半分が、薄明かりの下で妖しい影をせている。「やめて……み、えてしまうわ」「なにがえるんだ。言ってみろよ。俺が考えているものをみんなに披露するぞ」「だから……ち、乳首が……えそうなの……」「俺としてはみんなにせてやりたいんだが、まあ{里Aさんがそこまでいやがるんならやめといてやるよ」　野uはドレスから手をxした。しかし襟もとは大きく_いたままで、乳首ぎりぎりまで乳房が露出していた。　{里Aが襟もとを直そうとするのを、野uが手首を掴んで制止した。「みんな、Q生日を祝ってくれるんだから、そのくらいのおかえしは当然だろう」　野uは{里Aの]にXくキスをした。「や、やめてよ」「なに言ってるんだよ。俺たちは婚s者同士なんだぜ。ほっぺにキスくらいなんてことないだろう。そうだ！　こいつらに俺たちが本当の婚s者だということをJめさせるために、ここでディ`プキスしてせようぜ！」「ば、R鹿なこと言わないで！　人前でそんなことできるわけないじゃない」「やらなければ、こいつらきっと考えるぜ。野uの奴はなにか{里Aの弱みを握っているに`いない。たとえば卑猥なレズビデオだとか、y座通りで破廉uなことをしただとか、オフィスで喘ぎ声をあげたとかね」　{里Aの表情が”备肖松颏螭扦い。「わ、わかったわ……やるから……おいだから、そんな恐ろしいこと言わないで」　野uはニヤリと笑い、{里Aのを指でつまんで自分のほうを向かせた。　横目で庭を眺めると、今にもはじまりそうなキスシ`ンに皆s然としている。胸の前でI手をMんで、泣きそうなで{里Aをあげている男もいた。　野uは唇を重ねると、すぐに舌を差し入れる。{里Aの舌に自分の舌をjませ、じっくりと甘い唾液を味わう。{里Aの友人たちにせつけていると思うと、野uのd^は高まった。　{里Aの背中を抱いていた手は、ゆっくりとさがって尻肉を幛扦悉袱幛搿　薄く_けた目で{里Aが抗hするが、野uにとってはそれも快Sを高めてくれる刺激でしかない。　野uの手は足首まであるドレスをたくしあげはじめた。バルコニ`には腰の高さまでの手すりがあり、庭からその部分はえないのだ。　ついにドレスの後ろは完全にまくりあげられ、ライトブル`のパンティにつつまれた尻肉がFわれた。幸か不幸か、{里Aはドレスの下はストッキングをガ`タ`で吊っていた。だからyなく野uの手は、パンティのなかに入り、尻の割れ目に指を@わせて掴んだ。そうして、グイッグイッと柔らかな尻を揉みながら、野uは{里Aの舌を吸った。「や、やめてよ。みんなに、荬扭れるわ！」　{里Aが口をxして抗hした。「大丈夫。わかりゃしないよ。{里Aさんがえたりしないかぎりはね」　尻にあった手を野uはいったん引っこめ、今度は正面からドレスをたくしあげて、パンティのなかへ手をすべりこませる。「ああんっ……そ、そんな……」　{里Aの毛を弄びながら、呆然とあげるだけの庭の客たちを野uは眺めた。　指が秘裂をなぞると、{里Aの肩がピクリと震えた。「我慢しないで大声でえたって、俺はかまわないよ」　野uはH指で肉芽を揉みほぐしながら、人差し指と中指を蜜丐夭瞍筏长螭馈６　大荬斡讶恕⒅人が凝しているなかで、{里Aは自分を保とうと必死だった。　とてつもなくみじめなせ物にされ、{里Aはuずかしさで身体が溶けてしまいそうである。しかしそれは同rに、子mの奥がジンジンwれてくるような妖しい快感でもあるのだった。「アウッ……んんっ……」　野uに秘裂をいじられ、{里Aの表情が歪む。しかしられてはならない姿の自分が、多くのに晒されていることが、{里Aの身体を幛した。　Qして不快な感ではないこと、心地よささえ感じていることが、{里Aをさらなる羞uへと引きずりこんでいく。「{里Aさん、オマ×コがビショビショじゃない。人前でオマ×コいじくられるのがそんなに嬉しいのかい？」「そ、そんなこと……」　野uのからかう言~さえ、{里Aの秘められた快Sを引きだし、垡氦畏置冥颏Δ胜してしまう。「{里Aさん、庭をてみなよ。みんな次のシ`ンに期待しているんだぜ。パ`ティの主役としては、皆さんを退屈させてはまずいだろう。思いきってやっちゃおうよ」「なにをすると言うの」「Qまってるだろう。女神のような{里Aさんがオマ×コにチ×ポをぶちこまれて、ヒ`ヒ`言ってるところをてもらうのさ」　{里Aは背筋に寒けが走った。野uならもしかすると本荬扦浃毪もしれないと思った。「ば、R鹿なこと言わないで！　そんなことしたら、あなただって身の破绀琛「ククッ、俺としては破缫悟でもやってみたい荬するけどね。まあ、{里Aさんの立訾饪激à毪琛　案外常Rを踏まえた答えに{里Aはホッとした。（いくらなんでも、できるわけないわよね。いくら野uさんだって……）　野uが後ろにさがったので、{里Aは彼がる荬摔胜盲郡韦坤人激盲俊￥猡沥恧螭长欷蓼扦韦长趣显Sせないが、荬落ち着いたところで冷静にI法を考えるつもりだった。　{里Aはまだoして守っている客たちに、心配ないのよ、というように手を振った。バルコニ`から室内にろうとした瞬g、後ろから抱きしめられた。「ヒッ……ンッ！」「さあ、そろそろやろうか」　野uが肩越しに笑いかけてくる。{里Aは言いようのない恐怖につつまれた。「そんな……さっき、私の立訾蚩激à毪盲蒲预盲郡袱悚胜ぁ「もちろんだよ。{里Aさんの立訾蚩激à啤おおっぴらにやるのはやめたのさ。でもこのまま、こっそりやっちゃえばわかりはしないよ」　{里Aには野uがやろうとしていることがわからない。　野uは後ろから{里Aに密着したまま、ズボンのファスナ`をおろした。庭から死角になっているのをいいことに中身を取りだした。　{里Aはドレスの布越しに、尻に棒状のモノが当たるのを感じた。ただ当たるだけでなく、ムクムクと膨れあがっていく。「どうだい。もう俺が我慢できない状Bだってわかるだろう」　野uは肉茎の先で、{里Aの尻をツンツンと突ついた。「や、やめてよ。おいだから……o茶よ」　{里Aの哀をoして、野uはドレスの尻をたくしあげた。裾を折りこんでさがらないようにする。　野uは{里Aのパンティに手をかけ、力まかせに引っぱった。小さなパンティは引き千切れて野uのポケットにおさまる。　ツルリとした、剥き卵のような尻が丸えになってしまった。腰から太腿にかけて、ガ`タ`ベルトがそれぞれ二本ずつ走っている以外、{里Aの股gを覆うものはない。　野uは{里Aの尻を、ゆっくりと卑猥な手つきで幛扦搿２菸钉矢写ァそして淫靡な快感に{里Aは声が出そうになる。　しかし大荬慰亭郡沥问智啊にこやかに笑っているしかなかった。　秘裂に肉茎の先があてがわれた。「j目よ、これ以上は……私、わけがわからなくなってしまうかも……アアッ！」　ズボッと音がして、肉茎が秘孔に埋めこまれた。すでに{里Aの膣内はいすぎるほどっており、まったく抵抗なく肉棒を吸いこんだ。　野uは大荬艘られているのも荬摔护骸⒀を振りはじめた。「やめて……ウウッ……ンッ。だ、j目よ。おい、もう……アンッ」　{里Aはuってくる喜悦をなんとかせきとめようとした。しかし肉棒が防波堤を突き破り、{里Aの快Sを出させようとする。「{里Aさん。そんなに唇をパクパク震わせていたら、みんな怪しんじゃうよ。ほら、手を振って辘à皮げなよ」　野uの言うとおりだった。庭にいる何人かは、{里Aの浃荬扭い郡もしれない。　{里Aは手を振って、ニッコリ笑った。しかしその笑は引きつっている。　野uのストロ`クはだんだん大きくなっていった。「そ、そんなに突かないで……どうにかなっちゃいそう……」「フフフ、|和百店社L令荬Q生パ`ティでイクところを披露したとなると、これはビッグニュ`スだぞ。L刊Iやワイドショウは大喜びだな」　野uはどんどん大胆になり、肉茎を突きこんでくる。　庭から眺めている人たちにも、野uが腰を振っているのははっきりとわかっただろう。ただ、{里Aのドレスがまくりあげられているのはえないから、野uがおどけてやっているようにもえる。そもそも{里Aがそんな淫らなことをするなどとは、lも想像していない。　庭の客たちからR声がwびはじめた。もちろん{里Aにではなく、野uに向けられたものだ。多くは{里Aの女友だちだった。「いい加pにしなさいよ！　あなたに{里Aは似合わないわ！」「{里A！　どうしてそんな下品な男の言いなりになってるの」「もうやめて`！　{里Aからxれて。私たちのヒロインなんだから……」　文句と悲Qで、ePの庭はX然としてきた。「ケッ、なにがヒロインだ。そういうことくと、ますますやめられなくなるねえ。{里Aは今、俺にハメられてるんだよって大声で叫びたくなるぜ」「だ、j目よ、そんなこと、アンッ……だ、j目……このままじゃ……」　野uの腰はとうとうフル回となり、gHにやってるか真似事かはeにして、lの目にも{里Aにする侮辱行椁艘えた。「このまま、みんなにられたままイキたいんだろう」「ち、`うわよ……もうj目……おいだから……」　ドンドンと大きな音がした。バルコニ`のある部屋のドアが激しく叩かれている。「{里A、_けてよ！　ここを_けて！」　どうやらさっき野uをRっていた{里Aの女友だちのようだった。７「牝豚どもめ。よっぽど他人のやってるところがたいらしいな。いや、案外{里Aさんの身体が目当てかも。まあいいや、欲求不氦孰啶嗓猡恕俺たちの郅摔ふれたセックスをせつけてやろうぜ」　野uは{里Aにバックから啡毪筏郡蓼蕖⒉课荬韦胜にり、ドアへ近づいていく。「い、いやよ！　アッ……やめて。アッ、アッ……j目よ……アンッ！　ああっ……」　{里Aは野uの步{に合わせて、喘ぎ声をあげている。は岵≌撙韦瑜Δ幛った。　野uの恐ろしい考えに荬扭、逃げようと思うのだが、身体は快SにZわれて意思とovSに反辘工毪坤堡馈「さあ、ドアを_けて、お友だちのドブスにをせてやりな」「アウッ……で、できるわけないじゃない、ハオッ……そんなこと……フッウン！」　ドアはガンガン叩かれ、ドアノブがガチャガチャとまわされている。「ほら、返事をしないと、こいつらドアを破ってでも入ってくるぞ」　野uの言うことはもっともだと{里Aは思った。とにかく今の姿を友人にせるわけにはいかない。「み、みんな、私は大丈夫だから……アンッ！　し、心配しないで……うくっ」「ほんとなの、{里A。とにかくここを_けて！」　{里Aは野uを振りかえった。「大浃黍Xぎになるわ……もうやめて。アアッ……」「R鹿言うな。ここまできて中断なんかできるかよ。俺はeに牝豚にられたって、どうってことないぜ。{里Aさんがいやなら、ドアを_けて自分でh得するんだな」　野uはドアに近づくと、なんとロックをはずしてしまった。薄くドアを_け、{里Aのを隙gから外に押しだそうとする。下半身はもちろんつながったままである。（いやっ！　どうすればいいの……）　一瞬パニックになりかけた{里Aだが、もともとの^のよさですぐに思考を切り替えた。　ドアの外では学生r代の友人五人が心配そうなをKべていた。「{里A、どうしたの？　大丈夫なの？」　いずれも良家の子女といった感じの女性たちである。自慢の友人であり、憧れの存在でもある{里Aの浃恕⑸掀筏暑を窑椁护皮い搿「だ、大丈夫よ、ウウッ！　み、みんな心配ないから……下で待っててくれる。すぐ行くわ……アンッ」　tく火照ったで{里Aは言うが、後ろから野uが腰を送りこんでくるため、途中で言~がつまり、呻きがもれてしまう。「でも{里A。いつもと`うわ。浃琛￥丹盲の男はどうしたの。なにか浃胜长趣丹欷皮胜ぃ俊「ほ、ほんとに大丈夫なんだって……アフンッ！　もういいから……うくっ」　切羽つまった{里Aは、心配してくれる友人への言~さえ邪になっていく。　バックから犯されている最中のをられるのが死ぬほどつらかった。ましてや友人たちの前でイッてしまうなどという事Bは~に避けたかった。　しかし野uは後ろからh]なく突きあげてくる。{里Aの前にまわされた手は秘芽を揉みほぐし、もう片方の手は乳房を握りしめていた。「{里A、だけかせてないで、私たちを部屋のなかに入れてよ。さっきの男がいなくなっていて、あなたがなんでもないってことを_Jさせて」「だ、j目よ。ハアアッ……それは~にj目。部屋のなか、アフッ……ずいぶん散らかってるから……」　{里Aはドアを引に]めようとした。だがドアノブに手がかかり、制止されてしまう。とめたのは友人たちではなく野uだった。　野uはなにがなんでも、友人たちの目の前で{里Aをイカせるつもりなのだ。　腰を送りこむスピ`ドがどんどん速まっていく。ドアの外からている友人たちにも、{里Aの身体が一定のリズムでeれているのがわかっただろう。「や、やっぱり浃琛…{里A……」　友人のひとりは泣きそうなで言うが、もはやドアを_けて、{里Aの浃卫碛嗓虼_かめる勇荬悉胜い瑜Δ馈　{里Aにかける言~もなくなり、五人は息を驻螭且守っていた。{里Aを放って立ち去ることもできず、ただつめるしかないのだ。「ハウッ……あっあっ……フウンッ！」　喘ぎ声が大きくなり、{里Aのは燃えるように幛なる。られていることを荬摔工胗嘣￥なくなっていく。　いや、られている羞u心がさらに性感を煽っているのだ。（ああっ……イキそう……もうj目）　かろうじて口に出すのを押しとどめ、{里Aは心のなかで郅い俊　蜜丐韦胜で、野uのw^が破裂するのがわかった。一段とい力で子mを突いてくる。「ああっ……アアアッ！　イッ……イ、イク……ウウンッ！」　{里Aのから苦が消え、恍惚とした表情になる。あたりをはばかることなく声をあげた。　次の瞬g、{里Aは部屋のなかに引きこまれ、ドアが]められた。　残された{里Aの友人たちは、呆然と立ちつくすしかなかった。第六章　淫靡会hで性奴に倒e奉仕を！１　午後九r。|和百店本社ビル五Aにあるt詹郡违フィスには、野uたちを除いて社Tの姿はられない。　を背にした部L席で、野uはふんぞりかえっていた。野uのI|には、{里Aとm崎香が立っている。　野uのデスクの下では、モゾモゾとなにかが婴い皮い俊　デスクの下に押しこめられるようにしてしゃがんでいるのはt照nLの吉永子だった。野uの下腹部で、子の^が前後にeれている。]はt潮し、同じく血色のよくなった唇には勃起した肉茎がAえこまれていた。「しっかりBってくれよ、吉永nL」　I|にいる{里Aと香のスカ`トのなかへ、野uはI手を伸ばして忍びこませる。パンティの上から尻を幛扦蓼铯筏俊　子は目を]じ、一心不乱に肉茎へ唇をすべらせている。「こんなことをして、なにがSしいのよ。まったく……あなたの考えていることはわからないわ」　{里Aが野uを睨みつけながら言った。そこにはePでせてしまった弱々しさはなく、ゾクゾクする攻牡膜室だ。（フフ、やはり{里Aは生まれついてのおだ。あの程度の露出ごっこではまだ完全にプライドを破菠工毪趣长恧蓼扦悉いなかったようだな。だが、そのほうが面白い）　ePのQ生パ`ティでは死にたくなるほどのu辱を味わわされ、自我が崩菠筏郡韦扦悉人激铯欷{里Aだが、数日がすぎると元の高Fな令荬突瞍筏皮た。野uをるとさすがに色が浃铯盲郡、それでも身体はAされてもFりだけは守りiくのだという毅然としたB度がうかがわれた。「{里Aさんにはわからないと思うけど、うちの男子社Tなんて、lもがこんなことやってみたいって妄想してるんだぜ。まあ、g行するだけの度胸と行恿Δないだけでね」「フンッ、R鹿みたい。|和百店の社Tでそんなこと考えてるのは、あなた以外に存在しないわ」「へえ、そうかな。でも女子社Tからフェラチオしてもらいながら残IしようってTったらオ`ケイした奴はいたぜ。もうそろそろ来るなんだが」「なっ、なんですって？　ここにlか呼んだの？」　そのときt詹骏フィスのドアが_いて、二人の男が姿をFわした。ひとりはt詹块Lの谷川。もうひとりは野uと同期の前田である。「おいおい、ほんとにいるよ、{里Aさんが」　前田が素っD狂な声をあげた。　をオ`ルバックにきっちりと幛扦膜堡俊⒄婷婺郡坤堡取り柄といった五十男の谷川も、@きのあまり眼Rが鼻の^にずり落ちた。　{里Aは面n白である。　野uの卑猥な[びに付き合わされるのは悟していたが、会社の人gもきこんでのこととは思ってもみなかっただろう。「前田、俺は、やるときはやる男だってわかったろう。よし、もういいよ、吉永nL」　デスクの下からノソノソと@いだしてきた子をて、前田と谷川はさらに目をまん丸くする。　普段は清楚なイメ`ジしかない吉永子は、を振り乱し、口のまわりをテカテカと光らせていた。それが唾液と野uの先走り液が混じり合ったおぞましいものであることは容易に想像がついた。「ま、まいったね。なにがどうなってるのか、まったく想像がつかないよ。吉永nLが野uにそんなことするなんてなあ。谷川部L、どう思います」「いや、私にはなんとも……野uくんに相があると言われて来ただけだから……」　お{子者の前田はともかく、会社ひと筋の谷川は、社L令荬蚯挨摔嗓φ瘠胛瑜盲皮いい韦趸螭盲皮い子だ。しかし、谷川も根が好き者なのは、野uはしっかり{gみだった。だから野uは、昼休みに前田と谷川を食事にTい、下劣な残Iを持ちかけたのだ。「今日の夜、ほかの社Tがったあと、オフィスに来ませんか。面白いせ物をお目にかけますよ。それにgの真相もお教えしますから」　野uと{里Aが婚sした、というgが社内の一部で摔れていた。{里AのQ生パ`ティで野uが婚s宣言した一件が、|和の社Tにも护铯盲皮たのだ。　社内での行婴蜷_始するr期だと考えた野uは、出世亡者だがお{子者の前田と、上司の谷川を仲gに引き入れることにした。{里AとのY婚、そして|和百店の後@をFgのものとするためには、社内のf力者が不可欠だと考えたのだ。　社内にgが流れているのは事gだし、野uがあまりにも自信骸─胜韦恰⑶疤铯裙却à向_されたつもりで来たのだった。もちろんgだけでなく、野uのいう面白いせ物にもd味を引かれたのだろう。「ヘヘッ、吉永nLがなにをしていたかは、もうおわかりでしょう」　野uは立ちあがって、ズボンのファスナ`をあげた。「今日二人に来てもらったのは、こんな莩证沥いい长趣蚨坤暾激幛工毪韦仙辘筏铯堡胜てね。おすそわけしようと思ったからです」　前田も谷川も事Bが驻撙长幛氦恕⒛郡点になっている。nLの吉永子がオフィスで唇をAしているのが、そして野uと{里AがKんでいるのが、どうしてもFgだとは信じがたい子だ。「h]することはないですよ、谷川部L。今日は日お世になっている部Lの慰氦饧妞亭皮毪螭扦工ら。{里Aさんはj目ですが、吉永nLと香くんの唇をたっぷりと味わってください」「ほ、本荬ね……」　谷川がh]がちにボソボソと言う。しかしは子の口にづけになっていた。「もちろんですよ。それと部Lの席を私ごときが偈证耸工盲粕辘筏铯堡りません。これには事情がありまして。なにせ社L令荬蛞话闵Tのデスクの下に潜らせるわけにはいきませんからね」　前田と谷川は口をポカンと_けて、互いにを合わした。　妄言としか思えない野uの言~である。社L令荬趣位榧sでさえ眉唾物なのに、野uは{里Aにピンサロ荬蓼いの行椁颏丹护瑜Δ趣筏皮い毪韦馈「ヘヘヘ、{里Aさん、野uの奴、こんなこと言ってますけど、言わせといていいんですか。だいたい野uと{里Aさんの婚sのgって本当なんですか？」　前田は揉み手をしながら、{里Aを上目遣いにていた。自分の欲望を爆kさせる前に、事Bを正_に把握しておこうという魂胆だ。　谷川もそれは同じで、唇を濡らした子をたときからズボンの前を膨らませているが、小市民のポ`ズを崩さずに成り行きを静Qしている。「そ、それは……その……」　{里Aがチラリと野uをた。野uは意味ありげに笑いをかえす。逆らうと今までのことがすべておおやけになるぞ、と目で{した。「g`いないわ。私と野uさんは……こ、婚sしているの」　野uはニンマリと笑った。{里Aを支配して堕としていくために、{里A自身の赝を利用する。一石二Bの作椁悉Δ蓼いきそうだった。「死んだH父とF社Lとのs束でね。もちろん俺も{里Aさんも合意してのことさ」　失脚したとはいえ、野uの父HがI者のひとりであったことは事gなので、前田と谷川は{得したようだ。「すると野uくんは、いずれ我が社の社Lということになるんですね」　谷川は野uにして、いきなり媚びた口{になっている。「そうなりますね。そのためにも谷川部Lと前田には、今後ともf力をおいしたいんです。今日のお[びは、契りをYぶためのセレモニ`と思ってください」「x兄弟のみたいなものだね」「フフ、の代わりに女の唇を使いますがね」　野uが卑猥な冗を言うと、oしていた谷川のが徐々にほころび、唇がへの字に曲がった。２「さあ、谷川部Lも、前田も席について。部Lは吉永nLから、前田は香にやってもらったらいい」「それじゃあ、まずは谷川部Lから」「いや……若い前田くんからやってくれたまえ」　野uがうながすが、谷川も前田もすすんでやろうとはしない。なにせ鏊がオフィス、相手がnLであり同僚である。{里Aが怖いでていることもあり、二人ともびびってしまったようなのだ。「なにをh]してるんですか。フフ、仕方ないな。それでは俺が最初にお手本をせましょうか」　野uが言うと、前田たちは情けなく笑った。「そうなると、さっきは吉永nLがやってたから、今度は香ちゃんなのかな」　前田が物欲しそうに香をた。「いや、香はおまえのために残しといてやるよ。さっきも言ったとおり、俺に奉仕するのは{里Aさんだ」「え、{里Aさんだって！　おい、正荬？」　@く前田に、野uは伽琳Fったようにニヤリと笑った。「当たり前だろう。俺たちは婚sしてるんだぜ。しかも{里Aさんは俺にゾッコンなんだ。俺の奴_になりたい、って言ってるくらいだからな」「ま、まさか……いくらなんでも、深の令荬趣筏匹蕙攻偿撙摔馊・辘げられた{里Aさんがそんなこと……」「そのまさか、なんだよ。{里Aさんは、いや{里Aは、俺が命令すればなんだってするんだぜ。オフィスだろうが、どこだろうが、俺がiきたいときには{里Aはすっwんできて、デスクの下にもぐりこむのさ」　前田が恐るおそる{里Aをうかがっている。{里Aは表情を浃à蓼い趣筏皮い毪、]にス`ッとtみがさしていくのがわかった。「へへへ、本当に野uの言うことをなんでもくんですか？　{里Aさん」　前田は{里Aの色をながら言うが、先ほどとは`って口もとに好色な笑みがりついている。「そ、それは……」　{里Aは唇を固くYんで立ちつくしていた。想像を~する屈辱のせいか、瞳がだんだんんでいく。「俺のためならなんでもできるよな、{里A」「……も、もちろんだわ」　蚊のQくような声で、{里Aはやっと答えた。「こいつは@いたね。{里Aさんが本荬且uに尺八する荬趣稀「なあ、てみたいだろう」「ああ、てみたいね。{里Aさんは、我れわれ|和の男子社Tにとって女神だからね。gHにこの目で_かめるまでは信じられないよ」　前田はギラついた目を{里Aに向けている。もともと自分の欲望に忠gな男だけに、野uの意恧颏みとるのも早かった。「{里A、やってもらおうか。俺が嘘つきじゃないってことを谷川部Lと前田に示してやってくれよ」「……わかったわ」　いつもキラキラxいていた{里Aの目から、生荬消えていった。　部L用の革u椅子でふんぞりかえっている野uの横で、{里Aは膝をついた。四つん@いになり、ゴソゴソとデスクの下にもぐりこんでいく。　社L令荬位稽な姿をているだけで、野uはズボンの前が膨らんでくる。　デスクの下に入った{里Aは椅子に座った野uに向きなおった。野uのズボンのファスナ`をさげる。すでに勃起しきった肉茎がグインッと、{里Aの鼻先に突きつけられた。　{里Aは眉をひそめた。涎れを垂らしたw^が不菸钉胜长趣猡るが、オフィスのなかで、しかも同僚にられながらやらなければならないフェラチオが屈辱なのだろう。「さあ、{里A、Bってくれよ。前田も、谷川部Lも期待してるんだからさ。ほら、早くしなよ。よし、俺が少し手护盲皮浃毪瑁　　野uは、P躇している{里Aの後^部に右手をかけてグイッと押さえつけた。「あっ！　い、いやっ、やめて……アウッ」　悟していたはずの{里Aだが、思わず悲Qがもれる。　肉茎の先端が、{里Aの唇をえぐろうとする。「なにがいやなんだ。本当は嬉しいくせによ。ほら、ちゃんとAえろよ」　引な野uの行椁恕{里Aは反射的に唇を固く]じた。野uは力を加pして、{里Aの唇がw^をこする程度にとどめていた。（SしみはなるべくL引かせないとな）　唇だけでなく、]や鼻を肉茎で突きあげ、{里Aのを先走り液でxしていく。{里Aの美しいがAらしい液体で濡らされ、淫猥に光っていた。　野uが腰を突きあげて、唇を割ろうとする。{里AがBって拒否しても、肉茎は唇や]にこすりつけられ、野uのは快Sに歪んだ。「うっ、ウウウッ……んっ、アオッ！」　延々とつづく行椁{里Aはついに耐えきれなくなり、野uの肉茎をAえこんだ。「ウヒャ`ッ、たまんないぜ、この感触は。おい、てみろよ、前田。{里Aおの口は_かに俺のチ×ポを驻撙长螭扦毪坤恧Α「ほんとだよ`。あの{里Aさんの口がよォ。香ちゃんの件といい、なんでおまえばかりが……まったくうらやましいぜ。ねえ、部L」「そ、そうだな。う`ん、こんなことがFgに起きるなんて……」　前田も谷川も目尻をさげてつめている。　野uは{里Aのを掴んでを上下にeさぶる。{里Aはもう抵抗しなかった。唇をすぼめ、肉茎に唾液をなすりつけてくる。　柔らかな唇と不菸钉嗜庵がこすれ合い、ジュルジュルと淫靡な音が夜のオフィスにいた。　しっとりとした{里Aの唇は、眺めているだけで官能を呼び起こされる。あの唇にXくキスできるだけでも、天にもNるような感婴蛭钉铯à毪坤恧Δ取⒄lもがそう考えていた。野uもつい最近まで妄想するだけの情けない男だった。しかし今はどうだ。{里Aの唇をキスどころか、肉棒に奉仕するための道具にまで堕としてやったのだ。「俺もやってもらいてえよ。ああっ……香ちゃん、なっ、mむよ」「おう、やってもらえ！　香はそのためにここにいるんだからな。谷川部Lも思う存分吉永nLの唇を味わってください」「さあ、Aえてくれ！　香ちゃん！」「そ、それじゃあ……私もh]なく」　野uの前の向かい合ったデスクに、前田と谷川が座った。すぐに子と香がデスクの下にもぐりこむ。　それぞれ男のズボンをさげ、肉茎をAえた。「す、すげえ、莩证沥いい瑁　∠憧ちゃん、最高だ！　ピチャピチャ音がするくらいに激しくやると、もっといいぞ」　香の口の婴にき足らず、前田は椅子の上でのけ反るようにして腰を振った。「吉永nLもまずまずだよ。ウヘヘ、今日のことは勤硕à摔猊抓楗工摔胜毪ら、大いにBってくれたまえ」　谷川は]がだらしなく垂れさがり、スケベおやじのになっている。内嗓嗓り、すっかり好き者の本性をさらけだしている。　部Lの椅子にふんぞりかえった野uは、上司と同僚の浮かれた子をニヤニヤ笑いながらていた。（我が社トップレベルの女の唇を堪能させてやってるんだから、あとでたっぷり借りをかえしてくれよ。ククッ、それにしても{里Aめ、このgよりもフェラチオがうまくなった荬するな）　{里Aはデスクの下で颐に首を振っている。少しでもリズムや唇のめつけが落ちてくると、野uに^を叩かれるからだ。みじめに口唇奉仕する{里Aの姿が、野uの性感を高めていった。３　{里Aは、全身が燃えるように幛った。　これまで野uからいろいろとひどいことをされたが、今日ほど屈辱を感じたことはなかった。今、自分がやっていることは、まるで犬である。デスクの下でひざまずき、犬が好物の骨をもらって喜ぶように、男根をしゃぶっているのだ。　{里Aが野uの膝に手を置こうとすると、その手は床にBい落とされた。{里Aは四つん@いでお座りしている犬と同じ格好で、口唇奉仕をやらされた。（あああ、なんてみじめなの。これじゃあ奴_以下じゃない）　人前で露出^多なファッションを要されたときも、友人たちにイクをられたときも、死ぬほどのuずかしさは感じた。しかし今は辱しめられただけでなく、とことん堕とされた荬した。「おい、{里A。g{にやるだけじゃなくて、ときどきは舌を使ってキャンディを舐めるようにペロペロしてみな」　野uが侮辱とも思えることを要求してくる。　だが、{里Aには拒否することができない。断ったときには、今まで野uの命令に兢盲撇槐疽猡胜らやってきたことが、すべて水の泡になってしまう。自分がgなるピエロになってしまうのだ。　野uが{迫のネタに使っているビデオテ`プなどよりも、自分がただのR鹿な女になってしまうことが{里Aは怖かった。だからなんとしても、この危Cを\りきらなければならないのだ。たとえ一r的にどんなu辱を受けようとも。　{里Aは肉茎をいったん口から吐きだした。右手を床からxして肉棒を握った。舌をせいいっぱい出して、Y筋をペロペロと舐める。「いいぞ、いいぞ。よしよし」　野uが{里Aの^を乱暴に幛扦俊＞_に整ったに指をjませ、クシャクシャにしてしまう。まるで芸がうまくできた犬を誉めているみたいだ。　ペットのようにQわれるA辱に耐えながら、{里Aは野uの性器を舐めあげる。肉茎全体が唾液でテカテカ光るほどに、丁に奉仕した。「先っぽのあたりを舌で突ついてくれよ」　{里Aは言われたとおりに、w^の先端に舌先をあてた。（ううっ……莩证い……）　口からにじんでいる不菸钉室禾澶韦摔さに、{里Aはをしかめた。しかし我慢して透明な液体を舌ですくっていく。　前のデスクでは、h]を知らない前田が香の^を押さえつけて雄叫びをあげている。「ウハハハッ！　おらおら、もっと奥までAえろ！　喉チンコにあたるまで深く驻撙长啶螭坤尽　少し前までは香のZ心をIおうと、卑屈なB度で言い寄っていた前田だが、象の女が逆らえない立訾坤趣铯ると、手のひらをかえしたように傍若o人になった。健荬氏憧は一生颐に肉茎をAえこみ、w^は喉にまで_しているのだが、前田はさらに押しこもうとする。「あうんっ……いやっ！　フググッ……ううんっ、うぐっ……」　香は呼吸も鹤悚摔扦ない状Bで、目からは妞ポロポロ流れでた。　その向かい趣扦稀⒐却à自分の部下でnLでもある子に、しつこく舌を使った奉仕を要求している。真面目な会社Tの⒚妞虬ぎとった谷川は、怼─筏丹扦锨疤镆陨悉扦る。ズボンとブリ`フを脱いで下半身を丸出しにし、デスクの前に大股で立った。子のに玉袋のY趣蜓氦筏膜薄⑸啶钎隶恁隶恧润陇幛丹护皮い毪韦馈「ウヒヒ、いいよ、いいよ、吉永くん……そうそう、そこからもっと後ろのほうへ舌をすべらせてくれると嬉しいんだけどね」　谷川はおいするような言い方をしながら、gHには子のを掴んで引に移婴丹护搿「いやっ……お、おいです。そこまでするのはSしてください」　卷だった子もさすがに抵抗した。Aい谷川の肛Tが目の前に迫ってきたのだからo理もない。「うるせ`！　R鹿野郎、てめえ、上司の言うことがけねえのか！　ちょっと美人で仕事ができるからっていい荬摔胜毪胜琛　谷川は普段のB度からは想像できないき舌ですごみ、子の^を掴んだまま、激しくeさぶる。　荬韦浃丹筏子は谷川の豹浃丝植坤贰⒚令に兢盲皮い搿Ｍ陇荬颏长椁à胜ら、おぞましい器官に舌を@わせるのだった。　{里Aの唇には、肉茎が猛スピ`ドで出し入れされている。いつもの訾筏菠拭烂菠幛烁・されたように火照り、眉gには苦のが寄った。「ハッ、ハッ、ふっ……クッ、ふうんっ！」　{里Aの前で仁王立ちしている野uは、{かれたように激しく腰を振っている。　キュッとすぼめられた{里Aの唇は、肉棒が出入りするたびにめくりあがり、さらに押しこまれる。唾液と体液で濡れた肉茎と唇は、ビチャビチャと淫靡な音をたてて、こすれ合っていた。　{里Aの唇の端からは、白く幛盲恳禾澶糸を引いて床まで_した。「ヘヘヘッ、あと少しだ。あと少しでたっぷりと驻蓼护皮浃毪らな」　野uの射精が近づいているようだ。{里Aも口のなかの肉茎のり具合で、それがわかった。「目を_けて、俺のほうをるんだ。ほら、目を_けろ！」　固く目を]じてo残な\命に耐えていた{里Aに、野uは氐驻筏谱筏びちをかける。拒むようにをしかめた{里Aの]を平手で叩いた。（あんまりじゃないの。あああ、どこまで辱しめれば荬すむの）　{里Aはやるせない莩证沥悄郡虮・_けた。　野uがニタニタ笑いながらおろしていた。死にたくなるほどのみじめさだった。「もっとしっかり俺をつめるんだよ。こいつめ」　野uはいったん腰をとめ、{里Aの^を押さえて、肉茎を喉まで押しこんだ。「ふがっ……うぐぐんっ！　アグンッ……ンッ」　苦しげに呻きながら、{里Aは目を大きく_けて野uをつめる。「よ`し、そうだ、いいこだよ」　野uは再び腰を振りはじめた。　弄虐されながら、その相手の歪んだ笑をていなければならないo念さに、{里Aは目に妞浮かんでくる。お育ちの{里Aは、これほどo力感に打ちのめされたのは初めてだった。溜まった妞]に流れてくる。　{里Aの妞蛞たせいか、野uの肉茎は一段と膨した。「フフフ、可郅い琛{里A。そろそろ限界だ。そら、出すぞ！」　{里Aは口内で果gがはじけたような荬した。なんともいえない腐った果肉のような舌触りが口全体にひろがっていく。「さあ、{里A。全部驻吒嗓筏省　野uに言われなくとも、口内を氦郡筏骏订`メンは行きどころがなく、喉の奥へ流れこむしかなかった。　粘つく液体は喉につかえて莩证かったが、{里Aは颐に驻撙だした。４　一般社Tの席である冥ぅ譬`ブルのようなシステムデスクに、野uたちが集まっている。「こんな会hもたまにはいいでしょう。谷川部L」「そうだね。うん、これからLに一回くらいはこんなふうに_けるといいなあ」　ついさっきまで社L令荬瓮にびびっていた谷川も、本人を前にして平荬扦啶搐い长趣蜓预à毪瑜Δ摔胜盲皮い俊　{里Aは全裸に剥かれ、デスクの上で磔にされたように横たわっていた。右手を子、左手を香が押さえている。　前田と谷川は物欲しそうに{里Aの裸体を眺めていた。二人とも女たちの口内へ射精したばかりなのに、もうズボンの布が押しあげられている。　野uはザ`メンを驻蓼护毪趣工啊{里Aに全裸になるよう命じた。o力感に支配された{里Aは、抗うことなく服を脱いだ。　しかし{里Aは、羞u心を忘れて前田や谷川に肉体を晒すのが平荬坤盲郡铯堡扦悉胜ぁＩ恧颏瑜袱椁弧⑸伽筏扦uずかしい部分をLそうとしていた。ただ、野uの命令に兢σ酝猡说坤悉胜い扔Q念しているのだ。　その^に{里Aは]を朱に染めており、股gに注がれる淫猥なから逃れようと、I脚を交差させてピッタリと合わせている。「まったく簸撙郡い坤省＝穸趣肖りは野uをなおしたよ。{里Aさんのこんな姿をられるなんて」　前田は涎れを垂らさんばかりに、{里Aの肉体に入っていた。しかし谷川と同じく、{里Aのカリスマとも言えるおイメ`ジに感化されているため、手を触れる度胸はない。「なんだったら、触ったっていいんだぜ。俺がいいと言えば、{里Aはなにも文句を言わないよ。なにせ俺たちは婚s者だからな」「そ、そうなのか。でもなァ……」　いくら野uがS可しても、前田は行婴艘皮饯Δ趣悉筏胜ぁ|和百店の一般社Tにとって、どうしたって{里Aはの上の存在なのだ。目の前に全裸で横たわっていても、前田や谷川にはg感がわかないのだろう。「フフフ、前田や谷川部Lがここまで慎み深いとは意外でしたねえ。ほら、この{里Aの胸、てくださいよ。まるでプリンみたいでしょう」　{里Aの乳房は、あお向けに寝ているにもかかわらず、形がほとんど崩れていなかった。_な半球形で、上には薄いピンク色の小さめの乳首があり、ピンッと天井を指している。　野uは、乳房の让妞蛑赶趣禽Xく突ついた。りのある肉房がプルルンッとましく波打つ。たったそれだけのことでも、乳房の持ち主が{里Aとなれば、前田や谷川にとってはどんなハ`ドコアポルノよりも刺激的な光景なのだ。「た、_かに素晴らしいねえ、野uくん。う`む……」　谷川は性欲で目をギラギラさせている。しかし、部下の子を相手にしたときには平荬遣锌幛室求をしたくせに、相手が{里Aだとすっかり意莸丐なくなってしまうのだ。　野uはていてじれったくなる。今までの自分をているようで、苛々する莩证沥猡った。「二人とも、やりたくないのかなあ。たとえばこんなこと……」　野uは右手で{里Aの乳房を掴みにして、思いきり握りしめた。形のいい乳房は押しつぶされたL船のように歪んだ。　ひろげた指のgから柔らかな肉がはみだす。乳房がつぶれるのではないかと思われるほど、肉は柔に形を浃à浦袱伍gから盛りあがる。野uはグニュグニュと肉のKりを揉みあげた。「アッ……ああっ！　んっ……」　\命にすべてをまかせたように静かに横たわっていた{里Aが、思わず声をあげる。「いい声でQくだろう。ほら、谷川部Lも、前田もh]しないで」　乳首を指でつまんでコリコリと揉みほぐすと、みるみる蕾はピンッと勃ち、赤みをしていった。「た、たまんねえな、まったく。あの{里Aさんがこんなになっちゃうなんて……」「いやはや、信じられんよ。ああ、おのこんなところをてしまって、社Lに申しわけない」　煮えきらない二人に侮蔑の笑みを送り、野uは左手を{里Aの股gに伸ばした。人差し指と中指で秘裂を幛扦胜ら、H指で肉芽を揉んでやる。「いやっ……アンッ！　あはっ……ンッ！　だ、j目……」　{里Aのえかたが激しくなっていく。口をパクパクさせ、喘ぎ声を吐きながら、r折りfきをKすように舌を出して唇を湿らせる。ePで不本意ながらも野uにイカされてしまったが、まざまざとdってくるのだろう。「も、もう我慢できねえよ。俺にも触らせてくれ！」　野uの向かい趣ら、前田が{里Aの空いている乳房をI手でつつむように握った。「わ、私もだ！　mむ……」　常R人ぶっていた谷川は、野uを押しのけて{里Aの乳房をZった。（おやおや、部Lも前田も{子が出てきたじゃないか。{里Aの最後の{教も兼ねてるんだから、しっかりmむぜ）　二人はみるみる本性を剥きだしていく。「これが簸摔蓼且た{里Aさんのオッパイだよ。ううっ……辛抱できん！」　I手でグイグイと揉みあげ、gりあげていた乳房に、前田はいきなり吸いついた。チュ`チュ`音をたてて、お腹をすかせた赤ん坊みたいに剔证宋った。「アンッ！　j目よ……そ、そんなにくしないで……ウフンッ」　{里Aの喘ぎ声をいて、前田はますます恧\ってく吸う。nを剥きだして乳首を甘yみすると、ゴムのように引っぱり、xした。二度三度とRりかえすうちに、{里Aの乳首は硬くしこっていった。　谷川は舌をめいっぱい出して、ベロベロと乳房全体を舐めている。いや、舐めるというよりも唾液をTりつけている感じで、色白でスベスベしていた{里Aのバストは、臭のする液体でベトベトにAれてしまった。　谷川は乳房だけではき足らず、首筋に舌を@わせ、さらにまで舐めようとする。「そうだ、谷川部L。部Lにはオマ×コを担当してもらえませんか。一番大事なところは部Lにおいしようと、取っておいたんですよ」「そ、そうかね。ウヒヒ、じゃあ{里Aさんのオマ×コをh]なく舐めさせてもらうよ」　降ってわいたような幸\にを引きつらせた谷川は、大喜びで{里Aの足もとにまわり、膝に手をあててI脚を全_させた。「いやはやなんとも……目眩がするような眺めだよ、野uくん。そりゃ！」　谷川は秘裂にりついた。「アウンッ！　つ、くしないで……そんなに……ハウッ」　クリトリスが勃起してしまうほど舐めあげ、花唇を舌でこじ_ける。柔肉の甘酸っぱい味を、谷川は舌先で堪能している子だ。　野uの指による幛{里Aの秘裂はっていたが、一段と勖郅イでる量がえていく。谷川は口を股gに押しつけるようにして、勖郅颏工工盲俊（さてと俺は{里Aのレモンの唇をいただくかな。ヘヘッ、もう少しで谷川部LのバッチイつばでAされるところだったぜ）　{里Aはぼんやりと目を_き、焦点の定まらないが宙をさまよっている。　野uは]にかかったを後ろに流してやり、を近づけていく。（いつても美しいぜ、{里A。だけど、こうして至近距xでる{里Aが一番ゾクゾクくるな）　きめかな肌である。整った鼻筋を人差し指でス`ッと幛扦皮撙俊　{里Aのフォ`カスが野uに合った。じっと野uをつめている。性感が全身を支配してしまったせいか、もはや野uにする嫌感は消えていた。「子と香も、{里Aを感じさせてやりな。もう腕を押さえつけておく必要はないぜ」　野uが命じると、女二人の表情がxいた。谷川と前田に混じって、{里Aの身体をまさぐり、舌を@わせる。　野uは{里Aの首筋から]へかけてしく手で幛扦皮浃辍⑵Fやかな口唇にキスをした。５　野uが舌を差し入れると、{里Aもすぐに辘袱皮た。　舌をネチネチとjみ合わせる。{里Aの舌がeO的に自分の舌にきついてくる感じが野uには心地よかった。（ヘヘヘ、唾液がおいしく感じられる女は、やっぱり{里Aだけだ）　{里Aの舌をまるで乳首のように口に含んで吸った。r折り{里Aが咳きこむほどに、野uは舌をく吸いあげた。「今度はおかえしだ。たっぷりと味わいな」　野uは舌をスプ`ンのようにくぼめて、唾液を{里Aの口内へ流しこんだ。{里Aとのディ`プキスで、唾液はトロトロの涎れになっている。「ふうっ……フウンッ……」　{里Aはいやがることもなく、野uの唾液を驻吒嗓筏皮い盲俊　野uは舌先を{里Aの上唇のY趣摔工伽辘长蓼护俊nと唇のgを舌でなぞっていく。隅々まで味わいつくすように、レロレロと舌を蠢かす。「はうっ……フウ……ンッ」　デスクの上にだらりと横たえていたI手で、{里Aは野uの首を抱えこんだ。野uがnのYまで舌を伸ばすと、{里Aはそれに辘à毪瑜ΔI手に力をこめた。　野uの舌による口内粘膜への幛ひととおりKわると、おかえしするように{里Aも舌を差し入れてきた。　{里Aは唾液を舐めとるように、]のY趣蛏啶扦长工搿Ｒuの]は、{里Aの舌の婴に兢盲匹谣ヒクと浮きあがった。　互いの唾液は口から溢れるほど分泌している。唇のまわりは淫らに光り、舌同士のjまる音がどんどん大きくなっていく。　{里Aの下半身では、子と香がうように秘裂に舌を@わせていた。それまでしゃぶりついていた谷川は、女二人に玩具を横取りされたようだ。「{里A先……{里A先のココっておいしい……」　香が上目遣いに{里Aの表情をうかがいながら、秘唇を丁に舐める。花びらを唇に挟んで引っぱると、{里Aの腰がピクリと震えた。　子はクリトリスを中心に舌を@わせた。チロチロと舐めていくと、小さな芽がぷっくりと膨れていく。皮を剥いた肉芽を郅しむように舌で幛扦搿「{里Aさん、おい……感じて。私と香ちゃんも感じているから……ねえ」　子と香は秘裂に奉仕しながらも、r折り唇をxして二人で舌をjみ合わせる。そうしてイい皮た唾液を、{里Aの勖郅然欷己悉铯护毪韦馈「ああっ……んっ。私……き、莩证沥いぁ…」「ウフンッ……アンッ！　三人でイキましょう。{里Aさんと……」　子と香は互いのスカ`トのなかに手を入れている。　女の欲さを目の当たりにして、野uは呆れたように苦笑いした。（まったくこの二人は、俺以上に{里Aにとっては危な存在だったかもな）　野u自身が{教して、欲望に忠gな奴_に堕とした女たちだが、潜在的なＭっ荬去欹氦嗡刭|は予想以上だった。　野uは{里Aの足もとにまわり、秘裂にむしゃぶりついている子と香を引きxした。「{里Aをイカせるのは俺の役目なんでな。上の口と下の口を交代だ」　少し不氦饯Δ时砬椁蛞せた二人だが、すぐに{里Aのへ移婴筏俊「ああ、{里Aさん……可郅い谩「{里A先、好きです」　二人してIサイドから首筋、耳、と舐めあげていく。　香がいち早く{里Aの唇にキスをした。子はちょっとむくれたが、香に抗するように]から鼻にかけて舌を@わせる。じゃれつく子犬のようにペロペロと{里Aのを舐めた。「アアッ……ンッ！　だ、j目よ……フウンッ……」　える{里Aが口を_けると、子と香の二人ともが先を争って舌を差しこんだ。女三人はピチャピチャと舌をjませ合う。（いいぞ、いいぞ。へへへ、その{子だ）　女たちの淫铯蛞物しながら、野uは{里AのI脚を_いた。勃起しきって涎れを垂らしている肉棒を取りだすと、秘裂にあてがい腰をMめた。　前田が{里Aの乳首をいじくりながら、うらやましそうにている。女二人に股gから追いだされた谷川は、反趣稳槭驻{かれたようにしゃぶっていた。　野uは右手のH指で秘芽を幛筏胜ら、腰を突き入れる。ヌルリとした膣の粘膜が、肉茎をつつみこんだ。「{里A、今度こそは思いきりイッていいぜ。社内にはほかにlもいないからh]なく大声をあげな」　野uはピストン\婴蛩伽幛皮い。「アンッ、アンッ……アアアッ……あうっ」　肉茎と膣襞がこすれ合う。襞がグネグネと蠢いて、w^をくすぐられているような感を野uはえた。　{里Aに憧れる男女にられながらのセックスは、野uに屈折した高P感を与える。　ePで女友だちの前で犯してやったときも爽快だったが、今日はそれよりも背愿肖い。なにせ子や前田たちには、{里Aの痴Bをせつけながら、前铯问护い蓼扦丹护皮い毪韦馈「アアッ！　j目……もうj目！　私……イ、イキそう……」　{里Aが幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ搜预盲俊　自分が淫らな言~をkしたことさえ、{里Aは意Rしていないだろう。もはや{里Aには肉体の反辘蛑朴することができないのだ。　野uによって秘孔を突かれているだけでなく、四つの舌と八本の手が身体中をまさぐっているのだからo理もなかった。　{里Aの火照りが、肉茎を护盲埔uにフィ`ドバックされる。「いいぞ、イケ！　俺も一wにk射してやる！」「ああんっ……アンッ！　イ、イク……あうっ、イク！」　{里Aの全身がヒクヒクdする。蜜丐扦先獍簸上下に波打ちながら、ザ`メンを吐きだしていた。　子mにひろがる幛じ写イ韦郡幛坤恧Δ、{里Aは鹤悚筏ったように微笑んだ。６　{里Aは重い足取りでマンションにった。　いつもなら莘周Qにを_けて、二十Aからの夜景をSしむのだが、今はそうしたことさえ思いつかない。（ああああ、私、いったいどうなってしまったの……）　野u_也。この男と再会してから、{里Aの人生は急してしまった。　父H同士が|和百店の共同I者ということで、子供のから家族ぐるみで何度か食事をしていた。H子ともどもダサい奴ら、という印象しかなかった。{里Aの父Hも最初から彼らを利用するつもりだったようだ。　Y果的に{里Aの父は|和の唯一の亓φ撙趣胜辍⒁uの父Hはみじめに死んでいった。　{里Aには野uにする同情はまったくなかった。父Hが失脚したのは弱肉食の世界では仕方ないことだし、野u本人にいたっては、会社が温情で面倒をてやっているのだとさえ思っていた。正直なところ、野uなどという男はまったく眼中になかったのだ。　それが今では……。（私はあの男に、これからも支配されつづけるの？）　今後の人生を思うと、{里Aは暗澹とした莘证摔胜搿　さらに愕然とするのは、悲惨な\命をなんとなく受け入れてしまっている自分に荬扭い郡长趣馈（だ、j目よ。私ったら、弱荬摔胜盲啤…あの男に私がけるはずないもの。今度はきっぱりと拒否するのよ。~に……）　{里Aは崩れそうになる自分へ言いかせた。　翌日、会社に出勤して社L秘室で事栅颏趣盲皮い毪取⒁uがやってきた。ノックもせずにドアを_けるo礼ぶりである。　{里Aの胸のうちに、性具のようにQわれた屈辱と恐怖、そして妖しい被虐の喜悦がdってくる。　デスクの前にある杲鹰互氓趣恕⒁uは当然のように深々と腰をおろした。（逃げちゃj目よ、逃げちゃ……毅然とするのよ）　{里Aは大きく息をひとつして、野uを睨みつけた。「野uさん！　いったいなんの用なんですか。もう私、あなたの言うことなんてきませんから」　{里Aは必死の思いで言うが、いつものくだしたB度はとれない。　本来の{里Aならば「なんの用なの？　ここはあなたの来る鏊じゃないわ。出ていきなさい！」と胸をって言うだろう。しかし今の{里Aは、初めは睨んでいたがだんだんと下を向いてしまい、野uにする言~づかいさえ丁になってしまうのだ。　野uは{里Aの心中を透かしたようにニヤニヤしている。「今日はRr会hのお知らせにきたんだよ。昨日と同じく、午後九rから_始だ。今日は鏊が会h室なんで、g`えないで来てくれよ」「か、会hって……また私を辱しめようって言うの。ひ、ひどいわ」　昨日、五人の男女によってたかって犯されたがまざまざとdってきた。すると{里Aはりつめていた糸が切れ、すっかり弱荬摔胜盲皮筏蓼Α「とにかく来るんだ。もし来なかったら……どうなるかはわかってるよな。おまえが今までしたことが、全社内に、いや全国模でひろがることになる」「いやよ……い、行くものですか……~に行かないわ」　{里Aはgりだすように言ったが、野uは不菸钉市をかえしただけで、秘室を出ていった。　社L秘室の壁にかかったrが午後九rを指していた。{里Aはかれこれ二rg以上もデスクでぼんやりとしたままだった。野uの言ったことが荬摔胜毪韦馈￥长欷蓼邱R鹿にしていた男だが、今の野uなら本荬扦浃辘ねないと思った。（やはり、行くしかないわ。最でも昨日と同じことがRりかえされるだけじゃない。あれよりひどいことなんて、起きようがないんだから……）　迷った末に、{里Aは会h室へ向かった。　会h室は一A下のフロアにあり、s二十人が着席できる巨大な倚韦违譬`ブルが置いてある。（きっとあの上で私を……）　野uのたくらみを想像すると、{里Aはndな莘证摔胜搿　だが同rに股gがむず痒い感じになるのも事gだった。意Rは落ちこんでいくのに、秘肉だけが昂ってくるのだ。（いやだわ……こんなときに。いったいどうしたのかしら……）　自分自身の反辘蛴りながら、{里AはA段をおりた。午後九rをすぎたオフィスに社Tの菖浃悉胜った。　A段をおりると、廊下に野uが待っていた。　oして、心の鼓婴速まるのが{里Aにはわかった。落ち着いて……と自分に言いかせながら、野uに近づいていく。「Wかったな。皆さん、お待ちかねだぞ」　やはり前田や谷川も一wなのだと{里Aは荬重くなる。野uひとりならまだしも、}数の人gに弄ばれるのは、玩具にされたようで屈辱が大きかった。「野uさん、ひとりじゃj目なの？　おい。昨日みたいな、その……Bみたいなことは、もうされたくないの」「j目だね。今さら皆さんをすわけにはいかないからね」　{里Aは大きな溜め息をついた。やはり昨日と同じなのだとあきらめた。「わかりました。行きましょう」「その前に、{里Aにはここで服を脱いでもらう。素っ裸になったうえで、このアイマスクを着けるんだ」「で、でも……廊下で脱ぐなんて……」「大丈夫。lも来やしない。モタモタしているほうがかえって危だぞ」　{里Aは野uに兢Δ长趣摔筏俊Ｄ妞椁盲皮猡工挨とで服を脱がされることはg`いないと思った。　{里Aは服を脱いだ。野uの前で全裸になることに、さほど抵抗を感じていないことが不思hだった。　しかし目Lしをされると、さすがに恐怖を感じる。　露出されたバストに、野uが手を触れてきた。「あっ……い、いや！　やめて……」　{里Aは思わず野uの手をBいのける。しかし界をZわれたでは、野uだけがmりである。まして{里Aは全裸なのだ。とてつもない不安にuわれる。　再び野uが肩に手をかけてきたとき、{里Aはやっと安心できた。「行こうか、{里A」　野uはドアを_けて、{里Aを会h室のなかへГい俊７　会h室は静まりかえっていた。物音ひとつしないが、前田や谷川も全裸の{里Aをつめているに`いなかった。　{里Aの肩を抱いていた野uの手がxれた。「の、野uさん……どこへ行くの？」　{里Aはあわててアイマスクをはずそうとする。「j目だ！　はずすんじゃない。そのままで皆さんに挨拶するんだ」「挨拶だなんて……こんな姿で……」　アイマスク以外になにも身に着けていない素っ裸である。いったいどんな挨拶をしろと言うのか、{里Aには野uの言っていることがわからなかった。「今日集まってくださったのは、将来の|和百店社Lとして俺を暝しようという人たちなんだ。婚s者としておまえが挨拶するのは当然だろう」「だったらなおのこと、どうしてこんな姿で……」　前田や谷川のほかに、いったいlがいるのか、{里Aは不安でたまらなかった。「フフ、おまえが本当に俺の奴_妻になるってことを、f力してくださる皆さんに示さなくてはならないからな」「奴_妻だなんて……あんまりだわ」　子供のからおとしてチヤホヤされつづけてきた{里Aにとっては、人gとして否定されたに等しい言~だった。「つべこべ言わずに、皆さんに挨拶しろ！」「な、なんて言えばいいの？」「そんなこともわからないのか。これだから、世g知らずのおは困るんだよ」　野uが呆れたように言うと、クスクスと何人かの笑う声がこえた。　素っ裸にされ、小R鹿にされ、{里Aはやるせない莩证沥坤盲俊「こう言うんだよ」　野uが{里Aの耳もとで何事か摔い俊　{里Aの表情がみるみるこわばっていく。「い、言えるわけ……ないわっ」「今さらいやだと言っても、あとりはできないぜ」　野uの言うとおりなのは{里Aにもわかっていた。（言~なんて空虚なものだもの。教えられた言~をテ`プレコ`ダ`のように反亭工欷肖いい韦琛Ｋ饯涡膜趣祥vSないわ）　{里Aは自分を{得させて口を_こうとした。「おっと待ちな。大事な俺の仲gに、突っ立ったままで挨拶する荬？　ちゃんと正座しろ、いやそれでは不充分だな。そうだ、四つん@いになれ」「そ、そんな……」　底知れぬ野uの意に、{里Aは愕然とする。　野uはただ{里Aを屈伏させるだけでは荬すまず、プライドを叩きこわし、とことん堕とすつもりなのだ。「どうした？　やめるのか？　社内でここまでuを晒したうえに、全国模でスキャンダルをまき散らすか？」「……わ、わかったわ」　野uの卑劣な{迫に兢Δ筏なかった。いずれにしても{里Aはボロボロにされるしかないのだ。{里Aはがっくりと膝を折り、I手を前についた。「皆……私は今まで社L令荬趣だてられて……い、いい荬摔胜盲皮い蓼筏俊…」「j目だj目だ！　なんだその甘ったれた四つん@いは？　もっと尻を後ろに突きだすんだよ！」　膝を伸ばして、尻を高くあげろと野uは言っているのだ。「そんなことをしたら……すべてが……」　{里Aは信じられなかった。そんなことをすれば、秘裂もアヌスもすべてが丸えになってしまうではないか。　だが、なにを言っても野uが撤回するとは思えない。（ああ……おいだから、lもないで……）　あり得ない、虚しいことを祈りながら、{里Aは尻をクイッとあげた。　室内がどよめき、パタパタと{里Aの後ろにまわる足音がこえた。（いやっ、ないで……j目っ……）　幛ひが自分の身体、特に股gに注がれるのを{里Aは感じた。そのうち、lかが{里Aの尻をスルリと幛扦俊「キャッ！　や、やめて……」　{里Aは逃げようとしたが、後ろからがっしりと抱きかかえられる。「j目じゃないか。尻を触られたくらいでとり乱しちゃ。|和を盛りたてていく人gとして自が足りんぞ」　{里Aを捕まえているのは野uのようだった。野uの手は胸に伸びて、四つん@いになって大きさが目立つ乳房を揉んだ。「アッ……ああっ、野uさん……」　屈辱的な姿だが、なぜか野uに抱きしめられると、{里Aは少し恐怖がやわらいだ。（ば、R鹿げてるわ。こんな人に……）　{里Aは自分の感情を否定するが、心のなかでなんらかの浠が起こっていることはg`いなかった。「いいか。おまえは皆さんをもてなす立訾胜螭馈￥胜摔あってもこの姿荬浃à毪螭袱悚胜い尽￥铯ったら挨拶をつづけろ」「は、はい……今後は心を入れ替えて、野uさんを、ど、奴_妻として……支えていきます。野uさんのためなら龊悉摔瑜盲皮辖に……」　{里Aは次に来る言~のあまりの情けなさに泣きたくなってくる。「ほら、どうした。さっさとつづけろよ」　野uが突きあげられた{里Aの尻をパシッと叩く。{里AはウッとXく呻き、尻肉にピンクの手型が浮きあがった。「に、肉体を提供することもいといません。私にできることでしたら、皆の欲望をすべて……か、かなえてさしあげます。どうか、野uさんをよろしくおいします……」　言いKわったときには、{里Aの身体は幛火照っていた。　自分の口から出る言~で、{里A自身が身を削られるようなu辱を味わっていた。しかしそれは、必ずしも苦痛だけではなく、妖しい快感でもあった。「それではh]なく、触らせてもらいますよ」　谷川の声がして、尻が幛扦椁欷俊　さらに谷川の行婴合恧趣胜盲郡のように、身体中に手が伸びてきた。「いやっ……アアアッ……ンッ、やめて……」　胸や尻、秘裂はもちろん、手足やにまで手が伸びてきて、ヌラヌラと幛扦蓼铯筏俊　o数の指が、偈荬蓼蓼诵愿・虼碳い工毪韦坤ら、{里Aは神Uがおかしくなりそうである。群がる手を振りBってしまいたいのだが、四つん@いの状Bから婴堡胜ぁ{里Aはすでに手足の力がiけてしまい、その訾说工欷长螭扦猡かしくなかった。しかし欲な手は、一方では身体を支えて{里Aが逃げることをSさず、剔证幛颏膜扭堡皮い毪韦馈「ああっ……j目よ。^が浃摔胜辘饯Γ　ˉΕΕ螗谩…」　あまりの烈な刺激に、{里Aは肝心なことさえ忘れていた。身体をろうとする手は、{里Aが当初考えていたよりもはるかに多いのである。　そのうち股gをまさぐっていた手が、花びらを割って侵入してきた。「いやっ！　そんな……」　二本の指が秘孔に入りこみ、クネクネと膣襞をこすりあげた。　{里Aの背中を流が走りiける。（嘘よ！　こんなことで感じるなんて……ああっ、j目っ……j目よ）　全身がとろけそうになる感を、{里Aはnを食いしばって耐えていた。８　二十人が着席できる冥せ嶙h用テ`ブルの上を、{里Aは四つん@いで步かされていた。もちろん、素っ裸でアイマスクをかけられたままである。「ほらほら、皆さんにじっくりSしんでいただけるようにゆっくりと步くんだよ」　野uが命じて、尻をXく叩いた。　{里Aは死んでしまいたいほどみじめな莩证沥坤盲俊「アアッ……いやっ！　あんっ……」　テ`ブルの端に沿って步くと、男たちの手が身体を幛扦蓼铯埂￥嗓长蓼切肖盲皮馐证途切れる子はない。倚韦违譬`ブルなので、{里A自身いったい何周まわったのか、わからなくなるほどだった。　野uがテ`ブルにあがってきた。{里Aは引きずられるようにして、中央であお向けにされた。「あっ……そんな……uずかしい……」　全裸で四つん@いも屈辱的だったが、あお向けにされ身体の正面がo防浃松工丹欷毪取{里Aは]が上荬筏皮る。　目Lしをしていても、下腹部の毛さらにそのgからチラチラとをかす柔肉に、が集中するのを感じた。「さあ皆さん、h]なく{里Aを悦ばせてやってください。彼女は身体をいじくられるのが大好きなんですから。その代わり、皆さん、|和百店と野u_也、そして松田{里Aに生涯の忠\を誓ってくださいよ」「もちろんだとも！　こんなことまでさせてくれる{里Aさんは、やっぱり|和の女神だよ。ウヒヒ」　野uの言~がKわる前に、四方八方から手が伸びてくる。「まったく、社L令荬こんなに淫乱な女だったとはねえ。呆れるやら、嬉しいやら……ヘヘヘッ」　{里Aのが一瞬引きつった。　身体をまさぐる男の声に、きえがあったからだ。（まさか……そんなことあるはずないわ。だって|和は一流百店だもの）　{里Aはすぐに自分の考えを打ち消した。　いや、身体をlけめぐる快Sの流のため、考えごとなどしている余裕がないのだ。「あうっ……j目！　やっ、やめて……どうにかなっちゃう！」　{里Aは腰を浮かせ、をのけ反らせている。「なにがj目なんだ？　こんなにオマ×コ濡らしてるくせによ」　きえのある声が、{里Aの羞u心をえぐる。しかし、今の{里Aには声の主がlであるかなど、どうでもいいことだった。「いやっ！　言わないで……そんなこと、あるわけない……」　{里Aは首を振って否定するが、全身が性感につつみこまれていくのは自分自身が一番よくわかっていた。　秘孔の幛盲荬丹一段としていく。勖郅想H限なくイでて、秘裂だけでなく尻や太腿までも濡らしていった。　最初は一本だけだった蜜丐沃袱、二本、三本とえていく。「ウウンッ……そ、それ以上入れられたら……ハウンッ！」　指は全部で五本になった。それぞれが膣襞を幛扦げてくる。「フフフ、それ以上入れられたら、いったいどうなるのかな？」　野uが意地くいてくる。「言わなければ、この格好のまま、y座通りに放りだすぞ！」「そ、そんな……アアッ！　おいだから……」「ほら、言えよ。皆さんの前で自分が淫乱女だってことを告白しな」　ひろげられた蜜丐恕⒁uがさらに指を差しこもうとする。　{里Aは^のなかが真っ白になった。「あっ、アアアンッ！　か、感じる……」　男たちの溜め息がもれた。{里Aに注がれるがより欲になる。秘裂だけでなく、身体を幛扦蓼铯筏皮い胧证韦工伽皮、婴を速めて剔证诵愿肖虼碳い筏俊「アアッ！　だ、j目よ……もう、j目……やめて！」「本当にやめていいのか。ヘヘッ、本当はもっと感じさせてほしいくせによ。いい加pに本音を言えよ」　野uは{里Aの乳首を指ではじいた。　感じやすくなっている乳首にい刺激を受け、{里Aの喘ぎが一段と高まった。「あうっ！　や、やめないで！　もっとして……早く、イ、イカせて！　ハアンッ！」　男たちは血走った目で{里Aをていた。暴力的とも言える激しさで、{里Aの乳房を、乳首を、尻肉を、秘唇を揉みしだいた。「ああっ……もう、もうj目……」「いいぞ、{里A。みんながている前で思う存分イキな！　思いっきり卑猥にな！」　{里Aは全身をガクガクとdさせた。「あっ、あっ、あっ、イ、イク……イク！　いやっ……あああっ……んっ！」　乳房をブルブル震わせて~を迎えた{里Aを、男たちは生唾を驻撙长撙胜ら眺めていた。「いやっ、すごかったなあ。社Lの娘さんがここまでやるとはねえ」「ほんと、ほんと。最初はい冗かと思ったけど、野uくんを信じてよかった」「そうそう。これからもお荬丹螭稳馓澶Sしめるかと思うと、仕事のやり甲斐があるというもんだ」　ぐったりと横たわった{里Aをおろして、男たちは偈证矢邢毪蚴訾俸悉盲皮い搿　野uは鹤悚饯Δ衰衰骏衰郡刃Δ盲皮い俊「さてと、そろそろ起きな、{里A。おっとそうだ。アイマスクはもう必要ないな」　野uが{里Aの目Lしをはずした。天井のw光灯がまぶしく、{里Aはの前に手をかざし目をめた。　たった今イカされたばかりで^がボウッとしていたが、光をW膜に浴びて、だんだんと意Rがはっきりしてくる。（……私……また、人前で淫らなことをしてしまったのね）　後悔の念が{里Aをuう。しかしそのときはまだ幸せだった。やがて{里Aの目に、まわりの光景がはっきりと映った。　{里Aの表情がみるみる恐怖に歪んだ。全裸の自分を取りかこんでいる男たちは思ったより大人数だった。三十人近くはいそうだ。uずかしい姿をこんなに大荬文肖艘られていたのかと思うと、{里Aは]が燃えそうなほど幛なる。　しかし恐怖の原因は人数だけではなかった。「ど、どうして……あなたたちが……ここに……」　{里Aのまわりで、脂ぎった年配の男たちがニタニタと笑っていた。「それはこっちのセリフですよ、お荬丹蟆￥い浃悉渖玳Lがお荬丹螭巫摔蛞たら、なんとおっしゃるやら。ウへへへ」　nを剥きだして下品に笑ったのは、栅涡×证坤盲俊{里Aの父、松田社Lの片腕であるはずの男だ。「あんまりだわ。あなたたち……私に、こんな仕打ちをするなんて……」　小林栅坤堡扦悉胜った。　常铡⒉块Lにいたるまで、|和百店の植骏ラスがずらりとをBえているではないか。いないのは松田社Lと一部の古参の冉だけだった。「心配しないでください、{里Aお。我れわれは今後も|和のために、{里Aおを盛りたてていきますから。なんといってもおは我れわれ共有のbですから」　U理担当常栅蜗蚓が、{里Aに鼻息を吹きかけながら言った。　これがFgだとは、{里Aは信じられなかった。「{里A、みんな俺たちの味方なんだよ。{里Aのおaで俺のf力者はこんなにえたしね。俺の天下はrgの}だ。ハハハッ」　高笑いする野u。（おかしいわ……~おかしいわよ）　受け入れがたい事Bを、{里Aは心のなかで必死に否定する。「{里A、感xのしるしにもう一度イカせてあげるよ。栅郡沥狻もっと{里Aのuずかしいシ`ンをたいだろうからな」「やめてよ……もうこれ以上、辱しめるのはやめて……いやっ！」　{里Aは抵抗したが、形ばかりの弱々しいものだった。まわりの手が身体に伸びてくると、拒否する言~がだんだんと喘ぎ声に浃铯盲皮い。　秘裂をえぐられると、苦は汐が引くように消え、^のなかは快Sで氦沥皮筏蓼Δ韦坤盲俊第七章　凌辱百店は魔のパラダイス！１　|和百店本社ビルの会h室には、深夜にもかかわらず照明が煌々としている。ほかの鏊は暗く静まりかえっているのに、会h室からは歌いわめく大音がこえてきた。　日本を代表する百店の植郡郡沥稀⒂鹉郡颏悉氦筏柯页蒡XぎにEいしれていた。「吉永くん、こっちへ来て酌をせんか！」「は、はい……ただ今……」　向井常栅子を呼びつけた。　テ`ブルの向かいで谷川に酌をしていた子は、ビ`ル瓶を持ってあわててlけつける。ホステス代わりにされている子は全裸だった。　移婴工腴gにも、男たちの手が子に伸び、乳房や尻、部を幛扦蓼铯筏俊　子がOりに座ると、向井はいきなり肩を抱き寄せキスしようとする。「シャクはシャクでも、きみにやってもらいたいのはチ×ポへの尺八だ！」「そ、そんな……あんまりです」「うるさい！　上司の命令に逆らうのか」　向井はズボンをさげると、肉茎に子のを押しつける。子は\命とあきらめ、常栅Aい肉棒をAえるのだった。　向井のOりでは、栅涡×证香の初々しいフェラチオを堪能していた。平取役と部Lたちが、うらやましそうに二人をている。　普段は真面目くさった植窟B中の剥きだされた本性に、野uは少々呆れ菸钉坤盲俊（こいつら、よくやるよ。まったくきもせずに……）　本当は{里Aの目Lしを取ったところで解散する予定だったのだが、栅涑栅{得せず、子と香を呼びだしてドンチャンXぎする羽目になったのだ。　{里Aは会hテ`ブルの上でビ`ル瓶を持ってうろうろしている。もちろん全裸のままで酌をし、酒の肴に身体を触らせるのだ。　野uは{里Aにセックスやフェラチオをさせることだけは禁じた。{里Aを可哀相と思ったのではなく、最初に全部味わわせてしまうより、Dを小出しにして彼らをうまく操ろうと考えたからだ。　直接奉仕は荬味兢胜长趣子と香が引き受けさせられた。二人ともフェラチオのあと、ザ`メンを面にぶちまけられた。さらに番待ちしている男たちが、次々に肉棒を口に突っこんでくる。　肉宴、酒宴は朝になってもつづき、とうとうデパ`トが_店する十rになった。今日はo料日後の最初の土曜日であり、店の混jが予想された。　さすがにまずいと思ったのか、栅瘸栅脱ぎ韦皮皮い骏亥堀螭颏悉はじめる。「もうこんなrgか。まったく若いこを相手にすると、rgを忘れるよ。残念だがこのつづきは今夜ということで。なっ、野uくん」　小林栅ニタニタ笑いながら言う。五十代後半の年hなのだが、呆れた套判膜扦る。たとえ心がとまっても、香の股gに吸いついていそうだ。　やっとLい宴会がKわり、野uもホッとした。しかしやたら神Uが昂っており、このまま仕事に行くのはかったるい荬する。（ここは栅郡沥きこんで、もう少し[ぶかな）　寝不足と苛々のせいか、野uが思いついたアイデアは魔的だった。　野uがプランをすと、小林と向井はを引きつらせて笑った。「そいつは面白い。|和百店はじまって以来、前代未の出来事だな。しかし、大丈夫か？　ばれたら大浃胜长趣摔胜毪尽「なにをおっしゃいますか。栅いいと言えば、lも文句なんか言うもんですか。社Lの出勤は昼近くになってからですから、デパ`トのなかは我れわれの天下ですよ」「う`ん……それもそうだな。こんなC会は二度と来んだろうし。{里Aお荬丹螭韦られもない姿をなんとしてもたいな」　小林は^のなかが{里Aの裸体でいっぱいになっており、理性など吹っwんでいる子だった。ひと眠りしたあとなら~に首をkに振らないであろう提案をあっさりと受け入れた。　後ろでいている向井常栅椴肯陇郡沥狻⒉话菠菠胜らも小林が承知したのだからとうなずき合う。　野uの思いつきはとんでもないものだが、アルコ`ルと睡眠不足でのPきがgり、下半身ばかりがビンビンになっている男たちには、魅力的なショウに思えた。「い、いやよ、そんなこと！　できるわけないわ」　野uから耳打ちされた{里Aは、nざめていた。今度こそ身の破绀坤取{里Aは思ったに`いない。「断って、その姿のまま步いてるか？　それよりましだろう」　自分のアイデアにすっかり悦に入っている野uには、{里Aの心配など取るに足らないことに思えた。２　|和百店本店通りは、午前中にもかかわらず客足はよかった。松田社Lの高化槁预gをYびつつあるのだ。　だが父の会社が繁盛している子を、{里Aは初めて恨めしく思った。「こ、こんなに大荬韦客さんがいるのよ。~にo理よ。大事件になるわ」「事件になるかどうかは{里A次第さ。うまくいけば、Yいいデパ`トの宣护摔胜毪もしれないよ。クククッ」　野uはo任に笑った。本店前にとまったワンボックスカ`のなかで、{里Aはコ`トを着ている。「でもまあ、俺も鬼じゃないからさ。{里Aの立訾饪激à皮げるよ」　野uはポケットから\の油性ペンを出して、{里Aのにメイクをはじめた。　目のまわりをパンダのように\くF取りし、すっきりした鼻の^も\くTりつぶす。I方の]には猫のヒゲを三本ずつ描いた。「ウハハ、とっても可郅い琛{里A」　~世の美貌に珍妙な落きをして、野uは大喜びだ。_かにこれなら、一しただけでは{里Aとはわからないだろう。　ル`ムミラ`に映った自分のをると、ユ`モラスなことが逆に{里Aを落ちこませる。情けなさが身にしみるのだ。「さあ、予定のrgだ。Bってくれよ」「いやっ……や、やめてっ」　野uは{里Aのコ`トをむしりとった。下にはなにも着けていなかった。会h室と同じ全裸のままである。　{里Aは素っ裸にコ`トを羽っただけで、に押しこめられていたのだ。「お、おい。野uさんの言うことならなんでもきますから。こ、これだけはSしてください」「ヘヘヘッ、だったら俺の言うとおりに、外に出るんだよ」　野uはワンボックスのドアをスライドさせ、全裸の{里Aを通りに突きwばした。「いやっ！　ああっ……」　なかにろうと、野uにすがりつく{里A。しかし野uはo慈悲に足で押しかえした。{里AはへなへなとI手をついて步道に倒れこんだ。突然Fわれた全裸美女に、通行人の目がづけになる。「{里A、五Aのトイレで服を持って待ってるから急いであがってくるんだ。ただしエレベ`タ`と非常A段を使うのは禁止だ。もしル`ルを破ったら、店のなかでそのまま置き去りにするからな」　野uがそれだけ言うと、は急kMした。本店を一周してY口から入るのである。　ひとり残された{里Aを非yと好奇の目がuった。　{里Aは右手を胸に、左手を股gにあて、少しでも身体をLそうとした。だが当然ながら、そんなことはまったく意味を持たない。今、身に着けているものは足もとのハイヒ`ルだけである。　行きかう人々は皆、{里Aの前で立ちどまった。　全裸で猫メイクという常Rはずれの女だが、ピエロのようなの下にりの深い美貌がLれているのはlの目にもわかった。それだけに人々の注目を集めてしまうのだ。（た、大浃胜长趣摔胜搿…とにかく勇荬虺訾筏七Mまないと……）　{里Aはあっというgにできた野次Rのをすりiけるようにして、デパ`トのなかに入っていった。　デパ`ト内は通りよりましだが、土曜日とあって普段よりIい物客は多い。{里Aの姿を目にした客はもちろん皆、ギョッとしたでつめている。（エスカレ`タ`は……どこ？　は、早く行かないと……）　羞u心と焦りで、偈证蛑ったはずのデパ`ト内なのに{里Aは方向感を失ってしまう。うろうろと客のgをさまよい、A蹙のを浴びた。　やっとフロア中央のエスカレ`タ`にたどりついたときには、まわりを十人近い男が取りかこんでていた。デパ`トの客ではなく、通りを步いていた男たちが{里Aに引かれて入りこんできたようだった。　{里Aはあわててエスカレ`タ`に\った。数人の男がすぐ後ろに\ってくる。lけあがろうにも、前にはよく太った二人のおばさんがKんで取っており、婴がとれない。「す、すみません……ちょっと通してください」　おばさんをかきわけてMもうとしたが、振り向いたおばさんはびっくりしたで{里Aをかえすだけで、道を空けようとしない。「あの……通して……」「いやだ、あなた……なんでそんな格好してんのよォ」　おばさんが大声でいた。@いたをしたのはほんの一瞬だけで、すぐに好奇心で目をxかせた。「そ、それはその……とにかく通してください」　後ろから迫ってくる男たちが、{里Aは不菸钉鞘朔饯胜った。最初はhきにしていたのに、l彼となく押し合いながら、距xがつまってきていた。　先^の男の鼻先が、{里Aの尻のすぐ後ろまで来ているのだ。「いやねえ、素っ裸でそんな浃暑して。ひょっとしてドッキリかなにか？」　もうひとりのおばさんが言って、Lしカメラでも探しているのかあたりをまわした。「お、おいだから……そこをどいてください」　下品なd味丸出しの中年女と、スケベ心剥きだしの男たちに挟まれて、{里Aはパニックになりそうだった。　二Aについたが、おばさん二人は相浃铯椁哼M路妨害したまま、三Aへのエスカレ`タ`に\り@ぐ。{里Aはそのあとをついていくしかなかった。もちろん{里Aの後ろには目を充血させた男たちがぞろぞろとつづく。「あんたさあ、せるのが好きなわけ？　よく言うBってやつ？　男の人にuずかしいところをせたくって、素っ裸になってるわけ？」　おばさんのoh]な|に、{里Aはやるせなくなる。厚化に趣味な花柄の服を着た品のない中年女に、本物の令荬趣筏匹蕙攻偿撙摔馊・辘げられた自分がBQいされているのである。　好きでやってるわけじゃないわ、と大声で言ってやりたくなるが、おばさんたちに通じるはずもなかった。「ちょっと事情があるだけなんです。だから先に行かせて……いやっ！」　{里Aは尻を押さえて跳びあがった。後ろにいた男たちのlかが、尻を幛扦郡韦扦る。それもひとりだけでなく、数人がいっせいに幛扦俊「な、なにをするのよ！」　{里Aは振り向いて睨みつけるが、男たちは知らんだ。全Tが自分じゃないととぼけるつもりのようだった。「あんたがそんなヘンテコな格好をしているから、触られるのよ。ピエロみたいなして怒ってもねえ」　おばさんが前から、男たちを援oするようなことを言う。　{里Aはあらためて自分のみじめな姿に荬扭され、言~を失ってしまうのだった。さらに目を前にやった途端に、再び尻を触る手が伸びてくる。（もうj目……耐えられない……）　このエスカレ`タ`で五Aまで行くのを{里Aはあきらめた。　三Aにつくとフロアへlけだした。　本店五Aにある警T室では、野uと|和百店の植郡郡沥、壁にKんだ十数台のモニタ`を眺めていた。モニタ`には店内のほぼ全域をカバ`している防犯カメラの映像が映しだされている。「おやおや、お。エスカレ`タ`で耐えつづけると思ったら、三Aへ走りだしたぞ」「|趣违ē攻レ`タ`を使うつもりですな」　栅瘸栅仙玳L令荬纹屏u映像に入っていた。　予想どおり、{里Aは|趣违ē攻レ`タ`をlけあがっていく。上品そうな夫Dや中学生らしいグル`プがいたが、{里Aは彼らをo言でかきわけた。　みんな、点になった目で猫メイクの全裸女を送った。　四A、そして五Aへと{里Aは息を切らせて走っていた。このまま全力で走りつづければ、あと二分くらいで五Aのトイレへ到着するだろう。「ハハハ、なかなか面白いせ物だったよ。野uくん。お荬丹螭摔洗浃试だったが、これで完全にプライドを韦皮啤⑽窑欷铯欷兢Δ坤恧Α「フフフ、栅讼菠螭扦い郡坤い扑饯趣筏皮鹤悚扦工琛￥郡酪せ物はまだKわっていませんよ。{里Aのはこれからです」　野uは意味ありげに笑った。３　{里Aはやっと五Aについた。　息があがり、エスカレ`タ`をlけあがったところでしばらく婴堡胜った。全身から汗がにじみ、肌の曲が照明の光をエロティックに反射した。　におかしなメイクをしていても、{里Aの肉体は烈な色荬虬k散している。　五Aは玩具婴訾坤盲俊Ｑ校が休みの土曜日ということもあり、子供たちの姿がちらほらえる。（い、急がなくっちゃ……）　男に肉体をられるのもつらいが、子供の真なに晒されるのは、それとは`う理的な抵抗を{里Aは感じた。　しかし好奇心に氦沥ふれた子供たちはあっというgに集まり、{里Aを取りかこんだ。「ねえ、おねえちゃん。どうして裸なの？　なぜ、おに}を描いているの？」「いけないんだよォ。お外を裸で步いちゃ」　なメイクで服をなにも着けていない{里Aに、子供たちはもっともな|と感想を突きつける。「そ、それはね、その……おねえさんはね……だから……」　{里Aは子供相手にしどろもどろになってしまう。「ねえ、ママ。面白いおねえちゃんがいるんだよォ`」　ひとりの子供が大声で母Hを呼んだ。「お、おねえさん忙しいから、ちょっとごめんね」　{里Aは野次Rが集まらないうちにトイレへ向かおうとした。　しかし思ってもみなかった相手が行く手をさえぎった。「あの……こ、これにはわけがあるのよ」　{里Aの前に立っている二人の男は、警Tの制服を着ていた。　いずれも{里Aが本社ビルの玄vでフェラ`リのキ`を渡すと、光绚沃沥辘趣い盲款での移Sを栅幛皮い磕肖郡沥坤盲俊「困りますねえ、お客さん。ここは公共の鏊ですよ」「おい、お客さんなんて言う必要ないだろう。たぶん露出狂だぜ、こいつ」　ごみでもるような目で、警Tは{里Aをている。{里Aはなんとも言えないo力感と屈辱で立っているのがやっとだ。昨日まで自分を女王のように崇めていた男たちが、今は面と向かって露出狂呼ばわりしているのだ。「そ、そうではなくて……その……」　{里Aはあわてて口を押さえた。　自分の正体がばれるのではないかと思ったからだ。警Tの先ほどの言いかたからして、全裸の女が社L令荬坤趣荬扭い皮い胜子である。「ヘヘヘ、どうしようか、こいつ」「どうせ、られるのが好きな女なんだから、デパ`ト中を引きまわすってのも面白いかもな」　{里Aの前では真面目な青年としかえなかった二人が、ニタニタ笑いながら女をいたぶるのをSしんでいた。　そうしているgにも、ぞろぞろと人が集まってくる。「あんた、o垢な子供たちの前で、なんてことしてるのよ！」　さっきの子供の母Hらしい女が、しいで{里Aを非yした。「も……申しわけないです……」　自分に非があるだけに{里Aはxった。とにかくデパ`トの婴訾扦长煲陨}を大きくしたくなかった。一刻も早く、野uが服を持って待っているトイレにlけこみたいのだ。（ど、どうすればいいの）　あせる{里Aの目に、救いの神が映った。野uが口もとに笑みを浮かべて近づいてきたのだ。（あああ、助かった。これで、ここから逃げられるわ）　{里Aは安堵の溜め息をついた。これで少なくともせ物状Bからは解放される。「おい、きみたち、どうしたんだ。なにをXいでいる？」　野uが警Tに声をかけた。「ああ、野uさん。この女ですよ。てやってくださいよ。ヘンチクリンな落きをにしたうえ、素っ裸ですよ」　警Tが呆れで{里Aを指さした。　{里Aはメイクされたでうつ向いた。他人に指さされてあざ笑われるなど、生涯で初めてのUYである。（野uさん、早く私をここから助けだしてっ）　こんな目に遭わせた本人だが、今の{里Aにとってmれるのは野uだけである。すがるような眼差しを野uに向けた。　野uは薄笑いを浮かべたまま、{里Aの爪先から^までゆっくりとを移婴工搿「_かに呆れた露出狂女だな。こともあろうに高感を婴辘摔筏皮い毪Δ沥恰ストリ`キングするとはね。さてどうするかな。やはり警察に引き渡すか」　{里Aの表情が恐怖に歪んだ。「そ、そんな……ひどいわ、野uさん」「野uさんだって！　俺にはおまえみたいなB女の知り合いはいないぜ。それともどこかで会ったことがあるのかな。それならちゃんと名\りな」　{里Aは押しaった。ここで身分がばれたりしたら身の破绀扦る。（どうしてなの、野uさん。あなたの言うとおりにやってるのに……）　{里Aには野uのやることが理解できない。　そうこうしているうちに、どんどん人がえていく。{里Aたちのまわりに二重、三重に人垣ができた。「おい露出狂女。せっかくだから、ここでおまえの趣味を思う存分k]したらどうだ。股を_いて、お客にオマ×コをおせしてみろ！」　{里Aは信じられないといったで野uをた。「そいつはo茶じゃないですか、野uさん。まずいっすよ」　さすがに警Tも野uをとめようとした。「まずいものか。こういう奴は露出趣味をあちこちでk]しているに`いないんだ。だったら、いっそのこと我が店で欲望を完全に鹤悚丹护皮浃欷小⒔襻岜缓φ撙出ることがなくなるってわけだ。子供にとっても、あんな大人になっちゃj目だという反面教の役割を果たせる。もちろんお客が反するというならやめるが」　客はaって野uたちを守っていた。数Mの子供Bれがその訾螂xれていったが、ほかの客はじっと{里Aをている。　良Rよりも、道预瑜辘狻⑾滦\の好奇心がまさっていた。自分にとばっちりが来ないかぎり、ことの成り行きをOめたいと皆が思っていた。　野uは同意を求めるように、人垣をまわした。剥きだしの欲望を人々の表情にJめ、野uはニヤリと笑った。「よしQまりだ。露出狂女、股を_いて、皆さんにオマ×コと尻の穴をおせしろ」「そ、そんなこと！　できない……」「だったら警察を呼ぶしかないな。いや俺が呼ぶまでもなく、もうlかが通螭筏皮い毪坤恧Α￥と二、三分だな、お巡りさんが到着するまで」　野uはニタニタと{里Aが趸螭子をSしんでいる。（こんなことがおおやけになったら、私も会社も破纭…ああ、やるしかないのね）　{里Aは悲壮感の漂う目で野uをた。「ど、どうすればいいんです？」「悟をQめたようだな。よし、お客にけつを向けて、脚を大きく_け」　{里Aは人垣に背を向け、脚を肩幅よりややひろめに_いた。「j目だ！　もっとひろく！　相淙・辘四股を踏むくらいにだ」　uずかしい命令にをしかめた{里Aだが、言われたとおりにする。（ああっ……もしかすると、えてるかも……）　{里Aが心配したとおり、後ろからると、股のgから毛がいている。それだけでなく、合わさった花唇さえも、ぷっくりと姿をせていた。　レンズで光を集めたように、花唇にが集中するのを{里Aは感じた。　しかしこれはほんの序の口で、すぐに野uからむごい指令がwぶ。「そのまま身体を前にAけろ」　わかっていたことではあるが、{里Aは激しい羞uで、全身が燃えるような荬した。ゆっくりと前A姿荬摔胜盲皮い。　後ろから客たちのどよめきがこえた。（いやっ……おいだから、ないで……）　自分のものすごい姿を想像すると、{里Aは股gがwれてきた。（`うのよ！　これは……アアッ……）　自分にして虚しい否定をしても、秘裂が湿っていくのははっきりとわかる。「ヘヘッ、丸えだぜ。オマ×コも、尻の穴も」　野uが追いちをかけるように、言~でいたぶった。「い、言わないで……おいだから……」　あまりのuずかしさに、{里Aは消えてなくなってしまいたくなる。「まったくいやらしいオマ×コだ」　野uはいきなり股gを触ってきた。「アンッ！　な、なにをするの！」　{里Aは尻を押さえて、身体を起こした。「なにもくそもあるか。B女を悦ばせてやろうと思っただけじゃないか」「悦ぶだなんて……ひどいわ……」「じゃあ、これはなんだ？」　野uが右手の人差し指と中指を、{里Aの鼻先に突きつけた。　Xく幛扦郡坤堡胜韦恕⒅赶趣襄Δ欷皮り、キラキラと光った。「そ、それは……」　メイクよりも目立つほど、{里Aの]がtく染まる。「このドスケベ女め！　ほら、もとどおりに尻を突きだせ！」「アッ……乱暴にしないで……」　野uは{里Aのを掴んで、^をさげさせる。「オマ×コびしょびしょにしといて、なにを言ってやがる。ヘヘッ、いっそのこともっと莩证沥瑜してやるよ。おい、きみたちも触ってやれ」　二人の若い警Tは一瞬P躇したが、すぐに{里Aの股gに手を伸ばした。客たちにも抗hする者はいない。一流デパ`ト内のな光景を、息を驻螭且守っていた。　{里Aの秘裂に、ごつい指が先を争って入りこむ。「いやっ……あああっ……ンッ！　や、やめて……」　烈な刺激に、{里Aは腰を振ってえる。その子が二人の若者と、取りかこむ物人の欲情を煽った。「もっと、思いきりこすりあげてやれよ！」「そうだ、そうだ。二、三本の指じゃ少ない。入るだけぶちこんでしまえ！」　上品そうにえた士からも、^激な野次がwぶ。　普段は好青年であろう二人の警Tも、{里Aのな姿、野uの大胆な行印そして客たちの荬摔てられ、だんだんと欲が高まっていく。　ひとりが秘裂に指四本を差しこむと、「おまえだけずるいぞ。俺もこうしてやる！」　と、引にH指を除いた指を入れこもうとする。　二人目の指は最初はなかなか入らなかったが、H限なくイでてくる大量の蜜に助けられ、ズボッズボッとめりこんでいった。「ああっ……ウウンッ！　だ、j目……あふんっ！」　侵入した指のために行き訾蚴Г盲勖郅、ツ`ッと内腿を护盲皮窑冉盍鳏欷俊「おい、この女悦んでるぞ！　こんなことされて」「そういうことなら、h]することはないや」　秘裂をいっぱいにひろげている八本の指は、乱暴にピストン\婴颏悉袱幛俊Ｖ浮というより、手首が婴たびに、グチュグチュと卑猥な音がいた。「アウ、アウッ、あふふんっ……アンッ！」　{里Aの^のなかで快Sと羞uが葛藤していたが、徐々に快Sが意Rを侵食していった。４　本社七Aの帐窑恰{里Aは疲れきった子でソファに座っていた。　相浃铯椁喝裸で、には油性ペンの猫メイクが残ったままだ。「スリル旱悚坤盲郡省{里A」　野uは[@地でジェットコ`スタ`にでも\ってきたような口ぶりだ。　デパ`トでの露出プレイはさすがに目立ったようで、まもなく警官がlけつけてきた。もちろん野uは予想していたことであり、警T室からBjが入るとすぐに{里AをBれて、社Tしか通れない本社ビルとのBj通路を通って逃げてきたのだ。　女はh教してしたと、あとで警察には言いわけするつもりだ。　帐窑摔弦uと{里Aのほか、小林栅惹疤铯いた。「それにしても茏鳏事冻謦伐绁Δ坤盲郡省￥长螭圣Εウキした莘证暇盲筏证辘坤琛　小林はいまだd^冷めやらぬといった子である。　警T室のモニタ`でているだけではき足らず、向井と一wに商品のから、{里Aが警Tと野uに嬲られる子をきしていたのである。　{里Aは婴訾らここに来るまではコ`トを羽らせてもらえたが、帐窑巳毪毪胜辍⑿×证税ぎとられてしまった。　小林は野uによって、{里Aにする淫欲を煽られるだけ煽られ、あげくにおAけを食らっているのである。野uが画したとおりの展_だった。（栅獬栅猡丹りのついた猫と一wだからな。{里Aの尻をちらつかせてやれば、今日にでも社Lに反旗を翻すだろう）　野uはひとりほくそ笑んだ。　gHにチャンスさえ来れば、すぐにでも社Lへの妥をg行するつもりである。なにせ野uには{里Aという切り札があるのだから。　栅坞がQった。呼び出し音から内であることがわかる。小林がに出て、なにやらしていた。相手は激しい口{らしく、そばにいる野uの耳にも受器を通して怒Qり声がこえた。　小林はnざめたでを切った。「まずいことになった。今朝のデパ`トの件、社Lの耳に入ったようだ。すぐにh明にこいと言っている。野uくん、きみにも呼び出しがかかってるぞ」「そうですか。ちょうどいい。それでは行きましょう」「な、なにを澄ましているんだ。きみが婴訾恰しかも客の前でやりすぎたからだぞ。きみの将来には期待しているが、今の亓φ撙犀F社Lだ。お荬丹螭韦长趣ばれて、クビになっては元も子もない」　{里Aをいたぶるときには嬉々としていた小林だが、社Lの怒Qり声をいて、一い诵∈忻瘠违单楗戛`マン栅ったようである。「そんなに社Lが怖いんですか。それでは社Lにはすぐにでも我れわれのTにくだってもらいましょう」「なに！　そんなこと言っても、きみ……相手はやり手の社Lだぞ。お荬丹螭宋窑欷铯欷やったことを知ったら……」「フッ……铡いいから、さっさと社L室に行きましょう」　いざとなると臆病な小林を鼻で笑い、野uは立ちあがった。　社L室の重厚な木uのドアをノックすると、なかから不C嫌そうな「入れっ」という声がこえた。　野uがまず入り、あとから体をsめるようにして小林がつづいた。相手の弱みをつけると豪快な性格になる小林だが、い人gにはとことん卑屈になるようだ。「きみたちは今朝のストリ`キングXぎを知っているのかね」　松田はダイヤの散りばめられた眼Rを、神U|そうに指であげた。「は、はい……わ、私もつい先ほどいたところでして……」　小林が冷汗を流して明する。「小林铡きみはF訾巫罡哓任者でもあるんだから、迅速に辘筏皮猡椁铯胜い壤Г毪尽￥饯欷摔沥绀盲炔环gなgもいている。きみが\反を企てているというな」「と、とんでもございません。私は一生社Lについていく所存ですから、はい」　小林は何度もペコペコと^をさげた。「まあいい。それと今日のことだが、野uくん。きみはこともあろうに、ストリ`キングをした女と一wになって、婴訾蚧炻窑丹护郡饯Δ袱悚胜い」　{里Aを自分のものにする前なら、おそらく栅韧じように米つきバッタになっただろう野uだが、今は社Lに睨まれても婴袱子はない。「それは`いますよ。超露出狂の女が婴訾摔蓼れこんできたんでね。欲求不氦韦蓼すとまた来るおそれがあると思いまして、たっぷり露出趣味を鹤悚丹护皮浃盲郡趣いΔ铯堡扦埂「なっ、なにを言っとるんだ！」　松田はデスクを拳で叩いた。「きみのおaで、あやうく我が社のイメ`ジダウンになるところだ。婴訾悄膜筏郡客には商品券を渡してっていただいたから事なきを得たものの。まったく、少しは反省したまえ」「はい……」「ところでそのB女はどうしたんだ。きみがちゃんとI置したんだろうな」「もちろんですとも。彼女は今、社内にかくまっております。こっそり⒄させますので、彼女の口からマスコミ等にこのことがもれることはありません」　松田はやっと安心したのか、椅子にふんぞりかえって草をAえた。すぐに小林が卓上のライタ`で火をつける。「ところで野uくん。何度も言うようだが、きみはもう|和百店においては、ただの一社Tにすぎないのだからね。いつまでもI者一族を萑・盲皮猡椁盲皮侠Г毪琛￥みがいまだに{里Aの婚s者だなどというgも流れている。こんなgは{里Aにとってマイナス以外のなにものでもない」　野uはaっていていた。こめかみがピクリと婴、ゆっくりとtくなっていく。「きみの父Hには迷惑をかけられたが、それでも私は温情ある男だからね。いっさいを水に流して、きみをうちの社Tとして置いているんだ。しかし恩を仇でかえすようなことをすれば、ただちにここから消えてもらうことになる。肝にじておきたまえ」　野uは喉がカラカラにfいてきた。（粉Q算の任をH父ひとりになすりつけたくせに、なにをイ饯Δ搜预い浃る。恩を仇でかえしているのはテメエのほうだ）　野uはだんだん残酷な莘证摔胜盲皮た。５　松田が好き放}に言っているgも、野uは作り笑いを崩さなかった。　ここは我慢だ、と思った。だが我慢するのはほんの数分だ。そのあとには思い知らせてやるつもりである。「社Lのおっしゃることはよくわかっています。私は分をわきまえていますから」「それならいい。ところでさっきのだが、ストリ`キングの女はどこにかくまっているんだ。蟾妞摔瑜毪取なかなかいい身体をしていたということだが」　しかった松田の表情が一してニヤケた。（ククッ、スケベ社Lめ。テメエのほうからFにwびこんできやがった）　野uは内心小Sりしたが、には出さない。「ええ、これがまたとんでもない露出狂でしてね。服を着せてもすぐに脱ごうとするので困ってるんですよ。gは今、Oりの帐窑摔ります。なんでしたらBれてきて、社Lに迷惑をかけたx罪をさせましょうか」「そうだな。私も最高任者として、本店でどんな行椁行なわれたのか试^しておく必要がありそうだ」　松田は威を努めて崩さないように言うが、下心がさがった目尻に出ている。「すぐにお目にかけましょう」　野uはドアを_けて、廊下に声をかけた。すでに{里Aを待Cさせてあった。　{里Aが、前田に押されて社L室に入ってきた。「なんじゃ、こりゃ！」　松田が@いた声をあげたが、まだ女が自分の娘だと荬扭い郡铯堡扦悉胜ぁｓ@いたのは女が全裸で、I手を後ろ手に`られていたからだ。`ったIの端は、ニヤニヤ笑った前田が持っている。　おまけにはデパ`トのときのシンプルな猫メイクではなく、赤やv、黄色のペンでギトギトにTり固められていた。ロック歌手やプロレスラ`のメイクを趣味にした感じだ。　{里Aは松田のをて、~望したように肩を落とした。まさか、全裸で父Hの前に引きたてられるとは思ってもみなかっただろう。「なるほど、をLすために色をTりたくっているんだな。それにしても、そんなに乱暴にQっていいのか、その女」　松田は{里Aにまったく荬扭い皮い胜った。　いくらメイクを施しても、りの深い雅なだちはLせないのだから、荬扭い皮猡瑜丹饯Δ胜猡韦扦る。しかし娘が全裸で`られ、罪人のように自分の前に突きだされるとは、松田としては想像もできないのだろう。（フフフ、自分の娘なんだから荬扭い皮郅筏い猡螭坤肌￥蓼、成Lした身体をるのは今日が初めてだろうから、仕方ないか）　野uは好色さを好妞吮恧铯筏皮いo邪荬噬玳Lを哀れんだ。「この女はられるだけでなく、`られたり、いじめられたりするのが好きなんです。いわゆるマゾなんですね。本人が悦んでいるんだから、我れわれもh]する必要はないというわけです」　`うわ……と言いたげな表情で{里Aが野uをた。しかし、しゃべることはできない。声を出せば、そこにいるのが{里Aだと松田に知られてしまうからだ。「それで婴訾扦悉嗓螭胜长趣あったんだね」「再Fしてみせましょう、社L」　野uは{里Aの耳もとに口を寄せた。「H父さんにオマ×コとけつの穴を公_してやるんだ。婴訾扦浃盲郡瑜Δ恕⑨幛恧蛳颏い棋辘蛲护だせ」「そんな……で、できないわ……」「やらないと、露出狂が{里Aだってことを社Lにばらすぞ」　派手なメイクの下で、{里Aのが歪んだ。「……わ、わかったわ」　今は父Hに正体がばれることだけが{里Aは怖いのだろう。おぞましい野uの命令に{里Aは兢盲俊　デパ`トでやったのと同じように、社Lのデスクに尻を向けて、股のgの器官をすべてさらけだした。I手を`られているため、{里Aはつらそうだ。そして、よりhな感じがした。「ウハハ、こいつはすごいや。こんなことをして悦ぶB女がgHに存在していたとはなあ。まったく世のなかいろんな奴がいるもんだ」　自分の娘だとは知らずに、松田はデスクから身を\りだしている。ズボンの前はギンギンに膨らんでいた。「そうでしょう。私も最初にたときは目を疑いましたよ。このムチムチボディをていただければわかるように、まだ二十代前半の若い女ですからねえ。まったくHのがたいですよ。ワハハハ」「まったくきみの言うとおりだ。ハハハッ」　野uが大笑いすると、松田まで一wになって笑った。「触ってやるともっと悦ぶんですよ、この女。前田、やってやりな」　前田は{里Aの後ろにまわると、秘裂に指を差し入れた。　フウッ……とくぐもった声をあげた{里Aだが、それ以上声が大きくなるのを颐に耐えていた。　前田はかまわず指をiき差しする。一分もたたないうちに、ピチャピチャという音がしてきた。「このざまですよ。られて触られるとすぐ濡れてくるんですね、このB女は」　松田は目を_いて、身体をよじる{里Aをていた。　滑稽なH子に、野uは吹きだしそうになるのを我慢した。「gは社L。こいつには露出のほかにも好きなものがあるんですよ」「な、なんだね、それは」「それは男のモノをおしゃぶりすることです。ちょっとしてみましょうか」　野uは社Lの前にもかかわらず、ズボンをさげて肉茎を取りだした。w^がパンパンにって、腹につかんばかりに反りかえっている。「お、おい、きみ……なんてことを……」　松田は一辘趣める素振りをせるが本荬扦悉胜丹饯Δ馈４韦似黏长毳珐`ンを想像してか、がニヤケきっている。（ククッ、地z}恧蛞ているとも知らずによ）　野uは{里Aの正面から、肉茎を鼻先に突きつけた。「ほら、Aえろよ」　oにTりたくられた{里Aのが野uをあげる。　悲しげな目が、もうSして……とVえかけていた。かつての社L令荬趣筏皮瓮は、完wなきまで打ちZかれていた。　{里Aの悲壮ないは、野uに倮感を与えただけだった。「おまえに断る乩なんかねえんだよ。おら！　とっととAえないか！」　野uの肉茎が{里Aの唇を割って、o理やりねじこまれた。　苦しそうに眉gにを寄せる{里A。　喉を突かれる苦痛と、gの父Hの目の前で唇をxされるおぞましさで、e乱する一步手前だろう。　秘裂では前田がねちっこい指铯颏膜扭堡皮り、上下I方の口で粘膜がこすれる卑猥な音がいている。「ヘヘッ、最高ですよ。いかがですか、社Lもこの女の口を味わってみては。この女は我が社に多大な迷惑をかけたのですから、社Lにフェラチオするくらいは当然のことです」　魔のような野uの提案に、{里Aの表情が訾辘膜い俊「そ、そうかね……そう言えばそうかもしれん！」　松田はなにも知らずに、を脂でギトギトにしていた。　野uは肉茎を{里Aの口からiいた。w^の先端からは、まぶされた{里Aの涎れが糸を引いている。「ではどうぞ、社L。B女の唇を思う存分Sしんでください！」　野uは口を吊りあげて笑い、松田をうながす。　松田は椅子から立ちあがり、{里Aの前にやってきた。我が娘とも知らずに、女の目の前でズボンをさげる。　半勃ち状Bの肉棒が、{里Aの眼前でブラブラとeれた。　{里Aの唇は震え、_かれた目は真っ赤に充血していた。「いやぁ``っっっっ！　やめて、パパ！　キャアアアアッ！」　その訾摔Δ氦まって、首を左右に振る{里A。　松田はなにが起こったのか理解できずにキョトンとしていた。　事Bを把握するまで二十秒ほどもかかっただろうか。松田のから血の荬失せていく。「え、{里Aなのか……そ、そんなR鹿な……」　松田はい簸扦庖ている莘证坤恧Α￥まりのn膜韦郡幛、それ以上{里Aになにも言うことができない。「の、野u……これはどういうことだ！　{里Aに、なにをした？　きさま、恩を忘れおって……」　振りしぼるように言う松田を野uは冷やかにていた。「恩だと？　ふざけんじゃねえよ。H父をY切って罪をすべてなすりつけたのはテメエだろうが。俺はs束を果たしてもらっただけだ。会社も、そして{里Aも俺がもらう。それで文句ないだろう」「うぐぐっ……野u！」　松田が殴りかかってきたが、野uは腹を思いきり蹴りあげた。　\硬蛔悚翁鼓腹に靴先がめりこみ、松田は床にひっくりかえった。腹を押さえて呻いている。「パパ！」　後ろ手に`られたままで、{里Aが松田にlけ寄った。「お、おい……パパにはこれ以上なにもしないで……」「ヘヘッ、美しきH子郅よ。いいだろう。だがわかってるだろうな」　{里Aは唇をyみしめてうなずいた。６　の落きを_に洗い落とした{里Aは、社Lの大型デスクに全裸で横たわった。デスクの前のソファには、松田社Lが`りつけられている。　{里Aの上には、下半身を剥きだした野uがのしかかっていた。野uの肉棒は、{里Aの秘芯に深々と突き刺さっている。「どうだ？　父Hの前で犯される莘证稀　野uが嬉々として、忌まわしいいをした。「そ、そんなことかないで……」　常を逸した事Bに、{里Aはどうにかなりそうである。　松田はというと、血走った目で犯される娘をていた。野uに向かってなにか猡い窝匀~を投げつけているみたいだが、口に猿ぐつわをされているためモグモグ言うだけだ。呆れたことにズボンの前が膨らんでいた。「フフッ、{里A。困ったH父さんに俺たちの仲のいいところをせつけてやろうぜ」　野uはグングンと腰を送りこんでくる。「いやよ、アウッ！　そんなこと……お、おい……やめて……フウンッ！」　{里Aは拒否するが、それでも秘裂の疼きは否定できない。股gから全身へと幛じ肖袱ひろがっていく。（ああっ……このままイッてしまうのかしら……）　野uの突きこみが激しくなるにつれて、{里Aの^から屈辱と羞uが薄まっていく。「ううっ！　アンッ……」　{里Aは唇に不菸钉饰陇さを感じた。　目を_けると、小林が肉棒を剥きだして立っていた。ドス\い肉棒は、{里Aの唇に押しつけられていた。　小林が立っているのとは反趣晤]にも、いやなぬくもりがあった。{里Aはなくてもわかっていた。前田がw^で]を突つきまわしているのである。　最初はびびっていた小林だが、野uが社Lを氐椎膜诉丹のめしたのをると、一して大胆になった。「栅狻⑶疤铯膺h]はいらないから、{里Aの唇をSしんでよ」　野uはまるで食事を振る舞うように言う。「ヘヘッ、ありがたくいただくぜ、野uくん。いや野u次期社L」「野u社LQ生の前祝いだな。ウヒヒ」　前田と小林も当然のように答える。「そんなひどい……もうほかの人のは、いやっ……ウグンッ！」　{里Aのささやかな抗hは、小林の肉茎でさえぎられた。　つづいて前田も肉棒を{里Aの口へ突き入れる。「アフンッ……ううんっ……」　二本の肉棒が{里Aの口で蠢く。口内でクロスした肉茎は{里Aの]を内趣ら膨らませた。「どうだ、{里A。上下の口をいっぱいにされた莘证希俊「フフウンッ……あうっ！　ウクッ……」　{里Aは不思hな莘证坤盲俊　プライドをずたずたにされ、牝犬のようにQわれているのに、なぜか心地いい。（こんな……莩证沥いい长趣、あったのね……）　自分の持っていたものをすべて野uにZいとられ、{里Aに残っているのは肉体の快Sだけだった。　口から肉茎をiきとられると、堰を切ったように声が出た。「ああっ……いいわ！　アウンッ……はあっ！　アンッ、イ、イキそう……」　父Hにられていることなどすっかり忘れて、{里Aはよがった。身体全体がカッカと火照っていき、乳首はピンと勃っている。　小林と前田の肉茎を自分から握りしめ、しごく。先端から体液がにじんでくると、ペロペロと舐めとってやった。　野uは快Sの~に近づきつつあった。　ピストン\婴恰{里AのN氦嗜榉郡ユサユサとeれる。「もうj目……ああああああっ！　イクッ！　イクッ！」「俺もだ。{里A。たっぷりぶちこんでやる！　出すぞ！」　{里Aが_するのと同rに野uも射精した。　ヒクヒクと、{里Aのなかで肉茎がdする。最初にドドドッと流れるようにザ`メンが注がれ、次にピュッピュッと小刻みに子mを打つ。何度も何度も肉茎は膣上部を突きあげ、射精がつづいた。今まで味わったことのない充g感につつまれた。　{里Aは色っぽく口を半_きにして、余をSしんでいる。（おまえは最高の女だよ。{里A……）　すべてをZいとり、凌辱しつくした{里Aだが、野uにとっては永hの女神だった。このまま{里Aが性奴_に甘んじるとは思っていない。いずれ女王として突瞍贰⒆苑证妥するだろうと野uは想像した。（そのときはまた、快S人形に叩き落としてやるぜ）　幸せそうに目を]じた{里Aに、野uはニヤリと笑いかけた。