『名T女子大生．u辱の就Y』湓隆【第一章　Y科目＝礼x作法　全裸身体耍ビデオ撮影１　からは暖かな光が差しこんでいる。　ここ数日でめっきり春らしくなり、オフィス街でも上着を腕に抱える人の姿をよくかけるようになった。　高蛑泵坤馐羁啶筏丹蚋肖袱皮い俊￥筏も常なほどに……。今年大学四年生になった直美にとって、フォ`マルなCのスカ`トス`ツを着るのは初めてのことだ。着Zれていないせいか、真新しいス`ツの襟が首をめつけてくる。おまけにの西日はだんだんとにまで伸びてきた。　しかし直美が~に汗をにじませているのは、荬浞のせいだけではない。　日本を代表するt合Cメ`カ`である『プリンス．エレクトロニクス』は、都心のオフィス街に三十A建ての本社ビルを恧筏皮い搿　二十八Aにある会h室の中央で、直美は椅子に座っていた。からは群小のビルがひろがる都会の景色を望めた。　正面にはL机があり、こわもてな感じの面接官が一人直美と面していた。を後ろに幛扦膜薄⒌匚钉坤高そうなス`ツを着こなしている。年は四十r前後だろう。　憧れの一流企Iで大事な面接を受けているというのに、直美は]を火照らせていた。色白の美肌がほんのりと薄桃色に染まり、健康的な色荬ゾクゾクする凄Fな媚Bに浠していく。（どうすれば、いいのかしら……）　直美は簸韦胜で迷mをさまよっている荬した。　室内はエアコンが郡い皮窑螭浃辘筏皮い毪趣いΔ韦恕⑸硖澶けるように幛ぁ％譬`ブルに肘をついて直美の表情をうかがっている面接官は照的に訾筏菠暑だ。直美のうぶな反辘颔衰浈衰浃筏胜らSしんでいた。　直美は先ほどから何度も、唇を内趣苏郅辘长啶瑜Δ摔筏仆僖氦鞘らせている。^から爪先まで清楚な荬前まれている直美だから、ときどきチロリとえてしまう舌先でさえ、まるで性器をいてしまったようなd^を呼び起こすのだ。「それにしても立派なバストをしているねえ。サイズはどのくらいあるのかな。ああ、そうだ。カップもついでに答えてもらったほうがわかりやすいな」　人事nLの吉は、ごく当たり前のように下品なv心を直美に向けてくる。面接がはじまってからずっとこの{子だ。　最初に|されたのは下着の色だった。　予想もしていなかったことを真でいてくる吉に、直美は「し、白です……」と反射的に答えてしまった。　答えたあとで、普通なら人に明かすことなど考えられない事柄だと荬扭、直美はパニックにってしまったのだ。　いのはもちろんセクハラ|をした面接官のほうである。しかし面と向かって目上の人gに怒りを表明できるほど、直美は菡嗓扦悉胜った。相手の意をめることよりも、自分がkした言~がひたすらuずかしく感じられてくるのだ。　吉はその後も、最近の女子大生のセックス事情はどうなのか、男子学生との合コンではエッチなゲ`ムで盛りあがるんじゃないのか、さらには直美の好みの男性のタイプは？などと、就面接とは思えない|をBkしているのだ。「ほら、なにをもじもじしているんだね？　うちには消O的な学生は必要ないよ。プリンスに入りたいんだったら、|にはハキハキ答えてもらわないと」　答えを迫るときだけは、吉の表情から薄笑いが消えてさがFわれる。　プリンスのＯＬになるという簸虺证盲皮い毪郡幛恕からかわれているのではと思いながらも、真な口{でわれれば直美はoすることができない。「は、八十八の……その、Ｆ……カップです……」　声を震わせながら直美はやっと答えた。たったそれだけのことで、肩で息をしなければならないほど疲れきってしまう。　身体を婴すだけで大きくeれるバストがましい。照的にウエストはキュッと引きまっていた。　i群のボディとともに、直美は人Kみはずれた美貌の持ち主である。少し大きめで濡れてキラキラ光る目。上品にく、_に形の整った鼻。そして柔らかそうなt唇はる者にさまざまな妄想を抱かせた。　しかめっ面をしていた吉の表情が一瞬にして崩れ、唇が鹤悚饯Δ送幛螭馈「素晴らしいねえ。もしきみがうちに入社したなら、男子社T全Tがその大きな乳房にを埋めることを粢るだろうね。もしかすると仕事が手につかなくなるかもしれない。それについてきみはどう思うかね」「そんなこと……私にかれても……」　直美は信じられなかった。大きすぎるためコンプレックスさえ持っているバストについて、どうしてそこまで言われなければならないのか。男子社Tがバストに注目したとして、それは直美のせいだとでも言うのだろうか。　椅子に座った直美はI手を膝の上に置いていたが、すぐにでも胸を覆いLしてしまいたかった。服を着ているにもかかわらず、浴びせられる淫猥なによって、乳首のあたりがむず痒くなる感じがした。　吉の充血した目が物Zるとおり、直美の胸は涎れが出そうなほどの盛りあがりを示していた。N氦りのある肉房は、白いブラウスを押しあげ、膨らみの上部にましげなを寄せている。なかにL船でも入れたかのように突きでた肉には、ボタンをとめた上着がきつそうだった。「きみが入社した龊悉伺涫簸丹欷毪扦ろうニュ`エレクトロニクス_k部には、若くて秀な^がBっているんだ。きみのせいで男子社Tが腑iけになったんじゃ、私の任}になりかねないんでね。エッチな身体の持ち主であるきみの心えをいておきたいんだよ」　直美は泣きたくなってくる。大事なのは容姿ではないはずだ。人g性や大学で学んできたことをなぜてくれないのかと思う。「おいです……そんな……ひ、ひどいこと、かないでください」　直美はやっと小さな声で吉に抗hした。内定は欲しかったが、吉の|はあまりに常Rはずれだと思った。ゼミで秋川教授からかされていたプリンスのイメ`ジとは`いすぎた。　ヘラヘラしていた吉の表情がに尖り、いが直美を据えた。直美の喉の奥が、o迫感のあまりキュッとsまる。「なんだと！　きみは面接官である私に逆らうのか」　耳障りな音をたてて、吉の椅子が後ろに倒れた。荬い瑜立ちあがった吉は、机をまわって直美に近づいてくる。（えっ！？　なっ、なにをされるの？）　直美は恐怖で肩と脚が震えた。逃げようにも身体が婴ない。それ以前に^が混乱して、声さえ出なかった。「秋川先生がどうしても三人の学生を面接してほしいというから、私は忙しいなかできみのためにrgを割いたんだよ。それがこんな反抗的で人をR鹿にしたB度を取られたんでは、秋川先生に重に抗hする必要があるな」　吉は直美の背後にまわると、I手を肩にのせ、グイッと握った。「あうっ……ンッ」「ほらろ！　胸が大きすぎるもんだから、こんなに凝ってる。反抗的なB度は肩凝りによるoが原因かな」　gHには凝っていない肩をく揉まれ、直美は首をすぼめた。「や、やめてください、こんなこと……これでは、セ、セクハラじゃないですか」「なにっ！　Lするのもたいがいにしろ！　私の好意的なスキンシップをセクハラ呼ばわりするのか。まったく最近の学生は礼xというものを知らんな。きみは自分の言っていることがわかっているのか。龊悉摔瑜盲皮辖襻帷⒓A女子大学から裼盲悉い盲丹と・辘浃幛毪长趣猡り得るぞ」　直美は青ざめた。大声で怒Qられたせいもあるが、大学とのvSまで持ちだされたことがショックだった。自分のわがままのために後の将来を]ざしてしまっては、いくら後悔してもしきれない。「申しわけありません。そんなつもりじゃなかったんです。その……これがスキンシップだということはよくわかっています」　吉は一瞬ニヤッと笑って、いちだんと深く直美の肩をつかんだ。今度は揉むのではなく、横に婴して二の腕あたりまで幛扦俊「そうかい。それならいいんだ。目上の人gを侮辱するなど、社会人にあるまじき行椁坤らね。まあ、秋川先生のゼミ生がその程度のことをわからないはずはないよね。フフフ、私もいささか大人げなかったよ」「いいえ……私のほうこそ、失礼なことを……ヒッ！」　いったんは安堵した直美の表情が再びこわばった。なめらかで光gのある唇がワナワナと震える。　吉の手はすでに直美の肩にはなかった。直美が抗hするgもなく、i骨から胸へとすべり落ちてきたのだ。　骨ったLい指はP躇もh]もなく直美の乳房をづかみ、グニュッと力をこめて握りしめた。　服を内趣ら押しあげるゴムのようなりはあっても、直美の乳房はマシュマロの柔らかさを失っていない。吉の手のひらの婴に合わせて、肉房はしなやかに形を浃à皮い盲俊「な、なにをするんですか！？　やめてください……」「小さいことを荬摔工毪螭袱悚胜ぁ＜绀坤堡扦胜て、胸の凝りも取ってあげよう」　柔らかな肉の手触りに、吉の表情がニヤけていく。「おいですから……や、やめて……」　直美は手を押しのけようとするが、逆に吉はI手で後ろからがっしり抱きつくようにして胸を揉みあげた。「いやァァァ！　て、手をxしてください。そんなこと！」　言~でのセクハラならまだしも、直接、痴hのような真似をされることは、直美の想像をはるかに超えていた。　しかし吉は、柔らかな感触を_かめるようにバストを揉みつづけ、さらには平然と言い放った。「まだきみは反抗的なB度を取る荬胜韦？　この程度のスキンシップは社会人なら当然だろうが。それとも私を怒らせて、A女子大学とプリンスとの良好なvSをぶち菠工ね。きみはそんなにo任な学生なのかな？」「そ、そんなつもりは……私はただ……」　都合のいい任を振りかざす吉に、直美はなすすべがなかった。２　郊外に移する大学が多いなか、百年の唤yをFるA女子大学は、都心に落ち着いたたたずまいのキャンパスをえていた。ひとk移婴筏郡坤堡且涣髌Iの本社ビルが立ちKぶオフィス街があるのだが、A女子大学の周xだけはvにも{まれ、X々しさから隔xされたe世界をBしていた。　キャンパスには建てなおされたばかりの校hがKんでいる。外壁と通路にられたタイルは、淡いブル`を基{にy一されていた。　有名な芸g家が造ったというオブジェが正T|や校hの前に置かれ、お洒落で知的な空gを主している。中庭の芝生やストリ`トの木々も手入れがゆきとどいて、まさに}に描いたようなお女子大である。　昔は良妻t母の育成を教育目摔鳏菠皮い郡、さすがにr代が浃铯辍⒔瘠膝鹰弗庭股缁幛腔钴Sすることを目指す学生が大半を占めている。それでも他の有名な共学私大の女子学生と^べると、古Lで真面目な学生が多かった。都内の男子学生のgでは、A女子大生と合コンするのがひとつのステイタスになっているほどだ。　その日、直美はゼミの指Ы淌冥扦る秋川から研究室に呼ばれていた。プリンスへの推]の件で、教授から重要なk表があるというのだ。　プリンスのニュ`エレクトロニクス_k部には、A女子大学の秋川ゼミから澳暌蝗恕秀な学生が推]されることになっていた。　ニュ`エレクトロニクス_k部は、若く、感性にれた人材を集め、新しいr代の新u品を企画する部署である。企Iの一部署にもかかわらず、他とは一を画しており、裼盲弦话闵Tとはeで行なわれていた。年俸制や自由出勤などの先M的な制度も取り入れられている。クリエイティブな仕事ができるということで、三年前のk足以来、マスコミが行なっている大学生の就先人菡{摔沁BAして上位にランクされていた。（やっぱりo理かしら。真oちゃんや久美子さんも、ニュ`エレクトロニクス_k部を希望してるし……）　研究室へつづく廊下を步きながら、直美は思った。　背中まであるストレ`トのロングヘアが、步をMめるたびにFやかに割れる。小首をAげるときに、がサラサラとに流れてくる子も色っぽい。　後ろ姿をるかぎりは、ウエストがくびれたスリムな体型だ。そのわりに、前にまわると量感のあるバストが目にwびこんでくる。ほかの女性からればうらやましいかぎりだが、直美は人目を引いてしまうほどNかな乳房を荬摔筏皮い啤いつも大きめのブラウスを着て目立たせないように心がけていた。しかし、步くだけで力のある肉Kは小菸钉瑜バウンドしてしまう。　研究室のドアをノックして_けると、秋川教授がニコニコしながら出迎えた。「いらっしゃい、直美くん。真oくんもさっき来たところなんだよ」　秋川は五十rで、U友Г谓淌冥扦る。白まじりのLと、しょぼしょぼした小さな目が特栅馈￥いにも学者といったL貌で、いつもgやかな口{です。ゼミ生を名字ではなく名前で呼ぶのにも、ほかの若いvのような下心は感じられず、学生のu判はくなかった。　直美がドアの横にあるソファに腰欷堡毪取⑾颏いに座っていた田真oがニコッと人っこい笑を向けてきた。「直美さん、おてやわらかに。直美さんや久美子さんと争するのはつらいけど、私も自分の簸gFしたいの」「わかってるわ。プリンス入社が簸胜韦悉互いさまだもんね。いつまでも仲のいい友だちでいましょう」　直美が答えると、真oは中が笑みでいっぱいになる。女の直美がても、抱きしめたくなるような可郅椁筏ばだった。　直美ものんびりした性格だが、真oはそれ以上におっとりした典型的なおタイプである。卒I後は花嫁修行をするものとlもが思っていた。だから真oがプリンスへの就を希望したときには皆が@いたものだ。　性格を表わしたような童とはY腹に、直美以上に大きなＧカップバストの持ち主であり、幼さと肉感のアンバランスが不思hな性的魅力となっていた。　突然、大きな音がしてドアが_いた。「ヤダ`、みんな早かったのね！　ごめんなさい、Wれちゃって。秋川先生、お待たせしました」　明るい声をkして、N川久美子がwびこんできた。神妙なつきでソファに座っている直美と真oに荬扭と、くだすようなを投げかけた。「フフ、みんな就のこととなると真なんだから。直美はともかく、箱入り娘の真oまで目の色浃à皮毪趣悉庭А￥扦馑饯り合うなんて、きみたちちょっとo\よ」　久美子はふっくらとカ`ルさせたロングヘアを後ろにかきあげ、直美の横に座った。直美も、真oも街を步けばほとんどの男が振りかえるほど魅力的なのだが、ゴ`ジャスさでは久美子にかなわない。普通の女にはいや味なだけの高ブランドも、根っから令荬尉妹雷婴摔弦事に似合ってしまう。　しかも久美子は外面を着るだけでなく、学Iも秀な成で通している。秋川研究室では直美とKんで、ゼミをリ`ドする存在なのだ。「あ`あ、やっぱり直美さんや久美子さんが相手じゃ、私には伽聊郡ないのかなァ」　自信骸─尉妹雷婴B度を真に受けて、真oが溜め息をついた。「ハハハ、そう悲Qすることもないよ、儇はこれからだからね。最初に言っておくと、きみたちのなかから一人だけを推]するのはやめにしたよ」　デスクでき物をしていた秋川がをあげて言った。「ええっ！？　それってどういうことですか、先生。今日、lを推]するか、k表するんじゃなかったんですか。私、Hに今日内定がQまるって言っちゃったんですけど」　秋川は自分をxぶものとQめつけていた久美子が不氦饯Δ搜预盲俊Ｖ泵坤日婕oも荬iけたようにを合わせた。「まあWもいろいろと考えてみたんだが、きみたち三人はWのゼミでもまれにる秀な学生で、甲乙つけがたいんだよ。そこで三人全Tを推]したいと、プリンスの吉nLには言っておいたんだ」「えっ！　そうすると、私たち三人とも内定がもらえるんですか」　そうであれば、直美にとっては一番望ましい。プリンスの内定は欲しいが、もし自分一人が推]してもらった龊稀⒄婕oと久美子にしてiけlけしたような莩证沥摔胜辘饯Δ扦い浃坤盲郡韦馈「いや、残念ながら、そううまくはいかなかったよ。なにしろ大企Iといえども体|化をはかるごr世だからね。推]は三人ともするが、lが内定を手にするかは、人事nの吉nLがQ定することになったんだ」　直美たち三人はがっくりと肩を落とした。やはり三人のうちの二人はYで落とされるのだ。「面倒な入社Yなんて受けずに、お洒落に内定したかったのに……。内定のためぐらいで、ジジイ相手にペコペコするなんて耐えられないわ」　久美子はプライドをつけられたというように口を尖らせた。「まあまあ、そう言わずに。秀な学生を抱えすぎたWのみも察してくれよ」　久美子はまだ不氦饯Δ坤、秋川はかまわずつづけた。「それとひとつだけ注意しておきたいことがあるんだ。きみたちには申しわけないが、吉nLはかなりむずかしいn}をきみたちにnすらしい。どんなことがあっても、我がA女子大学の不名誉になることのないようにおいしますよ」　普段はやさしい秋川の目がくくなり、三人の女子学生をつめた。３　直美のN氦圣啸攻趣稀く握りしめてくる手のひらによって、逆に反k力をめていく。吉の手のひらはむっちりとした力で押しかえされていることだろう。　直美は荬扭い皮い胜い、背中から抱きしめている吉の表情はニヤけきっていた。毒蜘蛛がWにかかった蝶をもてあそび、味していた。　直美が抵抗できずにいると、吉の行婴悉蓼工蓼攻ē攻レ`トしていく。「フフ、いったいどうしたのかな。エアコンが郡い皮毪韦摔氦い证蠛工肖螭扦毪尽￥趣に首筋から胸にかけてが暑そうだ。少し訾筏してはどうかな。今日の面接官は私一人だから、ラフな格好も特eにS可しよう」　吉はそう言うなり、直美のブラウスのボタンをひとつ、ふたつとはずしていくではないか。「ちょ、ちょっと！　なにをするんですか……」「そんなに恐sする必要はないぞ。リラックスしたまえ」　吉が襟から手を差しこもうとするにいたっては、さすがに直美も抗hせざるを得なかった。「や、やめてください！　こんな面接Yって……あんまりです……」　直美は吉の手首をつかみ、それ以上手が侵入するのを防ごうとする。吉はあっさりと手を引っこめ、I手を直美の肩の上に置いた。「なにを勘`いしているんだね。私はきみの健康状Bを、ナマ肌の感触で\断しようとしただけだよ。若いのにブヨブヨの肉体では、入社後の仕事ぶりも期待できないからねえ」「でも……それにしても……」「なんだね、きみは。まだ私のことを邪推しようというのか。何度も言うように、きみはA女子大学の代表として我が社をLしていることを忘れないようにね」　吉が抗的に弱みをついてやると、直美の肩がピクリと婴い俊Ｘ任感と坌Ｐ膜い直美にとって、ドキリとする言~だ。「そんなつもりは……す、すみませんでした。私がg`っていました」　直美の背中で、吉の表情が卑猥に歪んだ。「わかればいいんだよ。それではこれから本格的な身体摔巳毪毪らね」「えっ！？　身体摔盲啤⒙いてないですけど……今日、これからですか……」「そうだよ。ああ、もちろん摔工毪韦喜肯陇闻子社Tだから、よけいな心配をする必要はないからね」　Yを受ける趣趣いθ酩ち訾沃泵坤硕悉毪长趣悉扦なかった。　面接が行なわれている会h室のOりに、ドアでつづいている杲邮窑あり、直美はそこで下着になって待っているように言われた。「廊下趣违丧はロックしてあるから安心しなさい。すぐに人事nの女子社TをBれてくるから、きみももたもたせずに服を脱いで浃颏筏皮くようにね」　吉は有oを言わせぬ口{で言い、部屋のgのドアを]めた。（ああ……大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼盲郡铮　直美はプリンスを志望したことを少し後悔していた。超一流メ`カ`で、いきなりセクハラまがいの面接が行なわれるとはまったく考えてもみなかった。しかし自分を推]してくれた大学や秋川教授の立訾蚩激à毪取⒔瘠丹樘婴菠るわけにはいかない。　それにやはりプリンスのニュ`エレクトロニクス_k部は、直美にとって魅力的な存在なのだ。自分の感性がFgの商品としてYgする。そんな仕事を直美はしてみたかった。プリンスほど女性の感性を活用している会社はないと、秋川教授もく推しているのだ。　Fgを知らない女子学生の甘さはあるにしても、直美は真だった。（Bるしかないわ。中学や高校の身体摔坤人激à肖いい韦琛Ｍじ女性にサイズをyられるだけだもの……）　直美は颐に自分に言いかせた。しかしいざ服を脱ぎはじめると、鏊が会社の杲邮窑坤堡诉`和感を禁じ得ない。　本来、服を脱ぐべきではない鏊で、下着姿になる。そう考えただけで直美は身体が震えてきた。それでも上着、ブラウス、スカ`トと脱いでいき、ついにブラジャ`とパンティだけになった。大事な面接ということもあり、直美は莘证温浃磷扭白で下着の上下をy一していた。ハ`フカップのブラと股の切れこみが深いパンティは、直美のN氦圣堀钎￥摔悉浃湫・丹幛扦るが、オ`ソドックスなデザインだ。　杲邮窑嗽O置してある本棚のガラス酩恕⒅泵坤舷伦抛摔橇ちつくす自分の姿をJめた。部屋にはほかにlもいないのに、思わずI手で胸を覆ってしまった。入社面接なのに、なぜか下着姿になっている自分に、とてつもないuずかしさを感じるのだ。（こんなこと……早くKわってほしいわ）　ドアをノックされる音が、直美のoをさらに高めた。「は、はい……どうぞ。浃悉扦てます」　吉の部下の女子社Tが入ってくるのだと思った。]をtらめているのをられるのがuずかしくて、直美はうつ向いた。ドアのきしむ音と、足音がこえた。　ているのが女性だと思っても、なかなかをあげることができない。「ほう、服を脱いでもなかなか立派な身体じゃないか」　直美はショックで息がつまった。（そんなR鹿なことって……いくらなんでも……）　こえてきたのは女の声ではなかった。恐るおそるをあげると、そこにはニタニタ笑っている吉のがあった。「キャ`！　こ、来ないでください……」　直美はI手で胸を覆ったまま、その訾摔筏悚みこんだ。「ひどいです、こんなことって！　あんまりです。で、出ていってください」　さすがに直美もい口{で非yするが、吉は平然としている。「おやおや、またおのわがままかな。呆れたねえ」「わがままだなんて、そんな次元のでは……女の方が来るとおっしゃったじゃないですか」　直美がしているgも、吉のが痛いほど身体を刺してくる。ハ`フカップのブラから盛りあがるN氦嗜榉郡洹⑷猡扭のいい腰を引きたたせるくびれたウエスト、布一枚で隔てられただけの部。身体を舐めまわしてくるに、直美は全身が幛なってくる。「あのねえ、会社にはI丈悉味己悉趣いΔ猡韦あるんだ。きみの身体y定をする予定だった女子社Tはeの用事ができたんだよ。だから仕方なく私が来たんだ」「だったら、eの女の方をおいします。男の人にこんな姿をられるなんて……た、耐えられません」「ふむ。するときみは、私がきみにして性的な邪心を抱いているとでも言うのかね。まったくもって失礼なだ。こんなo礼な学生は前代未だよ。これはきみ一人でなく、A女子大学全体のuとなるな」　直美はハッとしてをあげた。自分の言婴、大学や後たちに影してしまうことに荬扭い俊「い、いえ……そんなつもりはないんですけど……。も、申しわけありません……いろいろ失礼なこと申しあげて……」　吉は薄笑いを浮かべて、伽琳Fったように直美をおろした。「口先だけでは信じられないぞ。B度で示してもらわないとな。ほら、いつまでしゃがみこんでいるんだ？　さっさと立ちな。若者らしくシャキッとして！」　吉は直美の腕を取って、立ちあがらせた。「なんだそのoな立ち方は。猫背になってちゃj目だ。そんな姿荬仙缁崛摔趣筏剖Ц瘠馈Ｐ丐って、尻を突きだすんだよ」　吉は右手で乳房を、左手で尻をづかんだ。「いやっ！　そ、そんなところ触らないでください……」「またへんな勘Rりか。きみの姿荬蛘してやっているだけだ。まさか私が痴hをしているとでも言うんじゃないだろうな」「いえ、そんなことは……」「それならいいんだ……んっ！　おいこら、尻を引っこめるな！　もっとケツの穴に力を入れて引きめろ！」「は、はい……」　吉に大声で怒Qられ、直美は身体が訾辘膜ような恐怖を感じた。つい、返事をして言われたとおりにしてしまう。「ウハハ、いいぞ。きみの尻は手のひらをgにいい感じで押しかえしてくる。この力はやはり二十一rの若さだな。おやっ、なにaってるんだ？　面接官に誉められたら、素直に礼を言わないか」「あ、ありがとうございま……いやっ！　アウッ……」　直美の言~の途中にも、吉はグネグネと尻肉と乳房を揉みしだいた。「バストのほうはまるで指に吸いついてくるみたいだぞ」　ブラジャ`をしているとはいえ、カップは乳房の三分の二ほどを覆っているにすぎない。カップからはみだした肉房の表面に、吉の指が食いこんでくる。「ほらてみろ。きみの乳房が指を驻撙长螭扦いぞ」　柔らかな肉Kに、o骨な指をめりこませ、さらに湫韦工毪郅嗓宋栅辘筏幛搿「あっ！　や、やめてください。ブラが……取れてしまいます」　直美は身体をよじって吉から逃れた。４　胸をI腕でLして、をそむける直美を、吉は鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い俊（フフフ、ス`ツの上からでもボディラインの素晴らしさはわかっていたが、下着にひん剥いてみると想像以上の色っぽさだな）　まず目についたのはiけるような肌の白さだった。まったウエスト以外は肉づきがよく、からの射しを妖しく反射する雪肌が、身体の曲をよりムチムチした感じにせる。　本来なら下着が邪魔になるところだが、ブラジャ`もパンティもやや小さめで、F屈そうに直美の肉体をめつけている。肉に食いこむ下着の布が、グラマラスなボディをいっそうましくせていた。「さて、私も忙しい身でいつまでもきみの身体摔烁钉合っていられないからね。さっさとすませよう。最初はバストのy定だ」　吉はポケットからメジャ`を取りだした。「こっちへ来て、yりやすいようにしなさい」　直美はすっかりあきらめた子で吉の前に立った。胸やヒップまで触られた今、へたに逆らうより、早くこの簸蚪Kわらせたいと思っているに`いない。スリ`サイズをyられるだけなら、触られるよりはましだろう。　吉の前で、直美はメジャ`を使いやすいようにI肘をあげた。「なんだ、その格好は？　きみは私の言ったことをちゃんといているのか？」　折りたたんでYんだままのメジャ`で、吉は直美の胸をピタピタと叩いた。「だって……バ、バストをyるっておっしゃられたので」「あのなあ。うちは精密C器もQっているメ`カ`なんだ。正_さがモット`なんだよ。ブラジャ`の上からじゃあ、正しい胸欷yれないだろうが」「そ、そんな……まさか……」　直美の表情が泣きそうに歪んだ。面接Yで下着になるだけでも死にそうなu辱なのに、吉はさらにブラジャ`を取れと言っているのだ。「これは[びじゃないぞ。きみの健康をチェックするYなんだ。いい加pな方法を取れないのはわかるだろう。それともなにかな。私がきみの裸をたいために、言いがかりをつけているとでも言うのかな？」「そ、そんなことないです。わかりました……や、やります……」　直美のには悲壮感が漂っていた。推]してくれた秋川教授に迷惑をかけたくないという莩证沥扦い盲绚い胜韦馈　震える手を背中にまわして、直美はブラジャ`のホックをはずした。肩~が落ち、カップが下へずれる。直美は未がましく、乳房の下からブラのカップをI手で押さえた。「F重なrgをきみのために割いているのが、まだ理解できないのかなあ」　吉がいや味たらしく言えば、直美は手をおろさざるを得なかった。　布切れが床に落ち、プリプリした乳房が露わになった。「あああっ……そんなにつめないでください」　ブラジャ`の支えがなくなった反婴恰Ｆカップの肉房が上下に震える。スマ`トなボディには不り合いなN乳だが、垂れさがることも、形が歪むこともなく、乳首がピンッと斜め上を指した。　吉の口もとがいっそうほころぶ。　先ほど揉んだときには、羽毛を握ったかのように指を包みこんだ柔らかな肉も、今は水をくようなりをせ、お碗形の事な形を保っている。「よし、I手をあげろ」　直美はi々と腕を肩まであげた。I趣ら挟みこむようにしていた腕がなくなると、乳房はボディラインからはみだすほどの迫力をせつけた。　吉はメジャ`を直美の背中にまわし、正面のバストの前で合わせた。ビニ`ルuのメジャ`が微妙に乳首をこすり、直美がわずかに身体をくねらせる。「ふむ、自己申告どおり八十八センチか。事なカップのわりには身なんだな。なかなかまったボディだ。これはきみにとって有利な事gだぞ」　吉が誉めても、直美は困惑した面持ちだ。入社面接で胸の立派さをuされても、嬉しくもなんともないだろう。メジャ`がはずされると、すぐに胸をI手で覆った。「胸なんて……仕事にvSないはずです……」「vSあるさ。瑞々しいりのある乳房は、健康の^しだからな。我が社が人材に求めるのは第一に健康な肉体なのさ。さて、サイズの次は力テストといくかな」　直美は信じられないといったで、吉をた。い冗としか思えないだろう。「もうSしてください……これ以上は耐えられません……」「ハハハ、なにを言ってるんだ。きみはもう少しで内定を手にできるんだよ。私はそのつもりだ。プリンス内定を目の前にして、みすみす逃す荬な。まあ、きみの莩证沥饧长螭恰⑸硖摔悉长欷亲钺幛摔筏瑜Α　吉は、直美の色をうかがいながら言った。　直美はどうしたらいいのか、んでいる子だ。吉のギラついたから目をそらせ、切なそうにの外をつめている。やがて意をQしたように吉に向きなおった。「本当にこれで最後なんですね？」「ああ、s束しよう。ただし、胸だけできみの健康をチェックしなければならないわけだから、じっくりと_Jさせてもらうことにはなるがね」　直美はを歪めたが、すぐに「わかりました」と答えた。　吉は直美をHに立たせた。射しこんでくる光が、直美の白い乳房をより妖Fにせることに荬扭い郡らだ。（ヘヘッ、まったく涎れが出そうなオッパイだぜ）　吉は至近距xから、空荬蛉毪欷皮りぎりまで膨らませたような乳房を凝した。透きとおるように白い肌の下に、うっすらとnい血管が走っているのが肉感的である。　乳と乳首は小さめで、薄いピンク色だ。な体Yにoしているためか、乳首はピンッと勃っていた。　吉は身をかがめ、下から持ちあげるように、I手でI方の乳房を包んだ。（ウヒャ`、なんとも言えん感触だ。重量感はあるのに、柔らかすぎる手触り！）　水を氦郡筏匡L船をつかんでいるような、柔でなおかつズシッとくる手辘à坤盲俊Ｆつwの下は柔らかな脂肪で氦郡丹欷皮り、Xくeすってやるとプルンップルンッと手のひらで移婴工搿　面接Yという建前上、努めてしい表情をしていた吉だが、たちまち]がみ、がニヤけてしまう。　直美は目を]じ、唇をyみしめて、玩具にされる屈辱を甘受していた。しかしその痛々しい表情も、吉にとってはd^を煽る刺激でしかない。「うっ……うううっ……もう、や、やめてください」　固い指で乳房をもてあそばれる不菸钉丹韦郡幛坤恧ΑＶ泵坤慰冥ら柩胜怂皮郡Δ幛がもれる。「我慢しろ。あと少しで、内定レベルかどうかわかるからな。それともるのか？」「い、いえっ……Bります」　内定という吉の言~に、直美の身体がピクッと反辘筏俊Ｖ泵坤趣筏皮猡长长蓼uずかしい思いをさせられて、今さらあきらめるわけにはいかないのだ。　直美の首筋にB肌が立ち、乳の毛穴もプツプツと膨れた。　吉は直美の苦など知ったことかと言わんばかりに、乳房への幛蚣い筏していく。浅\い指のgで、白い乳房が体游铯韦瑜Δ衰哎衰悭哎衰悚湫韦筏俊５　乱暴に直美の乳房をこねていた手がようやくxれた。かれこれ二十分以上も揉みつづけられたため、柔肌は幛虺证痢ほんのりとtく染まっていた。　勃ちきった乳首がすぐには元にらず、物欲しげにぷっくらと膨らんでいる。直美はuずかしくてたまらず、d^を抑え、荬蚵浃磷扭堡瑜Δ趣工搿￥筏し意Rすればするほど乳首は^幛筏啤⑸も熟れた野イチゴのようにrやかさをしていた。「YはKわりだ。よくBったな。秋川先生から推]されているほかの二人を面接してみないとYは出せないが、きみはかなり有望だぞ。そうだ、きみにうちの部署で企画したu品の作品をせてあげよう。ちょっとここで待っていたまえ」　吉は直美に菸いくらいやさしげに笑いかけ、杲邮窑虺訾皮い盲俊（やっとKわったのね……）　内定よりもなによりも、屈辱的な面接がKわったことが、直美をホッとさせた。しばらくのgぼんやりしていた直美は、自分がパンティ一枚なのに荬扭い啤あわててブラジャ`を着けようとした。しかしブラを手に取ったときには、ドアが_いて吉がってきてしまう。手には小型の家庭用ビデオカメラを持っていた。「待たせたね。これがきみの先になるかもしれない社Tが_kした、肌が_に映る最新式ビデオカメラだ」　吉はカメラをえ、レンズを直美に向けた。「ま、待ってください……すぐに服を着ますから」「なに言ってるんだ？　私の言ったことがこえなかったのか」「はいっ？」「肌を美しく撮れるのが、こいつの特栅胜螭馈￥长违鹰钎カメラは商品化前に最後のチェックが必要でね。きみはそのモデルを栅幛毪螭馈￥嗓Δ坤ぃ俊」绚坤恧Α　直美は呆然と吉をつめた。簸韦瑜Δ拭娼婴悉蓼澜Kわっていなかったのだ。「おいです……こんなuずかしい姿をビデオに撮るのだけは……」「大丈夫、大丈夫。とても魅力的だよ、きみのボディは。ほら、胸をLしているI手をあげてごらん」　吉に命じられても、直美はあまりの羞uにうつ向くことしかできない。「どうした。うちには上司に逆らうような社Tは必要ないぞ」　命令に兢铯胜い趣胜毪取⒓はすぐに{迫的になる。直美は抵抗しきれず、I手を肩まであげた。　I手で押さえていたゼリ`のような乳房は、手をxした反婴钎抓毳抓毪日黏à俊％欹螗氦蛞いていた吉の表情がほころぶ。「いいぞ。きみの肌はこのカメラにぴったり合ってるな。白い肌がいっそう_に映ってるよ。よし、次は婴のテストだ。身体をクネクネさせてみたまえ」「そ、そんな……もうSしてください……」　裸体をビデオに撮られているだけでも、死にたくなるほどの羞uなのだ。その上、ヌ`ドショウのダンサ`みたいなことをするなんて、直美は想像しただけで恐ろしくなってくる。「またわがままか。これはもう入社を前提とした仕事の一部なんだぞ。拒否することは我が社にする侮辱行椁馈￥浃欷浃烨锎ㄏ壬もとんだ学生を推]してくれたもんだ」　呆れたと言わんばかりに睨みつけられ、秋川の名前まで出されれば、直美は兢Δ郅なかった。「すみませんでした。私がg`ってました。やりますから……どうか、荬くなさらないでください」「わかればいいんだよ。ではまず腰を婴してみな。きみの柔肌が色っぽく波打つさまをうまくとらえられるかどうか、_Jするから」　色っぽくなどと言われて、直美はが幛なる。パンティ一枚の半裸をジロジロられるuずかしさで、直美の白い肌には汗がにじんでいた。　I手をo防浃摔げたまま、直美は腰を振った。　まったくたるみのない引きまったウエストが、吉の言うとおり妖Fに波打ち、ましくが寄る。さらにその上にある水蜜桃も、身体の婴に合わせてユサユサと大きくeれた。「フフフ、いいぞ。その{子だ。今度は腰を前後に突くように振ってみな」　直美は泣きそうなになる。当然だろう。吉の要求は、性行椁蜻B想させる卑猥な婴をしろということなのだから。「ああ……そんな、はしたないこと。おいですから……」「どこがはしたないんだね？　どうもきみは邪推がすぎるな。それに私は多忙なrgをきみに提供したわけだから、きみも最後までf力しなければ失礼というもんだ。社会人としての常Rを疑われるぞ」「わ、わかりました。やらせていただきます……」　直美はあきらめた。なにを言っても吉は取り合ってくれそうになかった。（もう少しの辛抱よ……）　直美は自分に言いかせた。　から火が出そうなu辱に耐えながら、直美は腰を突きだした。フラダンスをひどくゆっくりとした感じで腰を振る。直美はuずかしさのあまり腰の婴がスロ`になるのだが、かえって卑猥で煽情的な腰遣いになってしまう。　まさか入社面接で下着姿を披露することになるとは簸摔馑激盲皮い胜ったので、穿いているパンティはやや布が小さめである。今日は大切な日だと思ったので、直美が持っているなかでは少し派手めのお荬巳毪辘蜗伦扭蜃扭堡皮たのだ。　小さめのパンティは、肉感のあるヒップにりついている感じで、腰の婴をより卑猥にせている。下にはみだした尻肉もムチムチと色っぽい。「よしよし、カメラの性能はまずまずだ。肌は毛穴まで_に映っている。それに赤外照射による透C能も完璧だ。ククッ」「なっ、なんですって！　もしかして……」　直美はあわてて股gを手で押さえた。　赤外を使った透C能つきのビデオカメラがあるというのは、直美もいたことがあった。そんなもので撮られていたのかと思うと背筋が寒くなる。吉はさっきから直美の股gをアップで撮影しつづけていたのだ。「あんまりじゃないですか……そんなところまで撮るなんて……」　抗hしても吉は知らんで、直美の切ない表情までをレンズにおさめている。「さてと、次は透映像がどの程度のものか、gHのもろだし映像を撮影して^べてみる必要があるな」　直美はが恐怖でこわばった。裸の胸をられただけでも、消えてなくなりたいほどのu辱なのだ。初面である吉に、毛、その上性器をられるなど想像を~することだ。「~に……い、いやです！」　直美は首を左右に何度も振ってい拒否を表明する。しかし吉のひと言で、直美は~望の底に突き落とされる。「eに脱がなくても、さっきの透撮影できみのヘアはばっちり撮れてるんだぜ。この期に及んでまだそんなわがままを言うんだったら、この撮影したテ`プを秋川教授に送りつけてやるかな。ヘヘヘ」「そんな……ひどい」　直美は自分に断る自由がないことを悟った。６　む直美を前に、吉は吹きだしそうになるのを我慢していた。透C能のついたビデオカメラなどというのはでたらめである。それどころか、新u品でもなんでもない市品なのだ。（まったく素直でいい子だ。ククッ）　全裸になるしかないところに追いこまれてしまったものの、直美はgにパンティをさげることはできずに、もじもじとP躇していた。しかし微妙に腰をくねらせるさまは、皮肉なことに吉をd^させ、喜ばせる。「早く脱ぎな。俺はそんなに荬Lくないぞ」　低く、どすの利いた声で吉が言った。直美は目を]じてパンティに手をかけた。だが、そこでまたP躇してしまう。「おいですから、脱ぐまでのgだけでも撮るのをやめてください」　直美にとっては、裸をられること以上に、パンティを脱ぐところをられるのがつらいのだ。　直美の哀をいて、吉はニタリと笑う。直美の羞uを煽るように、吉はレンズを股gへ寄せていった。　直美はQ念してパンティをおろしていく。スルスルと布がさがり、白い肌の上に照的なコントラストのu毛が浮きあがった。繁っている欷悉丹郅冥ないが、太めの毛がしっかりと根づいている。　就活婴忙しく、ヘアの手入れまでは荬まわらなかったようだ。それに面接で毛を披露することになるとは、微mも思っていなかっただろう。Lめのu毛がクルクルとカ`ルしてけぶるように伸びていた。「白と\はrやかに映っている。あとは白とも\ともつかない微妙な色合いがどう映るかだな。このテストにもf力してもらうぞ」「どうすれば……いいんですか」　直美にとっては新u品のことなどどうでもよく、この淫らで屈辱的な一Bの面接が早くKわることを祈るばかりだ。　そして、新u品のテストがどうでもいいのは吉も同じである。「きみは勘がいなあ。微妙な色合いの鏊と言えば一カ所しかないだろうが。さっさとそこのソファに座って、I脚をひろげな」「む、o理です！　そんなこと……どうか、ほかの部分で……」　どんどんエスカレ`トしていく吉のリクエストに、直美はe乱状Bである。きっぱり断ってるというxkは、直美の^のなかからすっかりなくなっていた。「o理だと！？　きみは我が社を愚弄するのか。一度面接に来たからには、会社を出るまでは面接官の指示に兢Δ韦常Rってもんだろう。ほら、座れ！」　吉は直美を突きwばした。「イヤッ……んっ！」　直美はソファに尻をつき、深々と座った形になる。　吉は右手にカメラをえ、左手を直美の右膝のYに当て、思いきり持ちあげた。直美の股gは、筋が伸びきるほどに大きく_かれた。「あああっ！　や、やめてください。ないで……」　直美は手で秘部を必死にLそうとする。「婴んじゃない！　我が社の新u品を台なしにする荬！」　o茶苦茶な吉の言い分だが、たび重なる卑猥な要求に辘袱皮い毪Δ沥恕⒅泵坤悉工盲りo力感にとりつかれている。吉がどんな理不尽なことを言おうとも、直美は拒否することができないのだ。　o残に_かれた脚のgで、薄い肉の襞が合わさっているのがえた。直美の素直な性格に似合った、おしとやかな花びらである。　レンズをいている吉の口もとから白いnがこぼれた。（たまんねえな。もう我慢できないぜ！）　ビデオカメラを床に置いて、吉は右手を直美の秘裂に伸ばした。割れ目に沿って指先で幛扦皮浃搿「アン！　ううっ……そ、そんなところ触らないで……」　@いた直美は逃げようとするものの、吉はI脚をしっかりとつかんでいる。「きみのオマ×コに[んでいる兆候がえたものでね。急遽、身体摔韦膜扭をやらせてもらうことにしたよ。男あさりをするような女が、我が社にまぎれこんできては大浃胜长趣摔胜毪らね」「う、嘘です……私、そんな女じゃありません」　さすがに直美はむきになって反した。意に反して全裸にされたあげく、尻X女と疑われたのでは、やりきれない思いだろう。「きみがヤリマンかどうかは、念入りに摔工欷肖铯ることだ」　秘唇をもてあそんでいた吉の指は、花びらを割って湿った肉孔に入りこんでいった。（ウヒヒ、この温かでヌルヌルした感触はたまんねえぜ。まだ_kされてないみたいだしな。たっぷり可郅ってやるか）　めつけられている指を蠢かすと、よりヌメリとした感じがまるのがわかった。いやがり、拒否しながらも、直美は秘孔から垡氦颏郅趣肖筏椁护皮い毪韦馈「おいおい、指を入れられて、すぐにオマ×コ濡らすってのはどういうことだ？」「いやっ……言わないでください、アウッ！　ウウンッ……」　直美は敏感な鏊をきむしられ、意思とはovSに声が出てしまうのだ。「フフフ、心配しなくてもいい。きみがヤリマンじゃないってことは、よくまったオマ×コの感触で予想できるよ。むしろ反辘gいとやりすぎじゃないかと疑ってしまうぞ。ここはh]することなくえてみたまえ」「ウクッ！　でも……あああっ　だ、だって……ウフンッ！」　えろと言われても、そんなことが直美にできるわけはない。直美はよけいに羞uを感じた子で、身体をtく火照らせていく。吉の指先は垡氦幛扦栅浃堡皮い盲俊　吉は指の婴を速めていく。iき差ししている指はピチャピチャと音をたてはじめた。「アンッ……や、やめてください。もう、私、どうにか……」「どうなるのかな？　こいつが今日の面接の最K|だ。ただし、口先ではなく身体で|に答えるんだ。\gにな」「うっ、だ、j目……アフッ、あうんっ……」　直美は]をt潮させ、鼻孔を膨らませて喘いだ。　トロンとした目は天井をつめているが、焦点は宙をさまよっている。「イキたかったら、イッていいんだぞ。h]することはない。それともまだ刺激が足りないのかな」　吉は直美の乳首を口に含んだ。　舌先でがしてやると、乳首はすぐに勃起した。唇をSしませるのにちょうどいい大きさになった乳首を、吉はチュパチュパと吸った。「も、もう……イ、イキそう！　アウッ、ううんっ……」　酸素不足の金~のように口をパクパクさせる直美をて、吉は鹤悚饯Δ诵ΔΑｋ襞を人差し指と中指で丹念にかきあげてやった。同rにH指で肉芽を揉んでやることも忘れない。「いやっ……ンッ、そんな……あああっ……イ、イク！」　直美は腰をガクガクとdさせた。吉は指がiけないように、直美の身体を抱きかかえ、指铯蚓A行する。（なんて感度のいい娘なんだ。プリンスはじまって以来の上玉だぜ）　吉の腕のなかで、直美はハアハアと荒い呼吸をしている。しかし表情に苦痛の色はられない。直美は重荷をおろしたような安らかなで、口もとには笑みさえ浮かんでいた。第二章　Y科目＝奉仕精神　キャンパスでフェラチオg演１　}の具で描いたようなすっきりとした青空が、A女子大学のF代的なキャンパスによく似合っている。ちょうど授IK了のチャイムがQったところだ。校hのロビ`や中庭は、学生たちがおしゃべりするSしそうな声で溢れていた。　そんなAやかなキャンパスにあって、秋川教授の研究室をLれた直美だけはndな表情をLせない。o理もないだろう。希望に燃えてLした憧れの企Iで、レイプ寸前と言っていいセクハラ被害に遭ったのだから。　ゼミ担当教授の秋川も、要Iを得ない直美のに困った子である。「直美くん。いきなり推]を辞退したいと言われてもねえ。なにがあったのかきちんとh明してくれないかなあ」「申しわけありません、先生。でも、いろいろと考えたY果、あの会社は私には合っていないとわかったんです」「だから、なにがあったのか、正直にしてくれないと」　秋川にをきこまれると、直美は伏目がちになってしまう。身体摔侨裸にされ、指まで入れられたとはとても言えないのだ。「もしかして直美くん。吉nLとなにかトラブルでもあったんじゃないのかい？　彼も根はいい男なんだが、甘い考えの学生をると必要以上にしいB度を取ってしまうことがあるみたいなんだ」「い、いえ……そんなことは。ただ……」　吉の行椁蚯锎à嗽Vえたいのはやまやまなのだが、最後には指でイカされてしまったという後ろめたさがあるため、直美の声はどんどん小さくなっていく。　眉gに苦のを寄せてうつ向く直美の表情は、本人の意思とはovSに、ゾクゾクするような色香をたたえていた。　今日の直美は白いブラウスの上に、同じく白のカ`ディガンを羽り、プリ`ツのついたパステルブル`のスカ`トを穿いている。訾筏菠圣榨ˉ氓伐绁螭さわやかな荬沃泵坤摔瑜似合っていた。「なんだね。はっきり言ってごらん」「私……吉nLにセクハラされたんです」　直美は思いきって言ってみた。信mしている秋川には本当のことを言っておいたほうがいいと思ったのだ。秋川はさすがに@いたである。「本当かね。Wにはなんとも信じられんな。あの真面目な吉nLが、面接に来た学生にセクハラするなんて。しかし教え子のきみを信じないわけにはいかんし……。よし、Wからく抗hしておこう」「ありがとうございます、先生。でもいいんです。私が我慢すればすむことですから」　秋川が大切なvSにある企Iの人gよりも、自分のことを信じてくれたことが直美には嬉しかった。それだけで充分だと思った。「それではj目だよ、直美くん。こういうことはきちんとさせないとね。きみがよくてもWがSせない。真oくんと久美子くんの面接も控えているしね。さあ、具体的にどんなことをされたのかしてくれないか」「そ、それは……」　いくら秋川がH身になってくれても、面接でのおぞましい体Yは、直美にとってすんなりとせることではなかった。（言えないわ……でも先生の言うとおり、真oちゃんや久美子さんが同じ目に遭うかもしれないし……）　直美は迷っていた。吉にされた数々の淫猥な行椁蛩激い坤工坤堡恰⒛郡妞浮かんでくる。「ああっ……先生。やっぱり私……せません。あんまりつらすぎて……」「そうか。Wがかった。そんなにつらいならo理にすことはないよ。きみの莩证沥悉瑜わかっている」　秋川は直美の肩を抱きよせ、子供をあやすように^を幛扦俊Ｖ泵坤纤激铯妞こぼれてしまった。悲しいからではなく、秋川の包容力に安心して、oがんだのだ。「大丈夫だよ。直美くんの言いたいことはわかってる。面接でいやらしいことをかれたんだろう。でも、重な抗hを申し入れるから安心していいよ」「先生、ご心配をかけてすみません……」　gHにはそんな次元ではないのだが、直美にはもうよかった。大Xぎになって大学に迷惑をかけるのがいやだったし、秋川が抗hしてくれれば、真oや久美子がひどい目に遭うことはないと思った。　秋川の父Hのような温かさが、直美には心地よかった。　しかし、直美の幸福なrgは突然打ち破られた。「秋川先生、いらっしゃいますか」　ドアがノックされ、昨日さんざんかされた低く忌まわしい声がwびこんできたのだ。　直美が入り口を振りかえると、薄笑いを浮かべた吉が立っていた。「やあ、吉nL、お久しぶりですな。美沙}くんは元荬扦浃盲皮蓼工ね？」「ええ、もちろんです。最初はいろいろと}を起こしてくれましたが、今ではすっかり私の有能な部下です」　美沙}というのは、直美たちより一年先の秋川ゼミ生だ。去年は美沙}が秋川に推]されて、プリンスのニュ`エレクトロニクス_k部に内定したのだ。成秀なうえに、まれにる美貌の持ち主でもあった。　吉は自分の会社にいるのと浃铯椁胜ぅ辚楗氓スした子で、直美たちが座っているソファへ近づいてきた。　吉がそばに来ただけで、直美は身体が硬直してしまう。本来なら挨拶のひとつもしなければならないところだが、をまともにることさえできない。　それでも前にいる秋川が笑をせて、大丈夫だというふうにうなずいてくれたので、直美は少し荬Sになった。「直美くんはかなりoしているようでしてね。面接で吉nLにしいことを言われたのがショックだったようです。ですから、ご挨拶のないo礼はおSしください」　うつ向いて怯えている直美を、吉はニヤニヤしながらている。「いやいやとんでもないです。私としても少しやりすぎたのではと反省していたところですから。面接に来た学生を切羽つまった状Bに追いこんで、ぎりぎりの反辘蛞るというのが私のやり方なんですが。情な高颏んにはやや刺激がすぎたようですね。フフフ、かったね、高颏ん」　ソファで身を固くしている直美の肩に、吉は手を置いた。　直美はピクリと肩を震わせる。「と、とんでもないです……私こそ、お世になりました」「面接ではもしかすると莘证蚝Δ筏郡もしれないが、これも仕事なんでね。く思わないでくれよ」「はい。それは……わかってます。私も荬摔筏工だったかもしれません」　面接のときとは打って浃铯盲葡率证顺訾皮る吉に、直美は趸螭い胜らもoyに辘袱俊＜にする恐怖とりはあるが、}を大きくして秋川まできこんでしまうのがいやだった。「いやあ、よかった、よかった。直美くんがあんまり萋浃沥筏皮毪猡韦恰⑿呐浃筏皮郡螭扦工琛￥浃盲绚gなる行き`いだったんですね。あんまり心配させちゃj目だよ」　吉の士的なB度に、秋川はすっかり一人で{得してしまっていた。（`うんです……先生！）　心のなかで叫ぶが、秋川は笑で吉とjをはじめた。直美は今さらセクハラ面接のことを言いだすことはできなかった。　いたたまれなくなり、直美は立ちあがった。いやなことを忘れるためには、なにかに集中するのが一番だ。直美は^でレポ`トのためのY料{べをしようと思った。「先生、私、そろそろ失礼したいんですが……」「ああ、直美くん。吉nLはね、きみの学生生活にd味があるそうだ。いんだが、面接のつづきがてら、キャンパスを案内してくれないかなあ」「えっ！？　で、でも……私、これから^で……」　直美は青ざめた。　面接で感じた恐怖心はまったく薄れていない。吉のをるだけで、全裸にされ、もてあそばれた羞uがKってくる。「学Iで忙しいのはわかるが、そこをなんとかmむよ、直美くん。私としても、せっかく来てくださった吉nLをこのままおかえしするわけにはいかないんだ」　gやかな表情で言う秋川を前にして、落胆させるようなことを直美は言えなかった。２　研究室を出た直美は吉の前を步いている。授Iがはじまり、休みrgの喧Xが嘘のように静まりかえっていた。　直美はさっきから尻にむずがゆくなるようなを感じていた。直美の尻肉は步くたびに小菸钉瑜震えた。後ろからついてくる吉の表情はニヤけきっている。　肉感のある大きめの尻だが、ブヨブヨした感じはなく、よく引きまっていた。きつめのジ`パンなど穿いたりすれば、セクシ`なヒップラインが露骨に浮きあがってしまうだろう。だから直美はいつも、プリ`ツのついた身体のが目立たないスカ`トを着用していた。　A段を降りる途中、踊り訾摔丹筏かったところで、吉の手が直美の尻に伸びてきた。右手が左趣五辘郡证颔ュッと握りしめる。若々しい力が五本の指を押しかえす。吉は大胆に深くつかんだため、H指は尻の割れ目にめりこみ、アヌスにまで_した。「いやっ！　な、なにをするんですか！」　直美は悲Qをあげて、尻を押さえる。　吉は感触を_かめるように、右手をの前に持ってきてニヤリと笑った。「おいおい、大きな声を出すなよ。授I中の先生方がびっくりしてwんでくるぞ」　ふてぶてしく吉が言うと、直美の表情が恐怖に歪んだ。　幸い、lけつけてくる者はいなかった。もしlかが来たとしても、今さら直美に告げ口などできるはずもなかった。　吉のめた目が、@物の反辘蛴Q察している。uじらうしかない直美をて、吉の]がかすかにんだ。「高蛑泵坤ん。急なことだが、私はこれから昨日の面接のつづきをすることにしたよ。きみの本当の姿を知るにはいたらなかったんでね」　直美は信じられなかった。つい先ほど吉はやりすぎたとx罪したばかりなのだ。「私……もうYです。御社への就はあきらめますから……」「フフ、そうはいかないんだよ。きみは我が社に入りたいとやってきて、私の手を散々わずらわせたんだからね。一方的に辞退する乩があると思うかい？」　gなる会社Lにそんな拘束力などあるはずはないのだが、吉は怼─筏弁を展_した。「それはそうかもしれませんけど……私、やっぱり……」「ほう、どうしても身偈证蜓氦筏趣すのなら、私にも考えがあるぞ。昨日撮ったきみのビデオ。あれは今後、B度のい学生の本として、人事部の新人教育で活用させてもらおう」「そ、そんな！　あんまりです……」　直美の目が_かれ、るみるんでいく。面接であこぎなセクハラを受けたとはいえ、まさか吉が卑劣な{迫に及ぶとは思ってもみなかった。やりすぎではあっても、ビデオの商品テストという吉の口gを直美は信じていたのだ。「面接のついでに世のなかのしさというものをたっぷりと教えてやるよ。まずはその服装が荬巳毪椁胜い省Ｈ肷缑娼婴摔栅丹铯筏してみろ」「でも私……面接なんて考えていなかったので、ス`ツは持ってきていないんです。いったいどうすればいいんですか」　白いカ`ディガンと、パステルブル`のスカ`トは、女子大のキャンパスでは地味な感じさえするが、吉はネチネチと直美を追いつめてくる。「そうだな。まずはブラウスのボタンをはずしてみな」「そ、そんなo茶な！　ここは大学です……そんなこと、できません……」「学生にふさわしい下着を着けているかどうかチェックするだけだ。すぐにKわる！」　有oを言わせぬ吉の口{に、直美は怖じ荬扭い皮筏蓼盲俊Ｈ裸を撮影されたビデオテ`プのことが心配だった。「わかりました。本当に……すぐにKわらせてください。おいします……」　直美は祈るような莩证沥钎芝楗Ε工违堀骏螭颏悉氦筏俊Ｉ悉ら三つはずしたところで、吉が胸のなかをきこんだ。「なんだ、これは？」「えっ！？　あの……ごく普通の下着ですけど……」　直美の言うとおり、なんの}もない白いブラジャ`だった。「色やデザインは|素で}ないが、きみの大きな胸を包むにはサイズが小さすぎるんじゃないかね」「それは、そうかもしれませんが……」　直美は大きな乳房を少しでも目立たなくしようと、ワンサイズ小さめのカップを着けていたのだ。しかしなぜ、そんなことを吉が}にするのか、直美にはさっぱり理解できない。「わかってないね、きみは。サイズの合わないブラがどれだけ健康に影を及ぼすかってことが」「は、はい。ご心配かけて申しわけありません」　案外かく学生の健康状Bに荬蚺浃盲皮い毪长趣、直美には意外だった。同rに吉のやさしい面を初めて目にして、直美はほんの少しだが胸を幛扦ろした。（そうだ。いつまでも前をはだけていられないわ）　荬落ち着いたことで、逆に羞uが大きくなった。直美はブラウスのボタンをとめようとした。「待ちたまえ、lがボタンをとめていいと言った？」「はい？　でも、もう下着のチェックはKわったはずでは……」「きみは人の言ったことをいているのか？　私はそのブラジャ`は健康にく、j目だと言ったんだ。言われたことをすぐにg行するのは当たり前だろう。さっさとそのブラジャ`を取りたまえ」　直美は呆然とした。　いま立っているのは校hのなかである。吉はここでブラジャ`を取れと言っているのだ。密室で全裸にされた面接rよりも、直美の恐怖は大きかった。「あんまりです……そんなことしたら、lにられるか……」「大丈夫。rgはかからないよ」　吉は、ポケットからカッタ`ナイフを取りだし刃を伸ばした。刃物を目の前でチラつかされ、直美は息がつまる。　直美の反辘oして襟もとにカッタ`を差し入れ、吉はカップのgの~を切った。ブラジャ`のめつけが解かれ、直美のN氦嗜榉郡ブラウスの下で跳ねた。「アンッ！　や、やめてください……」　直美は抗hするが、カッタ`ナイフが胸もとで婴い皮い毪郡帷⑸硖澶嫌仓堡筏郡蓼蓼馈　吉は肩~もカッタ`で切り、ブラウスの胸もとからブラジャ`をiきとってしまった。「ヘヘッ、gだろう。これできみの健康を害する元凶を取り除けたわけだ」　吉はo残に刻まれた下着を丸めて、カッタ`ナイフと一wにポケットにしまった。　直美は吉にうながされて、A段を降りていく。だが校hの玄vに立ったところで、直美は足がとまった。空は快晴で、校h前の芝生はrやかなvにxいている。あまりに心地よい荬韦郡幛、芝生に座りこんでおしゃべりしている学生の姿もあった。　直美の心が破裂しそうなほど激しく鼓婴工搿％惟`ブラでキャンパスを步く自分の姿を想像すると脚が震えてきた。　白いブラウスの下には、邪魔な拘束を解かれたNな肉のシルエットが透けている。薄く白い布は、密着した乳首の淡いピンク色さえ浮きあがらせていた。上に着ているカ`ディガンも、胸のＶ字カットが大きいため、乳房の下部を三分の一ほどLすにすぎない。　背中をXく押された。直美が振りかえると、吉がニタニタと笑っていた。「まずは^を案内してもらおうか。^で勉するつもりだったんだろう。ちょうどいいや」　直美はよけいなことを言ってしまったと後悔する。Y前ということもあり、^内は混み合っていることが予想された。そんな鏊にノ`ブラで入っていけば、どんなgになるかわからない。　吉に再度背を押され、直美はやむを得ず步きだした。　ブラジャ`の支えがないために、步くたびに乳房が大きく波打つ。度の羞uに、直美は目眩がしてふらついた。すると乳房はまるで振り子のように大胆にeれるのだ。（ああっ……大浃胜长趣摔胜毪铮　^の入り口にまっすぐ步いていくと、芝生でおしゃべりしている三人の女子学生のすぐ横を通らなければならないのだ。　直美は大きく迂回して^へ向かおうとする。だが、吉が直美の肩をつかんだ。「まっすぐMめよ。俺にhまわりさせる荬？　目上の人gにする荬扭いが足りなさすぎるぞ」「で、でも……あそこには……」　直美は言いかけて口を]じた。そんな言い分をいてもらえないのはわかりきっていた。　あきらめて直美は步いていく。女子学生たちのそばを素早く通りすぎたいという思いがく、そこに近づくにつれてだんだんと早足になった。　しかし直美の意恧趣eに、急げば急ぐほど步幅が冥なり、胸のeれが激しくなるのだ。ノ`ブラの女がこれよがしに步いてくる、としか映らなかった。　後らしい女子学生のほうをずに、直美はMんでいく。甲高い声でいていたおしゃべりが、突然ピタリとやんだ。（ああっ……j目！　られてる……）　目を合わせなくても、直美にはわかっていた。@きと好奇そして蔑みのが、直美のeれる肉房を刺した。　すれ`いざまにクスクスと笑い声がした。「やだっ……いったいなに考えてるのかしら……」　こえてきた摔声に、直美は思わずを覆いLした。最後は小走りになって^へwびこんだ。３　直美は逃げるように^へ入った。が、そこにはさらに直美を落ちこませる出来事が待っていた。　E室のドアを_けて出てきたのは、直美のよく知っている人物だったのだ。（どうして……こんなときに限って……）　直美はどうしようかとおろおろしてしまう。そのうち向こうのほうが直美に荬扭い皮筏蓼盲俊「あらっ、直美じゃない。ねえ、プリンスの面接、どうだった？」　久美子がd味津々といったで近づいてきた。　直美は荬榆して、胸を手でLすのも忘れていた。なにか言わなければと思うのだが、口をパクパクさせるだけで言~にならない。　直美がノ`ブラなのに荬扭い啤⒕妹雷婴厦激颏窑饯幛俊Ｉ硖澶尉をH立たせる派手なファッションを好む久美子だが、さすがにノ`ブラには露骨な嫌を示した。「どうしたのよ。その格好は？　直美、幛扦猡るんじゃないの。自分がどんな格好だかわかってる？」「う、うん……ちょっとわけがあって……」　直美はごまかそうとするが、ノ`ブラで步いていた事gはどうしようもない。そのときやっと胸をLしていないことに荬扭、直美はあわててI腕を身体にきつけた。「ちょっとなわけにしては、ずいぶんと大胆よね」　久美子は不信感をLせない子だ。いつもは目立たない服装の直美だけに、突然の露出ファッションは解せないだろう。「高颏んは身体をめつける下着が嫌いらしくてねえ。私はとめたんだが、さっきトイレではずしたんだよ。きみはもしかして、秋川先生のゼミ生かな？」　二人のやりとりをニタニタしながらていた吉が口を_いた。久美子は怪な表情でXく会する。「申しWれたけど、私はプリンス．エレクトロニクスの吉です。秋川先生とは古くから、持ちつ持たれつのvSでね」　吉が自己B介すると、久美子のがパッとxいた。「あら、秋川先生からおgはいてますわ。私も直美同、プリンスに推]していただいているN川久美子と言います」「そうか、きみがN川くんか。今年は秀な学生が多すぎるために、秋川先生もんでおられるようだね」「フフフ。直美は秀でしょうけど。私のほうがきっと吉さんのお眼Rにかなうと思いますよ」　自信家らしく、久美子は堂々としている。　直美はその横でいたたまれなかった。　久美子がときどき、直美の胸をチラチラとているのがわかった。そのには、あからさまな侮蔑がこめられていた。「学内の案内でしたら、私がしてさしあげましょうか。幸\なことに今日はこれから授Iはありませんし」「荬蚴工盲皮れてありがとう。しかし今日は彼女の二次面接も兼ねているんでね。またのC会においするよ。まあ面接のときにはりきって来てくださいよ。高颏んはとても秀だからね。伽膜韦悉啶氦しいよ。フフフ」　吉の言~に反辘筏啤⒕妹雷婴きつい目で直美をた。「しかし、直美がそこまでするとは思わなかったわね。プリンスに入るためなら、どんなことでもやりそうね。乳首までせびらかすなんて、私にはとてもできないわ。まったく脱帽よ」「ち、`うのよ！　これは……久美子さん」　直美は声を震わせて弁解する。だが言~が虚しくくだけで、Fgの露出ファッションの前にはなんのh得力もなかった。「なにが`うのよ。しおらしくLすことなんかないでしょう。あなたにこんな度胸があったことに、私、少し感心しているのよ」　久美子は直美の手首をつかんで、腕をおろさせた。　その拍子にブラウスの下の乳房がプルンッとeれる。同じゼミ生の久美子に、透けたバストを注され、直美はから火が出そうだった。「お、おい……もうSして……久美子さん」　あまりの羞uに直美は汗ばんでいた。乳房ににじんだ汗が、ブラウスの布をよりりつかせてしまい、コインのような染みの斑点が肌の色を浮きたたせていた。「とにかく、A女子の名をAすようなことだけは慎んでよね」　蔑むように直美を一瞥すると、久美子は吉に笑で挨拶して^を出ていった。　ゼミの仲gにまで`解されて、直美はやるせなくなる。そこに吉が追い打ちをかけてきた。「室内でそのカ`ディガンは暑いだろう。俺がAかってやるよ」「い、いえっ……私、暑くなんてありませんから……」「h]することはない。ほら、ブラウスが濡れるほど汗をかいてるじゃないか」　汗をかき、乳房のあたりを中心に布がりつくようになっているのは、直美にもわかっていた。しかし、だからこそカ`ディガンを取るわけにはいかないのだ。ノ`ブラのブラウスが今、もっともuずかしい状Bになっているのはg`いない。「困ったねえ。目上の人gのH切をoすると、これは大きなp点になるぞ。やっぱり、きみのビデオテ`プは最の学生の例として、Lく人事部に保存することにするかなァ」「ま、待ってください。そんなつもりはないんです。はい、カ`ディガンは、あ、Aかってもらいますから……」　直美はあわててカ`ディガンを脱ぎはじめた。　腕を袖からiく途中にも、ノ`ブラの乳房がユサユサとeれて、吉はニタッとnを剥きだした。「さあ、^のなかを案内してくれ」　吉にうながされ、直美はE室のドアを_けた。なかにいる人と目を合わせないようにして、直美は足を踏み入れた。４　E室には、壁に沿って配置された棚のほか、本をiむための机が向かい合って数列にKんでいる。全部で百席近くあるだろう。そのうちの三十席ほどに学生が座っていた。「A女子大学の学生のiA向を知っておきたいな。さっ、案内してくれ」　吉に背中を押され、直美は冥げ课荬伪护い瞬饯い皮い。（みんな、勉に糁肖坤ら大丈夫よ）　自分に言いかせていた直美だが、だんだんと注がれるがえていくのに荬扭い皮い俊（ああっ……j目よ。それ以上ないで……）　ときどき直美も机のほうをチラリとると、皆の表情に非yの色がまっていくのがわかった。　女子学生たちは最初、ただ@きだけで直美をつめていた。それが徐々に怒りや嘲笑、侮蔑に浠していく。静まりかえっていたE室に、ヒソヒソの声が充氦筏皮い盲俊　室内を一周したところで、吉がE席の椅子に座った。自分の右Oりに座れと、指で指示する。　一刻も早く逃げだしたい直美だが、仕方なく席についた。　座った瞬g、直美は思わずを伏せてしまう。ちょうど壁Hの席で、直美は部屋に向かって身体の正面を晒していた。皆のが自分に集中していた。直美に背を向けて座っている学生でさえ、振り向いてジッとているのだ。「おいです。こんな格好でこれ以上晒し者にするのはやめてください……」　直美は小声で、横に座っている吉に哀Vする。しかし吉は直美のいをoするだけでなく、大胆にも太腿に手を伸ばしてきた。　いやらしく婴指が太腿を触り、幛扦皮い。直美は最初に肩をピクッと震わせただけで、抵抗することも、抗hすることできなかった。　お女子大生たちの好奇と非yのを浴び、直美の目の下あたりがうっすらと朱に染まっていく。（ああっ……どうしてみんな、そんなにるの。おい、ないで……）　直美は心のなかで哀する。その思いに反して、凝してくるの数はえ、直美の胸を焦がした。　吉は膝まである直美のスカ`トを、スルスルとたくしあげていく。部屋の端の席であり机の下でのことなので、ほかの者には死角だが、lかが後ろを通れば露出狂まがいの行椁贤枰えである。　吉の手は直美の膝を幛恰そのまま内腿をつたって脚の付け根へとすべっていく。（いやっ……それ以上、触らないで！）　まるでシルクのような肌の手触りに、吉のがニヤける。人差し指と中指で柔肌を押しこみ、雪にわだちをつけるようにを引いていく。さらに内腿を押したり、幛扦郡辘筏胜ら、ムチムチする力をSしんでいた。　そして、ついに吉の指は直美のパンティに到_した。（アンッ！　ううううっ……ンッ）　布の上から、吉は秘裂を指で幛扦皮る。　gなる指の刺激以上に、直美はuじらいを感じていた。なぜなら吉が触っている布が、わずかだが湿りけを・婴皮い毪长趣颉⒅泵雷陨恧感じていたからだ。　吉も指先を濡らす垡氦荬扭い郡瑜Δ恰⒅泵坤艘馕钉りげな笑みをせた。「困った学生だなあ。^はiや勉をする鏊だろう。オマ×コをこんなに濡らしてどうするんだね。ビショビショになってるぞ」　明らかに大げさな吉の言~だが、冷静に受けとる余裕は直美になく、全身がカッカと幛なる。「そ、そんなこと……あるわけ……」　直美は否定しようと口を_いたものの、妖しいd^で股gがwれているのは事gである。言~は途切れ、ただうつ向くしかなかった。　中年男と、その横でを真っ赤にしているノ`ブラの女子学生。なカップルに今や^にいるすべての人が注目していた。　吉はパンティの横から、秘肉へと指を差し入れてきた。指の腹で割れ目をなぞると、温かな液体がにじみでてくる。吉は饷埭湟氦蛑袱扦工いあげた。「あっ……もう、j目です。Sして……」　直美が小声で言い、上体をくねらせる。自分の婴がどれだけ卑猥かが直美にはわかっていなかった。　ノ`ブラの乳房がましくeれ、守っている女子学生たちのが訾辘膜。横に座っている吉も目を吊りあげた。　吉の充血した目が、爆k寸前にまで膨れあがった欲を示唆していた。「よし、いいだろう。^学はここでKわりだ」　吉が手を引っこめて言うと、直美はホッとした。しかし^を出ていくことさえ、直美にとっては羞uプレイ同然だ。椅子を引いて立ちあがると、それまで目をそらしていた学生もしい一瞥を送ってきた。（おい、そんなふうにないで……私がいんじゃないの……）　直美は声にならない言いわけをするが、あいかわらずたわわなバストは步をMめるたびに、セクシ`にeれる。自分たちにないu知らずなボディをせつけられ、女子学生たちから投げつけられるo言の嫉と非yはまるのだった。　直美は震える脚を引きずるようにして、やっとE室を出た。　しかし吉は建物の出口に向かわず、A段をNっていく。「どこへ行くんですか……」「屋上さ。キャンパスの子がよくわかるからね。ついでに、そこできみの二次面接を行なうよ」　吉はウキウキしたで言った。５　屋上のIはあらかじめ、学生nに行ってもらってあった。プリンス．エレクトロニクスは大学にとって学生の大事な就先である。キャンパスを上から物したいと吉がmむと、知りの事Tは怪そうなをしながらも、素直にIをJしてくれた。（Iをかけているってことは、普段はlも来ないってことよ。ヘヘッ）　吉はuの扉を_けて、屋上に出た。あとから、直美がつづいて来る。　屋内から外へ出ると、暖かな射しと、訾筏菠曙Lが同rに]を打った。「どうだい？　^みたいなジメジメしたところにいるより、屋上のほうがさわやかでいいだろう」　直美は趸螭盲子でうなずいた。それでも自分の服装を考えると、人の多い鏊にいるよりはましだと安堵しているようだ。「あの……二次面接って……いったいなにを……」　直美が不安そうにいてきた。これまでの吉の言婴蛞れば、おそらく直美にも予想はできているのだろうが、できればそれを否定してしまいたいという莩证沥ありありとてとれる。「社会人になるにあたっての、きみの自をテストするのさ。昨日の面接では、目上の人gにして、きみがまずまず礼xをわきまえた行婴取れることがわかったよ」「あ、ありがとうございます……」　直美は^をさげた。しかし昨日の面接といえば|はセクハラにK始し、最後はレイプの一步手前までいったのだ。なにをuされたのか、直美にはさっぱりわからないだろう。「しかし、プリンスの、しかもニュ`エレクトロニクス_k部に勤栅工毪趣胜欷小それだけじゃあ足りないんだよな」「…………」「わからないかなあ。こいつは今どきの若者に共通する欠点だな。つまり、言われてからなにかをやるんじゃWいってことよ」　直美は、困惑のなかに恐怖が混じった表情をしていた。　吉の屁理屈は理解できないにしても、なにかとんでもないことが起きる予感が、清派の直美の美貌を切なく歪めているのだ。「いったい……私はどうすればいいんでしょうか……」　吉はフェンスにもたれかかると、不C嫌そうに腕をMんだ。「察しがいなあ。ようするに将来上司になるかもしれない私にする尊敬の念を、gHの行婴趣筏埔せろということだよ」　吉は黄色いnをせてニヤリと笑った。　直美はヒッと喉の奥から、声にならない悲Qをあげた。いやな予感を颐に打ち消していただろう直美も、吉の邪な笑をせつけられ、もはや自分をごまかすことはできなくなった。「私……な、なにをやっていいか、わからないんです」「そうかい。それならきみは不合格で、きみの淫乱ビデオは永久に残ることになる」「ああっ……そ、そんな……」　吉は仔リスをつかまえた肉食のように、直美の反辘Sしんでいる。直美はおしっこを我慢している子供みたいにもじもじとしていた。「仕方ないやつだなあ。ではひとつだけヒントをやろう。まず服装を正せ。きみの服装は荬巳毪椁胜ぁ「あ、はい、わ、わかりました。では、そのカ`ディガンと、ブ、ブラジャ`をかえしていただけませんか……」　吉のがまた不C嫌になる。今度はなにも言わずに直美を睨みつけた。　直美は、ハッとなにかに荬ついたようだった。同rに~望的な表情になり、がっくりと肩を落とした。「服を、ぬ、脱げって言うんですね……」　吉はaっているが、好妞诵Δ撙蚋・べた。　直美はあきらめて服を脱いでいく。上半身を覆っていたブラウスを脱ぎ、スカ`トを足もとに落とす。　白いパンティ一枚になり、I手で胸をLした。　吉は鹤悚菠颂鳏幛皮い搿Ｈ幛椁な射しの下で、直美の色白が痛々しいほど目立った。雪のような肌は太光を反射してまぶしいほどだ。「それでおしまいかな。そんなことでは、真面目に面接を受ける荬ないと判断せざるを得ないな」「す、すみません……すぐに……」　直美はパンティに手をかけた。ここまでくれば、さすがに吉がなにを要求しているかがわかったようだ。「フフフ、しかし屋上とはいえ、案外とまわりからもえるようだね、ここは」　必死の思いでQ心した直美に、吉は冷水を浴びせるようなことを言った。「えっ……」　直美はをあげ、まわりを渡した。じわじわと表情が窑盲皮い。　吉の言うとおりだった。屋上といってもすべてのを遮っているわけではなかった。同じ五A建ての校hが前後にKんでおり、lかがそこの屋上にあがってくれば、こちらの子は丸えである。もちろん、ここに人が来ないという保^もない。　それにフェンスに近づけば、下からあげただけで、裸でいるのがわかってしまうかもしれない。（ククッ、いいぞ。uじらいもなくパンティを脱ぐような女は我が社に必要ないからな）　吉の意恧嗓り、一度はQ意した直美もすっかり怯えた表情になっている。そして吉は情け容赦なく、直美の次の行婴虼っていた。　直美はもう一度、パンティに手をかけた。吉のから目をそらせ、ゆっくりとさげていく。股gから布が剥がれ、rやかにけぶる漆\が露わになる。　パンティをiきとるときに、履いていたパンプスも脱ぎ、直美はなにひとつ身に着けていない生まれたままの姿になった。「おやおや、きみはどうして素っ裸になってるんだ？　ここは大学の屋上だぞ」「そ、そんな……あんまりです」　身を切られるような思いで全裸になった直美に、吉はむごい言~で追い打ちをかける。吉に命令されてやむを得ずやったのだと、直美は自分に言いかせているだろう。その最後の言いわけを吉はぶち菠工膜猡辘胜韦扦る。「フフフ、私は裸になれなんて一度も言っていないが、まあそれがきみの趣味なら仕方あるまい」　直美はかえす言~もなく、唇をyみしめた。まるで露出狂のような言い方をされ、やるせない思いだろう。「さて、次はどんな尊敬の念をせてくれるのかな」「お、おいです……もうこれ以上ひどいことを言わないでください」　羞uに身えしながら切する直美を、吉は冷酷な目でていた。６　直美は左手で股gを覆いLし、右腕で胸をガ`ドするようにしている。大切な鏊を必死に吉のからかわそうとしているのだが、そのuじらう姿は吉をますますd^させる。　右腕には力が入りすぎているため、押さえつけられた柔らかな乳房はムニュリとつぶれ、胸板にFっぽく肉布猡ひろがっている。　股gでは直美の小さな手ではLしきれなかった毛が、チロチロと指のgからはみでていた。ちょっとgのiけた感じがまた、清楚な美貌とアンバランスで、被虐的な色荬蚋肖袱丹护毪韦馈「きみは少しばかり思いあがっているんじゃないかな。_かにそのムチムチの身体はスケベでいやらしいが、たかが全裸になったくらいで_きなおられてもなあ」「そんな……_きなおるなんて。私はただ……」　直美は言~につまった。キャンパス内で全裸姿を晒していては、今さら言いわけする言~はつからない。「しかし私もしいことを言うだけではないよ。オッパイを晒して、私に示した卷なB度はuしよう。あとは行婴坤琛ＯO的なB度だけでなく、行婴鞘兢埂％抓辚螗工紊Tになるにあたってはもっとも大事なことだ」「ど、どうすれば、いいんでしょうか」「それは自分で考えるんだ。よ`く考えてみな。フフフ、ところできつい下着はj目だと言ったが、私も最近は腹まわりに肉がついてね。どうもベルトがF屈なんだ」　吉はむずがゆそうにベルトをつかんでeすった。ズボンの下の肉棒は、布を前方に大きくりださせている。「ヒッ……ま、まさか……」　直美は怯えた表情で、一步後退した。「おや、きみは内定からも一步hざかる荬ね。仕方ない。もうひとつアドバイスしてあげよう。今のきみに必要なのは奉仕の精神だよ、奉仕の！」　吉は一步、二步と直美に近寄っていく。直美は蛇に睨まれた小游铯韦瑜Δ恕婴ことができない。白い肩が震え、柔らかな乳房がプルプルと波打っている。　腕に力が入らなくなったのか、バストと部をLしていた手がだらりとさがってしまう。透けるように白い乳房の中央で、薄いピンクの乳首がrやかだった。　ついに吉が目の前に立った。直美はすべてをあきらめきったようにヘナヘナと崩れ落ち、膝をついた。「さあ、最後の面接Yだ。きみの嵋猡蛞せてもらおうか」「でも……私……」　直美は幛烁・されたように吉をあげていたが、やがてを膨れた股gにさげる。　今の自分にxk肢がないことを理解したのだろう。吉のベルトに手をかけ、何度か失・筏胜らもはずした。しかしそこで目を]じたまま、婴堡胜なる。「もうo理です……おいですから、Sしてください……」「なにを言ってるのかな。Sすもなにも、私はなにも命令などしていない。しかし、人のズボンのベルトをはずしておいて、そのままというのはいかにもo礼だなあ。やりかけたことは最後までやりとおしたほうがいいと思うが、どうかな。もちろんきみの意思でね」　直美のには悲壮なQ意が浮かんでいた。ズボンのジッパ`をおろし、トランクスを引きさげた。　グインッ、と凶な面相の肉茎が、直美の鼻先に突きつけられた。「ああああっ……いやっ！」　自分でしたことにもかかわらず、直美は思わずをそむけた。「おいおい、失礼なやつだなあ。自分で取りだしたんだから、しっかりとてみろ」「は、はい……」　直美は泣きそうなで、膨れあがった肉茎をた。至近距xでるグロテスクな性器への嫌で、t唇がわなないた。（ほらほら、いつまでも迷ってないで、さっさとAえろよ）　吉は口のなかで毒づくが、Qして声には出さない。あくまでも直美に自らの意思でやらせるつもりなのだ。　それでも直美のじれったさに我慢できず、吉は腰を突きだした。先端からhな液体をにじませている肉棒が、直美の唇をつついた。「いやっ……うううんっ！」　直美はj々っ子のように、首を振って逃れようとした。しかし、すぐに吉が直美の後^部をI手で抱えこんだため、身婴ができなくなる。Sしてっ、と言いたげな目でつめてくる直美に、吉は肉茎をヒクヒクと婴して辘à俊　あえてそれ以上のo理いはせず、吉はニヤニヤ笑いながら直美の苦する表情を眺めている。　直美は悟をQめたようだった。目を]じて、ゆっくりと肉茎を唇で包んでいった。（ウヒャ`！　たまんないぜ、この感触！）　湿った柔らかい唇が、w^に触れている。口に含んだまま、直美はじっとしていた。どうしていいのかわからず、趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊　吉は抱えこんだ^を、ゆっくりと前後に振ってやった。三回ほど往亭丹护皮浃毪取あとは直美が自主的に^を振るようになる。（いいぞ。その{子だ。ククッ、なんて莩证沥いい螭溃　Aらわしい欲望とはoFに思えた直美の唇が、ジュルジュルと音をたてながら、どす\い肉茎をすべっているのだ。　背中に流していた直美のストレ`トヘアは、首の\婴燃の指でクシャクシャに乱れ、はらりと]に垂れかかってくる。そのうち何本かの束が肉棒にまとわりつき、唾液と先走る体液でりついた。　あまりの快感に、吉は自分で腰を振りだした。「うっ、ウグンッ！　あんっ、ハオオッ……」　苦しそうな声をあげ、直美が上目遣いになるが、吉は快Sに引きつった笑をせるだけだ。　なんのh]もなく、直美の喉奥まで肉茎を差し入れていく。「ヒヒッ、きみのuはだいぶ高まったぞ。だが合格水胜蓼扦悉蓼坤蓼坤馈？冥撕んでしごくだけじゃj目だ。舌が[んでるぞ！　ほら、どうしたらいいか自分で考えろ」　吉は露骨に、舌でw^を刺激することを求めているのだが、直美にはすぐには理解できない。ぐいぐいと突きこまれてくる肉茎を受けとめるだけで精いっぱいなのだ。「舌を使え！　舌で悉韦たりを舐めまわすんだ」　をづかみにしてeさぶられながら、直美はやっと吉の要求を理解したようだった。　舌でチロチロとw^のY趣蝮陇幛皮る。吉の肉棒は直美の口内でヒクヒクとdした。gなる舌の刺激だけでなく、つらそうに眉を寄せた直美の表情が、吉の欲を燃えあがらせた。「よし、内定まであと一步だ。最後のn}は目上の人gの好意を素直に受け入れることができるかどうかだな」　吉は直美の^を、自分の股gにグイグイと押しつけた。同rに自分も腰を突きだしていく。直美は@愕の表情だが、逃げることもできずに、唇をすぼめて健荬四亭à皮い搿　直美の切なげな瞳と、キュッと小菸钉瑜めつけてくる唇が、吉の快Sを大させていく。ピチャピチャ、キュッキュッと肉茎がこすりあげられ、下腹部から射精感がせりあがってくる。「もう少しだぞ、直美！　二次面接合格の通知としてザ`メンをたっぷり出してやるからな。んで受けるんだぞ！」　吉が趣味なたとえを言うが、直美はそれどころではないだろう。目を白\させながら、口いっぱいにひろがってiき差しされる肉茎を、唇と舌で颐に支えていた。「よっしゃ！　きみは二次面接通^だ！　大切な通知をしっかり受けとめろ。これがないと最K面接は受けられないからな。一滴残らず驻撙长幛琛　腰を突きあげながら、吉は射精した。たっぷり溜まっていた夂瘠拾幛ドクドクと吐きだされる。　直美は眉gにを寄せている。肉茎で罕状Bの口内に、さらに大量の精液を流しこまれたのだからo理もなかった。　直美の口の端から、入りきれなかったザ`メンが流れ落ちた。「こら！　もったいないことをするんじゃない。礼xをわきまえんやつは内定取り消しだぞ」　肉茎をiき取り、吉は直美のをつかんで自分のほうを向かせた。「うぐ……ンッ。おねが……ハウンッ」　直美はSしを乞うが、吉は快Sの余情に浸り、弛んだ表情でおろしているだけだ。　Q念したように直美は目を]じ、ねばつく液体をゆっくりと驻吒嗓筏俊第三章　Y科目＝自主性　下着姿でパイズリg演１　そびえ建つプリンス本社ビルをあげ、田真oは大きく深呼吸した。明るいクリ`ム色のスカ`トス`ツが、真oのo垢なキャラクタ`に似合っている。　秋川ゼミ推]の二番手として、真oはこれから入社面接にRむのだ。直美が大学キャンパスで淫靡な二次面接を受けてから一Lgが^ぎていた。　直美から面接の子や人事nLの吉についていろいろきたかったのだが、ついにけずじまいになった。面接のあと、直美はゼミの仲gを避けるようにしていて、真oがキャンパスでつけて面接のことをこうとすると、なにかしら口gをつけて}を浃à皮筏蓼Δ韦馈　それに久美子が直美のことを「内定のためには手段をxばない人よ」と口を言ってたのが少し荬摔胜盲俊（でもまあ、いいや。eに食べられちゃうわけじゃないし）　わずかな不安は真oの^のなかから、あっというgに拭きとられた。生来、S天的な性格なのだ。　お育ちが多い、A女子大学のなかでも、真oは典型的な世g知らずの箱入り娘だった。父Hは全国展_している曳店チェ`ンのオ`ナ`で、真oは一人娘だ。|京郊外の诖螭饰莘螭谴荬韦手护い丹螭松恧韦蓼铯辘问涝をかれながら育ってきた。　大学を卒Iしたら花嫁修行でもして、いずれは父Hの会社のE取りとしてお婿さんをもらうのだろう、とlもが思っていた。　しかしまわりの予想に反して、真oは就を突然希望したのだった。　オフィス街はちょうど昼休みがKわるrgで、淡いグリ`ンの制服を着たＯＬたちが次次とってくる。（素常　。希踏盲皮浃盲绚辘いい铳　Ｃ郎辰}先もあんなふうに格好よくPいているのかしら）　近い将来に先になるかもしれないＯＬたちをて、真oはうっとりとしている。　真oが就を希望したとき、皆がおの荬蓼挨欷人激盲郡、それは一面では当たっていた。ゼミの先である大竹美沙}に憧れ、真面目にキャリアウ`マンを志しているのは_かである。しかしドラマでしかあり得ないようなドキドキする恋郅艘绀欷浚希躺活を粢ているのも事gだった。　そんな真oが秋川ゼミで推]を受けることができたのは、直美や久美子にけないくらいのi群な成を残していたからだ。　おっとりした性格は皆に好かれ、友人たちは有名企Iを受ける真oを暝した。お育ちにもかかわらず、真oにはわがままなところがなかった。欠点と言えば、すぐに人を信じてしまい、_されやすいところだろう。　受付で鏊をき、真oはエレベ`タ`で二十八Aへあがった。第三会h室というプレ`トがかかったドアの前に立つ。（ここだわ。よし、Bれ、真o）　自分を励ましながら、ドアをノックしてなかへ入った。　部屋の中央には、L机に肘をついて自分のほうをている中年の男がいた。「A女子大学の田真oです。よろしくおいします」　Xく笑みをたたえたで挨拶し、真oは吉の前に置かれている椅子に座った。　肩まで伸びたレイヤ`ドのが、やや丸みを・婴骏榨Дぅ攻楗ぅ螭怂坪悉盲皮い搿１扦瓤冥小さめなこともあり、パッチリした大きな目が印象的だ。　吸いこまれるような瞳とKんで、男の目を引きつけてしまうのがＧカップのバストである。直美の胸も大きかったが、真oはそれ以上である。　乙女チックな童と、巨乳という言~がぴったりのバスト。この不相辘胜栅郡膜我素が、危うい感じの魅力をかもしだしていた。（いったい、どんなことをかれるのかしら。ヤマが当たるといいけど……）　直美から事前情螭虻盲毪长趣悉扦なかったが、真oは自分なりに|事を予想して浃筏皮い俊％讥撙TであるU友Г摔膜い皮钨|なら、たいていのことには答えられる自信があった。　面接官の吉は薄笑いを浮かべた不菸钉时砬椁恰さっきからaったまま真oの^から爪先までを舐めるようにている。「あの……面接のほうは？」　焦れて声をかけると、吉はやっと]杖をやめて口を_いた。「いやすまない。きみにどんな|をすべきか、いろいろと考えていたんでね。なかなか|し甲斐がありそうな学生だと感心していたところさ」　吉は明した。しかし真oには吉の言っている意味がわからない。（じろじろるだけで、|し甲斐があるかどうかなんて、どうしてわかるのかしら……。やっぱり一流企Iの人事nLともなると人をる目が`うのかなあ）　幼稚@から名T私立に通い、{まれた教育h境に育った真oにとって、大人は自分を正しい方向に指Г筏皮れる存在だった。指У牧訾摔る人物が、まさか自分を性的なで眺めるなどとは、想像したこともなかった。　秋川ゼミの先が澳耆肷绀筏皮い毪长趣猡り、初面ではあるが真oは吉に全幅の信mを寄せていた。「最初にひとつだけ注意しておくが、どんな|にも\gに答えるようにね。プライバシ`にいくぶん踏みこむこともあるかと思うが、それはすべてきみのY|を知るのに必要なことなのだからね」「はい、わかってます。なんでもいてください。予もしてきましたから」　真oは明るく答える。もともと幼い感じのが笑うとよりo邪荬摔胜搿Ｄ肖胜檎lもが、守ってあげたいと思うタイプだ。「うん、いい心がけだ。そのひたむきさを忘れないようにね。ではさっそく|に移るが、きみはそのバカでかいオッパイを使って、どういう具合に男を喜ばせているのかな？」　真oはキョトンとしたで吉をつめた。（バカでかい……オッパイ！？　で、喜ばせる？）　なにをかれたのかすぐには理解できず、^のなかを言~の断片がぐるぐるまわる。「おや、よくこえなかったのかな。まあ、わかりやすく言えば、きみのやってるパイズリのやり方を教えてほしいんだよ」「なんですか……パイズリって？」　真oが素直な反辘颏えすと、吉は好妞诵Δ撙蚋・べた。「つまりだね。チ×ポを莩证沥瑜させるのに、オッパイで挟んでスリスリとやるだろう。そのときのやり方をしくh明しなさいと言ってるんだよ」「そ、そんなこと……」　真oが趸螭盲款になる。性の}にEい真oだが、これだけ露骨に表Fされると、吉の言っている意味はわかった。　趸螭盲款が今度はるみるtく染まっていく。「私……そんなこと、考えたこともありません……」　真oは消え入るような声で言った。　大学四年生で二十一rの真oだが、gはまだバ`ジンなのだ。セックスはもちろんのこと、男の性器をたこともなかった。「なんだと？　きみはそれだけ立派な胸をしていながら、パイズリさえやったことがないのか！　う`ん、今どきの女子大生としては}があるなあ。これでは冒心や性的なk想の欠けた、きわめて保守的な人gとなされても仕方ないぞ」「そ、そんなひどい……私、保守的な人gなんかじゃありません」　わけのわからない|で人g性をQめつけられ、真oはうろたえた。「でも、パイズリはやったことないんだろう。きみは自分の特性を理解していないし、L所を活用しようという意欲もられない。そんなことなかれ主xでは、我が社に入っても榱Δ趣筏破诖できないな。私のuはバツってことになる」「で、でも……」　真oは^が混乱してくる。まわりの友だちは、真oのことを世g知らずのおだの、箱入り娘だのとからかうが、自分としてはちゃんと性も、xく感性も持ち合わせているつもりなのだ。　gH、成もi群の真oは、Hや教から否定的なuを受けたことは、生まれてこの方一度もなかった。それなのに……目の前にいる面接官は、自分を^から否定するようなことを言うのだ。「私、パ、パイズリ……なんて知りませんけど。大学ではほとんどばかりだし……。秋川先生も、大丈夫だって言ってくれました。私、入社できたら、一生颐お仕事するつもりです。ですから、バツだなんて言わないでください」「j目だよ。いくらばかり集めても、パイズリも知らない^でっかちじゃあね」　真oは泣きそうなになる。老n曳店の一人娘として蝶よ花よと育てられた真oにとって、生まれて初めて味わう挫折感だった。「私のuを浃à郡ったら、まずはg行力をせることだよ。たとえばきみに欠けているパイズリの知Rを、今すぐここで得る努力をしてみるとかね」　真oの大きな瞳が、@きで_かれる。「む、o理です……できるわけないです。ほかのことなら、Bりますけど……」　いくら世g知らずな真oでも、吉が非常Rなことを言っているのはわかった。しかし同rに、自分のことを一流企Iに秀な人材としてJめてもらいたい莩证沥かった。「そうやって逃げてばかりいるから、きみはj目なんだよ。このg面接に来た高蛑泵坤んをったほうがいい。彼女は私の前にすべてを晒けだしてせてくれたよ」「ええっ！？　直美さんが……。いったい直美さんがどんなことをしたんですか？」　吉はL机の横に置いてあったビデオカメラを引き寄せ、付属の液晶画面でテ`プを再生してせた。　画面には全裸で股を大きくひろげた直美が映っていた。カメラが股gに寄っていき、ピンク色の秘肉がズ`ムアップされた。　真oはs然として画面に入っている。「嘘よ、こんなことって……どうして直美さんが……」「作品のビデオカメラでヌ`ドモデルになってくれる人を探していたんだが、なかなかつからなくてね。そのを彼女にしたら、自らモデルを志してここまでやってくれたんだ。どうだね。あげた根性じゃないか」　真oは画面から目をそらせて下を向いた。直美のo残な姿をたくなかった。　しかし、ここまでやっている直美の姿をせられると、吉の言~に真g味が感じられてもきた。（直美さんに^べると、私はやっぱり、わがままなおなのかしら……）　当初の自信はどこかに消え失せ、真oはだんだんと自分がg`っているような荬してきた。「フフフ、きみが直美くんと等以上の儇をするには、まずは私の与えたn}をクリアすることだ。つまりパイズリをここでg演して、やる荬蚴兢工长趣馈￥猡沥恧蟆⒈疚铯违痢隶荬扦浃欷趣涎预铯螭琛￥长涡‰をチ×ポだと思ってやったらどうかね」　吉は真で、ポケットから\い携‰を出した。「こ、ここで……ですか？　で、でも、裸をせるなんて、できない……」　直美の痴Bをせられたことにより、先ほどのはっきりした真oの拒~が、徐々に崦沥摔胜盲皮ていた。「まあこれはきみの自主性の}だからね。裸になれとまでは言わないよ。ただ下着姿くらいにはなってもらわないと、直美くんに^べて著しくやる荬ないとYを出さざるを得ないだろうな」　真oはしばらくうつ向いて考えこんでいたが、やがてQ心してをあげた。（下着じゃなくて、水着だって思えばいいのよ。水着摔坤盲啤…）　吉の常性にする疑いよりも、自分をJめてほしい、直美にけたくない、という莩证沥真oはかった。「わかりました。私、やります！」　真oが思いつめた表情で言うと、吉はニヤリと笑った。２　真oはス`ツの上着を脱いだ。下は白のブラウスだ。そのブラウスのボタンも、ひとつふたつとはずしていく。　服を脱いでいる途中の真oは、uずかしいという莩证沥瑜辘狻やりとげなければというQ意でいっぱいだった。直美があそこまでやったんだからという思いもあった。　ブラウスの前をはだけると、ムッチリとった乳房の上半分がのぞく。ブラジャ`のカップにおさまっているという感じではなく、カップを押しひろげて肉が盛りあがっていた。　肌は直美と同、雪のように白く、下着にめつけられた肉房が痛々しく感じられるほどだ。（私……服を脱いでるんだ）　ブラウスから白い肩が露わになったとき、真oはハッとした。吉の断定的な口{に惑わされ、ゼミ仲gの直美にけられないという莩证沥欠を脱ぎはじめたが、gは常なことをしているという思いが真oのなかでどんどんくなっていく。「や、やっぱり、私……できません」　露出した肩を、真oは再びブラウスで覆おうとした。「ふざけるな！　きみは真面目に面接を受ける荬あるのか！」　吉の怒Qり声で、真oの表情が固まった。郅るしい瞳がジワッと妞んでいく。Hにさえ怒Qられたことのなかった真oは、吉の声の大きさだけで、息がとまるほど@いたのだ。「す、すみません。ふざけるつもりなんてないんです……」「だったら最後までやりとおしなさい。自分から、やると申しでたことだろう」「はい……ごめんなさい」　いつのgにか、自らパイズリのg演を申しでたようにすり替えられていたが、^ごなしに叱られて萎sしてしまっている真oは、本当に自分に非があるような荬丹à筏皮い俊　真oはブラウスを腕からiいた。　ベ`ジュのブラジャ`一枚だけのムチムチした上半身がFわれた。肩や腕にも柔らかな肉がほどよくついている。　椅子に座っている真oはuずかしさのため、身体が前かがみになっていく。正面からニタニタして眺めている吉のを避けようとしてのことだが、真oの思いとは反に形の乳房はまわりの肉を集め、より官能的に膨らむのだった。「さあ、もたもたしないで、携・蚴工盲骏靴ぅ亥暄萘だ。ほら、ここに挟んで」　吉は自分の携‰を真oの乳房のgに差しこんだ。ブラでめつけられているふたつの肉房は、しっかりとそれを挟みこんでしまう。「ああんっ……いやっ！　uずかしい……」　情けない格好をさせられ、真oの心のなかで急速に羞uがこみあげてくる。「その携‰を男のチ×ポだと思って、オッパイで揉みあげてみな」「そんなこと……やっぱり……イヤッ！」　突然、真oは身体をのけ反らせた。@きのあまりもう少しで後ろにひっくりかえるところだった。　乳房で挟んでいる携‰がプルプルと振婴筏悉袱幛郡韦馈Ｗ判乓簸未わりにバイブが作婴工毪瑜Δ摔筏皮ったのだろう。　真oは携‰を取りだそうとしたが、その手首を吉が握った。「荬摔工毪长趣悉胜ぁ￥饯韦蓼蓼膜扭堡毪螭馈「ええっ！　そんな……アンッ！」　携・握婴先幛椁な肉房に护铯辍白い肌が波打つ。熟れた果gはそのままとろけてしまいそうな荬丹à筏俊　ボリュ`ムのある乳房を持っている真oだが、Qして感度がいわけではない。むしろUYがまったくないだけに、直接的な刺激に敏感な反辘蚴兢筏皮い俊「やだっ……ううんっ！　と、とめてください……アウッ」　唇が半_きになり、羞uと性感にわなないている。携‰は一分近くも震えつづけてやっととまった。しかし真oに安らぐ暇はない。　吉は携・蛭栅盲啤グイグイと真oの胸gに押しつけてきた。「ほら、I手でオッパイを真んなかに寄せるんだよ」「もうj目です。私……そんなことできない……」　吉は胸の狭gから携‰を引きiいた。「しようがないやつだなあ。やっぱりブラジャ`つきの谷gに携‰というのがよくなかったか」「すみません。でも私、本当にやる荬悉るんです。プリンスに~に入りたいんです」　破廉uなセクハラを仕欷堡皮る吉にする疑よりも、要求に辘à椁欷胜った自分を真oは荬摔筏皮い俊Ｉ埔猡艘绀欷咳恕─欷蓼欷粕きてきた真oには、一流企Iの人事nLの意がピンとこないのだ。　下着姿にされて、玩具のようにQわれても、まだ真oの^のなかは面接をそつなくKわらせたいという思いでいっぱいだった。失・筏啤⒄婷婺郡丝激à磕─位嵘缭Lを、おの道Sなどとは言われたくないのだ。「フフフ、そいつはいい心がけだ。本来ならここで面接は打ちきりだが、きみのやる荬蛟uして特eにチャンスをやろう」「ありがとうございます。私……Bります」　自分が失格したのではないとわかり、真oは胸を幛扦ろした。同rにブラジャ`を晒しているuずかしい自分に荬ついた。　椅子の背もたれにかかっていたブラウスを、真oは着ようとした。「なにをしてるんだ？　きみは今、やる荬あると言ったばかりだろ」「えっ？　だから……面接を、つづけるんですよね」　真oには吉がなにを言いたいのかわからない。とにかくブラジャ`を着けているとはいえ、露わになっている胸の膨らみや、i骨のDみが色っぽい肩のラインをLしてしまいたかった。「そう、つづけるさ。ただしブラジャ`を着けたままではうまくいかないことがわかったからな。その可郅ぅップをオッパイからはずしてもらおう」　真oは信じられないといったで吉をた。いくらなんでも乳房をせることなどできないと思った。「そんな……裸をせるなんて、とてもできません」「だが直美くんはやったぞ。直美くんがやったことをきみは拒否するつもりだな。きみみたいなわがまま学生では、うちはもちろんどこからも内定はもらえないな。たかがオッパイせるだけのことで、こんなにXぐなんて」　直美はやったのだと、何度も言われると、真oは本当に自分だけがわがままを言っている荬してくる。「直美さんがやったって……わ、私にはo理です」「そうかい。そうすると秋川先生もがっかりするだろうな。秘iっ子のきみにをつぶすようなことを平荬扦浃椁欷郡铯堡坤ら」　秋川のことまで持ちだされ、真oは泣きそうなになる。大学に入ってからずっと父Hのようにmってきた秋川の失望は、真oにとって恐怖だった。「わ、わかりました。やりますから……先生のことは言わないで……」　^酷な\命に、真oはがっくりと首を折った。　I手を後ろにまわして、背中のホックをはずした。それだけでブラジャ`のめつけが弱まり、カップに支えられた乳房がプルルンッとeれる。　しかし真oはブラジャ`を自分で取り去ることができず、I手を前で合わせてもじもじしている。「ヘヘッ。自慢の巨乳だからって、そんなにもったいつけることはないだろう」　吉はカップのgに人差し指を引っかけて、前へ引いた。「ヤンッ……ああっ、uずかしい……」　真oは]をtくしたものの、抵抗することはなく、前に出したI手の先からブラはスルリとiけた。　ボヨンッと迫力あるN乳がwびだした。直美を上まわるＧカップだが、フニャフニャしたmりなさはない。座った状Bでお碗形のシェイプを保っており、まるでゴムでできているような印象を受ける。　吉のがZ喜に歪む。「フフッ、いいぞ。次はパイズリだ。そら！　やってみろ」「ど、どうすればいいんですか……私……」　真oはまた胸のgに携‰を挟まれるのがいやだった。男を知らない敏感な乳房には、バイブの刺激もすぎた。それに滑稽な行椁制されるのは屈辱でもある。「きみの言いたいことはわかってるよ。代替品じゃ物足りなくていやなんだろう。いいだろう、特eに私がf力してあげよう。さあ、やってみな」「は、はいっ？　でも、f力っていったい……私はなにをやれば……」「Qまってるだろう。きみの意欲をすために、私のチ×ポを提供しようと言ってるんだ。直美くんでさえ、一次面接は私の指だけで我慢したんだから、ありがたいと思いたまえ」「そ、そんな……」　真oは怯えきった目で、吉のズボンの盛りあがりをつめていた。３　上半身は裸で下はスカ`トという真oの前に、吉は仁王立ちした。真oは椅子に座ったままである。身体をやや前に倒して、吉のベルトをはずしていく。　吉はニヤニヤ笑いながら、真oをおろしていた。　前かがみになった真oのバストが、プルプルとeれる子を眺めている。量感のある乳房だが、若い肉に垂れさがる子はまったくられない。「アッ……そんなにつめないでください」　吉のを感じたのか、真oは胸をLすようにさらに身体を前に倒した。吉の界にFやかな背中のラインが入ってきた。色白な肌にありがちな染みもなく、雪が降りeもったような_な肌がひろがっている。　これだけでも充分に官能的な眺めなのだが、吉を喜ばせているのは背中の横にはみだした肉房の膨らみである。前かがみになっているにもかかわらず、重力に逆らって乳房が肉のりをS持していた。（ククッ、まったくむしゃぶりつきたくなる身体をしてやがるぜ）　真oは吉のベルトをはずしてファスナ`をさげた。ズボンが膝までずり落ちた。しかしそれ以上のことができずに、表情をこわばらせている。「どうした？　パンツをさげてモノを取りださなければ、目的の行椁悉扦ないぜ。それとも秋川先生に言ってほしいのか。田真oはオッパイ丸出しにして面接担当者をT惑したとね」「そ、そんな……ひどいです！　あんまりだわ」「ひどいもへったくれもあるものか。おまえ、自分の格好てみろよ」　吉は露骨に真oを{した。しかし真oは切ない言~を吐くのが精いっぱいである。吉の言うとおり、トップレスになったうえに男のズボンまでさげてしまっては、もはや後りすることはできないのだ。「ほら、早くチ×ポを取りだせよ」　真oはもう半べそ状Bである。目をつむって吉のブリ`フを引きさげた。　ブリ`フのゴムに引っかかり、下を向かされた肉茎が、反婴荬い瑜そりかえる。先走り液をにじませたw^の先端が、真oの鼻先をかすめた。「いやんっ……」　真oは目を]じたまま、そっぽを向くが、吉がをつかんで正面に向きなおらせた。「こら、しっかりなきゃパイズリできないだろうが」「だっ、だって私……初めてなんです！　そんなものるの……」　思わずもらしてしまったのだろう真oの告白に、吉は引きつったような笑を浮かべた。（ウヒョ`、こいつは掘りだし物かも！　世g知らずのおだとは思っていたが、まさかバ`ジンだったとはねえ。今年の秋川ゼミはレベル高いぜ）　真oは目をつむったまま、いやいやと首を横に振っている。「初めてなら、なおさらしっかり学しておかないとな。パイズリも知らないうえに、チ×ポをたことないとなると、新人ＯＬとして役に立たないからな。それ、ろ！」　吉はをつかんだ手をeすると、真oはこわごわと目を_いた。「やだっ！　やっぱり……私、j目です……」　再びをそむけようとする真oの]に、吉は肉茎を押しつけた。海d体で]を幛扦蓼铯工取⒄婕oは莩证そうに眉をひそめた。「アンッ……や、やめて……」「文句を言ってないで、大きなオメメを_けてみな。どうしてもない荬胜椤o理やりAえさせるぞ！」「ああっ……わ、わかりました」　Aえさせるというセリフが真oを怯えさせた。　目をパッチリと_け、真oは肉茎をつめた。初めてるグロテスクな性器に、真oの喉もとがごくりと婴い俊　幛ひを感じて、吉の肉棒はヒクヒクdする。「さあ、こいつをきみのオッパイで挟みこんでみな」「でも、私には……そんなこと……」「フフフ、そんなに俺のチ×ポをAえたいわけか。まあ、そのほうが俺も嬉しいがね」「や、やりますから……」　真oはふたつの乳房を左右の手で持ちあげた。小さな真oの手から、柔らかな肉がこぼれ落ちそうになる。　吉が一步前に出てやると、真oは乳房で肉茎を包みこんだ。（ウハハ、たまんないぜ！　このムニュムニュした感触！）　ゴムのような力ある乳房が、肉茎に触れたとたんに、吸いつくような柔らかさをせる。ペニスが肉のなかに溶けこんでしまうような感を吉はえた。「ボケッとしてたんじゃパイズリにならんぞ。オッパイを使ってチ×ポをしごきあげるんだ！」「……は、はい……」　そのものズバリの命令に、真oはポッと]をtくする。Zれない手つきで、自らの乳房を上下させた。「j目だ、j目だ！　もっとオッパイの肉をかき集めて寄せろ！」　真oの乳房は普通にしていても充分なボリュ`ムなのだが、吉は自分の欲望をとことん追求した。　真oは言われたとおりに腋の下から肉をgりだすようにした。（ヒヒッ、すごい迫力だぜ！）　ムッチリした脂肪が、大波が移婴工毪瑜Δ税驻てつwの下で蠢くのを眺め、吉はニンマリする。N乳はさらに膨らみをしてゴム陇韦瑜Δ衰靴螗靴螭摔胜盲俊「うんうん、いいぞ。もっとギュッとめつけてくれ！　窒息するくらいにな。ククッ」　R迫してくる肉乳に反kするように、吉の肉茎は勃起力をしていく。（こうすればもっと莩证沥瑜なるな）　吉は腰を振りはじめた。真oの目指して、肉棒を突きあげるようにする。肉の膨らみのgから、グロテスクなツクシがピョコピョコとをのぞかした。「いやっ……アンッ！　やめて……」　表面をテカらせ、涎れを垂らしたw^が目の前にwびだしてくると、真oは泣きそうな声をあげる。I女であり、勃起した肉茎をるなど初めてのことなのだ。４　の直前で上下する肉茎に、真oは恐怖で唇を震わせている。その初々しい怖がり方が、吉をよけいにd^させる。（なんだか、オッパイの刺激だけじゃ物足りなくなってきたぜ。ククッ）　真oはI手で自分の乳房を支え、吉の肉茎が突きあがってくるたびに、をそむけていた。「きみはなかなか筋がいいぞ。よくBったご褒美に、もうひとつありがたい指Г颏筏皮浃恧Α「あ、ありがとうございます……。じゃあ、もうこれはやめていいんですね……」　パイズリを誉められても嬉しくないだろうが、淫靡なYがK了したことで、真oは少しホッとした子だ。　しかし乳房のめつけを解くと、勃ちきった肉茎はググンッと真oの面に近づいてくる。吉が腰を突きだしたのだ。「ちょっとxれてください……あああっ！　にくっついちゃう！」　えらのったw^を鼻先でブラブラさせられ、真oが震える声で叫んだ。真oは椅子に座っているため、後ろにさがりようがないのだ。「フフフ、パイズリの次は、フェラチオを指Г筏皮浃恧Δ盲蒲预盲皮毪螭馈Ｖ泵坤んだって二次面接までおAけだったんだが、きみのオッパイのエッチさと、チ×ポにする欲さをIって、特eにAえさせてあげよう」「あ、あんまりです……私、そんなこと今までやったことないし……」　真oの幼い可郅椁筏丹虿肖筏款が不安に歪む。乳房を剥きだしにされ、ペニスでもてあそばれただけでも、バ`ジンの真oには烈な体Yだっただろう。　それなのに吉は、さらに口唇奉仕までやらせてしまおうというのだ。「そら、Aえろ！」　吉は腰を突きだし、真oの唇に肉茎を押しつけた。　真oはおぞましい肉棒の侵入を食いとめようと、唇を固くYんだ。だが吉はそんなことはおかまいなしに、w^の先で真oのt唇を割ろうとする。「イヤッ……ふうんっ！」　真oはを左右に振って、uってくる肉から、口唇バ`ジンを守ろうとした。しかし必死の抵抗も、小さくてやや厚めの唇が肉茎を心地よく刺激するだけで、吉の欲をますます昂らせることになる。「ウハハ、なんだ、初めてなんて言ってて、そんなの嘘っぱちだろう。男が喜ぶツボを心得ているじゃないか。きみのテクニックのおaで、もう爆kしそうだぞ」　吉の挑kに、耐えられない、という目で真oはつめかえしてきた。「`います！　私……テクニックなんて。本当にこんなこと初めてで……アンッ！　フグググッ……」　フェラチオUYがあると言われたことが、箱入り娘の真oにはとんでもない言いがかりに思えたのだろう。つい唇を_いて反してしまったのだが、その口はすぐに吉の肉茎でふさがれてしまった。（ククッ、こんなに素直に引っかかってくれると、それだけで感婴猡韦坤瑜剩　あっさりとFにかかった真oが、吉にはいとおしく思えてくる。悔しさと苦痛をにじませて自分に向けられている真oの瞳をていると、口内に差しこんだ肉棒がグングン膨れあがってくる。　真oの口内粘膜が、ましい温かさで肉茎を包んだ。初めてペニスを口にした真oは、どうしていいのかわからないようで、ただ趸螭盲磕郡羌をつめている。（ヘヘヘッ、まったく{教しがいのある清派のおだぜ）　椅子の背もたれに押しつけられて身婴のできない真oに、吉は腰を送りだした。口唇を性器にたてた容赦のないイラマチオだ。「ふうんっ！　ウグググッ……」　@きと恐怖で、真oの目がますます大きく_かれる。まさか口のなかにこじ入れたペニスを力任せに突きこまれるとは、思ってもみなかっただろう。「唇をすぼめて、チ×ポをしっかりと受けとめるんだ。nを立てたり、チ×ポを吐きだしたりしたら、内定はなくなるからな」　目をませている真oに、吉はむごい言~を投げつける。　フェラチオどころか、ペニスをるのも初めての情な真oだからこそ、吉は意地くいたぶってやりたくなるのだ。　吉はいったん腰の婴をとめた。「よし、次は舌も使ってみろ！　口のなかで舌をレロレロと婴すんだ。雁のあたりをじっくりとこすりあげろ」「そ、そんなことできない……もう、してください」　真oは思わずペニスを吐きだした。「こら、R鹿！　口から出すなと言っただろう。せっかくの盛りあがりがめてしまうだろうが」　吉は偈证胜长趣蜓预Δ取ハアハアと肩で息をしている真oの口に、再び涎れを垂らした肉茎を押しこんだ。　どうしていいのかわからないでいる真oにわず、グイッグイッと腰で突く幼鳏敲{した。真oはわけもわからず、舌をグネグネと蠢かすのだった。（おっ！　なかなか莩证沥瑜やってくれるじゃねえか、こいつ。フフフ、ビギナ`ズラックってやつかな。舌がチ×ポにjみついてくる感じだ！）　真oとしてはただ断った龊悉亭怖くてやっているだけなのだが、その必死さが皮肉にも、熟女のテクニックさえ上まわってしまう。　目に妞颏郡幛瓶诖椒钍摔筏皮い肭肖胜ぷ摔また、吉の快Sを二倍にも三倍にも大させてしまうのだった。「いいぞ。いよいよラストスパ`トだ。今度は自分で唇を使って、俺を喜ばせてみな」　吉が言っても真oはどうしていいのかわからず、趸螭盲磕郡且かえすだけだ。（そういううぶなところがグッとくるんだよな。へへへ）　怒ることもなく、吉はニヤリと笑う。真oのをつかんで^を振ってやり、自分がなにをするべきかを教えてやった。　真oが自分から首を振って口唇奉仕をはじめると、吉は鹤悚菠艘おろしていた。　可郅椁筏ば・丹士冥韦浃浜瘠幛渭t唇が、ヌルリヌルリと青筋だった肉茎の表皮をすべっている。　稚拙な奉仕だが、その唇が男の性器をAえるのは今日が初めてだと思うと、吉の快感はぐんぐん高まっていく。　あえて自分から腰を使い、肉体的な刺激を高めようとはもう思わなかった。その代わり、少しでも荬んだ子がえると、真oのをつかんでeさぶってやった。先ほどのイラマチオの恐怖があるため、真oは目から妞こぼれそうになるのを颐にこらえて、肉茎に奉仕するのだった。（お女子大生のファ`ストフェラともなると、感拥膜扦丹àるな。クウッ`、もう我慢できねえや！）　健荬耸驻蛘瘠盲皮い空婕oだが、ふと目を]じた瞬gに妞ポロリとこぼれてしまう。]を护妞蚴盲Δ长趣猡扦ずに、ひたすら唇をすべらせる真oをていると、吉の射精感が高まっていく。「そら！　いくぞ。Bったご褒美だ。h]なく驻螭扦れ！」　クイックイッと肉茎がdして、真oの口内に精液が吐きだされた。「アフッ！　ふぐぐぐっ……」　真oが苦しげに、えとも悲Qともつかぬ声をあげた。おぞましい肉茎だけでも耐えきれない思いをしているところに、大量のザ`メンまで注ぎこまれ、真oはなにがなんだかわからないのだろう。　もしかすると口内を氦郡筏皮い氩菸钉室禾澶握体さえ、理解していないのかもしれない。「きみも嬉しいだろう。パイズリも、フェラチオも知らなかった非常Rな学生が、今日一日でいろんな知Rを吸Г扦たわけだからな。フフッ、口に出されたものもしっかり吸Г筏皮れよ」　もうj目です、Sして……と言いたげな目で、真oは吉をあげていた。しかし吉は肉茎をiくこともせず、射精の余をSしんでいる。　真oはQ念したように目を]じ、忌まわしい液体を驻吒嗓筏皮い盲俊第四章　Y科目＝f{性　コンパニオンと露出ショウ１　面接から三日後の日曜日。真oはプリンスのy座ショ`ル`ムに来ていた。昨日、吉からがあり、二次面接として新u品のk表会でコンパニオンをやれというのだ。　パイズリ、フェラチオから精液まで驻蓼丹欷坑はまだ生々しく、真oは断ろうとしたのだが、吉は一方的に鏊とrgを告げてを切ってしまった。　秋川教授に相しようとをしたが、大学にも自宅にもいなかった。面接での出来事は秋川には护à皮い胜ぁ￥い洹あまりにuずかしくてすことができなかったのだ。（私ったら、とんでもないことやっちゃったかもしれない……どうしよう！）　面接からrgがたつにつれて、おっとり屋の真oにもことの常さがJRされてきた。（あんなことをみんなに知られたら……私、もう大学に行けないわ）　吉の亭怖くて、真oはすっぽかすことができなかった。それに憧れていた会社の内定を逃したくないという莩证沥獯_gにあった。　ショ`ル`ムには、プリンスが新たにM出したバスユニット分野の商品がKんでいる。昨年、Tメ`カ`をIГ筏谱踊嵘绀趣筏阆陇摔さめたのだが、今年からプリンスブランドで婴辘坤工长趣摔胜盲郡韦馈　男子社Tたちが忙しそうに会訾浃颏筏皮い搿＝袢栅弦话阆颏堡违ャンペ`ンが行なわれる予定である。新u品をコンパニオンが一般客にB介していくのだ。念品のプレゼントがあり、入者には新k鹰ャンペ`ンとして割引格がm用されるため、多くの客が集まることが予想されていた。　入り口でどうしようかと迷っていた真oは後ろから肩を叩かれた。振りかえると、そこにはできればたくなかった吉の笑があった。「待ってたよ。きみにはコンパニオンの助手を栅幛皮猡椁ΑＷ蛉占堡衰偿螗靴衰ンが一人足りないことがわかってね。ちょうど二次面接が必要だったきみのことを思いだしたってわけさ。もちろんアルバイト料はBうからね」「でも……私、コンパニオンだなんて、できっこありません……」　今どきの大学生としては珍しく、真oはアルバイトのUYがまったくなかった。ショ`ル`ムのコンパニオンがどんな仕事なのかさえ、当もつかないのだ。「しい段取りは派遣会社から来ている三人の女の子が知っているから大丈夫だ。きみは彼女たちに言われたとおりにすればいい。念のために言っておくが、これはきみにとってgなる手护い扦悉胜、二次面接でもあるのだからね。我が社の体面をAすようなことをした龊悉摔稀⑶锎ㄏ壬に重に抗hすることになるから、忘れないように」「は、はい……Bりますから、先生になにか言うのだけは……」　真oは先日の面接を思いだした。あのことを含めて秋川に蟾妞丹欷郡椁人激Δ取⒖证恧筏てならない。怯えたB度を示せば示すほど、吉の行婴エスカレ`トしてしまうことを真oはわかっていなかった。「そいつはきみの心がけしだいだよ。ほら、あそこにいるのがきみと一wに仕事をするコンパニオンだ」　吉が手を振ると、派手な立ちの女三人がこちらへ步いてきた。三人ともスタイルはi群だが、には品のなさがにじんでいる。自分たちの性的魅力を^に意Rしており、それを使ってSして世のなかを渡っていこうというタイプだ。　吉と一wにいる真oをJめると、三人ともフンッというようにをあげた。「彼女たちと一wに同じユニフォ`ムを着て、商品h明をするんだ」「私やっぱり……できません。こんな……」　真oは信じられないといっただ。　いきなり吉の指示を拒否しなければならないほど真oを@かせたのは、コンパニオンの着ているユニフォ`ムだった。　本社ビルでＯＬが着ていた淡いグリ`ンの制服は、真oがプリンスに憧れる理由のひとつでもあった。しかし目の前のコンパニオンが着ているユニフォ`ムはそれとは似ても似つかない派手なものだった。　真っ赤なブレザ`を着ているのだが、その下には白いタンクトップのようなものを着けている。胸の部分が大きく切りこまれていて、乳房の膨らみが三分の一ほど露わになっていた。　さらに\いレザ`のスカ`トはタイトな超ミニである。丈は脚の付け根ぎりぎりだ。少しでも身体を曲げたりしようものなら、パンティがのぞいてしまうだろう。立ちっぱなしのコンパニオンだからこそ穿ける代物だった。「フフフ、荬巳毪盲郡坤恧Α￥Δ沥违偿螗靴衰ンのユニフォ`ム。こいつはI界だけでなく、一般のカメラマニアにも好uなんだぜ」　吉に言われて、真oは荬扭い俊％伐绌`ル`ム前の步道にカメラを抱えた十数人の男たちがたむろしているのだ。持っているC材は立派だが、まだ中学生くらいの少年まで混じっている。　彼らが狙っているのが、コンパニオンの胸もとやパンチラなのはg`いないだろう。「こ、こんなユニフォ`ムを着るなんて……~o理です……」　真oは泣きそうなになっている。「こんなユニフォ`ムってどういう意味よ？　私たちをR鹿にしてるの？」　コンパニオンのなかのよく日けした女が、不C嫌そうに言った。真oに荬悉胜い韦坤、清さを萑・辘仁埭堡趣椁欷皮獠凰甲hはなかった。「い、いえ、R鹿にするだなんて、そんなつもりはないんです」「だったら、あんたもちゃんとブツブツ言ってないでユニフォ`ム着なさいよ」　今度は美人だが、ガリガリにlせた女が言った。「まあまあ、きみたち、彼女をあんまりいじめないでくれよ。真oくんはお大学で有名なA女子大学の学生なんだ。きみたちと`って育ちがよく、将来は我が社のF重な人材になる身なんだからね」「そんな……吉nL。そんな言い方をされたら……」　吉が露骨にコンパニオンを差eすると、彼女たちの骋猡我は、言った本人ではなく真oに向けられた。「おだかなんだか知らないけど、私たちは仕事でやってるんだからね。私たちの足を引っぱるのだけはやめてよね」　真oほどではないがＦカップのバストをFらしげに盛りあがらせている、ポッチャリした女が言った。　吉はニヤニヤしながら、女たちのやりとりをている。「うん、そのとおりだな。真oくん。ここまで来たからには甘えは通用しないよ。きみが断ればみんなが迷惑するんだからね。とりあえず彼女たちに案内させるから、更衣室でユニフォ`ムに着替えなさい」　吉の巧妙な任嫁に、真oはなすすべがなかった。２　真oは、三人のコンパニオンにBれられて更衣室に入った。「ほら、これが吉さんからAかってたあなたのユニフォ`ムよ」　日け女が袋を真oに放った。「あ、ありがとうございます……」　真oは受けとったものの、Fにユニフォ`ムを着ている三人をていると、なかなか着替える荬摔悉胜椁胜った。「なにもたもたしてるのよ。あんたの行婴gいと、私たちまでさぼっていると思われるでしょう」　lせぎすの女が真oをせかせる。「すみません。すぐに着替えますから」　真oはCのス`ツとブラウスを脱いで、ブラジャ`とパンティだけになった。u知らずなほど大きな胸に、同性の嫉のが刺さる。真oはをさけるように身体をよじり、袋からユニフォ`ムを出して着ようとした。「なにやってんのよ。ブラジャ`も取らなきゃj目でしょう。下着がはみだしたんじゃせっかくのコスチュ`ムが台なしよ」「ええっ！？　ブラジャ`も……でもそんなことしたら……」　乳首が浮きあがってしまう、という言~を真oは驻撙长螭馈￥饯欷蓼钎偿螗靴衰ンたちからなるべく目をそらせていたので荬扭なかったが、彼女たちは皆ノ`ブラで、タンクトップには下着ではなく、乳房そのもののシルエットが浮きあがっているのだ。着ているブレザ`を脱げば、ボタンのような乳首の突起までのぞいてしまうだろう。「もしかして、派遣のコンパニオンと同じユニフォ`ムなんか着られないって言うんじゃないでしょうね」「そ、そんなこと、ないです……」　コンパニオンたちはおそらく真oと同年代である。しかし真oが童なうえ、おっとりしたし方をするためか、まるで子供Qいしてくる。真oが有名女子大に通うおだということも、彼女たちの神Uを逆幛扦筏皮い毪坤恧Α　一人だけユニフォ`ムを拒否するのはo理、と真oは思った。（上にブレザ`を着るんだから、大丈夫よ……）　真oは自分に言いかせた。ブレザ`を着ても、タンクトップからはみだしたバストの膨らみは露わになってしまうが、乳首の突起をられるよりはましだと思った。（私はお手护い工毪坤堡胜螭坤ら、たとえあのユニフォ`ムを着ても、目立たないようにしていれば……うん、大丈夫）　真oは思いきって、ブラジャ`をはずした。巨乳がポロンッとこぼれ落ち、コンパニオンたちのが劣等感に歪む。とくにlせぎすの女は、けるようなw望の眼差しで真oの乳房を睨んでいた。　真oは袋からタンクトップを出した。コンパニオンたちと同じ白色だったが、手にとってみて、その`いに荬ついた。（これって……どうして？　そんなひどい！）　コンパニオンたちの着ているのは、あまり伸s性のない化のようだったが、真oがいま触っている布は、まるでレオタ`ドのように伸びsみするのだ。　こんなものをノ`ブラで着れば、乳首が目立つのはもちろん乳房全体にぴったりとりついてしまうだろう。「なにグズグズしてるの？　さっさと着なさいよ」　日け女がいらいらしたように言う。（とりあえず着てみるしかないわ……このまま裸でいられないし……）　乳房を晒しっぱなしにしておくよりも、とにかくなにかを身に着けたいと真oは思った。　恐るおそる白いタンクトップを^からかぶった。「やだ`っ、なによ、それ、キャハハハ」　ポッチャリ女の下品な笑い声が更衣室にいた。日けとlせぎすもつられて笑う。笑われた理由がわかっているだけに、真oはうつ向くしかなかった。　自分の胸をおろして、真oは思わず目をつむった。（こんなので、人前に~出られない……）　乳房を包みこんでいる布は、伸s性に富んでいるだけでなく、思った以上に薄かった。白い布ということもあり、乳首のピンク色がうっすらと透きとおっているのだ。　服を着ているというより、白い}の具でボディペインティングでもしているようだ。乳房の肌は布と一体化して、タンクトップの上からでもりのあるお碗形がはっきりと_Jできた。「やっぱり、お女子大生だから、吉さんも特eあつらえのユニフォ`ムを用意したのね」「それとも案外、このおが自分で特注品をリクエストしたのかもよ」　lせぎすとポッチャリは、uずかしがる真oをて面白がっていた。「あんたさあ、いつもまでもパンティせびらかせてないでスカ`トも穿いたら。それにしても野暮ったいパンティね」　日け女に言われ、真oは下半身が下着一枚であることに荬扭い俊「す、すみません。そんなせびらかすつもりなんてないんです。すぐに着ます……」　をtくしてあわてる真oに、コンパニオンたちはを合わせて笑った。穿いてきたパンティは白でo地のおとなしいデザインではあるものの、初面の同性にじっくりQ察されてしまったのがuずかしかった。　真oは\いレザ`のスカ`トを穿いた。　パンティ丸出しのuずかしい姿をLしてくれるはずのスカ`トだったが、真oの表情は安堵するどころか、逆にしくなる。　三人のコンパニオンが着けているスカ`トも超ミニだが、真oが穿いたのはさらに超をふたつつけるくらいに丈が短いのだ。「キャ`、すげ`破廉u！　A女子のおもやるわね」「ねえねえ、くところによると、最近の女子大生って露出狂が多いらしいわよ。彼女もきっとそうなんじゃないかしら」「だったら、いっそのことトップレスでやってくれればいいのにね。キャハ」　コンパニオンたちは、真oを笑い物にしてSしんでいる。しかし真oは、羞uと趸螭い欠凑する余裕さえない。　スカ`トの丈は脚の付け根ぎりぎりどころか、それより二、三センチ上なのだ。普通に立っている状Bで、白いパンティがチラチラのぞいてしまう。スカ`トが\のレザ`だけに、パンティの白がいっそうH立った。（ああっ……耐えられない。せめて上だけでもブレザ`でLしてしまわないと）　真oは袋のなかを探った。（ええっ！　そんな、R鹿な……）　袋のなかには、もうなにも入っていなかった。「そろそろrgね。みんな行きましょう。ほら、おもよ」　日け女がみんなをうながした。「あの……私のブレザ`はどこにあるんでしょうか？」　真oがくと、日け女が首をかしげた。「そうだわ。吉さんが言ってた。ブレザ`が一着足りないって。まあいいじゃない。ショ`ル`ムは荬鞘羁啶筏いらいなんだから、素っ裸でちょうどいいくらいよ。それにあんたには似合ってるわよ、その格好が。ヒャハハ」「そ、そんな……あんまりです。ひどすぎます……」　真oは泣きべそ寸前になる。幼さを残したの切なく歪む子が、女たちのサディスティックな感情を煽ってしまうのだ。「とにかくrgがないんだから、行くわよ！」　日け女が真oの腕をつかんだ。「で、でも……ああっ……、やっぱり私、そんな……」　コンパニオンたちは、有oを言わさず真oをショ`ル`ムの中央へと引きたてていった。３　ショ`ル`ムは、立Fの余地もないほど人が入っていた。　新u品といってもやゲ`ムではなく、地味なバスO浃扦る。本来ならこれだけの人が集まるはずもなかった。集まった客のほとんど全Tの目当ては、商品B介をするコンパニオンだった。　お色荪啷螗啷螭违偿螗靴衰ンを使った新u品k表会は、吉の所属するニュ`エレクトロニクス_k部が企画したものだ。カメラ小僧のgでは、プリンスのイベントには露出度の高いコンパニオンが登訾工毪仍u判なのだ。　a助的な役割のはずだった真oだが、新u品であるシャワ`O浃韦工昂幛肆たされていた。　白いパンティがチラチラのぞく超タイトミニに、肌にぴったり密着したO薄のタンクトップという露出ファッションである。会訾摔い毪郅趣螭嗓稳摔真oに注目していた。　ほかのコンパニオンがu品h明をしており、カメラのストロボがまぶしいほど光っている。もちろんレンズはすべて真oに向けられていた。「このシャワ`はさをo段Aで{整できるほか、子制御で弱のリズムをつけることもできます」　日け女がh明すると、lせぎすが真oの背をつついて、シャワ`を浴びるポ`ズを取るよう指示した。　真oはから火が出そうなuずかしさをこらえて、ユニットバスの浴槽に入った。浴槽のFをまたぐときに、スカ`トが大きくめくれてしまい、会訾どよめく。（そんなにないで……ああっ、uずかしい……）　真oは心のなかで叫ぶが、その思いとは正反に浴びせられるが荬・婴皮る。　欲のこもった眼差しと、ストロボの瞬きを避けるように、真oはうつ向いた。それが精いっぱいで、客に背中を向けることはSされない。大荬文肖衰惟`ブラの胸を晒さなければならないのだ。　真oはシャワ`ノズルを手に取った。それだけで会訾ざわめく。高いところにかけてあるノズルを取るときに、真oの乳房がプルンッとeれたからだ。　ノズルを手に取って、真oは身体におをかけるポ`ズをとる。手の婴よりワンテンポWれた微妙なタイミングで、肉房がユッサユッサとましく蠢いた。「j目、j目、そんなんじゃ。シャワ`に入っておをかけるだけの人なんていないでしょう。手を使ってしっかり洗うのよ。とくにその巨乳ちゃんをね」　lせぎすの女が真oに耳打ちした。嫉に燃えた目が、真oのバストへ焦がすようなを送ってくる。「で、でも……そんなことまでする必要があるんですか」「あら、あなた、コンパニオンの仕事をR鹿にする荩俊ˉ抓辚螗工违ぅ佶螗趣膝偿螗靴衰ンの|が高いって有名なのよ。これは吉さんに蟾妞筏皮く必要があるかしら。おはプリンスの信用に泥をTるつもりだって」「まっ、待ってください。やりますから。吉さんに言うのだけは……」　真oは哀した。吉のC嫌をpねて、面接での出来事が秋川やゼミの仲gに知られてしまうのが怖かった。　真oは左手にシャワ`ノズルを持ち、右手で左右のバストを交互に幛扦俊「オオッ！　すげっ`」　客のgから感@の声があがる。　真oはXく幛扦皮い毪坤堡胜韦坤、りのある脂肪は手のひらが一カ所に触れただけで、まるで水の波yがひろがるように、小刻みな振婴乳房全体を包みこんでいく。　フラッシュするストロボの数がえ、真oは目の前が真っ白になる。（いやよ……みんなして、そんなにないで……）　真oは身体が幛なってくる。]から首筋にかけてがほんのりtく染まったのは、ているlの目にも明らかだった。　u知らずにもえる真oの行椁坤、それを行なっている女が死ぬほどuずかしがっているのはている者にも痛いほどわかった。　それまでなにも言わずに女たちに真oを任せていた吉が、マイクを持っている日け女に何事か摔い俊　女は笑いをこらえきれないという子で、マイクを口に当てた。「それではgHにシャワ`ノズルの多性をテストしてみましょう。おのほうおいしま`す」　いったいなにがアナウンスされているのか、真oにはしばらくわからなかった。（お……ですって？）　ノズルを胸のあたりに持ったまま、真oは吉をた。吉はニヤリと笑いかけてきた。　次の瞬g、ノズルからおが吹きだした。「いやァァァ！　な、なに！？　どうなってるの……」　予想もしていなかったことで、真oはあわてるだけだった。吹きだしてくる大量のおは、真oの上半身をグショグショに濡らした。　ただでさえ肌にぴったりとりついていた白い布は、水分を吸ってより透明性をしていく。白かった布が、一い思∩に浠していく。もちろん肉のKりの点には、ピンク色の突起がくっきりと浮きでてしまった。「ウヒャ`！　いいぞ。モデルさん、もっとオッパイeらしてェ！」「いっそのこと、その邪魔な服を脱いじゃったら！」　エロ写真の撮影会と勘`いしているような野次が、素人カメラマンからwぶ。　真oはノズルを下に落として、I手で胸を覆った。一刻も早く、この訾ら逃げだしたかった。　しかし吉と目が合うと、足がすくんで婴ことができない。俺の面子をつぶしたら、ただじゃおかないからな、と吉の目が{しているように真oは思えた。（最後までやるしかないわ……）　真oはシャワ`ノズルを拾いあげた。射されつづけている大量のおを、服を着たままの身体にかけた。布はほとんど身体をLす役割を果たさなくなり、肩胛骨やへそのDみまでが、裸と浃铯椁胜いらいに透けてしまう。　濡れた衣服は、むしろ裸以上に真oのグラマラスなボディをいやらしく浮かびだしている。胸から立ちNる荬狻⑷榉郡颏瑜辚ē恁匹％氓にっていた。　指先がふやけるほど、おを浴びさせられ、u品B介を装った淫靡なシャワ`ショウはKわった。おがとまり、真oは安堵の溜め息をついた。　しかし真oの目に、eの恐ろしい光景がwびこんできた。（やだっ……いったいどうすればいいの。私、もうj目だわ……）　真oは下を向いた。これが簸扦ることを祈った。４　ショ`ル`ムの入り口から、秋川教授とN川久美子が入ってきた。「先生、ありがとうございます。先生と一wにプリンスを学できるなんて光绚扦工铩￥胜螭坤直美と真oにいみたい」「直美くんもTったんだが、どうも体{がすぐれないようでね。真oくんのことなら荬摔工毪长趣悉胜ぁ￥长长嵌次面接としてのgを受けているはずだから。それできみにも真oくんの勇姿をせてあげようと思ってね」「な`んだ。真oは先に来てたんですか。せっかく秋川先生と二人きりのデ`トだと思ったのに、残念だわ」　久美子は]を膨らませて拗ねてせる。中年男を喜ばせるすべを久美子は心得ていた。「それにしても真oくんはどこにいるんだろうね。勉になるような仕事をやらせると吉nLは言ってたんだが」「いませんねえ、あの子……」　久美子たちは受付や案内Sの女性に目をやり、目の前でずぶ濡れになっている女にはまだ荬扭い皮い胜った。　真oは秋川と久美子がってくれることを祈っていた。彼らがここに来たのはなにかの手`いだと思いこもうとしていた。　しかしをそっとあげてみると、久美子たちはキョロキョロとlかを探している。その久美子と目が合った。真oはあわててをさけたが、Wかった。　久美子は真oをて少しだけ微笑んだが、そのあとすぐに表情が窑盲皮い盲俊５比护坤恧Α￥大学の仲g内でさえ、箱入り娘とu判だった真oが、乳房が透きとおってえる、ずぶ濡れのタンクトップを着ているのだから。　久美子の横では秋川も、@いたで真oをている。（ああっ、先生、ないで……おい……）　秋川にuずかしい姿をられるのは、Hにられるのと同じくらいに真oはつらかった。　シャワ`のh明はKわって、コンパニオンたちは次の商品B介に移っているのだが、客たちのほとんどが真oを取りかこんでいる。真oはシャワ`ノズルを手にしたまま、呆然としているだけだ。（もう、秋川先生や久美子さんとは会えないわ……大学もやめるしかない……）　真oがおなりに悲壮な悟をQめた横で、吉が大声をりあげた。「やあ、秋川先生、こっちですよ。どうぞ、前のほうへ」　秋川と久美子は、ゆっくり真oに近づいてくる。　猛烈な羞uで、真oは二人のをまともにることができない。「まったく、直美だけかと思ったら、あなたもなの？」　_口一番、久美子が呆れたように言った。「いくらいいところのおでも、羞u心のハ`ドルが低いんじゃしようがないわよ。一流企IのＯＬっていう肩がそんなに欲しいわけ？　内定のためなら、裸になるのも平荬胜螭馈　情け容赦ない久美子の言~に、真oの瞳はるみるんでいく。「`うわよ……そんなんじゃないもの。うっ、うっ……本当に`うわ……」　真oの目から大粒の妞ポロリとこぼれた。「泣けばすむってもんじゃないわよ。まったく、もう……」　子供っぽい真oが相手では、久美子もそれ以上める荬颏胜したようだ。　叱られた子供がHの表情をうかがうように、真oは秋川をた。秋川は深刻そうに眉gにを寄せている。「吉nL、これはいったいどういうことでしょうか。真oくんにこんな格好をさせるなんて。彼女はまだうちの学生なんですから、あまり偈证胜长趣颏丹欷皮侠Г辘蓼工琛　大学にとっては重要な相手であろう吉に、秋川が抗hしてくれたことが、真oは嬉しかった。同rに、こんな格好と言われ、ハッとしてしまう。　先ほど秋川と久美子をつけたときからeしてしまい、胸をLすのをすっかり忘れていたのだ。水分を含んだ白い布は肌と一体化したように密着しているから、乳房や乳首の形はもちろん、小さなホクロの位置まで知られてしまったかもしれない。　あわてて胸を手でLした真oは、シャワ`を浴びさせられているときよりも、さらにをtく染めた。「そうですね。私もここまで彼女にやらせてしまって申しわけなく思っていますよ。ただ彼女がどうしてもと言うのでね。社Tになる前に、コンパニオンの大浃丹蚪UYするのもいいだろうと思ったんです。ねえ、田くん」「は、はい……そうです。わ、私からおいしました」「そうかね。真oくんが自分からmんだのか。それなら仕方ありませんが……」　吉から睨まれると、真oは{子を合わせるしかなかった。一次面接でパイズリやフェラチオをしたことをバラされるのが怖いのだ。「それにしても、破廉uすぎるわ。私のときも、こんなヘンテコなn}をnされるのかしら？　天下のプリンスがセクハラ面接をやっているとしたら、これは}ですわよ」　久美子がやや表情を硬くして言った。直美だけでなく、真oまでもが吉の前でノ`ブラ姿になったのをて、いくらなんでも少しおかしいと思ったようだ。「とんでもない。何度も言うように、高蛑泵坤んの龊悉狻田くんも自主的に自分のやる荬蚴兢筏郡坤堡恰⑺饯要したなんてとんでもないことだよ」「それでは私が面接に行ったときには、そうしたことはいっさいないのですね。もしセクハラ行椁あった龊悉摔纤饯掀き寝入りはしませんよ。あるいはセクハラを毅然として拒否した学生を不当に落とした龊悉摔狻⑺饯}にしますから、そのつもりで」「ハハハ、もちろん、そんな常Rは心得てるよ。私はプリンスの人事nLだからね。N川くんだっけ、安心して面接に来てくれたまえ」　久美子の追及に、吉は引きつった笑みで辘à俊５　プリンス本社ビル。真oは吉の後ろから、うなだれてとぼとぼ步いていく。　秋川と久美子がショ`ル`ムからったあとも、会社を学させてやるという口gで、吉は真oを拘束しているのだ。　吉の所属するニュ`エレクトロニクス_k部は、本社ビルの二十五Aにあった。「ここが将来、きみの訾趣胜毪もしれないオフィスだ」　仕切りのないワンフロアには、数十人の社Tがいた。各自のデスクにはノ`トパソコンが置かれており、ペ`パ`レス化がMんでいるのか、すっきりと整理整Dされている。　若手中心の花形部署であり、オフィスではブランド物のス`ツを着こなした男性社Tや、明るいグリ`ンの制服姿のＯＬが忙しそうに仕事をこなしている。　しょんぼりしていた真oだが、オフィスでS爽とPくＯＬたちをていると、だんだん目がxいてきた。（やっぱりいいわァ。ＯＬさんって。私もあの制服を着て、ここで仕事をすることができたらなあ。私のアイデアで新しい商品が生まれたりしてね……）　つい先ほど露出ショウまがいのひどい目に遭わされたというのに、真oは甘い空想に浸っていった。　同じ等生でも、ショックでずっと落ちこんでしまう直美と`うところだ。根っからのおである真oは、S天的であり、く言えば能天荬坤盲俊「どうだね。あの制服を着てみたいと思わないかね」「はい、もちろんです。あっ……で、でも……」　思わず返事をした真oだが、横にいる吉と目が合ってしまうと、さすがに表情が窑盲俊％伐绌`ル`ムで露出ユニフォ`ムを着せられたことを思いだした。「フフフ、心配することはない。今度はベストがないとか、スカ`トが超ミニってことはないよ。正真正のプリンスの制服さ」「だったら、ぜひ、おいします」　プリンスを志望した理由のひとつがＯＬの制服だというミ`ハ`な真oだけに、すっかり舞いあがってしまっていた。　吉に女子更衣室に案内され、真新しい制服を渡された。ショ`ル`ムでの一件もあり、真oは不安だったが、ひろげてみると_かにＯＬたちが着ていたのと同じ制服だった。「わぁ`、これを着てバリバリ仕事ができたらなあ」　プリンスのＯＬになった自分を、真oはうっとりと思い浮かべていた。なに不自由なく育ってきた真oにとっての簸稀⒔鸪证沥蛞つけて玉のに\ることでも、キャリアウ`マンとして出世することでもなく、ごく普通のＯＬ生活を送ることなのだ。　制服を着て、更衣室の姿に映してみた。　淡いグリ`ンのベストとスカ`ト、それに白いブラウスというMみ合わせである。ベストとスカ`トでは、同じグリ`ンでも色合いがなっている。ベストは明るいパステル{で、近づいてみると薄く同系色のチェック模が入っているのがわかる。ややタイトなスカ`トは猡い幛违哎戛`ンで、ヒップラインを引きめてせてくれる。「素长坤铩…。これを来年も着られたらいいなァ」　Rの前で、真oはクルリとまわってみた。　幼いにグラマラスなボディという真oを、より魅力的にせてくれる制服だ。とくにＧカップのバストと、リンゴ形にったヒップがエッチっぽく浮かびあがってくる。　更衣室から出てくると、吉がニンマリしたで迎えた。「なかなかよく似合ってるよ。その制服が本当にきみのものになるといいけどね」「ありがとうございます。私、Bります」　憧れの制服を着ることができ、真oはすっかり元荬蛉・していた。「きみにはこれからうちの若手二人に会ってもらう。私みたいなおじさんばかりでなく、若いQで人材をuしようという趣向でね。主にきみのコミュニケ`ション能力をたいんだ。ああ、制服はそのまま着てていいよ」「はい、わかりました。大事な制服、Aさないようにします」　真oはニッコリと微笑んだ。　吉と一一でなく若い社T二人となら、先日の面接のようなことはないだろうと真oは安心した。なによりも制服をずっと着ていられるのが嬉しかった。　面接が行なわれる杲邮窑巳毪毪取ス`ツ姿の男子社T二人が待っていた。「和田くんと堀井くんだ。二人とも入社二年目の有望社Tだ。ここからは彼らが面接官で、私は口を挟まないからそのつもりで。それから私は用事があってしばらく席をはずすが、若い者同士でざっくばらんに面接をMめといてくれたまえ」　吉はそう言って杲邮窑虺訾皮い盲俊「和田です。よろしく。きみみたいな可郅ぷ婴蛎娼婴扦て光绚坤琛　太鼓腹をeらして、和田はニタリと笑った。脂ぎったをしており、ギロリとした充血した目で真oをている。「どうも……堀井です。よろしく……」　lせこけた堀井は、眼Rの奥で神U|そうない目を瞬かせた。「こちらこそ、よろしくおいします。私、精いっぱいBります」　将来、先になるかもしれない二人に真oは^をさげた。（怖そうな人じゃなくてよかった）　憧れの制服は着られたし、面接官はやさしそうな先。真oはプリンスに入社したような荬して、有天になっていた。「それじゃあ、さっそく面接をはじめようか。ああ、でも吉nLも言ってたように、面接だからって钥啶筏なることはないんだよ。Wたちが命じられているのは、きみがWたちとコミュニケ`ション可能な人gかどうかを_かめることなんだ」　和田がやさしい口{で言いながら、杲鹰互氓趣伍L椅子に座っている真oの右Oりに座った。すぐさま堀井も、向かいの椅子から真oの左Oりに腰をおろした。（えっ！？　なんか浃袱悚胜ぁ…これって面接じゃないの？）　まるでコンパの席のようにI|から挟みこまれて、真oは趸螭盲俊「あ、あの……そんなにそばに寄られても……」「荬摔工毪长趣悉胜い琛￥长欷Wたちの仕事だから……」　意味不明なことを言いながら、堀井は真oの膝に右手を伸ばした。膝から股gに向かって、内腿をスルリと幛扦俊「キャッ！　な、なにするんですか！　やめてください」　@いた真oが立ちあがろうとするが、和田に左腕を引っぱられる。「j目だよ。Yは真面目に受けなくちゃ」「そんな……私、脚を触られたんですよ」「え`と、真oちゃんだったっけ。だからそれは堀井にとってH郅胃星楸憩Fだろう。もうじき社会人なんだから、そんなことくらい理解しなくっちゃ」　真で言う和田に、真oは^がクラクラしてきた。「だって、これじゃあ、セクハラじゃないですか」「セクハラだって！？　R鹿なこと言っちゃいけないなあ。gなるコミュニケ`ションの手段じゃないか。大切なのは、スキンシップだよ」　そう言うなり、和田は真oの肩を抱きよせ、右手で右の乳房をグニュッと握りしめた。「いやっ！　やめて！　lか助けて……」　真oは逃げようとするが、和田が肩に手をまわしているうえ、堀井が腕をつかんで、脚を押さえつけているので、身婴がとれない。「そんなことでは内定はもらえないよ。なにせ入社したら、WたちとH密なコミュニケ`ションをとらなくてはならないんだからね」　和田は握った乳房をムニュムニュと揉みはじめた。堀井はスカ`トの裾をめくりあげて、内腿を幛扦皮い搿「こ、こんな面接って、あんまりです……」　真oは必死で抗hするが、和田たちは知らんで、肉感的な身体をまさぐりつづける。和田の右手は、真oのお荬巳毪辘坤盲郡洒落なベストにかかり、ボタンが上からにはずされていった。「ブラウスのボタンはひとつずつはずすのも面倒だな。堀井、そっち趣虺证盲皮れよ」　和田と堀井はブラウスの左右をつかみ、力任せに引っぱった。「キャッ`！　いやっ……」　真oの悲Qと同rに、プチップチッとボタンがwび散る。　ブラウスが左右に_かれ、白い花柄レ`ス模のブラジャ`が露わになった。「う`ん、清な真oちゃんにはぴったりのブラジャ`だね。我が社のＯＬ制服にとても合ってるよ。最高のコ`ディネ`トだ」「あ、あんまりだわ……。せっかく着させていただいた制服なのに。ひどいこと言わないでください。吉さんに言いつけますから……」　真oは婺郡窃Vえる。憧れの制服をだらしなく乱されたのが悔しくてたまらなかった。「おやおや、告げ口ってのはよくないな。そんなことでは面接の点数は低くなるよ。それにこういう崩れた着方のほうがきみにはとっても似合ってるよ」　和田は真oの胸をeすって、ブラからはみでたN乳が、プルプルと振婴工子をSしんでいる。「なあ、和田……ブラだけじゃ物足りないだろう。パンティがこのままじゃあな……」　堀井がボソボソと言った。はずっと下を向いており、真oの白くスベスベした太腿を凝している。「それはそうだな。真oちゃん、この堀井は脚フェチ、パンティフェチでね。こいつと心を通じ合わせるには、もうひと工夫必要だぞ」「もう、やめて……Sしてください」「なに言ってるんだよ。未来の先であるWたちが、ここまで心を_いているんだから、真oちゃんも思いきってwびこんでこなくちゃ」　和田の言っていることが、真oにはまったく理解できない。ただ二人の触り方はどんどんエスカレ`トしていた。　和田はブラウスを大きく_いて、ブラジャ`の上から乳房を握りしめている。堀井の手はスカ`トの奥に差し入れられ、もう少しでパンティに届きそうだった。「うちのＯＬの制服で唯一荬巳毪椁胜い韦稀スカ`トがLすぎることだ。こいつを短く切ってしまおうぜ」　堀井は小さな声で言い、ポケットからハサミを取りだした。「おっ、用意がいいじゃねえか、堀井。ヘヘヘッ、_かにうちの制服でミニスカ`トっていうのはてみたい荬するな」「イヤッ……やめて！　~いやです……」　ハサミをスカ`トに近づけてきた堀井を真oは突きwばして立ちあがった。まるで自分より制服を守るかのように真oは抵抗するが、和田に後ろから羽交いめにされた。「うちの制服が好きなんだねえ、真oちゃんは。ヒヒヒッ」　堀井が不菸钉诵Δ盲啤ハサミをスカ`トの前から入れていく。「いや`！　おいだから、切らないで……」　kにMんだハサミは股gまで切りMむと、今度は横に布を裁断していく。太腿を剥きだしにしていきながら、ヒップを一周すると、o残な布切れが真oの足もとに落ちた。「アアッ……j目！　ないで……」　ギザギザになった新たなスカ`トの裾からは、白いパンティがまともにのぞいてしまっている。しかもそのパンティは真oが今朝穿いてきたものではなかった。ショ`ル`ムでびしょ濡れになったため、吉に着替えとして渡されたパンティだった。　色こそおとなしい白だが、形は真oなら~にIわないであろうＴバックだった。それも前に小さな逆三角形の布がりついているだけで、後ろは布が小さすぎて尻肉のgにめりこんでいる。　尻のはみだした超ミニスカ`トを後ろから眺めると、どうてもノ`パンであった。（もういやっ！　吉さん、早くってきて……）　散々ひどい目に遭わされたはずだが、今の真oには吉しかmる人gがいなかった。一刻も早く吉がってきて、和田たちを一喝してくれることをっていた。６　吉は杲邮窑违丧をそっと_いた。（あいつら、しっかりと面接官の役割を果たしているかな。まあ、大丈夫だろう。将来有望な俺の部下だからな）　ドアの隙gから、超ミニスカ`トの真oがえた。　吉がなかに入ってドアを]めると、三人がいっせいに振り向いた。「た、助けてください……吉さん。私……こんなことに……」　真oが目をませて、吉にVえた。抱きしめてやりたくなるような郅椁筏丹真oにはあった。「いったい、これはどういうことなのかな、真oくん。私がJしてあげた我が社の制服がズタズタじゃないかね」「す、すみません。でも、これはこの人たちが……」「呆れたなあ。きみは人に任を押しつけるのか。そんなことでは、この制服を着るC会は二度となくなるかもしれないぞ」「いえ、そんなつもりはないんです。ごめんなさい。私はただ……」　和田たちを怒るかと思っていた吉に、逆に叱られてしまい、真oはおろおろしていた。「きみが素直にxるのなら、私としてはこれ以上ことを荒立てるつもりはないんだが。和田、おまえはどう思う」「Wとしては非常に心外ですね。彼女は自分でブラウスの胸をはだけて、Wたちを挑kしてきたんです。Wがたしなめると、自分はミニスカ`トが好きだからって、今度はスカ`トをジョキジョキ切ってしまったんです」「そ、そんな！　`います。私……挑kなんてしてないし、スカ`トだって……」　胸が_かれたブラウスに、パンティが半分える超ミニスカ`ト姿で、真oの脚は震えていた。　uずかしさと悔しさと恐怖が、真oの心のなかでuいているのだろう。ぼろぼろの制服のスカ`トから伸びた脚は痛々しいほど白かった。「言いわけするなんて、きみらしくないなあ。もっと前向きに考えられないかな」「いったい……私、どうすればいいんですか……」「それはきみ自身が考えるべきことだが。そうだな。まずはブラジャ`とパンティは取るべきだろう。そうすれば少しは\意は护铯毪悉氦馈￥蓼氦膝靴螗匹￥ら脱ぎな」　真oの表情が訾辘膜い俊「そんな……それだけはSしてください……」　真oのYには、パイズリやフェラチオまでしてしまった一次面接がKったはずだ。今回は吉だけでなく若手社T二人も一wなだけに、真oの羞uはひとしおだろう。「j目だ。うちでは社T同士の信mvSを大事にしているからな。和田と堀井を嘘つきQいしたきみが彼らの信用を得るには、その程度のことは仕方あるまい。フフフ、せっかく私はきみにいい印象を持っているんだ。もう少しBってみたらどうかな」　真oは切り落とされたスカ`トの切れ端をしばらくつめていたが、やがてQ心したようにをあげた。「わかりました……やります。その代わり~に内定をください！」「それはきみの心がけしだいだ」　吉はニヤリと笑ってうなずいた。　金持ちの令荬扦る真oにとって、一流企Iとはいえ内定がもらえなくても困ることはない。しかし今、不裼盲卫佑・蜓氦丹欷欷小これまでしてきた吉への乳房奉仕、口唇奉仕、そしてノ`ブラでのu品h明会まで、すべてがojになってしまうのだ。　それにプリンスでのＯＬ生活に、真oはいまだい憧れを持っている。　真oは超ミニスカ`トの下からパンティをさげた。身体を前に倒して、男たちのを避けながら脱いでいく。壁に尻を向けて、真oはパンティを足首からiきとった。　しかしそのあと、身体を起こすことができない。まっすぐ直立した姿荬摔胜欷小⒙冶─耸肆てなおされた超ミニからは、太腿だけでなくu毛までのぞいてしまうだろう。真oはスカ`トの裾をI手で引きさげながら、身体をくの字に折り曲げていた。「どうした？　そんなoな格好では、未来の先に失礼だろう。さあ、姿荬蛘してブラも取ってしまいな」「あああっ……やっぱりj目です。私……もうできません」　パンティを取って股gのL通しがよくなり、スカ`トの思った以上の短さに真oは荬扭い郡瑜Δ坤盲俊「おいおい、たった今やると言ったばかりだろう。まったく柔不断なおだ。こいつは秋川先生に蟾妞筏皮かんといかんな。露出狂というきみの性癖とともにな」　吉はポケットからコンパクトカメラを取りだし、シャッタ`を押した。「イヤァァ！　やめてください。ひどすぎます……」　真oは悲Qをあげて、ますます身体を折り曲げた。「秋川先生に写真をられるのがいやなら、さっさとブラジャ`を取るんだ。待てよ。ここはきみへのペナルティが必要だな。ブラジャ`だけでなくブラウスも取ってもらおう」　吉が言うと、和田と堀井が拍手をした。「そんな……あんまりです。それじゃあ、裸と浃铯椁胜い铩…」「なに言ってんだ。真oちゃんにはベストがあるじゃないか。それで充分さ。せっかくの爆乳をLしすぎちゃあもったいない」　真oの悲痛な抗hを、和田がヘラヘラ笑って茶化した。「和田の言うとおりだ。あまりわがままがすぎるようだと、ベストを着ることもS可できなくなるなあ」「ご、ごめんなさい。わがまま言うつもりなんてないんです」　和田につづいて吉にまで{されれば、真oは兢Δ筏なかった。　真oは吉たちに背を向けて、ベストを取り、ブラウスを脱ぎはじめた。吉はあえて真oに正面を向かせることはしなかった。（そうやって、uじらって脱ぐところがまたいいんだよ。まあ、いずれすべてをせてもらうことになるがな）　背中をせている真oは、u毛を吉たちのから避けることはできたものの、超ミニスカ`トは後ろも短い。太腿ぎりぎりのよりも裾は十センチほど上にあった。　スカ`トから尻肉がぷっくりとはみでて色っぽいことこのうえない。尻の割れ目がはっきりとえてしまっている。のぞいている白い桃は、真oが身体を婴すたびにプリプリと震えた。　真oはブラウスを床に落とし、ブラジャ`のホックをはずした。ブラの肩~を腕からiきとると、上半身に着けている衣はすべてなくなった。（フフッ、ムチムチしているのにウエストがキュッとまっているところがいいよな）　吉をはじめ、男たちは涎れを垂らさんばかりに、_にシェイプアップされた真oの背中をつめていた。　バストをられるのがいやで真oは背中をせているのだろうが、ボリュ`ム旱悚稳榉郡仙硖澶畏をはみだし、後ろからても肉の膨らみをけた。　床に置いたベストを拾うために、真oが手を伸ばすと、|のgから乳房がタプンッタプンッとeれる子がえ、吉たちを喜ばせた。　oのためか、真oは何度も手をすべらせながらベストのボタンをとめた。「いつまでも尻ばかりをせているのは、目の上の人gにして失礼だろう。そろそろこっちを向いて、凛々しい制服姿をせてもらおうか。ただしさっきみたいに情けない姿荬显Sさないぞ。ぴしっと背筋を伸ばしてな」「で、でも……そんなことしたら……」「どうなると、言うんだ？　指示に兢à胜い趣いΔ胜椤はっきりと言いなさい」　真oはうつ向き「わかりました……」と消え入るような声で言った。ぎごちなくまわれ右をして、真oは吉たちのほうを向いた。　同系色の薄いチェック模の入ったベストは美とはいえ、目を引くのはそれを押しあげている真oのN乳だ。雪のように白い肌と明るい色のベストは、妙に官能的なミスマッチである。　胸もとを大きく切りこんであるベストは、素肌に直接着られることなどもちろん想定していない。乳房をLす役割を果たせるはずもなく、肉の膨らみの半分が露出していた。　乳首はかろうじて覆っているものの、うっすらとひろがった薄いピンクの乳は、Fめかしく三日月形をのぞかせていた。　そして超ミニスカ`トの前から露出しているのは、白いパンティではなく\い毛だった。伸びのび育った屈のないおらしく、わりと冥幛喂欷硕嗓盲啤⒈挤扭巳舨荬繁っていた。「おいですから……そんなにじろじろないでください」　突き刺さってくるに耐えかねて、真oが身体をよじる。しかし皮肉なことに、その子が男たちの欲をますます昂らせるのだ。７「なかなかいい眺めだな。どうだ？　これでおまえたち鹤悚筏郡」「そうですね。でも彼女のおaで、吉nLとWたちの信mvSがpなわれるところだったわけですから、できればもう少し\意がたいですねえ。そうだろ、堀井」　吉と和田は真oの立訾胜嗓蓼盲郡oしていた。「ヘヘヘ、手をついて、尻でも振ってx罪するくらいのことはしてほしいよな」　堀井がニタニタ笑いながら言った。「さすが我が社のホ`プだ。いい意だぞ。真oくん。さっそくテ`ブルの上で四つん@いになりなさい」「ゆ、Sしてください……そんなこと、できない……」　真oは今にも泣きだしそうなである。「つべこべ言わずに、将来の上司の命令に兢い省　和田と堀井が、真oをI趣ら抱えこんで、杲鹰互氓趣违譬`ブルの上でひざまずかせた。I手を押さえられて真oは抵抗できずに、男たちの思惑どおりに四つん@いになった。「おいおい、なんてはしたない格好だ。オマ×コが丸えになっちゃうぞ」「イヤッ、ひどいこと、言わないでください……」　吉がからかうと、真oはあわてて股を]じた。しかし四つん@いの姿では、ただでさえ短いスカ`トがさらに上にずれてしまい、尻の半分以上が露出していた。「甘えてばかりじゃj目だぞ。和田たちにきちんと\意を示すんだ。そうでないと{得してもらえんぞ」　吉は露出した色白の尻をピタピタと叩いた。「だって……ど、どうすればいいんですか、私……」「そうだなあ。こいつらにする敬意の表Fとして、Aえてやったらどうかな」「えっ……今、なっ、なんて言ったんですか……」　真oの声は震えていた。自分のきg`いなんだと真oは思いたかっただろう。しかし、欲望で目を充血させていた和田がすぐに反辘工搿「そいつはいい考えです！　nL。Wも未来の後に社会人としての心えを教えることができれば光绚扦埂　言~がKわらないうちに和田はベルトをはずし、ズボンとトランクスをさげた。すでに血液を吸ってビンビンに硬直している肉茎が、真oのの前でさらに膨らんだ。「イヤァァ！　やめてください……いやです！」　真oは逃げようとしたものの、堀井に^を押さえつけられる。後ろからは、吉が尻をがっしりとつかんだ。「ほら、しっかり舐めてやれよ。このところ仕事が忙しくて和田は溜まってるんだ。iいてやれば、当社のIアップにつながる。きみの内定@得にも大きなポイントになるってわけだ。和田、これは彼女のためである。h]なくAえさせてやれ」「わかりました、nL！　Wも面接官として、彼女のL所を引きだせるようBります」　和田はnを剥きだして笑った。溜まっているのは本当なのだ。　肉茎で真oの唇を裂き、腰を送りこんだ。「アフグッ……やめっ！　んんんっ……」　真oの悲Qをw^で押しとどめ、さらに喉まで深く差し入れた。「ウヒャヒャ。彼女のフェラチオは最高ですよ、nL。テクニックはまだまだですが、唇と舌が自然にjみついてくる感じは天性のものを感じます。こいつは即榱Δ趣筏仆ㄓ盲工毪もしれませんよ」　和田は抉るように腰をロ`リングさせた。唾液を滑油として、唇と肉棒がこすれ合うピチャピチャという音がいた。　真oは唇を尖らせ、乱暴に蠢く肉茎に耐えていた。慈悲を乞うように和田をあげているが、彼は自分の快S追求以外にv心はない子だ。「フフフ、上の口はおまえたちに任せて、俺は肝心の鏊をチェックしておくか」　吉は真oの尻肉を握った。真oは股gの奥をかれるのを防ぐため、尻はもちろん太腿までもぴったりと]じている。「真oくん。すべてを晒けだしてもらわないと、きみの人g性をることができないだろう。さあ、脚を_いてみな。いやだと言うのなら、和田のザ`メンを驻撙长蓼护毪尽「ふうんっ！　アフフッ……んっ」　真oは肉茎でいっぱいになった口でくぐもった悲Qをあげ、尻をプリプリ振りながら股を_いていった。みじめな女子学生の痴Bに、吉の股gが膨らむ。（ククッ、まあ、言うとおりにやっても、和田が勘弁してくれるかどうかは保^できないがな）　吉はズボンをさげて、肉棒を取りだした。　真oの尻肉をつかんで左右に_く。秘裂はもちろん、アヌスまでもが吉の目の前にアップで晒される。　厚めの花唇が形よく合わさり、大事な鏊をしっかりガ`ドしている。薄いピンク色なのは乳首と同じだ。その上部にえる排泄器官も色は薄めで_な放射を描いている。（さすが本物のおだ。股のgまでおしとやかだぜ。フフッ、待ってろよ。そのI女の割れ目を俺が_通させてやるからな）　吉は肉茎の先端を秘裂に押し当てた。「はうんっ！　ああああっ……」　真oがうろたえたような声をあげた。逃げだしたいのだろうが、和田と堀井に上半身を押さえつけられ、口に肉棒をねじこまれていてはどうしようもなかった。　それでも必死に尻を振って、肉hの狙いをはずそうとする。だが、なりふりかまわぬ抵抗は吉を喜ばせるだけであり、尻肉にくすぐられたw^は口から垂らす涎れの量をした。「フフフ、きみの操Q念はuするが、社会人になってまでバ`ジンというのは感心できんな。ＯＬになれば酒の付き合いもあれば、身体をって仕事をしなければならないこともある。そのときのために、俺が_通式をすませといてやるよ」「フグンッ……いやっ！　やめて……おいです」　真oは和田の肉茎を吐きだして哀した。吉の自分偈证世砬は、真oにとって粢酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜い坤恧Α　しかし真oの口はすぐに、今度は堀井の肉茎でふさがれた。「悟をQめな。きみが我が社に入社するかもしれんと考えれば、やむを得ないことさ。すべてはきみのためなんだからな。ヘヘッ」　吉の肉茎はヌプリと真oの唇を割った。　温かな柔肉が硬直した粘膜を包みこみ、吉の表情がニヤける。（おでしかもバ`ジンとなると、オマ×コの襞々まで普通の女とは`う荬するぜ。チ×ポがとろけちまいそうだ。ククッ）　吉は秘裂の奥深くまで、肉茎を埋めこんだ。　それまで抵抗していた真oの婴がとまる。身体のなかでヒクつく物に、真oは逆らう萘Δ颏胜してしまったようだ。　肉棒をAえたままボウッとしている真oの表情に、男たちは欲情をそそられる。瞳の焦点は定まっておらず、目の下から]にかけてが徐々にtく染まっていく。　氦虺证筏萍はピストン\婴颏悉袱幛俊Ｗ畛酩悉妞盲りだったが、真oの肉襞が肉茎をこする快感に後押しされ、グングン速度があがっていく。「あふっ……ウンッ！　ハオンッ……」　肉茎でいっぱいになった真oの口の隅から、秘孔を抉られる快Sの声がもれてきた。「おい、そろそろ代われよ！」　真oの口は若い社Tのgで取り合いになり、交互にズプズプと突きこまれる。真oにいやがる子はられなくなっており、自ら口を_けてペニスを受け入れた。「いいぞ、その{子だ。我が社の社Lをしっかりと理解しろ。それが内定への近道だ。どうだ莩证沥いい？」「あんっ……ふぐんっ！　イイ！　莩证痢…いいです！　ハグッ……」　える真oをていると、吉の射精のときがどんどん早まってくる。「nL！　自分はもう限界です！」「ウガガ……ぼ、Wもです……」　和田と堀井がギブアップした。それでもラストスパ`トとばかりに、二本の肉茎を同rに真oの口へ押しこんで、腰を振っている。「よし、人事nLとして、面接学生の口にぶちまけることをS可する。いいか、社会人のしさをたっぷりと教えてやれよ」「わかりました！　k射します！」　和田と堀井は同rに射精した。二本の肉棒で罕状Bの口内に、二倍のザ`メンが注ぎこまれ、唇の端から溢れだした。「j目だよ、真oちゃん。出されたザ`メンはちゃんと驻撙长蓼胜ちゃ。ヘヘヘ、そういう心配りが社内のコミュニケ`ションを一にするんだから」　うつ向いていた真oのを、和田がをつまんで上を向かせる。　真oは眉gにを寄せ苦しそうだったが、逆らうことはせず、一生颐に口内の白幛驻吒嗓筏皮い盲俊　和田たちに少しWれて吉も射精した。　幛湟氦子mを直膜贰⒄婕oは背中をそらせる。「アンッ……ふうんっ。き、莩证沥いい扦埂…」　初めての淫靡な快Sに、真oはここが面接に来た会社内だということさえ、忘れてしまった子だ。（二人目の候a者も合格レベルだな）　乳房をeらして喘ぐ真oをおろし、吉は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊第五章　Y科目＝チャレンジ精神　新u品．鹰啸ぅ芝猊衰咯`１　プリンスで面接が行なわれる朝。一人暮らしをしているマンションの一室で、久美子は自分の服装をチェックしていた。いつもなら人目を引く派手なブランド物で固める久美子だが、今日はオ`ソドックスなCのスカ`トス`ツである。　ダサい服など死んでも着たくないが、やはり特eな日であるため、慎重にならざるを得ない。（うん、まあ仕方ないわね。この程度は妥fするしか）　久美子は不侯だが、保守的なリクル`トス`ツが流行りのファッションにえてしまうほど、完璧に着こなしていた。美人はなにを着ても似合うということだ。　胸の大きさこそ、直美や真oに引けをとるが、t合的なスタイルの良さでは久美子が一步リ`ドしている。　しかしファッションをそこそこ整えても、久美子にはどうしても荬摔胜毪长趣あった。（やっぱりSせないわよね。内定のためにあそこまでやるなんて）　人事nLの前でノ`ブラ姿を晒していた直美と真oのことだ。久美子は苦々しく思いだしていた。　それに吉という人事nLは、どうも信用がおけない感じがした。おとなしい等生の直美と真oがあそこまでやったのは、吉がそそのかしたのかもしれないと思う。（だいたい直美も真oも主体性がなさすぎるし、目の前にぶらさがったニンジンに弱すぎるのよ。もし私に浃胜长妊预盲皮たら……ピシッと言いかえしてやるわ）　久美子はグッチのバッグを肩からさげて、\のハイヒ`ルを履いた。地味な服装にもかかわらず、近寄りがたいほどの凛々しさだった。　玄vでもう一度、室内の姿を振りかえった。萜筏る自分の姿をていると、久美子の自信が_信へと浃铯盲皮い。（まあ、ショ`ル`ムではガツンと言ってやったし、人事nLも私にしては下手なことはできないわよね）　マンションを出るときには、久美子は自分の内定を微mも疑っていなかった。　プリンス本社ビルの二十八A。直美と真oが面接を受けたのと同じ会h室の前に久美子は立っていた。（普通にやれば大丈夫。この私が直美や真oに劣る要素なんてなにもないわ）　ショ`ル`ムでの吉の焦ったを思いだした。これまで久美子を目の前にして平静でいられた男なんて存在しないのだ。どんな金持ちのお坊っちゃんも、百殄b磨のプレイボ`イも、久美子の菸护吻挨扦膝チガチにoするしかなかったのだ。　吉だって例外ではない、と久美子は思った。（たとえあの人がセクハラ面接官でも、私に小工が通用しないことを思い知るだけよ）　久美子はポケットから携∮盲午Rを出して、メイクを最Kチェックした。Rのなかで最高に萜筏る笑をつくり、ドアをノックした。２　冥せ嶙h室には、吉一人が机を前に座っていた。吉の前には、直美や真oのときと同じように、折りみ椅子が置いてある。「失礼します。A女子大学のN川久美子です」　久美子は名\り、モデルのような雅な步{で椅子のほうへ步いていく。　吉はを床に落としたまま、aっている。あえて久美子から目をそらしているようにも思えた。（私に小言を言われたのが、よほどこたえているようね。人事nLといっても、所はつらい立訾沃虚g管理ですもの。それにしてもあまり出世しそうもない辘à胜と摔亭āＨ肷绀筏郡椤すぐに私のほうがイなりそうだわ）　久美子は余裕b々で、面接学生であるにもかかわらず、逆に吉を踏みしていた。　椅子の横でいったん立ちどまり、吉に向かって、自分の魅力をせつけてやった。ふわりとカ`ルしたロングヘアは、あえて束ねたりはせず、自然に背中に流している。格好のいい高い鼻の上にある切れLの目が、自信骸─思をおろしていた。　百七十センチ近いモデル体型は、ス`ツの上着でLしていても、R倒的なフェロモンをkしてくる。バストはほどよい大きさだが、キュッとくびれたウエストと、上に突きでているようにもえるりのあるヒップが、完璧に{和していた。　さらにまっすぐ伸びたLい脚は、スカ`トで膝上までLされているにもかかわらず、男をゾクゾクさせる色香がある。　吉が伏目がちにチラチラと自分をるしかないのを_Jして、久美子は伽琳Fった莘证馈雅に身をひるがえして、椅子に座ろうとした。　そのときやっと吉が口を_いた。「まずはその面白くもなんともないス`ツを脱いでもらおうか」「えっ……今なんておっしゃいました？」　久美子はきg`いだと思った。今まで久美子にして、いきなりo礼な口を利いた男はいない。同生の男の子はもちろん、学校の先生でさえ、久美子を目の前にすると声が上ずってしまうのが常だった。　天下のプリンスとはいえ、人事nLふぜいが、面と向かって「脱げ」などと言うはずはないのだ。　吉は上目遣いにチラリと久美子をた。「直美と真oをただろう。うちで内定を得るためにはなにが必要か、わかってて来たんじゃねえのか」　久美子の目がキッと吊りあがった。「わ、私は彼女たちとは`います……あまり失礼なことを言わないでください」　想像もしていなかった先制攻膜恕⒕妹雷婴仙伽eしていた。　久美子の父Hは|京近郊でt合病院をU婴筏皮い搿￥い铯械赜颏蚊家で、まわりから尊敬の眼差しを受けながら育ってきた久美子は、侮辱されることへの免疫がなかった。「俺の命令に逆らうんだったら、面接は即刻打ちきりだぞ。それでもいいなら、とっととりな」　吉は薄笑いを浮かべて言い放った。（そんなR鹿な！　私にれだなんて……）　なぜ自分がこれほど粗jにQわれ、辱しめを受けなければならないのか、久美子には理解できない。　しかし、そうかといって席を立ってることもできなかった。　自分の就先として一番ふさわしいのはプリンスのニュ`エレクトロニクス_k部だと、大学入学当初から思っていた。そしていくら狭きTであっても、自分が入社できるのはg`いないとQめつけていた。（私が落とされるなんて……それっておかしいわよ！　~あるわけないわ）　久美子も真oと同に、就できなくてもとくに困るわけではない。また他の一流企Iで内定をもらうこともgだろう。　だが、自分がQめた第一志望の会社からノ`を突きつけられることは、久美子にとって人生すべてを否定されたのと同じくらいの屈辱なのだ。「か、れだなんて、そんな……ご冗を。ちゃんと、面接をMめてくださらないかしら……まともな|には私もきちんとお答えします」　cが煮えくりかえる思いをこらえながら、久美子はなんとか笑をつくった。「おいおい、勘`いがはなはだしい女だなあ。俺はそこで服を脱げと言ったんだぜ。きみのxk肢はふたつしかない。言われたとおりにするか、出ていくかだ」　さすがに久美子はそれ以上我慢できなかった。「こんな面接って考えられないわ。これは完全なセクハラよ。大}だわ。あなたが正常な面接をしないとおっしゃるなら、私はこのことをプリンスの上硬郡嗽Vえます。いえ、龊悉摔瑜盲皮膝蕙攻偿撙}提起するわ」「そうかね。それじゃあA女子大学の推]は、直美くんと真oくんで争うことになるな。きみは逃げだしたけ犬というわけだ」　久美子の表情がこわばった。（け犬ですって……。私は直美と真oにけたことになるの！？）　志望企Iに入社できなくなることはもちろんだが、それ以上にゼミの仲gにけるのが久美子には耐えがたかった。自分が他人に劣るなどと今まで一度だって考えたことはないのだ。「フフフ、きみはセクハラなどと`解しているが、私はきみのチャレンジ精神をたいだけなんだ。だからあえて常Rをoした要求をしているわけさ。なにも全裸になれとは言わない。下着姿でオ`ケイとしようじゃないか。それとも直美くんや真oくんのような根性はきみには期待できないかな」　吉が下手に出ながら挑kしてくると、久美子のこめかみがピクリと婴い俊　自分のプライドを守るためにはプリンスの内定がどうしても必要なのだ、と久美子は思った。「本当に下着になるだけでいいんですね。私は直美や真oと`って、ノ`ブラなんて~にいやですから……」「ああ、いいだろう。本来なら他の二人と同じことをしてほしいんだが、私の叵蓼扦みは特eQいとしよう」　きみは特eなのだという吉の言~が、迷っていた久美子を後ろから押した。「私、やります。その代わり内定は必ずいただきますから」　吉はニヤリと笑ってうなずいた。　久美子は吉に背中を向けると、ス`ツの上着、スカ`トと素早く脱いでいった。uずかしいという感情がイあがってくる前に、すべてKわらせてしまいたいと思ったのだ。それでもブラウスを肩から落とすときには手が震えた。　半裸の上半身は、Fめかしい肩胛骨の下を薄いブル`のストラップが横切っている。パンティも同じ色で、上は尻の割れ目がLれるぎりぎりの高さまでしかなく、下は割れ目に布が少し食いこんでしまっていた。Ｔバックとまではいかないが、使っている布はかなり少なく、前がどうなっているのか期待させる。　ブラジャ`とパンティだけになった久美子の後ろ姿は、モデルKみのプロポ`ションをくっきりと映しだしている。ただlせているのではなく、肩や背中はm度に肉づきがいい。ヒップは横や下にひろがることがなく、斜め上に向かってパンティを破ってしまいそうなほどっている。　荬い峭绚い谰妹雷婴坤、身に着けているのが下着だけになってしまうと、急に激しい羞uにuわれた。背中に刺さる吉のも痛いほど感じる。「そろそろ、こっちを向いたらどうかね。ムチムチの尻を自慢したい荬猡铯るがね」　吉に揶揄されて、久美子は唇をyみしめながら振り向いた。３　久美子の表情が恐怖に歪んだ。「イヤァァァ！　なっ、なにをしてるんですか！？」　I腕を身体にいて、久美子はその訾摔筏悚みこんだ。　久美子が悲Qをあげたのは当然だ。吉はいつのgにか右手にビデオカメラをえているのだ。久美子が背中を向けて服を脱いでいるg、ずっと撮影していたのである。「gなるhテ`プだから荬摔工毪长趣悉胜ぁ￥丹、つづけてくれたまえ」「つ、つづけろって、いったいなにをつづけろと言うんですか。あなたの言うとおりに下着になりましたよ。これで文句ないはずでしょう。s束が`うわ！」　吉はファインダ`から目をxさずに、ニタニタと笑っている。（怒ったも魅力的だぜ。直美や真oにはなかったSしみだな。ククッ）　眉が逆立ち、瞳がしく窑盲郡、久美子の美貌にとってはそれがマイナスにはならずに、いっそう辘à铯郡荬吉はした。「だから、脱ぎつづけろと言ってるんだよ。人前でブラとパンティだけになる女だ。もうひとBりして、素っ裸になるのも平荬坤恧Γ俊　小R鹿にしたような吉の言~に、久美子の]が引きつった。　同rに、面接会訾窍伦抛摔摔胜盲皮い胱苑证uずかしくなったのだろう。ばかりでなく、全身がほんのりとtく染まった。「ひどすぎるわ。_したうえに、ビデオに撮るなんて……」「_すなんて、人きのいこと言ってはいかんなあ。私は下着姿になれば、直美くんや真oくんと同じスタ`トラインに立てると言っただけだ。人と同じことをやって内定がもらえるなどと、甘えたことを考えてもらっては困るな」「そ、そんな……私はこんなことまでしたのに……」　久美子は呆然としていた。自分の存在をけるQ意でやったことは、gに仲gと同じだというuしか得られなかったのだ。「どうする？　るかね。我が社に自主性のない人材は必要ないから、面接をやめるもつづけるもきみの自由意志だ」　吉は木で鼻をくくったような言い方をしたが、久美子がるはずはないという_信があった。ここでっては久美子はまるでピエロである。プライドの高い久美子が、そんな屈辱を受け入れるはずはなかった。「やるわよ、やればいいんでしょう。私が直美たちにけるなんて、考えられないわよ」　久美子は自分自身に言いかせるような口ぶりだった。　後ろを向こうとした久美子を、吉が制する。「j目だ。もう面接官に尻を向けるなどという失礼はSされないよ。こちらを向いたまま、私の目をながら脱ぎたまえ」　吉はニヤニヤ笑いながら言った。久美子のプライドを氐椎膜舜颏脸Zいてやるつもりである。　久美子は悔しげに唇を歪めて、手を背中へまわした。ブラジャ`のホックをはずして手を前にす。落ちそうになるカップを思わずI手で押さえた。「直美くんや真oくんはそんなoな真似はしなかったなあ」　久美子の目が、キッと吉を睨みかえしてきた。（いいぞ、いいぞ。その荬さがきみのいいところだ。たっぷりとSしませてくれよ）　吉は不长市Δ撙蔷妹雷婴辘à皮浃盲俊　久美子はそれでもやめるとは言わず、手を下におろした。ブラジャ`が一wにはらりと落ち、久美子のキュッと上を向いた乳房が露わになった。（ヒヒッ、性格と同じでツンツンしたオッパイじゃねえか。直美、真oと巨乳をSしんできたが、形の良さではこっちが上だな）　面接学生の乳房を^のなかで^べ、吉の表情がますますニヤけていく。　久美子の乳房は、直美や真oほどの重量感はないが、それでも平均よりは充分にNかと言っていい。　乳房の形をした入れ物でゼリ`をつくったら、こんなふうになりそうだ。一すると固くパンパンにっていそうなわりに、久美子が身体をほんの少しeらすだけで、肉房の表面はプルプルと波打った。　もともとは色白の久美子なのだが、三カ月前に海外旅行でいたEがまだ少し残っており、乳房の部分だけ白さが目立つのもましかった。　乳首はrやかなピンク色だ。小さく薄い乳の中央で、蕾のような乳首がピンッと天井を指していた。「フフフ、素晴らしいオッパイだね。さすがA女子大学の才媛は`うよ。こいつはパンティの下がSしみだ」　久美子の羞uを大させるようなことをあえて吉は口にした。あっさり全裸にするだけではつまらないと思っていた。「……よけいなこと言わないでください。Yだからやっているだけです。裸をせることくらい、どうってことないわ」　久美子はがってみせたが、パンティにかかった指先は震えていた。　一瞬、表情をしくして、久美子はパンティを一荬讼イ蓼扦丹菠俊￥妞盲りとやったのでは、菡嗓示妹雷婴扦饩神状Bが保たないのだろう。　水着を着るためであろうか、久美子の毛は_にカットされていた。Lく伸びすぎた部分はなく、はみだしそうな鏊は入念に剃りあげられていた。しかし大胆な水着を格好よく着ることはできても、剥きだしにされてしまえば、丁に手入れされているだけに滑稽でもある。　kLで海苔のように股gにりついたu毛は不格好だったが、それが一分の隙もない美貌をFる久美子のものであることが、吉をd^させた。久美子が他人にはもっともせたくないと思っている鏊を引にいたことが、吉には愉快だった。「も、もういいでしょう……」　吉のギラギラしたに耐えられなくなったのだろう。久美子は股gをI手で押さえ、身体をよじった。　i群のプロポ`ションが羞uでくねるさまは、久美子の意恧趣eに吉を喜ばせる。上体をひねったせいで背中に寄ってしまうさえも、妖Fに感じられた。「ああ、いいとも。きみのプリンス入社への情幛铣浞证摔铯ったよ。だがその前にひとつおいがあるんだ。直美くんと真oくんには我が社の新u品テストや新u品k表会の手护い颏筏皮猡椁ぁ⑺饯洗螭い酥かった。彼女たちの献は大きなポイントとなっている。そこできみにも平等に新u品についてのモニタ`をmもうと思うんだ」「もちろん、やらせていただきますわ。直美や真oよりも、私のほうが的_に意を言えると思います」　を朱に染め、男のに肉体を晒されるuずかしさに耐えている久美子だが、吉にして毅然とした口{で答えた。「フフフ、その意荬搐撙蛲れないようにね」　吉は小さなLい箱を机の上に置いた。「まだ作品の段Aなんだが、こういう分野にも挑椁筏皮撙瑜Δ任窑社では考えているんだ」　吉は箱を_け、中身を久美子にせた。　久美子の表情はるみる青ざめていった。４「い、いったいなんですか、これは……」　久美子は言~につまってしまう。「これがなにかくらい、きみにはわかるだろう。わからなければ一般常Rに欠けるということで、内定は出せないな」「でも……こんなものが……」　吉の言うとおり、久美子にはそれがどういう用途に使うものかは察しがついた。ただ、一流企Iのプリンスがこんなものを商品として婴辘坤工趣いΔ长趣信じられない。もちろん知ってはいても、自分で使ったことなどなかった。「まだk婴工毪はどうかはQまってないんだが、それはきみの意しだいだな。入社前にこれほど大事な雒妞肆ち会えるんだから、きみは幸\だよ」　箱のなかにあるのは、幸\だと言われて素直に喜べるような代物ではなかった。ペニスをそっくり模した菅u品は、渲の胴体を\光りさせている。「さあ、手に取って、自由に使ってみていいんだよ」　吉はnブラシかなにかのように差しだすが、そこにあるのはまぎれもない性具である。どうみても大人の玩具屋でIってきた代物だった。　久美子は直美や真oのような奥手ではなく、恋人だっているが、さすがに器具を使った性铯悉筏郡长趣ない。バイブレ`タ`をても嫌しか感じなかった。「ちゃんと服を着て面接のつづきを受けたいのなら、私の指示には逆らわないことだね」　けず嫌いの久美子は逃げだすこともできず、ほかにxk肢はなかった。（ちょっとだけ使うふりをすれば、吉さんも{得してくれるはずだわ。そうすれば服を着て、普通の面接に……）　自分を{得させ、久美子はバイブを手に取った。\い模造ペニスは今にもヒクつきそうなほど精巧にできていた。　吉のいやらしそうな目を荬摔筏胜ら、久美子はバイブを股gに当ててみた。oC|な冷たい感触に、久美子の表情が窑搿（そんなにジロジロることないでしょう）　吉のから秘裂を守るように、久美子は器具をkにした。一刻も早く、このR鹿げたお[びに吉がきてくれることを祈っていたのだが……。「アンッ！　いやっ！　なっ、なんなの！？」　突然、久美子は悲Qをあげた。もう少しでバイブを床に落とすところだった。模造ペニスのw^部分がいきなり婴だしたのだ。「フフフ、ワイヤレスリモコンってわけさ。カップルでSしめるって言うのがこの商品のコンセプトでね」　吉の右手には小さなリモコンが握られていた。　趣味な商品と、吉への怒りで、久美子の唇が震えた。「h]することないよ。そいつをきみの孔へ入れちゃってくれ。花びらをなぞるだけでは、本当の莩证沥瑜丹悉铯らないからね」「正荬扦工……いくらなんでもそこまで私……」「なるほど、直美くんや真oくんと`って、そこがきみの限界かね。やってくれれば、内定を前提とした社内学を予定していたんだが、これですべてご破算かな」　素っ裸になったこともojにして席を蹴る勇荬稀⒕妹雷婴摔悉胜った。（あと少しよ、久美子。Bってやるしかないわ）　久美子がバイブを秘孔にあてがうと、吉はバイブの振婴颔フにした。もちろん入れやすくしてやるためだろう。　バイブをゆっくりと押しMめた。意外にもこけしのようなw^部がするりと膣口に驻撙长蓼欷皮い。「なんだ。文句ばかり言ってたわりには、オマ×コ濡らしてたんじゃないか。困った女子大生だね、きみは。面接会訾清Δ欷肱子学生なんて、前代未だぞ」「ち、`います。これはその……なにかのg`いよ……」　苦しい言いわけをする久美子だが、秘裂が濡れているのは否定しようがなかった。今までUYしたことのない羞u体YのBAで、意志とはovSに身体が反辘筏皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊（私ったら……どうしてよ……）　久美子は自分がいやになってきた。自信家でなにをやってもそつのない久美子にとっては、ほとんど初めてと言っていい、自己嫌の感情だった。　しかし久美子にはんでいる暇さえない。膣に深く埋めこまれたバイブが、吉のリモコンで蠢きはじめた。「あああああっ……ンッ！　だ、j目です。婴さないで、おい……」　今までせたことのなかった切なげな表情で、久美子は泣きそうな声をあげた。生まれて初めて味わう烈な刺激に、久美子の股gが幛・婴皮い。「ククッ、思った以上に新u品の性能はよさそうだな」　吉はバイブのスイッチを切った。　久美子はがっくりと膝をついた。立っていられないくらいに、身体の力がiけてしまったのだ。「よし、服を着ていいよ。私が会社のなかを案内してあげよう。将来勤栅工毪长趣摔胜肟赡苄预胃撙ぅフィスだから、しっかりと学するようにね」　吉の言~に、久美子の表情がパッとxいた。５　吉と久美子は、I部のある二十四Aまでエレベ`タ`を使って降りた。　全裸だった久美子は一するかぎりス`ツをきちんと着ているが、どうも步き方がぎごちない。步幅がいつもの半分くらいに狭まり、生理F象を我慢しているようにヨチヨチとしている。　さっさとMんでいく吉に、久美子はついていけなかった。「どうした？　若いんだから、もっとC敏に婴なくっちゃ。それともオシッコでもしたいのかな」　吉はニヤニヤ笑いながら、からかうように言った。もちろん吉は、久美子がC敏に婴堡胜だ碛嗓蛑っているのだ。　久美子はスカ`トを身に着けてはいるものの、その下にパンティを穿くことはSされていなかった。それだけでなく、先ほどの面接でされたバイブレ`タ`は、今も久美子の秘孔に突き刺さったままなのだ。　リモコンは吉が上着のポケットのなかで握っており、いつでも好きなときに作婴扦る状Bである。（ああっ……どうにかなってしまいそう……）　久美子は会h室を出てエレベ`タ`を降りるまでのg、三度もバイブのオン、オフをRりかえされていた。バイブが振婴筏皮夤嗓伍gから落とさないようにしろ、というのが吉の指示だった。　最初の二度は、スイッチオンのあと十秒も持たずにバイブを落としてしまった。三度目でやっと十五秒g耐えることができたのだ。（こんな社内学なんて……ひどすぎる。でもあと少しよ。ここでBれば、内定は私のものだわ）　吉のペ`スにはまっているのはわかっているが、久美子としてはここで引きかえすわけにはいかないのだ。就Yで落とされるなど、ミスA女子大学のプライドがSさなかった。「ここだよ。きみがPくかもしれないオフィスは」　吉がドアを_けると、数十人の社TがPいているワンフロアの巨大なオフィスが久美子の目に入った。　久美子は脚が震えてきた。股のgに物が挟まれていることが、久美子の^のなかでクロ`ズアップされた。これだけ大荬稳碎gの前で股gのバイブを落としたときのことを考えると恐ろしくなってくる。「h]せずにてまわるといい。さあ」　吉は久美子の背を押して、先に行かせた。　久美子はぎごちない步き方でMんでいく。スカ`トは膝近くまであり、バイブがのぞいてしまう心配はないのだが、それでも皆が自分の股gに注目している荬した。　突然、秘裂にwれる感が走った。久美子は步くことができなくなり立ちどまる。（やっ、やめてよ……こんなときに）　後ろを振り向いたが、吉はニタニタ笑っているだけだ。抗hしても受け入れられるはずはなかった。「アンッ……こ、こんなの……」　久美子は妖しい刺激に耐えきれず、脚を交差させ、そばのデスクにI手をついてしまう。唇をyみしめて、腰をくねらせた。　吉が久美子の耳もとで摔い俊「おいおい、こんなところでえてちゃj目だろう。みんななにが起こったのかと、きみを注目してるぜ」　久美子はハッとしてまわりを渡した。社Tたちは怪そうに久美子をていた。（j目だわ……步かないと。このままじゃ、大浃胜长趣恕…）　久美子は步をMめるが、O端に步幅が狭まっているうえ、ヨロヨロしてまっすぐ步けない。なによりもバイブを落としてしまいそうで心配なのだ。　バイブをしっかり挟みこもうと、秘孔をめつければめつけるほど、膣壁の受ける刺激はしていく。久美子はジレンマにり、どうしていいかわからなくなる。（も、もうj目……限界だわ。アアッ……）　久美子はその訾摔筏悚みこんだ。バイブを落としてしまうと思ったその瞬g、物の振婴おさまった。　それでも久美子はすぐに立ちあがることができない。「どうした？　oしすぎじゃないのかね。もっとリラックスしていいんだよ」　吉に腕を引かれて、久美子はやっと立ちあがった。　腕をつかまれたまま步いていく。まだ脱力感から回亭筏胜ぞ妹雷婴蚣は支えてくれるのだが、それだけではすまなかった。　ときどきふざけするように、吉はリモコンのスイッチをオンにする。「アウッ……や、やめてください。それ以上されたら、私、落としてしまう……」　久美子は小声で抗hするが、吉は面白がるだけだ。「ほほう、いったいなにをどこから落とすと言うのかな。言わないとやめないぞ」　腕を支えられているため、久美子は立ちどまることも、座りこむこともできない。「うぐぐっ！　だ、だからその……バ、バイブを……」「どこからだ、うん？　オマ×コからか？」　淫らな言~を吐くまで、バイブの蠢きはとまりそうもなかった。「オ、オマ×コから……」　消え入るような声で言うと、やっと股gの振婴やんだ。　久美子は溜めていた息を大きく吐きだす。しかし同rに、自らkした言~のuずかしさに、]をtく染めるのだった。　バイブを驻撙长蓼护郡蓼蕖⒓はプリンス本社ビルの各部署へ久美子をBれまわした。途中でやめようと思っても、人目があるため久美子はバイブをはずすことができなかった。たとえ吉から逃げようとしても、バイブをオンにしてやれば、久美子はその訾えるしかなくなるのだ。　オフィス学のg中、吉はリモコンでオンとオフをRりかえした。バイブの振婴四亭à椁欷rgを徐々に伸ばしていくつもりなのだ。（ヘヘッ、だんだんM步してるじゃねえか。それにオマ×コをwれさせられたときの反辘猡瑜なってる）　刺激にZれるにしたがって、久美子のバイブレ`ションにする反辘浠してきていた。最初はい刺激に怯えるだけだったのが、今は拒~のなかにも、ときたまうっとりとした表情さえせる。　エレベ`タ`に\って二人きりになると、吉は目いっぱいLく刺激を与えつづけた。「アウッ……もうSしてください。私、もうj目です。もう步けない……」　荬い久美子も、泣きそうな声で╊するしかなかった。「次はいよいよ、ニュ`エレクトロニクス_k部の学だ。ここにはきみの先の大竹美沙}くんもいる。せっかくだから会わせてやるよ」「そんな……今日はYです。こんな姿で……美沙}先には会いたくありません」　久美子たち秋川ゼミの学生にとって、一年上の美貌の才媛、大竹美沙}は憧れの存在だった。在学中はゼミ旅行やコンパでHしくしていただけに、みじめな姿をられたくないのだろう。「なにを言ってるんだ。美沙}くんにはさっきBjして、待っているように命じたところだ。それを後から会いたくないなんて言われたら、彼女はきっとつくぞ」「だって……それなら、この浃势骶撙颏悉氦丹护皮ださい」「とんでもないよ。ピンチのときに冷静な行婴蛉・欷毪どうかがビジネスの世界では命\を左右するんだ。きみにどの程度その能力があるのか、させてもらうよ」　久美子はがっくりと肩を落とした。今さら吉になにを言ってもojだし、引きかえすこともできないと悟ったようだ。「さあ、あと少しだ。Bって步きな」　吉は叱咤し、バイブを操作しながら、久美子を追いたてていく。内股をめて、尻を振りながらヨチヨチ步いていく久美子の姿は、プロポ`ションがi群なだけになんとも卑猥だった。「それにしても、きみ。バイブがとても荬巳毪盲郡瑜Δ袱悚胜い」　玩具だけではきたらず、吉は言~でも久美子をいたぶろうとする。高wなおを、吉は氐椎膜硕椁趣筏皮浃辘郡莘证坤盲俊「まさか……そんなことありません。こ、こんなAらわしいもの……」　久美子は萘Δ蛘瘠辘筏埭盲匹抓楗ぅ嗓蚴丐恧Δ趣工毪、吉は愉快そうにせせら笑った。「それじゃあくが、きみの内腿がキラキラ光っているのはなぜなのかな？」　久美子の]がるみる真っ赤になっていく。自分でも薄々荬扭い皮い毪瑜Δ坤盲俊＞妹雷婴蜗イ文趣たりまで、透明な液体が筋を引いていた。「あっ！　いやっ……み、ないでください」　液体が股のgから流れでてきたものなのは明らかだった。「まったく、これが唤yあるA女子大学の学生の姿かね。@いたよ、私は」　久美子はをI手で覆ってうつ向いた。　久美子にしてみれば死にたくなるほどのuずかしさだろう。バイブを股gに入れられているのは、吉に制されたからだと言えるが、秘裂から流れでた垡氦摔悉胜螭窝预い铯堡猡扦ない。　プリンスのオフィスは部署ごとに、仕切りのないオ`プンなスペ`スをOけていた。ニュ`エレクトロニクス_k部もシステムデスクが五列Kんでおり、三十人ほどの部Tが_放的な空gで仕事をしていた。　オフィスの端に、パソコンのキ`ボ`ドを打っている大竹美沙}の姿もあった。「フフフ、春以来、久しぶりの再会だろう。挨拶してくるといい。バイブをオマ×コに突っこんで濡らしているのを荬扭れないようにな」「そ、そんな……あんまりです。イヤッ……んっ」　久美子が小さな悲Qを驻撙长螭恰⑸硖澶颏ねらせた。吉がリモコンをオンにしたのだ。まわりの人gに荬扭れないようにと、必死に耐えている久美子の姿は痛々しい。　少しでも逆らえば、バイブの刺激を受けることになるとQ念したのだろう。久美子は美沙}のほうへ步いていった。　美沙}のほうが先に久美子に荬扭い啤ニッコリと微笑んだ。美しいストレ`トのロングヘアとやさしげな瞳は、学生のと同じだ。「久美ちゃん、元荬坤盲浚俊∪然浃铯盲皮胜い铩＝Cのス`ツも久美ちゃんが着るとお洒落にえるわね。そうそう、秋川先生はどうしてるかしら」　久しぶりに後と再会し、美沙}は嬉しそうだった。あれこれと}を振ってくる。しかし、久美子のほうはそれどころではない。uずかしいYを受けていることを美沙}に知られないようにするので精いっぱいだった。「まあまあ、座ってゆっくり先のをくといい」　吉は椅子を持ってきて、久美子を美沙}のOりに座らせた。そして美沙}とI趣ら挟む形で、吉も腰をおろした。６　憧れの先とこんなみじめな状rで再会し、久美子は屈辱でいっぱいだった。（せめて内定を伽寥・盲皮ら美沙}先には会いたかったわ。来春のプリンス新入社Tとして……）　しかしすぐに久美子は、そんなgな感情に浸っていられなくなる。吉がバイブレ`タ`のスイッチを入れたのだ。　久美子は苦にを歪める。だが美沙}が横に座っているので、声を出したり、吉に抗hすることはできなかった。「どうかしたの？　なんだか{子そうだけど」「い、いえっ……なんでもないんです」　美沙}に心配されても、久美子は引きつった笑で答えるしかない。（まだつづける荬胜巍…い、いい加pにしてよ……）　これまではせいぜい十数秒でスイッチをオフにされていたのが、今回は一分以上もオンにされっぱなしだった。　步いているときに吉がこまめにオン、オフをRりかえしたのは、久美子をその訾肆ちどまらせないためだったのだろう。しかし椅子に座らせたあとなら、h]する必要はないというわけだ。「やっぱりなにか浃琛⒕妹坤沥悚蟆ｎも幛盲荬い贰　美沙}が手のひらを久美子の]に当てた。それだけのことなのに、久美子は性感・舜イ椁欷郡瑜Δ松硖澶颏韦狈搐椁护皮筏蓼盲俊Ｃ娼rから四十分以上もバイブを入れられっぱなしで、身体全体の神Uが敏感になっていた。　]に触れただけでえる久美子を、美沙}は@いてている。「な、なんでもないんですよ、美沙}先……心配しないで……」　久美子はがってみるものの、股gのバイブは振婴筏膜扭堡啤⑸硖澶どんどん幛なっていく。「どうしたの？　なにか心配事があるんじゃない？　h]なく相していいのよ」　美沙}は久美子の肩を抱きよせた。それも恋人を抱恧工毪瑜Δ馈　今度は久美子が@いた。美沙}の席はオフィスの端にあるとはいえ、まわりでは多くの社Tが仕事をしている。「み、美沙}先……そんなことしたらまずいわ。仕事中なんでしょう……」　美沙}の突然の行婴我馕钉瑜辘狻⑺の社Tたちに注目されることが、久美子は恐ろしかった。バイブは延々と久美子の膣内で蠢きつづけているのだ。「大丈夫。可郅め彷の相相手になったところで、lも文句なんて言わないわ」　美沙}は]がくっつきそうなほどの至近距xから、ニコッと微笑んだ。大きな瞳でつめられると、久美子は不思hに安心できた。股gを乱暴に震わせるバイブのことも束のg忘れられた。　だが次の瞬g、久美子は跳びあがりそうになる。　バイブの振婴数段烈になったのだ。（アアアアアッ……いったい、どうなってるの！？　うぐぐっ……）　久美子は抗hをこめて、Oりの吉をた。吉はニタニタと愉快そうに笑っているだけだ。リモコンでバイブの振婴めたに`いなかった。　久美子の股gでバイブのモ`タ`が、これ以上ないというほどりをあげている。「なにか浃室簸しない？　ウ`ン、てり声みたいな」「そ、そうですか……私にはなにも……」　美沙}にずばり指摘され、久美子はうろたえた。「いや、してるわ。音源はここじゃないかしら」　スカ`トの上から久美子の股gを、美沙}はいきなり手で押さえた。「あんっ、だ、j目です……そこを触っちゃ！　アアアッ……」　美沙}の手でバイブが押さえつけられ、振婴工w^が膣の天井を幛扦げたのだ。久美子は我慢できずに悲Qをあげてしまう。　バイブの振婴悉工挨摔趣蓼盲郡、久美子は美沙}のをることができなかった。　美沙}は呆れたように、久美子をた。股gにモ`タ`つきの物が埋めこまれていることに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊「久美ちゃん、これはいったいどういうことなの。あなたは面接を受けている身なのよ」「いえ、それはその……これには深いわけが……」　これが自分の受けている面接Yだなどと、大学の先に告白できるはずはなかった。　焦る久美子の横を吉はSしそうに眺めていた。　部下である美沙}はもちろん、久美子が吉になにをされたのかをすべて知っている。美沙}が大学r代と浃铯盲皮い胜い染妹雷婴细肖袱郡瑜Δ坤、それは希望の混じった思いこみにすぎないのだ。「どうしたのかね、美沙}くん。久美子くんがなにか不始末でもしたのかな」　吉が白々しく美沙}にい亭俊「申しわけありません。吉nL。このひと、股のgにエッチな玩具を挟みこんでいるみたいなんです」「なんだって！　本当かね。いやはや@いたなあ。きみはいったいどういうつもりで我が社の面接を受けてるんだね」　久美子は信じられないといったで、吉を振り向いた。バイブを使えと命じたのは吉なのだから、_いた口がふさがらないだろう。「な、なにを言ってるんです、吉さんに言われたから……私、必死で我慢して……」「おやおや、uずかしい玩具をオマ×コに挟むかと思えば、今度はovSな私に任嫁か。まったく呆れるねえ」　久美子は美沙}をつめた。自分を信じて！　と目がVえていた。　ところが美沙}は、吉以上にとんでもないことを言いだしたのだ。「吉nL、久美ちゃんに荬悉胜い螭扦埂１镜堡险婷婺郡扦いぷ婴胜螭扦埂￥郡佬杂がすぎるのが玉にきずで……。それさえ克服すればニュ`エレクトロニクス_k部の立派な榱Δ摔胜毪人激い蓼埂￥胜螭趣彼女にもう一度チャンスを与えてください」「み、美沙}先、あんまりです。私……そんなんじゃありません……」　久美子が切ない声で抗hする。信mしていた先から色情狂のように言われ、^のなかはe乱状Bだろう。　しかし美沙}も吉も、久美子の言い分に耳をJそうとはしない。「だがねえ。仕事中ずっとえられたんじゃあ、他の社Tに示しがつかんよ」「大丈夫です。一度すっきりさせてあげればいいんですよ。そうすれば就Yにも真面目に辘袱毪瑜Δ摔胜毪扦筏绀Α「なるほど。そいつは名案だ。この訾钎ぅせてしまえば、久美子くんも真面目な学生にるというわけだ」　久美子はなにがなんだかわからない、という表情だ。「久美ちゃん、吉nLもああおっしゃってるし、ここは思う存分Sしんでいいのよ」　久美子のスカ`トのなかに、美沙}は手を差し入れてきた。バイブを握ると、グリグリとえぐるようにまわした。「いやっ……アンッ！　やめて……美沙}先！」　美沙}の席は壁を背にしたオフィスの端だから、直接その行椁蛏Tたちにられることはない。しかし火照ったでうわ言でも言うように口をパクパクさせている学生学者は、オフィスのなかで浮きあがっていた。　社Tたちは仕事の手を休めることはないものの、チラチラと久美子をうかがっている。「h]することはないのよ、久美ちゃん。思う存分イッてしまえばいいのよ。吉nLは心の冥し饯坤ら、このくらいのことは大目にてくださるわ」「ち、`うの、美沙}先……私はただ言われるままに……」「なに言ってるのよ、久美ちゃん。バイブの根元までおつゆで濡れてるじゃないの。本当にもう、久美ちゃんはエッチなんだから」　美沙}の手はバイブからxれて、太腿を幛扦蓼铯筏俊％攻佶攻伽筏匡肌を美沙}はSしんでいた。吉の命令があったからだけではない、美沙}は心の底から嬉しそうに久美子をいたぶっていた。　久美子には知る由もないが、美沙}は昨年の会社Lで吉と出会って以来、Lされた性癖を氐椎膜碎_花させられたのだった。「安心してイッていいのよ。私が手护盲皮げるわ」　美沙}は久美子の胸にまで手を伸ばしてきた。社Tたちの目があるにもかかわらず、上着の襟から手をすべりこませ、ブラウス越しにゆっくりと揉んでいく。　吉はバイブをリモコンでオンにした。「アンッ！　や、やめて……おい。j目！　あふふふんっ……」　憧れていた同性の先に身体をまさぐられるという禁じられたd^のためか、バイブレ`ションにする久美子の反辘猡饯欷蓼扦瑜昙い筏った。「ククッ、先の忠告にしたがって素直にイッたらどうかね。そうすればバイブを驻撙长螭敲娼婴蚴埭堡死搐郡趣いΑきみの不始末ははしにしてやってもいいぞ」　吉は偈证胜长趣蜓预盲啤バイブの振婴蜃にした。さらに腰に手をまわして尻を幛扦搿７の手はスカ`トをめくりあげた。「いや、やめてください……私、もう耐えられない……」「だから耐える必要なんてないんだよ。ほら、美沙}くん、てごらん。彼女の内腿はベチョベチョに濡れてるよ。このぶんだとエッチなおつゆがスカ`トを通りiけて、大切な会社の椅子までAしたかもしれないな」「あああっ……ご、ごめんなさい。私、でも、そんなつもりないんです……アウグッ」　吉は美沙}と目を合わせ、ニヤリと笑い合った。（ごめんなさい、なんて言~を吐いたぜ、このお。ヘヘッ）　久美子が羞u地zに堕ちていく子に、吉はウキウキしていた。尻から胸、ブラウスをはずしてその内趣丐燃の手は大胆に移婴筏皮い。「ここも刺激してあげたほうがイキやすいでしょうね」　バイブが激しく振婴筏皮い毪工吧悉稳庋郡恕⒚郎辰}は指を@わせた。久美子自身の勖郅颏工いあげ、肉の突起にTりつけてやる。「美沙}先、そ、そこはj目です。アアアッ……j目、Sして……フウンッ」　必死に拒否しながらも、久美子の声に甘ったるい感じが交じっていく。「本当は好きなんでしょう、こうされるのが。正直に言わなきゃj目よ」「ううんっ……美沙}先。私……なんだか……」「オマ×コを玩具でいじられるのが嬉しいのね」「う、嬉しいです……私。あああっ……もっと！　ほ、欲しいです」　久美子は腰を突きあげ、椅子がガタガタとQった。　不思hなことにニュ`エレクトロニクス_k部の部Tたちは、久美子をチラチラながらも仕事を中断することはなかった。まるで日常のL景のように、久美子がえる子を受け入れていた。　常な事Bを荬摔筏皮い毪韦暇妹雷婴坤堡坤盲俊￥猡盲趣饩妹雷婴扦丹ā⒁られることを快感と感じはじめているのだが。　吉と美沙}は、すでに久美子のブラウスの前をはだけさせ、大胆にバストを揉みしだいている。スカ`トも完全にめくりあげられ、久美子の太腿のgからは\光りする渲棒がwびだしていた。「も、もうj目です！　私、イッちゃいそう！　ウウンッ……くふんっ！　我慢できない。ああっ、美沙}先！」「いいのよ、久美ちゃん、イキなさい！」「思いっきりイキな！　それが一次面接突破の条件だ。そら！」　吉と美沙}は幛颏い沥坤螭燃い筏する。股gではヌチャヌチャという音が、バイブのモ`タ`音に伽盲皮い俊「あああっ……ハフンッ！　いいわ！　とってもいい。イッ、イク`」　まわりをはばかることなく、久美子は声をあげた。背中をそらせて、腰を振った。ＯＡチェアはガタガタとQり、吉は久美子がひっくりかえらないよう押さえるのが大浃坤盲俊「フフフ、思った以上の成だよ、久美子くん。こいつは二次面接がSしみだ」　吉はニタニタ笑いながら、久美子のに落ちてきたを横に流してやった。　オフィスでは何事もなかったかのように、社Tたちが仕事をつづけていた。第六章　Y科目＝判断力　x罪の^はダブルレイプ１　秋川教授の研究室で、久美子は困惑していた。　吉から秋川のもとへ、久美子の二次面接の通知が来たのだ。再び面接を受けること自体に迷いがあったが、吉の要求をいてさらに@いた。　久美子に、婚s者同伴で来いというのであった。「いやあ、本当に久美子くんには申しわけないことをしたと思ってるよ。まさか吉nLがこんなことを言いだすとは思っていなかったものでね」　久美子に婚s者がいるということを、秋川はうっかり吉にもらしてしまったのだ。もっとも婚s者とはいっても、久美子と恋坶vSにあるわけではなかった。病院Lである父Hが偈证Qめたフィアンセで、久美子自身は毛嫌いさえしていた。「先生、やっぱり私……プリンスの推]を辞退したいと思うんです」「なんだって？　いったいどうしたと言うんだね。あれだけプリンスにこだわっていた久美子くんじゃないか」「ええ、でも、いろいろと考えて……」「吉nLは久美子くんのことをいたく荬巳毪盲皮い毪瑜Δ坤琛￥饯Δ饯Α⒔穸让娼婴死搐郡趣には、面白いビデオをせてあげるんだと言ってたよ。どんなビデオなのかはWには教えてくれなかったがね」　久美子はした。一次面接で全裸になったときに、吉がビデオで撮影していたのを思いだした。「少しくらいいやなことがあったとしても、Y果がはっきりと出るまで全力をつくしたほうが、将来的にもきみのためになると思うよ」　秋川がやさしく久美子に言ってくれた。　しかし秋川に言われなくても、全裸を撮影したテ`プがあるかぎり、面接に出席する以外の道は久美子にはなかった。「先生、私もう一度Bってみます。秋川ゼミの名をAすわけにはいきませんものね」　久美子が笑をつくって言うと、秋川は嬉しそうにうなずいた。　一Lg後、久美子は婚s者の佐藤敬之と、待ち合わせ鏊であるシティホテルをLねた。ざっくばらんに久美子とがしたいということで、吉はホテルの一室を面接鏊に指定してきたのだ。　久美子はndだった。鏊がホテルということもだが、一wに行く人物が佐藤だということが、荬蛑丐していた。「久美子さんが公式にWを婚s者とJめてくれるなんて、感激だなあ」　佐藤の脂っぽいがクシャクシャに崩れる。肥菸钉翁鼓腹をeすって、佐藤はごC嫌だった。「eにあなたをJめたわけではないわ。今回は仕方なかったのよ……」　照的に久美子は不C嫌だった。　佐藤のことが生理的に苦手なのだ。こんな男を娘の婚s者に指名した父Hが理解できない。r代e`の久美子の父Hは病院のE@ぎを_保するために、友人の息子で私大医学部六年生の佐藤を、偈证四铯位榧s者にしてしまったのだ。　友人や秋川教授にはときどきこのことを愚痴っていたのだが、まさか吉の耳に入るとは思ってもみなかった。（でも、こんな男でもいないよりはましかもしれない……）　不幸中の幸いとはこのことだと久美子は思った。久美子の婚s者に吉がどんなd味を持ったのかは知らないが、少なくとも佐藤がいれば、このgのようなおかしな真似はできないだろう。　吉が待っている部屋の前に立つと、久美子は身体が震えてきた。こともあろうにオフィスでイッてしまった一次面接のがKってくる。久美子の今までの人生で、^去を消してしまいたいと思ったのはこれが初めてだった。　それでも久美子は勇荬蛘瘠辘筏埭盲匹丧を_いた。　吉はにこやかに二人を招き入れた。二人がけのソファに久美子と佐藤を座らせ、吉は向かい合った椅子に腰をおろした。「今日、佐藤さんにおいでったのはほかでもなく、久美子さんの人となりについていろいろと知りたかったからです。もっともHしい方にくのが一番だと思いましてね」「吉さん、`うんです。この人は父が偈证Qめた婚s者なんです。私、こんな人とHしくありませんから、なにをいてもojですよ」　久美子としては、吉がこの面接を一秒でも早く切りあげてくれることをっていた。プリンスの内定に未があるのは事gだが、それよりも恐怖心が大きかった。「j目だよ、久美子くん。私は佐藤さんにがあるんだから、きみはしばらくaっていたまえ。それに素晴らしい方じゃないかね、佐藤さんは。将来、久美子くんのお父さんの病院をお@ぎになるそうですね」「そうなんですよ。父H同士がH友でしてね。彼女のお父さんはWを信mしてくれているんです」　久美子は忌々しい思いで、佐藤の言~をいていた。「ところで、久美子くんとはもう肉体vSはおありなんでしょうか？」　久美子は思わずせきこみそうになる。毛嫌いしている男とそんなvSがあるはずはなかった。佐藤と一wにベッドに入ることを想像しただけでゾッとしてくる。「いえ、それはまだ残念ながら……Y婚までは急ぐ必要もないだろうと、ヘヘッ」　自分でも情けないと思っているのか、佐藤は^をいて照れ笑いした。「それはよくありませんねえ。今どきY婚前に互いの肉体をしてみるのは常Rですよ。うちに入社しようかという学生が、そんな非常Rなことではねえ。そうだ。せっかくだから、佐藤さんに有益な情螭蛱峁─筏蓼筏绀Α＞妹雷婴んの性癖がよくわかる~好のビデオテ`プがあるんですよ」　久美子は青ざめた。吉が言っているテ`プとは、面接で全裸になり、バイブまでAえこんだ子を撮影したものであるのは明らかだった。「ち、ちょっと待ってください、吉さん。さっきも言ったように佐藤さんは私の意志とはovSにHからQめられた婚s者なんです。そんなものせられたら……困ります」「なに言ってるんだね。HがQめた婚s者は正式な婚s者だよ。きみのすべてを知る乩があるのは当然だろう。ねえ、佐藤さん、そう思いませんか」「は、はあ……まあそうですかねえ」　佐藤が荬iけた返事をするより早く、吉はビデオカメラをカバンから取りだした。２　佐藤の目はビデオカメラの液晶画面にづけとなった。（マジかよ！　久美子さんがこんなことしてたとはなあ……）　これが本当に久美子の姿だとは、佐藤はすぐには信じられなかった。　三年前に婚sがQまったときには、分不相辘拭廊摔蚱蓼摔扦るとあって大喜びしたものだ。しかしその後、久美子の裸をることはおろか、手を握ることもなかった。肥菸钉钎タクっぽい外の佐藤を、久美子は鼻もかけないのだ。　そのくせ、久美子はタクシ`代わりに何度も佐藤を呼びだした。もちろん佐藤に用があるのではなく、\っているポルシェを久美子は荬巳毪盲皮い郡坤堡馈￥饯欷扦庾籼伽岸榷悉毪长趣猡胜、久美子の\手を栅幛皮い俊「どうです、佐藤さん。婚s者のeの一面をごらんになった感想は」「や、やめてください。そんなもの、もうせないで……おい……」　久美子は面n白になって哀するが、吉はoして佐藤にせつける。「こ、こんなことって……これが本当に久美子さんなんですか？」　画面のなかで服を脱ぎ韦迫裸になった久美子を、佐藤は食い入るようにている。やがて久美子が股gにバイブをあてがうシ`ンになると、佐藤は腰をiかしそうになった。（あの人Kみはずれてプライドの高い久美子さんが、人前で大人の玩具を使うなんて、まったく簸撙郡い坤迹　佐藤のズボンの下では、肉棒がカチカチになっていた。　吉はビデオをとめ、久美子に向きなおった。「久美子くん、これはまた大きな}が持ちあがったねえ。きみは婚s者である佐藤さんにして淫乱な性癖をLしつづけてきたのかい？　家族的な我が社の社Lを考えると、その秘密主xは直してもらわないと困るよ」「秘密主xだなんて……。この人とは本当に形式的なg柄でしかないんです」「その横柄なB度が}だと言ってるんだ。だいたいこうしてきみにつき添っていただいた佐藤さんにして、失礼だとは思わないのか」「それは……そうですけど」　言いがかりとしか思えない吉の言~だが、久美子は徐々に自分のペ`スを失っていった。「だったら、秘密をつくったことを佐藤さんにx罪しなさい」「は、はい……佐藤さん、ご、ごめんなさい。_すつもりなんてなかったんです」「やれやれ本当に困った女だ。婚s者にそんなxり方があるかよ」　吉はI手をひろげて、大げさに呆れてみせる。久美子はどうしていいかわからず、ぼんやりと吉をるだけだ。「佐藤さん。あなたは久美子くんにどうやってx罪してほしいですか」「いや、Wはx罪だなんて……そんなことは……」　吉にうながされても、佐藤は久美子になにかを要求することなど、急にはできなかった。女王のように振る舞い、自分を家来のようにQう久美子のイメ`ジが、^のなかにこびりついているのだ。「h]することはないんですよ。そうだ、久美子くん。佐藤さんにx罪の莩证沥虮恧铯工郡幛恕⒐嗓颏窑恧菠匹マ×コをせてあげてはどうかね。ウハハ、我れながらいいアイデアだよ」「そ、そんなo茶な……」「いいから、ベッドに座って、股をひろげろ！」　吉は久美子をベッドに押し倒した。「いやっ……なっ、なにをするんですか。佐藤さん、助けて！」　久美子が助けを求めてきたが、佐藤はなにもできずに眺めている。「どうしても逆らうというのなら、きみの破廉uなビデオを佐藤さんに渡すがそれでもいいのかね」「や、やめてください！　そんなこと……」「いやなら、\意ある行婴鞘兢筏省￥郅椤パンティを脱ぐんだよ」　吉は久美子のスカ`トをめくりあげた。ブル`のパンティが露わになる。　久美子はあきらめきった表情でパンティに手をかけた。どんなに逆らっても最後には脱がされると悟ったのだろう。　佐藤は目を皿のようにして凝する。（おい、本当に脱ぐのかよ。久美子さんがよ……）　久美子は震える手でパンティをさげていった。HがQめた婚s者とはいえ、XくQっていた男の前に性器を晒すのは、耐えがたい屈辱に`いない。　パンティが足首からiきとられた。久美子は脚をぴったりと]じたままだ。それでも佐藤の目には、股gにけぶる毛がwびこんでくる。肉茎はズボンを押しあげるほどに勃起していた。「j目だよ、久美子くん。しっかり脚を_いて、大事な鏊を婚s者に披露してあげなさい」「おいです。もうSしてください。これだけやればx罪としては充分なはずです」「なに言ってるんだ。ビデオカメラの前では素直にせたじゃないか。フフフ、佐藤さん、久美子くんは内定を@得するために、私の前でオマ×コおっぴろげたんですよ。なのに婚s者の前ではできないという。Sせないと思いませんか」「なんですって！？　内定？　たったそれだけの理由で、さっきのビデオは撮影されたんですか」「そのとおり、久美子くんは欲しいものを手に入れるためなら、オマ×コをせることも辞さない女なんですよ」　吉に煽られ、佐藤はだんだん莩证沥昂っていった。「きみがそんなXい女だなんて……知らなかったよ」「ち、`うわよ。私がそんなこと……するわけないじゃない……」　久美子は反するが、はうつ向き、声はだんだん小さくなっていく。　佐藤は舌打ちして、表情を歪めた。「毛丸出しでそんなこと言っても、h得力が全然ないぞ。あ`あ、なんだかpした莘证坤省￥长螭事冻隹衽にさんざん荬蚴工盲皮い郡胜螭啤　今までとは`い、くだすようなで、佐藤は久美子をていた。３　久美子は泣きたい莘证坤盲俊　医学部生であることだけが自慢のつまらない男とR鹿にし、使い走りQいしていた佐藤が、自分のことをこともあろうに露出狂と蔑んだのだ。　悔しくてたまらないが、目の前でパンティまで脱いでしまっては、言いかえす言~はなにもなかった。「久美子くん、早くオマ×コをせたらどうかね。拒否すれば内定はないよ。そうなれば、さっきのビデオもどこに流れようが、私の知ったことではなくなるなあ」「そうだ、久美子。さっさと股をひろげろ！　られるのが好きなんだろう」　吉だけでなく、佐藤まで{子に\っていた。久美子を呼び韦皮摔筏啤㈡Dにするように命令してくる。「ひ、ひどいこと言わないで……佐藤くん、あなたは私のこと女神だって言ったじゃない。なんでも私の言うことくって、あれは嘘だったの……」「ふざけんじゃねえ！　おまえのことを上品なおだと勘`いしてただけだよ。いや、おまえに_されてたんだ。クソッ、まったく三年gも我慢してpしたぜ。すぐに犯っちゃえばよかったんだよな」　佐藤はnぎしりし、目を充血させて、久美子の股gを睨んでいる。　普段なら考えられないような侮辱を受け、久美子は~望的な莩证沥摔胜搿￥坤逃げ道はどこにもなかった。「わかったわ……やればいいんでしょ……」　ベッドの上で、久美子はゆっくりと]じてあったI脚を_いた。　b毛にうっすらと欷蓼欷骏豫螗の花唇が露わになった。男たちのに晒されまいと、花唇はぴったりと]じ合わさっている。「うおおおっ！　すげえ！　これが久美子のオマ×コかよ。荬いわりには、おしとやかな形じゃないか。花びらは小さめだしな」　久美子は唇を歪めた。自分のuずかしい鏊をこれまでR鹿にしていた男に品uされ、やるせない思いである。　さらに佐藤の焦がすようなを秘裂に感じて、久美子は股gが幛なる。「いいぞ、久美子くん。佐藤さんもお喜びだ。しかしこれだけでは我が社の人材となるにはもの足りんな。このHだ。口を使ってサ`ビスしてさしあげたらどうかな」「な、なにを言うんですか！？　そんないやらしいこと……」「いやらしいだと？　面接会訾钎マ×コ晒す女に、いやらしいなんて言われたくはないねえ。佐藤さん、gは彼女は学に来たオフィスでバイブオナニ`までやらかしましてね。社Tが仕事をしている前でイッちゃったんですよ」「本当ですか！？　クソッ、Wはずっと久美子に_されてたんだ！　よ`し、今までの分を取りかえしてやる」　佐藤はベルトをはずして、ズボンをさげた。「あああっ……おいだから、やめて……」　久美子は╊しながらも、あきらめの境地だった。L年溜めこんだ欲望の爆kを佐藤は抑えきれない子だ。「それでは私も付き合うとしよう」　佐藤だけでなく、吉までズボンをさげた。　久美子はI手を後ろについて、I脚をひろげた格好のままだ。これから行なわれるであろうおぞましい行椁蛳胂瘠工毪取みっともない姿を正すことさえ忘れてしまっていた。　勃起しきった二本の凶棒が、久美子の鼻先に突きつけられた。佐藤の肉茎の先からは早くも先走る液体が糸を引いていた。「いやっ……アアッ、だ、j目！　こんなの……」　久美子はをそむける。フェラチオのUYは久美子にはなかった。男の性器をAえるなど、プライドの高い久美子にとってはとんでもない屈辱的な行椁坤盲俊「わがままなことを言っちゃ困るよ、久美子くん。フィアンセだけでなく、私までこうやってズボンを脱いでるんだ。これでAえないなんて、不Rきわまりないぞ！」　偈证世砬をこねて、吉は久美子の]を肉茎でつついた。佐藤も吉にならって、久美子の鼻をw^の先で突いた。　久美子が逃げようとすると、I趣ら二人の男がをつかんで押さえつけた。「ほらほら、Aえてくれよ、久美子。婚s者の命令がけないっていうのか。オラオラ」　つい数分前までは、久美子にしておどおどしていた佐藤は、すっかりサディストになりきっている。　吉と佐藤は、肉茎を使って久美子の面を嬲りつづけた。スベスベだった久美子のがAらわしい液体で光ってくる。「さてそろそろ口をいただきますか。佐藤さん、お先にどうぞ」「いえ、吉さんこそ、どうぞ。久美子の本性を教えてくれたお礼ですよ」「それでは二人一wにAえさせますか。小さな彼女の口には二本同rはちょっとむごい荬猡筏蓼工」　吉の提案に、佐藤もニヤリと笑ってうなずいた。　久美子は怯えきっただ。ているだけで怖くなるグロテスクな肉棒である。普通のフェラチオでさえ、今までやったことがないのだ。　常に膨れあがった二本の肉茎をていると、おぞましさを通り越して恐怖を感じた。「やめて……おい。そんなことされたら、死んじゃう……」　久美子は本荬撬激盲俊Ｒ槐兢扦丹ā⒖冥韦胜に入りきらないと久美子は感じていた。「ごちゃごちゃ言わない！　企画部Tでもっとも必要なのは意工夫なんだ。せっかく私が愉快な企画を考案したんだ。きみはaってf力すればいいんだ」　吉は肉茎を久美子の唇に突き刺した。佐藤の肉茎も唇の端に割りこんでくる。「さあ、いくぞ！　nを立てずに、唇と舌でやさしく受けとめるんだ」　二本のそりかえった肉茎が、久美子の小ぶりな口内へと埋めこまれていった。「フグッ！　ふうっ……ンッ！」　久美子の小さな唇が左右に思いきりひろげられ、すっきりしていた]のラインがw^が婴たびにボコボコ盛りあがる。「ウハハ、いいぞ、久美子！　最高に莩证沥いい洹　今までコケにされていたdを晴らすように、佐藤がZ声をあげた。　久美子の口内にむせるような臭荬ひろがった。隙gがなくなるほど海d体に占Iされ、悲Qをあげることもできず、くぐもったうめき声がもれるだけだ。　口の端からは、行き訾蚴Г盲烤妹雷婴蜗绚欷トロリと流れでた。「佐藤さん、ここまでやってAえさせただけでKわるのはもったいない。F屈だが、少しばかり腰を振ってみましょうか」「それはいい考えですね。久美子には思う存分、チ×ポの味をSしませてやりましょう」　久美子の^を押さえつけたまま、二人は同rに腰を振った。ヌチャ、ヌチャと粘膜同士がこすれ合う卑猥な音がいた。（おい……もう、Sして……）　涎れを垂らしながら久美子は目で哀Vするが、二人の男は性器をくすぐられる快Sにどっぷりと浸かっていた。４　吉と佐藤はいたぶっていた久美子の口内から肉茎を引きiいた。「新品のリクル`トス`ツがAれては、久美子も困るだろう。ザ`メンをぶっかけられても大丈夫なように全部脱がしてやるよ」　吉は久美子の上着を脱がせて、ブラウスのボタンをはずしていった。久美子はダブルフェラチオのショックが大きかったのか、抵抗する萘Δ猡胜い瑜Δ坤盲俊　ブラウスの前を_き、レ`スの花模があしらわれたブル`のブラジャ`を引きさげた。ツンッと尖った凛々しい乳房がFわれた。「ウヒャ`、たまんねえな。久美子のオッパイって、こんなんだったんだ！」　婚s者の乳房を初めて目にし、佐藤がZ喜の声をあげた。「てるだけじゃなくて、揉んで、吸ってやったらどうです。一次面接のY果から、久美子くんは人Kみ以上に性的欲求がいということがわかってるんですよ。佐藤さんにする突っぱったB度も、スケベな望のY返しだったことが考えられます」「ち、`います。私はそんなこと……」「正直になればいいんだよ、久美子くん。本当は嬉しいんだろう。こうやって男二人に嬲られることが」　吉は久美子の言い分をoして、形の整った乳房を握りしめ、卑猥に湫韦丹护皮い。「ウヘヘ、なんだよ、久美子。おまえも本当はやりたかったんじゃねえか。だったら素直においすりゃよかったんだよ。俺はいつでもオ`ケイだぜ」　佐藤も吉にならって、久美子の乳房を幛筏俊￥筏し三年gのdがある分、吉よりも乱暴である。　でもこねているかのように、皮wがtくなるまで久美子の乳房を揉みあげた。さらに指で挟んだ乳首を剔证摔い袱辘蓼铯贰引に勃たせた。「い、痛い、おいだから乱暴にしないで……」「ヘヘヘ、嘘つけ。莩证沥いい螭坤恧Αえたっていいんだぜ。h]せずによ」「やめてよ……だ、だからあなたはo神Uだっていうのよ。イヤッ……」　久美子からウジ虫をるような目で睨まれ、佐藤はたじろいだ。「佐藤さん。フェラチオのつづきをやってもらったらどうです。久美子くんもよけいなことをしゃべる口をふさがれていたほうが、快Sに念できるでしょう」　吉が助け船を出すと、佐藤は再び仁王立ちになり、久美子の口を肉棒で割ろうとする。「や、やめて！　いやよ……アウッ！　j目……」　久美子の抵抗に力が入らないのは、吉が乳房からウエストそして内腿へと、幛问证颏工伽椁护皮い毪らだ。「ウヒヒ、おらおら、キャンディみたいに舐めてくれよ」　佐藤はw^で唇をつつき、その柔らかな感触をSしんでいた。肉茎を横にして、ハ`モニカを吹かせるように、こすりつけたりもする。　久美子は全身にB肌を立てながら、身体をくねらせた。「さて、オマ×コの具合はどうかな。まさか濡らしているなんてことはないだろうな」　久美子を言~で辱しめながら、吉は内腿から秘裂へと、指で幛扦皮い盲俊　秘裂へ到_する前に、吉は指にヌメリを感じた。拒否する言~とはY腹に、久美子は蜜丐らとろけた液体を流しつづけているのだ。「なんてことだ。グショグショに濡れてるじゃないか。こんな淫らなオマ×コの持ち主に、はたして内定を与えていいものか、迷うところだな」「いやっ……んっ。い、言わないでください……」　嬲られながら自分がd^していることは久美子もわかっているのだろう。羞uのため、身体全体が幛盲荬なっていく。吉に指摘されたことで、指にこぼれてくる垡氦瘟郡猡い沥坤螭えた。「久美子くん、いよいよ二次面接の最Kチェックだ。きみがどんな性生活を送ってきたかを私のチ×ポで入念に摔工毪らね。ククッ」　久美子をベッドに押し倒し、股を大きく_かせた。肉茎を久美子の秘孔にあてがった。佐藤が不氦饯Δ艘ているが吉の知ったことではない。　面接官の当然の乩として、腰を押しMめた。ヌチャッという音がして、ペニスが温かい粘膜に包まれた。「あんっ……ウウンッ！　だ、j目、婴さないで……」　膣壁が敏感になっているのか、久美子は肉茎の刺激に呻いた。「フフフ、感度のほうは合格点をあげよう。膣のめつけもまずまずだ。あとはどのくらい淫らにイケるかだな」　吉はゆっくりと腰を婴した。膣の空荬颔讠衰工押しだし、プチュプチュと淫猥な音がいた。　吉は徐々にピストン\婴蚣铀伽筏皮い。膣内の柔襞がw^にjみついてきた。（ウハハ、チ×ポをくすぐられてるみたいだぜ。オマ×コの性能は言うことなしだ）　肉茎の快感が吉のストロ`クを力くしていく。ベッドの上で久美子の身体が上下にeれる。}に描いたように格好のいい久美子の乳房が、肉棒でひと突きするたびにましく形を浃à皮い。「アフッ……うんっ！　アンッ、アンッ！　ハフンッ……」　久美子の喘ぎ声もリズミカルになり、苦しげだった表情に快Sの色が差しこんでくる。ときおり乾いた唇を舌がペロリと舐める。　それまでじっと眺めていた佐藤が、我慢しきれなくなり、再び久美子の唇に肉棒を突きつけた。吉に股gを突きあげられ、eれる久美子の唇にズポッと肉茎が埋めこまれていった。「ハググッ……ふうんっ！　アフンッ」　吉のストロ`クに合わせるように、佐藤も肉茎を久美子の唇にiき差しする。　久美子はいやがる子もなく、うっとりしたで肉茎をAえこんでいる。佐藤が婴をとめると、自分から肉茎に舌を@わせるほどだ。「久美子……たまんねえよ、久美子……ウオッ！」　佐藤は久美子の唇を性器にたてて、肉茎を突きこんでいく。「久美子くんにたっぷりザ`メンを驻蓼护皮げたらどうですか？　これも立派なＯＬになるための社会勉ですから」　吉が引な提案をすると、佐藤は目をギンギンに充血させた。「そいつはいい。ヘヘッ、久美子から面接に付き合ってくれって言われて、ひょっとしたらと一Lg溜めてたんですよ」　おぞましい佐藤の言~に、久美子の端整なが歪み、思わず肉茎を吐きだした。「ひ、ひどい。いくらなんでも……そんなBみたいなこと……」「面接学生の分Hで、生意荬胜长趣蜓预Δ省＝穸趣襄辘蛲护だしてみろ」　吉は久美子を四つん@いにさせた。自分はバックから秘孔をき、久美子には佐藤の肉茎を犬のようにAえさせる。「おら、久美子。こんなに淫乱だって婚s者のWに内wにしていたPだ。死にもの狂いで奉仕するんだぞ。ほらもっと喉の奥まで入れるんだ」　膝立ちで腰に手を当て、佐藤がイ饯Δ朔亭à俊「アウッ……苦しいッ……ハフンッ！」　久美子の柔らかなt唇が肉茎をヌルヌルとすべる。今までは眺めて溜め息をつくしかなかった唇に肉棒への奉仕をさせ、佐藤はウキウキだ。　吉も佐藤の欲を煽るように、後ろから腰を送りこむ。　美しき@物の前後でピチャピチャ、ズポッズポッと淫虐な音をさせ、肉と肉がFめかしくこすれ合った。「久美子くん、まずは佐藤さんをk射させてあげるんだ。ほらもっと首を振って」　Rに鞭を入れるように、吉は久美子の尻をパチッと平手打ちした。きめかな肌がモミジ形にtく染まった。「うううんっ……叩かないで、アウッ！」　吉の命令どおり、久美子は激しく首を振った。フェラチオのテクニックは稚拙だが、必死な奉仕は佐藤の肉茎をパンパンに[らせた。「ヌハハ、もう我慢できねえよ。いくぞ、久美子。全部驻螭扦れ！」　久美子の口に埋めこまれている肉茎が、ピクピクと上下にdした。口内は大量のおぞましい液体で氦郡丹欷皮い。　久美子の]が膨れ、口の端から白い体液が吹きでた。「j目だ、久美子くん。出されたものを吐きだすなんて行xがすぎるぞ。一滴残らず驻啶螭馈　吉の残酷な命令に、久美子は婺郡摔胜搿￥饯欷扦馄屏uなビデオテ`プの存在と、一流企I内定への套扭久美子を必死にさせた。　ゴクゴクと喉を婴しながら、久美子はねばつくザ`メンを蚕陇筏皮い盲俊「オオッ`、すっきりしたよ、久美子。前の口で味わったあとは、吉さんから後ろのエッチな口でたっぷり驻蓼护皮猡椁い省　佐藤は余をSしむように、いちだんと深く久美子にAえこませた。　吉のほうも徐々に限界が近づいてくる。ラストスパ`トで、腰のピストン\婴急ピッチになった。「あんっ、あふっ！　j目！　アアッ……イキそう！」　久美子はうっとりした表情で喘いでいる。佐藤の精液を驻吒嗓筏郡长趣恰⒖SへのP躇がふっきれた子だった。　幛ひ肉が、吉の肉茎をgりあげていく。ヌルヌルしたgい刺激が、w^を溶かしてしまいそうだった。「よし、いくぞ。おまえもイッていいからな！　たっぷり味わいな。そら！」　吉の沸vした湟氦、久美子の子mを打った。「あんっ！　いい、いい、いいわ！　イク、イ、イクッ！　アウ……ンッ！」　久美子は猫の背伸びのように、背をそらしてえた。自ら腰を振っている姿は、肉茎から精液を吸い取ろうとしているようにもえる。　射精しながらも、吉は腰の婴を弱めない。少しでも奥にぶちこんでやる、と言わんばかりに腰を突きこんだ。久美子の身体を前にずり婴しながら、精液を秘孔の奥にまでぶちまけていった。第七章　Y科目＝k想力　三つ巴最K面接．乱交の宴１　直美、真o、久美子の三人は、秋川教授の研究室に呼ばれた。もちろん、プリンスへの推]の件である。「吉nLからBjがあったんだが、Y局、lを内定にするか、Yは出なかったようだ。三人ともそれぞれどころがあるということで吉nLも迷っているようだね」「そんな、どうして私じゃないのよ！」　慨したように言ったのは久美子である。つい十日ほど前にの面接をつづけざまに受けたばかりなのだから、自分が内定でないのは不当としか思えないのだろう。　それは直美と真oも同じで、久美子のようにB度に表わしたりはしないものの「どうしてなの……」というで、秋川をていた。「そうo理を言わんでくれよ。Wとしては、きみら三人とも推]して内定を取らせたいところだが、そうもいかんのだ」「いったい私たちどうなるんでしょうか？」　直美が不安そうに言った。吉に玩弄されたうえ、内定がQまらないのも理由だが、それ以上に真o、久美子と争うのがいやなのだ。「吉nLによると、会社の植郡集まる最K面接には、きみたち三人の直接Qで劣をわせるということだ」「ええっ……私たちで、足を引っぱり合うってことなんですか……」　真oは泣きだすのではと思うほどをしかめた。おっとりした性格の真oには、ゼミの友人同士で争うなど考えられないことだった。しかしその真oにしても、身を差しだして@得した最K面接への乩を、gに投げだす荬摔悉胜欷胜い韦馈「いいわ。私、やるわよ。たとえ、直美や真oが相手でも容赦はしないわ。ここまで来てけるわけにはいかないのよ」　最初に宣言したのは久美子だ。「私も……やる。Bってみます」　真oが久美子にh]しながら右手をあげた。久美子はキッと真oを睨んだ。「直美くんはどうするかね。もちろん丐筏皮猡いい螭坤琛＝瘠蓼穷Bってきたことがすべてojになってしまうが……」　うつ向いて迷っていた直美だが、すべてojに、という秋川の言~に反辘筏祁をあげた。ほかにMむ道はないと、悟をQめたようだった。「私もやります。ここまで来て、あきらめられませんから……」　やる荬蛞せた三人の教え子を前に、秋川はニコニコとうなずいた。２　プリンス本社ビル二十八Aの会h室。三人のA女子大生が一次面接を受けた同じ部屋だ。今日の面接官は吉一人ではなかった。最K面接ということで、社L、栅颏悉袱帷植可T十五人がKんでいた。「三人ともよく来てくれたね。我が社のトップをB介しておこう。こちらが坂上社L、そのOりが木村栅馈￥郅にも将来きみたちの上司になるかもしれない植郡谓预丹螭Bっている。これまで以上に自分をアピ`ルするようにね」　吉は意味ありげに笑った。一次、二次とつづいた破廉u面接のことを思いだしたのだろう。三人の女子学生は一に表情を窑椁护俊　ただ、彼女たちをホッとさせたこともある。面接会訾松玳Lや栅趣い盲康匚护胃撙と宋铯いることだ。吉だって、社Lの目の前で女子学生に破廉uな行椁悉扦ないはずである。　社Lの坂上は会社案内によると六十四rということだが、ロマンスグレ`のを七三に整えた若々しい感じの士だ。坂上より三つ年下の木村栅悉沥绀盲忍めで、^もやや薄くなっているが、人が良さそうなおじさんである。「皆さん。どうかリラックスして、普段どおりの自分を私にせてください」　坂上がかけどおりのやさしい口{で声をかけた。　社Lにしかけられ、三人のo感は少しんだようだった。やっとまともな面接が受けられそうだと、直美と真o、久美子は互いにを合わせて微笑んだ。「ではさっそく、面接に移りましょうか。今日はきみたちにひとつのテ`マを与えるから、それについてよく考えて、自分なりのYを出してもらいたい」　吉はあらたまった口{で言った。面接官として集まっている植郡郡沥馍衩瞍暑で女子学生たちをていた。「あの……私たちはどこに座ればいいんですか？」　|したのは直美である。面接官はKべられたLテ`ブルに横一列にKんでいるのだが、面接学生のための椅子が用意されていないのだ。「いや、椅子は必要ないだろう。}となるのは行婴坤らな」　吉の答えに直美たちは首をAげたものの、とくに不安は感じていないようだった。一流企Iの植窟B中を目の前にして、女子学生たちはまっとうなoを感じていた。「さてテ`マだが、会社のために自分がなにをできるかを、それぞれがアピ`ルしてもらいたい。まず最初に高蛑泵坤んはどうかな？」「は、はい……私は、その……入社できましたら、一日も早く仕事をえて……」「ああ、もういい、もういい」　直美の答えに、吉はiい表情だった。「一次、二次の面接で私がいろいろと助言してあげたのに、きみはまだわかってないなあ。口先だけでは意味がないんだよ。行婴鞘兢丹胜堡欷肖汀　直美はどうしていいかわからず、困惑した表情だ。「それでは田真oくんとN川久美子くんはどうかな」　吉はうが、真oも久美子も答えることができない。これが吉との一一の面接ならば、よからぬ要求をされたのではと警戒するところだが、今日は社Lや栅蓼且痪wである。　就面接を受ける学生として、高くuされる回答を三人ともあれこれ考えていた。「仕方ない、それでは模回答を示してもらおうか、きみたちの先にね。美沙}くん、入ってきたまえ」　会h室につづくOりの部屋のドアが_き、大竹美沙}が入ってきた。プリンスＯＬの制服を着ている。　久々にる大学の先に、直美と真oの表情がxいた。秋川ゼミの四年生にとって、美沙}は秀な^と美貌を兼ね浃à裤郡欷蜗容なのだ。昨年はなんの}もなく、美沙}がプリンスのニュ`エレクトロニクス_k部に推]された。「直美くんと真oくんは、彼女に会うのは久しぶりだろう。どうだね？　社会人としてバリバリPいている先をた感想は。いちだんと凛々しくなっただろう」「はい、とっても、まぶしいくらいです。私は美沙}先を目指してますから」「私もそう思います。美沙}先みたいになりたいです」　直美と真oは、面接を受けていることも忘れたように、先との再会に感激していた。ただ一人、オフィスで美沙}の`う让妞蛞せつけられた久美子だけが、をこわばらせていた。　笑がった直美と真oを、吉はSしそうにている。「美沙}くんもねえ。去年の最K面接ではきみたちにしたのと同じ|を受けたんだよ。フフフ、彼女はどうしたと思う？　さすがは近年まれにる逸材は`うよ。旱悚私い回答を示してくれたよ」　吉がニヤッと笑いかけると、美沙}も口もとに微笑みを浮かべた。社会人としての自信に氦沥勘砬椁恕⒅泵坤日婕oはうっとりしている。「すまないが、美沙}くん。きみが昨年やったことを、後たちに本としてせてやってくれないか。彼女たちがきみと同程度の回答を示すことができないと、今年はA女子大学からの内定がゼロということにもなりかねないんでね」　吉が言うと、美沙}は静かにうなずいた。表情にはなんの葚いもられない。「わかりました、吉nL。私にできることでしたら、精いっぱいf力しますわ。三人ともしっかりていてね」　美沙}はそう言うと、面接官の席に向きなおった。　先の雅な素振りを、憧憬をもって眺めている直美と真o。しかしrgが流れるにしたがってその表情は窑盲皮い、やがて@愕へと浠した。　後たちの目の前で、美沙}は服を脱ぎはじめたのだ。　まるでバスル`ムの脱衣訾扦猡るかのように、美沙}は淡々と衣服を取っていく。後たちがs然としているgに、最後のパンティを足先からiきとった。「こ、こんなのって……やっぱりおかしいわよ」　久美子がつぶやいた。美沙}が以前とは浃铯盲郡戎っていた久美子も、会社の植郡Kんでいる前で、まさか全裸になるとは思ってもみなかったのだろう。「素晴らしいだろう。きみたちの先は会社のためなら、ここまでできるんだよ。さあ、きみたちはどうする。同じことができるかな？」　吉は女子学生たちに迫った。「そ、そんな……美沙}先、どうしてそんなことを……」　真oがかすれた声で、憧れの先にVえた。美沙}がいたから、おの真oもプリンスに就しようと思ったのだ。「真oちゃん。私は会社にすごく献しているつもりよ。私の役割はニュ`エレクトロニクス_k部で、部Tの自由なk想を妨げる性的な`りを取りBうことなの」　美沙}は言うが、女子学生たちにはなんのことだかさっぱり理解できない。「そのとおりだ。美沙}くんのおaで、今年に入ってからヒット商品がいくつも生まれている。彼女は企画_k部Tにはなくてはならない存在なのさ」　吉の言~に、面接官の植咳Tが大きくうなずいた。　坂上社Lが上品でやさしげな眼差しを女子学生たちに送った。「私が知りたいのは学力などではなく、きみたちの可能性なんだ。重要なのはフレキシブルなk想力だよ。そのためにはまず保守的で偏屈なQ念を韦皮胜堡欷肖胜椁胜ぁＣ郎辰}くんの行婴当たり前に思えたときこそ、きみたちが我が社の同志となるときだ」　坂上はK始笑を~やさない。「社Lのおっしゃるとおりだ。きみたちのなかで、つまらない常Rからいち早くiけでた者が、内定を手にするというわけだ。さあそれはlかな？」　趸螭γ娼友生を前に、吉は凄Fな争を宣言した。３「私、やってみる！　美沙}先ができるんだから、私にだってきっとできるわ」　最初に手をあげたのは真oだった。なおだけに、尊敬していた先の影は大きいようだ。「なっ、なに言ってるのよ、真o。こんな入社面接なんてあるわけないわ。j目よ、吉さんの口に\っては」　久美子は口から泡をwばして、真oを非yした。屈辱的なゲ`ムをgに受け入れようとしている真oがSせないのだ。「そうよ、真oちゃん。いくら美沙}先がやってるからって、私たちは私たち。じっくり考えなくっちゃ……」　直美も真oをh得しようとする。ゼミの先の淫らな姿をせつけられたうえに、同生までが地zに落ちていくのをていられないのだろう。「だって……久美子さんも、直美さんも、プリンスに入りたくないの？　私、ずっと美沙}先みたいになりたいって思ってたんだもの。よく考えたら……裸になることなんて、そんなにたいしたことじゃないわ……」　まわりの意に左右されることが多かった真oだが、今日に限っては自分の意志を押しとおそうとしていた。プライドを守ることや、屈辱を避けることは、真oにとってあまり重要ではなかった。それよりも、欲しいものを素直に欲しいということが大切なのだ。　直美と久美子はなにも言えなかった。二人にしても、プリンスの内定には未があり、真oの正直な叫びが逆に胸に突き刺さる。「フフフ、だんだん僬撙えてきたようだね。真oくん、きみはきっと有能な社Tになるよ。美沙}くんとf力して、我が社を活性化してくれたまえ」「はいっ、私、美沙}先みたいになります」　真oは服を脱いでいった。一次、二次の面接でせたようなP躇はなかった。ブラジャ`を取り、Ｇカップの乳房が露わになると、それまで真面目くさったをしていた植窟B中がドッと沸いた。　靴もパンストも脱ぎ韦啤⒄婕oはあっというgに全裸になった。　_きなおったかにえた真oだが、美沙}ほどは割りきれていないようで、I手は股gをしっかり覆っている。「真oくん、もうひと息だよ。きみが美沙}くんのようになれるにはね」　吉が低い声で半ば要すると、真oは固く目をつむってI手をひろげた。自然な逆三角形にひろがるu毛に、面接官の席から溜め息がもれた。「よくBったわね、真oちゃん。えらいわ。さすが私の後ね」　美沙}が肩を抱いて、uずかしがる真oを誉めたたえた。ネクタイ姿の植可TがKんでいる前で、全裸の先が同じく生まれたままの後を抱恧工牍饩挨稀なd^を呼び起こした。「さてと、このまま真oくんに内定をあげていいのかな。久美子くんも、直美くんも、これで鹤悚胜韦？　今までプリンスに入るためにしてきた努力をすべて水の泡にしてもいいのかね」　吉が残った二人を挑kする。「久美ちゃんも、直ちゃんも、もう少しBってみたら。途中で投げだしたんでは、秋川先生も悲しむわよ。私も先として、みんなにはg力を出しきってほしいわ」　美沙}はまるで当たり前のことのように、後を励ました。「そ、そんなこと言ったって……どうして、私が、こんなみじめなことをしなくちゃいけないのよ」「そうです。こんな内定のQめ方って、どう考えてもおかしいです……」　久美子と直美は、どうしても吉のやり方に{得できないようだ。「きみたちねえ。勘`いしてはいけない。どういう裼梅结を取るかは我れわれがQめることだ。きみたちには、いやならる自由があるだけだ。さあどうする。これがきみたちに与える最後のチャンスだ」　吉は笑である。しかし口もとはほころんでいるが、目だけはく二人の女子学生を凝している。席に座っている植郡郡沥馍恧\りだすようにして、直美と久美子の酉颏蛞守っていた。　久美子は肩を震わせ、吉を睨みつけた。学Iもスポ`ツも万能なうえ、美貌にも{まれた久美子にとって、大荬吻挨扦长欷郅奢XくQわれたのは初めてのUYである。「じょっ、冗じゃないわよ……。私が真oにけるなんて……そんなこと、あっていいわけないわよ！　やるわよ！　やってやるわ……」　キッと真oに一度を移すと、久美子は坂上社Lに向きなおった。「御社の求める人材として、私はlにもけないだけの自信があります。それをこれから示させていただきます」　n切れのいい口{で久美子が言うと、坂上は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊　直美は急浃筏烤妹雷婴虼羧护纫ていた。しかし久美子が上着を取り、ブラウスのボタンをはずしはじめると、ハッとしたように吉を振りかえった。「わ、私もやります。久美子さんがやるんなら……私も！」　吉はニヤリと笑ってうなずいた。「やっときみたちも我れわれの意恧颏铯ってくれたんだね。内定が欲しければ、思いきって自分を晒けだすことだ」　久美子は、ついさっき真oを非yしたことも忘れたように、どんどん服を脱いでいった。ブラジャ`とパンティになったところで、少しP躇したものの、一荬讼伦扭蛉・耆イ盲俊　直美も久美子にけじと、まるで争するように服を脱ぐ。まわりを意Rしてuじらう余裕もない子だ。久美子に数秒Wれて直美も全裸になった。　面接官たちは平静を装ってているものの、目つきはストリップ訾韦ぶりつき客そのものだった。４　三人の女子学生は全裸で立ちつくしていた。　一流メ`カ`の企画部Tで仕事をするという簸gFするために、なんとしても内定を@得したい。その思いだけで素っ裸にまでなったのだ。一次、二次面接でeみ重ねてきた苦しい体Yをojにしたくないという思いもあっただろう。　しかし裸でたたずんでいるうちに、服を脱ぐときには高まっていたボルテ`ジもだんだんさがってくる。　大荬纬面の男たちの前で全裸になっているというFgが、女子学生たちを包みこんでいった。　淫靡なストリップ合椁Kわってからすでに五分が^ぎている。だが吉も、ほかの面接官たちも、彼女たちに次の指示を出そうとはせず、裸の身体をジッと眺めていた。まるで女子学生たちが、冷静になるのを待っているようだった。「ああっ……いやっ！　は、uずかしい……」　最初に胸をI腕で押さえてしゃがみこんでしまったのは、直美だった。久美子につられて服を脱いだものの、人前でストリッパ`まがいのことをやってしまったことが、急にuずかしくなってきたのだ。直美の雪のような肌がるみるtく染まっていく。「な、直美……なによ、今さら……みっともないわよ」　久美子ががって言うが、]のあたりがうっすらとtくなっていた。直美のえるほどの羞uが、久美子にも蝗兢筏郡韦坤恧Α　一番最初に脱ぎ、三人が全裸になるきっかけをつくった真oでさえも、身体をもじもじさせを火照らせていた。「も、もういいでしょう、服を着ても……。私たちのやる荬铣浞证摔铯ってもらえたはずです」　肌を焦がしてくる十五人のに耐えられなくなり、久美子が吐きだすように言った。「きみのk想はまるっきり学生の甘えだよ。ビジネスの世界は争なんだ。三人とも同じじゃ、儇がつかないだろう。ここはQ定椁必要だな」　吉はウキウキした表情である。「私……これ以上……もう、できない……」　真oは泣きそうな表情である。死ぬ荬侨裸になったのに、久美子や直美にも同じことをされ、内定がhのいたと萋浃沥筏郡瑜Δ馈「心配することはないよ、真oくん。今日の面接の主眼は肉体での表Fだ。きみのその爆乳を大いに活用してもらいたい」　吉が合恧工毪取⒁环端に座っていた面接官がＣＤプレイヤ`のスイッチを入れた。部屋にダンスミュ`ジックが流れた。「さあ、こいつに\って、きみたちの肉体の魅力を表Fしてくれたまえ。オッパイや尻を振りながら踊るんだよ」「そ、そんな……ひどい。ひどすぎるわ……」　直美がつぶやいた。大荬吻挨钎攻去辚氓驻颏浃椁丹欷郡长趣坤堡扦猊伐绁氓だったのに、全裸で踊るなど、想像もできない屈辱である。「lもやらなければ三人とも失格だぞ。そうなれば、秋川先生はさぞかし@くだろうな。先生にuをかかせるなんて、ひどい学生たちだ」　吉はうそぶいて、女子学生のを一人一人きこんでいく。「やるわよ。ここまで来たら、あとには引けないもの」　久美子はふっきるように言うと、踊りはじめた。　ファッションIのモデルをB想させるi群のボディをくねらせる。クラブで男たちのを集めていた久美子は、Zれた腰つきでステップを踏んだ。真に踊ることで、少しでも羞u心を薄めようとしていた。　久美子をて、直美も真oも悟をQめたように踊りはじめた。　二人の踊りは久美子に^べると、まったくさまになっていないのだが、面接官の何人かは思わず拍手をしてしまった。　踊りは稚拙でも、む乳房の色っぽさは久美子の比ではないのだ。とくに真oが踊ると、より大きな乳房がタップン、タップンと上下にeれた。「三人ともいいぞ。だが、もっと自分の身体の特栅蛞せつけてくれ！　ほらほらBらないと、差がつくまでずっと踊りつづけることになるぞ」　吉が檄をwばした。　三人の女子学生の荨そして凝する面接官たちの淫幛恰冥せ嶙h室も蒸し暑くなってくる。激しく婴い皮い肱たちの~や胸の膨らみに、汗の玉が浮かびあがってきた。　直美と真oの乳房はプルンップルンッと音Sに合わせて激しくeれた。乳房に溜まった汗の玉は、ついにh心力に耐えられなくなり床にwび散る。床にはFっぽい水玉模がひろがっていった。　甘酸っぱい女の体臭が面接官たちの鼻腔をくすぐり、彼らの目を充血させていく。「もっと股をひろげたほうがいいんじゃないか」「胸だけじゃなく、腰を突きだす婴も欲しいな」　面接官のgから、徐々に嗜虐的な本音がwびだしてくる。　感情を表に出さないように踊っていた久美子も、だんだんと汗で身体が光りはじめてきた。汗の量が多いのは、荬冗\恿郡韦护い坤堡扦悉胜ぁ￥郡趣à瑜Δ猡胜uずかしさにじっと耐えているからだ。　恋人の前だって、とてもできないことである。今日初めて会ったろくに名前も知らない十五人の男の前で、素っ裸で踊っているのである。世g知らずのおがいきなりストリップ訾顺鲅荬丹护椁欷郡瑜Δ胜猡韦馈「よ`し、そのあたりでいいよ」　十分以上も踊らせて、吉はやっとストップをかけた。　くたくたに疲れきった女子学生たちは、肩でハアハアと息をしている。「フフフ、きみたちはとても秀だよ。これでも差がつかないとなると、社Lに判断をあおぐしかありませんな」　吉が社Lのほうをると、坂上はPにうなずいた。「私がじっくりQ察して、判断することにしよう」　久美子たちはホッとしたをせた。内定は欲しいが、これ以上uずかしい思いをするのはいやだというのが本音である。早くY果を出してくれたほうがいいと三人とも思っていた。　しかし、吉の指示は耳を疑わせるものだった。「きみたち、社Lの前で、アソコを_いておせするんだ」「えっ、アソコっ……て？」　久美子が思わずきかえした。「アソコといえば、オマ×コにQまってるだろう。そんな非常Rなことを言っちゃいかんなあ」　吉は平然としたで言い放った。久美子、そして直美も真oも色を失った。「そ、そんなuずかしいこと……できるわけありません」「なにを言ってるんだ。ここまで来て引きかえす荬？　上はあと一步だぞ。素っ裸で踊ったうえに、け犬みたいにとぼとぼるのか」　弱荬摔胜盲恐泵坤恕⒓が活を入れた。　直美と真oは、前を手でLしたまま下を向いた。どうすればいいのか、迷っていた。　ゼミ仲gの子をていた久美子は、大きく一度深呼吸をすると、社Lの席の前に步いていった。５　吉の言うとおり、自分は引きかえせないところまで来てしまったのだ、と久美子は思っていた。眉gに寄ったが、久美子の悲壮感を表わしていた。「られるくらい……なんでもないことよ……私、平荬扦工ら」　目いっぱいのがりを言うと、久美子は立ったままでI脚を肩幅の倍までひろげた。　それまでおとなしく席に座っていた植可Tたちが、いっせいに社Lの後ろに集まってきた。「おいおい、股のgからビラビラがのぞいてるぞ！」　面接官の一人が言い、全Tがオオッとった。「しかしこれではよくえんな。床に座ってI脚をおっぴろげてもらったほうがいいんじゃないか」　上品そうにえた社Lが下品な提案をすると、植郡郡沥拍手した。「では久美子くん。社Lのリクエストだ。もちろん辘à皮れるよな」　久美子は一瞬表情を歪めたが、唇をyみしめて床に腰をおろした。バタバタと足音をたてて、男たちがテ`ブルを\り越え、久美子の前に集まってきた。　久美子は大きく脚をひろげ、ストリッパ`のように股gを全_した。　面接官だけでなく、直美、真oまで息を驻螭馈１疚铯违攻去辚氓雪`でも薄暗い舞台でしかやらない行椁扦る。ここは真っ昼gの明るいオフィスなのだ。　水着を着るために_に手入れされた毛の下に、薄いピンク色の花びらがはっきりとえた。「おお、これは素晴らしい。美貌と{和したしいオマ×コだよ。オマ×コにvしては、我が社の人材として文句はないな、铡「私もそう思いますよ、社L。美沙}くんと^べても尊色ないですな。あとの}は使い心地ですかな。ウヒヒ」　社Lと栅とんでもないをしているが、身体が燃えあがりそうなuずかしさに耐えている久美子はそれどころではなかった。とくに秘裂はジンジンと焦げるような荬していた。「直美くんと真oくんは、ここまででKわりかな？」　吉ががっかりしたをせて言った。「もうj目です、これ以上は……。ゆ、Sしてください……」「私もです……こんなことまでは……」　直美は今にも泣きだしそうなだ。真oもすっかり最初の勇荬萎んでしまっていた。「それではプリンスの内定はあきらめるわけだね？　せっかくこれまで苦しい思いに耐えてきたのにねえ。すべてがojになるわけだ」　吉は意地く言った。　直美も真oもうなずかなかった。やはり未がありすぎるのだ。最初からあった憧れが、凌辱面接をRりかえして引きかえすことが不可能になるにつれ、ますますを高めていった。久美子も含めて、彼女たちにとって就と言えばプリンス以外に考えられなくなっていた。「そうだよ、二人とも。ここで投げだしたら、きみたちの将来は真っ暗じゃないか。我が社に入社できれば、明るくSしい未来が待ってるぞ」　栅文敬澶横からh教してきた。　直美と真oはを合わせた。互いの目をつめているうちに、あきらめられない、という莩证沥くなっていく。「やっぱり私……もう少しBってみます！」「そ、そんな直美さん。ア`ンッ、直美さんがやるんなら、私も……」　久美子を挟んだI趣恕⒅泵坤日婕oは座った。それでもすぐには脚を_くことはできない。立て膝をついた格好で婴がとまった。なかなか羞u心を振りきることができない。「それじゃえないよ、きみたち。N川くんにけてもいいのかな？　可郅ぅマ×コせてよ！」　木村が{子に\って二人を煽った。部Lクラスの植郡郡沥、ニヤニヤ笑いながら木村の言~に拍手する。　直美は目の下をtくしながらも、ズルズルと脚をひろげていった。真oも直美を横目でながら、膝を_く。しかし二人とも、久美子のように思いきりよく全_することはできなかった。「直美くんも真oくんも、中途半端なことをしていてはあとで後悔するぞ。铡お手数ですが、二人を手护盲皮い郡坤堡蓼工」「よし、任せておきなさい」　吉の要に辘袱啤⒛敬澶现泵坤蜗イI手をのせた。そのまま、思いきりI趣摔窑恧菠俊「いやっ`、やめて……そんなこと……」　直美は悲Qをあげるが、木村はかまわずに押しひろげた。さらに直美の股gにを差し入れ、食いつかんばかりに秘裂を凝した。「ウヒヒ、若いということはいいねえ。とても可zなオマ×コだよ。_なピンク色だしな。おや、でもY毛深いぞ」　清なイメ`ジとはギャップのある、やや猡い幛侮毛を、木村がからかった。「しかし吉くん、学生をx考するのに、た目だけで判断するのはまずくないかね？」「おっしゃるとおりですね。ここは兆预椁_Jされるのが一番かと」　吉の言~がKわらないうちに、木村は直美の秘裂にむしゃぶりついた。「キャッ`！　な、なにするんですか！　やめて……」　まだ合わさったままの秘唇を舌でこじあけ、柔肉を下から上へ舐めあげる。一番上にある肉芽を舌先でがした。「アウッ、アア……j目です。いやっ……」　突然の性感・丐未碳い恕⒅泵坤纤激铯荷をあげてしまう。　花びらの内趣弦馔猡摔勖郅扦筏盲趣辘儒Δ欷皮い俊Ｏ胂瘠蚪~する羞uに晒されつづけたせいだろう。木村はほかの面接官の目を荬摔工毪长趣猡胜、蜜を舐め取り、肉芽を吸った。　木村の舌は、柔肉の下部にぽっかり_いている孔に侵入した。H限なくイい皮る垡氦糁肖俏钉铯盲皮い搿　いつのまにかOりの久美子の股gには、社Lの坂上が吸いついていた。真oの秘部にもほかの取役がを埋めている。　面接官たちは役に、当然といったで、女子学生の性器をp味していった。６　三人の女子学生は、]を火照らせて会h室の中央に立っている。　面接官たちもおとなしく席に座っている者はlもおらず、全Tが女子学生を欷螭钎衰浈衰浃筏皮い搿「も、もうよろしいですか……服を着ても……」　荬かった久美子が、消え入るような声で吉にい亭俊Ｗ苑证纹诖する返事は得られないだろうというあきらめが、久美子の表情を覆っていた。そしてやはり久美子たちを~望させる言~が吉からかえってきた。「服を着るのはもう少しあとだ。きみたち、我が社の植郡らたっぷりと莩证沥瑜させてもらったんだろう。おかえしをするのが当たり前じゃないかなあ」　吉の言~がKわるのも待たずに、面接官たちはベルトをはずしていく。全裸の美人女子学生を前に、勃起しきった肉茎が次々と剥きだされていく。「イヤッ……いやだ、もう、たくない……」　真oが悲QをあげてをI手で覆った。　直美もをそむける。久美子はKんだ肉茎をたとたん、露骨な嫌感を表情に出した。「面接の最KQ着は、どれだけ上司を尊敬できるかでってもらう。つまり、ここにいる面接官の一人でも多く、口でiいた者が僬撙馈　吉は真で言い放った。あたりには丸出しになった肉茎の臭が漂っている。「私は、も、もういやよ……こんなAいもの、舐められない。こんなことするくらいなら内定なんて……」　久美子はさすがに拒~した。自分が舐められるのならまだしも、清好きの久美子にとってずらりとKんだ汗臭い肉棒は、生理的に受けつけないのだ。　床に置かれた服に久美子は手を伸ばそうとした。ところが後ろからlかに羽交いめにされた。「いやっ、ど、どうして……おいですから、やめて……」　久美子を押さえつけているのは美沙}だった。「j目よ、久美ちゃん。こんなことくらいで挫折しては。私も手护盲皮げるから、ほら、もう少しだけBりましょう」　男たちも手をJし、久美子は羽交いめにされたまま、床に座らされた。　すぐに坂上社Lが久美子の前にやってくる。「きみのオマ×コはなかなか美味だったよ。さあ、おかえしに私のもAえてくれ。ウヘヘ、私は社Tとの饷埭书vSを大事にする社Lだから、きみもh]することはない。莩证沥瑜iくことができたなら、即刻内定を出してあげよう」　坂上がツンツンと肉茎で、久美子の鼻の^をつついた。尖った格好のいい鼻が、吹きだしていた液体でAされた。　久美子はを歪めていやがったが、さっきのようない抵抗ではない。「ほ、本当に、これが最後で……内定がもらえるんですか」　この期に及んでも久美子は内定にこだわっていた。いや、吉によって、内定という馕膜丹ǔえられればなんでもする人形につくりかえられていた。「ああ、g`いない。私は社Lだ。ほら、Aえろ！」　待ちきれないというように、坂上が肉棒を久美子の口にねじこんだ。久美子の舌がw^にjみつき、坂上のがZ喜に歪んだ。　久美子のt唇は、肉茎の上をヌチャヌチャとすべった。最初はいやいやだった久美子だが、徐々に表情がうっとりとしてくる。社Lの肉棒をAえこんでいる久美子のまわりには面接官が集まり、乳房やヒップ、そして秘裂を幛扦蓼铯筏皮い毪韦馈　吉は久美子の秘裂に指を差しこんだ。　ヌメリが指を包み、なんの抵抗もなく驻撙长螭扦い。Xく指を出し入れしてやると、上の口でしているのと同じ卑猥な音がピチャピチャといた。　美沙}が久美子の腕をxして直美に近づき、後ろから抱きしめた。「直美ちゃんは素直にやるわよね」「えっ、私……そんな、で、でも……」　迷っている直美を座らせると、すぐに面接官たちが集まってくる。　ちょうどいい高さにきた可zな唇をめがけ、って肉棒を差しこもうとする。「アンッ！　いやっ`、アググッ……やめっ、ハフンッ！」　w^をテカらせ、そりかえった肉棒が、唇をこじ_けて割りこんだ。それも一本だけでなく、二本、さらに三本と引に埋めこんでいく。　Wれを取った肉hは、直美の]や、鼻、~をつつきまわした。先走る液体がきめのかい肌をAし、淫猥に光らせた。　やがて直美がQ念しておとなしくなると、肉棒たちは交代で朱唇を犯していく。h]なしに奥まで突きこまれる肉茎に、しばしば直美は目を白\させた。「さあ、真oちゃんもBらなくっちゃね」　美沙}は真oにも同じように、やさしく口唇奉仕を要した。「い、いやですっ……私、できない……」「大丈夫。真oちゃんならできるって」　最初こそ消O的な拒否をせていた真oだが、火照ったで口唇奉仕する久美子と直美をているうちに、秘裂を幛していく。「真oちゃん、本当はしたいんでしょう？　こんなに濡れてるんだもの」　憧れの美沙}に秘唇を幛扦椁欷啤⒄婕oの味噌はとろけていく。まるで催眠gにでもかかったようにおとなしく兢盲俊　女子学生の健荬史钍摔蚴埭薄⒚娼庸伽郡沥洗巍─劝氦辘点に_していく。「ぐはっ！　たまらん。吉nL、この学生は内定Q定だ！　ウオオッ！」　士の外からは想像もできない野の雄叫びをあげて、坂上社Lが射精した。「あふっ……フウンッ！　うううっ……」　久美子のが宙をさまよい、大量の精液が口内でk射されていることがわかった。　直美の口に突っこんでいた木村も、だらしなく]を落として、肉茎をヒクヒクさせていた。肉棒を深く驻撙长螭坤趣长恧巧渚されたため、直美は咳きこみ、口の端から白い液体がwび散る。　うぐっ、とくぐもった声をあげ、直美は肉茎とザ`メンを吐きだそうとした。しかし木村はすぐにはSさず、直美の^を抱えこんでじっくりと射精の余をSしんでいる。　真oの龊悉悉猡盲缺惨で、自分でしごいていた面接官たちが、いっせいに彼女のにk射してきた「いやっ、やめて！　こんなひどい……」　真oは抗hするが、出はじめたものがストップするはずもなく、ピュッピュッと射出されたおびただしい量の白幛恰㈩面がAされていった。社Lと找酝猡稳Tが真oのところへやってきて、ザ`メンをぶちまけた。真oはもの毛も精液でグショグショになってしまい、目も_けられない状Bである。　口とを精液でAされた女子学生たちを、吉は感o量といったで眺めていた。　就面接が行なわれているはずの会h室では、な光景が展_されていた。　面接官用の机は壁に寄せられ、彼らはになってその中央で演じられているものを物していた。「あああっ……んっ、だ、j目です……フウウンッ！」　美沙}に股gを幛扦げられ、真oがましい声をあげた。　女子学生たちは三つ巴のレズビアン行椁蛎じられ、先の美沙}にコ`チを受けているのだった。　久美子と直美は夂瘠圣スをしている。唇だけでなく舌と舌をjみ合わせて、互いの唾液を混じり合わせる。「自分たちだけでSしんでちゃj目だろう。舌がjんでいるところが、もっと我れわれによくえるようにしたまえ。これはあくまで女性社T同士のコミュニケ`ション能力をチェックするYなんだからね。ククッ」　吉が命じると、久美子と直美はおとなしく兢盲俊　二人の女の舌が独立した生き物のように蠢き、互いの表面に唾液をなすりつけ合う。ピチャピチャと舌がこすれ、唇に引いてあったル`ジュのtがまわりにひろがっていった。　面接官たちは肉茎を剥きだしにしたまま立っていて、女子学生の同性坌椁蛞ながら、何人かは自分のモノをしごいていた。　美沙}は真oを幛筏胜ら、久美子の乳首を舐めた。「いやっ……んっ。感じる……美沙}先……」　久美子は甘い声で喘いだ。淫辱面接への抵抗感はすっかり消え去り、官能の白昼簸韦胜でまどろんでいた。「さあ、久美ちゃんは直美ちゃんの、直美ちゃんは真oちゃんの、真oちゃんは久美ちゃんのを、お口でたっぷりと可郅ってあげるのよ」　美沙}がうながし、女子学生の身体で淫靡なトライアングルがつくられた。久美子が直美の秘唇に舌を@わせ、真oの秘孔から流れでる勖郅现泵坤舐め取る。久美子の秘孔には真oが舌を差し入れていた。「さて、我れわれも肉と肉で本音の面接を再_するか。ウヘヘ」　当初学生たちにせていた士面とは正反の、淫毒の吹きでそうな笑いを坂上は浮かべた。　待ってましたとばかりに、ハイエナたちが女子学生に群がった。乳房、尻、背中、ウエストのくびれなど、あらゆるところを舐めまわしていく。直美、真oの雪白の肌、久美子の健康的なりのある肌が、野たちの唾液でAされていった。７　乱れていく女子学生をながら、吉は最後の仕上げのときを待っていた。（去年、美沙}を@得したときには十年に一人の逸材と手放しで喜んだが、今年はそれ以上だ。なにせ美沙}クラスの女を一い巳人も裼盲扦るんだからな。これもすべて先生の功だな）　清な女子学生を性奴に堕としていくのは非常に困yな作Iなのだが、それぞれの性格を氐椎膜朔治訾筏骏签`タのおaで、画どおりスム`ズにことをMめることができた。　吉がお女子大の学生に期待しているのは、商品の企画力などではなく、社Tを^い立たせる性的な魅力なのだ。フェロモンを振りまく清で高FなＯＬこそがニュ`エレクトロニクス_k部の活力源だと、吉も会社首部も考えていた。「もうそろそろいいでしょう。先生に女子学生たちの{教度をチェックしてもらいたいと思うんですが」　真oの乳房に套扭筏皮い扣嗌悉思が耳打ちした。「そうだな。きみの{教手腕はきっと先生に高くuされるぞ」　二人はを合わせてニヤッと笑った。　杲邮窑摔膜扭ドアを吉が_けた。白まじりの男がgやかな笑をせた。「どうですか。彼女たちのM展具合は？」「フフフ、完璧ですよ。先生にいただいたレポ`トのおaです。彼女たちの性格、男性UY、ウイ`クポイントまですべて正_でしたよ。それに先生には、我が社の魅力をたっぷりと彼女たちに吹きこんでもらいましたからね。私としては大涫耸陇やりやすかったですよ」「それはよかった。学生を高くuしていただいて、私も嬉しいかぎりです」　レズ行椁颏筏皮い虢踏ㄗ婴郡沥蛱鳏幛胜ら、秋川は鹤悚饯Δ搜预盲俊「どうかてやってください。みんな短期gでかなりのレベルに仕上がりましたから」　吉が秋川を会h室の中央へと案内していく。　女子学生たちの目の前に立つと、秋川はそれまでの温和な表情を一させ、しいになった。「いやはや@いたねえ。直美くんも、真oくんも、久美子くんもいったいなにをしているんだね。Wのゼミ教授としてのをつぶす荬な」　秋川の声に、女子学生三人がハッとして振り向いた。全Tが趸螭ぁそして表情が恐怖に歪んでいく。自分たちが全裸だということにあらためて荬扭、胸をI手で覆いLした。「ち、`うんです、先生。これは……その……」　ゼミ教授がまさか吉と共\しているとは想像もできず、久美子が必死の形相ですべてを否定しようとする。しかし目の前のFgを消すことなどできるはずもなく、みじめに裸体を晒すだけだった。「j目だよ。今さらなにを言っても。まあ、きみたちがスケベだってことはWも薄々は荬扭い皮い郡……まさかこれほどまでとはねえ」　尊敬しているから、信じられないような断定をされ、女子学生たちはうつ向いた。「おいですから、先生。私たちのをいてください」　直美がんだ瞳で秋川に哀Vした。忘れかけていた羞u心が、一い颂Kってきたのだろう。直美は肩を小刻みに震わせていた。「なにをけって言うのかな？　きみたちは今なにをやってるんだ。素っ裸でレズってるじゃないか。そんなふしだらな学生たちの意など、Wはく耳を持たないよ」「そ、そんな……ひどい……」　真oの声はあまりのショックでかすれていた。「おやおや、ひどいのはきみたちのほうだろう。こんな破廉uなことを平荬扦扦るくせに、Wの前ではいいとこのおを萑・盲皮郡螭坤らね。まったく……」　まるで自分は被害者だと言わんばかりに、秋川は@いてみせた。「先生を_すとはとんでもない学生たちですな。そういう事gがわかった以上は、このまま内定を出すわけにはいかないな」　吉が秋川の尻Rに\って言うと、女子学生たちは青ざめた。「そんな……あんまりです。それだけは……私、なんでもしますから……」　泣きそうな声をあげたのは久美子だった。直美も、真oも╊するような目で、吉をつめてきた。もはや彼女たちのなかでは、プリンスに内定することが自分の存在にとって欠かすことのできない条件となってしまっているのだ。「どうしますか。秋川先生。私は口先では信用できないと思うんですが」「そうですねえ。淫乱とはいえ、私にとっては可郅そ踏ㄗ婴扦工ら、なんとかいい方法を吉nLに考えていただきたい。久美子くんもなんでもやると言ってることですし」　吉も秋川も深刻そうな会を交わしているが、はニヤニヤと笑っていた。「三人とも秋川先生のありがたい言~をいただろう。さあ、どうすればいい？　これが正真正、きみたちへの最後の|だ」　女子学生たちはを合わせた。しかしそこにはすでに趸螭い滠P躇はなかった。自分たちが欲しいものを手に入れるにはどうすればいいか。吉によってきっちりと叩きこまれていた。　女子学生たちは秋川を取りかこみ、ズボンを脱がせた。久美子が秋川の唇を吸い、直美と真oが肉茎に舌を@わせた。　秋川の肉茎がギンギンに勃起すると、久美子は床に座ってI脚を_いた。「先生、今までスケベだってことをLしていたおびです。ここに入れてください。その代わり、私、~、内定が欲しいんです」「ああっ`ん、久美子さん、ずるい。私だって先生に入れてほしい」「私もです。先生……早く、して……」　真oと直美も、久美子と同じように股を_いた。「素晴らしい弟郅扦工省⑶锎ㄏ壬。まったくうらやましい」「これも吉nLのおaですよ。しかし私一人で彼女たちを味わうのはもったいない。どうです。ここにいる皆さん全Tで、我がA女子大生のオマ×コをSしんでみては」　面接官たちから拍手がイおこった。皆、血走った目で性器を剥きだした女子学生をている。　三人の女子学生は、これから起こる事Bを想像してか、をポッと上荬丹护皮い搿￥い浃る素振りはまったくられなかった。　面接会訾悉い膜伍gにか乱交の宴へと浃铯盲皮い盲俊　秋川は直美に覆いかぶさって、腰を振っていた。「アアアッン！　先生……最高です……フウンッ！」「ウハハ、さすが、オ`ルの直美くんだ。四年g指Г筏皮た甲斐があったというものだ。Wは感激しているよ」　嬉し妞蛄鳏丹螭肖りに、秋川は肉棒を突き入れていた。「アフンッ！　いいです！　あああっ……イキそう……クンッ！」　その横では吉が久美子にバックから啡毪筏皮い搿「もっと、もっと舐めて`！　私の、オ、オマ×コ！」　真oは数人の男から身体中を舐められていた。　会h室は淫臭で覆いつくされ、女たちの喘ぐ声だけがいていた。