


第一章　女教の口唇奉仕


１

　病室に生徒を舞いに来た三u由加里は、予想もしなかった事Bに狼Nしていた。
「先生のヌ`ドをたいんだよ」
　坂井健吾は、ベッドに寝そべったまま平然と言った。由加里が副担任を栅幛毳ラスの生徒である。あまりにさらりと言うので、由加里は一瞬、言~の意味を理解できなかった。
「なにかしら……健吾くん。よ、よくこえなかったんだけど」
「だから、先生に今ここで裸になってもらえないかと思うんだよ」
　身L百七十二センチの健吾は、スリムな身体にトレ`ナ`の上下を着ている。左脚の太腿がほっそりしているのは、Lいgギブスを着けていたためだ。
　土曜の午後なので平日より舞客が多いものの、郊外の静かな病院ではgやかにrgが^ぎていた。由加里は授IがKわると慌ただしく昼食をとり、まっすぐ病院にやってきたのだ。面会rgがKわる午後八rまで健吾に付き添うのが、ここ三カ月の由加里の日nになっていた。
　病室には、健吾の他に八十^ぎの足のい老人が入院している。耳元で大声を出さなければ会が成立しないほど耳がhいらしいが、それでも由加里は健吾の恐ろしい言~をかれたのではないかとひやひやしていた。幸いなことに、カ`テンで仕切られたOのベッドからは寝息がこえてきた。
「健吾くん、浃嗜哒はやめましょう。先生はその手のふざけは嫌いよ」
　由加里は努めて平静を保ちながら言った。健吾をつけまいと、笑までo理につくっている。
　やかなウエイブを描いて肩にかかる由加里の\はFやかである。はっきりと\い眉の下には大きな瞳があり、いつもんだように光っていた。すらりと高い鼻筋が全体をノ`ブルなイメ`ジにしている。
　由加里の莩证沥oするように、健吾は口元に薄笑いを浮かべていた。しかし目は笑ってなく、射るようなで由加里を据えている。
　由加里は心をめつけられたような莘证馈＝∥幛窝匀~が冗でないことは由加里が一番よく知っていた。
「そ、それは……なんと言われても仕方ないわ。あなたに大けがをさせたのは私なんだから。でも、できないことはできないの。高校二年生なんだから、それくらいのことはわかるでしょう。おいだから……」
　o言で威Rする健吾に、由加里は言~をつまらせた。それでも健吾に大人の常Rをうながし、教としての威だけは失うまいと颐だった。

　都内でも指折りの名T私学『夕日丘学@高校』に由加里が裼盲丹欷皮ら半年が^ぎた。
令荬未名~のように言われているＳ女子音大に入学した当初から、高校の音S教になることが由加里の簸坤盲俊g家は地方で}数のホテルをU婴筏皮い搿Ｏ淙毪昴铯|京でひとり暮らしをすることにIHは反したが、音Sと教にする由加里のK々ならぬ情幛蛑って折れた。
　教生活のスタ`トはL悍だった。高校の先だった山崎子は、なにかと由加里の面倒をみてくれる。生徒もよくなついてくれた。お葙|でしくなれない欠点もあったが、育ちの良さゆえのさで、由加里は同僚教や生徒の心をつかんでいった。
　初めての授Iで、最初に指名した生徒が健吾だった。由加里はもちろんoしていたのだが、健吾はそれ以上に固くなっているようにえた。健吾はを赤くして立ちあがり、ボソボソとつぶやくように|に答えた。由加里は思わず吹きだしそうになり、なんて可郅ど徒なんだろうと思ったものだ。
　それ以来、健吾はT室の由加里のところへ、たびたび|に来た。受Y科目でもない音Sに嵝膜噬徒は少なかったから、由加里は健吾に好感を持った。
　授IのたびにT室をLれる健吾だが、由加里にしてなれなれしいB度をとることはなかった。いつも最初の授Iのときと同じように、uずかしそうにうつむいていた。
（いい生徒に{まれて、私は幸せだわ）
　由加里はそう思った。音Sの素晴らしさを生徒に护à毪长趣Sしかったし、健吾も嵝膜擞杉永铯握h明をいていた。
　健吾をはじめ多くの生徒たちとふれあうことに、由加里は喜びをいだしていた。
　ところが、健吾と深くvわらざるを得なくなってからは状rが一した。この三カ月g、自分は教に向いていないのではとむ日々がAいていたのだ。
　なぜ、まじめな生徒の健吾がこんなことを言うまでになってしまったのか、由加里には理解できなかった。自分は教として精一杯の努力をしてきたのに……と思う。
（あのときの素直だった健吾くんはどこへ行ってしまったの……）
　由加里は心のなかで叫んだ。

　健吾のは由加里の唇にりついていた。由加里の唇は薄く上品な感じだ。さわればおそらくスベスベとしているだろう。パ`ルピンクの口tが似合っている。この唇がペニスの上を滑ったときの莩证沥瑜丹颉⒔∥幛舷胂瘠筏皮い毪诉`いない。
　大学を卒Iしたばかりで良家の子女といった荬虿肖筏皮い胗杉永铯稀⒔∥幛摔趣盲平というよりも、もっとも身近な年上の女なのだ。
　枕元には由加里のIってきた花束が花瓶に生けてある。その横に置いてあるセカンドバッグから健吾は草の箱を取りだした。一本iきとって火をつけ、胸一杯にを吸いこむ。
「そんなことしないで、健吾くん。私は教なのよ。いつまでも逃すわけにはいかなくなるわ」
　しくIしたつもりだが、健吾は意に介さず由加里に向かって白を吹きつけてきた。草を吸わない由加里はXく咳きこんだ。健吾は由加里の心中の罪感を透かしているようだった。
「俺は先生のおかげで、三カ月も病室に]じこめられているんだ。どれだけ欲求不氦溜まっているかわかるだろう」
　健吾の由加里にする口のきき方は、あの事故以来少しずつ浠してきた。教にするものとは思えない言いぐさに由加里は趸螭盲俊
　健吾はごく普通の生徒だったのだ。成は中くらいだし、短めの形も服装も校t`反になることはなかった。もちろん、非行のに入るような}を起こしたことは皆oである。大手Cメ`カ`に勤める父Hが家族とともに海外勤栅工毪长趣摔胜辍⒍年生になってからはマンションでひとり暮らしをしているのが、荬摔胜毪趣いà荬摔胜毪长趣坤盲俊
「あなたにけがをさせたことについては、どんないでもしようと思ってるわ。でも、その……さっき言ったようなことはだめなの。わかって……」
　入院期g中、日を追うごとに健吾は人が浃铯盲郡瑜Δ胜栅皮证皮筏B度をとるようになり、由加里の教としての自信をぐらつかせていった。
　健吾の目はギラギラと光っていた。十七rの少年とはいえ、瞳の奥に牡の欲が燃えている。
「俺の左脚は一生婴ないんだよ、先生」
　有oを言わせない口{だった。婴ない、という健吾の言~が、由加里の^のなかでuをいてきわたる。
　自分は教なんだと必死な思いで自分自身に言いかせてきた由加里だが、徐々に耐えきれなくなってきていた。この三カ月g、生徒をではねたことにする罪の意Rにさいなまれつづけてきたのだ。
「健吾くんは、先生の裸をれば、それで荬すむというの？」
「そうさ。とりあえずはね」
　由加里はつい健吾に合わせるようなことを言ってしまった。若く性欲を持て余した身体をL期gベッドに`りつけられているのはつらいだろうと、健吾が不に思えてしまったこともある。
　由加里は迷っていた。教であるかぎり、こんなふざけた要求は断固としてはねつけるべきだろう。それが健吾のためでもあるはずだ。しかし教とはいえ、ついこのgまでは音大での雅な学生生活を送っていた二十三rの令荬扦る。自分のせいで步けなくなった少年の姿はあまりに重すぎるFgだった。
（もし、邪に断って、やけにでもなられたら……）
　由加里のYに、すっかり不良少年に渖恧筏拷∥幛巫摔浮かんだ。考えたくもないことだった。生徒の成Lを手助けしていきたいとっていた新任教が、生徒を奈落の底に突き落とすことになるのだから。
「わかったわ。でも裸はだめ。下着姿で我慢して……」
　Fgから目をそむけたいばかりに、由加里は健吾に迎合してしまった。
「フフッ、いいよ。先生のmみだからな」
　とんでもないことを言ったのではと由加里は思った。
（仕方ないのよ。これしか方法がないんだから。私の莩证沥护铯欷小⒔∥幛んだって步けるようになろうと、Bる意欲がイい皮るはず……）
　はかない希望をまじえて、由加里は自分に言いUするしかなかった。
　gは健吾は肉体的には完治しているのだ。それなのに步けないのは精神的な深いが残っているからだ、というのが医者の解だった。
　深いとは、言うまでもなく教のにはねられたことだと由加里は考えていた。ある意味では、身体にをわせたことよりもショックだった。自分の一生を捧げてでも、健吾のをKすのだと、由加里はQ心していた。
「簸韦瑜Δ坤琛Ｉまれて初めてる女のセミヌ`ドが先生だなんてさ」
　健吾は由加里のQ意など、まったく理解していないようすだった。
「おいだから、aってて。それにこんなことは、これが最初で最後よ」
　由加里はグレ`のスカ`トス`ツを着ていた。上着の下には白いブラウスを着ている。ほとんどの男子生徒が憧れを抱くほどの美貌を持った由加里だが、それゆえに普段は地味な服装を心がけていた。
　悟をQめた由加里は、健吾に背中を向けて上着を脱いだ。ブラウスの背中に、ブラジャ`のストラップが透けてえた。

２
　由加里がブラウス姿になっただけで、健吾は次のシ`ンを予感して胸が高Qった。股gが幛ふくれあがってくる。
　性欲が最高潮を迎える年だけに、三カ月gの禁欲生活はこたえていた。三人部屋の病室ではオナニ`もおちおちできない。幼なじみの拓也がときどきエロ本を差し入れてくれたが、それもすぐにきてしまう。叭栅韦瑜Δ艘舞いに来てくれる由加里に比べれば、エロjIのグラビアモデルなど霞んでえるのだ。
　由加里のしなやかな指や、服の上からでもわかる曲美を眺めているだけで、たちまち敏感なペニスは勃起してしまうのだった。
　女神のような存在だった由加里が、今にも服を脱ぎ下着姿になるのかと思うと、三カ月gベッドに`りつけられた苦痛も忘れてしまう。
　由加里はブラウスのボタンを上からにはずしていく。
「こっちを向いて脱ぎなよ、先生」
「そんなこと言わないで。脱いだらせるから……」
　由加里は拒んで、健吾に背を向けたままだ。服を脱ぐところをられるのがよほどuずかしいのだろう。しかし、普段は知的で雅な荬蚱わせている由加里の羞じらう姿は、健吾のd^を高める抗しかなかった。
　健吾は股gを手で押さえながら、舐めるように由加里の後ろ姿をていた。
　ボタンをはずしKわった由加里は、ブラウスの襟を持ったまま迷っている。
「ほらほら、早く脱いでくんなきゃ。行婴悉びきびしろって、教^がよく朝礼で言ってるだろう」
「わ、わかってるわ……」
　ブラウスの襟が、肩から背中へと落ちていった。まず、肩の白い肌が健吾の目にwびこんでくる。肩とはいえ、女教のLされた肌をるのはもちろん初めてだ。次にFわれた肩甲骨のふくらみさえ、健吾をどぎまぎさせた。
　病室前の廊下で、数人の笑する声がこえた。退院する患者と家族が、看oDに挨拶をしているようだった。子供が大声ではしゃいでいる。
　由加里は思わず胸をI手で抱えて身をsめた。もしlかにこんな姿をられたらという恐怖のためか、白い肩が小刻みに震えた。
　そんな由加里をていると、健吾はますますうれしくなる。
「いいよ、先生。きれいな肌だ。さあs束なんだから、こっちを向いて前もせてよ」
「uずかしいわ……」
　由加里は胸をI手で覆ったまま、健吾のほうに向きなおった。
「手をどけなきゃえないぜ」
「え、ええっ……」
　由加里はP躇しながらも手をおろした。
　N薇のレ`ス模が入った白のブラジャ`が、水蜜桃のような乳房を包んでいた。ハ`フカップのブラが、下から肉のKを持ちあげており、ふくらみの上半分が露わになっている。乳房の表面は透きとおるように白く、青い血管がうっすらと浮いていた。
　健吾は布猡蜗陇恰いきり立つ肉棒を握りしめた。
「たまんないぜ、先生……。早くパンティもせてよ」
「やっぱりだめよ。ここまでにしましょう。教が生徒の前でこんな姿になるなんて、とんでもないことだわ。下までせるのは……ああっ！」
　健吾はスカ`トの端をつかんで、由加里を自分のほうへ引き寄せた。偈证衰攻`トのホックをはずした。
「ヘンッ、ブラジャ`までせたんだから、パンティだけLしたってもうWいよ。先生に露出狂の荬あるというのは、^明されたようなもんだからな」
　清な女教に、健吾は侮辱的な言~を投げつける。自分の言~で由加里の美貌が苦に歪むのが愉快だった。
「そんな……！　健吾くん、ひどいことを言わないで。やめなさい」
　由加里はホックをはずされたスカ`トを手で押さえて抵抗した。健吾は脚が自由にならないからか、力ずくで脱がすことはできない。
「クソッ！　先生よォ、俺が步けないと思ってR鹿にしてるな！」
「そんなことないわ」
「だったら、どうしてs束を破るんだ。俺をXくみてる^じゃないか」
「それは……」
　_かにs束を破ろうとしているわけだし、由加里には生徒にけがをさせたという後ろめたさがあるのだろう。由加里の表情が窑盲俊
「あなたの脚が婴ないのに、抵抗したりしてかったわ」
　理不尽な言い分を由加里が受け入れると、健吾は意味ありげにニヤリと笑った。
　Q念したように由加里はうつむき、スカ`トを押さえていた手を放した。スカ`トは足元にストンと落ちた。
「ウヒャ`、すごいぞ！　これが夕日丘学@のマドンナ、三u由加里先生のパンティか」
　パンティはブラジャ`と同じ白で、レ`スのF取りがされていた。布の向こう趣摔る翳りがぼんやりと透けている。
「uずかしいわ……。もう服を着ていいでしょう？」
　肌を焦がすような健吾のに耐えきれず、由加里は身体をよじった。羞uのせいで、雪白だった肌が、ほんのりと赤く染まってきた。
「だめだ、先生！　もうこのままじゃГ蓼椁胜い琛￥嗓Δっても先生にヌイてもらわないとな」
「ヌクって……？」
「ヘヘヘ、つまり先生にフェラチオして、出してもらいたいのさ」
「そんなこと！　健吾くん、私にはこれが精一杯なの」
「なに言ってんだ。先生には任とってもらわなきゃ。それくらい当然だろう。先生のおかげで、こんなになったんだぜ」
　健吾が布猡颏幛ると、ジャ`ジの前が大きく盛りあがっていた。
　由加里は悲Qをあげそうになり、慌てて口を手で押さえた。
「だ、だめよ、健吾くん。私はs束を守ったんだから」
「左脚が婴なくなったのも、チ×ポが立っちゃったのも、どっちも先生のせいだぜ。先生の唇で任とってくれよ」
　下着姿を晒して、おどおどしている由加里をていると、健吾の肉棒はさらに力をしていく。由加里のむっちりした瑞々しい肉体に、健吾の目が血走っている。
「まったくブラジャ`とパンティだけでなにを萑・盲皮毪螭坤琛Ｔ绀Aえてくれよ。先生が嫌だと言うんなら、看oDにでもmんでみるかな。そうだ今すぐここに呼ぼう！」
　健吾は枕元にある呼びだし用のボタンに手をかけた。
「やめて！　そんな恐ろしいことしないで……」
　生徒の前で、セミヌ`ドを晒している女教。こんなところを看oDにられたら大Xぎになってしまう。
　由加里は婺郡摔胜盲皮た。健吾の要求に辘袱啤⑾伦扭摔胜盲郡长趣蜥峄冥筏皮い毪韦坤恧Α￥筏し、gHに下着姿になってしまった以上、もう後りはできなかった。

３
　由加里はベッドを欷螭扦い毳`テンを_けて、病室のようすをうかがった。
　三人部屋の病室だが、昨日一人が退院したため、Oには老人がいるだけだ。耳のhい老人とはいえ、会をかれないかと由加里は心配である。
　今のところ、老人の寝息はt正しい。
「先生、よけいな心配しなくていいから、Aえてくれよ。早くしないと回\のrgになっちゃうぜ」
　由加里の羞u心を弄ぶように健吾が言う。
「健吾くん、今ならまだ私たちgに合うかもしれないわ。なにもなかった今までどおりのvSに……」
「そんなつもりはまったくないよ、先生」
　引き返せる最後のチャンスにかけた女教に、生徒はきっぱりと言いきった。
　由加里はそれ以上、なにも言えなくなってしまった。健吾は、けがをさせたいにフェラチオをしろと言っているのだ。そんな理屈はおかしいと由加里は思うが、罪の意Rのため自信をもって健吾をIすことはできなかった。
　教というIに憧れ、希望に燃えて赴任してきた半年前の自分が、hい昔のことに感じられる。生徒とそれほど年hが浃铯椁胜い坤堡恕⒈摔椁みをわかってやれる自信があった。年配のベテラン教よりもむしろ自分のほうが、生徒の心のなかを理解していると思っていたのだ。
　しかし健吾によって、由加里はそれがただの自惚れであることを思い知らされた。
（なんとかして、健吾くんをh得しなければ……）
　必死で考える由加里を「早くしてくれよ」と健吾はせかす。看oDの呼びだしボタンに指をかけ、由加里を{した。
　逆らえば、健吾は本当に看oDを呼びそうだった。瞳が情欲を・婴乒猡盲皮い搿
　やむを得ず由加里は健吾のジャ`ジに手をかけ、膝の上あたりまでさげた。下にはトランクスをはいており、健吾の肉棒は布を押しあげてヒクついている。由加里のを受けて、さらに大きくなったようでもあった。
　由加里は息を驻螭馈￥窑韧à辘瘟厶弪Yはある由加里だが、明るい鏊で男の性器をたことはなかった。トランクスをさげようとする手が震えてしまう。
「ヘヘッ、先生ってウブなんだな。先生をてると、俺もなんだかuずかしくなってきたよ。ちょっと待ってよ」
「そ、そう……。それじゃあ、やめましょう。やっぱりよくないわ、こんなこと」
　由加里は胸を幛扦ろした。健吾からやめようと言われ、救われた莘证馈￥饯筏啤あらためて自分がやろうとしていたことの恐ろしさを感じた。
　ところが、健吾はニヤリと由加里に笑いかけてきた。
「俺だけが先生にチ×ポをせるのはuずかしいからね。やっぱり先生も下着じゃなくて素っ裸になってよ！」
「そ、そんな……、s束が`うじゃない」
　由加里の表情が訾辘膜い俊
「そんなs束したっけかなあ……。でもさあ、先生が下着を着けたままで、俺だけ丸出しにするのはどう考えても不公平だろう。教育者がそんなことでいいのかい」
　健吾がからかい半分で屁理屈をこねる。
「もう、やめましょうよ。ねっ、健吾くん」
　一度は安堵しただけに、由加里の~望感は大きかった。
　健吾は由加里の言うことなどいておらず、Nかな胸の盛りあがりをつめていた。
「まずはブラジャ`を取ってくれよ。ヘヘッ、先生のバストは男子生徒のgではu判いいんだぜ。セクシ`タレントもけだってさ」
「あんまりじゃない……、私は教なのよ」
　そのとき、ドアの_く音がした。病室のなかに足音が入ってくる。由加里は慌てて椅子に置いた上着を取り、胸を覆った。もちろん、そんなことで今の状rをごまかせるはずはなく、健吾の苦笑をTっただけだ。
　足音は健吾のベッドのすぐそばまで近づいてきた。
「おじいちゃん、具合はどう？　好物のメロンをIってきたわよ。あら……寝てるの」
　Oの老人の舞いらしい。
　由加里は身体が震えてきた。自分は今、ブラジャ`とパンティだけなのだ。しかも生徒のベッド|である。られたらどんな`解を受けるかわかったものではない。
「健吾くんは起きてるかしら。メロン食べない？」
　老人の娘らしい中年の女は、なんと健吾にしかけてきた。今にもカ`テンを_けてしまいそうで、由加里は生きた心地がしなかった。空荬重く感じられ、呼吸するのも苦痛になってくる。
　健吾はaったまま、青ざめる由加里をニタニタ笑いながらていた。わざと鼾のような音をたてた。
「健吾くんも寝てるみたいねえ。そうだ、おじいちゃんが寝ているgにy行にいってこなくっちゃ」
　女は健吾のベッドをきこむことなく、病室から出ていった。
　由加里は溜めていた息を大きく吐きだした。
「ヘヘッ、先生、危なかったね。でも安心するのはまだ早いな。あのおばさん、いつってくるかわからないよ。一番すごいところをられたら、先生も困るだろう」
　由加里はもう、なるようにしかならないと思った。
「わかったわ。裸になればいいのね」
　胸を少しせてやれば、健吾は鹤悚工毪韦扦悉胜い。由加里にはそんなSQ的な考えもあった。いや、そう思わなければ荬おかしくなりそうなのだ。
　由加里は背中に手をまわしてブラジャ`のホックをはずした。肩~がするりとはずれ、めつけられていた肉の房が反婴钎芝毳螗盲eれる。由加里はブラジャ`が落ちないようにI手で胸を覆った。
　]のあたりが幛火照ってきた。生身の乳房を教え子の目に晒さなければならないのかと思うと、下着姿とは比べものにならないu辱にuわれる。
「なにやってんだよ、先生。また手が邪魔だよ」
　健吾は呆れて叱るような口{だ。
「ええ……そうね」
　由加里は屈辱に耐えながら、手をおろした。ブラジャ`がはらりと床に落ちる。I手で支えられていた二つの水蜜桃は、重力に引き寄せられていったん下に落ちたものの、次にバウンドして乳首が斜め上へピンッと向きなおった。
　九十五センチ、Ｆカップのバストはブラジャ`の支えがなくても、形が崩れることはない。お碗型の乳房は眺めるだけで、はじけるような力をイメ`ジできた。
　乳首は薄いピンク色で、大きさは普通くらいだ。口のなかでがすのには最mなサイズだろう。乳はうっすらとひろがっており、乳房との境目は崦沥扦る。
「すげえじゃんか、先生。こんなきれいなオッパイるのは初めてだよ。エロjIのモデルのくたびれたオッパイとは全然`うぜ」
「そんなにじろじろないで……、健吾くん」
　由加里はuずかしさで身がsむ思いだ。身体が幛なり、乳首までがゆっくりと色の猡丹していく。
「よし、次はいよいよパンティだ！」
　健吾はd^を抑えきれないようすだった。
「おい……、脱ぐのはここまででSして。パンティまで脱いで、さっきの人がってきたら大浃胜长趣摔胜毪铩％榨Д楗隶はしてあげるわ。それで勘弁して、ねっ……」
　lかが来ればパンティ一枚も全裸も同じようなもの、とは由加里は考えられなかった。少しでもなにかを身に着けていたいと思った。
　自分からフェラチオすると言いだすなど普段の由加里であれば考えられないが、わずかな布で腰まわりをLしただけの姿では、まともな判断を期待するほうが酷だった。
「う`ん、まあ、いいか……。その代わり、フェラチオはしっかりmむぜ」
　待ちきれないといった表情で、健吾は由加里のいをき入れた。肉棒はふくれあがり、トランクスを突き破らんばかりだった。
「わ、わかってくれて、ありがとう……健吾くん」
　由加里は鲞`いな礼を健吾に言った。
「さあ、早くmむよ、先生」
　由加里は震える指でトランクスのウエスト部分をつまみ、ゆっくりとさげる。
　グインッと反り返った肉棒がwびだした。
「ああ`っ。そんな……」
　由加里は眉をひそめた。健吾の肉棒がグロテスクだったわけではなく、それが教え子のものであるという背愿肖そうさせたのだ。
　目の前の勃起しきったペニスは、エラのった立派なw^ではあったが、大きさはごく普通であり、初々しいピンク色をしていた。
「先生、いつまでもてないで、さっさとAえてくれよ」
　健吾が居心地そうに言った。由加里は自分が健吾のペニスをつめていたことに荬扭い啤㈩]をいっそうtくした。
「じゃ、じゃあ、いくわよ……」
　由加里は少女のように、oした面持ちで唇を近づけていった。gは、由加里はフェラチオをするのは初めてなのだ。もちろんセックスのUYはあるが、男の性器を口に含むなどという行椁稀⑵胀à闻性がすることではないと由加里はずっと思っていた。
　肉棒の先端からは、刺激を待ちきれずに涎が流れでている。由加里は少しためらったが、先走り液を拭きとることはしなかった。それは健吾を侮辱していることになる荬したのだ。由加里はw^の半分ほどを唇で包んだ。舌先でwれるような味を感じた。
「先生、もっと深くAえるんだ……」
　健吾がややうわずった声で言う。
　由加里は唇をMめ、w^全体を口に含んだ。最大限に勃起し、皮wがパンパンにったw^で、由加里の口内が氦郡丹欷俊
　若い牡の猛な汗くささが由加里の鼻を突く。
　肉棒をAえこんだものの、そのあとどうしていいかわからず由加里はじっとしていた。自分から奉仕するには、ためらいが大きすぎる相手だった。
　健吾が由加里のをつかんだ。由加里は@いて上目づかいに健吾をる。
「先生、唇でしごいてくれなきゃ莩证沥瑜ならないよ。uずかしいんなら、俺が代わりに婴してやるよ」
　健吾はo理やり、由加里の^を上下させた。由加里は苦しそうに眉gにを寄せたが、抵抗したりはしなかった。最初は健吾の手に引きずられるようにしていたが、やがて自分からリズムをつけて、肉棒を刺激しはじめた。
　唇をすぼめて、キュッキュッとペニスをりあげる。快美な感触によって、健吾の肉棒はふくれあがった。大量にイでてきた由加里の唾液が、w^から肉棒の根元へと一筋流れた。
（ああ……私は生徒になにをしているのかしら……）
　罪感と羞u心が、由加里の^のなかをグルグルとまわっていた。
「うう……最高だよ、先生。Yうまいじゃないか。少しはお返ししないとな」
　をつかんでいた健吾の手が、由加里のバストへと伸びた。乳房を握ってグネグネと揉みしだく。指のgに乳首を挟んで弄んだ。
　oしてデリケ`トになっていた性感・颏丹铯椁臁⒂杉永铯纤激铯嚎冥螂xした。
「ああっ……ンッ。だめよ、健吾くん。そんなことしちゃ……アンッ！」
「エヘヘ、感じてくれてうれしいぜ、先生。でも、お口が休んじゃいけないな」
　健吾はもう片方の手で^を押さえつけ、由加里の口を股gに押しつけた。由加里はされるがままに、再び肉棒をAえた。
（だめだわ……。^がどうにかなりそう）
　引き返せないならば早く射精してくれればいい、と由加里は思った。そうでも考えなければ、自分を保てなかった。
（一度だけ、これっきりなの……）
　由加里は自分に言いUしながら、颐に奉仕した。ピチャピチャと音をたてながら、唇の滑る速度がしていく。
　健吾は由加里の乳房を幛工毪韦颏浃幛皮い俊＝に奉仕させている肉棒の快Sが大きく、それどころではなくなっていたのだ。
　健吾のI手は由加里の^を抱えこみ、唇の婴を加速していた。快感のあまり、健吾の手にしだいに力が入っていく。喉の奥までw^が侵入してきて、由加里はむせびそうになる。

４
　三カ月前の雨がく降っていた夕方だった。健吾は柱ので待ち伏せしていた。クラスの副担任である三u由加里とHしくなるための策略をg行するつもりだ。
　初めて会ったときから、健吾は美しい新任教に恋心を抱いていた。同生の少女には感じられない大人の魅力に打ちのめされてしまった。由加里とをするたびにが赤くなるのがわかった。邪な莩证沥胜晌mもなく、ただ憧れるだけだった。
　授Iではlよりも先に指名された。憧れの人とができた感激で固くなっていた健吾に、由加里はやさしい言~をかけてくれた。もしかして自分はF趣丹欷皮い毪韦扦悉瓤激ā⒔∥幛咸欷摔Nる莘证坤盲俊
　しかし、由加里はえこF趣工毪瑜Δ式ではなかった。
「私は、生徒のlからも信mされる教になりたいと思っています。理想をくのはyしいでしょうが、くじけずBっていくつもりです」
　由加里は初日の授IがKわったあとでそう言った。その言~に嘘はなく、由加里はどの生徒にも公平に接する。容姿だけでなく心も美しい由加里に惹かれる一方、健吾は一向にsまらない由加里との距xに苛立っていた。
　最初は大それた荬悉胜った。憧れの女教と、他の生徒より少しばかりHしくなれればよかったのだ。
　健吾は由加里がで通勤するコ`スを{べあげていた。由加里が\っているのは赤いX\用だ。慎重な性格の由加里は、冥さ缆筏扦猊攻冤`ドを出すことはない。それでも念のためにがぎりぎりすれ`える、由加里のマンション近くの狭い道をxんだ。
　Xく接触するつもりだった。サイドミラ`に当たる程度なら、病院に行く必要もないだろう。んでかすりをった健吾を、由加里は自分のマンションで介抱してくれるはずである。
　Tれた赤いX自榆が走ってきた。
「今だ！」
　健吾は一步踏みだした。のスピ`ドはs二十キロ。うまくいくはずだった。
　ところが雨で濡れた路面に足を滑らせ、健吾はの正面にwびだしてしまう。フロントガラスの向こうに、悲Qをあげたような由加里のがえた。
　次の瞬g、健吾は道路に倒れていた。
　意Rははっきりしていた。スピ`ドが出ていなかったのが幸いしたのだ。しかし、左脚がwれて感がなくなっていた。
（ケッ……なんてことだ！　これじゃあ、たんなるR鹿だぜ）
　健吾は胸のなかで不\をRった。
　はねたのが自分の生徒であることに荬扭、由加里は青ざめていたが、近所の家にlけこみ、すぐに救急を呼んでくれた。
　健吾は命にe状はなく、病院で治を受けた。しかし、由加里のマンションで介抱してもらうという目は崩れてしまった。
　大腿部骨折で、三カ月も入院しなければならなくなったのだ。

（ヘヘッ、今となっては不幸中の幸いってやつかもな）
　自分のペニスをAえ、を振り乱している女教のをながら、健吾は感o量だった。肉棒が味わっている柔らかな唇の刺激が、健吾を粜牡丐摔筏皮れる。
　もしも、画どおりに由加里のマンションに入りこめたとしても、フェラチオをしてもらえるようなvSにはなれなかったと健吾は思う。そのときの健吾にそこまでの度胸はなかった。
　入院してからも、深刻なで舞いにLれる由加里に、健吾は後ろめたい莩证沥あった。いっそのこと、自分の事を打ち明けようと思ったこともある。
　由加里は健吾に\心\意尽くした。なにも知らない由加里は、自分が引き起こしたと思っている事故の任をとろうと必死だったのだろう。
　しかし、そのことが健吾の邪な欲望をふくれあがらせ、独りよがりな自信をつけさせてしまったのだ。
　日曜日など、一日中世をやいてくれる由加里にして、健吾は徐々に恧\っていった。由加里が献身的なのは当たり前だとさえ思うようになる。裸の上半身をタオルで拭かせたこともあったし、手足のマッサ`ジもやらせた。由加里はいやなひとつしなかった。
　健吾はますますLする。一度したことがあるだけの草を、由加里の前でわざと吸った。本屋にエロjIをIいに行かせたこともある。もっともそのとき由加里は、jIの内容を知らずにIってきてしまったのだが。
　の上の存在であり、憧れの女教だった由加里は、健吾にとって相浃铯椁好坤蜗栅坤盲俊￥长问坤擞杉永镆陨悉闻性はいないと健吾は思う。だが、もうQして手の届かないhい存在ではなくなったのだ。
　左脚は医者の言うとおり完治しており、自由に婴すことができた。しかし脚が婴ないかぎり、由加里にしてわがまま放}できることに荬扭い拷∥幛稀あくまで婴ないと言いっていたのだ。健吾の思惑どおり、脚のことを持ちだせば由加里はなんでも言うことをいてくれた。
　女教にペニスをAえてもらっているという、何物にも代えがたい幸福感を少しでもL引かせようと、健吾は射精を我慢していた。
　肉棒を]っている由加里の横はFやかだった。由加里の唇がこすれて、めくれるのとB婴筏啤⒔∥幛稳獍簸蝓r烈な快感がuう。
（思いきって言ってみて、正解だったぜ！）
　ヌ`ドになれと要求したとき、乱暴な口{とはY腹に、健吾は心が口からwびだしそうなほどガチガチに固くなっていた。しかしそれはほんの一瞬のことで、由加里が困りきった表情をせると、健吾のなかの嗜虐心がむくむくと^をもたげてきたのだった。
　パンティを脱がすことができなかったのは、焦った健吾の弱荬扦悉ったのだが、いざ初めての口唇奉仕を体Yすると、そんなことはどうでもいいことに思えてしまう。
（最初から全部味わったんじゃ、あとのSしみがなくなるからな）
　wれるような快Sにd^する一方で、健吾はそんなことを考える余裕もあった。
「先生、もっとくだ、もっとくしごいてくれ！」
　射精を耐えているにもかかわらず、健吾は欲に刺激を求めた。肉棒と由加里の唇との摩擦がければいほど、パンティ一枚でフェラチオ奉仕している女教にリアリティが感じられるのだった。

５
「アフンッ……ンッ……」
　鼻をQらしながら、休むことなく、由加里は生徒への淫靡な奉仕をAけた。
　由加里の唾液は健吾の肉棒を根元まで濡らしている。由加里は唇で肉茎に唾液をなすりつけ、そして吸いつくようにめつけた。
「婴を速めて！」
　健吾の要求に辘袱啤⒂杉永铯项^を激しく振る。^だけでなく、二つの乳房がユッサユッサと大きくeれた。前かがみになった状Bで肉Kが振れるようすはましい。
　肉棒の硬度がしたことを、由加里は唇を通して感じた。
　由加里は健吾のほうをチラリとた。とんでもないことに荬ついた。健吾ではない。その後ろのカ`テンの隙gだ。
（あっ、そんな……！）
　Oのベッドとのgを仕切っているカ`テンの合わせ目がわずかに_き、老人のが半分えた。だらけのが由加里をていた。
　由加里は肉棒から口をはずそうとした。自分は今、半裸でフェラチオしているのだ。他人にせられる姿ではなかった。
　ところが、健吾は由加里の後^部を押さえつけてきた。
「だめだよ、先生。お休みするのはまだまだ早いぜ」
「アフッ、健吾くんっ……ウグンッ……」
　由加里は声をあげようとしたが、健吾の肉棒が喉の奥まで入りこんできた。
（だめよ！　られてるのよ）
　由加里は言いたかったが、健吾は口唇奉仕を堪能しつづけていた。もしかすると健吾はOの老人のきを知っているのかもしれない。
「なんだよ、先生。めつけが弱くなってるじゃん。もっとまじめにやりなよ」
　健吾は由加里のを手前に引っった。
「ウウンッ……フグンッ……」
　由加里は唇を尖らせて、力を入れた。若々しく滑らかなペニスの粘膜に、唇のY趣颏长工辘膜堡俊Ｈ幛椁な粘膜同士が、唾液と先走り液によってスム`ズに摩擦する。
　健吾はしかめっ面をして、射精をWらせようとしていた。耐えられるだけ耐えて、思いきり由加里の口内にぶちまけようという魂胆なのだろう。
　由加里は、横目でカ`テンのほうをた。老人と目が合う。老人はをクシャクシャにしてニタリと笑った。
　慌てて目を伏せた由加里は、フェラチオに集中しようとする。はしたない姿をかれるのは死ぬほどつらかったが、今さらどうにもならないと思った。健吾が鹤悚筏平夥扭筏皮れるのを待つしかなかった。
　心をQめると、由加里は大胆に奉仕した。
　もちろん由加里のフェラチオテクニックなど稚拙なものなのだが、自ら喉に当たるまで深くAえ、iくときにはw^を吸いあげるようにした。チュパッ、チュパッという音とともに、健吾の肉棒は快感にヒクついた。
「もう我慢できない！　k射するぜ、先生」
　k射、という言~をいて由加里は@いた。ペニスから口をxそうとしたが、健吾は^を押さえ、腰を突きあげてくる。
　フェラチオのUYがない由加里は、Aえた状Bで射精されるなどとは簸摔馑激盲皮胜った。最後はティッシュのなかにでも出すのだと思いこんでいたのだ。
（まさか……い、いやよ！）
　口のなかに精液を流しこまれるなど、由加里にとっては想像もできないほどおぞましい行椁坤盲俊￥筏し、エロjIでそういうシ`ンをTれている健吾には当然のことだろう。むしろ、由加里の口に射精することをずっと妄想してきたに`いない。
　それがついにgFする。
「いくぞ、先生……ううっ！」
　生ぬるい液体が、由加里の喉奥を直膜筏俊
「フグンッ……あうっ！」
　由加里は目を白\させながら、健吾の白幛蚴埭堡趣幛俊Ｗ畛酩我膜司Aいて、肉棒はdしながら、ザ`メンを吐きだしていく。dは五度、六度とRり返され、ドクドクと精液が流れこんできた。
　口のなかを氦郡筏皮い不菸钉饰兑と臭荨
「先生、せっかく出したんだからんでくれよ」
　健吾はニヤニヤしながら言った。
　ドロドロのザ`メンが由加里は莩证くてたまらない。むどころではない。一刻も早く吐きだしたいのだ。
（そんな……、o茶なこと言わないで、健吾くん）
　由加里はVえるように健吾をた。だが、健吾は加虐の情幛韦长猡盲磕郡且返す。
「俺の左脚が婴なくなったのはlのせいなのかな、先生。あ`あっ、俺はこの先どうやって生きていけばいいのかなあ！」
　由加里は目を]じた。Q念するしかないと思った。身偈证室求ではあっても、自分には断る乩はない荬した。
　ゆっくりと、口のなかで泡立つ淫毒をみくだしていった。喉をQらしながら、苦しげな表情をせる。
　溜まった精液を出しきった爽快感と、由加里にむごい行椁颏丹护鹤愀肖らだろう。健吾の表情は晴々としていた。
　由加里はハアハアと肩で息をしながら、健吾のほうをた。なんと健吾は、背後からいている老人にニヤリと笑いかけているではないか。やはり健吾は知っていたのだ。
「なぜなの……健吾くん、どうしてそんなことを……」
　由加里は消え入るような声で抗hした。健吾が自分にして破廉uな行椁要しただけでなく、それを第三者にかせていたことに、由加里は心を乱された。
「このじいちゃんは、由加里先生のことがすごく荬巳毪盲皮い皮汀０长霞s束していたんだよ、死ぬ前に必ず先生のオッパイをせてやるって。ヘヘッ、先生のおかげで俺の面子が立ったよ」
　健吾は得意げに言った。
　とんだ敬老精神に、由加里は返す言~もなかった。いまだに自分へ向けられている老人のを荬摔筏胜ら、服を着けていった。
「私、るわ……」
　なんともいえぬ居心地のい荬韦胜で、由加里はやっとそれだけ言った。
「またmむよ、先生。この次には先生のアソコもせてほしいな」
　健吾の卑猥な冗には耳をJさずに、由加里は病室の外に出た。ホッとすると同rに、自分のやってしまったことの重大さにした。


第二章　女教をヌ`ドにしろ！
１
　私沿のe静な住宅街。山林を切り_いて造成された街Kみには公@や木々のvも多く、高な邸宅が立ちKんでいた。理想的なh境だとu判が高いものの、いかにも人工的で冷たい荬漂っている。
　夕日丘学@高校は名前どおり小高い丘の上にあり、kから校Tへ向かうやかなK木の坂道を、登校する生徒の列がAいていた。良家の子女が通うことで有名な名Tで、男女の生徒数がs半数ずつの共学校だ。
　男女とも、グリ`ンのブレザ`タイプの制服にE脂のネクタイを着けている。下は男子生徒はベ`ジュのスラックス、女子生徒はギンガムチェックのスカ`トをはいていた。
　坂井健吾も生徒の列のなかにいた。三カ月もベッドに寝ていたため、やや足が重そうだがしっかりと步いている。担任教の由加里に口唇奉仕をさせてから、十日gがたっていた。由加里に一を超える行椁颏丹护皮筏蓼盲恳陨稀⒔∥幛摔喜饯堡胜い栅辘颏工氡匾がなくなったわけだ。

　由加里は健吾を避けていた。
　健吾の脚が治ったといたときにはうれしかったし、肩の荷がおりた荬したのだが、同rに自分の犯した^ちが重くのしかかってきた。あの日以来、由加里は健吾の舞いに行くことはなかった。
（なぜ、あんな淫らなことをしてしまったのかしら……）
　悔やんでも悔やみきれない。魔がさしたとしか言いようがなかった。
　できれば健吾とすのはもちろん、も合わせたくなかったのだが、音Sの授Iに出ないわけにはいかない。
　ピアノをく由加里を、健吾は自分の席からニヤニヤしながらていた。ときおり目が合うと、ニッと白いnを剥きだす。そのたびに由加里は病室で健吾に口唇奉仕したことを思いだし、ndな莘证摔胜毪韦坤盲俊
　そんな{子で一Lgが^ぎた。健吾が由加里にしかけてくることはなかった。
　健吾との出来事は、ふれてはいけない二人の秘密になるのでは、と由加里はひそかに思いはじめていた。
（健吾くんだって、あんなことが公になれば困るはずだわ）
　由加里はSQするようになった。健吾にしても一r的な感情が暴kしただけで、後悔しているに`いないと思った。
　授IをKえてT室にる由加里にひとりの男子生徒が声をかけてきた。肥菸钉紊硖澶蚵浃沥膜なくeらしている。
　健吾と同じクラスの高木拓也だった。拓也は欠けた前nをせてニタッと笑った。Bのzのようなボサボサ^からはフケが吹きでており、ブレザ`の肩が白い粉をかぶっている。
「先生においがあるんですが」
　拓也の笑を真正面からせられた由加里は、背筋にB肌が立ってしまった。容姿で生徒を差eするなどとんでもないことだと思うが、高木拓也にだけは生理的な嫌を感じてしまうのだ。
「なにかしら……？」
　由加里は、感情を悟られないように笑をAげた。
「gは三u先生に、新しくつくった芸g同好会のになってもらいたいんですよ。芸g一般について造を深めることを目的としたサ`クルなんです。ぜひ、音S担当の三u先生にをおいしたいんです」
「ねえ……。会Tは何人いるの？」
「四人です。Wを含めて男子が二人に、女子が二人です」
「そうなの……」
　男子生徒だけなら、男の先生にmみなさい、と言うつもりだったのだが、断る口gがなくなってしまった。多くの教は部活婴渫好会のをしているから、どこのもしていない由加里に他に拒否する理由はなかった。
　拓也に嫌を持っているといっても、それは言わば由加里の身偈证矢星椁扦る。今までに拓也が由加里になにか不愉快なことをしたわけではない。それどころか、拓也はボ`ッとした外とは正反に、学年で一、二を争う成秀な生徒だった。おまけに父Hは健吾が入院していたt合病院の院Lであり、地元の名士という存在なので、教たちも拓也には一目置いているのだ。
（荬悉工工蓼胜い堡伞⒍悉毪韦浃坤铩…）
　拓也は、由加里の表情を上目づかいで、じっとうかがっていた。ギロリとした爬虫のような目も由加里には苦手だった。
「わかったわ。引き受けましょう」
「ありがとう、先生。それじゃ今日の放n後、美g涫窑蓼抢搐皮ださい。部TをB介しますから」
　拓也は、ニヤッと菸い笑を由加里に投げつけて走っていった。

（やっぱり断ればよかったかしら……。引き受けるにしても、活幽谌荬颏瑜_かめてからにするべきだったわ）
　由加里はXく後悔しながら、美g涫窑讼颏っていた。
　それに、勉だけが取り柄で社交性のない拓也が、女生徒二人を含めた三人の仲gを集めてサ`クルをY成したことも、由加里には信じがたかった。
　美g涫窑厦佬g室のOにあり、石工像や美g部Tの描いた}画などが置かれている。狭い部屋だが、数人がスケッチをできるくらいのスペ`スがあった。普段は美g部Tが制作で使っていることが多いのだが、その日は部Tの展E会で出Bっていた。
　ドアを_けてなかに入った由加里は、身体が訾辘膜い荬した。
　待っていたのは、拓也ではなかったのだ。
「健吾くん……□」
　ニヤニヤ笑いながら健吾は由加里を迎えた。
「やあ、先生。あれから、どうして舞いに来てくれなかったんだい？　学校でも、俺のことはoするしさ」
　をこわばらせる由加里を、健吾は愉快そうにていた。由加里は思いだした、高木拓也が健吾の幼なじみであることを。
「舞いに行かなかったのはかったわ。でも、あんなことがあったんですもの、二度と^ちを犯してはいけないと思ったのよ」
「ヘンッ、{子のいいこと言っちゃってよ。本当は俺の看病をするのが面倒くさくなったんだろう。けがをさせたのは先生なのにさ」
　非yめいた健吾のに、由加里は思わずうつむいた。健吾に会うのが怖くて、逃げるような莩证沥あったのは_かなのだ。
「それはそうと、芸g同好会のになってくれたんだってね。ありがとうよ、先生」
「健吾くんも……会Tなの？」
「そうだよ。芸g同好会をつくったのは俺だからね」
　由加里は荬缛毪盲皮た。やはり拓也は健吾に言われて、由加里にをmみに来たのだ。ともなれば、健吾と何度もを合わせることになる。そのたびに、あの忌まわしい出来事を思いださなければならないのだ。
　重苦しい荬蚱皮毪瑜Δ恕⒍人の女生徒が黄色い声でしゃべりながら涫窑巳毪盲皮た。やはり由加里が副担任をしているクラスの加藤和美と吉田F子だった。
　和美はLいをポニ`テ`ルにした小柄な女の子だ。由加里をると、クリクリした目をxかせた。
「三u先生、本当に来てくれたんですね。信じられない！　先生が私たちのモデルになってくれるなんて、すごく光绚坤铩
　和美の言~に、由加里は@いた。
「モデル□　そんな……なにかのg`いじゃないかしら。私はそんなs束してないわ」
「あれ、俺は拓也に、先生が兼モデルになってくれるようおいしろと言っておいたんだけどなあ」
「そんなこと……私はいていないわ」
「そうですか。でも生徒がデッサンをするんだから、モデルくらいやってくれてもいいでしょう？　俺たち用意もしてきたんだから」
　健吾は机の上に置いてあるスケッチブックを指さした。
「でも……。あなたたちで互いにデッサンしあったらいいんじゃないの」
「全Tでデッサンして、あとで批uしあうんだよ。それに和美やF子よりも、先生の大人の身体のほうがモデルにmしていると思うしね」
　健吾は由加里の身体をじろじろながら言った。
　病院で半裸にしたときの由加里の事な肢体を、健吾は思い浮かべているに`いない。健吾の表情がだんだんニヤけていく。
「悔しいけど、健吾くんの言うとおりね。モデルにするなら、私たちよりも大人のボディラインを持った三u先生だわ。胸から腰、そしてお尻にかけてのラインがいいのよね」
　上背は由加里と同じくらいだがlせっぽちのF子は、由加里がモデルをするのがQまったかのようにうなずいた。和美とは`うきつめのい目で、由加里の身体をQ察していた。
　由加里はモデルなどやりたくなかったが、これ以上むきになって拒否するのは大人げない荬してきた。それに健吾ともめるのは怖かった。
「し、仕方ないわね……。でも、今日だけよ」
　eにヌ`ドモデルになるわけではないのだからと、由加里はあきらめた。生徒たちのクラブ活婴松伽犯钉合ってあげるだけなのだと。
　それにしても、由加里は莘证重かった。理由は健吾だけではない。
　由加里は和美とF子の二人が苦手なのだ。どちらも}工趣いΔ铯堡扦悉胜、勉もできるほうだ。しかし彼女たちはいかにも今どきの高校生で、思ったことをずけずけと言う。由加里は彼女たちとをしていると、怼─筏いばさんとしているのと同じようなR迫感を感じてしまうのだ。
「それじゃあ、そこの椅子にすわってくれますか」
　健吾が指示した木uの背もたれのない椅子に由加里は腰欷堡俊
「普通にすわっていれば、それでいいのよね」
　由加里はI手を膝を上に置き、生徒たちのほうを向いた。
　生徒三人はを合わせた。健吾はニヤニヤしているだけだったが、和美とF子は不氦饯Δ坤盲俊ＹF子が{得できないというで言った。
「先生、私たちは身体のを描くがしたいんです。服を着たままじゃあ、微妙なラインがわからないわ。ちゃんと裸になってくれなきゃ。美gのモデルはヌ`ドが常Rでしょう」
　由加里のから血の荬引いていった。

３
　校庭ではサッカ`部と野球部がしており、部Tたちの欷鄙がこえてくる。A下の音S室からは、ブラスバンド部のトロンボ`ンやトランペットの音がいてきた。いつもと浃铯椁胜ぁのどかな学@の放n後だ。
　ただひとつ`うのは、美g涫窑瞧黏つつある名T校らしからぬ浃坤盲俊
「そんな……、あなたたちは同好会でしょう。そこまで本格的に考える必要はないんじゃないかしら……」
「困るなあ、先生。そんないい加pな莩证沥穷を引き受けたのかい。俺たちは芸gの真lにふれるのが目的なんだよ。だから、数少ないデッサンのC会に手をiきたくないんだ」
　健吾の目は、鼠をいたぶる猫のようにxいていた。
「そうよ、先生。せめて下着になってください。私、三u先生の素长噬硖澶蛎瑜堡毪取はりきって来たのに……」
　和美も口を尖らせた。
「でも、ここは美gの学校ではないし、私は教なのよ。そんな……肌をせるモデルなんてできるわけないでしょう」
　健吾との忘れてしまいたい出来事を、由加里は思いだしていた。同じ失・蚶Rり返しては、教として命取りになることはわかっている。
「おやおや、先生はいつから、そんな癖症になったんだい？　今さら私はまじめな教です、なんて言い方をされてもなあ……」
　せせら笑うように健吾は言った。
　由加里の背中を冷たいものが走った。
（まさか……、あのときのことを言う荬扦稀…□）
　ここには健吾だけでなく、和美とF子がいる。彼女たちに知られれば、学@中のgになるかもしれなかった。
「け、健吾くん、あなた……」
「ヘヘッ、和美とF子は女なんだから、eにられてもuずかしくないでしょう」
　由加里はどうしていいのかわからない。学校の教室で、しかも生徒の前でセミヌ`ドになるなど考えられない。しかし、それを断ったときの健吾の反辘饪证恧筏った。
「ねえ、やっぱり先生は、健吾くんの前でuずかしいんじゃないの？」
　健吾と由加里の会をいていた和美が口を挟んだ。
「そんなことないさ。なにしろ先生には入院中に身体のすみずみまでられてるからな。先生だって俺の前で下着になることなんて、どうってことないはずだよ」
「え`、本当なの□　いやだァ。もしかして三u先生、健吾くんの性欲I理までしてたとかね、キャハハ」
　F子が言い、和美と二人で笑った。
　当たっているだけにとんでもない冗ではあるが、由加里は正直なところ少しホッとした。こうしてあっけらかんと言うところをみると、今のところ、彼女たちは知らないのだろうと思う。
　だが、由加里の安堵感はほんの一瞬だった。
「先生、どうするんだい？　先生がモデルにならないっていうのなら、俺たちのvSもぎくしゃくしてくるぜ。俺も信xを守る必要はなくなるからね」
　健吾は暗にモデルにならなければ、女教が男子生徒にした破廉uな行椁蚬表すると言っているのだ。
「でも……」
　由加里は言~につまった。何を言おうと、健吾が要求を取りさげないであろうことはわかっていた。それに、二人の女生徒がこのことに荬つくのではないかと、由加里は荬荬扦悉胜った。
「わかったわ。下着姿で}のモデルをすればいいのよね。になったんだから、}のモデルくらいかまわないわ」
　由加里は自分に言いかせるように言った。これはあくまで}のモデルになるだけなのだと。健吾の他は女生徒二人だから、どうということはないのだと。
　由加里はベ`ジュのジャケットに同系色のスラックスという服装だ。ジャケットを脱ぐと、下には白のブラウスを着ていた。
　淡々とブラウスのボタンをはずしていく由加里。一落ちついてえるが、心のなかはuずかしさで、どうにかなってしまいそうだった。病室で、健吾に裸をられたときにも耐えがたい羞uを感じたが、今はそれ以上だ。
　病院でなく学校であること、そして女生徒二人が物珍しそうに眺めていることが、教というIにFりを持っている由加里に大きな屈辱を感じさせた。
（病院での出来事とは`うんだから、これは教としての、としての仕事なのよ）
　由加里は必死にプライドを保とうとしていた。病室では健吾に背中を向けていたが、今はまっすぐ正面をている。uずかしがったりしたら、}のモデルではなくなってしまう。由加里はそう思っていた。
　由加里はブラウスをゆっくりと腕からiきとった。
　薄いブル`のレ`ス模のブラジャ`が露わになった。
「へえ`っ、先生の胸って大きいんだねえ」
　健吾が白々しく言い、露骨なをバストに浴びせた。
　由加里は逃げだしたい莩证沥蛞证à啤スラックスのファスナ`をおろし、膝のあたりまでさげる。右足、そして左足と脱いでいった。
　美g涫窑畏からは、柔らかな日射しがさしこんでいた。日を浴びた由加里の素肌は透きとおるような白さがいっそうH立つ。胸からウエストにかけてキュッとくびれ、ヒップに至ると再びボリュ`ムがしていく。健吾はもちろん和美とF子もうっとりとつめていた。
「ああ、そんなにないでよ」
　菡嗓丹蜓荬袱皮た由加里だが、教え子たちの注に耐えられなくなり、思わずI手で胸を覆った。
「だめよ、先生。モデルなんだから、ちゃんとポ`ズをとってくれないと」
「そ、そうね……」
　和美に言われ、由加里は椅子にすわって脚をMんだ。
　脚をMんだのは、股gを少しでもLしたい莩证沥あったからだ。しかし、すらりと伸びた脚は、逆に大人の女をぞんぶんに主してしまう。
　健吾は不氦饯Δ嗣激蚣膜护俊
「`うな。それは`うよ。デッサンのなんだから、もっと身体のが目立つポ`ズをとってもらわないと。先生、ここにあがってよ」
　健吾はわざとらしい口{で言い、部屋の真ん中にあるテ`ブルを指さした。
　由加里は不安感を胸のなかに押しこんでテ`ブルの上にあがり、膝を立ててすわった。すぐ横には健吾と女生徒たちのがある。g近で下着だけの姿をられ、由加里は身体が火照ってくるのがわかった。
「なんだよ、先生、その格好は。先生も少しは考えてくれないとなあ」
「ど、どうすればいいの？」
「まずは四つん@いになってよ」
「そ、そんな……そんなことできないわよ」
　由加里は、嫌感を露わにして首を振った。下着姿にされたうえに、犬のようなポ`ズをとるなど、とても教のやることではないと思った。
「そうかなあ。先生ならできると思うんだけどな。由加里先生はもっとすごいことだってできたじゃないか」
「なに？　ねえ、なんのことなのよ□　教えてよ」
　和美が健吾の言~にd味を示した。
　由加里は心が高Qった。健吾が病院でのことをしてしまうのではないかという恐怖にuわれる。
「わ、わかったわ。やるわ……。モデルですものね」
　由加里はテ`ブルの上で四つん@いになった。肉のない引きまった身体だから、ウエストの部分は立っているときとまったく浃铯椁胜ぁ￥筏し、二つのN氦嗜榉郡现亓Δ艘かれ、周欷稳猡蛭いこんでますます大きくふくれあがった。ブラジャ`の布がはちきれそうなほどっている。カップの下からも肉のKがはみでていた。
「エヘヘ、すごいよ先生。これでこそ、俺たちもやる荬出てくるってもんさ」
　健吾は卑猥な笑みを浮かべる。
（こんなところをlかにられたら……、もしもlかが入ってきたら）
　由加里は心配でたまらない。
　そのとき、まるで由加里が呼び寄せたようにドアが_く音がした。ハッとして由加里がをあげると、高木拓也が立っていた。
「いや`っ！　出ていって……」
　由加里は叫んで、身体をテ`ブルの上に伏せた。wのように丸くなって、乳房と下半身をLそうとした。
　健吾は、そんな由加里の反辘鹤悚饯Δ艘ていた。
「なんだよ。俺の前では喜んで脱いだくせに、拓也にせるのはいやなのかい？　ヘヘッ、先生もYわがままだよなぁ」
　健吾はからかうように言う。由加里は健吾の指摘に荬ついて、]をtく染めた。
「まったく先生はひどいよ。健吾には下着までせてやって、俺には出ていけだもんな」
　拓也も心外だという表情を由加里にせる。爬虫のような目と横にひろがった大きな口は蛙をB想させた。
　由加里は後ろめたい莩证沥且槐になった。拓也がこの画に加担しているのはわかりきっていることだが、それよりも生徒にして生理的嫌を感じている自分がひどい教だと感じてしまうのだ。
「ヘヘッ、拓也、先生はセミヌ`ドを引き受けてくれたぜ。おまえもしっかり描かせてもらえよ」
「ああ、わかってるさ。まさかとは思ったけど、ほんとすげえよ……」
　拓也は一辚攻饱氓隶芝氓を小|に抱えているものの、それを_こうともせず、じっと下着姿の由加里をつめている。学年一、二の等生にもかかわらず、半分_いた惚けた口端からは涎がこぼれ、カメレオンのような目がグルグルまわりながら由加里のボディを舐めていた。
（ああ、やっばりだめだわ……。高木くんにられるのは耐えられない！）
　蛆虫が身体中を@いまわっている荬して、由加里の全身にB肌が走った。

４
　健吾は得意げに拓也をて、ニヤリと笑った。拓也も、恐れいったよ、というように笑い返す。
　最初にこの巧みをしたとき、拓也も、そして和美とF子も本荬摔筏胜った。清楚で高Fな荬蚱わせる女教が、そんなgな策略に引っかかるとはlにも思えなかったのだ。
　ところがどうだ。夕日丘学@始まって以来の美人教、三u由加里が今、目の前で下着姿で四つん@いになっているのだ。
　フェラチオ奉仕までさせた健吾だが、由加里のセミヌ`ドを前にした感婴仙あせることはなかった。
「しかし、健吾、直したぜ。おまえを疑っていたわけじゃないが、三u先生が本当に脱いじまうとはな。いったいどんな手を使ったんだ？」
「フフフ、まあいろいろな。先生は任感がいから、o\\でけがをさせた俺には、いろいろと荬颏膜ってくれるんだよ。モデルを引き受けさせるくらい、どうってことないさ」
　健吾と拓也は小声で摔あった。
　幼なじみの健吾と拓也は、子供のからなにをするにも一wだった。とくに事をPくときには~妙なコンビネ`ションをk]する。もっとも事といっても万引きするくらいがせいぜいだったのだが。
　由加里は怯えきっていた。由加里の弱みを握っている健吾は、どんなことを要求してくるかわからないのだ。
「先生、もっとまじめにモデルやってくれよ」
　健吾は由加里の尻を平手でパシンッと叩いた。
「あうっ……！　な、なにするの」
　由加里は痛みと屈辱に眉を寄せた。拓也と女生徒たちも、さすがに@いた表情になる。　それがまた、健吾には心地よかった。
「もっとケツを突きだすんだよ。尻から背中にかけてのラインがよくえるようにね」
「……そんなuずかしい格好できないわ」
　健吾はまたピシャリと尻肉を叩いた。
「アンッ！」
「困った先生だなあ……」
　わがままな子供を叱るように、健吾は言った。
　由加里のが歪む。肉体の痛みよりも、プライドをズタズタにされる痛みのほうが大きいだろう。
「俺を怒らせるなよ、先生。どうしてもいやだっていうわけ？」
　健吾は舌なめずりしながら、由加里を睨んだ。言われたとおりにしなければ、すべてを暴露するぞ、という{しが含まれていた。
「や、やりますから……」
　卑劣な{迫にする恐怖のあまり、由加里は健吾に敬Zで答えてしまう。
　そのようすも健吾には愉快でたまらない。
　由加里は四つん@いのまま、クイッと尻を突きだした。淫靡な腰の婴に、健吾や拓也はもちろん、女生徒たちも生唾を驻螭馈
　ボリュ`ムたっぷりの尻肉によって、パンティははちきれそうである。
「さすが、大人の女は色っぽいわね。男の子たちが糁肖摔胜毪韦o理ないわ」
「でも、生徒に色目を使う教も、ちょっと}あるけどね」
　和美とF子は、身を切られるような思いでポ`ズをとっている担任教に、o神Uな言~を投げつける。由加里は目を]じて、みじめさを甘受していた。
　美人で教え方もうまい由加里は、男子生徒だけでなく女子生徒にも人荬高かった。和美とF子にも、嫉心と同rに由加里にする尊敬の念があった。だから、健吾が由加里をモデルにして脱がせると言っても、ほとんど信用していなかったのだ。
　しかし、目の前で情けなくポ`ズをとる女教をているうちに、和美たちのなかの尊敬は、嫉にYづけられた嗜虐心に浠したのだ。
「まだ尻の突きだし方が足りないな」
「あっ……ああ、そんなこと！」
　健吾は由加里のをテ`ブルにくっつくまで押さえつけた。Y果的に尻を高々と突きあげた格好になる。さらに、ぴったりと]じていたI脚を_かせる。パンティを着けているからいいようなものの、そうでなければ秘唇もアヌスも丸えになったことだろう。
「すげえよ、健吾。パンティがケツに食いこんでるぜ！」
　拓也が感激したように言う。肉のR力によってパンティの布が尻の割れ目へとずれていき、のようになってしまった。さらに白いパンティの前部からは\い翳りも透けていた。
　幼なじみのd^したをて、健吾は鼻高々だった。
「ケツだけじゃなくて、オッパイのほうも先生はi群なんだぜ。この揉み心地が最高なんだよ」
　健吾は、テ`ブルに押しつけられているNかな水蜜桃の下に手を入れ、ブラジャ`の上からグニュグニュと揉みはじめた。
「アンッ、そんなひどい……。健吾くんやめて！　私は}のモデルのはずでしょう」
「ヘヘッ、预い长妊预Δ胜琛％钎氓单螭悉とでちゃんとやるからさ。それより、拓也。この感触たまんないぜ」
　健吾は拓也にせびらかすように、由加里の乳房を幛筏俊Ｂ冶─摔长亭りまわされ、今にもブラジャ`のカップがはずれそうである。
　健吾以外の生徒三人は目を丸くして、信じがたい光景をていた。
「健吾、ここまでやって大丈夫なのか。ばれたら大浃胜长趣摔胜椁胜い」
「心配するなって。俺と由加里先生は固いOでYばれているのさ。ほらっ、拓也もさわってみろよ」
「いや、俺は……いいよ」
　健吾が病室で由加里にフェラチオをさせたことなど知らない拓也は、wましそうにながら首を振った。美人教の乳房にふれてみたいのはもちろんだが、そのために退学I分になってはかなわないと思っているのだろう。
「おまえたちはどうだ？　一度さわっておけば、あとのデッサンで役立つぞ」
　健吾は女生徒たちまで、屁理屈をこねてTった。
「そうね。それはそうかもね」
　@いたことに、和美は目をxかせて健吾のTいに\ってきた。舞いあがっている拓也より、冷静に事Bを守っているのだろう。自分から服を脱いだ由加里が、このことを他言する恐れはないと判断したようだ。
「健吾くん、そんなこと……させないで」
　由加里は身を震わせてVえた。健吾に身体をまさぐられるのも屈辱的だが、相手が女生徒となると、より倒e感がまり、由加里を怯えさせるようだった。
　そんなことにはおかまいなく、和美は健吾に由加里の乳房をjってもらうと、健吾よりも乱暴に握りしめた。
「痛いわ！　やめて、加藤さん。ああっッ……」
　苦痛と、同性に身体をさわられる`和感とで、由加里は悲Qともえともつかない声をあげる。由加里の声に刺激されたように、F子までがヒップを幛扦悉袱幛俊
「なんだよ、おまえたちレズの荬あるのか？」
「そうじゃないけどさあ。先生のいやがるてたら、なんだかいじめたくなっちゃう」
　F子が照れることもなく言う。
「へえ`、レズじゃなくてサドかよ、おまえら。女は怖いねえ」
　健吾が大袈裟に@くと、和美とF子は由加里を幛扦胧证悉趣幛氦衰スクスと笑った。

５
「由加里先生が一番、きれいにえるポ`ズはどれかなあ」
　健吾はjIをめくりながら、ときおりニヤリと笑って由加里をる。
　横から拓也や和美が写真を指さして、これが刺激的だ、あっちのほうが下品でいいなどとuしていた。jIの表には『ＳＭ××』という文字とともに、`られた女がdっていた。中身もほとんどが裸で`られた女の写真だった。
　由加里はテ`ブルの上に呆然とすわりこんでいる。
（どうしてこんなことになったの……。ああ、私は教失格だわ）
　生徒を指Г工肓訾巫苑证、逆に生徒の玩具になっていることが、情けなくてたまらなかった。しかし、すべては自分のまいたNだと由加里は思っている。
　健吾がＳＭjIを_いて、由加里の前に突きつけた。
「これでどうだい、先生」
　下着姿の女が、`られている写真だった。
「い、いやよ、そんなの！」
　由加里は淫らなポ`ズをとらされている女から目を逸らした。
「へえ`、それじゃあ、こっちの素っ裸で吊るされるほうが先生の好みなのかな。それともオマ×コ丸出しのこっちかなあ」
　健吾はペ`ジをめくって、次々と淫猥な写真を由加里にせた。由加里にとっては想像を~する世界である。局部は墨でTられているものの、`られ、股を_かされた女の姿に由加里は声が出なかった。
「どれにするか、先生が自分でQめなよ」
「さ、最初にたのが……」
　由加里は健吾に辘袱皮筏蓼盲俊￥とからせられた写真があまりに恐ろしすぎたのだ。
「そうかい！　先生はこの写真みたいにしてもらいたいんだね。先生がそう言うのなら、俺たちもf力するよ。なっ、拓也」
「も、もちろんだとも……」
　拓也は声がうわずっている。由加里が健吾の言いなりになっていくのが信じられないようすだった。
「私、`られている女の人を描くなんて初めて。なんだかワクワクするわ」
「三u先生はいい身体しているから、こんなBチックなポ`ズも似合いそうね」
　和美とF子は、哀れな女教を笑で眺めている。

　健吾はのなかから木dのロ`プを取りだし、由加里を`りはじめた。最初からそのつもりでロ`プを用意していたのだ。
　写真の`りはさほど手のzんだものではなかった。右手首と右膝、左手首と左膝をそれぞれ`って固定し、余ったロ`プは乳房を挟みこむように身体にいた。四つん@いの格好だったのが、I手で身体を支えることができなくなり、^をさげて尻を突きだすポ`ズになってしまう。
　ロ`プで自由をZわれているということが、由加里を~望的なu辱にれた。
「すげえなあ、すげえよ、健吾！　あの清派の三u先生がここまでやってくれるとはよ。俺、今日はきっと眠れないぜ」
　拓也は]を上荬丹护皮い俊Ｍ匾菠文郡吻挨恰⑴神が下着姿で`られているのだ。
　由加里が女神であるのは、健吾にとっても同じだった。しかし、健吾には拓也が知らない由加里との秘密がある。できれば拓也に自慢したいのだが、そんなことをすれば由加里は自分だけのものではなくなってしまう。健吾は焦れていた。
「拓也よォ、先生は婴堡胜い螭坤ら、今がチャンスだぜ。オッパイ揉ませてもらえよ」
「でもよ……いくらなんでも」
　健吾は手本を示すように、再び由加里の乳房に手を伸ばした。ブラジャ`の上からふくらみをわしづかみする。
　口を半_きにした拓也を尻目に、N乳をグネグネと揉みしだいた。
「ああっ……そんな、アウンッ！」
　身婴できない由加里は、身体をeすって抗hするが、健吾はおかまいなしだ。拓也にせつけるつもりだった。
「生徒のている前で喘ぐなんて、エッチな先生だなあ。へへへ」
「`うわ。そうじゃなくて……、ううっ、おいやめて……！」
　由加里がuずかしそうに首を振るのをて、ますますく乳房を握る。健吾は、手のひらに跳ね返ってくる力をSしんでいた。
「おい、健吾……」
　まだ、拓也は心配そうだった。
「平荬怠⑵荨￥胜螭坤んだ言いながら、先生は俺のやることはSしてくれるんだぜ。たとえばこんなことだってな」
　健吾は、由加里がI手を使えないのをいいことに、背中のホックに手をかけた。
「いやっ！　なにやってるの、だめ……！」
　由加里は@って逃げようとしたが、そんなことができるはずもなく、健吾を喜ばせただけだった。
　ブラジャ`のホックがはずされた。
　カップがはらりと取れた。N氦嗜猡R迫を解かれて、はじけるようにwびだした。肉Kがブルンブルンと震え、肩~がかかっただけのブラジャ`が剥きだしの乳房の上でeれていた。
「ああ、おいだからないで……」
　生徒たちの好奇のから目を逸らせる由加里。
「知らんしたって、オッパイは丸出しだぜ、先生」
　健吾は、由加里の羞u心を逆幛扦工搿￥饯筏啤⑸工丹欷咳榉郡颔ュッとつかむ。
「ウククッ……アウンッ！」
　裸の胸をられるuずかしさと、乳首に手のひらが当たる感触が、由加里に声をあげさせた。健吾は乳房をこねるだけでなく、乳首をH指と人さし指で挟み、こりこりと刺激した。
「アンッ、だめよ……クンッ、やめて……！」
　える担任教を、生徒たちは息を驻螭且ていた。
「三u先生がこんなエッチな人だとは思わなかったわよねえ。今まで、まじめな先生だと信じてて、なんだかpした莘郑　
　F子がやや慨したように言う。
「そうよね。それに健吾くんのことも直したわ。夕日丘のマドンナをいつのgにかモノにしていたなんてね」
　和美は@きながらも、羞uにえる担任教にd味津々だ。
「ヘヘへ、このことはlにも内wだぜ」
「わかってるわ。でも私たちにもときどきSしませてよね。三u先生のオッパイ、女の私でも惚れ惚れしちゃう」
　和美は健吾に代わって由加里の乳房に手を伸ばし、乳首を指でつまんで引っった。
「アクッ……！　痛い、加藤さん、そんなことしないで……」
「いいじゃない、先生。女同士なんだから。先生のオッパイ、どうしてこんなに格好いいのかしら」
　憧れと嫉がjみあったように、和美は乳房を乱暴にQったり、やさしく幛扦郡辘工搿Ｍ局肖らF子も幛瞬渭婴筏俊
　女生徒にさわられ、羞じらう由加里を、健吾はニタニタ笑いながらていた。

６
　和美たちに先を越されて、々としているのは拓也だ。それでも、女生徒たちのgに割りこむのをP躇していた。
「拓也、おまえも先生の胸をさわらせてもらえよ」
「でもよ、女同士ならじゃれあいですむけど……」
「ごちゃごちゃ言ってると、永久にチャンスがなくなるぞ」
　健吾は拓也をけしかけた。普段は等な二人だが、健吾はこの雒妞扦闲仲F分になったみたいで莘证よかった。
「そうね。拓也くんにもさわらせてあげるわ」
　F子が言い、和美も鏊をあけた。
「よし、わかった。先生、さわるからな」
　拓也がo菸钉恕⒂杉永铯稳榉郡耸证颏栅欷瑜Δ趣工搿
「や、やめて、高木くん！　そんなことだめよ……」
　由加里は思わず大きな声を出した。健吾や女生徒にさわられるのも死にたいほどのつらさだが、拓也にさわられることを想像すると、屈辱だけでなく全身にB肌が立つような恐怖と嫌を感じる。由加里は身をよじるが、手首と膝を左右それぞれ括られているので婴堡胜ぁ
　拓也は由加里の^のほうに立ち、恐る恐る|からI手を差しこんだ。柔らかな肉Kを手のひらで覆った。
　由加里の身体は最初にピクリと大きく婴、次に小刻みにブルブルと震えた。
「どうだ？　拓也。先生のバストの感想は」
「ウヘヘ、最高だよ。柔らかくって、スベスベしてて……」
　手のひらでバウンドさせるように、拓也は乳房の重みを味わっていた。そして、ゆっくりと丁に揉んでいく。
　由加里は目を]じて簸^ぎゆくのを待っていたが、o抵抗でされるがままになっていることが、拓也のoをほぐすことになってしまう。
「どうだい、先生。健吾のモミモミより、俺のほうが莩证沥いい螭袱悚胜い巍
　拓也は口を歪めて、由加里をからかう。
「そんな……アンッ、やめなさい、高木くん……うっ」
　{子づく拓也にして、由加里は教としての威を取りそうとしていたが、その健荬丹かえって生徒たちの情幛蛏郡盲俊
　拓也はしだいに乱暴に乳房を揉みしだいていく。
「おい、拓也。そろそろ交代しろよ」
「待ってくれ。もう少し先生を感じさせたいんだ」
　拓也はすっかり由加里を征服した莘证摔胜盲皮い搿
　健吾は、Jした玩具を返してもらえなかった子供の莘证扦る。
（まずいな。これじゃあ、由加里は拓也との共有物になってしまうぜ。いくらマブダチでも、ここは拓也に`いをせつけておかないとな）
　由加里の突きだされた尻のほうへ、健吾はまわった。
　パンティの上から尻をギュッとつかむ。
「あうっ……ああっ……！　なにをする荩俊
「こいつも邪魔みたいだから、剥ぎとってやろうってわけさ」
　健吾はパンティに手をかけ、するりと半分ほど引きさげた。
「いやァ！　やめて！」
　由加里は尻を振って、パンティがそれ以上さがるのを阻止しようとする。しかし、割れ目が半ば剥きでた尻肉がクネクネeれるさまは、逆に健吾の表情をほころばせた。
（病院ではそこなっちまったからな、由加里先生のオマ×コ！　へへへ、じっくり学させてもらうか）
　健吾は、由加里のパンティを膝までさげた。
「ああっ……だめよ、だめなの！」
　由加里はあきらめのまじった声で、うわ言のように言う。
　健吾は目を_いて、突きだされた由加里の尻を凝した。なにもかもが全_されていた。簸摔蓼且た秘唇も、その上の美人教に存在するとは思えない蕾も。拓也や和美たちがていなければ、しゃぶりつきたいn婴蛞证à椁欷胜っただろう。
　由加里の合わさった花びらは薄く、しっかりと]じている。色はきれいなピンク色だ。その周欷问りあがりもやや赤みがかっているだけで、少女のようだった。毛は猡はないが、デルタ地・ら秘唇の左右へと薄くなりながらつながっている。
「け、健吾。パンティまで脱がしちまったのか□　す、すごすぎるぜ！」
　胸の幛嗓长恧扦悉胜なった拓也は、健吾のOにやってきて由加里の淫唇に食いつかんばかりだ。拓也の声はびびって震えていた。
「どうってことないぜ、こんなこと」
　健吾は荬舜黏à毪、喉がカラカラにfいていた。
「わあ、先生のアソコってきれいだわ」
「ほんと、ほんと。そこらへんの女子高生よりも、体Y少ないって感じね」
　男子生徒二人に比べて、女子生徒二人は荬嘶嵩している。
　健吾は胸をときめかせながら、じっと由加里の性器を眺めていた。由加里にフェラチオしてもらったときも感激したが、それ以上に女教のヴァギナには重大ながあるように思えた。
（近いうちに必ず、俺のチ×ポを先生のオマ×コにぶちこんでやるんだ！）
　健吾は胸のなかで幛で幛蛉激浃筏皮い俊
「ねえ、健吾くん。デッサンはどうするのよ」
　F子に言われ、健吾は我に返った。
「ヘヘッ、なんだかそんな莘证袱悚胜なったなあ」
「そうだな。俺も先生のオッパイを揉めて、腹一杯って感じだよ」
　拓也も健吾に同{した。
「健吾くん、モデルをしなくていいのなら、早くIをほどいて！」
「いや、先生。デッサンはやめるけどモデルはAけてもらうよ」
　健吾はスポ`ツバッグからカメラを取りだした。
「そ、そんな！　おい……健吾くん、やめて！　あなたたちは}の勉をするクラブなんでしょう」
「あれ、拓也からいてなかった？　俺たちは芸g同好会なんだ。}だけじゃなくて、刻も音Sも、そして写真も守涔欷胜韦怠＝袢栅辖}はやめて、写真の勉に涓だ！」　健吾は由加里の真後ろから、カメラをえシャッタ`を押した。ストロボのW光が室内ではじける。
「ああ……、そんな、そんなところを撮らないで！　あああ`っ」
　~望的なLい悲Qをあげる由加里。だが、健吾は容赦することなく、あらゆる角度から撮影していった。

　生徒たちが出ていった美g涫窑恰⒂杉永铯锨椁堡胜丹yみしめながら服を着けていた。健吾への怒りというより、自分の不用意さ、甘さを悔やんでいた。
（このままではだめだわ。健吾くんとよくしあわなければ……）
　しかし、健吾をh得できる自信など由加里にはない。
　涫窑虺訾啤あれこれと考えながら、由加里はe散とした校hの廊下を步いていた。「由加里先生、探してたんですよ」
　女生徒に声をかけられ、由加里はをあげた。生徒会Lの野良美だった。成秀で、由加里が可郅っている生徒である。
「どうしたの良美さん。なにか用かしら……」
「え`□　先生、忘れてたんですか。今日の放n後、ピアノの人レッスンをしてくれるs束だったじゃないですか」
「そうだったわね……、ごめんなさい」
　由加里は思いだした。まさかこんなことになるとは想像できず、拓也にmまれたの件は五分もを出せばKわると考えていたのだ。それがすでに一rg近くもたっていた。
「ひどいなあ、先生」
　良美は]をふくらませた。しかし、真に怒っているのではなく、甘えているふうだ。　瞳が大きく、その下にピンポン玉のような小さな鼻と、ちょっと厚めの唇がある。美人というより、可郅ぅ骏ぅ驻馈Ｏθ涨鹧@の男子生徒にとって、由加里がマドンナ的存在ならば、良美はアイドルだった。
「ごめんね。今から教えてあげるわ」
「はいっ、先生」
　好妞诵Δ撙蚋・べる良美の肩を抱いて、音S室へ向かう由加里。だが、心のなかの\い\が晴れることはなかった。

第三章　女体育教で童适
１
　体育教の山崎子は、高校の後で二つ年下の三u由加里が心配でならなかった。お互いに独身の女性教ということもあって、子と由加里は仲がいい。
　教の仕事はもちろん、プライベ`トでみがあるときも、由加里は必ず子に相していた。子にとって、由加里は可郅め彷であり、なんでもしてくれることがうれしくてたまらない。
　ところがここ数日、由加里は子を避けているようすなのだ。
（~になにかLしてるわ）
　T室の机で]づえをつき、何事か考えこんでいる由加里に、子は幛盲荬ひを送っていた。
　清タイプの由加里とは正反の荬い性格だが、子も学@中の注目を集めている美人教である。耳を出したショ`トカットの形が、意志のそうなに似合っている。切れLの目に、く伸びた鼻筋、そして薄い唇。化っ荬少ないせいか、美少年的なイメ`ジもあった。
　女としてはL身でスリムなボディはモデルKみである。バストは意外に大きく、トレ`ナ`を形よくふくらませて男子生徒をませていた。
　由加里のようすがおかしいと睨んだ子は、午前中の授IがKわったあと、体育教官室に呼びだした。
「おいだから、私にはしてよ。それとも、私のこと信用できない？」
「そんなことないです、子先生。ただ……」
　由加里はuずかしそうにうつむくだけだ。そんな由加里をていると、子は切なくなってくる。どんなことをしてでも、力になってやりたいと子は思った。
　gは由加里にして、訾吾彷以上の感情を子は持っていた。女でありながら、子は由加里に性的なv心を寄せているのだ。
　由加里はそのことを知らない。子にしてもフレンドリ`に身体にふれるのが精一杯で、由加里とレズvSになろうなどとは考えていなかった。
「あなた、もしかしてセクハラを受けてるんじゃないの。たとえば北村先生に」
「セクハラなんて……そんなことは……」
　由加里の声がうわずった。健吾に辱しめられたシ`ンを思いだしたのだろう。
「やっぱり、北村先生ね。まったくあの人ときたら！」
　子は目を吊りあげた。
　北村というのは四十rになる社会科教だ。生活指У５堡趣筏粕徒に睨みを郡せているのだが、しばしば暴力をふるうためにu判はい。またT室でも女性教の尻を平荬幛扦郡辍⑨幛恧ら抱きついたりする嫌われ者の}教であった。由加里も何度か、身体をさわられる被害に遭っている。
「`うんです。北村先生じゃないんです。あっ……」
　由加里は慌てて口を押さえた。
「北村じゃない……。それじゃあ、いったいlがあなたを苦しめているの？　おい教えて、由加里先生」
「それが……子先生……」
　由加里はしばらく迷っていたが、やがてすべて自分がいのだと前置きをして、健吾にモデルを要されたことをした。だが乳房や秘@を晒したことまでは言えず、したのは下着姿になったことまでである。もちろん入院中の健吾にフェラチオしたことなど、たとえ信mできる子が相手でも告白できるはずはなかった。
　由加里のをいているうちに、子のが怒りで赤く染まっていった。由加里が入院中の健吾にして献身的なのが、子はずっと荬巳毪椁胜ったのだ。けがをさせたとはいえ、制限速度を下まわっていたの前に健吾がwびだしてきたというではないか。言わば自I自得なのに、由加里のH身な看病を一身に受けている健吾が、wましくて、ましくて仕方がなかった。
「生徒の分Hで教を{迫するなんてとんでもないわ。私がとっちめてやる！」
　子はそう言ったものの、内心は自分の恋人に手を出してくるに制裁を加えたい、という思いだ。子にとって健吾と拓也は、もはや生徒ではなく恋长坤盲俊
「子先生。でも……私にも任があるんです」
「大丈夫よ。あなたは私にすべてまかせておけばいいの」
　不安そうな由加里に、子は自信たっぷりに微笑んだ。教のgで非行少年としてはまったく}にのぼらない健吾と拓也を、子は舐めきっていた。
（ガキのくせに、由加里にちょっかい出すなんて十年早いわよ。たっぷりと思い知らせてやるわ）
　しかし、この油断によって自らもとんでもないめに遭うとは、子は想像もしていなかった。

２
　体育^の地下にある屋内プ`ルで、子は健吾と拓也を待っていた。r刻は夜の九rをまわっている。
「まったく……、どうしてこんなrgにこんな鏊なのよ」
　子はいらいらしていた。
　健吾たちには放n後に体育教官室に来るように申しつけていたのだが、同じクラスの加藤和美が谎预蚋妞菠死搐俊＜庇盲できたのでrgと鏊を涓しろというのだ。
　教にして一方的に、しかも人づてにs束を涓するなどo礼だと子は思ったが、一刻も早く健吾たちにh教してやりたくて、つい言われたとおりにプ`ルに来てしまった。　子には空手のたしなみもある。龊悉摔瑜盲皮媳贝澶肖辘吮摔椁蛲搐幛膜薄プ`ルに叩きこんでやろうかとも考えていた。

　二人の生徒は、ドアの隙gからプ`ルをいていた。
「ヘヘッ、来てるぜ、山崎の奴。wんで火に入る夏の虫だな」
　健吾が口の端を吊りあげる。由加里を自由にできる立訾摔胜盲郡长趣恰⒔∥幛悉工盲り自信をつけていた。女とはいえ、荬いことでu判の体育教に逆らうなど、以前の健吾であれば考えられなかった。
　ところが今は、由加里を取りあげようとする不届きな女を成・筏皮浃毪膜猡辘胜韦馈！袱扦獯笳煞颏な。山崎は由加里先生みたいにはいかないんじゃないか。あいつ、美人なのに体育のrgは鬼のようにおっかないぜ」
　拓也はさすがに怖がっていた。健吾がお膳立てを整えてくれた由加里のときとは事情が`う。
　それに、拓也は子を苛立たせる存在らしく、いつも目をつけられてしごかれていたのだ。\由窠Uのgい拓也は、身体を婴すことが嫌いでさぼることばかり考えており、その反抗的にえるB度がまた子の神Uを逆幛扦工毪瑜Δ坤盲俊
　とくにプ`ルではo理やりの居残り特で、たっぷり水をまされたことがあるため、そのがよみがえり拓也はおじけづいてしまうのだ。
「だから、わざわざプ`ルを指定したんじゃねえか。おまえに仕返しをさせてやる意味もあるんだぜ、拓也」
「ああ、わかってる……」
「それにおまえ山崎を怖がってるが、あいつに惚れてるんだろう。~好のチャンスじゃないか。ガリ勉やってるだけじゃあ、こんなC会は一生まわってこないぜ。ろ、あのケツと胸。プリプリしてるぜ！」
「うん、そうだな。エヘヘ、想像してるとチ×ポが立ってきちゃったよ。健吾、mりにしてるからな」
「まかせとけって」
　健吾は自分の胸をこぶしで叩いた。いつも勉ではR倒的にけているだけに、拓也にmられるのは莘证よかった。
　健吾自身にも子にする骋猡悉った。一番荬巳毪椁胜い韦稀⒓子が由加里を妹分のように兢à皮い毪长趣馈Ｄ行越UYN富な子が、箱入り娘の由加里をがっちりガ`ドしているようなのだ。子はgはI刀づかいで由加里に荬あるのだという、にわかには信じがたいgをいたこともある。
　いずれにしても、由加里を真に自分のものにしようとたくらむ健吾にとっては邪魔な存在である。
　子に呼びだされたとき、由加里の件だと健吾は直感した。
「いいチャンスだから、あのセンコ`やっちまおうぜ！　そうすりゃ、今後俺たちには逆らえなくなるさ」
　健吾が提案すると、拓也もびびりながらも辘袱俊
　健吾はレイプどころか、セックスのUYさえないのだが物おじするようすはない。由加里に口唇奉仕させ、uずかしい部分を思うぞんぶん眺めてやったという_成感が健吾を支えているのだ。そして新しい@物にする欲望だけがふつふつと煮えたぎっていた。
　健吾と拓也はドアを_け、プ`ルサイドを步いていった。子が二人に荬扭、切れLの目でキッと睨んできた。自分からつかつかと少年たちのほうへ步み寄ってきた。背筋をピンと伸ばして、自信に氦沥勘砬椁馈
「あなたたち、由加里……三u先生にちょっかいを出すのをやめなさい。それとも、退学I分になりたいのかしら」
　S爽とした子と、退学という言~に、健吾たちは一瞬P躇した。由加里を自分のものにした簸问澜绀ら、日常へと引きされた莘证馈￥筏し健吾はすぐに思いなおした。ここまで来て後りすることはできなかった。
「ヘヘッ、ちょっかいねえ。山崎先生は、俺たちが三u先生にどんなことをしたか知ってるの？」
　健吾はつくり笑いをにりつかせていた。
「ふんっ、あなたたち由加里の任感のさにつけこんで、下着でモデルをさせたそうじゃない。生徒のくせに生意荬工るわ」
　健吾と拓也は、を合わせてニヤリと笑った。自分たちのほうが子より上手だという_信の笑いだった。
「ま、まさか、あんたたち、由加里の身体にさわったりしたんじゃないでしょうね」
　健吾たちはニヤニヤしたままだ。
「Sせないわ！　下着にしたうえにさわるなんて……。二人とも自主退学しさない。いいわね」
　子の目は怒りに燃えていた。教としての怒りよりも、恋人を横取りされたりといったほうがいいだろう。
「先生はg`ってるよ。俺たちが三u先生にしたのはさあ……」
「なに言ってるの。この訾摔よんで言い逃れしようたってojよ」
　クククッ、と拓也がこらえきれずに腹を抱えて笑いだした。
「なにがおかしいの□」
「先生、俺たちはそんなちんけなことじゃなくて、三u先生を裸にひん剥いて、オッパイやオケツをモミモミしたのさ。もちろん、アソコもしっかりとQ察したしね」
　健吾が愉快そうに言った。だんだんと目が血走ってきている。教ではなく、@物として子をていた。
（山崎もこうしてると、相当な美人だよな。まあ由加里先生には劣るにしても、拓也がいじめられながらも糁肖摔胜毪韦o理ないな）
　健吾たちは、子ににじり寄っていった。
　子は青ざめていた。自分のo\な行椁摔浃盲荬ついた。子供をh教するつもりでやってきたのだが、相手はすでに野に成Lした牡だったのだ。
「や、やめなさい。大浃胜长趣摔胜毪铯琛
「ヘヘッ、先生を取り逃がすほうがよけいに大浃坤肌Ｍ匾病⑻婴すなよ」
「わかってるよ。こんなチャンス一生ないもんな」
　\右舫栅坤狡tい拓也は、子が健吾に荬蛉・椁欷皮い毪Δ沥酸幛恧摔蓼铯辘长螭扦い俊
「あんたたち、子供のくせに大それたことはやめといたほうがいいわよ。あんたたちはママのオッパイでもしゃぶってるほうがお似合いなんだから……」
「ふざけんな！」
　eさぶりをかけてくる子に、健吾が正面からwびかかった。子はXくサイドステップしてかわすと、平手で思いきり健吾の]をった。パシ`ンという音が静かな夜のプ`ルにく。
　健吾はついひるんだ。子はスポ`ツでえた筋肉|な身体だし、荬かった。健吾ひとりだけなら、取り押さえることはできなかっただろう。
　だが、後ろにいた拓也が子の上半身に抱きついた。
「うっ……！　は、放しなさい！　怒るわよ、高木くん」
　子はもがくが、拓也の手はxれない。婴はgくても、拓也の腕力は一人前の男だった。
「クソッ、なめやがって！」
　健吾は子の膝にタックルしたが、子は俊敏に反辘筏啤⒈扦弥を膝で蹴りあげた。しかし今度は健吾もひるまなかった。鼻血を出しながら、子の膝を抱えこみ、拓也とf力してプ`ルサイドのタイルに押し倒した。
「まったくなんて女だ。由加里先生とは大`いだ」
「でも身体のほうは、けず劣らずだぜ、ウヒャ`！」
　拓也が後ろから、子の胸をギュッと握りしめた。子はXい呻き声をあげた。
「あなたたち、今ならまだgに合うわ。今すぐ私を放せば、このことは忘れてあげるわ。退学しなくていいようにしてあげる。ねっ、考えなおしなさい」
　子は一してやさしい口{で言った。
「うるさい！　もう立訾逆したんだよ！」
　健吾は、さっきのお返しに子の]にビンタを食わした。
　子は@愕したで健吾をた。表情からは荬消え去り、怯えの色がみるみる猡なっていった。
「おい、いいか。これから性教育授Iのg践をしてもらうぞ。あんたの保健の授Iはg体YにY打ちされていてなかなか好uだが、今日は先生自身が教材だ」
　健吾の目が凶暴にxいた。

３
　子は後悔していた。由加里がいやがらせを受けているらしいという怒りのために、冷静な辘蚯筏い皮筏蓼盲郡韦馈
　子は授I中に着ていたジャ`ジのままである。婴やすい服装であるが、脱がしやすくもあった。
「おいだから、乱暴なことはしないで……。服の上から、少しくらいさわらせてあげてもいいわ」
　努めて子は平静を装った。抵抗するよりも、最小限の被害でくいとめたほうがいいと思った。
「へへへ、言われなくったってさわってやるよ。なあ、拓也」
「あ、当たり前さ。それにしても、このオッパイ……エヘッ、プヨプヨしててさわり心地i群だよ」
　拓也のZ喜の声に、子は吐き荬颏长椁à祁を歪めた。
　健吾たちは前後から子の胸を揉みこんだ。スポ`ツでえた子の胸の脂肪は固めで、ゴム陇韦瑜Δ力が手のひらを押し返した。
「拓也の言うとおりだ。いいオッパイしてるじゃん、山崎先生。オッパイだけなら由加里先生といい儇なんじゃないか」
　健吾は感心したように言うが、子には屈辱以外の何物でもない。つらそうに目を]じていた。
「おや、どうしたんだい？　体育g技の授Iはともかく、山崎先生の保健は、俺大好きだったんだぜ。とくにセックスについてのがね。エヘヘ」
　健吾は下品な笑いを子に投げつけた。
　_かに子の『保健』は授Iのをはずれて、セックスの素晴らしさをZる方向へ偏りすぎていたのだ。だが、それが子のコンプレックスのY返しだとは、生徒たちはlも荬扭い皮い胜った。
「さてと、次はいよいよ、ナマのバストをするかな」
「ま、待って、それだけはSして、おい……！」
　子の声も、そして身体も震えていた。
　健吾は不思hそうに首をAげる。
「おやおや、どうしたっていうんだい？　夕日丘の大姐御がさあ。バ`ジンの女子高生みたいに震えちゃってさ」
『大姐御』というのは、生徒のgでの子のニックネ`ムである。おの多い夕日丘学@だが、それでも恋郅浈互氓スにむ女子生徒は少なくない。子はませた女子生徒たちの相役でもあった。秘密は守ってくれるし、自分の体Yを踏まえてH身にアドバイスしてくれるため、いつしかそう呼ばれるようになったのだ。
　前_きの上着のファスナ`を、健吾は引きおろした。下には白いＴシャツを着ていた。
「おい……脱がさないで」
　子は妞挨螭扦い俊
「健吾、なんだかようすが浃坤肌
「信用するな。油断させといて、逃げる荬もしれないからな」
　鼻血は止まっていたが、健吾の鼻の^は赤く[れている。
「こうしてやるぜ！」
　健吾は、子のＴシャツの襟をI手でつかみ、思いきり左右に引っった。ビリビリと音をたてて布が裂ける。
「いやっ……やめて！」
　シャツの下には白いブラジャ`を着けていた。それも一荬艘きさげる。
　下から、形のいいお碗型の乳房がFわれた。仰向けの状Bでも形が崩れず、二十五rの子だが、肌のりは二十rの女と浃铯椁胜い坤恧Α
　乳首はきれいなピンク色でやや大きめである。正_な倚韦稳も先端同、rやかな色合いだ。
　健吾は事な乳房にとれていた。白い肌とピンクの乳首のコントラストが美的である。健吾も拓也も女の裸の胸を目の前でたのは、由加里にAいて二人目だった。
　しかし由加里のときとは`って、いやらしくΔ工胗嘣￥あった。胸がときめいているのだが、同rにh]のない卑猥なで、子の乳房を舐めまわしていた。
　子はすっかり元荬なくなってしまい、健吾たちにされるがままで耐えていた。
「少しは抵抗してくれないと、面白くないぜ、先生」
「こんなに辱しめて、もう荬すんだでしょう」
　子はそう言って、唇をyみしめた。本当にuずかしくてたまらないのだ。
「ケッ、このくらいで荬すむわけないだろう。メインディッシュをいただくまではKわらねえよ」
　健吾は言い放ち、子のジャ`ジのズボンを膝まで引きさげた。白いパンティが露わになる。白いレ`スのパンティからは、\い茂みが透けてえた。
「ああっ……だめ！　やめて」
　子は脚をばたつかせて暴れた。健吾は腹を蹴られ、を歪めながら押さえつける。
「やりやがったな、こいつめ！」
「そいつも脱がしちまおうよ、健吾」
「もちろん、そのつもりだ！」
　健吾はパンティをつかんだ。
「やめて！　それだけは……おい」
　目に妞蛄铯幛皮い爰子のいをoして、健吾はパンティをさげた。一荬俗闶驻蓼扦丹菠iきとる。
「ああ……いや、ないで……」
　子はI手でを覆った。毛はあまり猡い郅Δ扦悉胜ぁＦ斩韦ら水着を着るために手入れを欠かさないのだろう。サイドがカットされ、L方形にりついていた。
「大袈裟なんだよ、先生。いろんな男とUYしてきたんだろう。そのなかに俺たち二人も入れてほしいだけだよ。いいじゃねえか、そのくらい」
　健吾は子のI足をつかんでＶ字型に持ちあげた。子の股gが大_きになってしまう。
「いやだっ……！　だめよ、そんなことしないで……」
　子は暴れるが、今度は健吾はしっかりと脚を押さえていた。股gにを近づけて、これから童を捧げる秘@に入る。
　男性UYN富だという子だが、全体的に色が薄く、きれいな性器だった。大唇は赤みがかって、ぷっくらと盛りあがっている。ピンク色の花びらは小さめで、使いこんだ印象はない。秘唇の上のクリトリスも包皮のなかにLれたままだった。
「きれいだよ。由加里先生と浃铯螭胜い肌これは」
　思わぬ宝物をつけた莘证坤盲俊Ｓ杉永铯去互氓スする前に、健吾は童を韦皮皮筏蓼い郡い人激盲皮い俊Ｓ杉永铯吻挨扦稀⒁蝗饲挨文肖趣筏普瘠胛瑜い郡ったのだ。
　子のことは前菜としか考えておらず、その意味ではあまり期待はしていなかった。しかし、肉体にvしては予想以上だ。
　健吾はベルトをはずしてズボンをさげ、すでに勃起しきった肉棒を取りだした。涎を垂らす肉棒を、膣口にあてがう。
「いくぜ！　山崎先生」
「ああ、おいだから……」
　子の哀はかなわず、健吾は腰を押しMめた。
「ううっ……ああ……！」
　子の表情が歪んだ。
　肉棒のMむ道はかった。淫肉がw^をめつけ、なかなか奥へ到_しない。
「おい、拓也。オマ×コってのは、思ったよりきついもんだぜ」
「そ、そうか？　とにかく早くKわらせて、俺にもやらせてくれよ……」
　健吾は引に腰を突きあげた。力が目一杯かかった瞬g、まるで膣口が裂けたようにズボッと奥までMんだ。
「あうっ、アンッ……痛い……！」
　子が悲Qをあげる。
「なに、痛いだと？　莩证沥いい伍g`いだろうが。よし、ガンガンいくぞ」
　健吾は肉棒にまとわりつく襞に逆らい、ぐいぐいと腰を抽送する。由加里への制フェラチオもよかったが、体游铯韦瑜Δ私jみついてくる子の厝猡私∥幛系盲庋预铯欷炭旄肖蛞えた。
「ああっ……ンッ、ウクンッ！　ああ、だめ！　あおっ……」
　痛がっていた子は、しだいにえ声をあげるようになっていく。意Rは健吾の凌辱行椁蚓芊瘠筏皮い毪韦坤、肉体が快Sを受け入れてしまっているようだった。
「ほら、みろ。やっぱり莩证沥いい螭袱悚胜い。ヘヘッ、UYN富な山崎先生にPおろしをしてもらって、しかもよがらせるなんて最高だぜ！」
　健吾は子の上にのしかかってピストン\婴筏皮い搿Ｍ匾菠霞子を押さえつけるのをやめ、充血した目でH友のセックスをつめていた。
　子は抵抗することを忘れてしまっていた。健吾の背中に手をまわして、爪を立てる。肉棒が子mを突くたびに、健吾の背中の肉を握りしめた。
（ウハハ、セックスがこんなに莩证沥いい猡韦坤趣悉省Ｓ杉永锵壬もいいが、山崎の身体もこたえられねえや！）
　健吾は肉棒がジンジンとwれ、精液が筒のなかにせりあがってくるのを感じていた。今にも漏れてしまいそうなのを我慢しながら、く腰を振る。精液が肉棒に充氦贰w^が数倍にもふくれあがったような荬した。
　肉棒から全身にひろがる簸韦瑜Δ士Sに、健吾は眩さえしてきた。肉棒のなかのザ`メンが限界に_した。
「それ、いくぞ。出すぞ！」
　膣のなかで肉棒はグイングインとdし、大量の白幛放出された。
「あふっ……ン、ああ、だめ……！　アンッ……」
　子は途切れがちに、喘ぎとも、ため息ともつかぬ声を出していた。
　健吾は精液と一wに、女体育教への溜まっていたdを吐きだした。
（やったぞ！　ついに童を韦皮郡荆
　健吾は感o量の面持ちで、んできた肉丐ら凶棒を引きiいた。ただ童を韦皮郡坤堡扦胜、相手が女教ということで感婴虾伪钉獯螭かった。
「健吾、チ×ポの先になんかついてるぞ」
　拓也に言われて、健吾がペニスの先をると、赤いものがついていた。
「なんだと！　おい、まさか……！」
　健吾がを向けると、子はuずかしそうにうつむいた。
「こりゃあ、ビッグニュ`スだぜ。大姐御の山崎先生がなんとバ`ジンだったとはな。ギャハハハ、こいつはおかしいや！　よくそれで、クラスの女どものセックス相が栅蓼盲郡猡螭坤省
　自分が童だったにもかかわらず、健吾は思いきり子をあざ笑った。
　子はしょげかえり、今にも泣きだしそうな表情だ。
「け、健吾。早くそこをどいて代わってくれよ。俺もうパンクしそうだ」
　拓也は憧れの女教がI女だったことよりも、溢れそうな精液を秘芯に注ぎこむことで^のなかは一杯だった。
「ああ、そうだな。山崎がバ`ジンだとわかっていれば、おまえに先にやらせたんだが」「健吾に次いでの二番手なら、まあよしとするさ。すのもおっかなかった憧れの山崎先生とやれるだけで簸韦瑜Δ坤琛
　拓也が、子の上に\っかって腰を振りはじめた。

４
　子は^のなかがパニックになってきた。
　これまで理想の教、生徒に理解があって世gをよく知っている女性を演じてきたのに。こともあろうに、レイプされることによって自分の嘘がばれてしまった。
　男子生徒にΔ丹欷郡趣いκgよりも、子はそちらのほうがショックが大きかった。
　拓也は三十秒ほどで果ててしまったが、二人の少年に子を解放する荬悉蓼坤胜い瑜Δ坤盲俊＝∥幛膝衰浈衰浃刃Δ盲啤⒓子をおろしている。
「ヘンッ、いつもイ饯Δ肆壅をぶっていた山崎先生が、gはI女とは大笑いだな。あんたを慕っている女生徒たちや由加里先生が、このことを知ったら@くだろうな」
　健吾の{迫に、子は身震いした。
（もしも、由加里先生に知られたらどうなるの……□）
　全校生徒に知られるのも恐ろしいが、一番怖いのは由加里に知られることだった。由加里の尊敬を失うことだけは、子は避けたかった。
「おい、坂井くん。このことはlにも言わないで……」
「このことって、いったいなんのこと？」
　健吾がニタニタ笑いながらく。犯罪行椁蚍袱筏郡韦辖∥幛胜韦恕いつのgにか子が明する立訾摔胜盲皮い俊
「それは……つまり、私が、その、け、UYがなかったってことを……」
「UYじゃ、わからねえよ！」
　子の後^部をXく小突いたのは拓也だ。拓也の心のなかでは子への憧れと同rに、体育の授Iでしごかれた恨みも大きかった。今までとは正反の、子をいたぶる立訾肆てて、嬉々としていた。
「セ、セックスのUYが……」
「アハハ、なんでそんなに元荬ないの？　保健の授Iでは、セックスだの、オルガスムスだの、ペニス、ヴァギナ、啡搿…、生徒がuずかしくなるようなことを平荬茄预盲皮い郡せによ」
　健吾に意地く指摘され、子はこれまでの人生を否定された莘证摔胜搿
　_かにそのとおりだった。子は性の素晴らしさを、授Iで滔々と述べていたのだ。しかし、それもgHのセックスを知らないから言えたのかもしれない。また、イ饯Δ酥vするからには、自分は性の素晴らしさを充分に知っていると言いきるしかなかったのだ。「まったくあんたは大嘘つきだ。授I中、生徒に平荬切辘颏膜いいをしてもらわないとな。とりあえずバ`ジンではなくなったわけだから、次はフェラチオ特だな。夕日丘の大姐御が下手クソなフェラではしようがねえからな。俺と拓也のチ×ポをたっぷりAえさせてやるよ」
「そうだ、そうだ。でも、ただフェラチオするだけじゃ、つまんねえからな。こんなのはどうかなあ」
　拓也が健吾に耳打ちした。偏炭竦膜侍岚袱恕⒔∥幛膝衰浈辘刃Δ盲皮Δ胜氦い俊

　ズボンとトランクスを脱ぎ韦啤⒔∥幛韧匾菠Kんで足を投げだしてすわっていた。
　その前で、全裸の子が生徒たちに^を向けて腕立て伏せをしている。正_には、腕立て伏せをしながら、口で奉仕していた。
　二人の肉棒を交互にAえている。Aえて一往亭工毪郡婴恕⑼罅て伏せ一回を制されているのだ。
「こら山崎！　肘が九十度になってないぞ。今のは一回にカウントしないからな。な`んちゃって、ヘヘヘ」
　拓也がおどけた{子で言う。いつもは授I中に拓也が子から言われている台~だった。このフェラチオ腕立て伏せは拓也のアイデアだ。等生だけあって、こういう巧みも得意なのだ。
　子は百回の腕立てを言いつけられていた。もし百回するうちに二人を射精させることができなければ、さらに百回追加されることになっている。子に体育の授Iのお返しができ、自分たちも莩证沥いい趣いσ皇二Bの作椁馈
　フェラチオのワンストロ`クがLくなり、まどろっこしい感じもあるのだが、それ以上に肉棒を]る子の苦しげな表情が、少年たちには~好のd^となった。
「おらおら、もっと根元までAえるんだよ！」
　健吾が子の後^部を押さえつけると、肉棒のほとんどが口内に埋めこまれた。子は苦痛にを歪めながらも、口をxそうとせず、腕立ての体荬獗坤丹胜った。もし途中でやめたら、バ`ジンだったことを全校生徒に言いふらすと{されているのだ。
　身体に力が入っているためか、唇がキュッとペニスをめつけてくる。その状Bでゆっくりと上下するのである。健吾は由加里のときとけず劣らずの快美感にEい痴れていた。
　そんな{子で淫猥な腕立て伏せは八十回を数えた。
「だめだ、だめだ。ケツがさがってきたじゃないか！」
　拓也がまた、いちゃもんをつける。
　子は慌てて、尻を突きだすようにあげた。白い尻たぶに力が入り、筋肉がピクリと婴い啤えくぼのようなDみができる。それがまた淫靡な感じなのだ。
「名T高校の女教が、生徒にせる格好じゃないよな」
　健吾はわざと呆れたように言い、片方の腕を伸ばして子の尻肉をつかんだ。力を_かめるように握りしめる。子は数度尻を振っていやいやをしたが、裸の尻をクネクネと卑猥に振るようすは、健吾たちを喜ばせただけだった。
「俺も、先生の尻を可郅ってやるよ」
　拓也も手を伸ばして、子の尻たぶをXく平手打ちする。そのあと、柔肌の感触を味わうようにさすった。
　二人の男子生徒は{子に\って、尻の割れ目にまでも指を@わせはじめた。
「やめて……、浃胜趣长恧颏丹铯椁胜い恰
　ついに子が肉棒から口をxして抗hした。アヌスにまで伸びてこようとする指は、我慢の限界を超えていた。
「こら、lが口をxしていいと言った！　一からカウントしなおしだ。喉の奥までチ×ポをAえろ！」
　健吾はあいた手で子のをつかみ、^を引に上下に婴した。子にまかせていたときと`い、激しい婴になる。
「ウヒョ`！　こいつはいいや。めちゃくちゃ莩证沥いい尽
　あまりに乱暴に^をeすられるため、子は恐怖のあまり身体が固くなり唇も力一杯すぼめてしまう。それが健吾の肉棒に烈な快感を与えていた。
「健吾、俺のもAえさせてくれよ。おまえのばっかりフェラしているぜ」
「もう、ちょっと待ってくれ。もう少しだからよ、ヘヘッ」
　腕立て伏せをしながらフェラチオさせるというゲ`ムのことさえ、健吾の^からは消えていた。このまま射精してしまおうと、さらに乱暴に子の口に肉棒を突き入れる。
　子の唾液と、健吾の我慢汁が混じりあって、ベチョベチョと淫猥な音がいている。透明な液体が肉棒を护盲啤⒂翊まで濡らしていた。
　先ほど膣に射精したばかりだが、|えた肉棒にはスタミナがあり余っている。下腹部のあたりから肉棒へと、欲情がこみあげてくるのを健吾は感じていた。
「いいか、もうすぐk射するからしっかりみこめよ。出したものを全部みこんだら、腕立てを中断したことはSしてやる」
「うっ……ウウンッ……！」
　子はくぐもった悲Qをあげる。そんなことできない、という意思表示のようにも思えたが、健吾はもちろん荬摔猡趣幛胜ぁ＜子の莩证沥胜嗓嗓Δ扦猡瑜、ひたすらおのれの快Sに没^していた。
「そら、いくぞ。しっかり味わえ！」
　健吾は子の後^部を思いきり押さえつけ、喉の奥にw^を押しこんだ状Bで射精した。子にしてみれば、水hを喉に押しこまれた感じだろう。白幛荬い瑜喉の粘膜に吹きつけられる。
　思わず吐きだしそうになる子だが、
「一滴でもこぼしやがったら、由加里にも同じことをやらせるぞ！」
　健吾に{されれば、自分自身の弱みもあり、言われたとおりにするしかなかった。由加里はとうの昔に同じことをされているのだが、子は知るよしもない。
　全裸腕立て伏せのみじめな格好で、自分と由加里のために、子は生徒の精液をみ干していった。健吾の肉棒をAえさせられたままである。
　目を固く]じて、つらそうに眉を寄せながら、ゴクゴクと喉を婴していく子。そのむごいようすが、健吾の欲をeさぶる。射精の直後にもかかわらず、健吾の肉棒はしぼむことはなかった。

　健吾と拓也の、猡ふ长膜ザ`メンを子はたっぷりとまされた。子は火照ったでハアハアと息をしていたが、若い二匹の牡には疲氦紊さええなかった。
　健吾たちは素っ裸になってプ`ルでひと泳ぎしたあと、プ`ルサイドですわりこんでいる子を引き起こした。
「ほら、いつまでさぼってんだよ。次はプ`ルのまわりを十周ランニングだ」
　健吾の手には、モップが握られていた。
「おい、Sして……私もう婴堡胜ぁ…」
「甘ったれてんじゃねえ。ほら、走れ！」
　健吾はモップの柄の部分で、子の白い尻肉をピシッと叩いた。
「あうっ……！　わ、わかったわ。わかったから、叩かないで」
　子は身体を引きずるようにして走りだした。後ろからモップを持った健吾と拓也がAく。スベスベした子の尻たぶには、モップで叩いたあとが赤く浮きでていた。
　子の尻はボリュ`ムたっぷりだが、よくえられてまっている。それでも走ると、Nかな肉がプルンプルンと震えてgにましい。
「もっと速く走れよ！　チンタラしてんじゃねえ」
　健吾が尻の割れ目めがけて、モップの柄でつつく。棒の先は、割れ目の奥の柔らかな蕾にまで到_した。
「いや`っ！　やめて」
　子はおぞましい感触に悲Qをあげ、尻をI手で押さえながらスピ`ドをあげた。
「アハハ、おまえはアヒルかよ。そら、そら、俺たちに追いつかれたら、こいつをケツの穴に突っこむぞ」
　普段はS爽としている女体育教のoな姿に、健吾たちは大笑いした。
　健吾たちが伴走したのは一周だけで、残りの九周は子ひとりに走らせた。素っ裸で走る女というのは、健吾たちにとって予想以上に煽情的な光景で、二人ともペニスを勃起させて守っていた。
　十周走りKえ、フラフラになった子は膝にI手を当てて、苦しそうに肩で息をしている。普段であればこの程度の\婴悉嗓Δ趣いΔ长趣韦胜ぜ子だが、健吾たちの凌辱行椁纤激い韦郅ダメ`ジとなっていた。
　健吾がまたモップの柄で子の尻を叩いた。
「やめてよ……。言うとおりにしたんだから、もうSして……」
　すっかり萑酩摔胜盲考子は、媚びるような目で健吾にSしをう。
「なに言ってるんだよ。やっと溥\婴Kわったばかりだぜ」
　ニヤニヤ笑いながら子に迫る健吾と拓也。
　プ`ルのふちまで追いつめられた子の尻を、健吾は蹴wばした。
「キャ`！」
　子はプ`ルに落し、水しぶきがあがる。健吾と拓也もAいてプ`ルにwびこんだ。
　水中に沈められた子は、健吾の肉棒を]り颐に口唇奉仕していた。健吾を鹤悚丹护胜堡欷泻粑をさせてもらえないのだから、文字どおり必死である。
「エヘヘ、まるで人~にフェラチオさせているみたいだな」
　健吾は、海草のようにeれる子の\をつかんで、浮かんでこられないように押さえつけている。
　子は^を低く押さえられたため、身体が浮きあがってしまい、尻だけが丸く水面に浮きでていた。水に濡れた桃のような尻は、照明を反射してキラキラ光っており、刺激的な眺めである。
「おいしそうなオケツじゃんか。ウシシッ」
　拓也は子の尻をI手で幛扦蓼铯贰⒆钺幛衰ュッと握って、割れ目を_いた。割れ目のなかには、水にそよぐ毛と菊の蕾がえる。
　手の届かない存在だった女教の尻の穴までてしまい、拓也はd^して]を上荬丹护俊Ｊ长い膜ように股のgをきこんだ。水中からブクブクとあぶくが浮きあがり、尻がクネクネと振られた。uずかしがる子の表情を想像し、二人はニヤリと笑いあった。
　子のみじめな姿をていると、健吾は早くも射精したくなる。子を沈めてからまだ一分もたっていない。すでに二度出したこともまったくvSなかった。
　健吾は射精せずに、子のを水面に引きあげた。
「あうっ、ゲボッ！　おい、他のことならなんでもするから……」
　子はぐっしょり濡れたで哀した。息もできない状Bで口唇奉仕するのは、かなり苦しいようだった。
「Sしてやってもいいが、それは俺たちのをヌイてからだ。ほら、しっかりやれよ」
　健吾が冷たく言った。
　の水滴をぬぐうgもなく、こんどは拓也によって子は再び水中に沈められる。拓也は自分の肉棒に子のをTГ贰Aえさせた。
　そのg、健吾が浮きあがった子の尻を抱えこみ、秘唇に指を@わせる。肉芽を中指で押さえグリグリとこねた。
　呼吸ができない苦しさと、肉棒をAえさせられるおぞましさ、さらにクリトリスまで刺激され、子はパニック状Bだ。苦痛と屈辱、快Sが^のなかでグルグルまわっているのだろう。
　拓也もs一分で射精の前兆を迎えるが、k射せずに子を引きあげる。二人は何度も水中フェラチオをやらせるつもりなのだ。残酷なやり方で、女教の口唇奉仕をRり返しSしんでいた。
「拓也、そろそろ仕上げるか」
　延べ十数分も水中奉仕をさせたあと、健吾がやっと言った。
「そうだな。俺はバックからやってやるよ」
　健吾が水中フェラチオを制する一方、拓也は子の後ろから秘孔へ肉棒を突き入れた。
　拓也のものが埋めこまれる瞬g、@いた子の首がガクンとeれるのを健吾は肉棒を通じて感じた。それでも子は奉仕をやめない。逃げようがないのだ。
「エヘヘ、山崎先生と二度目のセックスだ。俺、性格浃铯辘饯Δ坤肌
　拓也は{かれたように腰を振り、子の膣の奥まで肉刀を突きこんでいる。それに影されたのか、健吾も自ら腰を振って、子の口内へ肉棒を抽送する。
　子は上の口と下の口のI方から、凶な肉茎でめあげられた。
　健吾、拓也ともに射精が近づいてきた。
「うりゃ！　出すぞ、しっかり受けとめろ！」
　水中の子に向かって怒Qる健吾。
「お、俺もだ。いくぞ！」
　二人は同rに水中で射精した。ザ`メンを出しきるように、健吾の肉棒は何度もdする。そのあとも余をSしむように、水中で子のに肉棒を押しつけていた。
　やっと、子の口と膣から二本の凶棒がiかれると、水中に白い幕が漂う。
　ザバッと水音をたてて、子が水面にを出した。ゲホゲホと激しく咳きこむ。その表情には、荬く『大姐御』の名をとる女体育教の面影はなくなっていた。口の端から健吾の精液をだらしなく垂らしており、一人では步けないほど疲れきっていた。　

第四章　痴辱の露出授I
１
　子に健吾からの仕打ちを相した翌日、由加里は不安な莩证沥茄校への道を急いでいた。健吾にたっぷりh教すると息いていた子だが、昨夜はなんのBjもなく、子のマンションにしても呼びだし音がQりつづけるだけだった。
（まさか、子先生の身になにか……。それともeな急用でもできたのかしら）
　しっかり者の先教だから大丈夫だとは思うものの、由加里は心配だった。それに子に告げ口したことで、健吾が自分に不信感を抱くのではないかという危惧もあった。あれほどひどいめに遭わされても、健吾をよい方向へГという教の使命を、由加里は忘れていないのだ。
　考えこみながら步く由加里の肩を後ろからlかが叩いた。
　由加里が振り向くと、ニヤニヤ笑いを浮かべた健吾がいた。
「け、健吾くん……」
　相手を舐めきった笑いは、美g涫窑扦问录のときより不菸钉丹しているように思えた。
「先生、大姐御に相するんだったら、もっと正_に情螭护à毪伽だったね。山崎先生困ってたよ、俺が由加里先生にしたことを知らないみたいでさ」
　由加里のがこわばった。やはり、子は健吾と会っていたのだ。
「健吾くん、あなた、子先生になにかしたの……□　もしかして……」
「ヘヘヘッ、先生が山崎先生に告げ口したおかげだよ、俺と拓也が童を韦皮毪长趣できたのは」
「な、なんですって！　健吾くん、子先生になにを……」
　由加里はそれ以上、言~を@げなかった。
　健吾が自分にしたことを考えれば、およそのことは想像できる。やはり、子に相したのはg`いだったのだ。健吾の仕欷堡苛Fに、由加里が子を追いこんだようなものだ。
「人のことより、自分の心配をしたほうがいいんじゃない？　先生は俺との信mvSをY切ったんだからね。この螭い闲・丹ないよ」
　健吾はそう言うと、由加里のスカ`トのなかに後ろから手を差しこみ、秘芯からアヌスにかかるまでを思いきり幛扦げた。
「あうっ……！」
　由加里は低い悲Qをあげた。パンティの上からとはいえ、不意打ちの刺激はwれるような感を残した。
　前を步いていた数人の女子生徒が振り向いた。後ろ手にスカ`トを押さえている由加里を不思hそうにつめていた。
　健吾はすでに二メ`トル先を步いていた。
　数秒g、由加里と健吾を比べていた女子生徒たちは、やがてv心をなくして步きだした。突Lが由加里のスカ`トを舞いあげたとでも思ったのだろう。前を步く健吾は、女教に痴h行椁Pく生徒にはとてもえなかった。ちょうど角を曲がったところだったので、後ろから来る生徒にはられなかったようだ。
　由加里は金`りに遭ったように立ちつくし、健吾の後ろ姿を送っていた。

　T室に入ろうとした由加里は、廊下の魇景澶吻挨巳摔坤りができているのに荬扭い俊Ｊ人の男子生徒が最前列でため息を漏らしながら魇疚铯蛞つめており、女子生徒たちが後ろからd味深げにいている。
（なんなのかしら……）
　生徒たちの後ろから由加里は背伸びして、Nってある三枚の写真をた。
　由加里のから血の荬引いていく。それは美g涫窑墙∥幛摔瑜盲拼橛挨丹欷坑杉永铯违泰`ド写真だったのだ。
　幸いなことにが写っているものは一枚もない。しかしながら、背後から撮影した二枚は、u毛や花びらはもちろんアヌスまでが丸えになっている。サイドから撮ったものは、ブラジャ`が剥ぎとられ、型の乳房が重そうにぶらさがっていた。
　天荬韦瑜と栅朔のほうへ尻を向けて撮影したため、最mな照明抗が得られており、秘芯やアヌスの微妙なピンクの色合いが、rやかに写しだされていた。
（早く、はずさなければ……）
　由加里はそう思うのだが、脚が震えるだけだ。がLれているとはいえ、lかが由加里だと荬扭い皮い毪韦扦悉胜いと思うと、生徒に注意することもできない。は写ってなくても、Fやかなの毛やN氦圣啸攻取モデルKみの体形など、由加里だと想像させる要素はそろっているのだ。
「こらっ！　おまえら、なにやっとるんだァ！」
　低音で地きするような怒Qり声がして、生徒たちが慌てて散っていった。
　肩を怒らせながら步いてきたのは、社会科教の北村だった。子が最初、由加里にセクハラしていると勘`いした教だ。柔道三段の北村はがっしりした体格をしている。^は角刈りで、一すると教というよりヤクザのL貌だ。生徒たちはでヤ`コウと呼んでいた。
「ンッ□　なんだこれは。まったくよりによってT室の前にエロ写真をNるとはふてえガキどもだ」
　写真を剥がしている北村は、呆然としている由加里に荬扭い俊
「三u先生、困るなあ。生徒にしては毅然としたB度をとってもらわないと」
「えっ、ええ……す、すみません」
　由加里は我に返って北村をた。北村はニヤニヤしながら、由加里の^から爪先までを往亭丹护俊￥い膜猡韦长趣扦るが、由加里をる北村の目には下劣な欲望がこもっているように思える。北村につめられると、由加里は背中に毛虫でも入れられた荬してB肌が立った。
「おや、こいつは……」
　北村はなにかに荬扭い郡瑜Δ工恰⑿凑妞扔杉永铯蛞比べた。
「このエロ写真のモデルは、なんだか三u先生に似てますね」
「そんな……荬韦护い扦工琛Ｋ饯裸のモデルになるわけないじゃないですか。北村先生、あまり浃胜长妊预铯胜い扦ださい」
　由加里はい{子で否定した。普段はgやかな口{の由加里だけに、それがまた不自然な感じになってしまう。
「そんなにむきにならなくてもいいでしょう。三u先生がヌ`ドモデルなんかするわけないのはわかってるんだから。でも、先生と同じで、色っぽいモデルですよ。ヒヒッ」
「し、失礼します……」
　由加里は逃げるようにT室に入った。
　北村は{得いかないようすで、由加里の後ろ姿を送ったあと、じっと写真に目を落としていた。

２
　授Iのため、由加里は音S室へ向かっていた。
　子からは、L邪で休むとがあったようだ。しかし由加里は安心できなかった。今朝の健吾のB度からいって、子とのgでなにかあったのはg`いないだろう。
「由加里先生。ちょっとがあるんだ」
　A段をNったところで待っていたのは健吾だった。
「健吾くん、あなたいったい……子先生はどうなったの？」
「それも教えてあげるよ」
　健吾はニコッと由加里に笑いかけて步きはじめた。笑には、ごく普通の少年の爽やかさがある。由加里でさえ_されそうになるが、今までのことを思いだし、荬蛞きめた。弱みをせると、事Bがますます化することは由加里にもわかっていた。
　健吾は男子トイレに入っていった。トイレは校hの端にある。A段を隔てて、授I中の教室があった。
　由加里は少し迷ったものの、健吾にAいた。始IのチャイムがQったあとだから、トイレに生徒の姿はない。健吾はコンクリ`トの洗面台に腰欷堡拼っていた。
「さあ、健吾くん教えて。子先生は……」
「今朝言ったとおりだよ。山崎先生は俺と拓也にセックスを教えてくれたのさ」
　由加里はがっくりと肩を落とした。やはり心配していたとおりだった。子が自分から健吾たちをTうことは考えられない。子は健吾たちにレイプされたのだと、由加里は悟った。
（子先生……。すべて私のせいだわ。私がよけいなことを相したために……）
　由加里は悔やんでも悔やみきれない。年配の教Tが多い学@で、子は数少ないの合う先なのだ。自分のミスで、子にとんでもないを与えてしまった。
「先生、そんなに任感じることはないよ。山崎先生もああえてたいした玉だからね。由加里先生と仲がいいのも、なにか魂胆があるのかもしれないよ。たとえばレズで、由加里先生に荬あるとかね」
「そんなことあるわけないでしょう！　健吾くん、子先生にこれ以上なにかしたら、本当に怒るわよ」
　由加里は心から真に生徒に立ち向かっていたが、健吾は教の怒るようすを面白がってニタニタ笑うだけだった。
「そんなに俺に荬摔胜盲皮いい韦な。ちょっと理由があってね。山崎先生は俺の言うことはなんでもくんだぜ」
　健吾は得意げに言った。子にレズでバ`ジンだという秘密があることなど、由加里は知るよしもない。
　趸螭盲皮い胗杉永铯涡丐恕⒔∥幛手を伸ばしてきた。
「な、なにをするの□」
　ブラウスの上から乳房をつかんだ健吾を、由加里は突き放そうとする。健吾は逆に由加里を壁に押しつけた。
「キャッ……！」
「そんなに@くことないじゃん。俺は先生のオッパイをナマでさわったこともあるんだしさ。それに先生だって、俺のチ×ポをAえてくれたじゃない」
　健吾にuずかしい出来事を指摘され、由加里はを赤らめた。以前にもっとすごい行椁颏筏皮筏蓼盲郡趣悉いā⑸徒に胸をさわられて平荬扦い椁欷毪悉氦悉胜ぁ￥饯欷诵Ｅhの男子トイレという_放された空gであることが、由加里に羞u心を起こさせる。
　先日の美g涫窑摔喜客庹撙入ってくる心配はなかったが、ここには授I中とはいえlが来るかわからない。
「健吾くん、やめなさい」
「先生、T室の前にNっておいた写真はてくれたかい？　わざわざが写ってない写真をxんだんだぜ、由加里先生のために」
　由加里は息を驻螭馈￥の写真があるかぎり、健吾には逆らえないのだと思った。いや、たとえ写真がなくても、健吾が卑劣な行椁颏工毪蓼扦俗筏い长螭坤韦献苑证坤刃扭袱皮い胗杉永铯摔县い目があった。
　{迫が郡い郡人激盲郡韦、健吾は由加里のブラウスのボタンをはずしはじめた。由加里はされるがままだ。悲しそうに健吾をていた。
　健吾は上から二つボタンをはずすと、手を差し入れ、ブラジャ`の上から乳房を揉んだ。「どうだい、先生。莩证沥いいい」
「R鹿なこと言わないで。私は教なのよ」
　由加里は唇をキッとYんだものの、学校の男子トイレで生徒に幛丹欷皮い毪趣いΡ愿肖らか、身体がだんだん幛なってくる。意R的にはとんでもない行椁讼を抱いているのだが、o意Rのうちに刺激的な状rへ反辘筏皮筏蓼盲皮い俊
「健吾くん……もういい加pにしてよ」
　快Sを感じてしまいそうな自分が、由加里は怖くなった。
「そうだね。今日はオッパイをじっくり揉んであげる暇はなさそうだから」
　健吾は差しこんだ手を背中にまわして、ブラジャ`のホックをはずした。
「なにをする荨酢≌lかが来たらどうするの！」
　由加里は@いたが、健吾はかまわず、ポケットからカッタ`ナイフを取りだした。恐怖のあまり由加里はヒッと喉をQらしたが、健吾は素早く肩~を切りブラジャ`を剥ぎとった。
　カッタ`を出され、怯えきってしまった由加里の目の前で、健吾は愉快そうにブラジャ`をクルクルとまわした。
「今日はノ`ブラで授Iをするんだよ、先生。俺のことを山崎先生に言いつけたPだ」
「ひ、ひどすぎるわ。こんな格好で生徒の前に出られるわけないじゃない」
　由加里が着ているのはごく普通の白いブラウスだから、ノ`ブラでも乳房が完全に透きとおることはない。それでも乳首の突起は布を浮きあがらせてしまうし、うっすらとピンク色なのもわかった。
「エヘヘ、とても似合ってるよ、由加里先生」
　健吾は铯盲荬笑うが、由加里はそれどころではない。洗面台のRに映った自分の姿をていると、冷や汗が出てくる。少し身体を婴しただけで、ブラウスの上からでも肉Kがブルンと振婴工毪韦わかった。
「おい……健吾くん、考えなおして」
　由加里が言ったとき、A段をあがってくる足音がした。生徒は授I中のはずである。
　ゴホンと大きな咳Bいがこえた。由加里の背筋を冷たいものが走る。それはいつもT室でかされている、はた迷惑な北村の咳Bいだった。
（もし、北村先生がトイレに入ってきたら……！）
　由加里の心の鼓婴稀⒍にくほど大きくなった。しい北村のことである、健吾といかがわしい行椁摔よんでいることがkすれば、教をやめなければならなくなると由加里は思った。
「先生！　なにボヤッとしてるんだよ」
　健吾は由加里の腕を取り、室に逃げこんだ。

３
　ドアをロックしたと同rに、北村が鼻hを歌いながらトイレに入ってきた。
　健吾にとっても、予想外の北村の出Fである。由加里を怖がらせるつもりが、下手をすると自分も退学I分である。
「危ないところだったね、先生。ヘヘッ、でも由加里先生とこんな鏊で二人きりっていうのもいいよね」
　健吾が冗まじりに小声で摔い俊Ｓ杉永铯辖∥幛朔凳陇颏工胗嘣￥胜嗓胜ぁＲつかったらどうしようと、身を固くしていた。
　由加里のおどおどする姿をていると、健吾は自分も危ない立訾摔い毪摔猡かわらず、镄膜蛞证à椁欷胜なってきた。由加里は健吾に背を向け、タイルの壁に~を押しつけて北村がいなくなるのを待っていた。
　健吾は、今朝通学路でやったのと同じように、由加里のスカ`トのなかに手を入れ、ツルリと股gを幛扦皮浃盲俊
　ヒッ、という悲Qを由加里は喉で押しした。もし由加里が声をあげようものなら、ここは男子トイレだけに北村は浃荬扭だろう。
　健吾はゾクゾクするようなスリルを感じ、同rに肉棒が幛盛りあがってきた。
「だ、だめよ……いい加pにしなさい」
　由加里が吐息だけで言ったが、その恐れおののいた表情がまた健吾を喜ばせる。
「ブラジャ`だけじゃ物足りないよ。ここはトイレなんだから、パンティも脱いだら？」　健吾は意味不明なことを言い、由加里のパンティに手をかけ引きさげようとする。由加里は抵抗するが、脱がされることより、外の北村に荬扭れるほうが怖いようだった。やがて由加里はあきらめ、健吾はスルスルとパンティを引きおろした。
　天井にが漂っているのがえた。北村は小便をしたあと、草を吸っているらしかった。
　最初は北村に早く出ていってほしいと思っていた健吾だが、由加里の反辘蛞ていると、もう少しいてくれたほうが面白いと思う。
　健吾はスカ`トをめくりあげ、剥き卵のような由加里のヒップを幛扦蓼铯筏皮い俊！・丹椁斯嗓伍gから通した健吾の手は、前の割れ目を@いはじめた。花弁を指で弄びながら、上部の突起へと向かっていく。
　口のなかで呻き声をyみしている由加里は、思わず股をすぼめて、健吾の手のそれ以上の侵入を防ごうとする。しかし、秘唇を幛扦椁欷皮い胱Bではしばしば脱力してしまい、健吾の手はクリトリスに到_した。
　秘芽を中指の腹でグリグリとこねると、由加里の背中が弓のように反り返った。
　健吾は秘@をいじくっている右手に、幛湟氦蚋肖袱俊Ｄ９的教の由加里だが、精神と肉体はe々に反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　室の外では、まだ北村が草をふかしているようすだ。北村がいつも授Iに十五分以上W刻してくることを健吾は思いだした。北村は、授Iのいい加pなことでもu判だった。（あの野郎、いつもトイレで一服してやがったな）
　健吾はむかついてきた。同rに、ある考えが^に浮かんだ。
「由加里先生。北村の奴、教のくせに授Iをさぼるなんてとんでもないよな。生徒がさぼるより罪が重いと思わないかい？」
　健吾が耳元で摔と、由加里は不安そうに振り向いた。健吾が何を言いたいのか、わからないのだろう。
　健吾は由加里に正面を向かせた。由加里の唇は微かに震えている。北村がすぐそばにいることに加えて、健吾の薄笑いが由加里を怯えさせた。
「北村のさぼりについては、同じ教の由加里先生にPを受けてもらうことにしたよ」
「そ、そんなo茶な……」
　抗hを遮るように、健吾は由加里の肩を押さえてしゃがませた。
「自分でファスナ`をおろして、俺のチ×ポを取りだしてよ、由加里先生。もちろんそのあと、しっかりしゃぶるんだぜ」
「できるわけないわ……。外には北村先生が……」
　由加里は、健吾にもきとれないほど声を落としている。
「へえ`っ、やりたくないの？　それじゃあ北村先生に、由加里先生とトイレでイチャイチャしてたって白状しようかなあ」
「わかったわ……わかったから……」
　音をたてないように注意しながら、由加里は健吾のベルトをはずした。ズボンを膝までおろし、Aいてトランクスに手をかける。すでにトランクスの前は大きくテントをっていた。
　ゲホッと、北村がまた咳Bいした。
　由加里の身体がビクッと婴、手がとまる。Sしをうように健吾をあげた。しかし、健吾はニヤニヤしながら、首を横に振るだけだった。　由加里はあきらめ、トランクスを引きさげた。
　勃起しきった肉の切っ先が、由加里のに突きつけられた。初めて由加里にフェラチオしてもらったときよりも、w^が凶暴に\光りしていた。
「さっ、ぼんやりしてないで早く舐めてよ」
　由加里は涎を流しはじめたw^に、柔らかな唇をかぶせた。先端からくびれた部分へと、唇が滑っていく。
（ウヒャ`！　やっぱり由加里先生は最高だ。山崎もよかったけど、チ×ポを@う唇の感触が`うんだよな）
　ペニスから天へiけていくような快感に、健吾は外に北村がいるのも忘れてしまいそうになる。
　しかし由加里のほうは、トイレで生徒に口唇奉仕しているのをつかったら……という恐怖が大きく、目を固く]じて、早く北村が立ち去ることをっているようすだった。
　由加里の^が前後に振られるのとB婴筏啤ブラジャ`を取り去った乳房が、ブラウスの下でプルンプルンとeれている。上からおろしている健吾のd^は高まり、肉棒がい角度で由加里の口内をえぐった。
（へへへ、ノ`ブラってのはいいもんだぜ。とくに由加里先生みたいな巨乳は……ンッ□……そういやブラジャ`はどこだ□）
　健吾は由加里からZったブラジャ`を手に持っていないことに荬扭い俊
（そうだ。洗面台に置いたままだ！）
　さすがに健吾も冷や汗が出てきた。あれを北村がつければ、当然、使用中の室にv心を持つだろう。
「なんだこりゃあ□」
　北村の素っD狂な声をこえた。どうやら、o造作に放ってあったブラジャ`に荬扭い郡瑜Δ馈
　由加里は健吾が外にブラジャ`を置き忘れたなどとは簸摔馑激盲皮胜い瑜Δ恰⒈贝澶未笊に震えながらも、颐に口唇奉仕していた。
　健吾も北村のようすを荬摔けてはいるものの、肉棒が萎える兆しはまったくない。むしろ、担任教にフェラチオさせているところを生活指Ыにつかるかもしれないというスリルが、肉棒の受ける快感を倍させていた。
　コツコツという北村の靴音が、室のドアに近づいてきた。なかのようすに疑いを持ったに`いない。
　由加里は@いてフェラチオを中断しようとしたが、健吾は後^部を抱えこみ、ペニスから口をxすことをSさなかった。信じられないという表情で、由加里は健吾をあげていた。
　由加里がフェラチオを再_しようとしないので、健吾は自ら腰を振りはじめた。苦しげな由加里をoして、喉の奥まで肉棒を抽送する。
　ドンドンと北村が室のドアを叩いた。
「そこにいるのは生徒か？　もう授Iは始まっているだろう。クラスと名前を言え」
　健吾の肉棒をAえたまま、由加里は恐怖にを歪める。狭い室に逃げ鏊はない。女教と生徒との、淫靡な行椁明るみに出るのはrgの}だった。
（その表情がたまらないんだ、由加里先生）
　危C的状rは由加里と同じなのだが、健吾の^のなかは半分以上、淫Sに浸食されている。退学I分よりも、目の前の快Sだった。
　精液が根元からw^へとせりあがってくる。射精のrが近づいてきて、健吾の腰の婴が速まる。烈なイラマチオだった。
「こらっ！　返事をせんか」
　o言の健吾たちに怒った北村が室のドアを蹴った。
　北村のだみ声など、普段であれば性欲を萎えさせるのだが、健吾の肉棒はふくれあがったままだ。北村の声に反辘筏俊⒂杉永铯谓~望的な表情が、健吾のペニスを元荬扭堡俊￥猡趣猡趣蚊烂菠饲肖胜丹加わって、一段と色っぽくなるのだった。
（ううっ……もう我慢できねえ！）
　w^がはじけるような感とともに、健吾は射精した。病院のときよりも猡ぁ⒋罅郡违订`メンが由加里の口内にそそがれた。
「この野郎、_けろ！」
　北村が再びくドアを蹴る。
　今にもはしたない姿をられてしまうという羞u、そして口内を氦郡筏烤液のおぞましさに、由加里は眉を寄せて身体を震わせていた。
　欲情を放出した健吾は、フウッとため息をついた。性欲を思いきりk散したところで、自分の置かれている状rに意Rが集中した。
　不思hなことに、健吾に焦りはなかった。以前だったら北村の怒Qり声をいただけで震えあがるところだが、今の健吾には自分は切りiけられるという自信があった。
　健吾が由加里の口からペニスを引きiくと、白いゼリ`状のKが唇から糸を引きながら、ゆっくりと便器のなかに落ちた。
　北村がドアの上部に手をかけた。天井とドアのgはあいているので、そこからなかをくつもりらしい。
　健吾は由加里の耳に口を寄せて、何事かした。
　由加里は健吾をあげて、首を振る。
「やんなきゃ、先生はクビ、俺は退学だぜ」
　そうしているうちに、ドアの上から、北村の短く刈った^がえた。どうやら北村はなかのようすをく荬椁筏ぁ
　ドアにかかっている北村の指先を、健吾はこぶしを握った手で叩いた。
　ギャッ！　と叫んで、北村はドアの向こうに落ちた。
「てめえ！　俺をlだと思ってるんだ。~退学にしてやる！」
　菠欷毪韦扦悉人激Δ郅伞⒈贝澶膝丧を殴りつけた。
　健吾は由加里をうながした。由加里はなお迷っていたが、やがてあきらめて叫んだ。
「き、北村先生。私です……三uです」

「三u先生……！　なんで男子トイレなんかに□」
　北村はさすがに@いたようすだ。当然だろう。学@のマドンナが男子トイレで用を足しているというのだから。
「それが……い、急いでいたものでつい……女子トイレとg`ってしまったんです。申しUありません」
　由加里のh明にはo理があったが、この訾蚯肖iけるにはそう言いるしかなかった。「他の鏊ならともかく、ここは校hですよ。そんなg`いしますかね」
　北村は疑り深く言う。
「でも、ほ、ほんとなんです……あうっ……！」
「どうしたんです。三u先生、大丈夫ですか□」
　由加里は信じられなかった。こんなときに健吾はスカ`トのなかに手を入れ、秘唇を幛扦げてきたのだ。
（健吾くん、やめてよ……北村先生にわかってしまうわ）
　由加里は目でVえかけたが、健吾はニヤリと笑っただけだ。さらに花びら上部のYび目にある肉芽をクリクリと指で弄んだ。
「大丈夫……うっ、です。心配しないでください……ああっ」
　冷静に受け答えしようとしているのに、卑猥に婴まわる指のせいで、言~が途切れ、喘ぎ声が出てしまう。
「なんだか浃扦工琛⑷u先生。それに洗面台に置いてあったブラジャ`は、先生のじゃないんですか」
　由加里は愕然とした。健吾がブラジャ`を置き忘れたことにやっと荬扭い俊￥まけにそれは北村の手のなかにあるのだ。健吾はそのことを知っているだろうに、由加里への幛蚓Aけている。由加里は、事故があってからの健吾の浃铯辘瑜Δ吮しくなった。
　しかし今はそんなことより、北村をなんとか{得させなければならなかった。
「私……その、あまり我慢してたもので、アンッ……つ、ついg`えて入ってしまったんです」
「ブラジャ`はどうなんです？」
「知りませんわ。そんなもの」
　由加里はとぼけた。下着に名前がいてあるわけでもないので、自分のものだとはわからないと思った。
「まあ、いいでしょう。男子トイレに入ってたんじゃ、lが来るかわかりませんからね。っててあげますよ」
「い、いえ、あうっ……私は大丈夫ですから」
「h]することはないですよ。なんか苦しそうですしね。ヘヘヘ」
　由加里は、北村の好色そうなを思い浮かべた。なにかといえば由加里の身体をさわり、しつこくデ`トにTってくる北村である。男子トイレにいたことをネタに、なにを言ってくるかわかったものではない。
　健吾はやっと由加里の股gから手を放した。耳元で摔。
「仕方ないから、出ていきなよ」
　由加里はうなずいた。ここにいても北村は粘りAけるだろうと思った。
　心配なのは今、ノ`ブラであることだ。ブラウスの下にブラジャ`を着けていないことがばれれば、北村に浃收`解をされるかもしれない。
（他に方法がないんですものね）
　由加里は、健吾に剥ぎとられてドアのホックにかけてあるパンティを取ろうとした。ところが健吾は由加里の手をつかんでさげた。
　青ざめて健吾をる由加里。健吾は口の端を吊りあげて笑った。由加里をノ`ブラだけでなくノ`パンで北村の前へ出そうというのだ。北村にられたあとには、授Iに出なければならないというのに。
（やめて……そんなこと、おいだから……）
　由加里は健吾の目をつめたが、ギラギラした倒eの光は消えそうにない。
　健吾は自分でロックをはずし、P躇している由加里を室の外に押しだした。

　洗面台の横で待っていた北村は、由加里のuずかしそうにうつむく姿をて表情を崩した。手には由加里のブラジャ`を握りしめている。
（いやだわ。下着をあんなふうに……）
　訾い扦庑幛い扦い郡韦もしれないと思うと、由加里は背筋に寒けを感じた。
　ル`ズリ`フのノ`トを胸の前に抱えこみ、由加里はノ`ブラのバストをLしていた。しかしL刊I程度の大きさのノ`トではバストのすべてを覆うことはできずに、横から乳房の肉がはみでているのが、ブラウスの布越しでも明らかだった。
　由加里は会して横を通りiけようとしたが、北村の四角い身体が行く手を阻んだ。
「三u先生、これはあんたのブラジャ`でしょう。嘘をついちゃいけないなあ」
「し、知りませんわ、北村先生。女生徒が置き忘れたんじゃないでしょうか」
「しかし三u先生、あんたはどうみてもノ`ブラにしかえないぜ。へヘへッ」
　由加里がノ`ブラなのを_Jしたためか、北村のしゃべり方が下品になっていった。男のに晒され羞じらう由加里のB度も、北村の嗜虐心に火をつけたようだ。
「北村先生、私これから授Iがありますので失礼します」
　由加里が北村の|をすりiけようとしたとき、ごつい大きな手が伸びてきた。ノ`トを押しのけて由加里の乳房を覆い、ギュッと握りしめた。瑞々しい力のせいだろう、いかつい北村のがニヤけた。
「キャッ！　なにをするんですか。あんまりじゃないですか、北村先生」
　由加里は北村の手をBい、萆ばんで睨んだ。北村のセクハラ行椁悉い膜猡韦长趣坤、それでも尻をXく幛扦郡辍⑿丐衰骏氓沥工氤潭趣せいぜいだった。だから女性教たちはなんとか我慢していたのだ。
　ところが今のはD女暴行といっていい行椁扦る。
「北村先生には、教としての自が足りないんじゃありませんか。だから同僚教はもちろん、生徒たちからも怖がられるだけで尊敬されないんですよ。少しは子先生をってください」
　~にSせないと思った由加里はついい口{になり、四十rのベテラン教にして、プライドをつけることまで言ってしまった。
　ニヤついていた北村のがみるみるhく歪んでいった。
　由加里も自分が言ったことの^激さに荬扭い俊＝扭震えるほどの後悔にuわれる。
「てめえ、lに向かって言ってやがるんだ！」
「あ、あの……言いすぎたことはxります。ただ、北村先生にも考えなおしてほしいと思って……」
「生意荬胜长趣颉…。ふざけんじゃねえ！」
　北村は由加里をタイルの壁に突きwばした。由加里は腰を打ちつけをしかめる。胸に抱えていたノ`トを落とした。
　さらに北村はI手で由加里のI方の乳房を下から持ちあげた。由加里を壁に押しつけながら、乱暴に乳房を揉みしだいた。
「や、やめてください！　人を呼びますよ」
「おう、呼べるもんなら、呼んでもらおうじゃないか。ノ`ブラの露出狂教がお上品ぶってんじゃねえよ」
　北村は乳房を揉みながら、乳首を指のgに挟んでしごいた。
「あうっ……痛い！　やめて……」
「なにが痛いだ。本当は莩证沥いい螭坤恧Α￥丹皮取⑾陇韦郅Δ饪郅ってやるかな」
　北村は胸から片手をxし、スカ`トのなかに入れようとした。
　由加里は一瞬身体が訾辘膜い俊％靴螗匹￥辖∥幛Zわれたままだ。スカ`トのなかはノ`パンなのである。そんなことが北村にばれれば、この上なにをされるかわかったものではない。
「キャ`！　lか……！」
　由加里は大声で叫んだ。北村の手はスカ`トに滑りこむ寸前でとまった。
「チッ！　ほんとにわめきやがったな。まあいい、これですむと思うなよ」
　凶暴な面相で韦皮激辘栅蛲陇と、北村はトイレを出ていった。
　悲Qをいた教や生徒が何人か廊下に出てきたが、由加里が廊下でんだだけだと北村がh明すれば、それ以上追及しようとする者はいなかった。セクハラ行椁摔悉Δ工Δ荬扭い皮い皮狻⒄lもが北村にはvわりたくないと思っているのだ。
　危うくyを逃れ、由加里は胸を幛扦ろした。憧れの教になってから半年、まさか学校内で同僚教からレイプまがいの行椁颏丹欷毪趣簸摔馑激盲皮い胜った。u判のい北村とはいえ、由加里のショックは大きかった。
　室にLれていた健吾が、由加里の前に步いてきた。痛々しい表情の由加里とは正反に、愉快さをこらえきれないという笑だ。
「へへッ、北村の奴、うるせえだけの暴力教と思っていたけど、なかなかやるじゃない。俺、北村を思わず暝しそうになっちゃったよ」
　健吾は大kでもしたように言う。由加里や子にすれば北村は教になってはいけないスケベなオヤジだが、生徒からればやはり赝ある教だ。その模となるべき教の由加里への痴h行椁、健吾は面白くてたまらなかった。
（由加里先生や山崎を使って、もっと北村を挑kしてやろうか）
　健吾は北村を舐めており、そんなことまで考えていた。
「さて、それじゃあ授Iに行こうか、先生。だいぶWれてるけどさ」
「そんなこと言っても……。この格好ではみんなの前に出られないわ」
　ブラジャ`は北村が持っていってしまい、パンティは健吾のポケットに入ったままだ。
「でも、みんな先生の授Iを待っているんだぜ。すっぽかすのはまずいんじゃない？」
　健吾はうきうきしたような笑で言う。
　由加里はため息をついて健吾をた。健吾がすんなり解放してくれるはずはないのはわかっていた。
　由加里は逆らえなかった。美g涫窑谴椁椁欷啃凑妞浼子の件もある。健吾を怒らせるとどんなことになるかわからない。そして、もっとも由加里の罪感を刺激するのは、足を引きずるようにして步く健吾の姿だった。
　健吾は由加里のているときだけ、不自由なふりをしているのだが、それがまた自然な感じで由加里はすっかり_されていた。
「わかったわ。でもせめてパンティは返して」
「大丈夫だよ、先生。lも由加里先生のスカ`トのなかまでいたりはしないから」
　ニヤニヤと笑う健吾。由加里はあきらめて、音S室へ向かった。

５
　健吾は先に席について、由加里が音S室へ入ってくるのを待っていた。北村の前では、ノ`トで胸をLした由加里だが、そのノ`トは健吾が持っている。由加里はなにもバストを覆うものを持たずに、教室に入らなければならなかった。
　そうなるとノ`パンはともかく、ノ`ブラなのは一目t然である。そのときのクラスメイトの反辘蚪∥幛弦たかった。Oにすわっている拓也にだけは、これから面白いものがられると教えてやった。
　教室の後ろにある、防音材のまった分厚いドアがゆっくりと_いた。ざわついていた教室が静かになる。
　教の登訾摔瑜盲粕徒が静まるのはいつものことだが、今回はそれが理由ではない。oした面持ちで由加里が立っていた。手で胸をLすことは健吾が禁じていたから、ノ`ブラの胸は露わになっている。
　由加里は普段はきつめのブラジャ`をして、胸をなるべく小さくせていた。しかし今はめつけるものはなにもない。R迫を解かれたN氦嗜榉郡稀⒔瘠蓼扦昔dを晴らすかのうように、ブラウスを内部から押しひろげていた。
　由加里がどんなにゆっくりと步いても、步をMめるたびに肉Kがユッサユッサと波打ってeれた。
「さすが健吾だ、やることが`うな。例のヌ`ド写真で{したのか？」
「それもあるが、それだけじゃあ由加里先生はあんなuずかしい格好で授Iをやらないよ。まあ、俺の言うことだからいてくれるのさ」
「やっぱ、三カ月も看病すると情が移るのかなあ。それに由加里先生、任感いからなあ」
　拓也はwましそうにぼやく。
　他の生徒たちはs然としていた。急に妞挨撙悉袱幛颗子生徒もいる。多感なr期だけに、信mしていた教の突然のあられもない姿にeしたのだろう。
　いつも由加里にピアノを教えてもらっている野良美も、呆然とした表情ですぐ横を步いていく女教を送った。
　男子生徒の多くは、最初は目が点になっていたものの、そのうちニヤニヤ笑いながら互いにを合わすようになる。照れながらも、幛ひを由加里の上半身に@わせている。　健吾はいい莘证馈
（由加里先生に命令したのはこの俺なんだぜ！）
　大声で叫びたい莩证沥坤盲俊

　教にあがった由加里は、脚が震えそうになるのを我慢していた。床から二十センチ高い鏊なので、生徒のを渡すことができる。どのも@きに氦沥皮い搿：闷嫘膜艘绀欷勘砬椁猡れば、露骨な嫌のもあった。
　とくに荬摔胜毪韦狭济坤畏辘馈Ｈ艘槐墩x感のい良美である。こんな破廉uな服装の自分をて、どんなに落胆するかと思うと、由加里は心が痛んだ。
（ああ、みんな、ごめんなさい。でも仕方ないのよ……）
　胸のなかでxりながら、由加里は授Iを始めた。
「今日はチャイコフスキ`について勉します。一八四年生まれのロシアの作曲家です。バレエM曲くるみ割り人形や白Bの湖は有名ですね。チャイコフスキ`の特色は……」　　由加里は\板のほうを向き、板しながらh明していく。生徒に背を向けているだけに、多少荬Sになる。
　しかし板をKえ、前を向きなおると、生徒の表情が一扭浠するのがわかった。
（みんな……、私のことをどう思っているのかしら）
　女子生徒のなかにはうつむく者もいるが、男子生徒の多くはじっと由加里のバストをつめていた。下着を着けず、じかに白いブラウスを着た女など、初めてる生徒がほとんどに`いない。
　しかもそれがず知らずの女ではなく、身近な、尊敬すべき象の教なのだ。d^するなと言うほうがo理であろう。
　由加里は自分までaりこくっていたことに荬扭、慌てて口を_く。
「それでは今までh明した部分で、なにか|はあるかしら」
　教室中が静まりかえっているなか、健吾が手をあげた。
　由加里の美貌が一瞬、引きつったようにえた。
「で、では坂井くん」
「|じゃないんですが、これ、先生のノ`トでしょう。室に忘れてましたよ」
「ああ、そ、そうなの……。どうもありがとう」
　健吾は席を立ち、教へと步いていった。
「すぐ渡すつもりだったんですが、Wもうっかりしてましたよ。先生のファッションがあんまり刺激的なんでね！」
　どよめきと笑い声が音S室にいた。
　lもが心に思いながら言えなかったことを健吾が言ってしまったからだ。健吾のひと言によって、生徒たちの好奇心は堰を切ったようだった。
　h]のない欲望、容赦のない蔑みのが由加里に突き刺さる。
（な、なにか言わなければ……）
　由加里は生徒たちに明しようと思うが、口が半分_いただけで言~は出てこない。当然である。ブラウスの上から乳首の突起がわかるような格好をしておいて、言いUの言~などあるはずもなかった。
　健吾は困っている由加里をSしそうにている。
「あれ、先生。胸にゴミがついてるよ。取ってあげるよ」
「えっ、ゴミ？」
　由加里は健吾のがりついているブラウスの胸をおろしたが、そこにゴミなどついていなかった。
　健吾は手を伸ばし、一番上のボタンがはずされているブラウスの、二番目と三番目のボタンのgを指でつまんだ。そのまま手前に引っった。
　二つのボタンがはじけ、胸のふくらみがブラウスの襟からwびだした。乳首まではのぞかなかったものの、乳房の半分が露出してしまった。
「いやっ！」
　由加里は思わず叫んだ。同rに生徒たちはZ声をあげる。
「す、すげえ！　あんなの初めてたよ」
「イい荆　〗∥帷
「なんなのよ……あれ！」
　生徒たちの反辘悉蓼沥蓼沥坤、lもが好奇心に目をxかせて由加里をつめている。由加里は胸をI手でLして、しゃがみこんでしまった。

　健吾はヒ`ロ`にでもなったように、クラスメイトを眺めていた。
（おまえらたか！　俺にはこんなこともできるんだぜ）
　クラスではあまり目立つ存在ではなかった健吾だけに、度胸を示すことができて得意好妞坤盲俊Ｄ凶由徒の多くが、健吾に尊敬の眼差しを送っていた。
　ところが、健吾の陶E感を打ち破ってしまう声があがった。
「ちょっといい加pにしなさいよ。由加里先生にして、なんて失礼なことをするの！」
　声の主は野良美だった。
　良美は教まで早足で步いてくると、手に持っていた自分のカ`ディガンを由加里の肩にはおらせてやった。
「先生、大丈夫……？」
　ショックのあまり声も出ない由加里を荬扭う良美。
（チッ……、よけいなことをしやがって！）
　健吾はいまいましそうに良美をていた。よりによってどうして良美が、と思う。良美は立ちあがって、健吾を睨みつけた。健吾は思わず目を逸らしてしまう。
　健吾は以前、良美から一生忘れられないようなuをかかされたことがあるのだ。良美のをるたびにそれを思いだし、居心地のい、いやァな莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
「坂井くん、私に振られたからって、こんどは先生にタ`ゲットを浃à郡危俊・蓼盲郡亭辘胜と摔亭ā￥なたみたいな人をBっていうのよ」
　健吾はいきなり胸をえぐられたような荬した。クラス全Tがドッと笑った。皆、ある事件を思いだしたのである。
　去年の春のことである。やはり同じクラスだった良美に健吾はラブレタ`を出した。セックスはもちろん、恋郅丹ㄎ唇UYだった健吾にとって一世一代の大儇だった。
　ラブレタ`は、君を郅筏皮い搿だからセックスしたい、乳房にを埋めたい、といった激しい内容だった。
　健吾にしてみれば、自分の心のなかでuく性への思いを正直に告白しただけだった。大人の女であれば少年の一途さに苦笑するだろう。しかし、同じく思春期にある良美は、これを大浃饰耆瑜坤雀肖袱俊
　翌日の朝、健吾が登校すると、ラブレタ`は教室の\板にりだされていた。そのうえみんなの前で、良美からありとあらゆるR詈j言を投げつけられた。可郅椁筏ち济坤慰冥ら、u知らず、滟|者、痴h……といった言~が次々に出てくる。
　最後に「あなたなんか最低の男よ。二度と口もききたくないわ」ととどめを刺された。　憧れの美少女に全人格を否定され、健吾は呆然と立ちつくすしかなかった。不にも悔し妞蓼浅訾皮た。
　その後、二年生になって由加里と出会うまでショックから立ちなおれず、健吾は暗い青春を送っていたのだった。
（ウググッ……この女、恧\りやがって！）
　健吾は屈辱を思いだし、怒りのためが赤くなってきた。
　以前とは`い、良美から面と向かってR倒されても悔し妞铣訾皮长胜ぁＥりと同rに、卑劣な情幛イあがってくる。
（てめえ、いつか犯してやるからな……！）
　健吾はギラギラした目で、良美をねめつけていた。
　毅然と健吾を据えていた良美だが、健吾の目のなかで不菸钉巳激à胙驻荬扭、をしかめて目を伏せた。
「さあ、先生行きましょう。莘证そうだから、保健室で休むといいですよ」
　良美は由加里をうながした。
　普通、ここまでいい子ぶると、クラスから反kが出てきそうなものだ。しかし生徒会Lであり、学@のアイドル的存在の良美が言えば、lもhを唱える者はいない。
　少なくとも男子生徒からは英雄されたはずの健吾は、一してみじめな役となってしまった。
　由加里と良美の後ろ姿を、健吾はnぎしりしながら送っていた。
第五章　美少女生徒会Lを犯す
１
　爽やかな青空の下、夕日丘学@では恒例の体育祭が_催されていた。ひとつない日本晴れで、生徒たちの白い体操服がまぶしく感じられる。夕日丘学@高校の体育祭は地域のシンボル的な行事でもあり、保o者のほか近Oの住人も大菰Lれる。音S室での一件から十日がたっていた。
　体育祭は午前のプログラムがKわり、休息rgに入っていた。T室では教が昼食をとっている。
　由加里は相浃铯椁焊・ない表情だった。健吾が学校にしてから荬休まる日はない。良美になじられたのがショックだったのかどうか、健吾はその後、由加里に接触してくることはなかった。しかし由加里は安心するどころか、いつ健吾に淫らな行椁蛎令されるのかとビクビクしていた。心にい目があり、弱みさえ握られている由加里には、それをはねつける自信はなかった。
「もっと元莩訾丹胜ゃだめよ。あいつらだって自分のやったことの重大さに荬扭い郡韦琛￥胜螭郡盲皮蓼朗七の子供なんだから」
　心配そうに寄ってきた子が、由加里の肩を叩いて励ました。
「ありがとうございます、子先生。でも、私もう健吾くんたちの考えていることが全然わからなくて……」
　由加里はすまなさそうに子をた。
　健吾たちからレイプされたショックで寝zんでいた子は、舞いに来た由加里に一部始Kをしている。ただひとつ自分がレズで、それまでバ`ジンだったことは秘密にしていたが。
　由加里はまさか子がI女だったとは想像もしていないが、自分のせいでひどいめに遭わされたことを申しUなく思っていた。
「私のことなら心配しなくていいのよ。不本意ながら、ガキどもに性の手ほどきをしたと思えばいいんだから。まあ、教としてはF重なUYよ」
　子はがっているようにえるが、由加里にとってはmもしい存在だった。同じ被害に遭った女同士、今まで以上にい友情でYばれたと由加里は感じていた。
「そんないやなことより、午後の抗リレ`、私たちがBって生徒たちをびっくりさせてやろうよ」
　子がボ`イッシュな微笑みをせて言うと、由加里にも笑がった。
　午後のメインイベントは、クラス抗リレ`であり、教Tもチ`ムをMんで参加するのが恒例となっている。例年、若い生徒たちには伽皮胜い韦坤、今年は女子のメンバ`に上でえた子と若い由加里が参加するため、教Tチ`ムの初伽猡り得ると、学@中が注目していた。
「さっ、天荬猡いい长趣坤贰⑹夷冥摔すぶってたら元荬猡胜なるわ。出ましょう」
　子にうながされ、由加里たちはT室を出た。二人とも半袖のポロシャツにジャ`ジという格好だ。袖口から出ている由加里の腕は、日けした形Eはなく、透きとおるような白さを保っていた。
　廊下を笑しながら步き、グラウンドに通じるドアを_けたところで由加里たちは立ちどまった。
　二人の男子生徒が待ち伏せするように立ちはだかっていたのだ。

「由加里先生と子先生にプレゼントを持ってきたんだ。きっと喜んでもらえると思うんだけど」
　健吾は薄笑いを浮かべていた。横にいる拓也は袋を持っている。そのなかに健吾と拓也が用意したとっておきのプレゼントが入っているのだ。
「け、健吾くん、があるなら、あとでくわ」
「いや、今でないとだめなんだよ。このプレゼントはナマモノなんでね、ヘヘヘ」
　健吾の薄笑いはニタニタ笑いに浃铯盲皮い俊＠Г盲铺婴菠瑜Δ趣工胗杉永铯愉快でたまらないのだ。
　T室では由加里を励ましていた子も、健吾を目の前にしてすっかり怯えていた。二十五rとはいえ、バ`ジンをレイプでZわれたことは予想以上のn膜坤盲郡瑜Δ馈
　女教と男子生徒の不gなようすを数人の生徒がhきに守っていたが、そのなかからひとりの少女がlけ寄ってきた。
「ちょっとあなたたち、由加里先生になにをしようっていうの！　浃胜长趣颏筏郡椤⑸徒会で}にするわよ」
　良美は可郅椁筏ご饯蚣猡椁护蒲预盲俊Ｗ鹁搐工胗杉永铯摔沥绀盲いを出す健吾を大きな目をめて睨んだ。蛆虫でもるような目だ。
　かつてはラブレタ`を出したこともある憧れの美少女にX蔑のを送られ、健吾は一瞬、胸をめつけられるような息苦しさを感じた。しかしすぐに荬蛉・辘胜した。
（ヘンッ、良美がなんだ！　俺は今、学@一の女、いやこの世で一番の女を自由にできる身分なんだぜ！）
　健吾もけずに良美を睨みつける。相手は憧れの美少女だが、ラブレタ`を公_され、死にたくなるほどのuをかかされた恨みも忘れてはいない。
「おまえにはvSないことだろ。由加里先生は俺たち芸g同好会のなんだぜ。これから作品制作の打ちあわせをするところなんだよ。部外者は引っこんでな」
　良美の表情に骋猡浮かんだ。笑の可郅丹膝イドル歌手Kみの良美だが、怒ったも魅力的である。自分のプライドをズタズタに切り裂いた少女にして、健吾の胸は幛なっていた。
　健吾は良美が近くにいることを承知のうえで、由加里にしかけたのだった。これから起こることがすべて自分の差し金だと、良美にわからせるためだ。
「良美さん、心配しないで。私はとして健吾くんたちの相に\るだけなんだから」　由加里がo理に笑をつくって良美に言った。
「由加里先生……本当に大丈夫なんですか？」
「ええ、だから、あなたはこんなことにvわっていないで生徒会Lの仕事をしっかりやってね」
　由加里は微笑みながら言ったが、良美は{得できないといったで由加里をつめていた。

２
　午後のリレ`技のためにFわれた二人の若い女教に、グラウンドにいる人たちすべてのが集まっていた。
　リレ`は男女二人ずつの混合で行なわれる。各クラス四人のリレ`x手がスタ`ト地点に整列していた。教Tチ`ムとして参加する由加里と子の姿もそのなかにえた。
　ただ二人は、他のx手たちから浮きあがっていた。
　理由は服装である。
　ナイロンuの短パンからは、二人ともすらりとしたモデルけの脚が地面へと伸びている。他の教はもちろん生徒も皆、足首までLれるジャ`ジをはいているから、それだけでも刺激的なファッションである。
　健康的に日けした子の脚に比べると、由加里の脚の白さが目立った。肉が引きまった若々しい脚ではあるものの、普段から太に晒したことのない肌は、直射日光に照らされてまぶしいほど白かった。由加里がuずかしそうにうつむいているため、痛々しい白さにも感じられる。
　子は学生r代から上x手として活Sしていたため、脚を出すことにはTれているはずだ。それでも、教という立訾壬徒にられているという状rからだろう、を赤く染めて、は斜め下を向いている。uずかしくて、他人と目を合わせることができないのだ。
　Ｔシャツを着た上半身もOめて煽情的だった。スタイルi群の由加里と子だけに、Ｔシャツの胸の部分は大きく盛りあがっている。ただ、女子生徒の体操服のふくらみと`うのは、にある乳首の形までがはっきりと浮きあがってしまっていることだ。二人はブラジャ`を着けることをSされていなかった。
「ごめんなさい……子先生。私のために……」
　由加里がうつむいたまま、子に摔い俊
「いいえ、由加里先生。私こそ、あの子たちを舐めてかかったために、あなたにまでつらい思いをさせることになってしまったわ……」
　子は唇をyみしめていた。
　二年ＢMの暝席の真ん中あたりに、健吾と拓也のがKんでえる。ほとんどの生徒が@きをLせないなか、健吾と拓也はニヤニヤと由加里たちを眺めていた。
　二Ｂの生徒たちには、音Sの授Iでノ`ブラにブラウスという姿をられていたが、今日はそのときより露出度は高い。Ｔシャツも短パンも健吾が用意してきたものだ。
　Ｔシャツは薄い生地でできており、伸s性もあるため、ぴったりと身体にりついてくる。しかも身Lに辘筏骏单ぅ氦瑜辚铳螗单ぅ盒・丹幛胜韦馈
　由加里は大きいバストを目立たせないようにと、シャツやブラウスをIうときには、いつも大きめのものをxんでいる。今着ているＴシャツは普段のものよりツ`サイズ小さく、身体はくめつけられている。
　N氦嗜猡Kは、めつけてくる布をエロチックに押し返していた。ふくらみの先には、豆でも入れているように、乳首の突起がはっきりとわかる。
　サイズが小さいのは短パンも同じだった。
　普通にはいていると、ヒップの肉を包みきれなくなってしまう。居鏊がなくなった尻肉は、出口を求めて裾からはみだしていた。はみでた肉がさらに短パンの布を押しあげてしまい、後ろからるとまるでハイレグのようになっている。桃のような肉の半分は、布でLすことができずにのぞいているのだ。
　テントの来e席にいる理事やらＰＴＡ役Tやらは、ある者はs然として、ある者はΔ堡郡趣いで、二人の女教をapしていた。
　由加里は生徒たちのなかに切ないを感じた。良美だった。
（良美さん……ごめんなさいね）
　大丈夫だと笑ってeれたのに、二十分後にはこんなみじめな姿を晒している。良美を_したみたいで、由加里は暗い莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
　由加里には、良美を自分の抱えているトラブルにきこみたくないという莩证沥猡った。可郅っている生徒だけに、健吾たちに近づけたくなかった。
　良美は今にも泣きだしそうなで、由加里のほうをていた。

　短パンをはいた由加里の尻をツルリとlかが幛扦俊
　由加里は背筋に寒けが走ったものの振り向かなかった。それがlだかわかっているからだ。抗hして喜ばせるよりも、我慢してやり^ごしたほうがいいと思った。
　しかし、その手は再び由加里の尻を@いまわった。肉の割れ目に指を食いこませ、布越しとはいえアヌスにまで指が到_した。乱暴に突き入ってくる指に、由加里は悲Qをあげそうになる。
「や、やめてください、そんなこと……。生徒たちだっててますよ」
　やむを得ず由加里は振り向いて抗hしたが、北村はニヤニヤ笑うだけである。教Tチ`ムの男子教のひとりは不\なことに北村だったのだ。
　普段であれば、北村の横暴な行椁摔霞子がaっていない。ビンタのひとつもってくれるだろう。しかし、前にいる子も同じ露出ファッションで羞uに震えており、由加里を助けるどころではないのだ。
　教Tのなかには、北村の痴h行椁荬扭い空撙猡い郡、lも注意しようとはしない。北村の破廉uな行椁伺りをえても、由加里の服装があまりに挑k的なため、助けようという荬摔悉胜椁胜い韦馈
　どちらかといえば、清楚だと思っていた由加里の意外なはしたなさに皆@いていた。
「まったくいい玉だぜ、あんたは。男子トイレにノ`ブラでいたのも@いたが、まさか本当に露出狂だったとはな。おまけに山崎先生まで仲gだったとは、さすがの俺も荬扭なかったぜ」
「露出狂だなんて……私たちそんなんじゃありません」
「ふざけんな！　どこからたっておまえらは、教のL上にも置けないBだよ。今までみたいにh]しねえからな」
　すぐ横にKんでいるリレ`x手の生徒たちは、呆れはてたように教たちのu知らずな铯欷蛞ていた。彼らは由加里がo理やりそんな服を着せられていることなど知らないから、せたがりの女性教とスケベな男性教が、鏊をわきまえずに[んでいるようにしか思えないだろう。
　uずかしさでを火照らせている由加里だが、幛なっているのはだけではなかった。（いやだわ。こんなときに……）
　由加里は股gがジンジンと疼いてくるのを感じていた。秘裂から幛ひ禾澶Bんでいるのがわかる。由加里は内腿を合わせてもじもじしていた。
　こんなむごいめに遭いながら、なぜ濡れてくるのか由加里自身にも理解できない。湟氦稳兢撙白い短パンに浮きでるのではないかと思うと、さらに疼きが大きくなるのだった。　リレ`が始まった。
　由加里と子のインパクトに静まりかえっていたグラウンドにZ声がってきた。第一走者のスタ`トと同rに、暝合椁馐りあがっていく。
　教Tチ`ムの第一走者は体育の男性教、第二走者が子で、第三走者が北村、アンカ`が由加里だった。gは北村はリレ`のx手ではなかったのだが、由加里と子の露出体操服をて、x手だった教Tを引に引っこませて自分が出てきたのだ。腕力には自信を持っている北村だが脚のほうはからっきしだった。
　第一走者がトラックを一周してってきた。次々に第二走者にバトンタッチされる。教Tチ`ムの第一走者はE足で、トップで子にバトンを渡した。しかし、それは子にとっては喜ぶべきことではなかったかもしれない。
　先^を切って子が走りだすと、それまでの黄色いZ声が、おお`っという低いどよめきに浃铯盲俊
　o理もないことだった。たんに突っ立っているだけでも刺激的なノ`ブラのＴシャツは、走ることによって激しく上下に波打つ。少年っぽいとスレンダ`な身体の持ち主だけに、バストのふくらみはgH以上に目立つ。完璧な美しいフォ`ムで走る子。上半身でボヨヨンッとeれ婴乳房。なんともいえないエロチックな光景だった。
　淫靡な姿で走る先教をていると、由加里は深い同情と任を感じる。同rにあと十数秒後には、自分もuずかしい姿を全校生徒に晒さなければならないのだと思うと、]が幛なってくる。
　トラック内では第三走者が溥\婴颏筏胜らバトンを待っている。北村も口元を歪めて、バストをeらしながら走ってくる子を眺めていた。
　一刻も早くuさらしな行椁蚪Kえたいという思いからだろうか、子は二位をさらに引きxしてトップでバトンを渡した。
　バトンタッチの瞬g、子が「キャッ！」と悲Qをあげて、バトンを落とした。
　北村がバトンを受けとるために伸ばした手で、子のバストを幛扦げたのだ。バトンを受けそこねたようにもえるが、北村がわざと子の胸にさわったのはg`いなかった。「ひどい……ああ、子先生……」
　由加里は自分自身が公\の面前で身体をさわられたような荬した。子が荬味兢鞘朔饯ない。
　このときはまだ、北村の行椁摔瑜盲谱苑证碾yをこうむるとは、由加里は想像していなかった。
「いやあ、ワリィなあ。手が滑っちまったよ」
　北村は白々しく言うと、バトンを拾ってゆっくりと走りだした。すでに他チ`ムの第三走者は北村のbか先を走っている。

３
「ククッ、北村の奴やるじゃないか。うっとうしいだけのセンコ`だと思っていたけど、なかなか使える野郎だぜ」
　健吾は、北村の痴h行椁舜笙菠婴馈Ｗ苑证演出した女教の露出コスチュ`ムに、こともあろうに生活指Ыの北村が\ってきたのが愉快だった。
「校Lや教^まで、だらしないで由加里先生と子先生をてるぜ。まったく俺たちに感xしてほしいよな」
　拓也も憧れの女教たちが晒し者にされているのを、むしろSしんでいるようすだった。自分が手に入れ、さんざん[んだ玩具を学@中にせびらかしている莘证胜韦馈
「さあて、次はいよいよ由加里先生が引きまわされる番だぜ！」
　健吾がd^菸钉搜预盲俊
　まさしく“引きまわし”という言~がふさわしい状rになりつつあった。北村はあまりにもゆっくりと走るため、他のチ`ムのアンカ`にまで追いiかれていった。
　最Kコ`ナ`をまわったときには、トラック上には北村とバトンを待っている由加里しかいなかった。つまり教Tチ`ムのアンカ`である由加里は、たったひとりでトラックを一周することになりそうなのである。
　本来ならば健吾も、憧れの由加里がせ物になるのをったりはしないだろう。しかし、自分の演出が全校生徒にウケてることが、健吾にとっては快感なのである。大きな声では言えないにしても、自分が由加里を支配していることを天下に示せたようで、健吾はうきうきしていた。
　北村が由加里にバトンを渡したときには、メインのリレ`技にもかかわらず、グラウンドは静まりかえっていた。他のチ`ムはとっくにゴ`ルしているから、Q客の目はすべて由加里に集中している。
（ああ、そんなに私をないで……）
　由加里は心のなかで叫ぶものの、妖しい陶E感が全身にひろがっていくのも事gだ。北村にさわられたときと同じように、股gがむず痒くなっていった。
　由加里がバトンを受けて走りだすと、それまで静かだったQ客席からため息が漏れた。　ノ`ブラのＴシャツの下で、Nかな乳房がユッサユッサと上下左右にeれるからだ。由加里はuずかしさのため、たいして婴い皮い胜い韦撕工颏いていた。汗によってＴシャツは乳房にりついてしまい、お碗型の乳房はもちろん、小粒な乳首の形までもがよりr明に浮きでてくる。
　来e席では、良Rがあることになっている教育委T会のおシ饯涫谢嶙hTたちが好色そうなニタニタを向けている。
　好奇の、侮蔑の、哀れむ。数えきれないほどの目に嬲られ、由加里は身体が燃えるような荬した。静かなQ客席からは、ときおりヒソヒソとす声や、クスクスという笑い声がこえてくる。
「近の若い教はいったいなにを考えているんでしょう……」
「まったく、けしからん教だな。だが、それはそれとして、教にしとくにはもったいない、いい身体してるぜ。ウヒヒ」
　生徒の母Hたちは眉をひそめていたが、父Hの多くは文句を言いつつも目尻がさがっていく。
「やだ……、三u先生って、あんな浃嗜摔坤盲郡巍％伐绁氓よねえ……」
「スタイルいいのはわかるけど。あの格好、ちょっとuずかしすぎよ。キャハハ」
　音Sの授Iを担当している女生徒たちが、を合わせて吹きだした。由加里はうつむくしかなかった。
　早く走りKえてしまいたいのだが、全力で走ると乳房のeれが大きくなる。由加里は胸のeれを押さえるように、I手で乳房を抱えこんだ。そして小さな步幅で、下を向いたまま走った。
　由加里にしてみれば、少しでもuずかしさをXpしようとしているのだが、トラック上ではかえって不自然でみっともなくえてしまう。
　あちこちからh]がちな笑い声がこえてきた。
　残り半周となったところで、野次をwばす者まで出てきた。
「先生、もっと堂々と走ってくださいよ！　せっかくいいオッパイ持ってるんだからさ」
「そうそう、もっとプルンプルンさせてよ！」
　下品な声援を送ったのは、生徒の父兄ではなく、女生徒の体操服目当てにやってきた地元住民のようだった。
　しかしみんなが思っていたことを代弁した野次で、グラウンドはドッと沸きあがる。
　父兄も生徒も、堰を切ったように由加里を暝しはじめた。露骨な言~こそ少ないものの、男たちは皆、由加里の肉感的な力走を期待していた。
（どうしてこんなことに……。ああ、ないで……）
　あまりの痴辱に、由加里は脚がガクガクと震えてくる。思うように足が前に出ず、ゴ`ルまであと三十メ`トルというところで、つまずいてしまった。
　地面に膝をつき、由加里は咄嗟にI手を前に出した。を地面に打ちつける事Bは避けられたが、I手で押さえつけていた乳房はR迫を解かれ、四つん@いになった由加里の身体の下で、ブルンッブルンッとeれた。
　来e席のテントでは、全Tがt立ちになる。
　lからともなく、由加里コ`ルが起こった。
「ゆ`かり！　ゆ`かり！」
　最後のひとりになったリレ`走者を皆で暝している、とえるが、lも心のなかではそんなことを思っておらず、スタイルi群の女教が、ノ`ブラの胸をeらせながら走る姿を期待していた。
　由加里コ`ルと同rに、手拍子も始まる。
　健吾と拓也が、由加里のそばにlけ寄ってきた。
「由加里先生、Bろうぜ！　あと少しだ」
「そうだ、先生、ファイト、ファイト！」
　健吾と拓也は、手拍子しながら由加里を励ます。副担任を暝する生徒二人に刺激され、他の生徒たちも由加里のまわりに集まってきた。口々に由加里を声援する。
　来eテントでは、ＰＴＡ会Lや市会hT、校Lや教^までが拍手している。下劣な欲望を喉の奥に驻撙长螭扦悉い毪、にはこらえきれない笑が浮かんでいる。
（は、走らなければいけないんだわ……）
　由加里は立ちあがり、幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ恕フラフラと走りだした。性のL邪にかかったみたいに、が赤く火照っている。
　意Rが朦Vとして、手で胸をLす余裕などなかった。I手をだらりとさげて、由加里は蛇行した。
「いいぞ、由加里先生！　その{子だ、Bれ！」
　すぐ横で伴走しながら、健吾は由加里に声援を送った。
　由加里を挟んで反趣摔贤匾菠おり、三人のまわりを他の生徒たちが欷螭扦い搿￥郅趣螭嗓夏凶由徒だ。由加里を暝するふりをしながら、普段はたくてもられなかった禁断のバストやヒップにをwばしていた。
　健吾を含め、全Tがジャ`ジの前をふくらませている。
　X婴谓疟炯窑扦る健吾は、得意好妞坤盲俊
（ヘヘヘッ、俺の由加里先生を、今日だけはおまえらにもapさせてやるよ）
　あとゴ`ルまで二十メ`トルだが、足元がふらつく由加里はなかなか到_できない。
（なんて色っぽいんだ、由加里先生）
　られる陶E感に浸っている由加里を、健吾はワクワクしながら守っていた。
　そのとき、来e席のOの生徒会のテントにいた女生徒が、夕日丘学@の校旗を持ってwびだしてきた。
「あなたたち、いい加pにしなさいよ！」
　良美は健吾を睨みつけた。な少女の正x感が、瞳のなかでめらめら燃えている。汗で濡れ、シ`スル`状BのＴシャツを着た由加里に、良美は校旗をはおらせてやった。
　由加里のまわりで亭筏郡皮皮い磕凶由徒たちは、残念そうに自分たちの席へっていった。口のなかでブツブツ文句を言う者もいたが、良美に睨まれるとなにも言えなくなってしまった。
　良美は、由加里の肩を抱いて引きあげていった。トラックに残されたのは、健吾と拓也だけだ。
　健吾はnぎしりしながら、良美をていた。爆k寸前にまでふくらんでいた股gはすっかりしぼんでいる。完全にdざめしてしまった。
（良美め、またしても邪魔しやがって！）
　健吾の暗い目が、gく光っていた。由加里への凌辱を邪魔されたことだけでなく、ラブレタ`をみんなの前で公_され、B呼ばわりされた屈辱がよみがえってくる。
（この借りは必ず返すからな）
　健吾の胸のなかで、新たな情幛燃えあがってきた。

４
　由加里は良美につれられて、生徒会室に入った。
　淫靡なリレ`技のあと、子は保健室で寝zんでしまった。公\の面前で露出狂のような姿を晒してしまったことは、健吾にバ`ジンをZわれたのと同じくらいに屈辱的だったのだろう。
　由加里もuずかしさで失神しそうだったが、良美がそばにいてくれたおかげでなんとか持ちこたえた。
　しかし、刺激的なノ`ブラのＴシャツと短パンという格好では、グラウンドにいては技そっちのけで皆の注目を集めてしまう。そのため、良美が荬颏かせて由加里をつれてきたのだ。
　グラウンドからはxれた校hの五Aに生徒会室はあるため、体育祭の喧Xは微かにこえるだけだ。由加里は疲れはてた表情で、L椅子にすわりこんだ。
　傍らでは、良美が心配そうにつめている。
「由加里先生、いったいどうしたというんです？　そんなひどい服を着せられて……。それを先生たちに着せたのは坂井くんでしょう。どうして彼なんかの言いなりになるんですか？」
　良美は慨したように言った。尊敬する由加里と子にこんな破廉uな服を着せた健吾がSせないのだ。
　由加里はどうh明していいのか、わからなかった。まさか健吾に凌辱行椁蚴埭堡郡趣涎预à胜ぁ￥饯欷uずかしいことというよりも、健吾の立訾くなることを由加里は案じていた。
「ごめんなさい、良美さんにまで心配かけて……。でもすべて私がいのよ……」
「そんな、先生。ちゃんと理由を言ってください」
　正x感のい良美だけに、健吾をかばおうとしている由加里にも焦れったさを感じているのだ。良美は慕っている由加里が、健吾のようなだらしない男に振りまわされているのが我慢ならないのだろう。
　良美のクリッとした可郅つ郡摔稀⒒冥筏丹韦郡幛妞溜まっていた。唇をyみしめ、こんなひどいことをされても怒らない由加里を非yしていた。
「いいわ、私が坂井くんをとっちめてやりますから」
「だ、だめよ！　良美さん。そんなことをしちゃいけないわ」
　良美が健吾たちのD食になることを、由加里は恐れていた。
「なぜですか！　由加里先生はどうして坂井くんをかばうの。なんだか、おかしいわ！」
　d^した良美はい口{で由加里をなじった。良美にしてみれば、由加里が事故でけがをさせた健吾をF趣筏啤⒆苑证颏胜いしろにしている荬するのだ。
「私、今から坂井くんに抗hしてきます。龊悉摔瑜盲皮仙徒会で}にしますから」
　生徒会室から出ていこうとする良美が立ちどまった。とめようとした由加里もドアにが付けになる。
　ドアが_いており、健吾と拓也が立っていた。
　由加里が教T用のテントから良美とともにiけだしたのをて、健吾と拓也はあとをつけてきたのだ。
「へへッ、教と生徒会Lがこんなところでさぼってていいのかい？」
　健吾はニヤニヤ笑いながら、由加里と良美を比べていた。由加里が恐怖にを歪めているのにして、良美は怒りで真っ赤になっていた。
「坂井くん、いくら由加里先生ので交通事故に遭ったからって、仕返しがあまりひどすぎるんじゃないの。由加里先生がやさしすぎるから、あなた甘えてるのよ。まったくM步のない人よね」
　良美はAいものでもるように、少女漫画の主人公のような大きな目をめた。健吾のことを哀れんでいるようでもあった。良美にとって健吾は、滟|的なラブレタ`を送ってきた、身のほど知らずで、だらしないクラスメイトでしかないのだ。
　きつい言~を投げつけられ、健吾の笑いが引きつった。
（ウギギッ、こいつめチョ`シこきやがって……）
　健吾の^のなかに、クラス全Tの前でラブレタ`を公_され、笑いものにされた屈辱のシ`ンがよみがえってくる。健吾が真な莩证沥いた手を、良美は|ないやがらせだとしか受けとらなかったのだ。健吾が心のうちを素直に表Fしたラブレタ`は、少女の癖な正x感によって、o残な形で突き返された。
　健吾は、胸の奥から嗜虐の情欲がふつふつと沸きあがってくるのを感じていた。
「健吾くん、良美さんが今言ったことは私がxるわ。だからおい、今日はこのまま出ていって」
　由加里は健吾の恐ろしさが身にしみていた。しかし良美はそうではなかった。
「由加里先生、どうしてそんなに卑屈になるんです□　交通事故のことなんか荬摔工毪长趣胜い扦工琛￥坤い郡は壬のマンションの近くに坂井くんがいたことがおかしいのよ。きっと由加里先生をつけまわしていたに`いないわ。それでもってgiけにも事故に遭ったんだわ」
「giけだと……！」
　たび重なる良美の侮辱に、健吾は^に血がNってきた。今にもプッツンと切れそうになる。健吾の後ろでは、拓也がニッとnを剥きだしてそのようすをていた。健吾が切れて爆kするのをワクワクしながら待っているようだった。
「健吾くん待って！　この子には手を出さないで。私があとでよく言っておくから」
「先生！　なにを言ってるんです。そんな弱荬胜长趣蜓预Δら、坂井くんが恧\るんです！」
　健吾は良美を睨みつけた。
（良美め、よくも由加里先生の前で俺をコケにしてくれたな！）
　怒りが胸のなかで沸vしているような荬健吾はした。だが、同rに不思hと冷静でもあった。
　これからなにが起きるか、健吾は知っているからだ。
　良美に言いたいだけ言わせたほうが、あとで爽快感がしてくる。健吾はo意Rのうちに、良美が自分を怒らせるのをSしんでいた。

５
　拓也がドアからを出して、廊下のようすをうかがっていた。
「大丈夫だ、健吾。lもいないぜ。たぶん、この校hのなかにいるのは俺たち四人だけだろうな。ヘヘヘ」
　大きな口を一杯に_いて笑う拓也を、良美は菸そうにている。それでもまだ良美は、健吾と拓也の凶暴性には荬扭い皮い胜った。このだめなコンビがまさかuいかかってこようとは想像もできないのだ。健吾など、由加里の\gさにつけこむのが精一杯のひ弱な卑劣hだとしかていなかった。
「さあてと、このR鹿女をどう料理してやろうかな」
　健吾は笑みを浮かべて、由加里と良美に近づいていく。
「ま、待って健吾くん、あなたの言うことはなんでもくわ。だから……」
「先生！　そんなこと言わないでください。由加里先生がこんなクズみたいな人にペコペコするなんて、私耐えられません」
　良美にクズ呼ばわりされても、健吾はもう怒りがイい皮ることはなかった。そのk言をどうやって後悔させてやろうかと、考えるだけでSしかった。
「そうかい、由加里先生はなんでもやるのかい。それじゃあまず良美に本を示してやってくれよ」
「あんたに良美なんて、呼び韦皮摔丹欷胍えはないわ」
　健吾は良美の言~をoしてAける。
「ヘヘッ、どうだい拓也、由加里先生のストリップをたいと思わないか。良美にもせてやりたいしさ」
「そいつはいい！　ノ`ブラだけじゃあ、物足りないと思ってたんだ。ウヒャヒャ」
　おどけて笑う拓也を良美が睨みつける。
「あんたたち^がおかしいんじゃないの。由加里先生がそんなことをするわけないでしょう。^のなかは、いやらしいことで一杯なのね」
　良美は呆れはてて、健吾たちをやった。あまりにFgxれしていて、相手にするのもR鹿らしいといったふうだ。
　しかし、伽琳Fった良美の表情は徐々に窑盲皮い盲俊Ｗ孕扭氦沥皮い客は翳り、趸螭い可郅ゎを覆っていく。
「ゆ、由加里先生、なにを……！」
　良美のの先では、信じられないことが起こっていた。
　尊敬し、憧れていた教が、Ｔシャツの裾をまくり、今にも脱ごうとしているのだ。
「やめて……由加里先生！」
　良美がlけ寄ってとめようとしたが、後ろから拓也に腕をねじりあげられる。
「キャ`！　は、放してよ……」
　\由窠Uのgい拓也だが、腕力だけはある。たちまち良美は由加里から引きxされた。拓也は、A奢な良美に後ろから抱きついて身婴できないようにした。胸の下あたりで、拓也のI手ががっちりMまれている。
　拓也が、良美の肩越しにニタッと笑いかけると、それまで毅然としていた良美の表情が恐怖に引きつった。
「あなたたち……、こんなことをして、あとでどうなるかわかってるの！」
「フフフ、eにどうにもならないさ。おまえこそあんまりうるさいと、由加里先生と同じめに遭うぞ！」
　健吾がすごむと、良美の身体がブルッと震えた。
　ここにきてやっと、良美は健吾の恐ろしさに荬扭い郡瑜Δ馈Ａ济坤沃っている情けない坂井健吾と、今目の前にいる健吾とがまるでe人のように`っていることを理解した。「さあ、由加里先生。ストリップのAきを始めてくれよ」
「わかってるわ。その代わり、良美さんに乱暴するのはやめてね。おい」
　健吾がうなずくと、由加里はＴシャツをたくしあげた。胸のあたりまであげたところで、ポロンとN氦嗜榉郡こぼれでた。
「やンッ！」
　良美がをそむけた。敬郅工胗杉永铯韦撙袱幛首摔蛞たくないのだろう。
　Ｔシャツを^からiきとると、由加里の上半身をLすものはなにもなくなった。身に着けているのは、太腿から尻の下部までが剥きだしになる白い短パンとスニ`カ`だけだ。
「おい良美、しっかりろよ。おまえのふざけたk言にするお仕置きを、由加里先生が代わりに受けてくれてるんだからな」
　健吾の言~に、良美はハッとしたように由加里をた。半裸の由加里は、uずかしそうにI手で胸を覆っている。
　良美の目がだんだんとんできた。自分が{子に\って健吾をく言ったおかげで、由加里がひどいめに遭っていることを理解したようだ。
「さ、坂井くん、今までのことはaっててあげるわ。だから、由加里先生にひどいことをしないで……」
　健吾をなじったときとは`って、消え入るような声で良美は言った。泣きだしたいのを必死にこらえているようだった。
「ヘヘッ、eにaっていてくれなくてもいいぜ。とにかく、おまえがよけいなことを言ったせいで、由加里先生は素っ裸になるはめになったんだ。さて、次は下だよ、先生」
　健吾がニヤリと笑う。
　由加里はスニ`カ`を脱ぎ、短パンに手をかけると、uずかしそうにうつむいた。健吾や拓也にではなく、良美にられるのがつらいのだろう。スルスルと短パンをさげると、薄いブル`のパンティが露わになった。シンプルなシルクのパンティは妖しい光gを放っている。
「どうだい、良美。ガキのおまえなんかと`って、先生のボディはすごいだろう」
　健吾は自分の玩具のように自慢する。
「ああ由加里先生、ごめんなさい、私のために……。坂井くん、もう荬すんだでしょう。先生を放してあげて」
「それはいいが、そのときにはおまえが自分で任をとるんだぜ」
「そ、そんな……」
　恐ろしさからか、良美の唇は震えてきた。
「もし、由加里先生を助けたいのなら、そうだな、まずはおまえが素っ裸になってびを入れるんだな」
　良美のは青ざめていた。由加里を助けたいのだが、健吾たちの前で素っ裸になどなれるはずはない。
「だめよ、良美さん！　私のことは荬摔筏胜い恰￥なたは工通り^ぎるのをおとなしく待っていればいいのよ」
　由加里は必死で生徒をかばおうとしていた。しかし由加里のその莩证沥、反の方向に良美を婴した。
「いえ、先生。由加里先生だけをつらいめに遭わせることなんてできません。坂井くん、仕返ししたいのなら私にすればいいでしょう。由加里先生に八つ当たりするのはやめて」
　良美は悲壮な悟で言った。由加里の莩证沥して、自分も身体をって辘à郡い趣いλ激い、恐怖心に伽盲郡韦坤恧Α

６
　良美は上に白い体操着、下は足首までLれるCのジャ`ジという格好だ。I方とも学校指定の体操服で、ジャ`ジのサイドには白いストライプが入っている。
「さあ、x手交代だ。しっかりストリップをせてくれよ」
　良美は生徒会室のHに立たされていた。すぐ横にはパンティ一枚の由加里がいる。
　健吾と拓也は、二人の逃げ道をふさぐように、椅子にすわって物していた。
「ほらほら、早くしないと由加里先生が、こんどはパンティまで脱がなければならなくなるぞ」
「わ、わかってるわよ」
　健吾がうながすと、良美はキッと睨んだが、すぐに体操着を脱ぎはじめた。
　まず、kLの可郅つがえた。健吾はそれだけでドキッとしてしまう。ペニスが充血して起きあがった。
　由加里と子の身体をすみずみまでQ察したこともある健吾だが、クラスメイトである良美の肉体にはそれとは`ったいn婴蚋肖袱搿Ｒ荒昵挨摔长盲预嗓振られたものの、高校入学以来ずっと恋心を抱いていた少女なのだ。
　良美にして墼靼毪肖工敫星椁蚪∥幛铣证盲皮い俊
（クソッ！　どうして良美なんかに、こうも反辘工毪螭馈酰
　健吾は悔しい荬したが、d^は抑えようもなかった。
　良美は体操着を^からiきとった。多少、が上荬筏皮い搿Ｉ习肷恧膝芝楗弗悌`だけだ。白色で花のレ`ス模が入ったブラジャ`が初々しい肉のふくらみを覆っていた。由加里に比べればもちろん小振りな乳房だが、同生のgではやや大きいほうだろう。
「次はジャ`ジだ」
　P躇している良美を健吾は追いたてる。良美への苦々しい思いとはeに、同生の肉体への憧れが、健吾の胸中を氦郡筏皮い俊
　良美は目をつぶって、ジャ`ジをおろした。露わになったパンティは、フリルのついた子供っぽいデザインだった。
　シュ`ズと一wにジャ`ジを足からiいた良美はブラジャ`とパンティだけになった。右手で胸を、左手で股gをuずかしそうにLしていた。
「よ`し、いよいよ良美の素っ裸がられるぞ、拓也」
　健吾は拓也の肩をぽんと叩いた。拓也に言ったというより、自分を落ちつかせるためだった。
（俺にuをかかせた良美が、どんな立派なオッパイとオマ×コを持っているのか、じっくり物してやるぜ！）
　健吾にとって、美少女への憧れと妥を果たす瞬gが近づいていた。
「そ、そうだよな。俺、女子高生の裸をるのって初めてだよ。セ`ラ`服のなかはこんなふうになってたんだな。エヘヘ」
　拓也が健吾に辘à匹衰盲阮中で笑う。自分も高校生のくせに、中年オヤジのようなことを拓也は言った。
　その言~をいた良美が、ビクッと身をsめる。拓也の下品な言い方で、良美は自分が欲のD食になりつつあるのをあらためてJRさせられたことだろう。
「も、もういいでしょう、坂井くん。私がここまでしたんだから……」
　良美は最後の勇荬蛘瘠辘筏埭毪瑜Δ搜预盲俊
「なんだと……？」
「浃圣楗芝欹咯`を出したあげくに振られたことを根にもっているんでしょう。でも、私の下着姿までられたんだから、充分鹤悚筏郡螭袱悚胜ぃ　
　良美は健吾をh得しようとして言ったのだろうが、逆抗でしかなかった。^去の口を逆幛扦丹欷啤⒔∥幛伪砬椁しくなる。
（この女、どこまで俺を舐めてんだ！）
　怒りのあまり、健吾は押しaった。だが良美はそれを、自分の言~が有郡坤盲郡韦坤瓤边`いしてしまった。
「坂井くんが反省するんなら、今日のo礼な犯罪行椁纤饯扔杉永锵壬の胸のなかにしまっておくわ」
「よ、良美さん……！」
　健吾の怒りに荬扭い坑杉永铯、{子に\る良美をとめようとしたがWかった。
　表情をこわばらせたまま、健吾は良美に近づいた。
　いきなりブラジャ`のカップのgをつかみ、手前へ引っった。
「キャッ！」
　悲Qをあげて、前のめりになる良美。同rにブラジャ`の後ろのホックがはじけwんだ。「このR鹿女！　いつまでも萑・盲皮螭袱悚亭à琛￥まえは今から素っ裸でoな格好を晒す\命なんだぞ！」
　良美のブラジャ`の下から、若々しくりのある乳房がこぼれた。ボリュ`ムでは由加里にhくおよばないものの、ブラをはずしても形が崩れることはない。乳首はピンッと斜め上を指していた。
「あっ……いやっ！」
　良美はI手で乳房を覆いLした。健吾がブラジャ`を引っるのをやめないため、やがてストラップがちぎれた。
　良美の上半身をLすものは、I手だけになってしまった。
「ウヒャヒャ、チラッとだったけど、ついに生徒会Lのオッパイをてしまったぞ！」
　拓也が大きな目をさらにギョロリと_いて、良美をねめつけた。淫毒の含まれたねばっこいを浴びせられ、良美の全身にB肌が走った。
「ヘヘッ、オッパイだけじゃねえぞ、拓也。この女、素っ裸にひん剥いちまえ！」
「ヨッシャ、まかせろ！」
　拓也が良美を押さえつけようとwびかかる。
「やめて！　その子だけはSして……」
　由加里がとめようとするが、健吾に腕をつかまれる。
「由加里先生はよけいなことをしなくていいの。そっちで物していな」
　健吾は由加里を椅子にすわらせ、腕を後ろにまわさせると、引きちぎった良美のブラジャ`で括った。
　良美は拓也に背後から抱きしめられ、足をバタバタさせて暴れていた。
　健吾が近づいていくと足で蹴ろうとする。
「最低男！　私、~に泣き寝入りしないわよ。校L先生に言いつけるわ！　g`いなくあんたは退学よ。いや、刑账行きだわ！」
　良美は必死で健吾に毒づいた。少しでも弱みをせれば、やられてしまうと思っているのだろう。あとのI分をちらつかせれば、健吾が思いとどまると考えたのだ。
　しかし良美は、健吾が由加里や子に凌辱行椁蚶Rり返していることを知らない。
「そうかよ。偈证摔工毪いいさ。でもその前におまえのオマ×コに俺のチ×ポをぶちこんでやる」
　健吾は暴れる良美の足をつかんで、床に引き倒した。
「{しじゃないのよ！」
　良美はなおも言うが、健吾はoした。gHに犯せば他言しないだろうという算が健吾にあるわけではない。
　由加里に会うまでは、心のなかでアイドル的存在だった美少女を前に、健吾は自分を抑えきれなくなっていた。
「拓也、I手をどかせて、胸をオ`プンさせてやろうぜ」
「へへへ、じっくりQ察してやるからな」
　床にがされた良美はI足を健吾に押さえられている。I手首も拓也につかまれ、乳房から引きxされた。もう、抗うすべはなかった。
「いや`っ！　ないで！」
　さっきはチラリとしかえなかったバストが堂々とオ`プンされる。
（フフッ、りがあるのに、すごく柔らかそうな感じがするな）
　落ちついてると、肌のきめかさがよくわかった。肌の美しさでは由加里に伽毪趣饬婴椁胜ぁＨ槭驻闲・丹、薄いピンク色だ。ぼんやりとした乳が乳首のまわりを欷螭扦い搿
「どうする？　健吾」
「半分ずついただくことにしようぜ。俺が右、拓也が左だ」
　健吾は良美の太腿の上に\ったまま、拓也はI手首を押さえて、それぞれ乳首に唇をかぶせようとする。
「いやだ、だめ……！　やめて……！」
　良美は叫ぶが、少年たちはそれぞれ美少女の乳首を口に含んだ。
　朝から体操服で\婴筏啤⒘济坤虾工颏いていたのだろう。健吾は舌先に甘酸っぱさを感じた。
　憧れていた少女の乳首を、健吾は口のなかでがし弄んだ。小さかった乳首が舌の刺激を受け、ひとまわり大きくふくらんだ。
「おいおい、おまえ乳首立ててるじゃねえか。可郅ゎして案外スケベなんだな」
　健吾が乳首から口をxして、侮辱的な言~を良美に投げつける。
「そ、そんな……そんなこと……」
　どうしようもない肉体の反辘蚍穸à工毪长趣猡扦ず、良美はうつむいた。剔证幛丹欷郡韦坤らo理もないのだが、年の少女にとっては身えするほどのuずかしさなのだろう。
　羞uにえるクラスメイトの表情が、健吾をd^させる。健吾のペニスはジャ`ジを破けそうなほど押しあげていた。
「健吾くん、おいだから良美さんをしてあげて……」
　パンティ一枚で椅子に`りつけられている身なのに、由加里は生徒のことを案じていた。しかし、その健荬恃匀~も少年たちをd^させる材料にすぎない。
「あうっ……やめて……アンッ！」
　さらに拓也の乱暴な幛良美に喘ぎ声をあげさせた。
　拓也は良美の乳首を唇で挟み、限界まで引っっては放している。まるでゴムの玩具で[んでいるようだ。小さな乳首が一瞬、~のように伸びる。そのたびに良美の眉gにが寄った。
　拓也にはその表情がたまらないらしく、何度もRり返している。良美のが歪むのは、痛みよりも玩具にされているという屈辱からだろう。

７
　さんざん乳房を弄んだあと、健吾は良美に覆いかぶさっていった。
　上から良美のをつめた。良美は拓也によって、磔のようにI手を床に押さえつけられているので、をそむけて抗hの意思を示すのが精一杯だった。
（こうしてると、やっばり可郅ゎしてるぜ。俺が糁肖摔胜盲匹楗芝欹咯`まで出したのもo理ないよな）
　以前の情けなく格好かった自分を思いだし、健吾は苦笑いした。しかし、あのの自分と今の自分は`うのだと健吾は思った。
（クソ生意荬税长虺靶Δ筏苛济坤狻⒔瘠膝ッパイ丸出しで俺の下に屈伏してるんだからな……クククッ）
　健吾のが思わずほころぶ。
　しかし、健吾が笑っていることに荬扭い苛济坤稀⑸悉蛳颏なおりキッと健吾を睨んだ。「なにがおかしいの。坂井くん、あなたってやっぱり最低よ。女の子に浃适旨を出して情けなく振られるか、さもなければ卑劣な行椁嗽Vえることしかできないんですものね」
　越感に浸りつつあった健吾の胸に、良美の言~がぐさりと刺さった。
「ウググッ……口のへらない女だ」
　良美の笑みを揉み消すように、健吾は唇に吸いついた。
「あうっ……ンッ！」
　左右に激しくを振る良美。健吾をeさせたと思っていたのにいきなりキスをされ、@いたようすだった。健吾は良美の]をI手でつかみ、自分の唇をく押しあてる。
（やったぜ！　ついに良美の唇をZってやったぜ）
　健吾にとって、これがファ`ストキスだった。
　由加里にフェラチオをさせ、美g涫窑锹悚税き、破廉uな体操服で全校生徒の晒し者にまでした健吾だが、肝心のキスやセックスは避けていたのだった。
　由加里と寝るときには、健吾はキスもセックスもUYgみの一人前の男でありたかった。　童を韦皮肯嗍证稀⒂杉永铯Kぶ美人教の子だった。そして初キスは学@一の美少女である良美。
　番は一般的と言いがたいが、健吾にはとても鹤悚式Y果だった。
（ヘヘヘ、せっかくだから舌の使い方も勉しておこう！）
　健吾は良美の柔らかな唇をこじ_け、舌を差しこんだ。良美の舌に、自分の舌をjみあわせる。
「アンッ……ウ`ンッ、クフッ……！」
　良美は目を白\させている。おそらく良美もキスをするのは初めてだったのだろう。
　健吾はエロjIで得た知Rにそって、良美のn茎や唇のY趣蓼扦怏陇幛蓼铯筏俊０陇艘っこもうとする良美の舌を引に吸いだした。
　突然の激しいキスに、良美は呆然自失である。
　良美の口から漏れでる少女独特の甘い口臭に、健吾は鼻腔をふくらませた。
（なんて、莩证沥いい螭馈％スだけでこんなにd^するとは思わなかったぜ）
　おしゃぶりを与えられた幼工韦瑜Δ恕⒔∥幛狭济坤紊啶却饯蛭いまくった。あまりに激しく吸うため、良美の小さな唇が[れぼったくなってきたほどだ。
「さてと、そろそろオマ×コにぶちこんでやるかな」
　朦Vとしていた良美が我に返った。
「やめて……おい！　それだけは……」
　今までにない、良美の萑酩拾k言だった。健吾が口先だけではないと理解したのだろう。「やめるわけにいくかよ。おまえの日の行ないがいからだ。自I自得ってやつだ。あきらめな」
　自分偈证世碛嗓扭堡颏工毪取⒔∥幛狭济坤违靴螗匹￥耸证颏けスルスルと引きさげた。
「いや`っ！　ああっ……ないで……」
　やや薄めの毛がFわれた。普段、下の毛の手入れなどはしないのだろう、逆三角形でお腹にひろがっている。
　最初に手で幛扦げたあと、健吾は良美のu毛に]擦りした。美少女には似合わないジョリジョリとした感触が、健吾の淫欲を刺激する。唇で毛を挟み、弄んだ。
　lにもせたことのないuずかしい鏊を、玩具のようにQわれ、良美は今までの人生のなかで最のu辱を味わっていることだろう。
　良美は唇をギュッとyみしめて耐えていた。
　健吾はラブレタ`を公_された屈辱を晴らせて、最高の莘证扦る。
「健吾くん、セックスしたいなら私が相手をするわ。だから良美さんに手を出さないで」
　由加里は妞挨螭穷mんだが、健吾は愉快そうに笑うだけだ。
「由加里先生とのセックスはあとのSしみにとっておくのさ。先生はそこで物してればいいんだよ。他人のセックスをるのは初めてだろう」
　情け容赦ない健吾に、由加里は言~を失った。なにを言ってもojだと悟ったようだ。
「ところで、良美。おまえはバ`ジンなのか？」
　健吾がくが、良美はすすり泣くだけで言~にならない。
「こら、健吾の|に答えないか！」
　拓也がピシャリと良美の~を叩いた。
「ア`ン……そうです、だから、やめて……。他のことなら、なんでもするから……」
　必死に耐えていた良美も、ついにベソをかきはじめた。生徒会Lを栅幛毪郅嗓韦筏盲り者でも、レイプでI女をZわれるなどということは、想像もできないほどおぞましいことなのだ。
「だからやめてじゃなくて、だからやるんじゃないか。おまえみたいな鼻持ちならない女のバ`ジンを俺がZってやるんだ。ありがたいと思いな」
　健吾はジャ`ジをさげると、勃起しきった肉棒を取りだした。
　青筋立った凶器を目にして、良美の表情が訾辘膜い俊￥饯饯炅つペニスをたのはこれが初めてだろう。唇がわなわなと震えて、言~にならない空荬漏れている。
　良美の怯える表情が、健吾の性を高める。
「ヘヘッ、それにしてもそそるしてるな、おまえ。バ`ジンをいただく前に、その可郅椁筏ご饯扦捶钍摔筏皮猡椁Δな」
　良美の身体をまたいだまま、健吾はのほうへにじり寄っていく。
「いやっ！　やめてえ。そんなの~いやっ！」
　良美は大声を出すが、その切ない叫びが健吾の肉棒をますますふくらませる。I手は拓也が押さえているため、逃げることはできない。
「いい加pにあきらめろよ」
　健吾は良美のの毛をつかんで、^を床から浮かせた。唇めがけて、w^を差し入れようとする。
「うっ……ウウ`ン、いや……ンッ」
　良美は唇を]じて、凶棒の侵入を防ごうとした。
　健吾は肉茎を良美の唇に押しつけ、グリグリと摩擦感をSしんだ。
「おらおら、おとなしくAえろよ、ヘヘッ」
　良美が必死に抵抗すればするほど、健吾の肉棒は快感に狂喜する。
（エヘヘ、まるでエロ漫画のワンシ`ンみたいだぜ。しかし、嫌がってくれたほうが、莩证沥瑜なるもんだなあ）
　身偈证史治訾颏筏胜ら、健吾は肉棒を唇や]にこすりつける。鼻の^を、w^でピタピタと叩く。良美のは、健吾の先走り汁でベトベトになっていった。
「さてと、我慢するはたっぷりSしんだから、今度は本格的にディ`プスロ`トしてもらおうかな」
　健吾は良美の鼻をつまんだ。息ができないから、自拥膜丝冥蜷_くことになる。
「ハウッ……ンッ」
　_いた口に、健吾はふくれあがった肉棒をこじ入れた。ツルンと口内の粘膜に、肉茎が包みこまれていく。
「ウヒャ`！　最高だ！」
　ペニスを覆う柔らかな肉の快美感に、健吾はZ声をあげる。
　肉棒を通じて全身にひろがる心地よさに抗しきれず、健吾は腰を振りはじめた。たまらないのは良美である。
「ううっ……ンッ、ウググッ……」
　初めて男の肉棒をAえさせられただけでもショックなのに、いきなり乱暴に出し入れされているのだ。
　w^の先端が喉に当たるのだろう。ときおりむせびそうになる。
「いてて、こらnが当たってるじゃないか。荬颏膜堡怼４饯颏工埭幛啤しごくようにするんだよ。まったく下手だなあ」
　ピシャッと良美の~を健吾が叩いた。
　あまりのみじめさに、良美の目から妞こぼれたが、それでも健吾の言うとおりに唇をすぼませた。逆らってもっとひどいことをされたらという恐怖があるのだ。
　健吾は{子に\ってぐいぐい腰を送りこんだ。初めてのフェラチオを制されている良美のことなどみず、肉茎の粘膜と唇がこすれる感をSしんだ。
　健吾が激しく婴ものだから、口内の奥深く入ってくる肉の恐怖に、良美は唇のめつけをくする。唾液と先走り汁が滑油となり、キュッキュッと卑猥な音がいた。
「拓也、おまえも良美のフェラチオを味わってみろよ」
「えっ、いいのか」
「ああ、良美の初フェラはいただいたからな」
　健吾は良美の口から肉棒を引きiくと、身体を下に移婴丹护俊９嗓伍gに入り、I脚を_こうとすると、良美は足をバタバタさせて暴れた。
「いやだァ！　それだけはやめて……おい」
　良美は哀するが、健吾はく耳を持たない。
「拓也、こいつうるさいから、さっさと口をふさいじゃってくれよ」
「もちろんさ。ヘヘヘ、生徒会LにAえてもらえるとは簸撙郡い坤琛
　良美が横を向くと、\光りする肉茎がそり返っていた。ブヨブヨした肥禾逍韦瓮匾菠坤、ペニスだけは健吾よりひとまわり大きい。我慢汁が口から糸を引いていた。
　グロテスクな肉の筒を突きつけられ、良美の表情が恐怖に歪んだ。
　良美は何か言おうとしたが、口に肉棒を突っこまれる。
「うううっ……ンッ、ググッ」
　良美の言~はくぐもった悲Qとなり、郅椁筏っ激伍gに痛々しくが寄った。
　健吾は良美のI脚を大きく_いて、これまでlにも露わにすることのなかった秘@を凝した。
　花びらは小さく、初々しい薄桃色だ。二つの花弁はぴったりと合わさり、I女の花芯に物が侵入してくるのを拒んでいるようにもえる。
　健吾が秘唇にそって指を@わせると、良美のI脚がピクッ、ピクッ、とdする。拓也の肉棒でふさがれた口から、呻き声が漏れてくる。
　秘唇の合わせ目を幛扦毪取⑾陇ら肉の突起がFわれた。
（これが良美のクリトリスか……。小さくて、可郅椁筏い迹
　健吾は人差し指を舐めて唾液で湿らせると、良美の秘芽を指の腹で押さえる。ピクンと腰が震えた。
　次に指で窑蛎瑜ように弄ぶと、良美は首を左右に振りながらえた。
　充分にクリトリスを幛筏拷∥幛稀⒚卮饯蜓氦筏窑恧病おしとやかに入口をのぞかせている秘孔にペニスをあてがった。
「よ`し、入れるぞ！　良美！」
「ハウウンッ……あうっ……！」
　健吾はゆっくりと肉棒を前Mさせた。なかの壁は子のときと同、きつくめつけてくる。子のときにはまさかI女だとは思わなかったが、今はバ`ジンの肉壁をじっくり味わう余裕がある。
（やっぱり、若さかなあ。子よりさらにきついぞ）
　健吾はo理をせず、ほぐすように腰を抽送した。
　徐々にスム`ズに出し入れできるようになり、ピチャピチャという音までするようになる。半分引きだしたペニスをおろすと、垡氦清Δ旃猡盲皮い俊
　バ`ジンを凌辱されているという常な状rのなかだが、良美の身体は素直に反辘筏皮筏蓼盲郡瑜Δ馈１砬椁蛞ると必死に耐えているのがわかるが、その象には苦痛や屈辱だけでなく、望まない快Sも含まれているのだろう。
　拓也も大きな蛙を喜悦にほころばせていた。
「ウハハ、すごく莩证沥いい荆　
　良美が呻き、えるたびに、拓也の肉棒に新しい刺激が加わっているのだ。
「ああ、もうだめだ！　出ちゃうよ……」
　拓也はついに良美の口のなかでk射した。第一波の精液が喉を直膜工毪取⒏った果物のような味と訾い四亭àれずに、良美は肉棒を吐きだした。
　しかし、拓也の射精はГ蓼椁骸⒌诙波、第三波……とAく。行き訾蚴Г盲骏订`メンは良美のに吹きつけられた。大量の白い液体で、目も鼻も覆われた。
（いいだよ、良美……ククッ）
　白幛Aされた良美のも、健吾にはエロチックに映ってしまう。
　健吾は高まる快Sに抗しながら、腰を激しく振った。
「アフッ……ウウンッ、アンッ……」
　良美の喘ぎ声が大きくなる。いやがっている感じがなくなり、Z喜にえていた。
（ヘヘッ、憧れのクラスメイトとついにやったんだ！　ううっ）
　健吾は蜜丐伟陇蓼侨獍簸蛲护入れ、思いの丈を吐きだした。今までで最高の射精感がペニスから天へ突きiける。
「ウンッ、アンッ、アフンッ……」
　健吾の肉棒が}婴工毪韦撕悉铯护啤⒘济坤馑闹をdさせていた。
第六章　憧れの女教とついにやった！
１
　夕日丘学@の最寄りkから二kxれた、私が交差する\Qk。k前には映画^やファ`ストフ`ド店、ライブハウス、パチンコ屋などがひしめいており、若者を中心に活荬扭い皮い俊Ｏθ涨鹧@の生徒が息iきするのもこの街である。
　夜の八r^ぎ、居酒屋のひとつから、どことなくアンバランスな感じのするカップルが出てきた。男のほうはだいぶんだらしく、が赤くなっている。女はグレ`のスカ`トス`ツに白のブラウス、\のパンプスというフォ`マルな服装だ。Eっている男を心配そうにつめていた。
　彼らに`和感がある理由は、大人の魅力を振りまく美形の女にして、男があまりにもガキっぽいからだ。背丈だけは大人Kみだが、には幼さが残っている。おまけに、男が着ているグリ`ンのブレザ`は夕日丘学@高校の制服だった。
　健吾が左腕を伸ばして、由加里に腕をMむように要求した。
「でも、こんな鏊で……lがているかわからないわ」
「なに言ってんだよ。せびらかすために腕をMむんじゃないか」
　健吾がすわった目でニヤリと笑えば、由加里は逆らうことができなかった。
　金曜の夜だから人通りは多い。制服姿の男子高校生と、Fやかな美女とのMみあわせは通行人のを引きつける。由加里はをうつむき加pにして、知りあいに出会うのではないかとハラハラしているのだが、健吾はられるのをSしんでいるふうだった。
　今Lは由加里にとって、消えてしまいたくなるような叭栅芜BAだった。日曜日の体育祭では露出狂まがいの姿を晒してしまった。代休のあと火曜日に出勤すると、生徒も、同僚教も、由加里にするB度が浃铯盲皮い俊
　授Iはいつもどおりに行なっていたが、生徒の表情に尊敬の色はられなかった。男子生徒はニヤついたで、好奇心剥きだしのを舐めるように@わせる。女子生徒は、Y切られた、と言いたげな侮蔑の目で由加里を突き刺した。
　同僚教たちもよそよそしい。T室ではlも由加里と子にはしかけようとしなかった。ただひとり、ちょっかいを出してくるのは北村だけで、用もないのに由加里たちのそばに来ては、胸や尻をさわっていく。由加里と子は互いに目で励ましあい、荬蓼氦る荬四亭à皮い俊
　明日の土曜日は休校日のため、KIのチャイムをいて、やっとLくつらい一Lgから解放されたと思った由加里だが、T室を出ると健吾が待っていた。
　健吾とはこの街のk前で待ちあわせて、居酒屋へ入ったのだった。もちろん、由加里は律xにも未成年者の酒をとがめたが、健吾がそんなことをくはずもなかった。
「健吾くん、女教と男子生徒が一wにお酒をんでいたなんてことがわかったら、大浃胜长趣摔胜毪铩…」
「ヘヘヘ、先生はそんなに教をクビになるのが怖いのかい？」
　健吾はかなりEっているようだった。少し温嗓まわらなくなっている。
「私のことより、健吾くん、あなたが停学や退学になることだってあるのよ。そんなことになったら、私……」
　健吾が短期gに不良じみた行婴颏趣毪瑜Δ摔胜盲郡韦稀⒆苑证纹黏长筏拷煌ㄊ鹿胜原因だと由加里は信じきっていた。
　前方から、健吾と同じグリ`ンのブレザ`を着た四人グル`プが步いてきた。男女二人ずつで、一年生らしかった。
　由加里は慌てて健吾の腕から手を引きiこうとした。しかし健吾は由加里の手首を握って、さらに自分のほうへ引き寄せた。
「だめよ、健吾くん。あの子たちにられるわ！」
　健吾の耳元で由加里が言ったが、そのときにはもうWかった。
　一年生のグル`プは、珍しい游铯扦庖つけたように、足をとめて由加里たちをた。体育祭で由加里の露出狂まがいの体操服姿をているためか、さほど@いたふうでもない。
　中学生に近い子供っぽさを残した四人の目が「やっぱりあの先生は色情魔なのよ」とZっている荬由加里はした。
「先生、さようなら`」
　女子生徒のひとりが、铯盲荬ばで由加里に挨拶した。
　由加里はなんと言ったらいいのかわからず、呆然と立ちつくしてしまう。健吾は由加里の肩に手をまわして、を近づけてきた。
「アンッ……な、なに！」
「なにじゃないよ。こいつらは挨拶してんだぜ」
　健吾は手に力を入れて、由加里を抱き寄せる。
　男子生徒二人は、w望の眼差しを健吾に向けた。美人教とうまくやっている先に尊敬の念を抱いていることだろう。
　健吾は後の前で、いい格好ができ得意げだ。
　由加里は挨拶をした女生徒のほうをて、ぎごちなく微笑んだ。
「さ、さようなら。あなたたちも荬颏膜堡啤りなさいね……」
「は`い。先生、おSしみのところ、すいませんでしたァ！」
　女生徒がおどけて言うと、四人全Tがoが解けたようにドッと笑い、逃げるようにkのほうへlけていった。
（私はいったい……なにをしてるんだろう。やっぱり、教失格だわ）
　由加里は自己嫌にった。
　本来なら、このrgまで繁A街で[んでいる生徒を注意するのが、教としての役目である。なのに自分はEった健吾と腕をMんで步いているのだ。生徒たちに小R鹿にされても仕方がなかった。
「先生、これから学校へ行こうよ」
　健吾はほろEい加pのをニタリと歪めて言った。

２
　健吾と由加里は、タクシ`で夕日丘学@の正T前に\りつけた。
　住宅街に欷蓼欷恳工窝校は静まりかえっていた。
「学校へ来てどうする荬胜危俊
「もちろん、デ`トのAきをするのさ」
　由加里はため息をついたが、健吾に冗のつもりはなかった。校内でのデ`トをSしみ、最後には自分の思いを由加里に告白する荬胜韦馈
　校Tは半分_いたままになっていたので、二人はyなく校内に入れた。
「ヘヘッ、夜の学校を散步しようよ」
「o理よ、こんなrgに。校hにはIがかかってるわ」
　由加里が腕rをると、はちょうど九rを指していた。
「Iがかかってたら、ガラスを割って入ればいいよ。俺たちはこの学校の教と生徒なんだから、h]することはないさ」
　健吾は校hの玄vへ步いていく。由加里も仕方なくあとにAいた。
　を割る必要はなかった。扉は押すだけで_いた。
「不用心な学校だぜ。lかがIをかけ忘れたんだな」
「`うわ。どなたかが残Iしているのよ。ほら」
　由加里が指さしたT室の一角から、廊下に明かりが漏れていた。
「へえ`、由加里先生以外に、そんな嵝膜式がこの学校にいたとはね」
「ねえ、健吾くん、りましょう。私と健吾くんが一wにいるところをられたら、`解されるわ」
「ハハハ、`解されることなんてなにもないだろう。俺のチ×ポまで舐めたくせになに言ってんの、先生」
「そ、そんな……健吾くん……」
　苦の表情を浮かべる由加里をていると、健吾のなかの嗜虐心が`首をもたげてくる。「先生、ここでストリップやってくれない？　俺、久しぶりに先生の裸がたくなっちゃったよ」
「健吾くん……！　だめよ、T室にはlかがいるのよ。あうっ……」
　健吾は由加里を引き寄せ、引に上着を脱がせはじめた。由加里は喉からwびだしそうになった悲Qを驻撙长唷Ｉをあげれば、T室で残Iをしている教にもこえてしまうだろう。
　抵抗する萘Δ猡胜び杉永铯ら、健吾は上着をZいとった。
「ブラウスも、スカ`トも力ずくで剥ぎとってもらいたいのかい？　先生」
「わ、わかったわ。脱げばいいのね。いいわ……健吾くんが望むなら……」
　校hのロビ`で由加里はストリップを始めた。
　由加里は不思hな莘证坤盲俊＝∥幛吻挨恰しかも他の教につかる危をおかして服を脱いでいくのはuずかしくてたまらない。しかし、体育祭のときに感じたのと同じ妖しい快感が、股gから全身へひろがっていくのも事gだった。いや、体育祭でみんなの注目を浴びたときよりも、今日のほうがwれる感じがかった。
（なぜかしら……。健吾くんにすぐそばでられているから□　まさか……）
　由加里は服を脱ぎ韦啤ブラジャ`とパンティ、それにハイヒ`ルという格好になった。（uずかしい……。でも、どうしてこんな……□）
　秘裂から垡氦Bんでくるのが、自分でもわかる。健吾に悟られまいと、パンティの前をI手でLした。手の下で、パンティに染みがひろがっていった。
「今日は下着じゃSさないぜ、先生。全部脱いで素っ裸になってもらわないとね」
「そう……脱ぐしかないのね。仕方ないのよね……」
　健吾に向かってというより、心のうちからこみあげてくる淫らな悦びに、由加里は言いUしていた。
　由加里は健吾に背を向けた。いくら悦びを感じていても、由加里に羞u心がなくなったわけではない。健吾に裸体をせるuずかしさは、舞いに行った病室で初めてバストをせたときと浃铯椁胜ぁ￥趣にAれたパンティは~にられたくなかった。
　健吾に背中をせたまま、由加里はブラジャ`をはずした。
　死にそうなほどuずかしいのだが、下着を取るとき、不思hとためらいはなかった。ブラジャ`にAいて、パンティもスルスルとさげ、足首からiきとる。
　ヒップが健吾のほうに突きでている。ボリュ`ムある尻肉は垂れさがることなく、ゴムのような力を保っていた。校hロビ`の薄明かりの下で、ましい光gを放っている。　手に持った下着で股gをLして、由加里は健吾に向きなおった。
　由加里が婴たびに、水蜜桃のような乳房が、ブルン、ブルン、とeれる。ヒップ同にりのあるふくらみだ。乳首がツンッと斜め上を指していた。
　由加里の上着とスカ`トを小|に抱えて、健吾はましい裸体を眺めていた。口端が吊りあがり、目がギラリと光った。
　由加里の股gに手を伸ばし、大事な鏊を覆っている下着をひったくった。
「あっ！　なにをするの……」
　由加里は身をかがめて、今度は手のひらで秘裂をLす。しかし、本当にLしたいのはZわれた下着だ。
　健吾は由加里の心中を透かしたようにニヤリと笑った。
「下着チェックさ。どうも、先生のようすはおかしかったからな」
　健吾は、丸めてあったパンティをひろげた。真っ白なパンティには、垡氦稳兢撙はっきりと残っていた。
「いや`っ、ないで……」
　全裸にされたうえに、精神的に辱しめられ、由加里は身体をよじった。しかし、どんなに身体の角度を浃à瑜Δ趣狻⑺丐寐悚蛏徒の前に晒しているというFgは浃铯椁胜ぁＨ裸に\いハイヒ`ルという格好で、羞uに喘ぐ由加里は、官能的に踊るストリッパ`にしかえなかった。
「ヘヘッ、こんなに濡らしちゃってさ。先生は俺にられてうれしいんだ。俺にられて感じるんだね！　感激だよ。先生がそんなふうに俺のことを考えてくれて」
「ああ、健吾くん、そんなこと言わないで……私は……」
　教なの、という言~が由加里は出てこなかった。全裸のみじめな姿では、教としてものを言うY格がないと思った。
「そんなにむことはないさ。先生はられることが好きなんだよ」
「`うの、健吾くん、`うのよ……信じて」
「だめ、だめ。こうしてちゃんと^もあるんだから」
　健吾は染みつきパンティを、由加里のの前でヒラヒラとeらした。
　痴Bの痕Eを突きつけられ、由加里はなんの反もできなかった。
（私は……露出狂なのかしら……ああっ……）
　由加里は喉がカラカラになり、何度も唇を舌で舐めた。その仕Nがまた色っぽく、健吾の情欲を刺激する。
「エヘヘ、由加里先生、なにも心配しなくていいんだよ。先生のことは俺が一番よく知ってるんだから。たっぷり喜ばせてあげるよ」
　健吾の瞳は加虐のd^に染まり、ギラギラとxいていた。
　そのとき、T室の扉が_く音がした。

３
「上へ逃げるんだ、先生」
　健吾は下j箱の上にあった中灯を手に取り、由加里を追いたてるようにA段をNっていった。
　校h内での人の菖浃恕⒉Iしていた教が荬扭い郡韦坤恧ΑＨ擞挨ロビ`にFわれるのとほぼ同rに、健吾たちは二Aにたどりついた。
　由加里はハイヒ`ルをI手に持ってlけあがった。
「靴は履いていたほうが、エッチな感じがしていいなあ」
「け、健吾くん……」
「こんなところでXいでると、T室のセンコ`がまわりに来るぜ」
　由加里はあきらめてハイヒ`ルを履いた。健吾の指示に兢ぁ㈦A段をNりはじめる。
　全裸にハイヒ`ルという奇妙な格好の由加里を、健吾は後ろからニタニタしながらつめていた。
（由加里先生の裸の後ろ姿は、なんてきれいなんだ！　雪のような白い肌に、\のハイヒ`ルがまた似合ってるんだよな）
　A段を一段あがるたびに、引きまった尻たぶがプルンッと震える。m度に肉づきのいい太腿のあたりも、脚に力が入るたびに、白い肌が微妙に波打つ。
「おやおや、こいつはすごいや！　先生、面白いことに荬扭い郡琛
「な、なんなの？　健吾くん」
「こうやって、斜め下からあげているとさ、股のgからアソコがチラチラえちゃうんだよ」
「い、いやっ……そんなところないで。おい」
　由加里はI手を後ろにまわして、尻を押さえた。その慌てたようすが健吾には愉快だった。自分が自由自在に由加里を操っているような荬した。
　美g涫窑钎泰`ドモデルにされたとき、由加里は健吾からいやというほど秘裂をQ察されたのだが、そのことが由加里の羞u心を薄れさせることはなかった。
　さらに健吾は由加里の典雅な心をえぐる。
「おまけに、なにか透明な液体が、股のgからポタポタ落ちてるんだよな」
「そ、そんなこと嘘よ……！」
　由加里の言うとおり、健吾は由加里を辱しめるために嘘を言ったのだ。しかし、由加里は思わず床にを落として、垡氦韦とを_Jしようとした。
　健吾の嘘を真に受けてしまうほど、由加里の身体と心を、狂おしい感が支配しつつあった。
　五Aにあがったところで、由加里は健吾を振り向いた。それより上は屋上しかないからだ。そのとき、由加里はとんでもないことに荬扭い俊
「健吾くん……わ、私の服はどうしたの……□」
　健吾はおどけたようにI手をひろげた。
　由加里からス`ツと下着をむしりとったはずの健吾は中灯しか持っていない。
「ヘヘッ、しばらくは必要ないと思ったからさ。二Aの廊下に置いてきちゃったよ」
　由加里のが青ざめ、全身が小刻みに震えてきた。
「そんな……。もしも、T室にいる先生につかったらどうするの。こんな格好じゃ、なんの言いUもできないわ」
「ハハハ、由加里先生は臆病だなあ。スリルがあるから、Sしいんじゃないか。先生だって本当はうれしいくせに……」
　健吾は右手で、由加里の股gをするりと幛扦げた。
「アンッ……いやっ！」
　由加里は身をかがめながら一步退いた。
　健吾は追いたてるように前に出て、由加里の目の前に右手を突きつける。右手の人さし指と中指が透明な液体で濡れていた。
「ほら、こんなに悦んでるじゃない」
「アアンッ、そんなものせないで」
　由加里はをしかめて下を向いた。uずかしがっている由加里の表情が、健吾の心をときめかせる。
　全裸にされたうえに、淫らな身体の反辘蛑刚され、由加里は切なげな表情で耐えていた。雪のように白かった肌が、徐々に赤く染まっていく。
（なんて美しいんだ。俺は必ず由加里先生を俺ひとりのものにしてやる！）
　健吾たちはさらにA段をNって、屋上に出た。
　普段は明るすぎる都会の空だが、晴天だったせいか、ところどころで星がきらめいている。高台にある校hの屋上からは、街の景色が一望できた。
「あの上まで行ってみようよ」
　健吾が指さしたのは、屋上のなかでも五メ`トルほど高く突きでた塔のような部分だ。屋上への出入口がある鏊だが、それだけではなく夕日丘学@のシンボルである。
　校hの正面からると、その部分には巨大な校章がりつけられており、まわりにステンドグラスがあしらわれている。中央には旗をPするためのポ`ルが立っており、夕日丘学@の校旗がそよLになびいていた。
　街のほとんどの鏊からえるため、この高住宅地の住民たちは名T高校のシンボルを街の象栅趣飧肖袱皮い俊６啶の住民は、夕日丘学@が自分の街にあることをFりに思っているのだ。
　健吾と由加里は梯子をNりはじめた。由加里はハイヒ`ルを脱いだが、それでも身体が震えて何度も足を踏みはずしそうになる。下からNってくる健吾に抱きかかえられるようにして、やっとたどりついた。
　そこは四メ`トル四方の冥丹あるが、扭悉胜、校章とポ`ルのついている趣らは数十メ`トル下の地面がける。
「こ、怖いわ……」
　由加里は高く狭い鏊に立っていることも怖いが、それ以上に遮断物がなく、街中が渡せてしまうことが恐ろしいのだ。
「フフッ、由加里先生。きっと街のすべての人gが俺たちのことをてるぜ」
「ああ……そんなこと……」
　由加里はI手で胸を覆い、しゃがみこんだ。健吾の言うことがあり得ないことなのは、由加里にもわかっているだろう。これが昼gなら、全裸で立っている人gを街からなんとか_Jできるが、夜ではo理だ。
　しかし理屈ではわかっていても、街のを遮るものがなにもない状Bであることが、由加里をさせるようだった。
　健吾は由加里をじっとつめていた。
　全裸で、身をよじる由加里にはうっとりする。ずっと憧れていた女神を、ついに自分だけのものにするときがきたのだ。感婴恰⒔∥幛晤]はt潮し、股gはふくらんでくる。
（由加里先生は俺のものだ！　どいつもこいつもやがれ！）
　健吾は街中の人gに、全裸の由加里をせつけてやりたい莘证扦る。
「由加里先生。俺、先生のことが好きだったんだよ」
「け、健吾くん……だったら、なぜ、こんなことを……」
「さあね。でも、先生のuずかしがる姿はとっても魅力的だよ。それに、先生に憧れている他の奴らに、先生の淫乱なところをせびらかすのがSしくてたまらないんだ」
「そんな……」
「もちろん、先生が淫乱なんかじゃないことは、俺が一番よく知ってるけどね」
　健吾は少年らしい、はにかんだ笑をせた。
「せっかくのC会だから、もうひとつ面白いことを教えてあげようか。由加里先生が俺をはねた交通事故ね。あれは俺がわざとぶつかったんだよ。先生をFにはめて、俺の自由にするためにね。大成功だったよ」
「……健吾くん……！」
　由加里は呆然として、笑の健吾をつめていた。
「どうだい、先生。怒ったかい？　悔しいかい？　だいたい由加里先生は世g知らずで甘すぎるんだよ」
　健吾は挑kするように言った。ここまできた以上、健吾は心のなかのすべてを由加里にぶつけたかった。
（さあ、由加里先生、怒れよ！）
　たとえ由加里がどんな反辘蚴兢饯Δ趣狻⒔∥幛媳疽簸窍颏合いたいと思った。

４
　由加里は言~が出なかった。
　怒りではなく、自の念からだ。
（私は健吾くんをそこまで追いつめていたのね）
　自分を犯そうとしているだけでなく、子や良美までもレイプした健吾を、由加里は憎むことができなかった。なぜ、自分が健吾をよい方向へГい皮浃欷胜ったのかと悔やんでいた。
　健吾が交通事故を装って自分をFにかけたことさえも、自分の任のように由加里は感じていた。
「健吾くん、好きにすればいいわ。あなたが立ちなおってくれるなら、私はどうなってもいいの。レイプしたいなら、やりなさい！」
　由加里は胸と下腹部からI手を放し、左右に大きくひろげた。さあ、いらっしゃいとでも言っているようだった。
「そうかい、先生。じゃあh]なく、好きにさせてもらうよ」
　由加里の健荬市那椁馔à袱胜ったらしく、健吾はぶっきらぼうに言い放った。
　由加里は目を]じて、健吾が迫ってくるのを待っていた。
（いいのよ、これでいいのよ……）
　それでも恐怖心を抑えるために、必死に自分に言いかせている。
　突然、由加里の目の前がまぶしいほどに明るくなった。目を_けると、健吾が中灯で照らしていた。中灯といっても警T用の大型のもので、夜空に光のが浮かぶくらいに力な光量である。
「な、なにをする荩俊
「ライトアップさ。せっかく先生が自己咨の精神をk]しようとしているんだから、街中の人にてもらいたいじゃない」
　健吾は、校h正面の校旗ポ`ルの根元に中灯を置いた。この位置から照らせば、街の中心部からもっともよくえるのだ。
　低い位置からライトを当てられ、由加里の曲美はいっそう引き立った。バストのふくらみや腰のくびれた部分に影ができ、熟れた肉体を妖Fに演出している。
「やめて……健吾くん。これじゃあ本当に街中から注目されてしまうわ」
「だから、せるためにやってるんだって」
　由加里の抗hにも、健吾は愉快そうに笑うだけだった。
　gHに住宅街から夕日丘学@の校hをれば、校hの上に人影がくっきり浮かび、それが全裸らしいこともわかるだろう。もちろん、それが由加里であることまで_Jするのはyしいだろうが、そんなことは由加里にとって菪荬幛摔猡胜椁胜ぁ＝种肖稳摔工伽皮自分を注目しているという妖しい感が由加里を包んだ。
　荬芜hくなるような羞u心が、由加里の心をuう。
　健吾のためならどんなことでも……という先ほどまでの_きなおりも、あまりにむごい状rに吹きwんでしまい、背筋にB肌が走った。
　さらにそれだけでなく、股gがジンジンと幛なってくるのを由加里は感じていた。とてつもない辱しめを受けているのに、身体は悦んでいるのだ。
（そんなR鹿な……嘘よ。だって、死にたくなるほどuずかしいのに……）
　由加里は必死に否定するが、意Rとは正反に、肉体はられる快Sにして正直に反辘筏皮筏蓼Α
　健吾はポ`ルにはためいていた校旗をはずして、由加里に投げてよこした。
「uずかしいなら、それでLしなよ」
　健吾はニヤニヤ笑いながら言う。
「そんな、神}な校旗で……」
　素っ裸を街に向けてライトアップされた由加里だが、大切な校旗を、裸体をLす道具に使うのには抵抗があった。
「h]するなよ。由加里先生」
「でも……」
「そのうち、望hRを使ってく奴が出てくるかもしれないぜ」
　健吾の指摘はもっともだった。肉眼では全裸らしい人影としかJRできないだろうが、性能のいい天体望hRを使えば、由加里の表情までがくっきりと映ってしまうだろう。
　由加里は街中の晒し者にされる恐怖にけて、校旗をバスタオルのように身体にきつけた。胸から下腹部にかけてが覆いLされる。
　健吾はニヤニヤしながら、そのようすをている。
「フフッ、先生もひどいよな。唤yある我が夕日丘学@の校旗を、こともあろうにオマ×コに押しつけてるんだからな」
「そんな、ひどい……」
「もうその校旗、使いものにならなくなるかもね。由加里先生のマン汁でAれてさ」
　剔证恃匀~嬲りに、由加里は身を削られるような思いだ。
　しかし健吾の言~に煽られ、秘唇からジワジワと勖郅Bんでくるのも事gだった。

５
　由加里の左胸の下あたりに、夕の字を元にデザインした学@のシンボルマ`クがえた。微かにLを受けて、マ`クは波打っていた。
　健吾は由加里に步み寄っていく。
「だめよ、健吾くん。やっぱり私たち、そんなことをしちゃいけないの。教と生徒だもの。それに……アンッ！」
　それに街中からられているのよ、と由加里は言おうとしたのだろう。しかし、健吾は由加里のI肩をつかんで引き寄せた。
「先生、キスしようぜ」
「いけないわ……あっ、アフンッ……」
　健吾は由加里の薄い唇に、自分の唇を覆いかぶせた。健吾にとって良美とのファ`ストキスに次ぐ、二度目のUYである。
（なんていい香りなんだ……）
　良美のときには甘く切ない少女の香りを味わった健吾だが、由加里の口腔から出る空荬悉饯欷趣先舾蛇`った心地よさで鼻腔を刺激する。少女のミルクっぽさがなく、ミントのような訾筏は悚辘した。
　腰に手をまわして、身体を密着するほどに抱きしめ、健吾は由加里の口腔に舌を差しこもうとする。由加里がnを]じて拒むと、唇とn茎のgを舌でなぞった。
「フフ`ンッ……アンッ……」
　そのうち、yみあわせたnのgに隙gができてきたので、健吾は舌をこじ入れた。由加里の舌をさぐりだし、自分の舌でこねまわす。
「アフンッ……ああ、健吾くん……」
　由加里の舌が辘袱皮た。健吾は二度目のキスとは思えないほど大胆に舌をjませる。これもアダルトビデオやエロjIで得た知Rのたまものだった。
　しつこいほど、健吾は由加里の口内を舐めまわした。
　涎の糸を引きながら口をxすと、由加里は健吾のをトロンとした目でつめていた。
「由加里先生。もうこんなものは必要ないだろう」
　健吾は由加里の身体を覆っている校旗を剥ぎとった。
「いや……ンッ」
　由加里は身をよじったものの、激しく抵抗する意志は失せていた。身をかがめながらも、健吾に身体をAけようとした。
　健吾は、校旗のシンボルマ`クの斜め下あたりを、由加里のの前に突きつけた。
「ほら、これがなんだかわかる？」
「いやっ……おい、健吾くん、意地しないで……」
　そこには薄く染みがひろがっていた。
「ろ、俺の言ったとおりじゃないか。生徒とキスしてこんなに濡れるなんて、とんでもなくエッチな先生だ」
「ああ、健吾くん……」
　健吾の言~嬲りにEいながら、由加里はさらに濡れていっているようだった。自分から健吾に抱きついていく。
「おっと待った、まだ早いよ、先生。フフフ、教たるものが、生徒をeO的にTっちゃだめじゃない」
「おい、健吾くん。なんでも言うことくから……」
「ヘヘヘ、それじゃあ、まず先生の素晴らしいボディを街中の人たちにてもらおうぜ」　健吾は由加里をポ`ルの取つまり街の中心部のほうを向かせ、後ろからウエストに手をまわして抱いた。
「きっとみんな、俺たちに注目してるぜ」
「私たちられてるのね、街中の人に……」
　空にができるほどの力なライトを、由加里の白い雪肌が反射している。肌が白いだけに、下腹部の\い翳りがいっそう目立った。hくxれた鏊からでも、全裸の女が立っていることがわかるだろう。
　荬韦护いもしれないが、街がざわめいているような荬健吾はした。
　校旗を剥きだしのコンクリ`トの上に敷いて、健吾は由加里を寝かせた。
　仰向けになってもほとんど形の崩れない、りのある乳房を、ゆっくりと揉んでやる。健吾の手のひらに、力のあるゼリ`のような感触が返ってきた。
　乳房の上にある、野イチゴのようなふくらみを口に含んだ。Xく吸ってみると、由加里の口から呻き声が漏れた。健吾の口のなかで、乳首がピンッと立った。
　健吾は舌先で、レロレロと乳首を弄んだ。
「アア`ンッ……ああっ、いいわ……」
　由加里の口からZ喜の声が漏れる。教え子に凌辱されているということも、目立つ鏊でライトを浴びているという状rも、由加里にとっては快Sを幅するための装置となってしまった。
　乳房からウエストへと、健吾の舌は@っていく。股のgに入りこんだ健吾は、由加里のI脚を大きくひろげた。
　すでに蜜でしっとりとった秘裂が露わになった。薄いピンク色の花びらは、まわりをb毛のようなu毛が欷螭扦い搿
　健吾は下から上へと勖郅蝮陇幛げた。トロリとした蜜液は甘いような、酸っぱいような味で、健吾の舌をwれさせる。
「フフッン……アンッ、け、健吾くん……」
　由加里もI脚をピクピクdさせていた。健吾の^に指をjませ、かき混ぜるような仕Nをする。
　由加里の秘裂からはとめどなく垡氦吹きだし、敷いてある夕日丘学@の校旗に大きな染みをつくった。
（よし、いよいよだ。由加里先生のオマ×コに、俺のチ×ポをぶちこんでやる！）
　健吾が股gから口をxすと、由加里は名残惜しそうに虚ろな目を向けた。
「先生、心配しなくても、すぐにいい莩证沥摔筏皮げるからね」
　健吾は由加里の花びらを指でひろげてみた。ヌメヌメした粘膜のgに、ぽっかりと口を_けた膣口がえる。
　健吾は待ちきれないようにズボンとトランクスを一wにさげ、勃起しきった肉棒を、憧れつづけた秘孔にあてがった。
　ふくれあがった肉茎は、これから得られる快感を想像して、一段と角にそり返った。「いくよ。由加里先生！」
　肉棒を秘裂の内部へと、健吾は押しMめた。良美のときに感じたようなF屈さはなく、m度にめつけてくる。肉棒はスム`ズに奥まで入った。
　由加里の膣内の体温が、健吾のペニスに护铯盲皮る。温かく、柔らかな、なんともいえない感じが、敏感なw^の粘膜をギュッと包みこんだ。
「ううっ、由加里先生！　俺は由加里先生のなかに入ってるんだね」
「そうよ、健吾くん。こ、腰を……使って……！」
　由加里の身体が浮きあがるほどにく、健吾は腰を送りこんだ。ペニスで突くたびに、N氦嗜榉郡ユッサ、ユッサとeれる。
　はじけそうになっている健吾の肉棒を、由加里の膣内の襞々がこすりあげる。睾丸からペニスへ、大量の精液があがっていくのを健吾は感じた。
「そらっ！　もう少しだ、先生。由加里先生の子mの奥まで、俺のザ`メンをぶちこんでやるよ」
「ああっ……健吾くん、イキそう！」
　健吾は、いっそう腰の抽送を速くした。下腹部から射精感がこみあげてくる。
　低く呻いた健吾は、女教への背预视望を含んだザ`メンを、たっぷりと由加里の秘@へ注ぎこんだ。
（やったぜ！　ヘヘへッ、俺は学@のマドンナを征服したぜ。由加里先生は完全に俺のものだ！）
　ペニスからドクドクと精液がk射される感触を、健吾はSしんでいた。




　垡氦稳兢撙长螭佬Ｆ欷蛟どおりポ`ルにつけ、教と生徒の淫らなステ`ジから、健吾たちはおりた。
　衣服は二Aに置いてきたから、由加里は全裸のままである。梯子の下に置いていた\いハイヒ`ルを由加里は履いた。
「その格好、由加里先生にはとっても似合っているよ」
　全裸にハイヒ`ルの由加里をていると、鹤悚筏郡肖りの肉棒がズボンの下でむくむくとふくれてくる。
「健吾くん……そんなにつめられるとuずかしいわ」
　由加里は身をよじるが、これまでのuずかしがり方とは趣がなっていた。られる悦びがJめられ、健吾にする甘えが感じられた。
「先生、とってもきれいだよ。好きだ」
「ああ、健吾くん……」
　健吾は由加里を抱きしめた。
（本当に先生は俺のものになったんだ。もうなにも心配することはないんだ）
　これからは普通の恋人のように由加里と付きあっていこうと健吾は思った。同rに、なぜ自分が由加里に今までひどいことをしてきたのかわからなくなり、後悔していた。
「由加里先生、いろいろとつらいめに遭わせてごめんよ」
「いいの、健吾くん。健吾くんが本当はやさしい子だってことは、先生知っていたから。そう言ってくれるだけで、私は幸せよ」
「先生……俺、先生のことずっと大事にするから」
　健吾と由加里は、まるで昔からの恋人同士のように抱きあっていた。
　ところが、幸福なrgはほんのわずかで破られた。二人の背後の暗から、野太い声がいた。
「まったく、とんでもねえ教と生徒だなあ。学校の屋上で乳Rりあっているなんてよ」　ニタニタとを引きつらせた、社会科教が立っていた。最高のシ`ンを目膜扦て、こみあげてくる笑いをこらえきれないようすである。
「き、北村先生！　これは、その……」
「言いUはo用だ。生徒とつながっているところもバッチリ学させてもらったよ。俺も女生徒とこういう仲になりたいもんだな。ウヘヘ、たとえば三u先生が目をかけている野良美なんかとな」
「な、なんてことを……。北村先生、不なことを言わないでください」
　可郅そ踏ㄗ婴瞬慧な欲望を燃やす北村にして、由加里は思わず言ってしまった。言ったあとに、自らのあられもない姿に荬扭うつむいた。
「ヒヒッ、よく言うぜ、この淫乱女が。もう、てめえなんぞは淫Qいでいいんだよ。こんなガキのじゃなくて、俺のぶっといのでヒ`ヒ`言わせてやるぜ！」
　北村は由加里の腕を取って、健吾から引きxした。
「やめてください！　健吾くん、助けて……」
「この野郎！　由加里先生から手を放せ」
　健吾は北村にwびかかったが、相手は柔道三段である。北村の背い投げで、健吾はコンクリ`トの床にいやというほど叩きつけられた。健吾は息がつまり、立ちあがることができない。
「R鹿ガキが……。俺にJ突くなんて十年早いぜ。大事な先生はいただいていくからな。だいたい、こんないい女はおまえみたいな青臭いガキにはもったいない。今日から由加里は、俺の奴_だ。氐椎膜苏{教してやるよ、ガハハハ」
　健吾は北村を追いかけようとしたが、痛みで身体が婴なかった。
　北村につれ去られる由加里の全裸の後ろ姿を、呆然と眺めているしかなかった。健吾の目から、大粒の悔し妞流れ落ちた。
第七章　音S室で□靡パ`ティ
１
「健吾、あまり荬蚵浃趣工胜琛Ｓ杉永锵壬もおまえのことが好きなのはg`いないんだし、きっと北村から取り返すことができるさ」
　昼休みの美g涫窑恰⑼匾菠辖∥幛蛭郡幛皮い俊￥筏し、健吾の莘证习丹い蓼蓼馈
　金曜の夜、北村にZわれた由加里は、日曜の夜になっても自宅マンションにはってこなかった。子のところにもBjはないという。
　月曜の今日も、午前中の授IがKわったというのに由加里が学校にFわれることはなかった。おまけに北村までがo断欠勤しているようなのである。
　北村が由加里を凌辱しているシ`ンを想像すると、健吾はいても立ってもいられなくなる。以前は男子トイレでノ`パンの由加里を北村の前に突きだした健吾だが、由加里とのセックスが成就してからは、自分以外の男には指一本ふれさせたくないと思った。
「クソッ！　北村の奴……」
「まあまあ、健吾。莩证沥悉铯るけど、今日のところは由加里先生への思いを、こいつにぶつければいいじゃないか」
　拓也は大きな口をニッと横にひろげて笑った。
　拓也が指さした鏊には、すでに素っ裸にされた良美がいた。上履き用のズックとソックスだけはつけているのが、妙にエロチックだ。
　健吾を励ますために、拓也が良美をつれてきてセッティングしたのだ。
　幼なじみの友情に、健吾は胸が幛なった。
「荪￥膜わせていな、拓也。おまえの莩证沥悉りがたくもらうよ」
「そうこなくっちゃ。ほら良美、こっちへ来い」
　拓也は良美を呼び寄せ、椅子にすわっている健吾の前にひざまずかせた。
「ヘヘッ、昼休みがKわるまで、あと十五分か。良美、大急ぎで健吾のミルクをりとってやりな。健吾にフェラチオしているg、俺がバックから突いてやるよ」
「そ、そんな……拓也さん。二人一wになんて、いやです……」
　良美は泣きそうなで抗hした。
　体育祭の日、健吾たちにレイプされてバ`ジンを失った良美は、今や完全に拓也の玩具となっていた。健吾はI女をZったr点で、{き物が落ちたように良美へのd味はなくなってしまったのだが、その分、拓也が良美に绦膜筏俊
　哀れな良美は、拓也にB日何度もセックスや口唇奉仕を要され、精液まみれにされていたのだ。
「フフフ、かつては俺をB呼ばわりした生徒会Lさんが、こんなふうになっちゃうとはね。拓也の{教が郡い郡韦、あるいは根っから淫乱な女だったのかな」
　健吾が言~でいたぶると、良美はうつむいた。
「ほら、早くやってやれよ、良美」
　拓也にうながされて、良美は健吾のベルトをはずしはじめた。一度はこっぴどく振った男に奉仕しなければならない屈辱からだろうか、良美は口をへの字に曲げている。
　みじめな良美をていると、健吾は由加里をZわれたo念を少し忘れることができた。　トランクスの下から、ギンギンに勃起したペニスがFわれた。良美はためらいながらも口に含む。w^を中心に充分に唾液をまぶし、キュッキュッと音をたてながらこすりあげる。初めてのフェラチオをo理やりやらされてから、まだ一Lg余りというのに、良美はベテラン娼Dのように上手にこなす。おそらく拓也のわがままな要求に辘à皮い毪Δ沥恕⒆匀护摔Δ蓼なったのだろう。
　どこを舐めれば男が莩证沥瑜なるかを良美はわかっているようすで、健吾の快感はどんどん高まっていった。とくにAえたままで、w^のY趣蛏啶钎欹恁欹恧却碳い丹欷毪取⑸渚感がみるみる押し寄せてくる。
「どうだ？　良美はなかなかうまくなったろう、健吾。エヘヘ、俺もいくぞ」
　拓也はズボンをさげて、凶暴なまでに勃起した肉棒を取りだした。
　健吾に口唇奉仕している良美に尻を突きださせ、バックから涎を垂らした肉茎を押しこんだ。
「フググンッ……ハフッ……ンッ」
　上と下、I方の口を同rにめられ、良美はくぐもった喘ぎ声をあげる。
　拓也がピストン\婴蚴激幛毪取ピチャピチャと音がした。いやがる素振りとはY腹に、良美の秘裂はすっかりっているようだ。
「なんだよ、健吾のをAえただけで、こんなに濡れてんのか。おまえって本当にスケベだよなあ」
「うううっ……ンッ」
　おとしめるような言~を浴びせられ、良美はXく呻いた。それでも健吾の肉棒から口をxすことはなく、颐に奉仕している。目はましげな半_きになっており、快Sの世界にどっぶり浸かっているのがわかった。
　良美の献身的な奉仕で、健吾の快感は上をめざしていたが、同rに肉棒をAえているのが由加里でないことに、大きな不氦蚋肖袱皮い俊
（拓也は良美までモノにしたというのに、俺は由加里先生をZわれて、良美の口を代用にしてるのか……）
　健吾は、良美にAえさせたまま椅子から立ちあがった。
「ウウ`ン……ウクンッ……！」
　@いた良美が声をあげる。良美が中腰になったために、バックから入れていた拓也も立ちあがった。
「おらおら、もっと荬蛉毪欷皮筏搐堡瑁　・饯螭胜螭袱愀肖袱亭à螭坤琛
　健吾は自分から腰を振って、良美の喉まで肉棒を突き入れる。
　由加里の消息さえつかめない苛立ちを、健吾は良美にぶつけた。
「アフンッ……ハウッ……ンッ」
　良美はテクニックが未熟なために、健吾が怒ったと思ったのだろう。健荬摔獯饯颔ュッとすぼめて、肉棒への刺激をそうとしていた。喉まで入ってくるw^に、目に妞蛄铯幛胜ら耐えていた。
「ヌハハ、健吾、テンション高いじゃねえか。よ`し俺も！」
　拓也も激しく腰を振った。
　午後の授Iの始まりを告げるチャイムがQる。
　二人の少年が同rに射精した。口から、そして秘唇から、受けきれなかった白幛ドロリと流れ落ちた。





　その日の夜、由加里の姿は夕日丘学@高校の音S室にあった。
　金曜日に屋上でつれ去られてから、月曜日の今日まで、由加里は北村のマンションにO禁されていたのだ。
　同僚の美人音S教にして、不埒な欲望を溜めこんできた北村は、底なしの体力にまかせて由加里を犯した。丸三日g、由加里はほとんど眠らせてもらえず、北村の性欲I理をいられた。
　^は朦Vとしてくるし、股gの柔肉はズキズキと痛む。
（健吾くんはどうしているかしら……）
　捕らわれの身であるにもかかわらず、由加里は健吾のことが心配でならなかった。自分を取り返すために、健吾がo\な行椁颏工毪韦扦悉胜いと恐れていた。
「ウヒヒ、どうだ？　いつも生徒に教えている教に、素っ裸で立つ莘证稀
　北村は凶暴なを歪めて、ニタニタと由加里を眺めていた。
　全裸にガウンという姿で、由加里はで学校につれてこられ、音S室に入ると同rに素っ裸に剥かれた。
　北村は由加里に近づき、右手を股gに伸ばした。秘唇を指で数度幛扦げ、人さし指を花芯に差しこんだ。
「アンッ……、いやっ……ンッ」
　由加里は腰を引いたが、北村の指がwれるような快Sを与えているのは否定できない。北村は人さし指でＧスポットを刺激しながら、H指の腹でクリトリスを揉んだ。
　いやな男に性器をいじられ、多大なA辱を感じている由加里だが、身体がwれるような感にどうしても抗えない。蜜丐谴坤北村の指を、甘い蜜が湿らせていった。
（ああ、こんなこと耐えきれない……、健吾くん、助けて……）
　屈辱を忘れたいからなのか、由加里はつい健吾のを思い浮かべた。健吾とのセックスシ`ン、そして初めて感じた女の悦びがよみがえってくる。秘裂を凌辱している指が健吾のものであったなら、とさえ思ってしまう。
　しかし、つらさをまぎらわすための由加里の想像が、皮肉なことに身体の反辘虼龠Mするのだった。
　垡氦厦亓绚ら溢れ、内腿を护铯盲俊ｋ内をまさぐる北村の指が、ピチャピチャと音をたてる。
「なんだよ。もうおつゆを垂れ流しか。まったく困ったB教だ。教の自ってもんがねえのか。ヒヒッ」
　北村は自分のテクニックで感じさせていると勘`いし、悦に入っていた。
「そんな、`います。あなたになんか……私は……」
　思わず健吾の名を言いそうになり、由加里は口をつぐんだ。
　男子生徒とのセックスを想像しているから濡れた。そんなことを言えるはずはない。
「情をるんじゃねえよ。俺のチ×ポが欲しいんだろう」
　おぞましい越の台~をきながら、由加里は心ならずも、え、股gを濡らすしかなかった。
（あれは、健吾くん……）
　身をよじらす由加里のW膜に、健吾のが映った。あまりに健吾のことばかり考えているので幻がえたのかと思ったが、そうではなかった。
　音S室のドアを_けて、_かに健吾が立っているのだ。
（どうして、健吾くんがここに！　もしかして私を助けるために……□）
　由加里のなかで感激と不安がuいた。健吾が助けに来てくれたのは妞出そうなほどうれしいが、北村によって返りちにされるのではないかと怖かった。
　健吾は音S室のなかに入り、由加里たちのほうへ步いてきた。
　北村は由加里の秘芯から指をiくこともなく、いで健吾を据えている。
「よく来たな、坂井。待ってたぜ。おまえの提案は俺にとってもいじゃないからな。\ることにしたよ」
「ありがとうございます、北村先生。俺たちも北村先生が味方についてくれれば、もっと充gした高校生活を送れると期待していますよ」
　健吾はニヤリと笑って北村に辘袱俊
　由加里には、なにがなんだかわからない。
「健吾くん、どういうことなの？」
「gなことだよ、由加里先生。北村先生とf定をYんだのさ。由加里先生を俺たちで共有するというね。俺たちからは子先生と良美を提供するs束なんだ」
「そ、そんな……！」
　由加里は~句した。たったひとつの希望が突然打ちZかれた。
　生徒と教というvSを超えて、由加里は健吾に矍椁蚋肖浮それを持ちつづける悟をQめたのである。健吾も屋上で、由加里への郅蚴膜盲郡悉氦扦る。
　それなのに、健吾は由加里を物のように他人と共有するというのだ。
　今まで生きてきたなかで最大のショックだった。
「おい拓也、入ってこいよ。子先生も、良美も」
　健吾が声をかけると、拓也に押されるようにして、子と良美が入ってきた。
　二人ともすでに全裸だった。
「ああ、子先生、良美さん……」
　由加里にとっては、目を覆いたくなるような光景だった。子と良美は、拓也にうながされ、由加里の立っている教にあがった。
　神}な教に、素っ裸の二人の教と一人の女生徒がKんだ。
「フフフ、こうしてると壮Qだなあ。夕日丘学@ナンバ`ワンとナンバ`ツ`の美人教、それにアイドルタレントけの美少女生徒会L。簸韦瑜Δ暑合わせだ」
「まったくだ。おまえらただのまじめな生徒かと思ってたら、なかなかやるじゃねえか」「北村先生の指Г韦猡取こいつらを立派な性奴_に仕立てあげましょうよ」
　健吾と北村、拓也はニタリと笑いあった。
　由加里は健吾の手のひらを返したようなB度に愕然としていた。そして、子と良美に申しUなくて仕方がない。
「子先生、良美さん、私が教として至らなかったばかりに、とんでもないことになって……、本当にごめんなさい」
「あなたのせいじゃないわ。もう、こうなったら仕方がないわ。三人でに耐えていきましょう」
「そうです、由加里先生。私、由加里先生と子先生が一wなら、どんなことが起きたって平荬扦埂
　三人の全裸美女は、互いに思いやり、健荬死ましあっていた。

３
「さてと、俺たちも参加して六人の乱交パ`ティといくか」
　北村は脂ぎったを喜悦に歪めて、シャツのボタンをはずしだした。
「いや、北村先生。その前に面白い趣向があるんですがね。n膜蚊孛鼙┞钉趣趣猡摔汀埂弗螗茫俊・胜螭馈そりゃあ」
「フフッ、gはですね。あのボ`イッシュでカッコよく、女生徒から大姐御と慕われている山崎子先生。なんとレズなんですよ！」
　健吾はI手をひろげた大袈裟な身振りをしながら言った。
「ああ`っ！　いやっ……、そんな……！」
　子が悲Qをあげながら、I手でを覆った。
　子がここまで健吾の言いなりになってきたのは、レズでバ`ジンだったという秘密をばらされたくなかったからだ。とくに由加里には~知られたくなかったのだ。
「こいつは@いたな。山崎先生はレズかよ。ということは、普段から仲のいい山崎先生と三u先生は、gはレズvSってことか□」
「いえ、由加里先生は子先生がレズだということは知らなかったんですよ。子先生は先面をして、後を心配するふりをしながら、由加里先生をいやらしい目でてたんです」
「そ、そんな、`うわ、そんな言い方ってあんまりじゃない……」
　健吾の容赦ない暴露に、子はを覆ったまましゃがみこんだ。由加里に秘密を知られたくない一心だったのに、すべてが水の泡となった。
　由加里も@き、趸螭盲皮い俊＜子がレズで、しかも自分に性的なv心を寄せていたなんて信じられなかった。また信じたくもなかった。
　しかし萋浃沥筏皮い爰子をていると、由加里は自分が_されたというよりも、子が荬味兢鞘朔饯胜なる。
（子先生はずっとんでたのね。いやだわ、私ったら、一瞬でも子先生を浃誓郡且たりして……）
　由加里は、しゃがんでいる子のI肩に手をかけた。
「子先生、元荬虺訾筏皮ださい」
「ごめんなさいね、由加里先生。_すつもりはなかったの」
「xることなんて、なにもないですよ」
　子がをあげると、由加里はニコリと微笑みかけた。子もホッとした表情になる。
　男たちはニヤニヤしながら、二人のようすを眺めていた。
「やれやれ、美しき女の友情か。そんなもんじゃ、俺のチ×ポは立たないぜ。おい坂井、おまえの面白い趣向ってのはなんなんだ」
「Qまってるでしょう、北村先生。これから由加里先生と子先生の夂癀欹亥鹰ンショ`の_催ですよ」
　由加里と子のがみるみる青ざめていく。
「あ、あんまりだわ、健吾くん。私と子先生はそんないかがわしいvSじゃないわ」
「ヘヘッ、由加里先生はそうでも、子先生は`うんだよ。内心は大喜びじゃないの、ねっ、子先生」
　由加里につめられ、子は申しUなさそうにうつむいた。
「ウヘヘ、こいつは面白いせ物じゃねえか。そうとQまればさっさとやらせようぜ」
　北村が舌なめずりする。
「拓也、撮影のほうは大丈夫か」
「まかせときな。夕日丘学@の三大美女共演ＡＶだ。クククッ」
　拓也がからビデオカメラを取りだして、まわしはじめた。
　女たちはuずかしそうに身をよじるが、裸をLすすべはない。
「レズショ`をやらなければ、このビデオが明日の昼休み、校内放送で流れることになるよ。フフッ、子先生がリ`ドしてやってよ。由加里先生と良美を守るためにさ」
　健吾が言うと、子はQ心したように立ちあがった。
「子先生、まさか……だめよ！」
　由加里は子を突き放そうとした。しかし、子は由加里の腰に手をまわして抱き寄せた。上技でえた筋肉|の子に、由加里の抵抗はo力だった。
「由加里先生、ごめんね。でも、こうなったら仕方がないわ。あなたと野さんを守るためなのよ」
　子の唇が、由加里の唇に重ねられた。
（ああっ……、子先生にキスされてる……！）
　由加里は^がくらくらしてきた。もちろん由加里に同性郅A向はまったくない。同性に唇をZわれ、しかも相手は日から信mしている先教である。
　なんともいえない背愿肖恕⒂杉永铯闲哪がドキドキしてきた。
　子にして嫌感はなかった。ただ、やってはいけないことをやり、それを健吾がているのだと思うと、妖しい感が流のように全身を走りiける。
　由加里は子によって、床に寝かされた。
　上から覆いかぶさってきた子は、激しく口を吸いはじめた。舌を差しこみ、n茎を舐めまわす。
「アフンッ、由加里先生も、し、舌を出して……」
　子に言われるままに、由加里は舌を伸ばした。その舌先を子は唇で挟んでチュッチュッと吸い、さらに舌を蔓のようにjみつかせる。
（どうしてかしら……なんだか不思hな莘郑
　男とは`った、女の甘ったるい口臭に、由加里はEってきた。
　子の唇は、首筋から、N氦嗜榉郡丐然りおりていく。すでにピンッと立っていた由加里の乳首は、子の口に含まれ、く吸われる。
「ああっ……クンッ、アフンッ……」
　舌で乳首をがされたとき、由加里は思わず声をあげてしまった。
　子は鹤悚饯Δ恕⒂杉永铯伪砬椁蛱鳏帷さらに下へと身体をずらした。由加里のI脚のgに入り、股を大きくひろげる。
「アンッ、いやっ……そこはやめて、子先生……」
　由加里は身体をクネクネとよじるが、力が入らない。女の性感・蛑りつくした子の幛韦郡幛、全身が脱力していた。
　子は、由加里の股gを欲情のこもった目でつめている。どうしようか迷っているふうでもあった。健吾たちに制されているとはいえ、相手は可郅ってきた後教である。やはり抵抗感が大きいのだろう。
「なにやってんだよ、子先生。ずっと由加里先生に思い焦がれてきたんだろう。今しかチャンスはないぜ」
　健吾が煽ると、子は意をQして、口を由加里の股gに近づけた。
　わずかに_いた由加里の花びらからは、透明な液体が流れでていた。子は勖郅蛭钉铯Δ瑜Δ恕⒚亓绚蛏啶求陇幛げた。
「あああっ……だめっ！　だめよ……子先生」
　秘裂が濡れているのは、由加里にもわかっている。そこをつめられるだけでも、が火照るほどuずかしいのに、今、子の舌が@っている。
（子先生は、私のアソコを舐めてるの□　なんてこと……）
　由加里は激しい羞uを感じたが、それに比例して勖郅畏置冥していく。
「どうして□　アウッ……アアンッ……子先生！」
　由加里の^のなかは真っ白になる。股gをまさぐる子のに指をjませ、かきまぜた。　良美は、尊敬する二人の教のレズシ`ンをボ`ッとした表情でていたが、やがてこらえきれなくなったように叫んだ。
「だめ！　やめて……。そんなとこ舐めちゃだめ！」
　良美は子を押しのけて、由加里の股gに入りこんだ。
　一瞬P躇したものの、子がしていたのを真似て、良美は由加里の秘唇に吸いついた。子にはおよばないぎごちない舌技だが、そのためらうような舌の婴が由加里の身体に流を走らせる。
「アウンッ、よ、良美さんまで……あっ、アンッ……」
　子犬がミルクを舐めるように、良美は由加里の垡氦颔豫隶悭豫隶悚润陇幛趣盲皮い盲俊
　良美に由加里の秘@をjった子は、乳房を揉みしだき、乳首を吸っている。
「あっ、だめ。二人ともやめて……私、ウクンッ、もう……！」
　由加里の全身がガクンッ、ガクンッと震えた。口が半_きになり、恍惚とした表情になっている。
　朦Vとした意Rのなかで、由加里は自分が先教と教え子の女生徒によってイカされたことを悟った。
「グヘヘ、こいつはまいったね。女同士でイカせるなんて、俺たちの出番がねえじゃねえか。とんでもない女教に、生徒会Lだ」
　北村が嘲る声をき、子と良美が慌てて由加里からxれた。uずかしさがこみあげてきたように、真っ赤になってうつむいた。
「まだまだこれからですよ、北村先生。先生にもたっぷりSしんでもらいますから」
　ニタニタ笑いながら言う健吾を、由加里は焦点の定まらない目でていた。

４
　由加里は全裸のまま、ピアノをいていた。ショパンの美しい{べが音S室にく。
「ウヘヘ、Yな腕前だね。いや、音Sのことは俺にはさっぱりわからんが、三u先生のテクニックが最高であることは俺のチ×ポがよく知ってるよ。ヒヒッ」
　北村が褒めているのはもちろんピアノの腕ではない。
　由加里がいているグランドピアノの上に、北村は腰欷堡皮い俊Ｑ葑啶筏皮い胗杉永铯韦郅Δ蛳颏、I足を大きくひろげてIPの端に置いている。
　ズボンとブリ`フを脱いでおり、北村の下半身は剥きだしだ。
　そり返った肉棒をAえさせられたまま、由加里は演奏していたのだ。ふくれあがった肉棒で口内を凌辱されながらも、由加里の指は正_にIPを叩いていた。
「ほら、ただAえているだけじゃなく、しごかなくちゃだめだろう」
　北村が平手でXく、由加里の^を叩いた。
　由加里はあまりの情けなさに、妞]を护盲俊￥饯欷扦颐に北村の肉茎に口唇奉仕する。逆らえば、レズシ`ンのビデオを公_すると{されているからだ。自分だけならともかく、子と良美のことを考えると兢铯钉毪虻盲胜ぁ＝瘠狻この淫靡なピアノ演奏を拓也がビデオカメラで撮影しているのだ。
「俺のチ×ポをマイクだと思って、一曲歌ってみろよ。ウヒヒ」
　北村は口をふさがれた由加里にo理なことを言う。_かに、w^が太く、マイクのような北村の肉棒だった。
　由加里は仕方なく、曲に合わせて、ウウウッン……とハミングした。フェラチオしながら声を出そうとするため、涎が口の端からこぼれる。
「お`っ！　なんだかマラがwれる感じがするぞ。こういう尺八もおつなもんだな。よし、もっとくしごけよ」
　北村に命じられ、由加里は唇をすぼめる。ピアノ演奏に合わせて、キュッキュッと^を前後させた。こうなると、さすがの由加里もときおりIPを打ちg`え、音程がはずれた。　健吾が由加里の背後から手をまわし、乳房をわしづかみした。
「だめじゃないか、由加里先生。いくら北村先生のチ×ポをAえられてうれしいからって、ピアノをおろそかにしちゃあ」
「そんな、健吾くん。どうして私をいじめるの？　私たちは……あうっ」
　肉棒を吐きだし、健吾に抗hする由加里だが、すぐに北村が^をつかんで肉棒を口に押しこんだ。
「こら、偈证穗xすんじゃねえ！」
　北村は、由加里のをつかみ、前後に激しく振った。
「ウグググッ……アフンッ……」
　由加里は苦しそうに呻く。端正なの眉gにが寄った。
　健吾は由加里の乳房をグネグネと揉み、乳首を指でこねた。
「ヘヘッ、先生、甘えてる龊悉袱悚胜い琛＝穸去豫ノをg`えたら、拓也にも同じことをやってもらうぜ」
　ビデオを撮影してる拓也の口が、ニッと左右に_いた。横目でている由加里の表情が、ますます苦痛に歪む。
　喉の奥まで、北村のw^を驻撙长蓼丹欷胜ら、由加里は演奏をAけた。
　やがて、北村の肉棒がdしながら、訾い韦ついザ`メンをk射した。ドクドクと粘つく液体が口内に流しこまれる、おぞましい白幛颉⒂杉永铯贤陇荬颏长椁à胜らみこんだ。
　ゼイゼイと肩で息をしている由加里。
　しかし、由加里の屈辱はまだ始まったばかりだった。北村がいたグランドピアノの上に、こんどは拓也がすわった。ピアノをg`えずにけば、拓也への奉仕はないはずだったが、そんなs束はgに反故にされた。
　しかも健吾の提案で、IPの上に良美が仰向けに寝かせられた。
「次はピアノの代わりに良美をくんだよ、由加里先生。いい音色をかせてよね」
「そんな……良美さんをくって、どういうこと？」
「わかってないなあ。先生がさっき子先生や良美にされたことをやればいいのさ。つまり、良美をいい声でQかせろってことだよ」
「ひ、ひどすぎる……」
　人gを物Qいする健吾の言いぐさに、由加里は声を震わせた。
　北村は、人gピアノのアイデアに大喜びである。
「ウヘヘ、こいつは面白えや。早くいてみなよ、三u先生。ほら、手をココとココに置くんだよ」
　由加里は、北村によって良美の乳房をつかまされ、股gに手を差し入れさせられた。
「アウンッ……、ああ、由加里先生。もっと……」
　由加里の秘唇を舐めたことで、すっかり舞いあがっている良美は、Xくさわられただけで、早くも媚声を漏らした。
「ろよ、三u先生。教え子の生徒会Lはあんたの指を欲しがってるぜ。オマ×コのなかに入れてやんなよ」
「やらねえんだったら、俺の指で可郅ってやるかな」
　北村がくれ立った人さし指と中指を突きだした。爪のgはどす\くAれており、こんなものを入れられたら、良美の膣は炎症でも起こしそうだ。
「わ、わかりました。私がやります」
　由加里は右手の人さし指を、良美の秘芯に滑りこませた。ヌルッとした感触が指を包む。他人の膣内に指を入れるなんて、由加里は考えたこともなかった。
「アンッ……、クフンッ……ああっ、由加里先生……」
　女生徒の性器を弄んでいるという背愿肖取⒘济坤胃胜盲郡毪ごぎ声が、由加里の心をeさせる。自分が子と良美に舐められたときとはまた`う、妖しい感情がイあがってきた。
　自分でも荬扭ないうちに、由加里は左手の指で良美の乳首をこねていた。
「なかなかやるじゃねえか。俺もなんだか、また催してきたぜ」
　北村は剥きだしたままの下半身を、IPに横たわった良美の口に近づけた。
「ハンッ……由加里先生のこと……好きですっ、グッ……□」
　ついさっき射精したとは思えないほど勃起しきった肉棒が、良美の可郅椁筏ば・丹士冥颏栅丹い馈
「ウハハ、由加里先生の口も[んでちゃだめだよん！」
　ピアノの上の拓也も、由加里に肉茎をAえさせる。
「よし、子先生は、由加里先生のオマ×コ担当だ」
　健吾が、子をピアノの下にもぐらせる。子は由加里のI脚をひろげて、股のgに入った。健吾が制するまでもなく、子は由加里の秘@に舌を@わせはじめた。
　さらに健吾は、由加里の背中から手をまわし、乳房を幛筏皮浃搿
「フフゥン……ハウッ……」
　由加里は良美を幛工胧证颏趣幛毪长趣猡胜、拓也の肉棒を{かれたように唇でしごいていた。表情からは、訾Δ瑜Δ噬荬感じられる。
　グランドピアノを中心に、六人の男女が壮~にjみあっていた。

　健吾は画の成功を_信していた。
（北村の奴め、今日のところはSしませてやるが、あとで吠え面かかせてやるぜ）
　大切な由加里を、北村などと共有する荬悉蓼盲郡なかった。子と良美をDに、由加里を取りすつもりである。
（それしても由加里先生、拓也のチ×ポをAえて、うれしそうにしすぎだよな）
　由加里のZが今日の目的だったが、それにしても健吾は股gが疼いて仕方がない。北村の毒荬扰たちのあまりの浃铯辘瑜Δ、健吾の淫欲を呼び起こしたようだった。
　最初の画ではここまでするつもりはなかったのだ。子と良美を、北村に提供してKわるはずだった。それが、北村にペットのようにされている由加里をたとたん、健吾のなかで性がはじけた。
　由加里に先教とのむごいレズシ`ンを演じさせ、氐椎膜肆枞瑜筏胜堡欷Г蓼椁胜なった。
「子先生、上と下を交代しようぜ」
　由加里を椅子から立たせて中腰にさせ、子には由加里の乳房を与えた。由加里の剥き卵のような双臀が、クイッと突きだされている。
　健吾はズボンをさげ、いきり立つ肉棒を取りだした。w^の先からはすでに涎を垂らしている。由加里の尻の割れ目からのぞいた花びらやアヌスを眺めていると、w^の皮wはが映りそうなほどってきた。
　gHにはわずか三日gだが、由加里の身体から何年もhざかっていたような荬健吾はした。
「由加里先生、子先生の舌より、もっと莩证沥瑜させてやるからね」
　バックから由加里の秘裂に、ふくれきった肉棒を啡毪工搿Ｓ杉永铯坞肉が吸いつくように、健吾の肉棒をめあげた。
　それだけで健吾は、すぐにも射精してしまいそうない快感が下腹部に走った。健吾は激しく腰を振った。
　健吾の横では、北村が良美の口へグングン腰を抽送している。口腔内はもちろん、喉の粘膜までも肉棒でAされ、良美はベソをかいている。
「グヘヘ、そろそろイクぞ！」
　良美の目から流れる妞伺d^したのか、北村は一度出しているにもかかわらず、早くも点に_したようだ。良美の口のなかでビクビクとペニスをdさせ、一度目と浃铯椁胜ご罅郡尉液を放出した。
　良美は口ですべてを受けとめきれず、ドロドロの白幛口の端から流れる。良美の口から床に_するまでLく糸を引いた。
　次に拓也が射精した。健吾に後ろから突かれながらも、由加里はしっかりと拓也のザ`メンを受けとめ、P躇なくみこんでいった。もう何度もザ`メンみをUYしている由加里は、当たり前のように喉を波打たせる。
　H友のザ`メンを味わう由加里を、半分嫉の混じったでつめながら、健吾も射精する。
「あっ……健吾くん、アアアンッ……クフンッ……あうっ！」
　由加里も同rにイッたようだった。ピアノの脚に抱きつきながら膝をついた。
　健吾はペニスをiかずに、由加里を後ろから抱きしめた。

５
　翌日の昼休み、夕日丘学@高校は大Xぎになった。
　校内放送でとんでもないビデオ映像が流されたからだ。各教室にO置されているモニタ`の前で、生徒たちのは付けとなった。
　モニタ`では、全裸の男がグランドピアノの上にすわって、女にフェラチオをさせていた。女のには目の荒いモザイクI理がなされており、lだかわからない。しかし男のはr明に映しだされている。北村はnを剥きだして、ニタニタと笑っていた。
「ゲッ、北村の奴、こんな趣味があったのかよォ！」
「やだァ！　北村先生って最低、これって学校の音S室じゃないの」
　日しい生活指ЫのgBに、生徒たちはZ声をあげて盛りあがった。
　教室だけではない。T室でも当の北村が仁王立ちでモニタ`を睨みつけていた。さすがの暴力教も~に脂汗を浮かべている。
（坂井の野郎！　俺をコケにしやがって）
　北村はnぎしりしたが、Wかった。
　翌日から北村は自宅慎となり、一Lg後にはI旨免がQまった。北村としては、健吾もき添えにしてやりたかったが、Y局、外部から女を校内につれこみ、h画したビデオを何者かに盗まれたということで通した。
　eに健吾をかばったわけではなく、生徒と一wに同僚教や女子生徒に乱暴したことがkすれば、退金の出ない徒涿饴になるのはもちろん、刑事任さえわれかねないからだ。これも健吾の算どおりだった。
　北村が夕日丘学@から追放された夜、由加里のマンションでは、女教と男子生徒が同じベッドのなかで祝杯をあげていた。
「フフフ、ついに北村はいなくなったし、由加里先生……じゃなくて由加里は完璧に俺のものだ」
　健吾は|にいる由加里を抱き寄せ、唇にねっとりとキスしながら、マシュマロのような乳房をXく揉んだ。健吾が舌をjませると、由加里もそれ以上に舌を蠢かせ、健吾の口の奥まで舌先を差し入れようとする。口をxすと、二人の唇のgに、涎が糸を引いた。
「健吾くん、私はだめな教よ。生徒をいい方向にГどころか、健吾くんをこんなふうに追いこんでしまって……」
「へへッ、だから由加里には任をとってもらうのさ。俺は一生由加里をxさない。lがなんと言ってもね」
「私もよ、健吾くん。私も健吾くんが好き。xしたくないわ。ああっ……やっぱり私は教失格ね」
「もちろん、教失格さ。だって、生徒にこんなことまでさせてくれるんだもんな」
　健吾は由加里の乳首を口に含むと、赤ん坊が乳をねだるようにく吸った。健吾の口のなかで、由加里の乳首はピンッと立ちあがった。
「アンッ！　ウウン……クフンッ……」
　舌先で乳首をがしながら、健吾は右手で由加里の秘裂をさすってやる。そこはすでにっており、指の腹を幛っ郅湿らせた。
「あうっ……いいわ、健吾くん。おいだから、私を韦皮郡辘筏胜い扦汀
「当たり前だろう。俺は由加里を郅筏皮い毪贰これからもずっと郅筏皮いよ」
　郅筏皮い搿という健吾の言~に由加里は粜牡丐摔胜搿￥饯韦と、健吾のペニスで秘芯を突かれると、由加里はあまりの快感に失神してしまった。
　荬ついた由加里に、健吾はやさしくキスをしてくれた。
（健吾くんと生きていけるのであれば、他のものは全部失ってもいいわ。たとえ、教のを追われることになっても……）
　健吾をではねてしまってからの苦の日々が、やっと螭铯欷郡扔杉永铯纤激盲俊￥饯欷嫌杉永铯心に誓っていた教の使命とはかけxれたものだ。それに子と良美には、大浃士嗤搐蛭钉铯铯护皮筏蓼盲俊
　しかし、健吾に郅丹欷毪长趣恰⒂杉永铯悉胜摔猡も忘れることができた。
　健吾の胸を枕に、由加里は幸福な生活を思い浮かべ、まどろんでいた。

６
　翌日、授IをKえた由加里は、美g涫窑思堡い扦い俊＼啃g同好会の活婴蛟匍_するから、放n後来てほしいと、健吾にmまれたのだ。
　由加里に断る理由はない。健吾とのvSは、以前とは`うのだと由加里は思っていた。教と生徒というvSはある意味で破`してしまったが、同rに凌辱する者とされる者という不幸も解消された。
（教と生徒が恋人同士だなんて……、校L先生に知れたら、きっと私も北村先生と同じ\命ね）
　そんなことを考えながらも、由加里は幸せな莘证坤盲
　芸g同好会には生理的嫌を感じる拓也や、苦手な和美やF子もいる。しかし、それも由加里には些なことだった。
「お待たせ`」
　由加里は明るく言いながら、美g涫窑违丧を_けた。
　由加里のから、笑みが消えていった。
「子先生に……良美さん……」
　ただ子と良美がいただけなら、由加里は@いたりはしなかったろう。由加里の表情をこわばらせているのは、子と良美がなにも身に着けていないからだった。
　さらに子と良美はテ`ブルの上で抱きあい、互いの唇と舌を吸いあっていた。
　教と生徒のレズ幛颉⒔∥幛郡了娜摔スケッチしているのだ。
「な、なにをしているの□　子先生、良美さん、やめて！」
　子と良美は互いの口をxして由加里のほうを向き、ニコリと微笑んだ。
「だめだよ、由加里、いや学校だから由加里先生って呼ばなくっちゃな。由加里先生、が活婴涡澳Г颏筏沥憷Г毪琛
「活婴坤胜螭啤…健吾くん、私たち、わかりあえたんじゃなかったの？」
「そんなわがまま言われてもなあ。由加里先生は女である前に、まず教なんだから、教としての任を果たしてもらわないと」
「わ、わかってるわ……そんなこと」
　教のよりも、健吾とのvSが大事だと感じていた由加里は、突然、任などと言われてうろたえた。
「だったら、芸g同好会のとして、会Tたちの要望に辘à皮琛
「要望って□」
「和美とF子がさあ、自分たちも由加里先生のレズシ`ンがたいって言うんだよ」
　由加里は~句した。
「だってずるいじゃない。健吾くんと拓也くんだけ、三u先生のレズるとこをたなんて。それも、山崎先生と生徒会Lの野さんが相手なんでしょう」
　後半の部分は声をひそめて、和美が言った。
「そうそう、女生徒の信望厚い山崎先生と、等生の野さん。もう、びっくりしちゃうわよねえ」
　F子も大袈裟に言う。
「健吾くん、私が辱しめられるのは仕方ないとあきらめるわ。でも、子先生や良美さんをこれ以上苦しめるのはやめて」
　由加里は自分のことより、子と良美を荬扭っていた。自分がひどいめに遭うのは、教のを忘れてしまったことの螭い趣きらめがついたが、子と良美だけはこの簸ら解放してあげたかった。
「ヘヘヘッ、由加里先生のいはかなえてあげたいと思うよ。でもさあ、どうしてもo理な事情があるんだ」
「事情って？」
　不信感を露わにしている由加里とは照的に、健吾はSしくてたまらないといった笑である。
「それがねえ、困ったことに、由加里先生のレズショ`を一番嵬しているのは、和美やF子じゃなくて、子先生と良美なんだよ！」
「なんですって□」
　由加里は^から冷水を浴びせられたような荬した。
　信mする先教と、自分を慕う女生徒。彼女たちがそんなことを考えるなんて、由加里には信じられない。音S室でレズ行椁颏筏郡趣悉いāあれは制された、o急避y的な行婴坤盲郡悉氦馈＜子も、良美も意にそわないことをo理いされ、ついているのだと由加里は信じていた。
「嘘よ！　そんなことあるわけないわ」
「本当さ。子先生なんて、由加里先生を自分と共有しろ、そうしないと俺のやったことを全部ばらすって{すんだぜ。ククッ、まったく北村よりたちがいよ」
　由加里はきたくない、というように首を振った。色が青ざめている。
「嘘でしょう、子先生、良美さん」
　真な表情でVえる由加里。しかし、子と良美は笑を浮かべたまま言った。
「由加里先生、ごめんね。でも、私はあなたが欲しくてたまらないの。それは良美さんも一wよ」
「そうなんです、先生。私、このgの音S室で荬扭い郡螭扦埂Ｓ杉永锵壬のことを精神的にも肉体的にも郅筏皮毪盲啤…」
　由加里は、いつのgにか`う世界へ迷いこんだような荬した。
「そういうことだから、由加里先生がいくら俺を郅筏皮れても、俺ひとりが独占するわけにはいかないんだよ」
　健吾の言~がKわる前に、由加里のI|は和美とF子に固められていた。
「いやっ！　やめて……」
　拓也も加わり、抵抗する由加里をテ`ブルに寝かせた。子と良美は、]をt潮させて、服を脱がされていく由加里をているだけだ。
　やがて由加里は逆らう萘Δ猡胜なり、全裸に剥かれた。
「由加里先生、とってもきれいな身体よ」
　子が覆いかぶさってきて、由加里の唇をふさぐ。良美は由加里の下半身をまさぐっていた。
　さらに和美とF子も服を脱ぎはじめた。拓也はズボンをおろし、由加里にペニスを握らせようとしている。それぞれが欲望のおもむくままに、由加里の身体を弄んだ。由加里の雪肌が薄桃色に染まっていく。乳首はピンと立ち、舐めてくれと言わんばかりだ。
　和美とF子は股gから良美を押しのけ、秘芯へ指を出し入れしている。iきとった指がベットリと濡れていることに、を合わせてクスクス笑った。
　健吾だけが一步引いて、淫靡なシ`ンを眺めていた。
「あうっ……健吾くん、おい、やめさせて……。私は健吾くんだけが……」
　最後の望みをかけて、由加里は健吾にVえた。
　だが、健吾は目をxかせて言うだけだった。
「やっぱり、こういう由加里先生が一番きれいだよ。俺はやっとわかったんだ。先生に郅丹欷皮猡Δ欷筏なんかないってことにね。俺のためにを失ってもいいなんて思わないで、先生にはいつまでも}の理想を追求してほしいな」
「な、なにを言ってるの、健吾くん……」
　由加里はわけがわからない。健吾とは心が通じあったと思っていたのに……と思う。
　^のなかを整理しようとする由加里だが、そうしているうちにも容赦なく、指が、舌がペニスが、身体の上を@いまわる。秘芯のなかで指が蠢き、拓也の肉棒は唇を割って入りこんできた。
「由加里先生、俺も我慢できなくなったよ」
　健吾は前がふくらんだズボンのベルトをはずしはじめた。
「こうなったのもすべては由加里先生のせいだ。先生が教でありながら、マゾっ荬郡盲驻辘胜韦いのさ。先生、任をとってもらうよ」
「アフンッ……、ああっ、健吾くん」
　健吾はギンギンに勃起したペニスを由加里の膣に埋めこみ、狂ったように腰を振った。
