『私は新人スチュワ`デス　　制服をgむu辱研修＆特e接客』　湓隆【プロロ`グ　マンションの]便受けから封を取りだすと、内村真奈美は自分の部屋にるまで待ちきれずにその訾欠猡蜷_いた。　期待と不安で大きな瞳が少しんでいる。だが折りたたんであったをひろげてから二秒後には、真奈美のはこぼれそうな笑みでいっぱいになった。「やったわ。内定よ！　簸かなったんだわ。えらいぞ、真奈美！」　真奈美は大きな声を出して、yvを突破した自分を誉めた。管理人の老人が小を_けて、wび跳ねんばかりの真奈美を呆荬巳・椁欷埔ていた。　部屋にってひと息つくと、あらためて喜びがこみあげてくる。（これで来年の春には、私はスチュワ`デスなんだわ。なんだか信じられない莘郑。　全身が映るRの前で、腰に手を当ててポ`ズを取ってみた。　今日はライトブル`のジャケットに、ベ`ジュのスカ`トを穿いている。これがスチュワ`デスの制服だったらと真奈美は想像してみた。　ショ`トボブの型が似合う可郅椁筏ぅ骏ぅ驻握婺蚊坤坤、スタイルはi群である。ボリュ`ムNかに突きでた九十センチのバストは、服の上からでもけるような若さを感じさせる。尻の肉はキュッと上に持ちあがっており、弛んだ肉とはoFの瑞々しさを主していた。「うん、きっと似合うわ。あの制服」　真奈美は独りごちた。スタ`ライトエアラインの会社案内はボロボロになるほどiみかえしたのだ。憧れのユニフォ`ムは^のなかに刻みこまれている。　真奈美は身体がXくなり、空をwんでいるような幸せな莘证坤盲俊第一章　初研修を弄ぶ人事nLの魔手１　季が浃铯辍⒄婺蚊坤簸匾徊教い撙坤谷栅やってきた。　Cの初々しいス`ツに身を包んで、真奈美は都心のオフィス街に立っていた。まぶしそうに十二Aまであるビルをあげる。スタ`ライトエアラインの本社ビルだ。PYや面接で何度かLれた鏊だが、スチュワ`デスの卵としての初出社には格eな感慨があった。　スタ`ライトエアラインは、国内外のさまざまなINの企Iが出YしてO立されたチャ`タ`便をTとする航空会社である。アメリカの航空会社出身の社Lは氐驻筏亢侠碇髁x者であり、新入社Tにしても即榱Δ蛞求すると明言していた。そのためか、入社式などもとくに行なわれることはなく、五人のスチュワ`デスを含めた新入社Tはいきなり配属先へ出勤することになっていた。　本社ビルの一Aは本店を兼ねている。巨大なガラスの向こうには、カウンタ`越しに客へh明している社Tがえた。皆Fりを持って仕事をしているように真奈美には映った。壁に描いてある流星のシンボルマ`クがまぶしい。　t照nで挨拶をすませると、すぐにg室へ向かった。入社初日からしい人レッスンが_始されるのだ。『接客g室』というプレ`トがかかった部屋で、真奈美は教官を待っていた。人事nLがスチュワ`デスとしての心えをhいてくれるのだと、t照nでかされた。　g室のなかは、旅客CのC内を模したセットが部屋の半分ほどを占めている。セットを取り欷啶瑜Δ艘巫婴Kべられており、ここで接客のやり方を体Yするようだ。（なんだか、ドキドキしてくるわ）　C内とそっくりのセットをているうちに、真奈美のd^は高まっていく。　背後でドアの_く音がした。真奈美が振り向くと、四十代前半と思われる男が入ってきた。がっしりした体躯で、しい表情をしている。「はじめまして……新入社Tの内村真奈美と申します」　高校r代に生徒全Tから怖がられていた数学教を思いだし、真奈美は立ちあがってo菸钉税ま伽筏俊「预なることはない。リラックスしてくれたまえ。先はLいからね。私はきみの研修を担当する人事nLの村木だ。よろしくmむよ」　村木は口を歪めて笑みをつくり、右手を差しだした。上司にいきなり握手を求められ、真奈美はあわてて辘袱搿「こちらこそ、一生颐Bりますので、ご指Г韦郅嗓瑜恧筏おいします」　村木の汗ばんだ手は莩证かったが、そんなことはおくびにも出さず、真奈美は最高の笑をせた。スチュワ`デスとして空をwぶには、一日でも早く村木にJめてもらわなければならないのだ。　真奈美の大きな目が少し垂れ菸钉摔胜辍⒖冥猡趣ら_にKんだ白いnがのぞく。筋が通っているものの、やや丸みを・婴勘扦郅椁筏ぁ　アイドルタレントも霞んでしまうほどの笑をせつけられたためか、村木の手にさらに力がこめられた。（そんなにく握られたら、痛いわ……）　真奈美は思わずをしかめた。しかし眉のgにを寄せ、唇を固くYんだ表情は、笑以上に色荬蚋肖袱丹护搿「おっと、申しわけない。きみの笑がスチュワ`デスとしてのY|たっぷりなので、ついとれてしまったよ」　村木は手をxした。　真奈美はしかめ面をすぐに笑にす。教官にい印象を与えるわけにはいかない。それよりもY|があると誉められ、真奈美は嬉しかった。　Yを受けた千人の女子学生のなかから、自分はxばれたのである。落ちた人にも{得してもらえるような、立派なスチュワ`デスになろうと、真奈美はQ心していた。「今日の研修だが、初日ということもあるから基本的なことにgって指Г筏瑜Α％攻隶濂铹`デスというIに、きみがどの程度の悟を持っているかをテストする。室内セットのほうへ移ろうか」　真奈美は姿荬颏郡坤筏啤⒋迥兢摔膜扭い俊（いよいよ、はじまるんだわ。簸Fgに浃铯毪韦停　真奈美は胸がSった。村木が最初になにを教えてくれるのかと考えると、莩证沥昂ってくる。心がドキドキと鼓婴すのが自分でもわかった。念すべき最初の研修は、スチュワ`デスになったあともずっと思い出として心に残るはずである。「内村くん、スチュワ`デスにとって一番大切な要素はなんだと思う？」「はい、お客の命をおAかりするわけですから、いざというときの冷静な判断力だと思います」「うん、さすが二百倍のyvを突破した秀な人材だ。そのとおりだよ。これから行なう研修もそこがもっとも重要なポイントだから、心しておくようにね。では、私が客の役を演じよう」　村木はセットの客用座席に腰をおろした。「さあ、私は蓦yしい客だ。スチュワ`デスとして私にB^を起こさせることなく、的_に辘筏皮撙护郡蓼ā　真奈美は趸螭盲俊Ｗ畛酩洗迥兢韦郅Δらいろいろなレクチャ`があると思っていたのに、いきなりgをさせるつもりらしい。「フフフ、むことはないよ。はじめからマニュアルを与えたんでは、自分で考えるにならないからね。客の私がいろいろと}を与えるから、自分の常Rの欷Iしてみなさい」「はい、わかりました。Bってみます」　真奈美はできるところまでやってみようと思った。社会人一年生の自分がスチュワ`デスのF訾扦嗓韦らい通用するかもわかるわけで、むしろd味深いことだった。村木とて、まだなにも知らない真奈美にo理な要求はしないはずである。２　村木が座っている席の横へ、真奈美は後方から步いていった。そこで客の役である村木がなにか言ってくるはずだった。（み物が欲しいと言われたときには……そして莘证いとVえられたときには……）　常Rの炷冥恰⒄婺蚊坤悉れこれシミュレ`ションしてみる。落ち着いてさえいれば大丈夫だと自分に言いかせた。　村木の横を通る。しかし通りすぎてしまうのに村木はなにも言わない。どうしたのかと真奈美が思ったとき……。「アンッ！　いやっ……そんな！」　突然、真奈美は伸びあがるようにしてスカ`トの後ろを押さえた。　つい先ほど信mの^として握手していた右手は、スカ`トがずりあがってしまうほどく、真奈美の尻を幛扦げたのだ。　まったく想像していなかったことで、なにが起こったのか真奈美はしばらく理解できなかった。やったのが村木だと荬扭と、すぐに困惑と怒りがこみあげてきた。「なっ、なにをするんですか！　あんまりです。こんなことって……」　真奈美は泣きそうなになりながらも、村木を睨みつけた。澄みきった瞳がじわじわと光gを・婴皮い。いくら自分が教えを乞う立訾扦っても、入社早々こんなセクハラがSされるはずはないと思った。「おいおい、きみの反辘献だなあ。研修だってことを忘れて、しかもお客にして本荬桥ってどうする？　期待してただけにちょっとがっかりしたよ」「えっ！？　研修って……そんな、これが……」　理不尽なセクハラにして抗hしたはずが、逆に村木からIされ、真奈美はeした。「そう。きみは今、研修中だということを忘れているんじゃないのか」「だ、だって……これでは痴hじゃないですか。お尻を触るなんて……」「あのなあ。客にはいろんなタイプがいるんだよ。当然、痴hをPく客だっている。そのときどのように辘工毪で、きみの突k事故にするI理能力をようと思ったんだ。だが……これでは不合格と言わざるを得ないな」　村木は思いきり不C嫌そうに言った。　セクハラだと思った行椁研修の一hだったとわかり、真奈美は^が混乱してきた。それが本当なら、^れなく上司を痴h呼ばわりしたことになる。「すみません。そんな深い意味があるなんて思わなかったものですから」　真奈美は何度も^をさげて、村木にxった。尻を触られてxるのもおかしなだが、自分のgな`解で村木に失礼なことを言ってしまったと、真奈美は信じているのだ。「まったく勘弁してくれよ。教官を本物の痴hQいするなんて前代未だぞ」　呆れたように言われると、真奈美はますます恐sしてしまう。「まあいい、私はこうえても失・摔大なんだ。もう一度やりなおしてみなさい」「ありがとうございます。今度は、その……ちゃんとやりますから」　真奈美は通路をあとりした。尻を触られるとわかっていて再び步くのはつらかったが、これはれっきとした研修なのだと自分に言いかせた。（村木さんだって、やりたくてやってるわけじゃないんだから……私だけがわがままを言うことはできないわ）　真奈美は心のなかで何度もうなずき、步きはじめた。尻の肉に力が入って、ぎごちない步き方だ。普通にしてても引きまっている尻が、さらにキュッと後ろに突きでて、舌舐めずりしてしまう肉のりである。　触られたあとにはo理にでも笑をつくって、客役の村木をたしなめようと真奈美は考えた。　村木の横を通りすぎるとき、手が伸びてくるのがえた。（ああっ……触られる！）　痴h行椁蛞庾Rしただけで、真奈美の全身にB肌がひろがった。っていた尻肉がピクッと震えた。だが簸扦るスチュワ`デスは、この研修の向こうにしかない。尻を幛扦椁欷毪坤堡胜椤⒄婺蚊坤衔衣できると思った。「イヤッ！　そ、そんな……」　ところが、真奈美が予想していたのとは`う鏊に流が走った。「j目です！　あああっ……」　真奈美は村木から逃れようとした。しかし身体が婴ない。　村木の右手はスカ`トの上から尻を幛扦郡韦扦悉胜、スカ`トのなかに入りこんできたのだ。しかも幛扦郡坤堡扦鹤悚护骸⒔扭伍gに割り入ってきた。そのまま下から、真奈美の股gをギュッと握りしめたのである。　ストリッパ`がつけるバタフライのように、村木の手のひらが股にりついていた。「おいです……その手をxしてください。ひどすぎる……あ、あんまりです……」　がっちりと股gを押さえられているから、真奈美は逃げることもできない。o理に婴长Δ趣工毪取⒋迥兢沃袱敏感な鏊を刺激してしまう。　スカ`トの下には下着とパンティストッキングを着けているとはいえ、後ろから差し入れられた手は中指が秘裂に沿って蠢いており、H指はアヌスを押さえつけていた。「まだわかってないのか。取り乱してどうするんだ？　私はスケベな客を演じているんだ。きみは失礼のない言い方で客をいさめるのが仕事だ。ほら、真に取りMまないと、いつまでもこのままだぞ」　村木は喋りながらも指を蠢かしている。指と肉のgにあるパンティの布が、中指の形にぐいぐいと秘裂へ食いこんでいく。「あ、あの……お客……アウンッ！　そ、そのようなことは……おやめ……アフッ！　ください。あああっ……」　真奈美は必死にVえた。しかし、指の婴はむしろ大胆になっていく。「j目だ、j目だ。そんな言い方は逆抗だ。むしろ客を鹤悚丹护毪长趣摔瑜盲啤⑹Bを拾したほうがいい」「鹤悚丹护毪盲疲俊…いったいなにをしろと……アンッ」「それを考えるのがスチュワ`デスの仕事だろう。まあいい。今回は特eに教えてやろう。たとえばこういうことさ」　村木は左手を真奈美のバストに伸ばした。「キャッ！　な、なにするんです！　やめてください……アウッ！」　右手は股gを幛筏胜ら、左手を上着の内趣摔工伽辘长蓼弧⒋迥兢膝芝楗Ε工紊悉ら乳房を握りしめた。若々しい力に逆らって、o骨な指がN乳に食いこんだ。「フフフ、尻を触られたら、有能なスチュワ`デスは反の手を胸にГい皮浃毪韦怠￥长Δ工欷肖长趣蚧牧てなくとも、お客は{得してくださる」「そんなR鹿な……ヤンッ！　う、嘘ですよね。アウッ……」「うちのお客にい人はいない。\意さえせれば必ず理解してくれるさ」　股gをまさぐっていた村木の指は、布越しに花びらを割って真奈美の柔肉を刺激した。　真奈美はスチュワ`デスとして客をh得するどころではなく、淫靡な感触に正荬虮￥趣Δ趣工毪坤堡蔷いっぱいだった。３　Y局、村木の痴h行椁ら逃れることができずに、さんざん喘ぎ声をりとられたあと、真奈美は最初のから解放された。「そんな心えでは、スチュワ`デスへの道はhざかるぞ」　村木の理不尽なh教にも、真奈美はうつ向くだけだった。スチュワ`デスとして羽ばたく簸ある以上、人事担当者に逆らうわけにはいかないのだ。「次は体力テストだ。スチュワ`デスというとただのチャラチャラしたIだと勘`いしているが多いが、gHには身体がY本の肉体Pなんだ。もちろん、こんなことは先刻承知だと思うが」「はい、しい仕事だということはわかってます。悟はできています」　真奈美は悲壮感の漂う表情で言った。身体を触られるなど、とても{得できる研修ではないが、少しでも自分にする村木のuを高めたいと思った。「よろしい。ではこのバッグをキャビネットにあげてみなさい」　村木は部屋の隅にあった重そうな革のバッグを真奈美の横に置いた。床におろしたときズシッと音がしたほどで、なかに砂袋でも入っているようだ。　このバッグを座席の上の棚まで持ちあげろというのだ。真奈美の^よりも少し高い鏊である。「はい、やってみます」　真奈美はバッグの底に手を差し入れ、抱きかかえるように持った。（あっ、重いわ……手がwれる！）　の高さまで持ちあげたものの、^の上まであげるのは不可能に思えた。十キロ以上はありそうに感じた。　スタイルi群の真奈美はバストもヒップも形よく突きでているが、そこに筋肉がつまっているわけではない。バッグを持っているだけで、脚までガタガタ震えてきた。「そんなへっぴり腰じゃあ、スチュワ`デスはとても栅蓼椁胜い尽￥郅椤もっと腰を入れて！」　村木は真奈美の尻をパンパンと平手で二度叩いて、三度目にムギュと握りしめた。「いやっ！　んっ……や、やめてください……」　尻を握られたショックで、バッグは胸の高さまであがった。ウエイトリフティングでいえばフィニッシュ直前の姿荬馈「なんだ、やればできるじゃないか。それ、もうひと息！」　励ましながらも、村木はグニュグニュと尻を揉みしだいてくる。「ああっ……んっ、て、手をxしてください」　バッグをI手で抱えているため、真奈美は抵抗しようがないのだ。「よけいなことを考えずに、力を出しきってみろ」　村木の手はやめるどころか、スカ`トのなかに入りこんだ。パンストの上から尻の割れ目に指を@わされる。「アンッ！　そんなところまで……ううっ！」　早く言われたとおりにしないとパンティをさげられ、なかに指が侵入してきそうな菖浃馈ｎを火照らせながら、真奈美は重いバッグを^上にあげようとする。　必死に力を振りしぼり、清な美貌が苦に歪む。しかしそれはQして苦しいものではなく、むしろ幛盲荬ど荬颔啷螗啷螭劝k散していた。　]は@色に染まり、上がりのようなFめかしさだ。やや厚めで柔らかそうな唇が半_きになり、苦の声がましくもれてくる。「あともう少しだ。莺悉蛉毪欷瞥证沥げろ！」　檄をwばしながら、村木は凄Fな真奈美の表情に入っている。　眉gに寄るさえ、真奈美の可郅椁筏ゎのなかではエロティックだ。腕のwれのためか、瞳がうっすらとんでいる。ときどき口もとからのぞく食いしばった白いnも、被虐の媚Bと映ってしまう。「ううんっ！　あと少し……」　真奈美の手は^の上にあがり、バッグがキャビネットのFにかかった。　しかし「キャッ！」と真奈美は悲Qをあげ、手はずるずるとさがっていった。「そ、そんな……あんまりじゃないですか……」　真奈美はバッグを抱えたまま、身体をよじった。真奈美のバストは村木の手で握りしめられていた。「さっきから言ってるだろう。お客にはいろんな方がいるんだ。柔に辘扦なくてどうする。文句を言う前に、まずはバッグをしまうことだ」　までさがったバッグを真奈美は再びキャビネットまであげようとするが、尻だけでなく胸まで揉まれたのでは、思ったように力が入らない。　さらに村木はブラウスのボタンをひとつ、ふたつとはずしていくではないか。「や、やめてください……」　悲痛な声で真奈美が抗hしても、村木は知らんだ。　バッグを持ちあげたまま、真奈美は身体全体を震わせている。逃げだしてしまいたいが、そうなればスチュワ`デスへの道は]ざされてしまうだろう。真奈美はバッグを放りだすこともできず、ひたすら耐えるしかなかった。　真奈美が迷っているうちに、村木はブラウスの襟から手を差しこんできた。「いやっ、やめて……ひどすぎます……」「こいつはきみの自I自得だ。抗的なIをしないから、客はどんどん恧\ってくるんだ。さあどうする？」　村木はブラジャ`ごと乳房を握りしめた。なんとかIしないと、次はブラジャ`さえはずされかねないと真奈美は感じた。「お、お客、荷物をあげるまでお待ちください！　おいです！」　真奈美は叫ぶが、もちろん村木が幛颏浃幛毪长趣悉胜ぁ＝螭猡趣らのぞいている乳房の膨らみは、ほんのりと赤らんでいた。　ハアハアと荒い息をしながら、真奈美は荷物をキャビネットにしまおうとみるがすべて失・工搿o理もなかった。成功しそうになると村木の幛悉い沥坤螭燃い筏なり、ブラジャ`の先端の膨らみをH指と人差し指でクイッとつまんだりするのだ。もう一方の手は尻から股gを通って秘裂を幛扦蓼铯筏俊「も、もうj目です……」　ついに力尽きて、真奈美はバッグを床に落としてしまう。「困ったなあ。そんな不真面目なことでは、スチュワ`デスとして搭\させるわけにはいかないぞ」　座りこんだ真奈美を、村木は呆れかえったというようにおろしていた。４「すみません……Qして不真面目にやったわけではないんです」　真奈美は泣きそうなである。研修がはじまって早々に上司のC嫌をそこねてしまい、どうすればいいのかわからなかった。「入社したとはいえ、きみはまだ用期g中の身なんだよ。もしも私がスチュワ`デスとして不m格と判断すれば、きみは解雇されるんだ」「はい。それはよくわかっています」「このままだと、明日からもう来なくてもいいというYを出さざるを得ないが……」「そんな……おいです。もう一度チャンスをください。私、一生颐Bりますから」　真奈美はんだ目で村木をつめた。（小さいからの簸これでKわるなんて……とても耐えられない。とにかくできることはすべてやらなくっちゃ）　真奈美の表情には悲痛な悟が浮かんでいた。「よし、そこまで言うんだったら、きみのやる荬蛞せてもらおうか。なにがなんでもスチュワ`デスになるんだという莩证沥颏汀「本当ですか！　ありがとうございます」　このチャンスを逃すまいと真奈美は思った。本当の研修はこれからだと、莘证蚯肖Qえることができた。「ではさっそく根性のあるところをせてもらおうか。きみのできる最大限のことをここでやってみせるんだ」「は、はい……今すぐにですか？　でも、その、いったい……なにをすれば……」「まあ、丸坊主になれなどと非常Rなことを言うつもりはないよ。だが最低でも服を脱いで、ゼロからやりなおす意志を裸になって示す必要があるんじゃないかな」「えっ！？　脱ぐ……は、裸……ですか？」　自分のき`いではないかと真奈美は思った。あるいは村木はなんらかの比嗓趣筏蒲预盲皮い毪韦もしれないと……。「そう、裸だ。私にh]することはない。思う存分、きみのやる荨チャレンジ精神を示してくれ」「そ、そんな……o理です、そんなこと……」「おや？　まさか私が自分の欲望のために言ってるなどと、邪推してるんではないだろうな。これはすべて栅趣筏蒲预盲皮毪螭坤尽「それは……わかりますけど。裸になるなんて……」　gHには真奈美はわけがわからなかった。ただひとつ言うとおりにしなければ、スチュワ`デス不m格と判断されることは_かだった。「どうするんだ？　スチュワ`デスになるなんて身のほど知らずだったと、あきらめてるかね。フフフ、まあ裸がそんなにuずかしいなら、とりあえず下着姿でもよしとしようじゃないか」　真奈美は迷っていた。これが度を超えたセクハラなのはg`いない。しかし、スチュワ`デスへの簸韦皮たいのだ。　村木の要求が全裸から下着姿へとディスカウントされたことで、真奈美はやるしかないのではと思いはじめた。「わかりました……やります。だから、れなんて言わないでください」「フフ、いいだろう。きみの悟をじっくりとせてもらおうか」　真奈美はゆっくりと上着を脱いだ。村木によって三つめまでボタンをはずされたブラウスが痛々しいが、もはや留めなおす必要もないのだ。胸もとからは乳房の膨らみがわずかにのぞいていた。　村木のがバストに注がれているのに荬扭、真奈美は思わずI手で胸を覆った。「ハハハ、なにをしているんだね。これから下着姿になるというのに、ブラウスの襟が_いているくらいでuずかしがってどうするんだ」　村木にからかわれても、真奈美は手をxすことができない。服を脱ぎ普段せない姿を晒すことは、^で考えるよりもbかに羞uを伴うことに真奈美は荬扭い俊（ここを\りきりさえすれば、スチュワ`デスとして空をwべるんだから……）　真奈美は自分を励まし、残りのボタンをはずしていった。　下までボタンがはずれ、裾をスカ`トから引きだすと、左右のカップが襟もとからそれぞれ半分ほどのぞいた。　初出社ということもあり、真奈美は莘证温浃磷扭オ`ソドックスな白の下着を着けていた。ブラジャ`にはバラの花のレ`ス模が施されている。ブラジャ`にめつけられた肉の膨らみはF屈そうで、今にも破裂しかねない若いりをせつけていた。「なかなか触り心地のいい胸だったが、思ったとおりのN氦丹坤省　村木が感心してうなずくが、真奈美にとってはuずかしさが倍するだけだ。焦がすような村木のに耐え、真奈美はブラウスを肩から落とした。　白いA奢な肩が剥きだされた。バストやヒップの肉づきのよさに^べて、思ったより身である。uずかしくて真奈美が身体をよじると、i骨のDみがFっぽく波打った。　破廉uなほどNかな乳房から下におりると、事にくびれたウエストがある。胸から腰にかけてのシャ`プな曲は、村木に生唾を驻撙长蓼护俊「ほら、あとはスカ`トだけだ。Bりなさい」　真奈美のI手が再び胸をLそうとしたが、村木が手首を握っておろさせた。　あきらめて真奈美はスカ`トのホックをはずす。（これで最後だから……ほんのしばらく辛抱すればいいだけなのよ）　自分に言いかせて手をxした。スカ`トが足もとに落ち、真奈美が身に着けている衣はブラジャ`とパンティ、その上に穿いているパンストだけになる。「いや、事だよ。さすが激椁违攻隶濂铹`デスYを突破しただけはある」　真奈美は]をtく染めて下を向いた。こんな鏊で肉体を誉められても、嬉しいどころか羞uがすだけだった。「しかし身だしなみはきちんとしないとj目だよ。パンティのFをてみな。\々とした毛がはみでてるぞ！」「えっ！　いやっ！　そんな……ないで」　真奈美はあわててI手で股gを押さえた。思ってもみなかったことを指摘されて、から火が出そうだった。「ハハハ、嘘だよ。毛なんてえちゃいない。だがそれほど泡を食うってことは、日から手入れを怠っている^じゃないのか」　嘘だと言われても、真奈美の羞uは消えない。村木の言うとおり、あわてふためいたことが情けなく、たまらなくuずかしかった。５　一刻も早く、真奈美は服を着たかった。（会社の研修でこんなはしたないことをしてしまうなんて……ああっ、私ったら……）　村木に命令されたこととはいえ、真奈美は激しい後悔の念に舞われた。床に落ちたブラウスとスカ`トを拾おうとしたとき、村木が口を_いた。「そろそろ、次に行ってみようか」「はっ？　な、なにを……ですか……」「Qまってるだろう。ここまで来たんだから、その邪魔な布切れを取るんだよ」　村木がニヤリと笑うと、真奈美はるみる青ざめていく。「ひ、ひどい……下着でいいっておっしゃったじゃないですか」「私はとりあえず下着姿になれと言っただけだ。きみの莩证沥ここまでなら、スチュワ`デスへの道は断たれることになるが」「そ、そんなこと言わないでください。わかりました。やりますから……」　真奈美はそう言うよりほかはなかった。どんな条件を出されても、子供のからの憧れをきっぱり断つ勇荬悉胜った。それに下着姿になったうえスチュワ`デスの簸蓼窍えてしまうのは、あまりにもみじめすぎた。　足もとに引っかかっていたスカ`トをiきとった。　次になにを脱げばいいのか、真奈美は迷った。ブラジャ`を取るか、パンストを脱ぐかである。どうせ裸になるのだから同じと言えばそうなのだが、羞uで荬hくなりそうな真奈美にとっては大}だった。んだ末に、背中に手をまわした。　ナマの乳房を晒すことになるが、下半身を覆っている布が一枚pってしまうことのほうが、真奈美には恐ろしかったのだ。　ブラジャ`のホックをはずすと、めつけられていた乳房がカップを前に押しだし、プルルンッとFめかしく震えた。ストラップが肩から腕へとずり落ちる。「アンッ……いやっ」　真奈美は思わずI手でブラが剥がれるのを押さえた。　村木はニタニタと真奈美がuずかしがる子を眺めている。「どうした？　研修のrgは限られている。私はそれほど暇ではないぞ」　真奈美は泣きそうなで手をxした。乳房を覆いLしていた布は、未がましくゆっくりと真奈美の身体をすべり落ちていった。　N氦恰白く透き通った乳房が露わになった。スリムなボディにたっぷりした果gがたわわにgっている。もともと色白の真奈美だが、乳房の白さはとくに辘à铯郡盲皮い俊Ｋ着のEやシミなど、美白をxす要素はまったく当たらない。　乳首はrやかなピンク色だ。乳房に^べて小さめな乳首のまわりには、うっすらと乳がひろがっていた。「う`ん、想像以上の美しさだねえ、きみのバストは。いやいや、なおしたよ。先ほどの失点を半分くらい回亭筏郡尽　大まじめに村木は誉めるが、あまりに鲞`いなため真奈美はuずかしくなってくる。「あの……もうこれでSしてください。これ以上は私……」　真奈美はすがるような目で村木をた。胸までせたのだから、村木がき入れてくれることを期待した。「ほお、その格好のままでいたいと言うのかね。パンストにトップレスがよほど荬巳毪盲郡椁筏い汀　村木の舐めるようなで、自分がとんでもない姿になっていることに真奈美はあらためて荬扭い俊　下手をすると毛が透けるかもしれないパンティを直にせるのがいやで、乳房を晒すことさえ我慢したのだ。しかしトップレスでパンストを着けた姿は、パンティ一枚でいるよりもかえって煽情的だった。　裸の上半身と、肌色のストッキングのツ`トンカラ`が妙な色っぽさをかもしだしている。ウエストから尻、太腿、ふくらはぎとつづく下半身の曲が、w光灯を反射して独特の光gをせていた。「いやっ、そんなにつめないでください。もういいじゃないですか。私のやる荬悉铯ってもらえたはずです」「おやおや、ちょっと誉められただけで、もう恧\るのかい？　肝心の一枚を脱がなくては、きみの悟はJめられないねえ」　真奈美はがっくりと肩を落とした。村木はなにがなんでも全裸にするつもりなのだと悟った。　真奈美はパンティストッキングをゆっくりとさげていく。下半身を覆っていた甘美な皮膜が剥がされ、前の翳りがうっすらと浮かんだパンティが露わになる。　さらに太腿が剥きだされる。人工的なFのあとに晒された生々しい肌の白さが、村木の唇を卑猥に歪めさせた。　真奈美はパンティに指をかけた。（ほんの少しのrg、我慢すればいいのよ）　自分に言いかせてみるものの、パンティを脱げば毛はもちろん、もしかするともっともuずかしい部分まで晒してしまうかもしれない。　真奈美は脚が震えてくる。羞uに耐えながらパンティをさげた。股gに刺すようなを感じる。がu毛をかきあげ、大唇を押しひろげていく荬丹à筏俊「そ、そんなにないでください……」　Δ丝工筏れなくなり、真奈美はうずくまった。「パンティを完全に脱いで、直立不婴巫荬蛉・辘胜丹ぁ　村木は薄笑いをりつかせたまま、冷静な声で命じた。　真奈美はQ念してパンティを足からiき、ゆっくりと身体を起こした。「フフフ、バスト以上に_だよ、内村くん」　村木は腹の底からイあがってくる笑いをこらえきれないといった子だ。　真奈美の股gでは、やや猡い幛侮毛が炎のように曲を描いている。とくに水着のためのカットなどはしておらず、逆三角形の茂みが自然にひろがっていた。（ああっ……私、耐えられない……）　村木のがのようにチクチクとuってくる。　割れ目の奥までられてしまうかも……という恐怖で、真奈美は脚を交差させ、股gをぴったりと]じていた。　幸いなことに厚めの大唇によって、花びらが外にはみだすことだけは免れていた。「よし、きみの悟はよくわかった。これで最初の失・悉工伽仆旎丐筏郡尽０残膜筏郡蓼ā￥丹盲饯次のgに移ろう」「はい……ありがとうございます」　真奈美は胸を幛扦ろした。しかしo感がんだ分だけ羞u心はくなっていく。村木に背中をせて、真奈美は床の衣服を拾い集めた。　真奈美としては、乳房や股gを村木の卑猥なから避けたつもりである。だが、代わりによくまった尻をせつけるY果となった。　むっちりと脂がのった尻肉は、真奈美の意に反して村木の目の前で小菸钉瑜eれた。普通に婴い郡坤堡恰プリンップリンッとフラダンスしてしまうのだ。　さらに腰を低くしたため、尻がぱっくりと割れてしまう。床に@いつくばらなければ、割れ目のなかまではのぞけないものの、尻肉が逆ハ`ト形にひろがるさまはエロティックである。　服を拾いKえ、真奈美が村木に向きなおったとき、むごい指示が出された。「服を着る必要はないよ。その格好のままで次のレッスンをはじめよう」「えっ？　な、なんて、おっしゃったんですか」　真奈美は服を持ったまま、s然としている。バストと股gはしっかり覆いLしてあった。女としてもっとも羞uを感じる鏊を二度と晒したくないのだ。「裸のままでいいと言ったんだ。おっと、またセクハラだなんて勘`いするんじゃないぞ。これはきみの身体の婴を正_にるためだ。服を着ていてはかな筋肉の婴はわからないんでね」　~句した真奈美は呆然と立ちつくすだけだった。６　g用セットの座席に座っている村木の後方から、真奈美がみ物をdせたワゴンを押していく。真奈美は足もとのパンプス以外になにも身に着けていない。步くたびに引きまった裸の尻がクイックイッと左右に振られ、なんとも淫靡な光景である。　村木から步き方のチェックを受けていた。裸で步くことによってスチュワ`デスらしい雅な婴を指Г扦ると、村木は言うのだ。（落ち着くのよ。これは研修なんだから……uずかしくなんかないのよ……）　心のなかで自分の行婴蜓预い铯堡筏皮撙毪、屈辱感は大きくなるばかりだ。だからといって逃げだすわけにもいかない。スチュワ`デスへの簸辖~韦皮椁欷胜い贰⑷裸まで晒してしまっては、今さらあとへ引くことはできなかった。　ワゴンを押して村木の横まで来たが、なにも言ってこない。祈るような莩证沥峭à辘工ようとしたとき、ムギュッと尻をつかまれた。「いやっ……や、やめてください。いきなり触るなんて……姿荬颔隶Д氓するだけだって言ったじゃないですか」「言~で教えるより、身体にえこませたほうが早いからな。きみはだらしなく前かがみで步いている。これは尻に力が入っていないからだ。ほら、その訾亲闾い撙筏皮撙怼　真奈美にh教しているg、村木は尻肉を握りしめたままである。指が尻の割れ目にズブズブとめりこんでいく。「わ、わかりました。わかりましたから、て、手をxしてください」「R鹿者。手をxしてしまえば、尻の力がiけたかどうか_Jできないだろうが。さっさと足踏みをしろ」　荷物をキャビネットにあげるときにも村木に尻を触られたが、スカ`トやパンティ越しであるのとナマの尻とでは、肌の受ける感触が`いすぎる。まるで爬虫が直接肌を@っているような不菸钉丹蛘婺蚊坤细肖袱俊「早くやらないと、ケツの穴に指を突っこむぞ」　村木の指が蠢き、真奈美は思わず跳びあがりそうになる。「や、やります！」　\踊幛涡羞Mのように真奈美は脚をあげた。自分で脚を婴すたびに、村木の指が尻の割れ目で蠢いた。「アアッ……んっ、もうちょっと手を……く……」　指が敏感な蕾に触れそうになり、真奈美は悲Qをあげる。「つまらんことを荬摔工毪省￥郅椤もっと脚を高くあげろ」　真奈美の脚の婴に合わせて、村木はムギュムギュと尻を揉みあげる。アヌスのすぐそばを指が@いまわる萆さを我慢して、真奈美は脚を婴した。「いいぞ。だんだんよくなってきた。あとは胸をもっとったほうがいいな。せっかく立派なオッパイを持ってるんだから」　村木はもう片方の手で下から真奈美の乳房を握った。村木の指によって、事な造形美がムニュリと形を崩した。「アウッ……いやっ！　そんな……」「フフフ、胸が重すぎて姿荬くなるようだな。Xくしてやるよ」　村木は乳房を揉みしだき、手のひらでバウンドさせて、もてあそんだ。　乳房をおもちゃのようにQわれ、真奈美は情けなくなってくる。「うむ、へっぴり腰は直ってきたが、上半身の使い方がよくないなあ」　村木は立ちあがって、真奈美の背後にまわった。I手を真奈美の腋の下から差し入れ、I方の乳房を押さえつけた。「ああっ……んっ、や、やめてください。こんなこと、スチュワ`デスの仕事とvSないはずです」　_いた手の指は柔らかな肉房にめりこんでいる。形のいいお碗型の乳房はo残につぶれてしまうが、それがまたましく、刺激的である。　指を包みこむ、ねっとりした感触に、村木の表情がニヤけていく。「だから言ってるだろう。スチュワ`デスには、どんな状rでも冷静に辘工肽芰Δ求められるんだ。オッパイを揉まれたくらいで取り乱してはいかんなあ。このまま、座席にみ物を配って步くんだ」「そんなこと……o理です……」「やりたくない？　そうか。きみはいつまでも私にオッパイを揉まれたいわけだな。フフフ、困った淫乱スチュワ`デスだ」　村木は柔らかな肉Kを限界まで握りつぶした。柔な肉の膨らみは乱暴な幛恰だんだんtく染まっていく。「そんなにく揉まないで……わかりましたから、やりますから……おいです」　を歪めて哀する真奈美に、村木は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。「よし、ここのカ`ペットは高品だからな。み物をこぼすんじゃないぞ」　真奈美はワゴンにdったジュ`スのコップを、座席のテ`ブルへ\ぼうとする。しかし腋の下から入りこんできた手で胸を揉まれ、何度もコップを落としそうになった。「ああっ、j目……そんなにくされると……」「この程度で音をあげたんじゃ、うちのスチュワ`デスは栅蓼椁胜い荆　　乳房をづかみしていた村木の手がxれた。真奈美はホッとして息を吐いた。ところが次の瞬g、い刺激が真奈美をさせる。　村木は指先で乳首をつまんで、上下にeらしはじめたのだ。「いっ、痛い！　やめてください……」　小さな乳首がたっぷりした乳房の重みで、Lくなるまで引っられる。柔らかな脂肪は、村木の手の婴より一瞬Wれてeれ、乳房を痛々しく湫韦丹护俊　真奈美は耐えきれずに、ジュ`スのコップを床に落とした。分厚いq毯が敷かれているため割れはしなかったが、一面にシミがひろがった。７「おいおい、なんてことをしてくれたんだ。出社初日から我が社の大切なbを物にするとはな」「すみません……でも、こんなことされたらlだって……」「言いわけをするな。乳首をつままれたくらいで感じてしまうきみがだらしないんだ」　村木のひどい言い方に真奈美はうなだれた。断定的に言われてしまうと、本当に自分がはしたなく感じてしまったような荬して、真奈美はい羞uをえた。「くだらないことに惑わされずに、栅蛩煨肖工胝搐B度がきみには必要だ。もう少しえてやるかな」　乳房を抱えていた村木の右手が、真奈美のボディラインに沿って曲を描きながらすべり落ちていった。「ちょ、ちょっと待ってください……な、なにするんです！」　村木の指が毛をもてあそんだ。sれた毛を指で挟んで引っってはxす。さらにその下へと指がすべりこんでいく。「アウッ……い、いやです。そんなところ、触らないで……」　割れ目を指が@い、肉芽を押し揉んだ。ぴったりと]じていた秘唇がこじ_けられ、指で柔肉を幛扦椁欷搿　小さく色の薄い花びらがぱっくりと_き、rやかなピンクの肉がFめかしくのぞいた。「もう一度チャレンジしてみな。コップを座席のテ`ブルに配るんだ。いやらしい感情を^から追いBってな」　村木はそう言いながらも、指は秘裂の奥の蜜丐蛱饯盲皮い搿ＳH指の腹でクリトリスを揉み押しながら、人差し指と中指が秘孔への侵入をみていた。「おいですから……普通にさせてください……ウウッ！」「何度言ったらわかるんだ。普通でない状BでもI栅颏长胜护胜ちゃj目なんだ。このくらいでえてしまう淫乱娘では、スチュワ`デスへの道はhいぞ」「淫乱だなんて、アフンッ……あ、あんまりです……フッ、ウンッ！」　村木の指はついに秘孔に入りこんだ。二本の指が膣の天井にある襞を幛扦げてくる。H指による肉芽への刺激と合わせ、真奈美は腰がiけるような感を味わっていた。「ほら、早くコップを配れ！　やらないとこのままイカせてしまうぞ。研修を真面目にg行するか、あるいは淫乱丸出しでイッてしまうか。フフフ、きみの人g性がわれる雒妞坤省「そ、そんな……アウッ！　ひどい……」　真奈美の抗hをoして、村木の指は蠢いた。真奈美はジュ`スのコップを手に取った。少しでも早くこの痴Bから脱したいのだ。　しかしコップを手にしたとたんに、村木の指の婴が速まる。「アフッ！　そんなにくされたら……ハオンッ！」　蠢く指から逃れようと真奈美はo意Rに腰を引こうとするが、背中から村木に抱えこまれているためojなあがきだった。　後ろに突きだした裸の尻が、直をズボンの上からこすり、村木の表情をいっそうニヤつかせた。　コップを座席のテ`ブルへ\ぼうとするが、手が震えて思うようにいかない。ついに手から力がiけ、真奈美はまたしても床にジュ`スをぶちまけてしまった。「呆れた新入社Tだ。xらわしい欲望を先して、g室を二度もAすとはね。よほどしいが必要だな」　村木の指は膣襞をこすりあげたり、iき差ししたり、あるいはF揉み状に奥を突いたりと婴が激しくなっていく。秘裂だけでなく、乳房をつかんでいる左手も乳首をこすり、r折り指でいたりする。「いやっ……ンッ、もうj目です！　こんなことされたら……アンッ！　ど、どうにかなりそう……」　上半身、下半身の敏感な性感・颏啶搐いじられ、真奈美は身体が浮きあがりそうな荬した。「どうした？　研修よりもイクほうが大事なのか？　困った新入社Tだなあ」「ち、`います……アウンッ！　でも、これじゃあ、あああっ……」　真奈美はgをつづけようと颐だが、ワゴンの上の新しいコップをつかむことさえできない。憧れていた会社のオフィスで全裸になっているuじらいと、肉体に加えられるとろけそうな刺激で、真奈美の意Rは朦Vとしてきた。　震える手がコップを倒して、ワゴンの端からジュ`スが滴り落ちてきたが、真奈美には荬摔工胗嘣￥丹à胜なっていた。「フフ、スチュワ`デスとしての心えはまだまだだな。それにしても研修中にこんなにえる新入社Tがいるとはねえ。まさか私にイカせてもらうことを期待しているんじゃないだろうな」「そ、そんな……アンッ！　ち、`います。私……そんなこと……ううんっ！」　息も~えだえになりながら、真奈美は必死に抗った。このままイカされては死ぬほどの羞uであるし、自分がそんな淫らな女だとは思いたくなかった。「もしイッてしまったら、お客よりも自分の淫らな快Sを大事にするとんでもない女だということになるな」「アフッ！　お、おいです。もうSして……ううんッ」　色白な真奈美の全身はほんのりと@色に染まっていた。村木の指先でいじりまくられた乳首は、ピンッとFっぽく勃っている。「まったく、オマ×コからおつゆを垂れ流していながら、なにしおらしいことを言ってるんだね。ほら、こんなに濡れてるんだぞ」　村木は指を真奈美の目の前に突きつけた。「いっ、いやっ……せないで！　あああっ……」　真奈美はをそむけた。村木の指先からは、透明な液体がツ`ッと糸を引いていた。　自分の痴Bの^をせつけられた真奈美は、よけいに秘裂が幛なっていく。濡れてしまった自分を否定しようと思えば思うほど、ますます勖郅きだしてくるのだった。「こうなったらスチュワ`デスなどあきらめて、いっそのことイッてしまうか？」　真奈美の尻の割れ目に、村木はズボン前部の膨らみを押しつけてきた。「あっ……くくっ！　や、やめてください……j目！」　食いこんできた膨らみを、@いてЭsする尻肉が挟みこんでしまった。すると布の下の肉棒はさらに膨し、秘唇や後ろの蕾をこすりあげる。　村木のI手、そして股gの膨までもが、真奈美の性感を翻弄した。「アアアアッ……も、もうj目！　が、我慢できないッ。ハアアッ……」　憧れのスチュワ`デス研修を受けていることさえ、真奈美の^のなかではさだかではなくなりつつあった。「h]することはない。どうしてもスケベな欲求を抑えきれないとなれば、思いきってイッてしまうのもひとつの状r判断かもしれんぞ。フフフ、とにかくお客を鹤悚丹护欷肖饯欷扦いい螭馈「そ、そんなこと……言われても。あああっ……んっ」　村木にけしかけられ、真奈美は趸螭い大きくなる。自分がとんでもない淫乱女だとQめつけられたようで切なくなってきた。（もうj目……本当にイッてしまうかも……）　性感・性器や乳首から全身へとひろがっていく荬、真奈美はした。身体中が火照り、村木の指でいじられているクリトリスや膣襞はジンジンとwれていく。　脚から力がiけていき、村木の支えなしでは立っていられない状Bになる。蜜丐らイでる垡氦洗迥兢沃袱颏亭盲趣辘儒Δ椁贰⒄婺蚊坤翁腿に筋を引いた。指が淫襞を幛扦毪郡婴衰豫隶悭豫隶悚纫簸いた。「お、おいです……手をxして！　じゃないと私、ど、どうにかなりそう……」「本当はもっとくって言いたいんだろう。ここまでu知らずな姿を晒したからには、中途半端はいかん。たっぷりSしませてやるよ」　村木の指はときには襞をかきあげ、ときにはドリルのように膣をほじった。H指で揉まれていた肉芽は、赤みをしてぷっくりと膨れあがっている。真奈美の^から快S以外の思考が欠落していく。「ああっ……幛ぁ莩证沥いぁ…j目、もう！　イクッ……うううんっ！」　村木の腕のなかで、真奈美はガクガクと全身をdさせた。研修を受けている身だということはすっかり忘れ去られ、真奈美のにはうっとりした笑みさえ浮かんでいた。第二章　フレッシュな肉体をgむ露出g１　簸韦瑜Δ恃行蕹跞栅ら一カ月がUっていた。　ようやく真奈美の^のなかで、いやなが薄れつつあった。幸いなことに村木が研修を担当したのは初日だけで、あとはF役スチュワ`デスの先や元パイロットがvとなり、ごく普通の研修が行なわれた。　あいかわらず研修でほかの新人スチュワ`デスと会うことはなかった。マンツ`マンの饷埭恃行蓼摔瑜盲啤⒈疚铯违抓恧蝠B成するのがスタ`ライトエアラインの方だとかされていた。「いったい、あれはなんだったのかしら……」　真奈美はい簸扦庖ていた莘证坤盲俊　まさかあんな研修がgHに存在するはずはなく、村木が人的に度を超したセクハラをしたのだと真奈美は思った。「もういやなことは忘れよう。明日はいよいよ簸半分かなうんだもの」　ひと通り仕事のやり方を学んだ真奈美は、明日gHに航空Cに\りこみ、いスチュワ`デスとしてI栅蛐肖胜Δ长趣摔胜盲皮い毪韦馈Ｑ行蓼扦献扭毪长趣韦扦なかったスチュワ`デスのユニフォ`ムに袖を通すことができる。「Sしみだわ。あの制服をやっと着られるのね」　S爽とC内を步く自分の姿を、真奈美はうっとりと思い浮かべていた。　翌日、羽田空港内にあるスタ`ライトエアラインのオフィスで、真奈美は自分のユニフォ`ムが届くのを待っていた。一wに搭\する先たちは、すでに憧れの制服に身を包んでいる。　制服はライトブル`を基{にしたダブルのブレザ`とスカ`トだ。ブレザ`の下は白いブラウスで、襟もとには黄色いスカ`フがかれている。ブレザ`よりやや猡ど{のスカ`トは、身体にぴったりとくっついたタイトミニで、薄めの生地はヒップラインをくっきりと浮き立たせていた。スタイルのいい女性をより凛々しくせる制服だ。　先スチュワ`デスに欷蓼欷啤⒄婺蚊坤暇有牡丐かった。彼女たちは真奈美のほうをチラチラとうかがってはいても、しかけてはこないのだ。皆初面だし、嫌われる理由など心当たりはない。真奈美はなんとなく自分が特eされている荬した。　そんなo感をほぐしてくれる明るい声が背中からこえた。「真奈美さんにもきっとよく似合うわよ、うちの制服。届くのが待ちhしくて仕方ないんでしょう」　振り向くと大m敦子が微笑んでいた。敦子は今年二十九rになるベテランで、スチュワ`デスのリ`ダ`的存在である。搭\勤栅魏祥gに新人研修のvも栅幛皮り、真奈美は何度か指Г蚴埭堡皮い搿「ええ、とっても。こうやってフライトの日を迎えられたのも敦子さんのおaです。私、すごく感xしてます」　真奈美は胸をときめかせて答えた。　研修のときから真奈美は敦子に憧れていた。まだ子供っぽいところの残る真奈美と`い、敦子はゾクッとするほどの妖Fな魅力があった。切れLの目が特栅蚊廊摔扦る。　敦子から初めて指Г筏皮猡椁盲郡趣には、真奈美は美貌の先にとれてしまい、アナウンスのをトチってしまった。年配の女性教官にはこってりと叱られたが、あとで敦子に慰めてもらい、真奈美は妞出そうなほど感激したものだ。　村木の信じられないようなセクハラがあったにもかかわらず、真奈美がフライト研修までこぎつけたのは、mれる先である敦子の存在が大きかった。「いとはいえ、お客からればあなたはれっきとしたスチュワ`デスなのだから、粗相のないようにね。今日のお客は我が社のお得意先よ」　スタ`ライトエアラインは、チャ`タ`便が主力の航空会社である。しかし定期便を多く抱える大手航空会社と^べて格下というわけではなく、ファ`ストクラス以上の高な空の旅を提供するブランドとして、その地位を_立していた。「はい、わかっています。スタ`ライトエアラインの名前にをつけることのないように努力します」「その{子よ。Bってね」　りきっている新人に、敦子はやさしく微笑んだ。　今日の便は商社によるプラント学を兼ねた接待旅行だという。\客は百五十名で、真奈美のほかに五人のスチュワ`デスが\栅工毪长趣摔胜盲皮い搿|南アジアの目的国に到着するまで六rgほどかかる予定だ。　新人で搭\するのは真奈美ひとりだけだ。スチュワ`デスとして初めて\客の前に出るとあって、真奈美は期待でいっぱいだった。　しかし、充gしたrgはいつまでもつづかなかった。　オフィスに入ってきた男をて真奈美は愕然とした。もっとも会いたくない人g、せっかく忘れかけていたがそこにあったのだ。「久しぶりだねえ。私の研修ではものになるかと心配だったが、Yoyにn}をこなしてるそうじゃないか。期待の新人だけに私も嬉しいよ」　村木はニヤリと笑い、真奈美の身体を舐めるようにを移婴工搿　真奈美は村木に挨拶するのも忘れ、呆然としていた。もちろん研修をつづけている限り、いつかは村木と再会することはわかっていたが、充gした日々が真奈美にそのことを忘れさせていた。「どうしたの？　真奈美さん。村木さんにご挨拶しないと」　敦子にうながされても、真奈美は恐怖に包まれ、会するのが精いっぱいだった。「おや、真奈美さんったら、きっと村木さんによほどしく叱られたのね。でも心配することないわよ。村木さんは普段はやさしい人だから」　敦子の言~は耳に入らず、真奈美の^にはレイプに近いようなセクハラをされた研修初日がdってくる。「まあ、そう嫌わないでくれよ。新人にしくするのはI彰令なんでね。こうえてもスチュワ`デスにはu判いいんだ。なあ、大mくん」　村木の冗めかした言い方に、敦子はニッコリ微笑んでうなずいた。　真奈美はどうしようもなかった。村木にセクハラされたことはlにも言っていないし、言ったところで信用してもらえないだろう。それに村木は人事の任者である。村木にJめてもらわなければ真奈美の簸洗煺郅工毪韦馈（今日は二人きりじゃないし、大丈夫よ。敦子さんは、あんなに村木さんとHしそうだし……そんなにい人じゃないのかもしれないわ）　真奈美は自分を{得させるように、心のなかでつぶやいた。「さあ、これがきみの制服だ。サイズはぴったりなはずだ。ずっと着てみたかったんだろう。今日、きみの簸かなうよ」　ビニ`ル袋に入った真新しい制服を、村木は真奈美に手渡した。　真奈美の表情がパッとxいた。憧れの制服を前にして、村木に抱いていた不信感はあっというgにどこかへ消え去った。そして心の底から喜びが氦沥皮る。「あ、ありがとうございます。すぐに着替えてきます」　真奈美はの上を步いているような莘证恰⒏衣室に入った。２　真奈美は袋から制服を出して、胸の前でひろげてみた。憧れの制服に感激でいっぱいのはずだった。しかし表情はなぜか辘à胜ぁ「なんだか`うような荬する……」　ブレザ`とスカ`ト、ブラウス、スカ`フが袋に入っていた。さっき敦子が着ていたのと同じデザインである。でもどこか`和感があるのだ。　いつまでも更衣室から出てこない真奈美を心配したのか、敦子が入ってきた。「どうしたの？　お荬巳毪辘沃品だからもったいぶりたい莩证沥悉铯るけど、そろそろrgよ。早く着替えないと」「は、はい……ごめんなさい」　真奈美は迷う莩证沥蛞证à谱盘妞à悉袱幛俊Ｏ伦抛摔摔胜辍ブラウス、スカ`トと着けていく。やはりおかしな感じがする。「うん、よく似合っているわ、真奈美さん」「そうですか……そうだといいんですけど……」　敦子に誉められてもしっくりこない感じは消えず、真奈美は崦沥市Δ撙蚋・べるしかなかった。「Rで自分のスチュワ`デス姿をてみるといいわ」　敦子にうながされ、真奈美は姿に向き合った。省エネで半分消されていたw光灯を敦子がすべて点灯した。薄暗かった室内が一瞬まぶしく感じるほど明るくなった。（やっぱり、なんだかおかしいわよ。この制服……）　その理由は敦子が横に立ったときにはっきりとわかった。（ち、`うわ……これは私が着たかった制服じゃない！）　ブレザ`は一すると`いがわかりにくいが、敦子のものより胸が大きく_いていた。それだけなら大したことはないものの、ブラウスの生地が下着が透けるほど薄いのだ。たたんであるときには荬扭なかったが、Rに映っている自分がどんなデザインのブラジャ`をしているか、はっきり_Jできるほどの薄さだ。　さらに真奈美を@かせたのは、スカ`トである。敦子のスカ`トが膝のすぐ上まであるのにして、真奈美が穿いているのは太腿の大部分が露出している超ミニだった。　それだけならまだしもスカ`トの生地は薄く、真奈美の腰にぴったりきつくタイトな物である。敦子のスカ`トと`い、後ろからるとパンティのがくっきりと浮かびあがっていた。「ひ、ひどい……私にだけこんな制服を着せるなんて、あんまりだわ……」　制服をもらったときの粜牡丐贤耆に消え、真奈美は妞出そうだった。「そんなに荬摔工毪长趣胜い螭袱悚胜ぁＫ饯着ているのとたいして浃铯椁胜い铯琛￥饯欷摔客はスチュワ`デスの服なんて荬摔筏皮い胜いら」「だって敦子さん。これでお客の前に出たら、私はきっと露出狂かなにかと勘`いされてしまいます」　慰めにもなっていない敦子の言~に、真奈美はますます落ちこんでいく。「うちでは制服をつくるとき、一人ひとりのサイズをyってオ`ダ`メイドでつくっているから、そこできっとミスがあったのよ。生地が薄いのもなにかの手`いね」「それにしてもひどすぎます……私、この格好でw行Cに\るなんてできません」　真奈美が泣きそうな声で言うと、敦子はこれよがしに大きな溜め息をついた。「真奈美さん、服が荬巳毪椁胜いらいで研修をさぼるつもり？　そうなるとほかのスチュワ`デスにも迷惑がかかるし、村木さんもお怒りになるでしょうね。私だってあなたをかばいきれないわ。あなた、こんなことでスチュワ`デスをあきらめる荩俊「そ、それは……」　今までになかった突き放すようなB度の敦子に、真奈美はeした。　子供のから簸坤盲骏攻隶濂铹`デスをあきらめて、このままることなど真奈美にできるはずはなかった。「村木さんだって荬悉胜ったのよ。だから今日だけは我慢して。私から村木さんにおいして、制服はつくりなおしてもらうから。ねっ、いいわね」「わかりました……私も少し荬摔筏工たのかもしれません」　ほかによい方法があるわけもなく、真奈美は敦子の提案にうなずいた。３　C体は滑走路を加速していき、ふわりとxした。真奈美は客席と向き合ったスチュワ`デスの席で身を固くしていた。　oしているのは、M行方向と反のZれない席に座っているからだけではない。下品な好奇のこもったが、ずっと真奈美に浴びせられていた。正面に座っている\客のほとんどが真奈美に注目しているのだ。　とくに目の前に取っている客は、露骨に卑猥な目つきで真奈美をつめ、粘っこい口{でしかけてくる。「ヘヘヘ、きみはひとりだけ`った服を着てるんだねえ」　脂ぎったの中年男のは、胸もとと太腿のgを行ったり来たりしている。接待される趣\客で、自分で希望してスチュワ`デスの正面の席をxんだらしかった。「そんなに自分の身体をせびらかしたいの？　さぞかし自慢のボディなんだろうね」「ち、`います……服のサイズが合っていないだけです」　真奈美は太腿を必要以上に固く]じていた。普段ミニスカ`トなど穿いたことがないだけに、なかがえてしまうのではないかと心配でならないのだ。　おまけに真奈美はパンティストッキングも着けていない。「新人はパンストを着けないQまりなの。よけいなものを着けていると、婴が慢になるからね」　敦子にそう言われたのだ。パンストくらいで婴が制sされるとは思えないが、新入社Tの真奈美としては、先に兢Δ筏なかった。　真奈美の白いナマ脚にジワッとB肌が走った。寒いからではなく、@いまわる淫猥なのせいだ。なめらかな太腿でb毛が逆立つさまは、φ撙颏瑜堡い伺d^させた。「へえ、サイズねえ。そんな}じゃないと思うが。するとそのブラウスがスケスケなのはどういう理由なんだい？」「それは、その……」　客の言~に、真奈美は思わずI手で胸を覆いLした。バストの膨らみが透けるシ`スル`のブラウスに、h得力のある言いわけなどあるはずがなかった。　Oりに座っている敦子が、いスチュワ`デスにしい言~をkした。「xのときに浃矢窈盲筏皮皮像j目よ。危なだけでなくて、みっともないわ。I手をさげなさい」　客とのやりとりを敦子もいていたはずだが、それをまったく考]することなく、スチュワ`デスとしての忠gなI账煨肖蛘婺蚊坤饲螭幛俊　尊敬している先の言~を真奈美はoできない。真奈美はuずかしさをこらえて、I手をおろした。「なんだ、やっぱりせびらかしたいんじゃないか」　敦子の指示をいていたはずの\客が意地く言った。真奈美はtく染まったをうつ向かせるしかなかった。　ブラジャ`のめつけで{された胸の谷gは、シ`スル`のブラウスを内趣ら押しあげていた。薄い生地が身体に接触しているため、乳房のラインや肌の色合いまでが、はっきりとわかった。向かい合っている席の客にとっては、セクシ`なコスプレショウでもている莘证坤恧Α　シ`トベルトのサインが消えるまで、真奈美はられる暑苦しさに耐えていた。　C体が水平w行に移ると、真奈美はやっとせ物の舞台のような座席から解放された。しかし事Bがよくなったわけではない。かえってC内はXがしくなってきた。「定期便と`って、スタ`ライトエアラインは客婴いいから、そんなに心配することないわよ」　敦子はそう言って、珍妙な制服を着せられた真奈美を慰めた。だが接待旅行のせいだろうか、上品なはずの\客たちは羽目をはずしてXぎ、C内はだんだん宴会訾韦瑜Δ摔胜盲皮い盲俊「内村さん。お客にみ物をお出しして」　敦子が真奈美に命じた。「あの……私、こんな格好ですし……できたら人前には出ないで……」　真奈美はできれば客の目に触れない鏊で、j用でもしていたかった。真奈美のな制服のいきさつを敦子は知っているのだから、わかってもらえると思った。しかし……。「j目よ、そんなわがままなことを言っては。莩证沥悉铯るけど、それでは真奈美さん自身の将来のためにもならないわ」　敦子はきっぱりと言いきった。真奈美は自分がとんでもなく身偈证胜长趣蜓预盲荬した。「すみません。わがまま言うつもりなんてありません……私がg`ってました」「わかればいいわ。しっかり仕事をえてね。お客にられるのもスチュワ`デスの仕事のひとつなんだから、肌の露出が少し多いくらい、なんてことないわ」「は、はい、わかりました」　真奈美はあきらめて^をさげた。（しゃがんだりしなければスカ`トのなかはえないし、胸だって上着でしっかり覆ってしまえば大丈夫よ。i谷あたりなら、たいして^激な服装じゃないわ。lも注目したりしないわよ……）　真奈美は勇荬蛘瘠辘筏埭辍ワゴンにみ物を浃筏俊「あ、そうだ。み物を配るときにはエプロンをしてね」　敦子から腰の前に布がついただけのエプロンを渡された。上半身を覆う布はなく、上着をAれから守る役目は果たさない。ほとんどりと言っていいものだった。　真奈美はエプロンの~を腰の後ろでくくった。「ちょっと待ちなさい。ブレザ`は脱ぎなさい」「えっ？　で、でも……この下は……」「エプロンとブレザ`では合わないし、お客に暑苦しい印象を与えるでしょう。それに大事な制服をAされたら困るしね」　真奈美はなにも言えず呆然としていた。スケスケのブラウスで人前に出なければならないのである。荬hくなりそうだった。「ほら、ぼんやりしてちゃj目よ」　敦子は子供の服を脱がすように、真奈美から上着を剥ぎとっていった。４　真奈美は敦子に追いたてられるようにして、ワゴンを押し客席へ出ていった。　\客たちから、オオッ……とZ声とも溜め息ともつかぬ声があがった。当然だろう。真奈美の上半身は下着が透けてえるシ`スル`のブラウスなのだから。　ほとんどの客はC内に入ったときから、ほかのスチュワ`デスとは`う制服の真奈美に注目していたが、まさかスケスケルックで再登訾趣纤激盲皮猡撙胜ったようだ。　ブレザ`の襟から胸もとだけがのぞいていたときとは、^べものにならないほどのn膜坤盲俊￥胜摔筏恁芝楗Ε工蜃扭皮い毪趣悉いā⑹驻ら肩、胸、ウエストにかけて、身体のラインが丸えなのだ。　正面からればブラジャ`のレ`ス模やi骨のDみ、後ろにまわれば肩胛骨の形までがはっきりとわかる。シ`スル`の布の存在はむしろ、下着だけであるより肉体をよりいやらしく演出していた。（そんなにないで……ああっ、uずかしい……）　o数のがチクチクと真奈美の身体を刺す。み物など欲しくない客も真奈美をとめ、なにを注文するか考えこんだ。もちろん、は上半身あるいはミニスカ`トから剥きだされたナマの太腿にづけである。　真奈美は一刻も早く、この集庖Δら逃れることをっていた。早く仕事をKえ、嬲るようなから解放されたかった。　しかし、\客たちの妄想は真奈美の常Rを超えていた。　突然、肉体を@いまわった不菸钉矢写イ恕⒄婺蚊坤媳Qをあげた。「きゃっ！　な、なにをするんです！　やめてください」　\客が身体を触ってきたのだ。それもひとりではなかった。バストと尻を同rに触られた。しかも尻を触った手は、スカ`トの上からとはいえ割れ目を指で幛扦げる大胆さだ。「いったいどうしたの？　真奈美さん。お客の前で大きな声を出したりして」　Xぎをきつけ、敦子がwんできた。「私……さ、触られたんです。胸とお尻を……」　真奈美は声を震わせながら、下品な\客の仕打ちを先にVえた。たとえ相手が客であろうと、敦子は毅然と抗hしてくれるはずだと真奈美は期待した。　ところが、敦子は思いもよらないそっけないB度である。「なんだ。そんなことでお客に大声をあげてはj目じゃない。まず礼x正しいことがスチュワ`デスの基本よ」　敦子は淡々と言う。真奈美は@きのあまり声も出なかった。（な、なぜなんです……触られるのを我慢しろって言うの？）　真奈美がなにか言おうと思っているgに、敦子はさっさとってしまった。真奈美はどうしていいのかわからずオロオロするだけだ。　だが、ぼんやりしていられるrgは短かった。すぐに手が胸と尻に伸びてくる。「そ、そんな……ああっ、おいですから……」　触っているのは、ごく普通の士にしかえないビジネスマンたちである。　真奈美は信じられなかった。スチュワ`デスが\客から集猡浅h行椁颏丹欷毪胜螭坡いたことがなかった。ましてや彼らは一流企Iの社Tである。「おいですから、手をxしてください……おみ物をく、配れなくなりますから……どうか、ああっ、そんな……」　哀しながら颐に仕事をする真奈美だが、\客たちはまったくおかまいなしだ。「h]することはないさ。これもスチュワ`デスの仕事。先も触られるくらいは荬摔工毪胜盲蒲预盲皮郡袱悚蟆　\客のひとりが冗ぽく言うと、まわりから笑いが起こった。当然の乩だと言わんばかりに、伸びてくる手の数はえていった。　を真っ赤にして、真奈美は胸や尻を@いまわる手に耐えていた。rgがUつにつれてh]がなくなってくる手は、ムニュムニュと乳房の力をSしみ、尻肉のりを味わっていた。　大荬文肖ら好き偈证松硖澶虼イ椁欷毪胜伞⒄婺蚊坤摔悉猡沥恧蟪酩幛皮谓UYである。とてもFgとは思えない、いやFgとJめたくない屈辱と羞uだった。　真奈美は必死の思いで、客席の後部まで步ききった。まるで百メ`トルを全力疾走したあとのように息があがっていた。（ああ……いやだわ！　私ったら……）　いつのgにか乳首が勃ってしまっていることに荬扭、真奈美はますますが幛なってくる。　まだ安堵するわけにはいかない。すぐに同じ通路をらなければならないのだ。幸いみ物は配りKえていた。（もうlけ足でるしかないわ……）　あとで敦子や村木に叱られようとも、真奈美はそうする荬坤盲俊￥长煲陨稀⑷瑜筏幛蚴埭堡毪韦辖~にいやだと思った。　左右の\客には目もくれず、真奈美はりの通路を急いだ。真奈美の身体に触りそこね、チッと舌打ちする音もこえてきた。通路のなかほどまで来たとき、予想もしなかったことが起こった。　通路趣俗っていた客のひとりが立ちあがり、真奈美のワゴンの前に立ちはだかったのだ。ほとんど下を向いてMんでいた真奈美は荬扭のがWれ、男にぶつかってしまった。ワゴンに置いてあったコップが倒れ、ジュ`スが男のス`ツ、そして真奈美のブラウスにもwび散った。「アッ！　す、すみません。大丈夫ですか」　をあげて男をた真奈美のが、恐怖にこわばってくる。客席に座っていたのは村木だったのだ。「お客をoしてワゴンを暴走させるとは、なにごとだね」　村木は指Ы坦伽晤で真奈美を叱りつけた。「申しわけありません。でも、お客があまりにしつこく触ってくるもので……」「言いわけなどきたくないね。それにお客にして、しつこく触るなどという言い方は失礼きわまりないぞ」　村木にワゴンをぶつけた自分に非があるだけに、真奈美はかえす言~がなかった。「まったくきみのおaで、私のス`ツも、そして大事な我が社の制服もAれてしまった」　真奈美のブラウスとエプロンに、小さなシミが数できていた。「すみません……これからは荬颏膜堡蓼埂「xってすむ}じゃない。きみに大切な我が社の制服をAけるのは早すぎたようだ。すぐにかえしなさい」　村木にしく言われた真奈美だが、内心はホッとした。これで破廉uな露出制服を脱ぐことができるからだ。「本当に申しわけありません。すぐに着替えてきます……」　真奈美はワゴンを押してろうとする。しかし村木は前に立ちはだかったままだ。「なにを勘`いしているんだ？　私服に着替えての勤栅胜稍Sされるわけはないだろう。この訾峭绚い恰そのまま仕事をつづけるんだ」　真奈美は青ざめた。「む、o理です……お客の前で、そんなこと……脱ぐなんて」　いくら上司とはいえ、ひどすぎる命令だと真奈美は思った。それに\客たちだって、ここまでo\なセクハラにはaっていないはずだ。一流企Iの良Rある社Tたちは、村木をとめてくれると真奈美は期待した。　だが、真奈美の期待はむなしくY切られる。「いいぞ、いいぞ。スケスケルックもよかったが、下着姿もてみたい！」「いや、まどろっこしいことやるより、いっそのこと素っ裸になったらどうだ！」　村木をとめるどころか、煽るような野次がwび、下品な笑いがC内に充氦筏俊（そんなR鹿な……どうしてlも助けてくれないの！？）　真奈美は不思hでならない。一流航空会社のC内で\客も士ばかりなのに、今の自分はまるで野に欷蓼欷孔勇工扦る。村木だけでなく、\客全Tがニヤニヤしながら真奈美をていた。（そうだ！　敦子さんは……）　最後の望みをかけてまわりを渡すが、敦子もほかのスチュワ`デスたちも姿がえなかった。「盏÷ないスチュワ`デスなど、lも助けてくれんぞ。さっさと脱ぎな。Aれた制服をいつまでも着ているのは、お客にして失礼だ」　村木が言うと、客のgから拍手が起きた。「もたもたしてるようなら、みんなで脱がしちゃおうぜ！」「そうだ、そうだ。もったいぶるなんて客にして失礼だ！」　信じられない暴言に、真奈美は身をsませた。本当に全裸に剥かれてしまうのではと恐怖を感じた。「わ、わかりました。制服は脱ぎますから……恐ろしいことを言わないでください」　の上をwんでいる旅客Cのなかでは逃げだすこともできず、真奈美は兢Δ筏なかった。スカ`フを取り、ゆっくりとブラウスのボタンをはずしていく。　もともとシ`スル`で、あまり身体をLすのに役立っていないブラウスなのだが、脱がなければならないとなると、透けた布がとても大事な一枚に感じられた。　ボタンをはずしKわって、肩からブラウスを落とした。　\客のgからオオッというZ声があがり、同rに溜め息がもれる。スケスケとはいえ邪魔だった布がなくなり、ブラジャ`をきwばしそうなバストが露わになった。　Ｇカップのブラでも真奈美の乳房にはF屈で、破裂しそうなL船のように肉がパンパンにっていた。「も、もうj目です……スカ`トはSしてください……」　真奈美はその訾摔筏悚みこんだ。ブラジャ`をせるだけでこれだけつらいのだ。大荬\客を前に、スカ`トを脱いでパンティまでせることなど、想像するだけで恐ろしかった。　以前、村木に裸を晒してしまったときもuずかしかったが、今はそのときの比ではない。\客全Tが真奈美に注目しているのだ。「甘えたことを言うな。さっさと脱ぐんだ。それとも素っ裸にされたくて、そんなわがままを言っているのかな」　村木の言~に、\客たちから期待のこもった笑いが起きた。「や、やります！　やりますから……」　真奈美は怯えた表情でスカ`トのホックをはずした。だが、すぐには手をxすことができない。唇をyみしめ、数秒後にやっとスカ`トを床に落とした。　白いパンティはごく普通の形だが、生地はそれほど厚くない。真奈美は思わずI手で前をLした。ひょっとしてu毛が透けていたり、はみでているのではなどと考えると、生きた心地がしなくなるのだ。「お客の前でみっともない真似をするもんじゃない」　村木は真奈美の腕を取って、荬颏膜堡巫荬o理いした。　I手の覆いがなくなると、真奈美の心配どおりにうっすらと\い翳りが透けていた。「フフフ、きみにスチュワ`デスの制服は早すぎたな。しばらくはその格好で搭\してもらおうか」　真奈美はuずかしさで身体を震わせていた。白い肌にうっすらと赤みが差し、スタイルi群のボディをより凄Fにった。５　ブラジャ`とパンティだけで、真奈美は客席を行ったり来たりさせられた。「お客へのきめかなサ`ビスのためだ」と村木は言うが、そのサ`ビスというのが真奈美の下着姿を客に披露することであるのは明らかだった。　真奈美がmりにしていた敦子にも、村木をとめる素振りはなかった。それどころか「真奈美さんBって」と、い冗としか思えない励ましで送りだすのだった。　通路を步く真奈美を、\客たちはaって通してはくれない。　左右から手が伸び、胸やヒップを触った。なめらかな肌の感触をSしみながら幛扦蓼铯筏皮る。「アンッ！　い、いやっ、やめてください……」　露骨な痴h行椁苏婺蚊坤@いて立ちどまると、客たちは乳房や尻肉をがっちりと握りしめ、グニュグニュと揉みしだいた。　真奈美としては卑猥な手を振りほどいて逃げだしたいのだが、村木がOしているため、ひたすら耐えるしかなかった。　\客たちは下着の上から肉をもてあそぶだけでは鹤悚扦なくなり、ブラのホックをはずし、パンティを引きずりおろしはじめる。「まっ、待ってください！　そんなこと……アアッ！」　ブラジャ`のホックははずれ、カップが落ちそうになる。パンティは尻の割れ目がえるまで引きおろされた。　真奈美は左手でブラのカップを押さえ、右手でパンティをつかんで、もとどおりに引きあげようとする。パンティの前部からは、あと少しで毛がのぞいてしまいそうだ。　プリプリとした肉の力に、\客たちのはニヤけきっていた。「いやっ、アアッ……んっ！　おいです。xして……」　真奈美はまるで密林をMむように、乳房や尻に伸びてくる手で肌を幛扦椁欷胜ら步いた。手を避ける余裕はなく、下着を剥ぎとられないようにするので精いっぱいだ。　通路を何度も往亭筏啤やっと村木のオ`ケ`が出たときには、真奈美はぐったりして立っているのがやっとだった。下着はかろうじて守りきったものの、ブラジャ`からはみでた乳房の膨らみはtく染まり、パンティからのぞいた尻肉には指のEがついていた。　村木は薄笑いを浮かべて真奈美を眺めていた。　今年は五人のスチュワ`デス候aが入社したが、今残っているのはすでに真奈美ひとりである。ほかの四人は初日で会社をやめてしまった。　xを重ねて内定を出した五人なのだが、真奈美以外はハ`ドなセクハラgに音をあげたのだ。（新プロジェクトを成功させるためには、なにがなんでも内村真奈美を一人前に育てあげないとな。なにせ我が社の命\がかかっているんだ。フフッ）　gは今日\っている馓蹇亭稀⑺匦肖いとI界でもu判のB中なのだ。他社で搭\拒否された接待ツア`の便をスタ`ライトエアラインで引き受けたのは、新プロジェクトのZらし\として、また真奈美を教育する教材としてうってつけだったからだ。　村木は真奈美の肩に手を置いて、やさしくしかけた。「よくBったな、内村くん。しかしきみの接客にはひとつ重大な欠点がある。それはお客へする真心が感じられないことだ」　真奈美はなにを言われているのかわからない子で、ただ村木を虚ろにつめている。「お客はきみのブラジャ`やパンティを脱がしたかったんだ。その莩证沥虿欷工毪浃丹筏丹きみにはないのかな？」　村木の言っている意味がわかり、真奈美の表情が~望に歪んだ。「そ、そんな……されるがままにしろって言うんですか！？　私に裸になれって……」「スタ`ライトエアラインのスチュワ`デスとしての自が必要だということだ」　村木は真奈美の腕をつかんで、客席の最後尾へと步いていった。「な、なにをする荬胜螭扦工？」「搭\gのつづきだよ」　村木は最後尾の座席へ真奈美を押しこんだ。自分もすぐOりに座る。　いきなり真奈美のホックのはずれたブラジャ`を脱がしにかかった。虚をつかれたため、真奈美のブラはあっというgに村木の手に移った。「アアッ！　ど、どうしてそんなことを……」「言っただろう。お客の要望にどんなことをしてでも辘à毪韦、スタ`ライトエアラインのスチュワ`デスだ。さっきの失・蛉・すチャンスを与えてやるよ」「でも……あんまりです。ブラを取るなんて……」「上だけじゃないぞ。パンティも必要ない！」　村木は真奈美のパンティをつかんで引きさげようとする。「やめてください……お客に荬扭れます……」「大丈夫。きみが素直にしてれば、lも荬摔筏浃筏胜い琛　\客のいる座席からは四列の空いた座席列を挟んでいるため、_かにここでなにが起こっているのかはえないだろう。しかし、\客の多くはチラチラと村木たちのほうをうかがっている。　真奈美が客の目を荬摔筏皮となしくしているのをいいことに、村木は引にパンティを脱がした。　ついに\客のいる航空Cのなかで、村木は真奈美を全裸に剥いてしまったのだ。あまりに常を逸した出来事に、真奈美はs然としているだけだ。「客席でスチュワ`デスが素っ裸になっていると知ったら、お客はさぞかし@くだろうな」　自分でo理やり脱がせておいて、まるで真奈美が自ら全裸になったような言い方を村木はした。「あんまりです……ああっ、おいですから、下着をかえしてください」　村木の言~で、真奈美はあらためて自分の姿に荬扭されたようだ。身をsませ、I手を身体にきつけた。「今さら、そんなことしてもWいぞ！」　胸をLしていた真奈美の手を剥ぎとり、村木は乳房を握りしめた。「アウッ！　や、やめてください……」「ほんとに困ったスチュワ`デスだよ、きみは。w行Cのなかで素っ裸になったあげく、乳首まで勃たせているとはなにごとだ」「そ、そんなこと……あるわけ……」　真奈美の言~が途切れたのは、自しているからだろう。もちろん、あまりの羞uに肉体が偈证朔辘筏皮筏蓼盲郡扦ろうことは村木にもわかっている。　意Rはなんとか平常心を保とうと、肉体とせめぎ合っているのだ。だからこそいたぶりがいがあった。　村木は空いていた手も真奈美の背中からまわして、I手で乳房をつかんだ。勃って敏感になっている乳首を、手のひらでたっぷりとこねてやった。「いやっ！　ウウンッ！　お、おいですから、やめてください……」「ほら、乳首がどんどん膨れているじゃないか。まったくスケベなスチュワ`デスだ。C内で裸になるのがそんなに嬉しいのか」　自分でさんざん幛筏皮いて、村木は侮辱的な言~を真奈美に浴びせた。　肉体の刺激に加えて、精神的にも玩弄され、真奈美は全身を火照らせていた。「もうSしてください……こんな研修、私にはo理です……」「逃げだすのは着してからにしな。ここはの上なんだ。泣き言は通用せんぞ」　つらそうに身をよじらせる真奈美を眺めていると、村木の肉棒はズボンの下でビンビンに膨れあがっていった。６　村木は乳房だけでなく、真奈美の股gにも手を伸ばしていく。太腿をサワサワと幛扦郡と、秘裂をゆっくりとなぞってやった。「アアッ……んっ。やめてください、そこは……くふんっ」　\客を荬摔筏皮い胝婺蚊坤坤、我慢しきれずに喘ぎがもれてしまう。村木はh]なく肉芽を揉みほぐした。真奈美の乳首はピンッと勃ち、秘孔からは勖郅流れて村木の指を濡らした。「u知らずにオマ×コ濡らしやがって、とんでもないスチュワ`デスだ」「そんな……ひどい。あああっ……」　真奈美はuずかしがって、村木から逃れようと身体をくねらせる。しかし乳房をプリプリとeらしながら腕のなかでえるさまは、村木を喜ばせただけだった。　村木が股gから手をxすと、真奈美は]をtく染め、肩で息をしていた。「お客にサ`ビスする立訾违攻隶濂铹`デスが、自分ばかりSしむのはよくないなあ。私をお客だと思って、今度はきみからサ`ビスしてみたまえ」「……私に、なにをやれと、おっしゃるんですか……」「スチュワ`デスがそんな理解力のないことでは困るぞ。まあいい、今回は特eにわかりやすくh明してやろう。つまりだ。オマ×コを莩证沥瑜してもらったお礼に、私のチ×ポをAえろということだよ」　村木は平然としたで言った。「で、できるわけないです！　そんなこと……お客もてるし……」「せいぜい一生颐やって、お客につかる前に私をk射させることだな。ククッ」　村木は真奈美の腕を引っり、自分の股gへと倒れこませる。「わ、わかりました。やりますから……乱暴にしないで……」　真奈美はあきらめきった表情で言った。逃げ道がほかにないことは真奈美もわかっているのだ。　震える手で、真奈美は村木のズボンのベルトをはずしていく。すでに肉茎はギンギンに勃ちきっていた。ファスナ`がさげられると、トランクスの布が大きくりあがった。「あああっ……やっぱり、できない……」　布一枚隔てただけの凶暴に膨れた肉棒を前にして、真奈美は泣きそうな声をあげる。をそむけて、肩を震わせた。「早くしないと、客たちが不に思って私たちの子をにくるぞ。前代未の露出狂スチュワ`デスだとu判になるかもな」「そ、そんな……」　村木がSしそうに言うと、真奈美はを元にした。悟をQめた子で、村木のトランクスを引きさげた。　w^を\光りさせた肉茎が、真奈美の鼻先に突きつけられた。「やっぱり……ああっ……」　グロテスクな肉茎を目の前にして真奈美はをxそうとしたが、村木に後^部を押さえこまれる。「今さら逃げだそうなんて、そんな任感のないことじゃあ、スチュワ`デスは栅蓼椁胜い肌\客の安全のためには、ときには命を投げだす悟だって必要なんだ。チ×ポをAえるくらいで怖じ荬扭い皮嗓Δ工耄　　o茶苦茶な理屈を言い、村木は真奈美の唇を自分の性器に近づけていく。「やめて……いやっ！　うううんっ……」　抵抗する真奈美の朱唇が、村木の肉茎にXく触れた。（ククッ、なんて柔らかで莩证沥いご饯胜螭馈￥饯Δ浃盲频挚工筏皮れるとSしみもえるってもんだ）　村木は力を加pしながら、真奈美の唇をw^にくっつけたりxしたりする。真奈美が抵抗してを振ると、皮肉なことに唇が心地よい刺激を肉茎に与えた。「きみが抵抗しているgにも、私たちにd味を示すお客はえているぞ。いっそのことこっちに来てもらって、きみがフェラチオするところを物させようか？」　村木の恐ろしい提案に、真奈美の抵抗がぴたりととまった。「おいですから、お客にせるのだけは……」「だったら素直になるんだな」　真奈美はこくりとうなずいた。　再び村木が真奈美の^を押さえると、今度はすんなりと唇がw^を包みこんだ。ヌメリとした感じがペニスの表皮をすべっていく。（オオッ！　たまんねえな。チ×ポがとろけそうだぜ）　真奈美は眉gにを寄せて、口内でヒクつく物に耐えていた。　村木は真奈美の表情をていると、切ない莩证沥肉棒に护铯盲皮る荬して昂った。「ほら、Aえているだけじゃj目だ。^を上下に婴して、唇でチ×ポをしごくんだ」　真奈美のが一瞬つらそうに歪み、それから言われたとおりにゆっくり婴だした。　薄t色の唇が、どす\いペニスをヌルヌルと幛扦俊％欹猊螭韦瑜Δ是宄な唇と、hな使いこんだ肉棒とのコントラストが、いやらしさを倍させている。　真奈美にテクニックがあるわけではない。というより、真奈美はフェラチオなど初めてなのだが、それゆえのぎごちなく初々しい唇の婴が村木をd^させた。「いいぞ。新人にしてはよくBっている。だが、我が社のスチュワ`デスとしてはまだまだ未熟だな。お客に鹤悚筏皮い郡坤には、唇だけではなく舌も使うんだ」　村木は真奈美の^を押さえつけ、肉茎をより奥深くまでAえこませた。すりこぎのような肉棒が可zな唇に根元まで埋めこまれ、村木はニヤリと笑った。「ふううっ……ううんっ！　はふんっ……」　真奈美は苦しげなえ声をあげる。Sしを乞うようなを向けてくるが、哀れな表情は、村木の肉茎をさらに膨らませるのに献しただけだった。「ほら、舌を婴せ！　w^のY趣蛏啶扦长工盲皮撙省Ｋ饯颏客だと思って心をこめてやるんだぞ」　真奈美の^をeさぶりながら、村木は筋の通らない要求をする。r折り肉茎の先が真奈美の喉を突き、加虐の快感に村木の口が吊りあがった。　口内で蠢く物への恐怖から、真奈美は必死で奉仕した。命令されたとおり、悚窝Y趣蛏啶扦胜兢盲皮い盲俊　ゆっくりと迷いながらの舌遣いは、まどろっこしくもある。しかし情な真奈美が苦に表情を歪め、淫靡な口唇奉仕をつづけるさまは、村木の嗜虐望を充分に氦郡筏皮れた。「舌をレロレロと婴すんだ。先っぽにも舌を@わせろよ」　村木が自ら舌を出して下品な本を示すと、一瞬のP躇があったのち、真奈美の舌が婴い俊￥蓼氦w^のY趣蛏啶左右にこすった。　ペニスの一番敏感な部分を、これまで性器に触れたことのない清な舌先で刺激され、村木の下腹部から精液がせりあがってくる。さらに舌はw^の先に移り、口をチロチロとくすぐった。「ククッ、そろそろ我慢も限界だな。フェラチオだけは合格点をやるぞ」　射精が近づいた村木は、逆に真奈美のをつかんで、^を引に上下させはじめた。「舌のレロレロはそのままつづけていろよ」　真奈美に舌铯要したまま、肉茎が唇から出たり入ったりする。^を乱暴にeすられながら、真奈美は命令どおりに舌を婴していた。　唇が表皮をこすりあげ、舌先が敏感なw^のYを刺激していた。唇と舌の二重奏に、村木のh身は根元から膨れあがる。意志の力で射精を制御できるのはあと一分程度だと村木は算した。　快SをO限まで幅させようと、村木は座席の上で腰まで突きあげた。　真奈美は喉まで入りこむ肉茎にうめきながらも、口をすぼめて耐えていた。^を押さえつけるたびに、真奈美の唇がキュッと肉茎をめつけ、村木の表情がニヤける。　村木の肉棒がヒクッとdして、先端から粘っこい液体がk射された。「そら、こいつが搭\研修の修了^だ。胃袋のなかにおさめてくれ！」「はうっ！　ふううんっ……ウググッ」　真奈美は目を白\させながら耐えている。なにが起こったのかさえ理解できてないのかもしれない。口内を氦郡筏皮い不菸钉矢写イ恕⒄婺蚊坤涡”扦膨れた。　行き訾韦胜なったザ`メンが喉に流れこもうとしている。真奈美は肉茎を吐きだそうとするが、村木は後^部を押さえつけてSさない。「フフフ、C内で上司の命令に兢Δ韦铣ＷRだぞ。ル`ルを守れないようなわがまま娘では、スチュワ`デス失格だ」　真奈美は目に妞蛄铯幛埔あげてきたが、村木は慰めの言~の代わりにニヤッと笑ってみせた。　残された道がひとつしかないことを真奈美は悟ったようだった。喉をゴクゴクとQらして、大量に溜まっているおぞましい液体を驻吒嗓筏皮い盲俊　苦しげに眉を寄せる真奈美を、村木はSしそうに眺めていた。第三章　制フェラでスチュワ`デスに推]１　スタ`ライトエアラインの本社ビルは退社r刻を四十分ほど^ぎ、t照nのオフィスにほかの社Tの姿はなくなっていた。　新入社Tの田代千佳は空いていたデスクで、大m敦子が来るのを待っていた。すでに更衣室で私服に着替えており、ベ`ジュのジャケットとグリ`ンのタイトスカ`トという格好だ。スカ`トは太腿のなかほどまでのLさで、椅子に座って脚をMむと、Lくスベスベしたナマ脚がよりFっぽさを{される。　すらりと背が高く、鼻筋の通った明そうな横が印象的だ。切れLの目と薄い唇には、男をoさせ、趸螭铯护毪瑜Δ树攘Δある。面のやな指が育ちのよさを感じさせる。身にもかかわらず、胸とヒップには人Kみ以上のボリュ`ムがあった。　千佳はスタ`ライトエアラインにt合として入社しており、敦子がvを栅幛胄氯搜行藁幛硕度ほど参加したことがあった。　敦子の用件がなにかは想像がついていた。（何度言われても同じことなのに……）　肩まであるサラサラのストレ`トヘアを、千佳はややうんざりした表情でかきあげた。スタ`ライトエアラインに入社したのは、争の激しい航空I界に惹かれたからだ。将来は植可Tとなり手腕を振るうというのが千佳の簸扦る。　だから人事nLの村木に「スチュワ`デスにならないか」といきなり言われたときには趸螭い韧rに怒りさえこみあげてきた。「私、それほどミ`ハ`じゃありません」　村木にして千佳はきっぱりと断った。　多くが二十代後半でY婚退してしまうスチュワ`デスへの向Xは、キャリア志向の千佳にとっては不本意以外のなにものでもないのだ。「いわね、待たせちゃって」　敦子がオフィスに入ってきた。真奈美の研修でいつも着ていたスチュワ`デスの制服ではなく、白のカプリパンツにノ`スリ`ブのニットというラフな格好だ。「いいえ、そんなこと……。でも、もしあのおだったら私、何度言われても同じです。スチュワ`デスの仕事にFりを感じている大mさんには申しわけないですけど」「あら、察しがいいのね。ウフフ、そんなにスチュワ`デスがいやなの？　どうしてもスチュワ`デスになりたいっていう人が多いのにねえ」　敦子は千佳のすぐ横に椅子を引っってきて座った。　剥きだされた敦子の白い肩が色っぽい。肌にぴったりした服だから、胸の膨らみも生々しく浮きあがっている。膝から下が露出した脚もツヤツヤしていた。同性の千佳からてもドキッとするほど、敦子は女っぽかった。「スチュワ`デスになるなんて、私一度も考えたことないんです」　早くあきらめてもらおうと、千佳ははっきりと言った。　もちろん千佳の本心である。スチュワ`デスのAやかさは千佳もJめている。嫁入り道具のひとつとしてスチュワ`デスのUsを考えている女性にはくないIだろう。芸能人やスポ`ツx手と知り合えるチャンスだってある。　しかし女としてではなく、企I人として自分の能力をしたい千佳にとっては、とくに魅力のある仕事ではないのだ。「もったいないわねえ。あなたほどの美貌の持ち主はなかなかいないのに。真奈美さんとKんで、今年の最高のХなのにねえ」　容姿を誉められ、千佳は崦沥饰⑿Δ蚋・べた。子供のからうんざりするほど言われつづけているので、この誉め言~にはZれっこだ。だが敦子のような美人に言われるとい荬悉筏胜ぁ　真奈美とは同じ大学の出身であり、二、三度をしたことがある。_かにＳ大学でミスコンテストをやれば、千佳と真奈美で争うことになっただろう。もっとも千佳は自分の美貌は意Rしていても、それを利用して男に媚びる荬悉蓼盲郡なかった。「私には接客を伴う仕事は向いていないんです。つくり笑をするのは苦手なんです。それに男の人から失礼な行椁颏丹欷郡椤⑾嗍证お客だってaっていられないと思います。最近は}のあるお客もえているようですし……」　Eっぱらったオヤジにまで巯胄Δい颏筏胜堡欷肖胜椁胜な耸陇、プライドの高い千佳に栅蓼毪悉氦猡胜った。その点では千佳は自分のことをよく知っているのだ。「そこまでいやなら仕方ないわね。新しいプロジェクトにぴったりだと思ったのに」「新しいプロジェクト……そんなものがあるんですか？」「そうよ。真奈美さんと千佳さんがいれば、必ず大成功するプロジェクトがね」　千佳の膝に手を置いて、敦子は本当に残念そうに言った。　敦子が{得してくれて、千佳は胸を幛扦ろした。新しいプロジェクトというのはd味があるが、スチュワ`デスとして参加することは千佳には考えられなかった。今は航空I界について、少しでも多く勉したいのだ。「でもあなたって本当に魅力的よね。真奈美さんといい、千佳さんといい、今年は本当にN作だわ」　敦子は千佳の膝に置いた手を太腿のほうへずらしていった。まるでキャバクラの客がホステスにやるように太腿を幛扦俊　千佳はドキッとして敦子をた。女性として尊敬している敦子ではあるが、もちろん千佳にレズビアンの荬胜嗓胜ぁ「あっ、ちょっと……大mさん。そんなこと……」「敦子さんて呼んでよ。スチュワ`デス仲gはみんなそう呼んでくれてるわ」「いえ、そんな}じゃなくて……その、敦子さんの手が……」　これが男ならビンタのひとつも舞ってやるところだが、相手が同性ではそうもいかない。そもそも敦子が本荬胜韦冗なのか、千佳ははかりかねていた。　千佳の抵抗がないのをいいことに、敦子の手はだんだん大胆になっていく。太腿を往亭筏胜ら、三度に一度はスカ`トのなかにまで入っていった。　千佳のスベスベした太腿にザワッとB肌が立っていく。だが不快感があるわけではなかった。初めて同性に幛丹臁⒉凰甲hなd^がイあがった。何度も敦子のしなやかな指が肌をすべるうちに、千佳の背中をゾクリと流が走った。「いいじゃない。私たち同僚ですもの。この程度のコミュニケ`ションは当たり前だわ」　敦子の手は、スカ`トのなかでパンティにまで_した。　千佳はビクッと肩を震わせた。想像もしていなかった事Bに、どうIすればいいのかわからなかった。　敦子がパンティの上から秘裂に指を@わせてきた。「ヒッ、いやっ！　やめて……こんなこと……」　さすがに千佳は悲Qをあげて、敦子を押しのけようとした。　しかし敦子は反に千佳を抱きしめて、唇を重ねてきた。「アフッ……んっ！　ふううっ……」　抵抗する千佳に敦子は舌まで差し入れてきた。同性の舌が口のなかで卑猥に蠢き、千佳は肩の力がiけてしまう。　敦子は千佳のスカ`トをめくりあげた。ベ`ジュのパンティが丸えになってしまう。前の部分はうっすらと\い翳りが透き通っていた。　敦子の手はパンティの上から千佳の秘裂を刺激した。パンティの布を割れ目に押し入れるようになぞる。　敦子はたっぷりと千佳の口を吸ってから、唇をxした。「どう？　女同士の味は。こういうのは初めてだったのかしら？」「ああっ……だ、j目です。私、そんな趣味ないんです。アフッ……あああっ……」　敦子のとろけるような指遣いに、千佳は荬hくなっていく。自分が会社のオフィスにいることさえ忘れかけていた。２　初めて味わう禁断の快Sのため、オフィスのドアが_いたことに千佳は荬扭なかった。コツコツと足音をたてて、人影は千佳へ近づいていく。「あっ……んっ、す、すごい！　敦子さん……私、どうにかなりそう……ふうんっ」　える千佳を人影がおろしていた。「おやおや、オフィスで喘ぎ声をあげるとは、前代未の新入社Tだね」　冷静な乾いた声に、千佳は]じていた目を_いた。ニヤニヤと笑っている村木のがW膜に映った。　それでも粜牡丐らめ、自分が置かれた状rを把握するまでに数秒かかった。「ああっ……村木さん。ち、`うんです！　これは、その……」　背もたれにだらしなくもたれかかっていたことに荬扭、あわてて身体を起こした。　敦子はどうしたのかとると、横で椅子に平然と座っている。千佳の股gをまさぐっていた指はいつのgにかiきとられていた。「`うもなにも、きみのその格好はなんだね？」　村木に言われて、千佳はあげていたをおろした。敦子にめくられたスカ`トはそのままだった。それだけでなく自分の右手が股gにГれているのに荬扭い俊￥蓼毪钎ナニ`でもしているように。　千佳は青ざめながら、スカ`トを元にした。「取りったってもうWいよ。それに口から涎れを垂らしているじゃないか、きみは」　千佳はを引きつらせて唇を手の甲でぬぐった。手の甲はAれておらず、涎れというのは村木の嘘だった。　そんな嘘を真に受けてしまった千佳は、後ろめたいことがあると白状したようなものだ。村木に抗hするどころか、uずかしそうにうつ向くしかなかった。　村木はフッと鼻で笑い、千佳をた。「まったく信じられない出来事だ。オフィスでオナニ`するなんて」「そ、そんな！　これにはわけがあるんです……だから……」　千佳は敦子をた。元はといえば敦子がレズ行椁蚴欷堡皮たことにkしているのだから、なにか弁解してくれると思った。　だが千佳の耳に入ってきたのは、敦子のとんでもない言い分だった。「村木さん、私も@いているところなんです。千佳さんたら、オナニ`するだけでなく、こともあろうに私をT惑しようとしたんですよ」「そんな……ど、どうして……」　信じられない敦子の言~だった。T惑しようとしたのは敦子のほうなのだ。「なんとレズの荬蓼扦るとはねえ。オフィスでオナニ`しただけでも@きなのに、先社Tをレズに引きこもうとするとは、いやはやとんでもない女だ」　村木は呆れでI手を横にひろげた。「う、嘘です！　私、そんなことしてません」「ほう、今度は大mくんを嘘つき呼ばわりするのか。そんなことではますます罪が重くなるぞ」「だって、本当なんです……」　必死に弁解する千佳の横で、敦子は澄ましだ。口もとには薄い笑みさえ浮かんでいる。「よし。きみがそこまで言うのなら、きみと大mくんとどちらが嘘をついているのか、はっきりさせようではないか」　村木は千佳の後ろにまわって肩にI手を置いた。「いったい……どうすれば信じてもらえるんですか？」　千佳の声はうわずっている。なんとか村木に信じてもらうしかないと思った。オフィスでオナニ`した女と指さされるのは、千佳のプライドがSさなかった。「きみが白だと言うのなら、まずはパンティをせてもらおう。オナニ`なんかしてなかったのなら、g`ってもパンティが濡れてることはないよな」　千佳は呆然と村木の言~をいていた。意地いひと言ひと言が胸に突き刺さってくる。　ついさっき敦子に秘裂をこすられ、あれだけ感じてしまったのだ。パンティがどういう状Bになっているか、千佳は想像しただけで目眩がしてきた。「そんな、パンティなんてせられません……」「どうしてだ？　後ろめたいことがないのなら平荬坤恧Α￥悉悉んっ、やっぱり自分の指でグショグショに湿らせたんだな」　千佳はが幛なった。（パンティが濡れていることを知られたら……おしまいだわ……）　下着をせろという要求が常Rはずれだということさえ、パニックにった千佳は荬扭い皮い胜った。「aっているとはやっぱり怪しいぞ。ほら、せてみろ！」　肩にあった村木のI手が千佳の腕にjみついた。「キャッ！　は、xしてください」　はがいめにされ、身婴できなくなる。脚をばたつかせるがすぐに敦子に押さえられた。「な、なにするんです！　大mさんまで……やめてください」「おとなしくせないからだ。大mくん、_Jしたまえ」　敦子が千佳のスカ`トをめくり、脚のgに割りこんできた。千佳は逃れようと身体をよじるが、敦子を蹴wばすことまではできなかった。「村木さん、大浃扦埂￥っしゃるとおり、パンティは濡れています。いえ、今F在もおつゆがイでているようですわ」　恐れていた事Bをずばり指摘され、千佳はがカッカッとしてくる。「そ、そんなこと、嘘です！　~嘘よ」　千佳は首を何度も横に振って否定した。「なにが嘘だ。パンティにでっかいシミができてるじゃないか」　村木が千佳の肩越しにきこんで言った。　垡氦きだしているのは自分でも荬扭い皮い郡郡帷⑶Ъ绚涎预い铯堡窝匀~をつけることができない。村木と敦子に濡れたパンティをられていることが、ひたすらuずかしかった。そして皮肉なことに千佳の羞u心が、さらに股gを濡らす肉体の反辘摔膜胜っていくのだった。３　村木は千佳の腕を押さえていた手をバストにまわしてきた。ジャケットの上から乳房を握りしめた。「いやっ！　やめてください。こんなの……セクハラじゃないですか」「おいおい、心外なことを言うなよ。私はきみの乳首の状Bをチェックしているだけだ」「なっ、なにを言ってるんですか、いったい……い、意味がわかりません！」「だから、きみの言~が真gかどうかを_かめているだけだろう。つまり、オマ×コ濡らしたうえに、乳首まで勃たせていたら、きみは鏊をわきまえない淫乱女というわけだ。おや？　私が心配していたとおり、乳首が勃っている菖浃するぞ。きみが淫乱かどうか、判断がyしいところだな」　淫乱というgZに、千佳の理知的なの造作が歪んだ。これほどストレ`トに侮辱されたのは生まれて初めてのUYだった。「ひ、ひどいわ……あんまりです……」「フフフ、だが服の上からではどうもわかりにくいな。やはり邪魔な布はすべて取ったほうがいいようだ」　村木は千佳のジャケットをつかんで脱がそうとする。「や、やめてください……服を脱ぐなんて~いやです！」「この訾思挨螭悄妞椁Δ韦胜椤オフィスでオナニ`したことや、大mくんをレズに引きこもうとしたことを、上硬郡蟾妞工毪长趣摔胜毪尽Ｈ肷缭纭─似屏u行椁もとで徒涿饴になったとなれば、ごIHもさぞかし悲しむだろうな」　卑劣な{迫に千佳の抵抗が弱まる。村木はジャケットを千佳の腕から引きiいた。「さすがはt合トップの成で我が社に入っただけはある。理解が早いじゃないか」　村木はブラウスに手をかけ、ボタンを上からはずしていく。同rに敦子がスカ`トのホックをはずした。千佳は弱々しく抵抗するが、村木の{しが郡い皮り、あっというgにブラウスとスカ`トを剥ぎとられた。　ブラジャ`とパンティだけにされた千佳の表情は、恐怖に歪んでいた。「おいです。もうSしてください。下着姿にまでしたんですから、もう充分じゃないですか」「おや、まるで我れわれが喜んで脱がしたような言い方じゃないか。これはあくまできみが淫乱かどうかのチェックだ。私も心苦しいが、ブラジャ`を取りあげないわけにはいかんのだよ」　ブラジャ`の背中のホックを村木がはずした。「いやっ！　ああっ……それだけは……」　千佳は悲QをあげてカップをI手で押さえたが、その手は容赦なく村木によって引き剥がされる。　はらりとブラのカップが膝に落ち、Nかな千佳の乳房が露わになった。身のボディを考えれば、オッパイフェチも{得しそうな肉づきだ。下へ向かう肉の重みを若いりが支え、薄いピンクの小さめの乳首がキュッと上を向いている。乳も上品に小さく、なかなかの美乳である。　千佳は自分の乳首にを落とした。いつもどおりの大きさであることを_Jしてホッとする。裸の乳房を村木にられるのはつらいが、uの上Tりをすることだけは免れたと思った。　だが安堵したのはほんの一瞬で、敦子の指が乳首をつまんできた。「アッ！　なにするんですか。痛いっ……そんなにくつまんじゃ！」　敦子はつまむだけでなく、クリクリと指で揉んだ。「やっぱり千佳さんはd^してますわ、村木さん。ちょっと触っただけで、乳首がビンビンに膨らんでいます」　ちょっとどころか引に揉みほぐしながら、敦子は言った。「そ、そんな……こんなことされたら……アアアッ！　こうなるのは当たり前じゃないですか……クウッ！」　千佳は抗hするが、声がだんだん小さくなり、喘ぎ声ばかりが目立ってしまう。「そうやってなんでも人のせいにするのが最近の若者のいところだ。どれ、せてみな。なんだこりゃあ！　チ×ポみたいにビンビンじゃねえか」　村木の下品な言い方が、お育ちの千佳にはグサッとくる。まるで、自分がMんで卑猥な姿を晒してしまったようなuずかしさを感じた。「どれ？　じっくり_Jしてみるか」　村木の手が、敦子に代わって千佳の乳首をつまんだ。勃っている乳首を引っったり、上下に振ってバスト全体をeらしたりする。水を氦郡筏匡L船のように乳房はタプンッタプンッとましくeれた。白い肌が色っぽく波打った。「や、やめて……ひどすぎます！　こんなこと……」　裸の胸をおもちゃにされ、千佳は泣きそうな声をあげた。等生として生きてきた千佳にとっては、初めて味わう死にたくなるような屈辱である。「今さらなに言ってるんだ。ひどいなんて言うY格はないぞ。それに私は人事nLとしての栅蛩煨肖筏皮い毪坤堡馈Ｈ槭驻违隶Д氓はKわったから、次はオマ×コだな。大mくん、パンティを脱がしてやりなさい」「なっ、なんですって！」　光gを放つ千佳の唇が恐怖で震えた。　とっさに逃げようとするが、村木はがっちり腕をつかんでおり、敦子の手はすでにパンティにかかっていた。「千佳さんのアソコがどんなだかSしみだわ」　ごく普通の微笑みを千佳に向け、敦子はなんでもないことのようにパンティを引きおろした。「いやァァァ！　j目……やめて！」　千佳は甲高く叫ぶが、敦子を蹴wばすだけの度胸もなく、gにパンティを脱がされてしまう。「あああっ……おいです。こんなところ、ないで……」　千佳は哀して脚を]じようとするが、素早く敦子が股のgに入りこんできた。敦子はじりじりとを股gに近づけ、千佳のI脚を幛扦胜らひろげていった。「あらすごい！　パンティをAしただけじゃなく、太腿までおつゆが垂れてたのね。千佳さん、よっぽどd^してたんだわ」　敦子の何荬胜い窑妊预窑妊预、千佳のプライドをつける。千佳はまるで肉体に苦痛を受けたように表情を歪めた。「おいおい、そんなにひどいのか。あ`あ、ほんとだ。これは半端じゃないな。太腿だけならいいが、我が社の大事な淦筏Aしてはいないだろうな？」　村木が肩越しにき、大げさな@きを表わした。そのgも千佳の乳首や乳房全体を入念に幛筏膜扭堡皮い搿￥aで乳首はoしたままで、乳房は火照ってほんのりとtく染まってくる。「あらら、村木さんの言うとおりですわ。椅子がAれてしまってます」「……ご、ごめんなさい……。荬悉胜い螭扦埂　千佳はをそむけながらxった。自分になんの任もないことはわかっているのだが、あまりのuBに、ついx罪の言~が出てきてしまうのだ。　そして勖郅今もきだしつづけているのを、千佳は荬扭い皮い搿６人の男女に乳房や太腿を幛丹欷皮い毪韦坤らo理もなかった。UYしたことのない肉体への刺激と、身体が燃えるような羞uとで、千佳の秘裂はジンジンとwれていくのだ。　合わさっていた千佳の花びらを、敦子が指で押しひろげた。_なピンク色の柔肉が同性の目に晒される。敦子はを近づけて凝した。自分でもよくたことのない淫靡な鏊だけに、千佳はuずかしさでが幛なってくる。「もうSしてください……そんなにないで……」　慈悲を乞う千佳をoして、敦子は秘裂に指を@わせる。指先で滴る蜜をすくいとり、千佳の鼻先に突きつけた。「ほら、こんなに濡れてる。まだまだエッチなジュ`スはイでそうだわ。千佳さんて本当にスケベね。やっぱりあなたはt合よりもスチュワ`デス向きよ。我が社の新しい商品として最高よ」　千佳には敦子の言うことがまったく理解できない。それよりも自分の体液をせられたことがuずかしかった。　敦子は勖郅まぶされた指を、クリトリスにあてがった。剥きだされた肉芽を揉みほぐしていく。「アウッ！　お、おいですから、そんな……は、uずかしいところを触らないで……」　同性に性感・蛑袱谴イ椁欷毪坤堡扦狻⑶Ъ绚摔趣盲皮e世界の出来事のように感じられていた。さらに敦子は@くべき行椁顺訾皮た。　指をxした敦子はその鏊にを近づけ、チュッと肉芽に吸いついてきたのだ。「アウッ！　いやっ！　なにしてるんですか！　そ、そんなところを……」　女性Iのセックス特集などiんだことのない千佳には、口で相手の性器を刺激する行椁弦奥としか思えない。クンニリングスなど男性にもやらせたことがなかった。　性器の一番感じる部分を初めて舌でがされ、千佳は背预士旄肖锁B肌が立ってきた。股にをうずめて自分の肉芽を舐めているのが、美貌の女性であることも千佳をよけいにゾクゾクさせた。「ああっ……敦子さん。アフンッ！　そ、そんなにされたら……私……」　ここが会社のオフィスで、自分がFにはめられているのではと考える余裕は、千佳にはまったくなくなっていた。「オフィスで勃起する困ったお豆さんを、大mくんはめてくれるらしい。田代くん、先に感xしないといかんぞ。さあ、彼女の好意に辘à啤⑦h]なくイクといい」　村木にけしかけられ、千佳はますます性感の海へと沈んでいく。クリトリスを吸われ、乳首は村木にこねられ、^のなかは淫靡な陶E感でいっぱいになっていく。「私……アアアアッ！　イ、イキそうです！　もうj目……ううんっ！」　好きなだけイッていいのよ、とでも言うように、敦子は肉芽をチュッチュッと吸いあげながら、太腿をやさしく幛扦俊８拭坤矢写イ四亭à椁欷胜なり、千佳はすらりとしたI脚をピンッと伸ばした。「はうんっ……す、すごくいい……アンッ！」　千佳は股gにある敦子のに指をjませた。敦子にもっとい舌铯蛞求するかのように、腰を前後にeり婴した。敦子は舌を大きく出して、垡氦颏长工辘趣毪瑜Δく舐めあげる。「アフッ……うんっ！　そ、そこは……ハアンッ！」　千佳は椅子の上でエビ反り、ブリッジでもするように腰を突きあげた。　敦子もうっとりしたで、千佳の垡氦颏工工盲皮い搿「だ、j目……もうj目。イ、イク！　はふんっ……アアアッン！」　座っていた椅子は横にずれてしまい、千佳は村木の腕のなかで何度も身体を震わせた。４　椅子に深く座り、千佳は大きく肩で息をしていた。簸韦瑜Δ士Sの余に浸っている。しかし呼吸が整い、^が冷えてくるにしたがって、自分の置かれたとんでもない状rが意Rにのぼってきた。（取りかえしのつかないことをしてしまったわ！　私……）　あいかわらず千佳は全裸である。それだけでなく太腿の付け根は、千佳自身の勖郅榷刈婴瓮僖氦钎佶去佶趣摔胜盲皮い搿ｅΔ欷筷毛が卑猥に蛇行して、肌にNりついていた。「ずいぶんSしんでいたじゃないか。オフィスでアヘアヘと喘ぎながらイクなんてな。ククッ、その大胆さはやはりスチュワ`デス向きだよ。つまらないキャリア志向など韦皮啤⒋罂栅擞黏肖郡い皮撙胜いね？」　村木がネチネチと言~でいたぶりながら、千佳にスチュワ`デスへの志望涓を幛幛俊「わ、わかりました。なんでもやりますから……おいです。もうSしてください」　素っ裸にされ、村木と敦子にI趣らおろされては、どんな命令にも千佳はイエスと答えるしかなかった。とにかく今はこの羞u地zから逃げだすことで^がいっぱいだった。「フフフ、これでまたひとり有望なスチュワ`デスがQ生するな。最近は芸能人にでもなる感でスチュワ`デスを志望するR鹿女子学生が多くてね。きみのような秀な人材を_保できて嬉しいよ」「ありがとうございます……でも、私なんかより、もっと社交的な人のほうが向いているのでは……」　断ることはできないのだとわかっていながら、千佳ははかない抵抗をした。eにスチュワ`デスをくだしているわけではない。むしろ子供のには憧れのIであった。ただ、客に笑を振りまき、Aやかな女性を演じなければならない仕事は、自分には向かないと思っているのだ。「いや、うちは痒いところに手が届くサ`ビスをモット`にしているからね。いくら美人でもチャラチャラした女には栅蓼椁胜い螭坤琛Ｃ烂菠戎性を兼ね浃à颗性だけがスタ`ライトエアラインのスチュワ`デスになれる。そこが他社と`うところだ」　誉められること自体はい荬しないものの、キャリアウ`マンへの道を断たれて、千佳は肩を落とした。　さらに村木が追い打ちをかける。「さて、これで田代くんはスチュワ`デスとして大mくんの後になるのだから、先にする礼x作法もきちんとしておく必要があるな」「と、言いますと……」　千佳は不安そうに村木をた。これ以上みじめな莩证沥摔胜辘郡なかった。しかし村木の提案は、千佳の想像をbかに超えたとんでもないものだった。「さんざん大mくんにオマ×コ舐めてもらって、莩证沥いに激い颏筏郡坤恧ΑＳH切にされたらおかえしをするのが社会人の常Rだ。今度はきみが大mくんのオマ×コをたっぷり舐めてあげるんだ」「そ、そんな……で、できません……」　千佳が椅子から立ちあがろうとしたときには、すでに村木ががっちり肩を押さえつけていた。そのまま床にひざまずかされる。「千佳さん、あなたのを舐めてるうちに、私も濡れてきちゃった。私のアソコから出ているおつゆ。しっかり舐めとってね」　敦子はコピ`でもmむように言い、カプリパンツとパンティをスルスルと脱いだ。千佳の前で脚を_いて立つと、ちょうど股gがの前にきた。「いやっ……お、おいです。そんなひどいこと、させないで……」　Y果的に快感を得てしまったが、自分が舐められたときも千佳はいやだった。ましてや他人の、それも同性の性器を舐めるなんて想像したくもない行椁馈Ｋ坤摔郡なるような屈辱だった。「j目よ、千佳さん。わがまま言っちゃ」　敦子は我慢できないというように、腰を突きだした。「ああっ……そ、そんな、いやっ！」　千佳はをそむけようとしたが、村木がをつかんで正面を向かせる。「スチュワ`デスの先にして失礼なことをするんじゃない。自分がされて嬉しかったことをしっかりおかえししろ！　ほれっ」　村木は千佳の後^部を押さえて、面を敦子の肉裂に押しつけた。「はうっ！　ウググッ……やめっ、ううんっ……」　敦子の股gからkせられる淫臭に、千佳はをしかめた。千佳でさえちょっとした憧れを抱くほどの美貌を持つ敦子だが、口に唇を押しつけられるのは苦痛でしかなかった。秘@はぐっしょり濡れており、唇でねばつく敦子の淫液が千佳は莩证かった。「ただキスをしているだけじゃj目だぞ。舌を出して割れ目を舐めあげてやれ！　やらないと、大mくんがイクまでこのままだ」　村木はo慈悲に{して、さらにく千佳の後^部を押さえた。　千佳は仕方なく舌を出した。敦子の秘裂を下から上へと舐めあげる。（ああっ……もう、いやっ、こんなの……）　千佳は心のなかで叫ぶ。こってりした敦子の淫液が千佳の舌をwれさせた。同性の性器へ奉仕させられ、まるで犬になった荬した。「千佳さん、舐めるだけじゃなくて……吸いとって、私のおつゆ」　エスカレ`トしていく敦子の要求に、千佳は愕然とする。しかし、やらなければこの訾ら逃れることはできないのだ。　千佳は悟をQめて、敦子の勖郅蚩谀冥丐任い入れていった。ねばつく蜜が舌やn茎にjみつき、千佳の表情が切なげに歪んだ。「いいわ、千佳さん、今度は……お豆も吸って！」　敦子はu知らずなリクエストをして、千佳の後^部を抱えこみ、自分の股gに押しつける。莩证沥瑜丹饯Δ恕⑷庋郡蚯Ъ绚未饯摔长工辘膜堡俊「うふんっ！　そんな……アウウッ……んっ」　千佳は唇を薄く_いて、膨らんだ肉の豆を口に含んだ。敦子の要求どおり、チュ`チュ`と吸ってやる。「ああっ……最高！　イキそうだわ。もっと、アンッ！　舌も使って！」　千佳は舌先で肉芽をがしてやった。そうしながらr折り、イでてくる勖郅颏工工毪韦馈「その{子よ、千佳さん。ああ、もうj目。イクわ！　アウッ……イ、イク！」　敦子はガクガクと腰をdさせ、千佳の面に淫液をTりたくりながらNりつめた。５　千佳はぐったりして床に座りこんでいた。口のまわりで光っている敦子の垡氦蚴证渭驻扦踏挨い趣搿￥工昂幛摔隙刈婴庀イ蛄てて座っており、右手で自分の股gを幛扦胜ら、美貌の新入社Tに制奉仕させた余に浸っていた。「よくやったな、田代くん。先は充分に鹤悚筏郡瑜Δ馈￥みはスチュワ`デスとして大きな第一步を踏みだしたわけだ」「……あ、ありがとう……ございます」　村木の真意がわからず、千佳は解放されたい一心で礼を言うしかなかった。「だが、同性を悦ばせただけではスチュワ`デスとしての才能が完全に^明されたとは言えない。せっかくのC会だから、もう一步踏みこんできみの能力を_Jさせてくれないかね。そうすれば私も自信を持って、きみをスチュワ`デスに推]できる」「は、はい……」　千佳は不安でいっぱいだった。村木がいったい自社のスチュワ`デスになにを期待しているのか、さっぱり理解できなかった。「よし、ではさっそくやってもらおう」　ついさっきまで敦子がいた鏊に、今度は村木が立った。「なっ、なんですか？　なにを……」　どういう意味なのかわからず、千佳は村木をあげた。村木はニヤニヤ笑っている。「Qまってるだろう。先スチュワ`デスの蜜をすすったあとは、上司のザ`メンを吸いとるのさ」　千佳の表情が訾辘膜い俊（そんなR鹿な……ここは航空会社のオフィスなのに。村木さんは上司なのに……）　千佳の狼Nを荬摔工毪长趣猡胜、村木はベルトをはずした。「そんな……い、いやです！　アッ！」　千佳が逃げようとすると、今度は敦子に肩を押さえられる。「世界でもトップレベルと言われるスタ`ライトエアラインのスチュワ`デスになれるんだ。少しは感xしたらどうだね」　村木がズボンとトランクスを一wにさげると、凶な面相の肉茎がwびだし、千佳のの前でグインッと反りかえった。「キャアァァァ！　や、やめてください……ううんっ！」　充血したw^が千佳の唇に押しつけられた。固く]じられた唇を、村木は棒で突き割ろうとする。　千佳はいやいやと首を振って、肉棒をかわそうとした。しかしojな抵抗は相手のサディスティックな欲望を氦郡筏郡坤堡扦胜、清な唇で村木のw^をこすりあげ、パンパンに[らしてしまう。　村木は口をいっぱいにひろげた笑で、可郅椁筏抵抗する@物をおろしていた。　やがて、疲れきった千佳が一瞬荬iいた瞬g、村木は肉茎を可zな唇へ押しこんだ。６　o理やり肉茎をAえこまされ、千佳のが苦しそうに歪んでいる。照的に村木の表情はZ喜に引きつっていた。（ウハハ、チ×ポを包んだ柔らかくて温かな感触がたまんないぜ！）　男の性器をAえることなどあり得ないと思えた千佳の口には、村木のどす\い肉棒がしっかり埋めこまれている。　千佳が趸螭た植坤工子は、るまでもなく肉茎を通じて护铯盲皮た。唇が小刻みに震えているのもわかる。行き訾蚴Г盲可嘞趣心ならずも肉茎に触れ、すぐにけるようにxれていく。「eにいいんだぞ。キャンディみたいにペロペロ舐めてもな」　千佳の情な反辘颉⒋迥兢悉袱盲りとSしんでいた。「アウンッ！　うううっ……んっ！」　口腔のペニスをXく左右に振ってやるだけで、千佳はまるで爆をAえこまされたようにくぐもった悲Qをあげる。その悲Qによる振婴扦丹ㄈ饩イ摔闲牡丐瑜、勃起力をしていった。（そろそろ本格的に味わわせてもらうかな。おの唇を、ククッ）　千佳の^は、敦子がをつかんで押さえつけていた。村木は自ら腰を振って、口唇へ肉茎を突きこんでいく。　口内に溜まった唾液がピチャピチャと音をたて、肉茎が出し入れされる。腰を振るたびにストロ`クが大きくなっていき、w^は喉の奥にまで侵入した。「ハウッ！　やめ……フググンッ！　ううんっ……」　あまりの仕打ちに千佳の目がんでいく。同rに肉茎の侵入を防ごうと、唇がくめつけられた。しかし思いとはY腹に、千佳の抵抗は村木を喜ばせる。颐にすぼめられた唇は、唾液に光る肉茎をキュッキュッとしごきあげた。　千佳の口の端からは、肉棒に押しだされるようにして、泡立った涎れがこぼれてきた。村木は充分にピストン\婴Sしんでから肉茎を引きiいた。「なかなかBったじゃないか。あと少しでスチュワ`デスとしての合格点をやれるぞ」　千佳は村木の言~に反辘工朐荬猡胜った。全力疾走したあとのように息が荒かった。「お、おいです……もうSしてください。私、これ以上なにもできません。もう耐えられません……」「tdすることはない。きみには素|があるよ。私としてもきみの能力をしてみたいんだ。次はハ`モニカを吹くようにAえてみようか。ただし手を使ってはj目だぞ」「で、できません。もうSしてください。してください……」　哀する千佳の横に立ち、村木は肉棒を突きだした。o理やり口を蹂\したあとは、千佳に自らMんで奉仕させようと村木は考えていた。「やらなければ、明日の朝、社Tが出勤してくるまでだって待ってるぞ。全裸のきみをたら社Tたちは@くだろうな。いや、男子社Tは大喜びか」　千佳の目にあきらめの色が浮かんできた。肩を震わせながらも、肉茎に唇を近づけていく。だがXく唇が触れただけでP躇する。村木が肉茎を目の前でヒクヒクeするため、千佳はおじけづいてしまうのだ。「フェラチオが上手にできないようでは、我が社のスチュワ`デスは栅蓼椁胜い尽￥郡盲驻晖伽颏蓼证筏凭_な音色を吹いてくれよ」　村木は肉茎を振りながら言った。w^に唇を叩かれ、千佳はをしかめた。　スチュワ`デスとフェラチオがどうvSあるのか、千佳には理解できないだろう。しかし村木にとっては当然のことなのだ。　ただ美人なだけのスチュワ`デスは必要なかった。人Kみはずれた美貌はもちろん必要条件であり、さらに清楚な容姿からは想像できないような淫乱さが求められるのだ。　千佳は意をQして肉茎を口にAえた。w^のすぐ下の部分を横にAえた姿は、まるで犬がDの骨を口にしているようだ。（まだまだ未熟だが、なに心配することはない。最初のフライトまでにしっかり仕zんでやるからな、ククッ）　千佳はぎごちなく唇を左右に婴し、唾液をなすりつけていく。乾いていた肉棒はたちまち濡れ光ってくる。千佳の唇からも涎れは垂れ、ピチャピチャと音がいた。　テクニックは稚拙だが、千佳は卷に肉棒をペロペロ舐める。体游铯韦瑜Δ衰讠衰工蜻@う朱唇が、村木をd^させた。「よし最後に私を射精させるんだ。きみの口のなかでね」「えっ！？　く、口のなかで……そんなひどい……」　フェラチオで男に射精させるなど、考えたこともないのだろう。千佳のから血の荬引いていく。唇や舌で奉仕するだけでも、千佳には狂おしい抵抗感があったはずだ。そのうえ村木は口内に精液を吐きだそうというのだ。「大丈夫よ、千佳さん。村木さんのはY美味なんだから。たっぷり召しあがってね」「め、召しあがるって……」　千佳の表情が固まった。敦子のkした言~の意味がなんとなく想像できたのだろう。「そう、出されたものはちゃんと驻撙长啶韦琛　あまりのショックに、千佳は言~さえ出なかった。「そら、Aえろ！」「あうっ……ううんっ！　いやっ！」　村木は肉棒で唇をつついた。「Aえろ！　私が射精するまでれないぞ」　村木は肉茎を唇に突きつけ、千佳が自ら奉仕をはじめるのを待っていた。清でプライドの高い千佳に、自分の意志で奉仕させることに意味があるのだ。氐椎膜伺_根性を植えつけることが村木の狙いだった。　千佳はしばらく眉をひそめていたが、逆らうことはできないとあきらめたのか、村木の肉棒をAえた。そしてゆっくりとを前後に婴す。　村木の肉茎への嫌のためか、唇のめつけは弱い。しかし千佳が毛嫌いしながらも奉仕をつづけざるを得ない姿をていると、物理的な刺激が少なくとも村木は嗜虐心を充分に鹤悚丹护椁欷搿「もっとビチャビチャと音がするくらいに、唾液をたっぷりまぶしてくこすってみな。そのほうが淫乱スチュワ`デスの奉仕としては似合っている」　村木がえげつなく要求する。刺激のさよりも、むしろ千佳に自分の境遇を思い知らせるのが目的だ。「うううっ……ふくんっ、ハウッ……」　臭を放つ物を口に入れられている苦痛と、性奴のような行椁いられる屈辱に、千佳は苦のえ声をあげた。　それでも千佳は言われたとおりに、唇をすぼめて肉茎をしごいた。やらなければo理にでもやらされることがわかっているからだ。　勃起しきった肉棒の表面を、千佳の上品な唇がジュルジュルとすべっていく。唾液と先走り汁の混じった液体が、唇と肉茎の接触面から糸を引いて落ちた。「いいぞ。その{子だ。フフッ、だが驻撙长啶瑜Δ松瞍Aえこんでくれると、きみのuはもっと高くなる」　性感にEった声で村木が言い、千佳の後^部に手をかけた。千佳はあわてて自ら深く肉茎をAえこむ。o理やりに突き入れられるよりMんで奉仕したほうが、苦しい目に遭わなくてすむからだ。　千佳はr折り息苦しそうなえをあげながら、肉茎を根元までAえこみ、gりあげた。　徐々に村木の限界が近づいてきた。h身につめこまれた精液で、村木はペニスが膨れるような感がした。「さあ、出してやるからな！　存分に味わいな！」　肉茎が千佳の口内でピクピクと上下しながら、大量の白幛蛲陇だした。　口のなかにひろがるおぞましい味に、千佳のこめかみが引きつっている。目を固く]じて、H限なくイでる粘っこい液体を受けとめていた。「千佳さん、村木さんが出したものを全部驻撙长啶韦瑁　☆Bって」　敦子がともいえる励ましの声をかけるが、癖症の千佳にはgにできることではなかった。唇から精液が溢れそうになるのをこらえて、肉棒をAえたまま]を膨らませている。「田代くん、知ってるかね。スタ`ライトエアラインの航空Cは最新式の大涓哳~なものだ。スチュワ`デスたるもの、g`ってもC内をザ`メンでAすことがあってはならない。ここをC内だと思って、思いきって驻撙长啶螭馈　村木の理屈は千佳にはまったく意味がわからないだろう。しかし、なにを求められているかははっきりしていた。　Q念した千佳は、口内を氦郡筏皮い毳丧恁丧恧翁逡氦颏妞盲りと驻撙だしていった。第四章　被虐のセクシ`写真集撮影１　都心にある一流ホテルの前まで来ると、ロビ`で手を振っている敦子の姿がえた。真奈美は少しホッとした。gは今日ここに来るべきかどうか、ついさっきまで迷っていたのだ。　信じがたい事件の起こった搭\gから三Lgが^ぎていた。行きのw行Cで消耗しきった真奈美は、吐筏洗\することさえできず、他社便でってきたのだった。　そのあとはオフィスでのvx中心の研修がつづいていた。新人スチュワ`デスの写真集をつくると敦子からかされたのは昨日だった。　芸能人でもないのに写真集なんて……と真奈美は思ったが、I彰令でもあり、断ることはできなかった。　それにちょっとした萸绀椁筏摔胜毪もしれないという莩证沥猡った。同じ大学出身の田代千佳がt合からスチュワ`デスへ志望涓したということも敦子からいていたからだ。　同期の四人がもしないうちにやめてしまったことを先日知り、真奈美はがっかりしていたところなのだ。だから千佳の志望涓は、真奈美にとって心かった。　千佳とは学部が`っていたが、共通の友人を通じて何度かをしたことがあった。とても明な女性という印象を、真奈美は千佳に持っていた。　敦子にBれられて、真奈美はホテルの二十Aへとエレベ`タであがった。撮影のために部屋が用意されているという。「あなたのご学友は部屋でお待ちかねよ。二人とも可郅いら、写真集はきっと素晴らしいものに仕上がるわ」　敦子はニコニコしながら言った。搭\研修で敦子が助けてくれなかったことを恨みもしたが、あれはあれで敦子のしい矍楸憩Fなのだと真奈美は考えなおした。研修のあと、敦子は真奈美を心配して何度もをくれたのだ。真奈美が逃げださずに、スチュワ`デス研修をつづけているのは、迷っているところで敦子が励ましてくれたからだった。「そうそう。お友だちだけでなく、あなたが憧れていたスタ`ライトエアラインの制服も待っているわよ」「本当ですか！　そうですよね。スチュワ`デスとしての撮影なんですから、制服を着るのは当然ですよね」　制服の}が出ると、真奈美の表情はパッとxいた。搭\研修でoな制服を着せられただけに、今日の撮影にする期待が大きくなっていく。　敦子としているうちに、真奈美の不安はすっかり消えていた。　部屋に入ると、久しぶりにをる千佳がいた。同じ会社に入社したものの、t合の千佳とはeメニュ`の研修のため、会うC会がなかったのだ。　千佳のをて、真奈美はなつかしい故_にってきた荬した。「お久しぶり、千佳さん。あなたがスチュワ`デスになるっていて@いているのよ」「え、ええ……いろいろと、考えてね……」　写真集の撮影に、千佳はあまり\りしていない子である。真奈美は知らないが、千佳が村木にオフィスで口唇奉仕させられたのは、ほんの三日前のことなのだ。突然Lれた簸恕⑶Ъ绚氐椎膜舜颏沥韦幛丹欷皮い俊　千佳のOりにはボサボサのLの男が座っていた。男はカメラマンの中原だと敦子がB介した。三十代前半の薄Aれた感じの男だ。「二人ともなにも心配することはないのよ。中原さんは女を撮ることにvしては一流のカメラマンだから、きっとすごい写真集になるわ」　敦子はまるで有名女の写真集を待つファンのように、目をxかせていた。敦子の昂Pと反比例するように、千佳の表情は窑盲皮い。「_な写真を期待しています。よろしくおいします。中原さん」　真奈美は笑である。天性のS天的な性格のためか、真奈美の^のなかは憧れの制服でいっぱいになっていた。「今日こそ、本物のスタ`ライトエアラインの制服を着られるんですね。なんだか、簸撙郡い扦埂「そうよ。正真正の正式なユニフォ`ムだから安心して。それも来年から使用するニュ`モデルをあなたたちはいち早く着ることができるのよ」「えっ？　ニュ`モデル……ですか」　真奈美は少しがっかりした。やはりZれている憧れの制服を着たかったのだ。「心配することないわ。前の制服よりもいちだんと格好よくなってるから。二人ともきっと荬巳毪毪铯琛「そ、そうですよね。新しいほうがいいにQまってますよね」　敦子に言われて、真奈美は{得した。いや、{得したかったのかもしれない。「あれこれ言うよりも着てみたほうが早いわ。そのデスクの上にあるのが制服だから、Oりの部屋で着替えてきてくれる」　制服の袋をいとおしそうに抱きしめた真奈美は、千佳をうながしてOりのベッドル`ムに入った。２　ベッドル`ムから出てきた真奈美たちは、なんとも居心地のそうな表情だった。言いたいことがたくさんあるのだが言いだせない、といった子だ。　渡された制服を真奈美と千佳は素直に着ていた。`和感があるのは_かだが、^から拒否するのははばかられる。そんなぎりぎりの微妙な感でつくられた制服だった。「あの……この制服で本当に写真集を撮るのでしょうか」　千佳が不安そうに言った。冗であってほしいという思いが表情に出ている。　ライトブル`を基{としたデザインに、以前と大きな浃铯辘悉胜ぁ￥筏しスカ`トの丈は恐ろしく短くなっていた。セットになっている\いパンティストッキングによって、ナマ脚を剥きだしにすることだけは避けられた。　ダブルのブレザ`はほとんど同じようにえた。}はブラウスだ。肌の色が透けてしまうほど薄い。このブラウスでは、人前に出ることなどとてもできそうになかった。ブレザ`があるから、真奈美たちはシ`スル`のブラウスを下に着ることができたのだ。「とくに}はないんじゃないかしら。\いパンストには、そのくらいのミニスカ`トがぴったりくるのよ」「でも、ブラウスだってあまりに薄すぎて……」「ごめんなさい。ブラウスだけはこちらの手`いでね。胸もとを_にせるために薄い布でつくるように注文したんだけど、ちょっと薄すぎちゃったわね。でもブレザ`を着ていればどうってことないわ。二人とも不氦悉ると思うけど、今日はそれで我慢してちょうだいね」　敦子にあっさりとxられてしまえば、二人はそれ以上く言うことはできなかった。「それじゃあ、そろそろ撮影をはじめましょうか」　カメラマンの中原がうながし、撮影が_始された。　ホテルのスウィ`トでくつろぐ二人のスチュワ`デスを、中原が手Hよく撮影していく。すべては{にKわるかと思われた。だが、中原のひと言によって状rが浃铯盲俊「やっぱりその\いパンストがしっくりこないな。Wとしてはナマ脚のほうがいいと思うんだけど」「そんな……j目ですよ、そんなの……」　真奈美はあわててを唱えた。ストッキングを着けていても超ミニのスカ`トがuずかしいのは同じだが、直接肌を晒さないぶんだけ、なんとか耐えられたのだ。　真奈美と千佳は助けを乞うように敦子をた。「そうねえ。プロのカメラマンが言うのなら仕方ないわねえ。念のためにパンストを着けていないバ`ジョンも撮っておきましょうか。二人とも脱いでちょうだい」　真奈美と千佳のが悲壮な色に染まっていく。「そ、そんな、いやです。脚を剥きだしにして写真を撮られるなんて……」　泣きそうな声で真奈美が抗hした。w行C内の研修でもひどい露出制服を着せられた真奈美だが、やはりhに残ってしまうカメラのレンズが怖かった。太腿を出すだけであっても、レンズの前となれば、全裸になるのと同じくらいのい羞uを感じた。「わがまま言っちゃj目よ。今どきのスチュワ`デスにとっては写真集を出すのも仕事のひとつなんだから、しっかり任を果たさないと。中原さんにだって迷惑をかけることになるわ」　敦子にぴしゃりと言われ、真奈美と千佳は肩を落とした。二人とも任感がいだけに、わがままだ、迷惑だと言われれば、く抵抗することはできなかった。「なるべくストッキングを穿いた写真を使うようにするから、もう少しBってみて。ねっ、おい」　さらに猫幛巧でmまれれば、もう断れなかった。　二人は\いパンストを脱いでいった。スカ`トが短いので脱ぐときにも、真奈美はパンティがえてしまわないかと荬荬扦悉胜ぁ６刈婴悉趣猡く中原がチラチラとているのが荬摔胜毪韦馈　二人ともモデルKみのスタイルであり、超ミニから色白の脚がすっと伸びているさまは壮Qだった。ファッションIの表としても、充分に通用するだろう。「さすがスタ`ライトエアラインの新人スチュワ`デスだ。フフッ、美女をZれているWでも涎れが出そうですよ」　中原のにだんだんh]がなくなり、舐めるように素脚をなぞっていった。　真奈美も千佳もまっすぐなLい脚のわりに、モデルにありがちな病的な弱さはなかった。ふくらはぎや太腿にはほどよい筋肉のりがあり、足首はキュッとまっている。ap用としてだけでなく、スポ`ツも如才なくこなしそうなカモシカの脚だった。（ジロジロてないで、早く撮影をKわらせてよ）　ナマ脚になったuずかしさを真奈美が募らせていたとき、中原が妙なことを言いだした。「さて、素晴らしいおみ脚をさせていただき感激なんですが、Wは大浃圣撺工虬kしてしまいましたよ。この新しい制服にね。大mさんももちろんお荬扭でしょう」「ええ、本当に困ったことが起こったわね。この制服を撮影に使うのはyしくなってきたわ」　敦子も中原に同{した。「なにか不都合があったんでしょうか。日をあらためて撮影しなおすということであれば、私たちはかまいませんけど」　千佳が望のこもった口{で言った。eの日になれば、スカ`ト丈もブラウスの生地も少しはましになるかもしれないという期待があった。「gはねえ、制服の胸にスタ`ライトエアラインのシンボルマ`クを入れるのを忘れていたのよ。この制服を着て撮影をつづけるわけにはいかないわ」「それでは撮影は延期なんですね。私も思ったんです。せっかく制服で写真を撮ってもらうんだから、きちんとした物を着たいって」　真奈美は言いながら少し安堵した表情になった。中途半端にエッチな制服から解放されると思った。「とんでもない。延期なんてあり得ないわ。写真集のk行日はQまってるんですから」「で、でも制服がj目なら……」「だからシンボルマ`クが落ちていることがわからなければいいのよ。そうね。やっぱりブレザ`は脱いでもらったほうがいいわね」　真奈美と千佳のがこわばっていく。ブレザ`の下に着ているブラウスは、身体をLす役割をほとんど果たさない代物なのだ。「o理ですよ。ブレザ`の下は、は、裸同然です……」「あら、なに言ってるの。そのブラウスだってスタ`ライトエアラインの制服なのよ。胸をてごらんなさい。うちのマ`クが入っているでしょう」　真奈美はブレザ`の下をいてみた。趣味なシ`スル`のブラウスだが、胸には_かに流星のシンボルマ`クがついているのだ。「でも……こんなブラウスじゃ……」「ブレザ`よりいいわ。それを着ていればスタ`ライトエアラインのスチュワ`デスだとひと目でわかるもの。食事の用意など、空の上でも上着を取って仕事をするC会は多いのよ。なんの}もないわ。さあ、中原さんを待たせてはいわよ」　敦子は有oを言わせぬい口{で命じた。３　ブレザ`のボタンをはずす千佳の手は震えていた。　三日前に起こった信じられない出来事。そして簸弦めるどころか、ますます深い泥沼にはまっているのだ。（やるしかないのよ。大丈夫よ。いくら透けてるといっても、ブラウスには`いないんだから）　写真集制作にf力しなければ、オフィスでフェラチオしたことを出身大学やg家にまで言いふらすと、千佳は村木に{されており、たいがいのことには兢Δ筏なかった。　Oりの真奈美とうなずき合い、千佳はブレザ`を肩から落とした。脱いだブレザ`を丁にたたんでソファに置いた。（えっ、こ、こんなに透けてたの！？　どうしよう……）　自分ではなく、真奈美の姿をて千佳はeした。　真奈美の着けているオレンジ色のブラジャ`が、ブラウスの布を通り越してはっきりとえた。ブラジャ`の色だけでなく、レ`スのかい模まで浮きでている。　千佳はゆっくり下を向いて、自分の胸もとをた。　白いブラジャ`に包まれた肉の盛りあがりが_Jできた。肉の谷gが全裸とあまり浃铯椁胜いらいに生々しい。乳房にある小さなホクロまでえてしまっていた。　ベッドル`ムの人工的な灯ではよくわからなかったのだが、から射しこんでくる光の下では想像以上の透け具合である。「なかなかいいですよ。二人とも刺激的なユニフォ`ムが似合っている」　中原はニタニタしながら、写真を撮っていく。脚を椅子の上にdせろ、テ`ブルに後ろ向きで手をついて尻をこちらに突きだせだの、セクシ`タレントを撮っているような注文を次々と出してくる。　千佳と真奈美はuずかしがりながらも中原の言うとおりにした。これがパンティが丸えになるような要求なら千佳も拒否するところである。しかし中原はエロ写真一步手前で注文をセ`ブしているため、i々ながらも辘袱毪筏なくなるのだ。「二人ともf力してくれてありがとう。きっと_に撮れてるわよ」　敦子にねぎらわれても、千佳たちは疲れた笑いを浮かべるしかなかった。露出制服で数十枚もの写真を撮られ、消耗しきっていた。　しかしこの程度のことは子供の[びだったと、千佳たちは思い知らされることになる。　写真撮影がKわったのをはからったように、村木が入ってきた。「{にMんでいるかね、大mくん」「ええ、村木さん。二人とも嵝膜f力してくれました。ちょっとした手`いでブラウスがすごいシ`スル`になってしまったんですが、彼女たち、かえって荬巳毪盲皮れたようです」「そいつはよかった。でも意外だねえ。育ちのいい女子学生に露出狂の荬あるなんて。ククッ」　村木はoh]にジロジロと二人を眺めている。千佳も真奈美もが真っ赤になった。露出狂というとんでもない言~を浴びせられ、自分たちのuずかしい姿にあらためて荬扭された。「そ、そんな趣味、私にはありません！　あんまりです」　千佳はブレザ`を手に取って着ようとした。uずかしい制服姿をたとえあと一秒でも人にせたくなかった。そしてすぐにこの訾蛄ち去りたかった。「ちょっと待った。撮影はまだKわってないんでね。そのままの格好で私について来るんだ。近くの公@でつづきを撮るから」「このままで……外に？　そ、そんな……できるわけないです」　真奈美が抗hしても、村木は薄笑いを浮かべただけだ。「だったらブラウスとスカ`トを脱いで、下着にでもなってみるか？」　村木のひと言で、千佳たちはなにも言えなくなった。　背中を押されるようにして、千佳と真奈美はホテルの部屋を出た。幸いなことに廊下にはlもいなかったが、いずれは人の多いロビ`を通らなければならない。二人のあとを村木、中原、敦子がつづいた。　エレベ`タに\って、二十Aから一Aのロビ`まで降りていく。ガラスのチュ`ブを下っていくエレベ`タからは、吹きiけのロビ`をおろすことができた。Y婚式訾浈ぅ佶螗去郓`ルがあるため、昼gにもかかわらず大荬稳摔いた。千佳と真奈美は村木によって、ロビ`へ全身を晒す姿荬橇たされた。　大荬稳摔蛞おろしながら、千佳は自分がられている荬した。gH、何人かはエレベ`タのガラスにりつくようにしているシ`スル`の女に荬扭い郡坤恧Α「こんなところを步いたら、大Xぎになります」「スチュワ`デスはC体が危Cにったときの保安要Tでもあるんだ。多少人にられるくらいでびびってどうする」　千佳の心配も、村木は鼻で笑うだけだ。　エレベ`タが一Aに着き、扉が_いた。上からたときには小さかった人々が、同じ目になるとR倒的な群\に感じられた。（ああっ……こんなところ、步けるわけないわ……）　千佳は村木を振りかえった。村木が、冗だよと笑って、エレベ`タの扉を]めてくれることを期待した。　しかし村木は助けるどころか、I手で二人の尻を幛扦げた。「キャッ！　な、なにをするんです！」「アンッ……やめて！　そんな……」　千佳と真奈美は悲Qをあげ、反射的に尻をI手で押さえて、エレベ`タの外にwびだしてしまった。　まわりの状rに荬扭い郡趣には、すでにWかった。大きな声を出したため、ロビ`にいるほとんどの客が彼女たちに注目していた。オオッというどよめきがあちこちでこえた。　人々が@くのはo理もない。二人の女が着ているブラウスはスケスケで、裸体の曲や下着の模までがはっきりとえているのだ。二人とも身だが、出るところは出ているピチピチした感じがブラウス越しに护铯盲俊％攻`トは超ミニで、そこから色白のナマ脚がダイナミックに伸びている。　一流ホテルのロビ`でL俗荬韦瑜Δ矢窈盲颏筏皮い攵人に、大荬魏闷妞我が降り注いだ。（いやっ……な、なんてことなの！　lか……助けて）　千佳はパニック寸前だった。脚がガクガク震えてくる。立っているのがやっとだった。４　步くこともできないでいる二人に、村木が耳打ちした。「いつまでせ物になっているつもりかな。そんなにられるのが好きなら、いっそのことスカ`トやブラウスも脱いでしまったらどうかね」　真奈美と千佳はハッとして步きだした。（急がなきゃ！　もっと速く步かないと……）　少しでも早く、真奈美はこの\人hの状rから逃げだしたかった。　步くたびに超ミニのスカ`トがひらひらとeれて、なかのパンティがえそうになる。ブラウスの下に透けている肌色のシルエットも、婴によってよりFめかしく感じられた。　玄vまで步いても、まだ背中をくすぐるを感じた。真奈美が振りかえると、ほとんどの人がジッとつめたままだった。客も、フロントSも、ITも皆、呆れたように二人を眺めていた。（そ、そんなにないでよ。これは、仕方なくやってることなのよ。これでも仕事なのよ……ああっ、おいだから、ないで……）　真奈美は心のなかで言いわけするが、かえって羞u心が膨らむだけだった。　ホテルの外に出ても人々の目から解放されることはなかった。高鹰鹰虢证蛐肖かうビジネスマンたちが、好奇のを浴びせてくる。は真奈美たちの横を通るときだけ、O端にスピ`ドを落とした。　真奈美も千佳もI手で胸をLし、身体を丸めるようにして步いている。「どうした？　もっと堂々と步けないのか。中原さんがシャッタ`チャンスを狙っているのに、そんなoな格好じゃ}にならんだろうが。ねえ、中原さん」「そうですね。それに部屋のなかで撮ったのと同じコスチュ`ムなので、Wはきちゃいましたよ」「なるほど、スケスケブラウスに超ミニスカ`トなんて、やはりありふれてますか。だったら、こういうのはどうでしょうか」　村木は左右の手をそれぞれ真奈美と千佳の背中に伸ばした。布越しになにかをつかむと、器用につまみあげた。「アンッ、xしてください。やんっ！　む、胸が……」「そんな……ああっ！　さ、さがってしまう」　村木はブラジャ`のホックをはずしたのだ。下着にめつけられていたN乳が解き放たれ、シ`スル`ブラウスの下でプルンッと跳ねた。「荬摔工毪省Ｐ凑婕をつくるにあたってのちょっとした演出だ。どうです。中原さん」「いや、さすが素晴らしいセンスですよ。さあ二人ともどんどん步いて。高鹰鹰虢证虿饯二人のスチュワ`デス。いや`！　}になる」　真奈美たちは仕方なく步をMめた。Xいだりすればかえって人目を引くことがわかっているからだ。　ノ`ブラで步いたUYなど、真奈美も千佳も当然ながらなかった。（こ、こんなにeれるなんて……）　ブラジャ`の支えがなくなった乳房が、意外なほど步く邪魔になることを真奈美はたった今知った。N氦嗜夥郡膝芝楗Ε工蜗陇钎抓毳抓毪壬舷伦笥窑eれる。　そしてもうひとつ大浃胜长趣荬扭い俊￥蓼りなりにも乳房を覆っていたブラジャ`のカップが、步くたびに少しずつ下にずれていくのだ。（大洌　・胜螭趣直さなくっちゃ）　真奈美が手を胸にあげるが、その瞬g村木の叱咤がwんだ。「こら、よけいなことをするな。せっかくのアイデアが台なしになるだろう。そんなに荬摔胜毪胜椤⑿澳Г室路を全部脱ぐという手もあるぞ」「す、すみません……言われたとおりにしますから……」　真奈美はあわてて手をさげた。客のいる航空Cのなかでフェラチオをさせた村木なら、本当にやりかねないと思った。　しかしブラやスカ`トを剥ぎとられなくても、真奈美たちは充分にo残な姿を晒すことになる。ブラのカップはズルズルとさがりつづけ、ついには乳首がカップからはみだしてきた。　さらにユサユサとeれる重量感のある乳房は、ブラジャ`を完全に下に押しやった。シ`スル`ブラウスの下で、水蜜桃がたわわな全容を露わにした。真奈美だけでなく千佳のブラジャ`も、ブラウスの下でウエストのあたりまでさがっている。「こんな姿では、も、もう步けません。おいです。これ以上はSして……」　千佳が哀するが、村木と中原はニヤニヤ笑っているだけだ。敦子はo表情で二人を守っている。　すれ`う通行人は皆、ギョッとした表情で真奈美たちをつめた。ビジネス街をノ`ブラで步いているのだからo理もなかった。しかも着ているブラウスの布はO薄である。Fやかな乳首のピンク色がr烈に浮かびあがっていた。　さらに困った事Bに真奈美は荬扭い俊（ヤダッ……こんなこと、村木さんたちに知られたら……）　真奈美は透けているバストをられるのが怖かった。一步Mむたびに乳房はeれ、乳首はブラウスの布にこすりつけられる。ず知らずの通行人にられているというd^もあり、乳首がいつのgにかピンッと勃ってしまっているのだ。　カシャッという音が耳のすぐそばでこえ、真奈美は息を驻螭馈Ｖ性が至近距xから真奈美のバストを狙って、もう一度シャッタ`を押した。「や、やめてください。こんなところを撮るのは……」　真奈美の震える声での抗hにも、中原はおかまいなしに撮りつづけた。　uずかしい姿を写真におさめられ、真奈美は泣きたくなってくる。しかし、同rに淫靡な露出ゲ`ムによって乳首だけでなく、脚の付け根までがじわじわと幛なりはじめていた。　通行人は、aって通りすぎる上品な人gばかりではなかった。真奈美たちの向かいから数人の若いサラリ`マンが步いてきた。ネクタイをきちっとめた、まじめなI社TといったL貌だ。ただ目はギラつき、真奈美と千佳の胸もとを凝していた。「おい、エロ本の撮影みたいだ。ウヒョ`、オッパイ丸えじゃねえか」「すげえよ。胸といい、太腿といい、二人ともムチムチだぜ！」「それにしても、エロ本モデルとは思えない上玉だぞ！　エヘヘ、おねえさんたち露出狂なの？　こうやってエッチな格好をられるのが好きなんでしょう」　カメラマンの中原をて、彼らは勘`いしているようだった。まさかスチュワ`デスの写真集だとは思わないものだから、あれこれ偈证矢邢毪蚴訾佟⒄婺蚊坤惹Ъ绚蚵冻隹窈簸肖铯辘筏皮た。「し、失礼なことを言わないでください！　私たち露出狂なんかじゃありません」　千佳が思わず言いかえした。プライドの高い千佳だけに、彼らの嘲笑するような言い方に我慢できなくなったようだ。「へえ、でもその格好で露出狂じゃないなんて言っても、ぜんぜんh得力ないよォ」　男たちはXいノリでかえしてくる。自分の言~に千佳が反辘筏郡长趣恰⒄{子に\ったようだ。　千佳と若いサラリ`マンたちのやりとりを、村木はニヤニヤしながらていた。「田代くん、きみはまだスチュワ`デスという仕事がわかってないなあ。そんな短荬蚱黏长筏皮郡螭袱恪\客の安全は守れないぞ」「でも……露出狂だなんて、あんまりなもので……」　男たちは真奈美と千佳のすぐそばまで近寄ってきて、透けた胸もとをジロジロている。「へえ、スチュワ`デスもののエロ本なんだ。こんな制服のスチュワ`デスがgHにいたら面白いよな。でもオッパイがもっとよくえると嬉しいけど。エヘヘ」　まさか本当の新人スチュワ`デスだとは思わず、サラリ`マンたちはX口を叩いている。「もしよかったら、きみたちも撮影に参加してみないか。彼女たちがブラウスのボタンをはずされていくところを撮影したいんだよ」　とんでもないことを言う村木に、真奈美と千佳は背筋が訾辘膜い俊「な、なにを言いだすんですか？　そんなことできるわけないじゃないですか」　千佳が切羽つまった子で抗hした。ブラウスの下にはもうなにも乳房を覆うものはないのだ。下手をすると路上で、乳房はもちろん乳首までも晒すことになりかねない。「千佳さんの言うとおりです。こんなところでブラウスをはだけるなんて、とてもできません」　真奈美もI手を胸の前でMんで颐に言うのだが、村木は愉快そうにている。「いいぞ。なかなかの演技力だ。まるで本物のスチュワ`デスがuずかしがっているみたいだ。でも、本当におまえたちがどっかのスチュワ`デスだったら、ワイドショ`やL刊Iが大Xぎするだろうな」「そ、そんな……」　村木の豹浃证辘恕⒄婺蚊坤郡沥悉Δ恧郡à俊４迥咀预椴肯陇颔ē肀兢违猊钎Qいするなどあんまりである。だからといって、自分はスタ`ライトエアラインのスチュワ`デスだなどと大きな声で言うこともできない。そんなことをすればuの上Tりである。むしろ、エロ本の撮影と思われたほうがいいくらいだった。「ハハハ、こいつはいいや。エロモデルのくせにスチュワ`デスになりきってるんだね。でも女の|としちゃあ、そこらへんのスチュワ`デスでは相手にならないくらい高いぞ」「言われてみればそうだよなァ。なんできみたち、エロ本のモデルなんかやってるの？」　真奈美と千佳が答えられないでいると、村木が二人に耳打ちした。怯えたで振り向く二人に「言わないと全裸にひん剥くぞ！」と小声で{す。真奈美たちは指示された言~を口にするしかなかった。「私たち本物の……ろ、露出狂なんですよ。だから、普通のモデルじゃj目なんです」「そ、そうなんです。私たち二人とも趣味で……その、せびらかしているんです。ですからぜひ、ボ、ボタンをはずすのを、手护盲皮ださい……」　真奈美、そして千佳が自ら男たちをけしかけた。「よ`し、そういうことなら俺たちもf力しようじゃないか」「そうだな。このおねえさんたちの趣味をたっぷり鹤悚丹护皮浃恧Δ肌　二人の美人を辱しめる提案に、若いサラリ`マンたちはすっかり盛りあがっていた。　道路にKんだ真奈美と千佳に、男たちが群がっていく。先を争ってブラウスのボタンをはずしていった。男たちの後ろから、中原がシャッタ`を押す。　真っ昼gから展_されているセクシ`な珍事に、通行人はs然としている。何人かは足をとめて、二人の女が胸をはだけていく子を守っていた。　相手はエロモデルだと思っている男たちは、h]することなくボタンをすべてはずした。最後には襟を_いて、なかのN氦嗜榉郡蓼且届けようとする。「いやっ！　の、かないで……」　真奈美は手で襟を]じようとする。「おいおい、露出狂のくせに、なに上品ぶってんだよ」「そうそう。ここまできたらオッパイ剥きだしたって、そんなに浃铯椁胜い琛　真奈美のブラウスは左右に_かれ、乳首がもう少しでえそうだ。千佳もブラウスの前から薄い乳がのぞいていた。　村木がストップをかけなければ、二人ともトップレスにされていただろう。５　公@まで行くにはまだしばらくビル街を步かなければならないのに、真奈美と千佳はすでに半裸と言っていい格好だった。　まともなのは足もとのハイヒ`ルだけだ。スカ`トは股gすれすれの超ミニで、かろうじてパンティをLしている。　o残なのはサラリ`マンたちにボタンをはずされたブラウスで、もともとシ`スル`だったうえに前をはだけられ、乳房の半分が完全に露出している。乳さえ半分近くえており、あと少しで乳首ものぞけそうだ。「も、もうj目です……私、uずかしくって、どうにかなりそうです。せめてブラウスのボタンだけでも留めさせてください」　真奈美が切なげにVえる。岵・摔かったようにが火照り、脚はガクガクと震え、步くのもつらそうだった。前を_かれたブラウスは、村木によって直すことを禁じられている。今にも乳首がwびだしてしまいそうで、真奈美はビクビクしながら步いていた。「ククッ、ボタンを留めてもたいして浃铯辘悉筏胜い尽　村木は笑いをこらえながら言った。乳房の布に覆われている部分も、肉のムチムチした盛りあがりがわかるほど、gHには透けているのだ。　行きかうビジネスマンやＯＬは露骨な好奇をに浮かべて、破廉uファッションの女二人をていた。先ほどの若いサラリ`マンと同じように、エロ本のゲリラ撮影だとでも思っているのだろう。ＯＬは含み笑いをしながらヒソヒソをして、自分たちよりbかに美しい女に、嫉の混じった侮蔑のを送る。　男たちはh]なく真奈美と千佳にをづけにした。同じ会社のＯＬに向ければセクハラだと大Xぎになりかねない粘っこさだが、相手が露出狂であればh]する必要もなかった。日のdを晴らすように、彼らは思う存分Δ筏俊「アッ！　そんな……あああっ……」　千佳があわてふためく声をあげた。　恐れていたことが起きたのだ。ブラウスの前から左趣稳槭驻ひょっこりとを出してしまった。小さなピンクの乳首は、真昼の光を受けてrやかにxいていた。「ち、千佳さん、早くLさないと！　みんなにられてしまうわ」　真奈美にうながされても、千佳は婴ことができない。村木がいつのgにか千佳のすぐ後ろに立っており、ブラウスの背をつかんでいるからだ。パンティストッキングと浃铯椁胜け・丹尾激扦る。村木が思いきり引っれば破れてしまいそうだ。「せこいことを考えるんじゃないぞ。スタ`ライトのスチュワ`デスは堂々としていなくてはならない。乳首くらいで取り乱すな」　村木にすごまれ、千佳は乳首を出したままで步くしかなかった。前から来る通行人に胸をせまいと、相手のに合わせて身体をひねる。しかしひとりや二人ならなんとかかわせても、数人がまとまってくるとLしきることはできない。　乳首を出した珍妙な女に、通行人は趸螭い浜闷妗⒚铯摺⒊靶Αそして欲情と、さまざまな表情をせた。そのどれもが千佳の自尊心を打ちZいていく。　さらに千佳を不幸がuった。「大洌　∏Ъ绚丹蟆⒎趣狻…」　真奈美の声で千佳も荬ついた。「ああっ！　もういやよ。こんなの……」　人目を荬摔筏粕习肷恧颏瑜袱盲皮い毪Δ沥恕㈦Lれていた右趣稳槭驻蓼锹冻訾筏皮筏蓼盲郡韦馈ｏwびだした乳首は持ち主の意志に逆らうように、ピンッと勃ちきっていた。　そばに村木がいるため、千佳は服をただすことができない。_いた胸もとからI方の乳首をのぞかせたまま、肩をすくめるようにして步いていく。ブラウスの襟の横にまるでりのように肉のボタンがニョッキリとwびでている。これ以上胸がはだけてしまわないかと、千佳は荬荬扦悉胜った。　千佳に逆らう萘Δないのを_Jした村木は、真奈美へ注意を移した。「内村くん、きみはさっきからよけいなことばかり言ってるなあ。早くLせとか、大浃坤趣。人のことより、自分の研修に集中したまえ。ほら、こうすれば|目を振ることもなくなるだろう」　村木は真奈美のブラウスを後ろから引っった。步いているところを引いたものだから、荬いまって真奈美はつんのめる。ブラウスの前は大きく_いてしまった。　乳首がのぞくどころではなく、乳房全体がボヨンッと剥きだしてしまったのだ。「アッ、あわわわっ……そ、そんな！　いやだっ……」　真奈美が胸をLそうとすると、当然のごとく村木が手首を握って下におろさせた。　千佳の龊悉悉蓼啦激乳房を半分覆っているのだが、真奈美のバストはブラウスを押しのけて突きでてきた感じだ。Nかなりのある肉房によって、ブラウスは|に押しやられていた。まるでブドウの皮が裂けて、gがツルリと剥きだしたようである。「どうもきみには注意力散漫のA向がある。集中力を高めるために、そのままの格好で公@まで行くことにしよう」「そいつはいいや。高鹰鹰毪颔啸氓に剥きだしたオッパイ。Y}になりますよ」　魔の提案にカメラマンの中原は拍手する。「ひ、ひどすぎます……こんな姿で步くことなんて……」　常を逸した自分の姿に耐えきれず、真奈美はその訾吮坤炻浃沥俊「このくらいのことで腰がiけるとは、我が社のスチュワ`デスとしてはまだまだだな。まあ仕方ない。今回に限り、特eなI置を取ろう」　村木は真奈美を引き起こし、敦子を呼んだ。「大mくん。内村くんはオッパイをられるのがuずかしいらしい。なんとかuずかしさをpらしてやってくれるかね」「わかりました。いくらなんでも丸出しではuずかしいものね。真奈美さん」「敦子さん……助けてください……」「心配することないわ。私にまかせておけば大丈夫よ」　敦子にやさしく言われ、真奈美は少し落ち着いた。　ハンドバッグからなにかを取りだした敦子は、それを真奈美の胸に持っていく。「大丈夫。これでもうuずかしくないわ」　敦子は澄ましで言った。　真奈美の乳^にNりつけたのはO膏だった。しかも幅が狭いので、乳首を完全に覆いLしているわけではなかった。rやかなピンク色の三分の一はO膏からはみだしているし、乳にいたってはほとんど丸えのままである。　乳首を多少Lされたことよりも、用のO膏を妙な鏊にりつけていることが目立ち、より淫猥な感じをしていた。「ひ、ひどい……こんなの、みじめすぎます。おいですから、もっと普通の格好をさせてください」　真奈美は悲壮な表情で哀するが、乳房丸出しでましげに眉gにを寄せる子は、サディストを喜ばせただけだった。「せっかく先が荬颏かせてくれたというのに、きみはなんというわがままなことを言うんだね。こいつは少ししくzけたほうがいいみたいだな。よし、ここから公@までは走っていくんだ」　村木は真奈美の尻を、平手でパシッと叩いた。「そんな……走るなんて。おいです。Sしてください……」　真奈美が恐れているのは肉体的な苦しさではなかった。走ることによって、剥きだしにされた乳房がどうなるのかわかっているからだ。「甘えたことを言うな。公@まで全力疾走だ。田代くん、きみもB∝任だ。それ行け！行かないと、ブラウスもスカ`トも引き剥がすぞ！」　村木が怒Qると、真奈美と千佳は必死の形相で走りだした。　颐に走る真奈美と千佳に、しばらくして村木たちが追いついてきた。ちゃっかりタクシ`を拾っていた。から村木がを出した。「いいか、公@まで私たちと争だ。もしきみたちがけたらペナルティとしてオ`ルヌ`ドになってもらう。しっかりBれよ！　それからブラウスはそのままにしておけよ。逆らって直したりしたら、置き去りにするからな」　村木がむごい命令を出すと、タクシ`は走り去った。真奈美たちは追いつこうと死にもの狂いで走る。信号やi滞があるから必ずしもけるとは限らないが、より早く着くには残りs四百メ`トルを全力で走らなければならなかった。「が、Bりましょう、千佳さん。あと少しの辛抱だわ」「ええ、走るしかないわ。でも、こんなにつめられるの……耐えられない……」　村木たちがいなくなったことで、真奈美と千佳はビル街でさらに目立つ存在となっていた。カメラマンがいなければエロ本やＡＶの撮影だとさえ思ってもらえない。ただの露出狂の女だった。「おいおい、なんだあいつら、Bか！　ひとりはオッパイ丸出しだぞ」「へえ、こんな鏊で露出狂の女とはなあ。それにしてもむしゃぶりつきたくなる身体をしてるぞ、二人とも」「ウハハ、Bれよ、おねえちゃんたち！　いっそのこと素っ裸になってもいいぞ！」　o味乾燥なコンクリ`トの街にFわれた裸の淫Dに、通行人は@き、ざわめき、卑猥な野次をwばした。「アンッ！　な、なんだか胸が千切れてしまいそう……」　真奈美のたわわな乳房は、走るたびに波打ち、大きくeれた。もちろんN乳を露わにして全力疾走したことなどあるわけがなく、あまりにエロティックなeれ方に、真奈美自身がしていた。身体の婴にワンテンポWれて、肉房が湫韦筏胜ら上下する。肉の盛りあがりのボリュ`ムと柔らかさを、s然と送る通行人にF示していた。「あああっ……真奈美さん。私、もう走れないわ……」　千佳が泣きそうな声をあげた。　バストの半分はブラウスの下にLれていた千佳だが、走っているうちにだんだん乳房が剥きだしてきているのだ。rやかなピンクの乳首は完全に露出しているから、羞uの度合いは真奈美より大きいかもしれない。これ以上ブラウスがずれてしまえば、ほとんどトップレスになってしまう。「千佳さん、ほらあそこよ。もうちょっとだから、Bって」　真奈美に励まされながら、千佳は走った。　千佳がuずかしいのは乳房の露出だけではない。大荬瓮ㄐ腥摔我でくすぐられたためか、乳首がさらに大きく膨れ、勃ちきっているのだ。　千佳の乳首はtみをし、幛盲荬なっている。られていることを荬摔工欷荬摔工毪郅伞幛じ幸は乳房から全身へとひろがっていくのだ。　ブラウスはどんどんずれていき、千佳の乳房はついに全貌を露わにしてしまった。「ああっ！　いやっ……そんな……」　剥きだした乳房、そして集中してくる多くの。千佳は思わずI手をあげたが、すぐに数十メ`トル先でのからている村木に荬扭い俊　置き去りにするという村木の言~を思いだし、千佳は腕をさげた。「ウヒャ`！　サ`ビス旱悚坤汀おねえちゃん。そんなにせびらかしたいのかい？」　卑猥な露出癖を氦郡工郡幛涡椁坤取⒄lもが思っただろう。千佳の心をえぐるような野次がwんだ。「荬摔筏胜い恰⑶Ъ绚丹蟆￥饯欷瑜昙堡ないと追いつかなくなるわ」　真奈美が千佳をかばうように前に出た。千佳を励ましながら、侮蔑のから守ろうとしていた。しかし真奈美とて乳首の上にO膏があるだけで、乳房を丸出しにしている千佳とさほど`いがあるわけではないのだ。　胸を完全に出してしまったシ`スル`のブラウスに、パンティがチラチラえる超ミニスカ`ト。非常Rきわまりないファッションで二人の新人スチュワ`デスは、真昼のビジネス街をひたすら走るしかなかった。６　真奈美と千佳は公@まで必死に走ったものの、すでに村木たちは到着していた。上x手でもない二人には、やはり最初から伽聊郡韦胜儇だったのだ。汗だくの美女二人を村木は訾筏ゎで出迎えた。「残念ながらきみたちのけだ。s束どおりオ`ルヌ`ドになってもらうかな」　地面に手をついて座りこんでいる真奈美たちは呼吸が整わず、すぐには返事ができない。村木による魔の提案に、表情を歪めるのが精いっぱいだった。「……お、おいですから……そんな、ひどいことを言わないでください。私たち、これでも一生颐Bったんです……」　真奈美がやっとgりだすような声で言った。「それに……ヌ`ドになるなんてこと、スチュワ`デスの仕事となんのvSもないはずです……」　もともとt合希望だった千佳は、理不尽な仕打ちが我慢ならないのだ。スチュワ`デスへとo理にM路涓させられたあげくに、みじめな姿を公\の面前に晒すことになり、やるせない思いだろう。「一生颐やったからSされるなどというのは、子供じみた甘い考えだな。そんなことではプロのスチュワ`デスとしてやっていけないぞ。それと田代くん。私はいやしくも人事nLだ。スチュワ`デスとvSないことを制するはずはないだろう。これはあくまで研修であり、写真集の撮影というI栅胜螭馈「だったらせめて、部屋のなかで写真を撮ってください。こんな晒し者にされるなんて、私、もう耐えられません……」「フフフ、わかってないなあ。退屈な空のL旅でお客に目の保Bをしていただくのもスチュワ`デスの大切な仕事のひとつだ。たかがオッパイ晒したくらいでXいでいては、うちのスチュワ`デスは栅蓼椁胜い尽　しごく当然のことのように、村木は仕事の心えをhいた。「そんな、R鹿な……」　千佳は信じられないといった表情だ。「まあ今回は初めての写真集だし、そのあたりを考]してオ`ルヌ`ドは勘弁してあげよう。ただし、水着に着替えてもらって写真集の撮影はA行するぞ」　プライドをボロボロにされた千佳は、それ以上村木に逆らうことができなかった。　公@のトイレで、真奈美と千佳は水着に着替えさせられた。　渡された水着をて二人は暗澹とした莘证摔胜盲郡、着替えざるを得なかった。二人をトイレに押しこんだ敦子は、水着を渡す前に全裸にさせ、わずかな身を覆う布をすべて回Г筏皮筏蓼盲郡韦馈￥猡盲趣狻そんなものがあったところで事Bがよくなるわけでもないのだが……。　着替えたものの、真奈美たちはトイレから外に出ることができなかった。「どうしたの？　撮影の浃悉扦てるわよ。早く出ていらっしゃい」　敦子はなんでもないことのように催促する。「で、でも敦子さん。こんなの、あんまりです……。もっと普通の水着は……」「なに言ってるのよ、真奈美さん。LすところはちゃんとLしてある普通の水着じゃない。胸だって、股gだって透けたりしてないし」　敦子はこともなげに言った。_かに水着の白い生地は、乳房の上や股gの若草を覆っている。しかしバストは乳をかろうじてLしているだけだ。股gも小さな布を引っり、やっと毛がはみでるのを防いでいた。後ろはＴバックというよりも完全な~である。「それに、この水着……なんだかいんです……」　千佳がを引きつらせてVえた。　ブラのホックをとめても、乳首を覆う一x四センチくらいの三角巾は、ぴったりと乳房にNりつくことはない。ゆるゆるの状Bで、少しwび跳ねただけでも乳首からずれてしまいそうなのだ。　下腹部のバタフライもそれは同じで、布にが寄らないよう慎重に步かないと、u毛がのぞきそうである。「大丈夫よ。撮影はすぐにKわるわ。村木さんがお待ちよ。新入社Tが上司をあまり待たせるものじゃないわ」　敦子は千佳のVえには取り合わず、二人の背を押して、引にトイレの外にBれだした。　薄暗い公@のトイレから出てきた二人は、まぶしいほどの射しを受け、の前に手をかざした。太光と同に、まわりから幛ず闷妞我がN氦嗜馓澶嗽・婴护椁欷俊「ああっ……は、uずかしい……」　真奈美はI手でを覆った。@愕と侮蔑のに目を合わせるのがつらいのだ。「フフフ、よく似合っているぞ。オッパイもちゃんとLれているから、安心しただろう」「さすが、スタ`ライトの新人スチュワ`デスだ。i群のボディはやはり水着のほうが映えますねえ」　村木と中原はニヤけた表情で二人をていた。　_かに乳首は布で覆われているものの、露出度という点でいえば、さっきの格好よりもこの水着のほうが高かった。　シ`スル`とはいえ身体を覆っていたブラウスは取り去られ、今上半身についているのは三角形の布が二枚だけだ。背中と肩を通っているいストラップは、かえって露出の多さを{してしまう。　下半身もやはり布らしいものは小さなバラフライだけである。腰の~はともかく、股を通る~は尻肉のなかに埋没しており、後ろからるとなにも着けていないようにえる。　もちろん肉体のラインも、ブラウスとスカ`トのときよりも{されていた。キュッとくびれたウエストとは照的に、乳房と尻肉がムチムチと盛りあがっている。必要最小限の布しかない水着は、肉感的なボディをこれでもかと言わんばかりに煽っていた。「それじゃあ水の前でポ`ズを取ってください」　中原が指示をして、超ビキニの美女二人は被写体となる。　水があるのは公@の真ん中だから、思わぬ真昼のセミヌ`ド撮影に人々は目をった。散步途中の老人や仕事をさぼっているIマンがA々と水のまわりに集まってくる。「ああ、どうしよう。千佳さん……どんどん人が集まってくるわ……」「と、とにかく、撮影が早くKわることを祈るしかないわ。それまでBりましょう」　真奈美と千佳はひとつのポ`ズがKわるたびに、を合わせてうなずき合った。uずかしい目に遭っているのは自分ひとりじゃないということだけが、互いに心の支えなのだ。　道路を步いているときには、uずかしくても数秒g我慢すれば通行人をやりすごすことができた。しかし公@では恐ろしいことに、野次Rがるみるうちに集まっていった。　最初はおとなしいポ`ズだったが、村木が中原になにごとか耳打ちしたとたんに、要求が浃铯盲俊「二人Kんでブリッジしてくれるかな」「ブリッジって、あの体操でやる……あれですか……」　中原に_Jしながら、千佳の]は引きつっていた。露出水着でブリッジする自分の姿を想像したのだ。「そうだよ。カメラのほうに脚を向ける形でね」「そんなことしたら……浃胜趣长恧蓼恰み、えてしまうかも……」　真奈美も青ざめてくる。　心配なのは、前の布以外はgなる~でしかないＴバックだろう。身体を不自然に曲げるブリッジなどすれば、どんな状Bになるかわかったものではない。「ごちゃごちゃ言ってないで早くやるんだ。そうでないと、私や中原さんに迷惑をかけるだけでなく、物人がどんどんえるぞ。もっともそれがきみたちのいなら、私に言うことはないがね」　村木が言っていることは事gで、こうしているgにも人垣は厚みをしているのだ。「や、やりますから……早く撮ってください！」　真奈美が言い、千佳もうなずいた。　二人はいったん腰をおろし、I手を^の後ろについた。その状Bからゆっくりと腰を浮かしていく。バタフライがNりついただけの股gが持ちあがっていくと、物人から拍手が起こった。「いいぞ。おねえちゃんたち。股を_いてくれると、もっといい！」　サラリ`マンLの男が下品な野次をwばすと、人垣がどっと沸いた。　ブリッジしながら、千佳の脚はブルブルと震えていた。そして大荬稳碎gが注目していると思うと、たまらなく股gが幛なってくるのだ。（ど、どうして……どうしてこんなことに……）　さらに恐ろしいことに荬扭い俊＜~のかった水着が少しずつずれているのだ。とくにバストの部分は、乳房が^部方向へ大きくeれたため、乳首が小さな布の端まできていた。布が乳首に引っかかってかろうじてとまっている感じで、乳の下の部分はほんの少しはみだしていた。「あああっ……んっ、いやだ！　えちゃう！」　悲Qをあげたのは真奈美だ。乳房が千佳より大きいぶん、布のずれも大きかった。布にこすられ勃起した乳首は、^の趣匾っられている。「あとちょっとだから我慢してくださいね。ヘヘヘ、いつもとは反趣耸りあがったオッパイがとっても可郅い琛　中原は真奈美の心配など荬摔猡趣幛骸⑿凑妞虼椁盲皮い。村木がているため、真奈美も千佳も逆らうことはできなかった。逆らえばこの格好のまま、置き去りにされかねないのだ。　カメラのレンズは、汗ばんだ股gや乳房を舐めるように撮影していく。「も、もうj目よ。アアアアッ……ないで！」　~叫とともに、真奈美の肉房の上にNりついていた布がツルンッと裂けるように剥がれた。Ｇカップの乳房がプルルンッとeれ、ピンクの乳首がツンッと天を指していた。　オオッ`と鋈体がどよめいた。「も、もうSしてください。村木さん！　私、耐えられない……」「j目だ。まだ撮影がK了していない。わがままを言うな」　薄い笑みを浮かべ、村木は真奈美の哀を却下した。　千佳の乳首は布がはずれるのをなんとか阻止していたが、}は股gだった。ぎりぎりで股gを覆っている三角巾にが寄り、ジリジリと中央へ向かって狭まっていく。（j目よ、これ以上は！　あと一ミリでもずれたら……えてしまうわ！）　声には出せないものの、千佳は心のなかで叫んだ。早く撮影がKわってくれと、ひたすら祈っていた。　しかし祈りは通じず、中原の言~が千佳を羞u地zに落とした。「おやおや、田代さんはオマタからオケケをのぞかせているじゃないの。困った人だなあ。水着のモデルをやるんだから、ちゃんとI理してないとj目じゃない。ぼうぼうの状Bでハイレグを着るなんて非常Rだよ」　中原の指摘どおり、数本のsれ毛がはみだしていた。　gHには千佳はごく普通に手入れしており、布が小さすぎるのが}なのだ。だが呆れたように中原が言うと、まるで千佳がだらしない女のようにこえた。　野次Rたちがまたざわめき、今度はR鹿にしたような笑い声までした。とくに同年代のＯＬらしい女たちの嘲笑が、千佳の胸に突き刺さる。（ああっ……おいだからないで……私は好きでやってるんじゃないのよ）　心のなかでVえるが、言いわけすればするほど千佳の羞uは大きく膨らんでいった。７　真奈美と千佳はブリッジでの撮影から解放されたものの、ずれた水着を直すことはSされなかった。物Z性のある写真集なので、水着の乱れを直すと筋が通らなくなるというのが村木のh明だった。　もっとも、子供_しのh明に{得がいこうがいくまいが、ふたりは兢Δ筏ないのだ。　村木となにやら小声でしていた敦子が、半裸の二人に向きなおった。「いよいよ最Kシ`ンの撮影よ。写真集のクライマックスだからりきってね」「今度はなにをやれと言うんですか。もうuずかしいことは……」　真奈美は泣きそうな声だが、敦子は平然としたでつづけた。「水の池のなかで、真奈美さんと千佳さんが铯旌悉Δ韦琛￥丹⒘って」　真奈美と千佳はしぶしぶと池に入った。野次Rの数人がパラパラと拍手した。「ウヘヘ、いいですよ。そこで水を手でかけ合ってください」　h]がちに二人は水をかけ合った。手ですくった水が互いの腰のあたりにかかった。「ああっ！　いやだ。どうしよう、千佳さん……前が……」「えっ！？　あっ、いやっ！　そんな……真奈美さんも！」　彼女たちがeしたのもo理はなかった。なんと、股gをLしているバタフライから\い翳りが透けているではないか。　物人たちも荬扭い郡椁筏、徐々に人垣が池に近づいていく。「ほら、ボウッとしてたら、いつまでもKわらないわよ。中原さんは婴のある}を撮りたいんですって。だから、子供みたいにwび跳ねたりして思いきりはしゃいでほしいのよ」　二人は愕然とした。今でさえ真奈美の乳首は露わになっており、千佳のu毛は布からはみだしているのだ。派手に婴い郡辘工欷小⑸悉悉猡沥恧蟆⑾陇违啸骏榨楗い蓼扦氦欷皮筏蓼Δもしれない。「どうした！　水しぶきがあがるくらいに婴まわってみろ」　村木に言われ、二人は悟をQめた。バシャバシャと水音をさせ、wび跳ねながら水をかけ合った。一、Sしげに[んでいるようだが、真奈美と千佳のはこわばっている。　婴たびに水着がずれていくのは、はっきりと感じていた。（いやだっ……下がどんどんずれていく！）　真奈美は、バタフライの布がよじれて中央に寄っていくのがわかった。一辘瞎砷gを覆う役割を果たしていた布は、いつのgにか~状になり、秘裂へ食いこんでいった。今や股gに着いているのは、腰と股に通されたい~でしかなかった。　~の食いこみが大唇をムチムチと盛りあげている。露わになった柔肉にはb毛に近いいu毛が密集し、切なげにそよいでいた。　悲惨なのは千佳も同じである。なんとか乳首に引っかかっていたブラジャ`らしき布は上下婴工肴榉郡振りwばしてしまい、真奈美と同にバストは丸出しとなった。股gをLす布もグイグイと割れ目に入りこんでいき、こちらもまるで~だけのパンツのようになってしまう。　ほぼ全裸といっていい二人が、水の池で铯欷皮い俊３ビキニの水着はすでに衣としてのC能はなくなっており、かえって卑猥さをすためのコスチュ`ムにも思えた。　物人のはどんどんひろがっていく。「すげえや。真っ裸の女二人が水浴びしてるぞ！」「ほんとだ。アソコが丸えじゃねえか！」　あとから来た野次RがZ声をあげた。申しわけ程度の布切れだった水着は彼らの目には映っていないようだ。豪快にeれるN乳と、白い肌と照的な毛しかえていないのだ。　真奈美と千佳はひたすら婴、水しぶきをあげた。そうすることによってしか、やuずかしい部分をLすことはできないのである。　所は菪荬幛坤人激盲皮い皮狻⒍人は必死で水の幕をるしかなかった。「いいですよ。二人とも！　とっても色っぽい。どんどん美しくなっていく！」　中原はフィルムを何度も入れQえ、ものすごい早さでシャッタ`を押していった。　全裸美女二人の妖Fな表情がプロのカメラマンを本荬侨激à丹护皮い俊Ｏ胂瘠蚪~するuずかしさと激しい\婴韦护い恰⑴たちのは上荬筏皮い俊％榨楗榨椁摔胜辘胜らも、o数のから身をかわすために婴ざるを得なかった。　淫靡な水[びは、彼女たちが疲れきって水のなかに膝をつくまでつづけられた。第五章　特e接客は淫zのフライト１　羽田からwび立ったボ`イング７６７は、幛盲靠栅坞を突きiけた。の上には地上とは打って浃铯盲壳嗫栅ひろがっている。w行Cはソウルに向かっていた。　真奈美にとっては二度目の搭\研修であり、今日は事g上の研修修了识à扦る。今回の搭\で合格点を与えられれば、真奈美は晴れて一人前のスチュワ`デスとしてJめられるのだ。　破廉uな写真集撮影のあと、一Lgほどは社内での平gな研修がつづいていた。ただ、千佳は真奈美とはeに研修を受けているらしく、を合わせることはなかった。（千佳さんがいないのは心いけど……Bるしかないわ）　の外にひろがるのq毯をながら、真奈美は自分を励ました。しかし客席の後方に村木が座っていることが、真奈美を暗澹とさせている。　前回の搭\研修では、村木だけでなく\客からもひどいセクハラを受けた。それを思いだすと、客席をまともにることさえできなかった。「真奈美さん、リラックスしてね。今日のお客は皆お若いし、一流大学の学生さんばかりだから、このgのおじみたいにo理な要求をされることはないと思うわ」　Oりに座っている敦子が、oでがこわばっている真奈美を慰めてくれた。　今日の客は一流家メ`カ`に就内定したs二百名の学生である。他企Iからのアプロ`チを断ち、同rに内定学生同士のB「肖蝠Bうために海外で合宿を行なうのだという。皆、着Zれないス`ツを着て、F屈そうに座っている。なかば内定企Iの一Tとして出席する合宿へのo感からだろう。学生たちの表情は固かった。「そ、そうですね。そう言われれば、私も考えすぎだったかもしれません」「そうよ。普段どおりに落ち着いて仕事をこなせばいいんだから」　その後、おしぼりのサ`ビスなどで、真奈美が客からいやがらせを受けることはなかった。（よかった。やっぱり私の考えすぎだったのね。そうよね。こんな真面目そうな大学生がさするなんてあるわけないわ）　I栅享{にMみ、真奈美の心はだんだんほぐれてきた。　それに今回のフライトはいやなことだけではなかった。前回着ることのできなかった正真正のスタ`ライトエアラインの制服をついに着ることができたのだ。敦子の横に同じ制服を着てKぶと、スチュワ`デスになれたのだというg感がじわじわとイい皮る。　ところがxから三十分後、幸せに浸っていた真奈美の身に浃起きた。　ひとりの男が客席の後方からキッチンにいる真奈美のほうへ步いてきた。学生からxれた鏊にひとりだけ座っていた男だ。真奈美は人事の担当者だと思っていたのだが、それにしてはヤクザっぽい感じで、ほかの\客たちからは浮きあがっていた。ス`ツの下はがっしりした体格がうかがえる。　男は客室との仕切りになっているカ`テンを_けて、真奈美に向き合った。「なにか、ご用でしょうか。おみ物でしたら、お席までお持ちいたしますが」　真奈美がい亭皮饽肖洗黏à骸⒋わりにニヤッと笑った。ニヤニヤしながら^から爪先までで舐めてくる男に、真奈美は本能的な恐怖を感じた。　男はポケットから光るものを出した。カチャッと音をたてて、それは倍のLさに伸びた。ナイフだとわかるまで、真奈美は数秒かかった。「キャッ！　な、なにをする荬胜螭扦埂…」　悲Qをあげて、真奈美は持っていたコップを床に落とした。恐怖で脚がすくみ、逃げることもできない。（そんなR鹿な……ナイフなんて持ちこめるはずないわ。それにこの人は企IのvS者では……）　焦る真奈美の首筋にナイフが突きつけられた。「コックピットに案内しろ」　男が低い声で言った。　不な男がカ`テンの奥に消えるのを、村木は客席からていた。（さて、うちの有望新人スチュワ`デスはo急事Bにどう辘工毪な。ククッ）　カ`テンの後ろでなにが行なわれるのか、村木は知っていた。　真奈美にナイフを突きつけているのはハイジャック犯などではなく、村木の知り合いのＡＶ男なのだ。ビデオではレイプ魔ばかりを演じているため、ハイジャックになりきるくらいは容易なことである。手にしているナイフは、村木が\Tとしてノ`チェックで持ちこみ、男に手渡したものだ。　真奈美にするスチュワ`デス研修最Kテストの}は、ハイジャックされたときにm切な辘できるかどうか、だったのである。ほかのスチュワ`デスたちはeの待C鏊にLれさせている。　事情を知らないのは、真奈美と\客の大学生だけだった。２　ナイフを首に当てられた真奈美は、恐怖で~叫したくなる莩证沥蛞证à啤コックピットのドアへと步いた。（どうすればいいの！？　こんなときには……そ、そうだわ。犯人を刺激しないようにして、そ、それから、ああっ……わからない）　研修のvxで受けたはずのハイジャック辚蕙衰濂ルを思いだそうとするが、Fgにナイフを突きつけられた状Bでは、ほとんど役立ちそうもなかった。「コックピットに俺が入れるよう、パイロットと交hしろ。もし断られたらおまえの命はないと思え」「そ、そんなことo理です。この航空Cには大荬韦客が\っていらっしゃいます。その方々の命を危に晒すことは、で、できません」　真奈美は心が破裂しそうな恐怖と椁い胜ら、菡嗓摔夥溉摔我求を拒否した。「なんだと？　俺に逆らう荬。いい度胸をしてるじゃないか」　男はナイフを制服のダブルのブレザ`に当てた。ボタンをひとつずつナイフでwばしていく。ブレザ`の前がはだけると、今度はブラウスのボタンをナイフで引っかけた。「こいつもきwばされて、\客どもの前にオッパイ晒してみるか？」　男はそう言って、一番上のボタンを切り落とした。「ヒッ！　な、なんと言われても……j目なものはj目なんです。わ、私にも、スチュワ`デスとして、使命がありますから……」「クククッ、スチュワ`デスとしての使命かよォ。大きく出るじゃねえか。その悟が本物かどうか、じっくりとさせてもらうぞ」　男は二番目のボタンをwばした。　真奈美は喉の奥で、悲Qを押しした。（大きな声でXいで、\客の皆さんに不安を与えてはいけないわ）　健荬摔庹婺蚊坤稀⒆苑证紊恧伟踩よりも\客を第一に考えていた。　男はSしくてたまらないといったで、ブラウスの三番目のボタンを切った。とうとう胸が_き、ベ`ジュのブラに包まれたN乳がのぞいた。　真奈美は知るよしもないが、ハイジャック犯を演じているＡＶ男は、素直な新人スチュワ`デスの反辘颔ΕウキとSしんでいた。　ナイフをちらつかせればなんでも言うことをくと思っていたおが、殊伽圣抓硪庾Rで凶犯に立ち向かおうとしているのである。　本物のハイジャック犯なら逆上するところだろうが、アルバイトのお[びでやっている彼としては、愉快で仕方ないだろう。「なかなか凛々しい制服姿だが、ストリップショウをするには少々邪魔だな。まず上着は脱いでもらおう」　真奈美は迷ったが、の前にナイフを出されれば、拒否することはできなかった。ダブルのブレザ`を脱ぐと、ボタンを三つはずされたブラウスがさらにはだけた。「まだ言うことをく荬摔胜椁胜いな？」　男はスカ`トのホックに手を伸ばしてきた。（どうしよう……スカ`トまで脱がされたら、私……。でも、お客を危な目に遭わせることもできないし……）　真奈美は迷っていた。スチュワ`デスとしての使命感はあるが、それで恐怖心が薄らぐわけでもないのだ。「j目よ、真奈美さん。スチュワ`デスとしてのプライドを忘れないで！」　真奈美の後ろからこえたのは、敦子の声だった。振り向くと敦子、そして横には村木もいた。　くじけそうだった真奈美だが、少し落ち着いてきた。村木の存在でさえ、今の真奈美には心かった。「だ、大丈夫です、私は。敦子さんのvxを思いだしました。お客の安全を、たとえ自分の身を咨にしてでも守ります」　真奈美は目をませながら言いきった。　写真集の撮影では敦子と村木の良Rを疑いもしたが、やはり空の上では二人はプロなのだと真奈美は思った。三人でf力すれば、ハイジャック犯をh得することだってできる荬した。「ほう、おまえらがこのスッチ`の上司か。おい、コックピットのドアを_けないと、こいつがどうなるかわかんねえぞ！」　男は真奈美のスカ`トのホックをはずした。そのまま手をxすと、スカ`トはすとんと床に落ちた。「いやっ！　ああっ……」　真奈美は手で前をLし、身をよじった。ブレザ`につづいてスカ`トまで脱がされ、下着のほかはブラウス一枚というFかしい姿となった。　下半身は光gのあるパンティストッキングに包まれていた。肌と同系色の生地から、白いパンティが透けている。ブラウスの裾は男物のシャツのようにLくないため、股gをLしきれずにいた。「俺の命令に兢铯胜堡欷小こいつの着ているものを一枚ずつ剥ぎとっていくからな。さて、次はどこにするかな」　男はパンストの上から、真奈美の太腿を幛扦蓼铯筏皮た。「アンッ！　や、やめてください……そんないやらしいこと……」「ほう、荬袱悚胜い。いつまで突っっていられるかものだな」　男は真奈美のパンストにナイフを引っかけた。ちょうどあたりで、生地が破れる寸前まで引っられる。「おい、先スッチ`さんよ。可郅め彷のパンストを引きちぎるが、かまわないのか？」　敦子はo念そうに真奈美をていた。「敦子さん。私なら大丈夫です。こんな奴の言うことはかないでください」　真奈美が悲壮な悟で言った。心のなかでは、最後には敦子と村木が必ず助けてくれるという期待もあった。　真奈美の言~がKわらないうちに、男はナイフをkに引きおろした。パンストがビリビリと裂けていく。「いやっ……あああっ……んっ！　ひ、ひどいわ……」　男は切れ目の入ったパンストを思いきり引っり、ボロ布のように破りとった。　真奈美の白いパンティが露わになる。白い布にはうっすらと\い翳りが透けていた。「ヘヘヘ、パンティは地味だが、その下の生え具合はY色っぽいかもしれないなあ。こいつを上司、いや\客たちにせてやったら喜ぶだろうな」　真奈美はした。下着だけでなく、男はパンティまで剥ぎとるつもりなのだ。「ま、待ってください。パンティを脱がせようなんて、あ、あんまりです……」「フフフ、俺は冗を言ってるつもりはないぜ。下半身を剥きだしにしたら、客席のお坊ちゃま学生たちにせてやるよ。あいつらだって、きっとたがるさ。それとも俺の命令に兢Δ？」　真奈美は言~につまった。どうしていいかわからない。男の考えていることが恐ろしかった。一Lg前に行なわれた簸韦瑜Δ市凑婕の撮影がdってくる。（あんなuずかしい目に遭うなんて……に、二度といやだわ。ああっ……敦子さん、村木さん、なんとかしてください……）　真奈美はすがるような目で敦子をた。「弱荬摔胜盲沥泷j目よ、真奈美さん。私たちにはスチュワ`デスとしての使命があるんだから。断固として椁Δ韦瑁　ˉ膝ぅ弗悭氓犯なんかにけちゃj目」　敦子はしく叱咤した。「でも……敦子さん。私、どうすれば……」　趸螭φ婺蚊坤颔膝ぅ弗悭氓犯はニヤニヤしながら眺めていた。３　男はニヤリと笑って、パンティの腰の部分にナイフを差しこんだ。「ヘヘヘ、先のスッチ`さんよ。ほんとに可郅め彷のパンティを剥ぎとってもいいのかい？」「仕方ないわ。あなたの要求を驻啶长趣辖~にできません」　敦子はきっぱりと言いきった。「そ、そんな、敦子さん……た、助けてください……」　いくらスチュワ`デスの使命とはいえ、パンティを剥ぎとられ客室に突きだされることを考えると、真奈美は恐ろしくなってくる。「真奈美さん、つらくても耐えるのよ。あなたはスチュワ`デスなんだから、お客のために咨になるのは当たり前なのよ」「で、でも……いくらなんでも……ああっ、村木さん、おいですから……なんとかしてください」　真奈美はついに村木にまで╊した。スチュワ`デスの仕事にして、ある程度の危はあると悟していた真奈美だが、Fgに突きつけられている要求はあまりに^酷だった。　o表情だった村木が薄く笑みを浮かべた。　真奈美は少し安心した。今まで村木にはいろいろとひどいことをされたが、いざというときには上司として部下をかばってくれるんだと思った。ところが……。「おい、ハイジャック犯のきみ。ojな抵抗はやめて自首したほうがいい。我がスタ`ライトエアラインは\客の安全第一なんだ。スチュワ`デスのパンティを剥ぎとってもきみの要求は通らないぞ」「なんだと！　よし、望みどおり、パンティを剥ぎとってやる」　男はナイフを引きおろした。パンティの腰の部分がスパッと切れ、一枚の布切れになってひらひらと落ちた。「アンッ！　いやっ……な、なぜなんです？　村木さん」　目の前にあるナイフが恐ろしくて、真奈美は股gを手でLすこともできない。　上半身は前をはだけたブラウス、下半身はすっぽんぽんというましい姿を真奈美は晒していた。「どうだ！　俺の言ってることが{しではないってわかっただろう」「それがどうした？　うちのスチュワ`デスはよそと`ってしくしてあるからな。毛を剥きだしにされたくらいのことでは、へこたれたりせんよ」　村木は毅然としてハイジャック犯に言いかえした。狂言だからこそ、村木も敦子も平然としていられるのだが、なにも知らない真奈美は恐怖で息がつまった。（Bるのよ、真奈美。私はスチュワ`デスだもの……）　健荬俗苑证蚶ますことしか真奈美にはできなかった。「よ`し、わかった。スタ`ライトエアラインが肝っ玉の座った航空会社だってことはわかったよ。俺もくハイジャックはあきらめることにしよう」　突然、男が白旗をあげた。真奈美は呆荬巳・椁欷俊（でも、よかった。これで服を着ることができる……）　これ以上uずかしい思いをしなくてすむと、真奈美は胸を幛扦ろした。「だが、ひとつだけ条件がある。俺もこのまま引きさがったんでは、gなるピエロだからな。おたくの会社にひと泡かせたんだという^が欲しいんだ」「なにが望みだ？　言ってみろ」「一wに\ってる大学生たちに、とっておきのエッチなショウをせてやりたいのさ。この新人スチュワ`デスさんを主役にしてな」　真奈美は一瞬にして血の荬引いた。「ま、まさか……この格好のままで、客席へ行けというのでは……」「そのとおり。ヘヘヘ、gは俺はポケットのなかに小型爆を持ってるんだ。もし言うとおりにしないなら、腹いせにそいつを爆kさせてやる」「う、嘘よ。重なチェックがあるんだから、そんなもの持ちこめるわけないわ」「だが、Fに俺はナイフを持ちこんでるぜ」　男は伽琳Fったようにニヤリと笑った。「内村くん、仕方ない、こいつの言うとおりにしよう」「そ、そんな……」「彼の言うことが_gに嘘だという^がないからな。\客\T二百名の命を守るためにはやむを得まい。きみもスチュワ`デスの端くれなら、I栅蛑gに遂行するんだ」　村木はしい表情で言った。４　内定合宿へ向かう大学生たちがどよめいた。そして一瞬のうちに静まりかえる。　oしてをこわばらせていた者も、本をiんでいた者も、さっきまでうたた寝していた者も、全Tが呆荬巳・椁欷魄胺饯蚰していた。　客席の前にあるカ`テンをめくってFわれたのは、ブラウス一枚だけのスチュワ`デスだった。　ブラウスの裾はの下あたりまでしかなく、そこから足もとの\いハイヒ`ルまでのgは生まれたままの姿である。腰から足先まで白くなめらかな肌が、w光灯の光にxいている。中央にある\くけぶる翳りがなんとも挑k的だった。「な、なんだ！？　あれは、さっきのスチュワ`デスだろ。どうしてスカ`トを穿いてないんだ？　んっ……スカ`トだけじゃなくて……」「俺、目がいんじゃないよな。_かにあのスチュワ`デスさん、パ、パンティも穿いてないよな！」「なんだかわかんねえけど、す、すげえことになってるぞ！」　学生たちは口々に声をあげた。　ブラウスの下は毛丸出しという信じられないスチュワ`デスの登訾恰⒀生たちは初めて企Iの行事に参加するというo感も吹っwんでしまったようだ。　真奈美はあまりのuずかしさで身体が燃えそうな荬した。（お、おいだからそんなにないでよ。あなたたちの命を守るために、私は仕方なくやってるんだから……）　真奈美は心のなかでVえるが、もちろんそんなものが学生たちに护铯毪悉氦猡胜ぁＷ畛酩韦Δ沥长酵蝗护违膝抓衰螗挨趸螭盲皮い垦生たちだが、rgがUつにしたがって、u毛を剥きだしたスチュワ`デスに露骨なd味を示すようになる。　なんの}jもなく、スチュワ`デスが下半身ヌ`ドを披露しているのだ。若い\客が浮かれるのもo理はないだろう。「へえ、この航空会社は\客のためにストリップショウをやるらしいぞ！　@いたことに踊り子はスチュワ`デスときてる」　叫んだのは後ろの席にいた中年の男だった。学生ではなく、引率している人事nの社Tのはずである。目上の人gがZけたk言をしたため、学生全Tが荬んだようにドッと沸いた。「ち、`うんです。そんなんじゃないんです……これには深いわけが……」　たまりかねて真奈美が口を_いた。自分の苦しい立訾颏胜螭趣わかってもらいたかった。「いったいどんな深いわけがあるんだ？　つまりはあんたは露出狂なんだろう。まったく、我れわれ\客としては迷惑なだぜ」　人事nTは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊￥筏し迷惑と言いながらも、目だけはいやらしく笑っている。真奈美を非yしているgも、ているのはではなく部だ。u毛をかきわけ、花弁を押し_かんばかりの粘っこいだった。　gは彼も村木と共\して、狂言ハイジャックを仕欷堡郡窑趣辘胜韦馈Ｄ诙ㄑ生の心をつかみたい人事nとしては、烈な非日常体Yによって学生同士の饨Y力がまるのはってもないことだった。おまけに新人スチュワ`デスのヌ`ドもられるのだから一石二Bである。　狙いどおり、おとなしかった学生たちは目を々とxかせていた。（ひどいわ……私はみんなの命を守るために、uずかしいのを我慢しているのに……）　露出狂だの、迷惑だのと言われて、真奈美は泣きたくなってくる。できることなら逃げだしてしまいたかった。だがハイジャック犯に爆k物らしきものをちらつかされては、逆らうことはできなかった。　ハイジャックの男がトイレからるふりをして、真奈美の横を步いていく。一瞬立ちどまった男が真奈美に耳打ちした。「せっかくだから、ブラウスも脱いじまえよ」「そ、そんな……ちょっと待って……」　真奈美の抗hにニヤッと不菸钉市をかえして、男は席へっていった。　ひとり残された真奈美はどうしていいのかわからない。ついさっき迷惑だとRられたばかりなのだ。このうえさらに脱いだりしたら、なにを言われるかわかったものではない。（でも、やらなかったら大浃胜长趣摔胜搿…仕方ないのよ）　真奈美は自分に言いわけして、すでにボタンがはずされているブラウスの襟をつかんだ。ゆっくりと肩からブラウスを落としていく。「おい！　また脱いでるぞ。素っ裸になる荬！」　学生のなかから声があがった。非yがましい言い方のなかに、卑猥な期待がこもっている。ブラウスの下から白くなめらかな肩がFわれると、生唾を驻撙长嘁簸あちこちからこえた。　真奈美はブラウスを足もとに落とした。　白いブラジャ`と\いハイヒ`ルだけが、真奈美の身体についていた。下半身が剥きだしになっているため、ごく普通のブラが淫靡なコスチュ`ムのように感じられた。むしろ全裸よりも猥C感は高かった。　真奈美もそれは感じており、身を焦がす羞uに身体が幛なってくる。　だからといって、ブラジャ`をはずして全裸になることもできない。アンバランスさがより淫猥ではあっても、真奈美にとっては心の支えになっている一枚なのだ。それに自分から全裸になるなど、uずかしすぎる行椁坤盲俊「スチュワ`デスさん。ちゃんと仕事をしろよな！」　後ろの席から怒Qったのはハイジャック犯である。（Bるしかないわ……）　真奈美は悲壮なQ意で步きはじめた。　客席のgをくまなく步け、というのが男の指示だった。それだけではなく、步いているgに最低でも十人以上の学生に身体を触られるようにしろ、という条件がついていた。　つまり真奈美に媚Bを振りまいて步けというのである。それに十人が反辘筏胜ったら命令に逆らったとなし、爆を爆kさせるというのだ。　爆が挝铯坤趣いυ^がない限り、真奈美は命令どおりにするしかなかった。　客席のgを真奈美はゆっくりと步いていく。　半裸の真奈美をてd^していた学生たちだが、すぐに手を伸ばしてくるようなことはなかった。ホッとするのと同rに、真奈美はい焦りにuわれる。（おいだから、ちょっとだけ触って。そうでないと大事件になるのよ……）　さらに步く速度をめ、真奈美は腰を振りながらMんだ。邪魔なものをなにも着けていない腰がクネクネとeれるのは、思ったよりましかった。白い肌とは照的な少しLめに伸びた毛がそそる。　真奈美は精いっぱいエッチなポ`ズで步くのだが、手を出してくる学生はいなかった。　とうとう最後尾のハイジャック犯のところまで来てしまった。「フフフ、スチュワ`デスのストリップサ`ビスとはこのw行Cも荬きいてるが、なんだかつまんねえな」　男に{され、真奈美は身を切られるような思いだ。「おいですから……もう、Sしてください」　男の耳もとにを寄せ、真奈美は哀Vした。「おいおい、s束を破る荬？　\客の命よりも自分のプライドが大事だなんて、まったくひでえスチュワ`デスだなあ」「そ、そんな……私だって、一生颐Bったんです」「そうかねえ。俺には手iきしているようにえたが、まあいいだろう。おまえのやる荬蛸Iって、ブラジャ`を取ることをSしてやる」　真奈美は息を驻螭馈　男は素っ裸になれと言っているのだ。もちろん今でも裸に近い状Bだし、ブラ一枚きりというのがかえっていやらしいのはわかっているのだが、人Kみはずれて大きな乳房を晒すことに抵抗があった。「ブラジャ`だけ着けてノ`パンだとY笑えると思ったんだが、もうきたよ。おまえのオッパイでっかいしな。ブラをはずしたほうが受けそうだ。ククッ」　男は愉快そうに笑い、真奈美の尻をつるりと幛扦俊５　真奈美は悲痛な表情でブラジャ`を取った。　こんなuずかしい思いをするくらいならw行Cが落ちたほうがましだとさえ思ったが、任感のい真奈美に\客を咨にするxkはできなかった。　ブラジャ`の下からはＧカップのN乳がFわれ、真奈美が身体を少し婴すだけでプルルンッとeれる。　真奈美がブラジャ`をはずしたことに荬扭、客席のあちこちから溜め息がもれた。普通はブラジャ`によってまわりの肉を寄せているため、布のめつけがなくなると意外な乳房の弱さにがっかりしてしまうものだが、真奈美は逆に力ある肉Kをせつけた。　カップによって押さえつけられていた肉房が、ピンッとロケットのように前方に突きだされた。N乳にもかかわらず、重力に逆らって美しいシェイプを保っている。「そら、オッパイと尻を振りながら步いていけ！　これでlも手を出さないようだと、本当に爆kさせるしかないな」　男に{され、真奈美は前方へとっていく。　ブラをはずし、奇妙ないやらしさはなくなったが、迫力ある美乳とピンクの淑やかな乳首が訾Δ瑜Δ噬荬悄肖蛘Tっていた。（みんなのためよ……オッパイを振らなきゃ！　ああっ……でもuずかしい）　真奈美は羞uに耐えて、上半身をeすった。普通に步くだけでもプルプルとeれる乳房は、真奈美のの下でダイナミックにバウンドした。「いやっ！　アンッ……そ、そんな……」　真奈美は婴をとめて、唇を震わせた。lかがついに触ってきたのだ。自分のTったことなのに、gHに身体に触れられると背中に流が走った。　尻に伸びてきた手は大胆だった。尻の割れ目に指が入りこむほど深く握り、グニュグニュと握ったりめたりした。「そんなに固くなっては、触り心地がくなるじゃないか。ほら、もっと力をiいて」　さっきいた声だった。真奈美を露出狂と非yした人事nの社Tである。　真奈美はやるせない莩证沥摔胜盲皮る。お{子者の学生ではなく、任者のはずの人事nTが最初に手を出してきたのである。　尻の割れ目に入った指は秘裂やアヌスを目指すように、なかへなかへとめりこんでいく。「い、いい加pにしてください。そんないやらしいこと……」　ハイジャック犯がているために逃げることはできないが、非常Rな行椁颏筏皮る中年の人事nTに真奈美は精いっぱいの抗hをした。「いやらしいだと！？　オッパイ振って、うちの内定学生を挑kしている淫乱女がなにを言っていやがる。触られて嬉しいんだろう。おらおら！」　人事nTは真奈美の尻だけでなくバストにも手をやり、整った美乳をo残に湫韦丹护俊「キャッ！　い、痛い……乱暴にしないでください……ああっ、ウウンッ……」　力まかせの幛苏婺蚊坤媳Qをあげた。　しかし真奈美の悲痛な叫びを合恧摔筏郡のように、四方八方から卑猥に蠢く手が伸びてきた。白い肌を@いまわり、指が肉の力をSしんだ。（そんな……一流大学の学生ばかりのはずなのに！　あああっ……）　心のどこかで自分のT惑は失・工毪Qめつけていた真奈美は、内荬饯Δ恃生たちの予想外の行婴恕なすすべもなく立ちつくしていた。学生たちの欲のこもった幛稀⑷耸抡nTがしたのと浃铯椁胜い郅引であり、剔证坤盲俊　何本もの指が明らかに秘裂のなかを目指して、]じられた股をこじ_けようとした。「やめてください！　そ、そこはj目……~に！」　真奈美はたまらず手でBいのけようとするが、その手も大事な鏊からあぶれた男たちにつかまれ、幛扦蓼铯丹欷俊Ｕ婺蚊坤献杂嗓Zわれ、まるで十字架にりつけられたような格好で、柔らかな肉をもてあそばれていた。「この女はいたぶられることを喜びと感じているようだ。かまうことはないから、たっぷりとSしませてやれ！　フフフ、こういう体Yこそが同期生のB・蛏瞍幛毪螭馈　人事nTがけしかけると、さらにxれた席からも学生たちが真奈美に⒌饯筏俊鏊がC体の中央付近だったからよかったものの、そうでなければw行に支障をきたしたかもしれない。「うわ`っ、すげえオッパイ！　ＳCを第一志望にしてやっぱり正解だったよな」「ほんと、ほんと。ほかの会社じゃあり得ないよな。ついてるよ！　俺たち」　近くにいる者は真奈美の雪肌がtくなるほど、乳房や尻を揉んだ。出Wれた者は、なにか御利益でもあるかのように、手を伸ばして真奈美の肌に触れようとした。「先。ＳCの社Tって、先みたいにのわかる方ばかりなんですか？」「もちろんだとも。だが、w行Cのなかでスケベなスチュワ`デスに会ったことは俺たちだけの秘密にしとけよ。M人にとって大切なのは饨Yと沈aだ」　人事nTの言~が学生たちの良Rを取りBった。　表情に少しは残っていた罪感が消え去り、それぞれを合わせてニヤッと笑い合った。それまでは欲望を抑えきれずにバラバラに行婴筏皮い郡韦、f力して真奈美をいたぶりはじめる。　I趣摔筏悚んでいた者が、真奈美の脚をつかんでそれぞれ外にずらしていった。真奈美の脚は力ずくで_かれていく。「いやっ！　やだっ……おいだから、やめて！」　必死で]じていた股がズルズルとオ`プンされ、真奈美は~叫した。乳房や尻をられるのももちろんuずかしいが、股のgを人目に晒されるのは想像を~する羞uであった。「おおっ！　えたぞ。ついにオマ×コがお披露目されたぞ！」　しゃがんでいた学生が叫ぶと、ほかの学生全Tが自分たちのB・纬晒に拍手した。「おい、指を入れてみろよ。スチュワ`デスのオマ×コの感触を_かめるんだ！」「わかってるって。今入れてみるよ。でも入り口のあたりはもう湿ってるみたいだぞ」　学生たちの恐ろしい会、そしてuずかしい事Bを指摘する言~が、真奈美の心に突き刺さる。（ああっ……そんなことって！　そんなの嘘よ。~……）　真奈美は自分自身にく否定したが、股gから幛じ肖袱全身へとひろがっていくのがわかっていた。]じられた花弁の内に溜まったものが、いつこぼれ落ちるかと不安でならない。学生の指が秘唇のなかに入りこんできた。「アンッ……ううっ」　真奈美はうめいたが、指は呆荬胜い郅丧攻喋`ズに秘孔へ吸いこまれていった。「ウヒャ`！　ビショビショだよ、この女。やっぱり好きなんだな、寄ってたかっていじめられるのが。きっとＭ女だぜ」「ひ、ひどいわ……私、そんなんじゃありません。アウッ！　あ、あんまり指を婴さないで……」　まるでBのような言われ方に、真奈美はS起になって否定するが、そのgにも喘ぎ声がもれてしまう。「へえ、こいつマゾのくせに格好つけてるぜ。おまえなあ、自分のオマ×コてみろよ。おつゆが流れだしてるんだぜ」　真奈美の太腿には秘裂からこぼれた垡氦二本、三本と筋をつけていた。「ほんとだ！　おい、オマ×コかきまわしてやったら、もっと出るんじゃないか」「それにこれだけ露出狂のBスチュワ`デスだ。刺激をくしてやれば、\客の前でイクかもしれないぞ！」　狂荬翁岚袱恰C内がZ声に包まれた。「や、やめてください、そんなこと……アンッ！　あ、あなたたちおかしいわ！　ウウッ！ふうんっ……」　真奈美の秘孔に差しこまれている指が数をしていく。「おかしいのはおまえのほうだよ。スチュワ`デスのくせに\客相手に露出癖を氦郡饯Δ胜螭皮趣螭扦猡胜い琛０长郡沥弦乱女に合わせてやっただけさ」　あっというgに五本の指が、F屈な蜜丐摔窑筏幛い皮い俊￥窑趣辘五本を差しこんだのではなく、五人がそれぞれ人差し指を埋めこんでいるのである。　それぞれの指が膣の天井、缺凇⑾趣趣らゆる部分を同rに幛扦蓼铯筏皮る。とくに天井の襞を引っかく指が真奈美からえ声をりとった。「だ、j目！　そんなことされたら……私。あああっ……か、感じる！」　想像したこともなかった甘美な性感に、思わず真奈美は口走った。秘裂だけでなく、身体中の性感・蚩赡埭氏蓼辘沃袱まさぐっているのだから、o理もないことだった。「おやおや、スチュワ`デスさんは感じてるみたいだぞ。イカせるまであとひとBりだ。みんな莺先毪欷皮い堡瑁　　人事nTが鲞`いな檄をwばすと、学生たちは「オオッ！」と、つい三十分前の沈んだ空荬趣洗颏盲浃铯盲苛い声で辘à俊　真奈美に直接手を触れている学生だけで二十人近くいた。他人の股のgから手を伸ばして、真奈美のふくらはぎを幛扦皮い胝撙猡い搿「もうj目……アッ、アッ、イ、イキそう……j目、助けて……あふんっ！」　真奈美は全身から力がiけ、立っていられないほどにもかかわらず、o数の手に支えられて倒れることさえできない。　胸や尻はもちろん、全身が@色にほんのりと染まっていた。股gからひろがっていく幛取⑷氦ってくる男たちの人いきれで、^がボウッとしてくる。「アンッ！　本当にイキそう……ああっ、フウンッ……も、もう、我慢できない……」　この世のものとは思えない多幸感に、自分の置かれている状rさえ忘れてしまったようだった。　真奈美の身体が後ろに反りかえり、大きく股を_いた腰が前へBAして突きだされた。「ああああっ……んっ、だ、j目、アンッ！　イ、イキそう……はふんっ、莩证沥いい谩…イ、イク！」　性器をヒクつかせながら、真奈美は酸欠の金~のように口をパクパクさせ、ましいえをkした。　やがてぐったりと身をまかせ、男たちの手のなかに横たわった。６　客席から隔てられたカ`テンの奥に、村木と敦子にI|を抱えこまれるようにして、真奈美は\びこまれてきた。毛布にくるまれてはいるが、その下は全裸のままである。　\客の大学生たちから指でイカされ意Rが朦Vとしていた真奈美だが、rgがUつにつれて、自分のしてしまったことが冷静に思いだされる。（ああっ、私はなんてことを……C内でお客に……）　o理やり指でもてあそばれただけならともかく、大声でえ、イクだの莩证沥いい坤韦冗Bkしてしまったのだ。真奈美は肉体を嬲られていたとき以上に、]をtく染めた。　自分を失って、快Sに身をよじったことがたまらなくuずかしかった。（仕方なかったのよ。でもこれで多くの人命を救えたんだから……{得するしかないわ）　ハイジャックから\客を守ったという思いだけが、崩れそうになる真奈美の自我を支えていた。　しかし、村木は真奈美の自尊心を粉々にするような言~を投げつけた。「きみのハイジャック犯への辘问朔饯稀やや}があるな。冷静でいなければならないスチュワ`デスが相手のFにはまって、こともあろうにイッてしまうとは、どういうことかね」「私はただ、\客の安全を守るために……」「\客の安全と、喘ぎ声をあげてイクこととどういうvSがあるのかね。きみはスチュワ`デスという仕事を安易に考えてはいないかね」　真奈美はかえす言~がなかった。犯人に仕欷堡椁欷郡趣悉いā⒀生たちの幛摔瑜盲啤C内でイッてしまったことは事gなのだ。「も、申しわけありません。私が未熟でした。でも、ほかに方法がなかったんです」「それはどうかな。きみがえる子をていたが、仕事の遂行というよりgなる淫乱女としか映らなかったがね」　C体を守るために、真奈美は死にたいほどの羞uに耐えたのである。それにもかかわらず、村木に淫乱とRられ、真奈美は切なかった。それにえ声を出したことを言われると、なにも反することはできなかった。「おいです……ああするしかなかった私の莩证沥猡铯ってください……」「ほう、仕事中にイクしかなかったきみの莩证沥ね。フフフ、いったいどうわかればいいのかな」　村木はあくまでネチネチと真奈美を追いこんできた。「きみの欠点がわかったからには、すぐにC正しておく必要があるな。は幛いΔ沥舜颏皮趣いΔ铯堡馈￥瑜贰これから研修のつづきだ。ハイジャック犯にm切に辘工敕椒à颏みに皇冥筏瑜Α「えっ！？　皇冥盲啤⒔瘠悉蓼昆膝ぅ弗悭氓犯が客席にいますし、爆を持っているかもしれないんでしょう。こんなときに研修だなんて……」「心配するな。犯人には大mくんが辘筏皮い搿￥みみたいにhBを晒したりはせずに、速やかにh得してくれるだろう」　村木は何荬胜真奈美の心を鞭打ち、ニヤリと笑った。「わかりました……それで、いったいなにをすればいいんですか」　い目のある真奈美は、それ以上村木に逆らうことができなかった。「きみは自分のどこがかったかわかってるかな」「はい……犯人の要求にしたがって、とても、は、uずかしい行椁颏筏皮筏蓼ぁ…」　羞uに目をませ、唇を震わせて答える真奈美を、村木はニヤニヤしながらていた。「呆れたね。きみはまったくわかっていない」「はいっ？　と、言いますと……」「犯人の要求どおりにしたことは}ない。むしろ当然のことだろう。}はそのあとだ。我が社のスチュワ`デスであれば、どんなに屈辱的な目に遭わされても冷静さを失ってはならない」「はい……よく、わかります」「そうか。ではは早い。その身体にきつけている毛布を取りたまえ」　真奈美には、村木がなにを言っているのかわからなかった。真奈美の行椁蛞乱とまで非yしておきながら、裸体を覆っている毛布を取れというのだ。「ど、どうしてなんです？」「きみの弱点は快Sに弱いところだ。られて、触られて、臆面もなく人前でイッてしまう。そこをこれから直すんだ」　uずかしさで血が^にNり、真奈美の]がますますtくなった。「大切なのはZれることだ。もう一度素っ裸になりな。られても、触られてもgに感じなくなるようトレ`ニングしよう。きみの露出癖と淫乱症をC正するんだ」「ひ、ひどすぎます……あんまりです……」「大mくんはきみの身代わりとして犯人と交hしているんだぞ。ひとりだけわがまま言うんじゃない。それともあのハイジャック犯を呼んできて、力ずくで毛布を引き剥がしてもらおうか？」　真奈美は喉をごくりとQらした。「わ、わかりました。言うとおりにしますから……」　真奈美は表情を歪めながら、毛布を床に落とした。火照っていた肌は、本来の透き通るような白さを取りしていた。「そのままに手をついて、尻をこちらに突きだせ」　真奈美の肉感Nかな尻が、屈辱と恐怖で小刻みに震えている。　村木は尻肉にI手を当て、ゆっくりと幛扦悉袱幛俊「いいか。どんなことがあろうとも平常心を保つんだ。それが\客の命をAかるスチュワ`デスの使命だ」　真奈美の_な肌にフツフツとB肌が立っていく。最初は幛扦皮い郡坤堡未迥兢坤、徐々にN氦嗜猡蛭栅辘筏帷⒅袱蚴长い长蓼护皮い盲俊￥丹椁斯砷gから指を差しこみ、秘裂を幛扦げた。「ああっ……そ、そこはSしてください。なんだか敏感になっちゃって……」　先ほどの集幛らあまりrgがUっていないため、真奈美の性感・细肖袱浃工なっていた。「だからになるんじゃないか。その子だと、上のほうでもヒ`ヒ`とはしたない声をあげてしまいそうだな」　村木は肉芽をこねながら、もう一方の手をバストへ伸ばした。重力でたっぷりと膨らんだ果gをづかみにしてgりあげた。「アウウンッ！　だ、j目……どうにかなりそう！　フウンッ！　ああっ……おいです。Sして……」「おいおい、もうギブアップか、まだははじまったばかりだぞ。とんだエッチ娘だな。この程度でよがるなんて」　村木になんと言われようと、真奈美にはどうしようもないことだった。ノックアウトされたボクサ`の手を引っって立ちあがらせ、再びパンチの工蛟・婴护皮い毪瑜Δ胜猡韦扦る。真奈美の意志とはovSに、肉体はヒクヒクと反辘筏皮筏蓼Δ韦馈７　全裸で尻を突きだしている新人スチュワ`デスを幛筏胜ら、村木はベルトをはずしてファスナ`を引きおろした。　肉茎はすでにトランクスを押しあげ、布を突き破らんばかりだった。（フフフ、涎れが出そうな肉体だぜ。入社したときよりも数段、色っぽく敏感な身体になったようだ。じっくりえてきた甲斐があったぜ。これから最後の仕上げだ）　村木はトランクスをさげ肉茎を取りだした。膨れあがったw^で、抱えこんだ真奈美の尻をつついた。「ヒッ！　な、なにをしてるんですか」「もちろん、研修のつづきだよ。オマ×コにチ×ポを突っこまれても平常心を失わなければ、きみは最K识ê细瘠馈「そ、そんなR鹿な……あんまりです。そんなこと……ああああっ！　ハウンッ……」　村木は真奈美をaらせるように、クリトリスを揉んでやった。真奈美は抗hすることもままならず、尻を振ってえるのが精いっぱいだ。　w^の先端からBみでる液体で尻肉をAしていく。真奈美が尻を婴すたびに、w^が刺激され、村木の表情がZ喜に歪む。　村木は真奈美の尻を押さえつけると、秘孔へ肉茎をあてがった。「さあ、こいつに耐えられれば合格だぞ。g`っても喘ぎ声なんかあげるんじゃないぞ。そんな淫乱スチュワ`デスは我が社に必要ないからな」　心のなかでは正反のことを考えながら、村木は肉棒を押しMめた。「わ、私……淫乱なんかじゃありません……アウッ！」　真奈美は半分泣き声で言いかえしてくるが、それも村木の嗜虐心を鹤悚丹护郡坤堡馈　村木がピストン\婴颏悉袱幛毪取⒄婺蚊坤洗饯yみしめてじっと耐えていた。村木にしてみれば、その殊伽子が逆に勃起力をしていく。（えたければ、えたっていいんだぜ。本当はな。フフフ、どこまで耐えられるか物だよ）　バックスタイルで腰を突くだけでなく、村木はI手で真奈美の乳房を揉んでやった。さらにH指と人差し指で乳首をこりこりとしごいて、固くYんだ真奈美の口端から切ないうめきをりとった。「あああっ……もう、だ、j目です。フウンッ……お、おいですから……xして……」「フフフ、もっとやってのg`いじゃないのか。はしたなくえてるんでは先が思いやられる。今日は氐椎膜隋えてやるよ」　村木はぐいぐいと腰を押しこんだ。「ハウッ……だ、j目！　ううっ……んっ」　真奈美は表情を歪めながら、快Sとも苦痛とも言える感を颐に我慢していた。「いいぞ。まだまだ修行が足りないが、きみの努力だけはJめてやろう」「で、では合格なんですね。あ、ありがとうございます……アウンッ」「ああ、合格だ。しかし、かなり甘いuで合格させるんだから、追Yが必要になるぞ」　村木がニヤリと笑って、カ`テンの向こうに合恧筏俊Ｏ堕gからいていた男が入ってくる。「キャ`！　む、村木さん、大浃扦埂…は、犯人がそこに……」　カ`テンの前にはハイジャック犯がニヤニヤ笑って立っていた。「こら、スチュワ`デスにとって大切なのは平常心だと何度言ったらわかるんだ。つまらんことで大きな声を出すんじゃない」「だ、だって、犯人が……」「いいじゃないか。きみはイクところまでられているんだから、今さらどうってことないだろう。それよりせっかくだから、この人にも口でサ`ビスしてあげなさい。私とつながったままでね」　真奈美のが恐怖に引きつった。「なっ、なにを言うんですか。この人はハイジャック犯なんですよ。爆を持ってるかもしれないんですよ」「だからこそ、凶行を思いとどまってもらうために、スチュワ`デスの活Sが求められるんだろうが。どうしてそんなことがわからないんだ。それともきみは\客の命が危に晒されてもかまわないのかね」　村木はハイジャック犯を演じている男に目配せし、引な屁理屈で真奈美に口唇奉仕を命じた。「さすがはスタ`ライトエアラインだ。ほかの航空会社とは社Tの悟が`うようだな。スチュワ`デスさんがそこまで肚を据えているのなら、俺としても心意荬辘à郡荬悉工毪省　男はもったいぶった口{で言い、村木にニヤッと笑った。　ＡＶ男のくさい芝居に、村木は笑いをこらえていた。しかしとんだ茶番ではあっても、心身ともに追いつめられた真奈美には冗とはこえないのだ。「どうする？　内村くん。当Cを守るのも、落させるのもきみしだいだ」　究Oのxkに、真奈美は泣きそうなだったが、やがて口を_いた。「や、やります。私……スチュワ`デスですから……お客の安全を守るx栅ありますから……」　真奈美は萘Δ蛘瘠辘筏埭盲拼黏à俊ＡFだと荬扭ず、健荬摔饴栅颏蓼盲趣Δ筏瑜Δ趣工胄氯衰攻隶濂铹`デスに、二人のサディストはウキウキしていた。「よし、えらいぞ。私もきみがフェラチオに念できるよう、後ろからf力してやろう」　村木はなかばふざけており、男とニヤリと笑い合ったりしているのだが、真奈美が荬扭菖浃悉胜ぁ＜膜盲皮郡ってイカされたうえに、上司には秘裂を後ろからかれ、真奈美はくたくたになっていた。　についていた真奈美のI手は、村木によって後ろにねじりあげられた。真奈美は羽根をつかまれた白Bのようだった。　ハイジャック犯を演じている田という名のＡＶ男は、真奈美ののすぐ前に立った。　ズボンをさげ、肉茎を取りだした。田は巨根が多いＡＶ男のなかでも、とりわけでかいとu判であり、女の手で握るとあまりそうな太棹が真奈美の鼻先に突きつけられた。８「あああっ……いやっ……た、助けて！　やっぱりできない……」　今までたこともない巨根に、真奈美は恐れおののいていた。悚韦筏盲りった肉棒はグロテスクであり、こんなものを口に入れられたら死んでしまうのではないかと思った。「今さらごちゃごちゃ言われたって困るぜ。こっちはビンビンなんだ。ほら、口を_けるんだ」　田は真奈美の鼻をつまんで口を_けさせ、勃起しきった肉棒を押しこんだ。「いやっ……あふっ！　フググンッ……んっ……」　真奈美の口のなかはhな肉Kでいっぱいになり、言~をkすることさえできない。喉がつまりそうになり、口の端からは涎れがこぼれた。「さてと、唇をすべらせてくれないと、俺は莩证沥瑜ならないぜ。大事なお客にしっかりサ`ビスしてくれよ」　田はニヤニヤ笑いながら、真奈美のをつかんだ。（ああっ……そ、そんな……婴されたりしたら、死んじゃう！）　Aえているだけで、はぎりぎりまで_かれ、I趣晤]が膨らんでいるのだ。このうえさらに突き入れられたりしたら、喉が破れてしまうのではないかと真奈美は恐ろしかった。　しかし真奈美の恐怖心など知ったことかと言わんばかりに、田は腰をeすってきた。（ウウッ！　や、やめて……）　真奈美は颐に唇をすぼめて、肉茎が深く侵入するのを阻止しようとする。真奈美の必死の拒~が、皮肉なことに田の肉棒に心地よい刺激を与えた。　w^のエラに口内の粘膜をこすりあげられ、唾液がH限なくイでてくる。田のどす\い肉茎は真奈美の涎れで不菸钉斯猡盲皮い俊「フクンッ……うぐぐぐっ！　はうっ……」　肉茎が奥まで入りすぎ、真奈美は眉gにを寄せてうめいた。しかしそうした表情や声さえも、田にとっては甘美なd^でしかなかった。　真奈美の哀れな姿をて肉茎を反りかえらせているのは村木も同じである。バックから真奈美のI手首を握り、まるでバイクで道路を走っているように身体をeらしていた。　腰を突き入れるたびに、真奈美の柔らかな尻がパシッパシッと音をたて、N氦嗜猡波打った。（ムチムチのボディもいいが、オマ×コの具合も合格点だな）　キュッキュッとめつけてくる襞肉の感触に、村木のがニヤけてくる。gにめつけてくるだけでなく、襞のひとつひとつが独立した婴で肉茎を幛扦皮るような荬した。　冷房が郡い皮い毪韦恕⒄婺蚊坤伪持肖摔虾工瘟￥浮き、Fっぽく光っている。背中のI趣恕タプンッタプンッとeれる乳房がはみだしてくるのがえた。「アンッ、うん、うん、うふんっ……」　村木が突きこむリズムに合わせて、真奈美が喘ぐようになった。さっきまでの苦痛だけの声ではなく、こらえきれない快感が混じっていた。（ククッ、いいぞ。いざとなればなにもかも忘れて快Sに没^できる。これこそ我が社のスチュワ`デスの必要条件だ。こっちもそろそろ限界だな）　村木はフィニッシュへ向けて、ピストン\婴颏膜扭堡俊　最初に果てたのは田だった。さすがのＡＶ男もw行Cのなかでスチュワ`デスを凌辱するという想像を~する状rに、射精を引きのばすことなど忘れていたようだ。「おらおら、たっぷり驻蓼护皮浃毪らな！　しっかり受けとめろよ」　すでに肉茎でいっぱいになっている口内へ、ドクドクとザ`メンが注ぎこまれた。「うううっ……あうっ！　ふっ……んっ！」　荬い瑜喉を直膜丹臁⒄婺蚊坤夏郡颔靴隶靴沥丹护皮い搿ｎ]が大きく膨らみ、行き訾蚴Г盲堪幛口の端からこぼれでた。「こら、こぼすんじゃねえ。これ以上は一滴でもこぼしたら、爆が破裂することになるぞ！」　田が{すと、真奈美は朦Vとした表情でうなずいた。快SにEっていても、スチュワ`デスとしての使命感だけは忘れていないのだ。　だが、おぞましい液体を驻啶韦肉体的にも精神的にも苦痛であるのは浃铯辘胜ぁ￥い蓼坤衰谣つく肉茎から流れでてくる粘液に、真奈美はを歪めた。「ウヘヘ、久しぶりだぜ、こんなにすっきりしたのは。やっぱマジの制フェラは、仕事の何倍も燃えるな」　真奈美にはなんのことかわからないであろう独り言を言い、田はをあげさせ肉茎を引きiいた。　巨根がなくなっても、真奈美は口を_くことはできない。少しでも口を_くと、大量に溜まっているザ`メンがこぼれでそうなのだ。「内村くん、\客の生命を救うためだ。Bってみろ」　村木は腰を振りながら、いい加pなことを言うのだが、真奈美に荬扭余裕はなかった。「はふっ……んんんっ……」　苦しげな声をあげながら、真奈美はザ`メンを驻撙长螭扦い盲俊　その健荬子をていると、村木のd^は点に_した。「よくやったぞ、内村くん。きみは立派なスチュワ`デスだ。私も嬉しいよ。ククッ……それ！　下の口からも驻蓼护皮浃毪瑁　　村木は真奈美の子mめがけて、精液をぶちまけた。　真奈美は背中を反らせ、やっと自由になった口から、幛盲荬っ纳をkする。「アアンッ！　いい、いいです。ふうんっ……とってもいい！　私……イキそう。アンッアンッ……イッ、イク……イク！　ああああっ……」　子mにwばしたザ`メンが沸vして、ペニスに逆流してくるような荬村木はした。（フフフ、ひとりめの教育はほぼ完了だな。あとはキャリア志向のおをどうやって教育するかだ）　射精の余に浸りながら、村木は次の{教画を思い描いていた。第六章　役T面接は簸违攻隶濂铹`デス包炀W１　思いだしたくもない写真集撮影のあと、田代千佳は三Lgに渡ってスチュワ`デスになるための基A的なvxとgを受けていた。　一rはどうなることかと心配したが、行なわれたのはごく普通の常R的なトレ`ニングだった。村木がFわれることはなかった。vを栅幛慷刈婴猡长伍gのような非常Rな行椁摔よぶことはなく、スチュワ`デスのg栅蛴H切に教えてくれた。　研修ではgHの搭\もUYしている。幸いにも真奈美が出会ったような常な集猡扦悉胜、ごく普通の社T旅行の便だった。ここしばらく、千佳は平gな日々を送っていた。　スチュワ`デスへの向は思いもしなかったことだし、自分の意志でもなかったのだが、仕事の内容を知るにつれて、Bってみようかという荬摔猡胜盲皮い俊％攻隶濂铹`デスという仕事がgにAやかなだけでなく、保安要Tとして重要な役割を担っていることが理解できたからだ。それに千佳にはほかにxk肢がなかった。もっとも、敦子が教えたのはほかの航空会社とも共通する一般的な漳谌荬摔工ないのだが……。「さすがに筋がいいわね。村木さんがひと目てQ断した素材だけあるわ」　g室でのトレ`ニングがKわり、敦子は千佳を誉めた。「ありがとうございます。みんな敦子さんのわかりやすい指Г韦aです。私、だんだん自信がついてきました」　意志に反してやらされているというわだかまりがなくはないが、千佳がスチュワ`デスの仕事に面白さを感じはじめているのは事gだった。「あとで第三会h室に来てくれるかしら。役Tの方々による面接があるの。まあセレモニ`みたいなものだけど、そこでオ`ケイが出てはじめて、千佳さんはスチュワ`デスとしてJめられるのよ」「そうですか。わかりました。私、できる限りBってみます」　千佳としては、ここまで来たらむしろあとりしたくない莩证沥坤盲俊Ｈ肷缭Yのときにはなんの}もなく役T面接を通^した千佳である。敦子に教えられた基A知Rはすべてマスタ`したし、Jめてもらえると信じていた。２　退社r刻も近づいてきた夕方、千佳は十一Aにある会h室へ向かった。（^ぎてしまったことは忘れるしかないわ。でも私には新しい道があるんだもの。そこでBればいいのよ）　千佳は自分を励ましていた。いろいろいやなことはあったが、け惜しみではなく、スチュワ`デスになれたことは不幸中の幸いだと思っていた。（真奈美さんは最K识à撕细瘠筏郡盲啤⒍刈婴丹螭言ってたし、私も早く追いつかないとね）　千佳にとって、入社以来久しぶりに味わうo感と充g感だった。「失礼します。田代千佳です」　ドアをノックして、千佳は会h室に入った。　会h室の中央には大きなテ`ブルがあり、千佳とは反の壁Hに八人の役Tらしい男たちが椅子に座っていた。　いずれも社内で何度かを合わせているが、名前までえているのは三人だけである。副社Lの加藤と栅紊较隆⒊栅伍L井である。そして八人のほかにもうひとり知ったがいた。村木だった。「久しぶりじゃないか。入社面接以来だねえ。しっかりやってるかい？　Wたちは@いているんだよ。t合志望だったきみがまるっきり`う世界であるスチュワ`デスへの方向Qを了承したといてね」　加藤がニヤニヤしながら言った。「はい……自分でも、事障丹问耸陇瑜戡F訾扦客と接するほうがやりがいが大きいと感じたんです」　gHには村木にo理やりM路を涓させられたのだが、千佳はojな言いわけはしなかった。^去よりもこれからが大事なのだと自分に言いかせた。「田代くん、こっちへ来なさい。そうそう、テ`ブルをまわって私たちのほうへ」　村木に言われて、千佳は役Tたちに近づいていく。（面接って……いったいなにがはじまるのかしら……）　千佳は少し不安になった。オフィスで村木にフェラチオを制させられたときのことを思いだしてしまう。　しかし、すぐに不安を振りBった。あのときは村木のほかには部下の立訾扦る敦子だけだったが、今日は会社の植郡ずらりとBっているのだ。nLの村木といえども、新入社Tにしておかしな真似ができるはずはなかった。　千佳のすぐ横に村木がやってきた。「どうだね。スチュワ`デス研修を受けた感想は？　大mくんは普段のフライトを休んでまできみの研修に付き合ったんだよ」「はい、大mさんのvxや指Г悉铯りやすくて、スチュワ`デスの仕事にする理解は深まりました」「そうか。それはよかった。きみは一般社Tのなかから、才能をzんで特eにセレクトした人材だからね。やる荬摔胜盲皮れて本当に嬉しいよ」「ありがとうございます。ご期待に添えるようBります」　村木に太鼓判を押されて、千佳は安堵した。たとえ相手が自分にひどいことをした人gであっても、高くuされたのは嬉しかった。「フフ、きみにもスタ`ライトエアラインの一Tという自が出てきたようだね。さて、スチュワ`デスとしてのきみのJRがどの程度のものなのか、さっそく_かめさせてもらおうか」　村木の右手が千佳のベ`ジュのス`ツの襟もとからスッとなかへ入った。「えっ！？　なっ、なんなんですか……村木さん……」　なにが起こったのか、千佳には一瞬よくわからなかった。入りこんできた手は、千佳の乳房をブラウス越しに握りしめ、グニュグニュと蠢いた。「キャッ！　や、やめてください」　千佳は村木の手を振りほどき、上着の襟を合わせて胸を覆った。信じられない出来事だった。会社の植郡ている前で、村木はセクハラに及んだのだ。「ひ、非常Rにもほどがあります。村木さん、xってください」　役Tたちがそばにいることもあり、千佳が村木に抱いていた恐怖心は薄れていた。なによりも会社植郡吻挨恰おもちゃのようにQわれたことが腹立たしい。　副社Lや栅村木をきつく叱ってくれるはずだ。千佳は彼らのしい声を期待していた。しかし会h室は静まりかえったままである。（えっ？　そんなことって……）　自分が思っていたのとは`う荬室内を氦郡筏皮い毪长趣恕⑶Ъ绚荬扭い俊＜犹伽颏悉袱帷⒁T全Tがニヤニヤしながら千佳をていた。「内村くんといい、きみといい、どうも勘`いが激しいようだね。これはテストだよ。きみがスチュワ`デスとしてひと皮剥けたかどうかのね」　不安に包まれた千佳に、村木は当然のことのように言った。「そ、そんな……胸を触るのがどうしてテストなんですか」「おやおや、今年度の新入社Tのなかでもっとも秀な田代くんらしくないなあ。スチュワ`デスは航空会社のだよ。美貌とけるような肉体はスチュワ`デスの必要条件だ。とくに我が社ではね。私はきみが肉体管理を怠ってないかチェックしただけだ」「で、でも……なにもいきなり胸を触らなくても……」「私の行椁颔互ハラと感じたとしたら、それはきみが日からいやらしいことを考えている^だよ。勤罩肖穗j念が浮かぶようでは、まだまだ仕事にする自が足りないんじゃないか」　逆に村木から邪心があると指摘され、千佳はうつ向いた。「そんなつもりは……ないんですけど……」「だったら少しは真面目になったらどうかね。役Tの方々も呆れていらっしゃる」　役Tたちはあいかわらずニタニタして、村木と千佳のやりとりを守っている。　どうすべきか迷っている千佳に再び村木が近づいてきた。千佳が荬扭い郡趣には村木の手が上着の内趣松欷婴皮い俊「アンッ……こ、困ります、村木さん。いくら研修だからって……」　今度は千佳もきっぱりと拒~することができない。村木ひとりならともかく、八人の役Tまでが当たり前のようなをしていては、もしかすると自分がg`っているのかもしれないと千佳は感じてしまうのだった。「よしよし、乳房のりはまずまずだ。少なくとも生活が乱れているようなことはなさそうだな」　乳房をゆっくりと揉みながら、反趣问证膝攻`トをめくった。「いやっ……そんなところまで……」「なに言ってる。立ち仕事の多いスチュワ`デスにとって尻の肉づきは重要事なんだ。じっくりと_Jさせてもらうぞ」　村木はストッキング越しに、パンティの上から尻を幛扦蓼铯筏俊％靴螗匹￥尾激蜓氦筏长啶瑜Δ隋辘胃瞍炷郡酥袱蜻@わせた。「ああっ……お、おいですから、こんなテストはやめてください。副社Lや栅浃胜趣长恧蛞せたくないんです」　千佳の哀をoして、村木は乳房と尻を揉みこんでいく。千佳の]がほんのりとtく染まってきた。３　座っていた役Tたちが、いつのgにか千佳のまわりにKんでいた。「しかし、ずいぶんとイメ`ジが浃铯盲郡猡螭坤汀Ｈ肷绲rは真面目なおで、少し预工るんじゃないかと思っていたほどだが、やっと本性を表わしたわけだ」　常栅伍L井が愉快そうに言った。「ち、`います……私、そんなんじゃないんです。ただ、村木さんに制されて……仕方なく、その……アアッ！」　不本意なuに、千佳はを唱える。しかし尻を幛扦皮い看迥兢沃袱股のgにまで忍び入り、思わず声をあげてしまった。「なにが制されてだ。オマ×コ幛扦椁欷圃盲螭扦毪袱悚胜い。自分が望んでいるくせに上司のせいにするとは失礼じゃないかね」　山下栅洗簸欷悉皮郡妊预铯螭肖りの口{である。　千佳は泣きたくなってくる。せっかくスチュワ`デスとしてBっていこうとQ心したのに、村木だけでなく会社の植郡蓼扦千佳を淫乱女とているのだ。「おいです。信じてください……私にとってこんなことは不本意なんでっ、アウッ……だ、j目……フウンッ！」　必死に弁解する千佳を村木の指が邪魔をしていた。「o理に弁解することはないよ。我れわれはなにもきみの淫乱さをめているわけではないんだ。むしろZ迎している。癖症では今後の仕事に差しつかえるからね」　加藤副社Lが当然のことのように言った。「そ、そんな……私は、い、淫乱なんかじゃ、ありません。アウッ……」　なぜ加藤がそんなことを言うのか、千佳にはまったくわからなかった。「フフフ、副社Lにおせするにはまだまだ未完成だったようだな。この程度のことで喘いでいたんでは、F訾抢Г毪长趣摔胜毪尽￥客に触られたくらいで大Xぎするスチュワ`デスは、他社ならともかくスタ`ライトエアラインには必要ないからな」「そのとおり。たとえお客がパンティのなかに手を突っこんでも、ニッコリと笑える心の冥丹大切だ」「他社と`ってうちのスチュワ`デスは、どんなわがままなお客にも微笑むことができる博郅闻神でなければいかんのだよ」　村木の言~を受けて言ったのは、山下栅乳L井常栅扦る。ほかの役T全Tが「そうだ」と口々にうなずいた。「そんなことって！？　ああっ、そんな……ハウッ……んっ」　さんざん股gを幛扦椁欷郡と、村木がやっと手をxした。　千佳は激しい\婴颏筏郡とのように息が荒くなっており、腿に手を当てて肩を上下させた。「す、すみません。取り乱してしまって。でも、もう大丈夫ですから」　千佳は上司にというよりも、自分を力づけるように言った。スチュワ`デスとしてやっていくQ心をしたからには、セクハラを受けたくらいであきらめるわけにはいかなかった。「どうだ？　私の言ったことが理解できたかね」　村木が笑の消えたしい表情で|した。「はい……なんとなくですが、わかるような荬猡筏蓼埂…」　千佳は火照ってぼんやりした^で答えた。　村木だけならともかく、副社L以下の役TにBって言われれば、千佳はきっぱりと否定することはできなかった。むしろ自分がg`っている荬丹à筏皮る。（スチュワ`デスって、思ったよりもずっとしい仕事だったんだわ……）　千佳は、村木の押しつけてくるスチュワ`デス像をだんだんと受け入れつつあった。「やっと自らしきものが芽生えてきたようだな。それではきみのスチュワ`デスへのやる荬然嵘绀丐沃艺\心を、ここで副社Lや栅伺露したまえ」「はいっ？　いったいなにをすればいいんでしょう？」「そうだな。会社にしてLしごとやY表がないということと、スチュワ`デスとしての菡嗓丹颔ピ`ルするためには、ここで下着姿にでもなってもらうのが一番だな」　千佳の火照っていたから、るみる血の荬引いていった。村木や会社の方を理解しようとしているのだが、さすがに脚が震えてきた。「おいです。それだけはSしてください。ほかのことならなんでもしますから……」「なんでもやるんなら下着だけになりな。できなければきみはスチュワ`デスとしてはもちろん、我が社の一般社Tとしても失格だ。このg撮影した写真はスチュワ`デスの写真集ではなく、三流エロjIにdることになるだろうな」　村木はニヤリと笑って、目で千佳にストリップをうながしてくる。　千佳は愕然とした。断れば仕事をZわれるだけでなく、裸に近い姿で撮影した写真がばらまかれると村木は{しているのだ。（やるしかないんだわ……ほかに道はないんだもの）　千佳はQ念して、上着の襟に手をかけた。　上着を脱いで、ブラウスのボタンをはずしていく。前をはだけて下着がのぞくと、急にuずかしさがしていった。（写真集を撮影したときのことを考えれば、下着姿くらいどうってことないわよ。るのはここにいる役Tの人たちだけなんだから。そうよ。副社Lや栅いやらしい目で私をるわけないわ）　千佳はなんとか自分を{得させようとするが、それでuずかしさがおさまるわけもなかった。反に不特定多数の目よりも身近な目上の人gののほうが、より激しい羞uを起こさせることに、千佳は荬扭された。　ブラウスを脱いで、スカ`トを床に落とす。パンティストッキングを丸めて足先からiきとると、身につけているのは白のブラジャ`とパンティだけになった。　ブラジャ`は形のよい千佳の乳房を半分ほどLしていた。千佳がuずかしそうに乳房をI腕で抱きかかえると、本人の意志とはY腹に柔らかな肉が中央に寄り、肉の盛りあがりを{した。「いいぞ。あいかわらず事なボディだ。副社Lもさぞかし鹤悚丹欷皮られるだろう。そうだ！　いいC会だから、その立派な胸を副社Lに_Jしていただこう」「えっ！？　_Jって、いったい……」「つまり、きみのオッパイに触って、握って、りや力をチェックしていただくのさ。副社Lじきじきに身体摔筏皮い郡坤堡欷小きみの肉体はスチュワ`デスI栅摔胜螭沃д悉猡胜い趣いΔ长趣摔胜搿「そんな……お、おいです……それだけは堪忍してください……」　いくら仕事とはいえ、所属する会社の副社Lに身体を触られるなど、千佳には耐えがたい屈辱だった。「なんだって。断るのか？　せっかく一kで副社Lのオ`ケイをもらえるようにはかってやったのに」「すみません。でもそれだけは……どうしてもいやなんです」　恩きせがましく言ってくる村木に、千佳は^をさげた。ついさっき村木にさんざん身体を触られたのだが、だからこそほかの植郡郡沥摔弦痪を超えるような行椁颏丹欷郡ないのだ。「仕方ないな。だが触られるのがいやだとなると、それに代わる方法を取るしかないな。田代くん。その邪魔っけな白い布をすべて取りBってしまいな」　村木が命令すると、役T全Tが鹤悚菠摔Δ胜氦い俊４「あんまりです……それではs束が`うじゃないですか。下着姿でいいっておっしゃったはずです」「まあ、思いもよらない事BにIできるかどうかもスチュワ`デスの重要なY|だ。フフフ、全裸くらいであたふたするようではお先真っ暗だぞ」　千佳が非yしても、村木は屁理屈でかわすだけだった。なにを言おうと、村木が前言を撤回するはずはなかった。（Bるしかないのよ。あと少しだもの……）　千佳は目を]じた。ここには自分しかいないと言いかせ、ブラジャ`のホックをはずした。その瞬g、千佳のささやかな抵抗は打ち破られる。役Tたちからオオッとどよめきがあがり、千佳のなかで抑えていた羞u心が燃えあがった。　全身にカ`ッと幛走り、背筋にB肌が立った。　まだブラジャ`のカップは乳房を覆っている。役Tたちがったのは、ホックをはずした瞬gにカップを跳ねあげた乳房の力である。　次に千佳がカップを下に落としたときには、役Tたちは~叫して拍手した。「すげえオッパイだ。ブラをはずしても垂れるどころか、逆に乳首が天井を指してるぞ」「そうそう。それに乳首と乳の色があまり猡ないのもいい。俺好みだ」「乳首は大きすぎず、小さすぎず口にフィットして吸いやすそうだ！」　下劣な品uをしたのは皆、会社の植郡扦る。まるでストリップ訾とうほどの役Tたちのはしゃぎように、千佳は我慢できずに]じていた目を_けた。　役Tたちはさっきまでとは表情が浃铯盲皮り、涎れを垂らさんばかりに千佳をねめつけていた。　uずかしさに震えている千佳に、村木が目で次の行婴颏Δ胜した。パンティを取れと言っているのだ。　千佳は腰の布にI手のH指をかけた。真面目な会社人gの⒚妞颏なぐり韦皮恳Tたちの露骨なが荬摔胜盲俊（早く……早く脱いだほうがいいのよ。それしかここから逃れる方法はないわ）　千佳は思いきってパンティをさげた。もっとも他人に晒したくないであろう秘部を目の前にして、役Tたちは溜め息をついた。　千佳は乳房と秘部を手でLしたりはしなかった。そんなことをすれば村木の怒りをIうことがわかっているからだ。卑猥なに身体を舐めまわされながら、千佳はじっと耐えていた。　役Tたちは椅子から立ちあがり、後ろからも千佳をQ察してくる。なかにはしゃがみこんで、股のgをこうとする者までおり、全裸新入社Tのap会はなかなかKわらなかった。「村木さん……い、言われたとおりにしました。これでいいんですよね。これでKわりですよね」　千佳がwれを切らせて、村木にVえた。せ物にされつづけるのは我慢できなかった。ニタニタとているのが自分の会社の植郡坤趣いΔ长趣猡ぞましかった。「もちろんだよ。ボディラインの_JはこれでKわりだ」　千佳は胸を幛扦ろした。しかし、下着に手を伸ばした千佳に村木がつづけた。「次は直接手で触れて、きみの健康状Bを最K_Jしよう」「そ、そんなひどいことって……」　下着の上から身体を触られるのがいやで千佳は全裸にまでなったのである。千佳は信じられないといったで村木をた。「仕方あるまい。きみが最K合格だという声が役Tのどなたからもあがらないんだからな。そうですよね、副社L」「まあね。人的にはここで合格としてもいいんだが、\客の安全に最K任を持つ立錾稀スチュワ`デスのレベルにはしくならざるを得ないんだよ」　加藤が太鼓腹をeすりながらPに言った。　千佳はがっくりと肩を落とした。死ぬ思いで全裸になり、皮wを腐食していくようなにも耐えたのに、Y局は触られることになるのだ。いや、下着の上からではなくナマで触られるぶん、想像しただけで忌まわしかった。「わかりました。本当にこれで最後なんですね？」「もちろんだとも。ただし、じっくりと{摔丹护皮猡椁Δ长趣摔胜毪坤恧Δな」　千佳が\命を受け入れ、表情に悲壮感を漂わせたとたん、副社Lの加藤が乳房を握りしめてきた。「アンッ……ううっ」　裸の胸を触られる不菸钉矢写イ恕⒁悟はQめていても千佳の口から思わずうめき声がもれた。「おおっ！　こいつは素晴らしい力だ。力を入れて握りしめてもムチムチと私の指を押しかえしてくるよ。村木くん、きみは最高の素材を_拓したな」「ありがとうございます。彼女はいやがるふりをしていますが、本当は根っからの淫乱なんでたっぷりとしてやってください」　必死に耐えている千佳には、むごすぎる村木の言~だった。「ち、`います……私、淫乱なんかじゃ……アアンッ！」　否定する千佳をaらせるかのように、村木がもう片方の乳房をつかんだ。制ストリップで身体が火照り、敏感になった千佳の性感を容赦なくしごきあげた。「アッ……ハウッ！　だ、j目です、そんなに……くは……うううんっ！」　ツボを心得た村木の幛恰⑶Ъ绚项^のなかが幛なってくる。「フフ、なにが淫乱じゃないだ。莩证沥瑜丹饯Δ暑しやがって。さあ、ほかの皆さんもどうぞ。胸だけじゃなく、尻の肉もY揉みがいがありますよ」　村木がけしかけると、役T全Tが千佳の尻に、首に、太腿に、ふくらはぎに手を伸ばしていった。「ウハハ、たまらんな、このマシュマロみたいなオッパイは！　これで我が社のIアップはg`いなしだ。彼女と同レベルのスチュワ`デスがもうひとりいるとは、まったく信じられないよ」　新人スチュワ`デスの食に加藤はごC嫌だった。「もうひとりの内村真奈美はすでに仕上がってます。この田代千佳もおそらく今日中に仕上がるでしょう」　加藤と村木は意味ありげに笑い合った。「触ってるだけじゃもったいないな。彼女の瞳もうつろになってることだし、ここはご褒美をやろう」　加藤はそう言うなり、千佳の乳首に吸いついた。まるでミルクでも吸いだすようにチュ`チュ`と音をたてた。副社Lが先を切ると、あとにつづけとばかりに山下栅もう一方の乳首をAえた。「いやっ……んっ！　ああっ……そ、そんなにされたら……ウクンッ！」　加藤と山下が乳首をペロペロと舐めているのをて、ゴ`サインが出たとばかりに、平取役たちも千佳の身体に唇を@わせた。首筋や太腿はもちろん、腋の下にまで舌をこすりつけてくる。「だ、j目です。ヒャ`！　や、やめてください……そんなの！　ハアッ……ンッ」　男たちの唾液がな臭となり、千佳は息苦しかった。５　村木は右手を千佳の股gへ押し当てた。人差し指と中指で秘裂を幛扦皮浃搿Ｖ赶趣摔筏盲趣辘仁り荬蚋肖袱俊「フフフ、きみも好きだなあ。会社の上司に寄ってたかって舐められるのがそんなに嬉しいのか？　ほら、てみろ」　村木が濡れた指をの前に突きだしてやると、千佳はuずかしそうにをそむけた。「おいです……そんなもの、せないでください……」　あられもなくえながらも、羞u心を忘れない千佳に村木は鹤悚坤盲俊￥嗓螭首rにってもuじらいを忘れないからこそ、辱しめがいがあるのだ。（そろそろ仕上げだな。おまえはもう私の手をxれても大丈夫だよ。立派なスチュワ`デスとしてやっていける）　村木は全身が脱力している千佳を抱きかかえ、大きな会h用テ`ブルの上にあお向けに寝かせた。千佳にしゃぶりついていた役Tたちは、村木のやり方に素直に兢盲俊￥长欷らはじまるイベントに皆、目をギラつかせていた。　まるで祭に供えられた生のように、千佳はテ`ブルに横たわっている。　村木がベルトをはずすと、加藤をはじめ、役Tたちもズボンをおろした。「お先に失礼しますよ、副社L」「いいとも。あのプライドの高かったキャリア志向の女をここまで仕zみ、m材m所のスチュワ`デスにすることに成功したんだ。研修中は最後まできみにまかせるとしよう」「ありがとうございます。皆さんもh]することはありませんから、空いている鏊で存分にSしんでください」　村木は下半身を剥きだしたままでテ`ブルにあがった。すぐには股gに向かわず、寄り添うようにして千佳の唇にキスした。「ハウッ……ふうんっ、ンンッ……」　目を半_きにして、千佳は喘いだ。苦痛は感じられず、うっとりと快Sに身をまかせたような声である。柔らかな唇の感触が村木は心地よかった。　村木は千佳の唇に舌を差しこんだ。唇とn茎のgを舐めまわしていると、千佳も舌を伸ばしてきた。舌と舌をjませ、唾液を混じり合わせる。ペロリと出してきた千佳の舌をチュウチュウと吸ってやった。　下半身では、加藤が千佳のI脚を大きくひろげていた。「ウヘヘ、村木くんが_通しやすいように、私が少し可郅ってやろう」　加藤はニタッと笑って、千佳の股ぐらに吸いついた。　ぴったりと]じていたピンク色の花びらをひろげて、溢れでてくる勖郅颔讠恁讠恧润陇幛搿￥丹椁衰リトリスの包皮を剥いて、小さめの肉芽を舌先でがした。「ふぐぐんっ……ハアンッ！　いい、いいわ……」　村木と舌を吸い合っていた千佳の口から、甘ったるい声がもれた。　身体を起こした村木は、千佳の唇に肉茎を近づけた。「ほら、Aえてみな。オマ×コにぶちこむ前にたっぷりと滑油をまぶしてくれ。まあ、その必要はないとは思うがな」　秘裂に鼻をこすりつけている加藤のは、千佳の勖郅钎匹テカに光っていた。　千佳はr折り莩证沥瑜丹饯Δ蚀ぎをこぼしながら、村木の肉茎に唇をすべらせていく。以前オフィスでやらせたときとは`って、感情のこもったeO的な奉仕だった。（ククッ、M步したじゃねえか。このままk射してもいいくらいだ。だが、今日は下の口にザ`メンを味わわせてやる必要があるからな）　村木は未を断ちきり、肉茎を千佳の口からiいた。「副社Lも、田代くんのフェラチオを味わってみてはどうですか」　村木が言うと、加藤はを引きつらせて、千佳の^のほうへにじり寄ってきた。普段の仕事ひと筋の副社Lとはまったくeのになっていた。　丁重に加藤をどかせた村木は、千佳の脚のgに入り、肉茎を秘裂にあてがった。「田代くん、こいつはスチュワ`デスとしてのJ定^代わりだから、心して受けとってくれよ。会社の役T、上司に嬲られながら平然とイクことができれば、きみは合格だ」　村木の言~はこえているのだろう。千佳はちょっと困ったようなを村木に向けてきた。しかし返事をすることはできない。口には加藤の肉茎が奥深く刺さっているのだ。　村木は腰を押しMめた。「ハフッ……ウンッ！　ふうううっ……」　肉棒を口に含んだまま、千佳がくぐもった喘ぎをあげた。　村木の肉茎を幛盲荬と崛猡包みこんだ。千佳の羞uと快感が肉棒を通じて村木にも理解できた。「アンッ！　あああっ……いいです。私、もう……イキそう！　ハアンッ……」　加藤の肉茎を吐きだして千佳が叫んだ。　役Tたちは、ペニスを千佳の身体のあちこちにこすりつけている。栅紊较陇瘸栅伍L井はそれぞれ千佳の右手と左手を占Iしていた。千佳に肉茎を握らせ、しごかせている。加藤は再び肉茎をAえさせようとみ、千佳の面を先走る体液でAしていた。　ほかの役Tも、乳房のgに肉茎を挟みこんでパイズリさせる者、乳首をw^の先でつつく者、腋の下に差しこもうとする者、加藤と争って面をAす者など、身偈证视望を露骨に氦郡饯Δ趣筏皮い俊￥窑趣辘闻にハイエナのように群がり、千佳の身体は村木が抱えこんだI脚以外、むさ苦しい淫どもに覆いLされていた。　村木は射精感の高まりを感じていた。「田代くん、きみのまり具合はスチュワ`デスとして申し分ない。そら、いくぞ！　こいつがスチュワ`デスとしての辞令だ！」　村木は思いきり腰を突きこむ。柔肉にめつけられた肉茎は、ピクピクと上下婴筏胜ら白幛蛲陇だした。　子mにぶちまけられた幛ふ骋氦摔Δ胜され、同rに千佳も点に_した。「アウッ、アウッ、ウウウンッ！　イ、イク……あっ、いい！　イクッ！」　村木の婴に辘袱啤⑶Ъ绚庋を突きあげてくる。膣肉がヒクヒクとЭsする。ペニスからザ`メンを吸いとられていくような荬村木はした。　千佳がイク子をd^した表情でていた役Tたちは、上半身に向けて次々と射精した。自分でしごきながら、千佳のや乳房にドロドロのミルクを撒き散らした。加藤にいたっては、果てた千佳の口にo理やり肉棒をねじこんで精液を注いでいる。　訾い郡磨订`メンでAされた千佳の表情には、うっすらと笑みが浮かんでいた。第七章　新人スチュワ`デス．属奴_契s１　会社からのり道。真奈美は久しぶりに千佳とお茶をんでいた。　写真集の撮影以来、二人がオフィスで一wになるC会はなかったのだが、今日はたまたま会社の玄vで出会ったのだった。　人には言えない体Yを共有しているだけに、を合わせたとたんに二人ともuずかしさがこみあげてきた。しかし、それは二人のgでしか相し合えないみでもあった。　真奈美は自分の受けた修了识à韦长趣蚯Ъ绚嗽した。ハイジャックは嘘で、gはなのだと村木に告げられたときには、なにもかもが信じられなくなってしまった。\客のために自らの肉体を投げだした自分が、滑稽で可哀相でならなかった。思いだしながら千佳にしているうちに真奈美は妞目に溜まってきた。　そのあと、千佳がオフィスでむごい凌辱を受けたことをかされ、真奈美の大きな目からは妞こぼれ落ちてしまった。「ひどいわ……副社Lや栅蓼扦そんなことするなんて……」「真奈美さんのほうこそ、大浃坤盲郡铯汀Ｇ罩肖违攻隶濂铹`デスにして、そんな暴い行なわれたなんて……私、また落ちこんでしまいそう……」　真にスチュワ`デスの仕事に打ちこむことで、いやなことを忘れようとしていた千佳だけに、二度にわたる研修で真奈美がされた仕打ちは、自分が受けたことのようにショックだった。「ごめんなさい。千佳さんにいやなことかせちゃって」「ううん、いいのよ。はっきりわかったほうが。それにここまできたら、あとはもう怖いものなしじゃない。会社の体|を私たちで浃à皮い堡肖いい韦琛　もともとキャリア志向の千佳だけに、男の上司にするけん荬铣证梁悉铯护皮い搿￥饯欷苏婺蚊坤讼颏って言うことで、自分をも勇荬扭堡皮い毪韦馈「でもそんなこと……千佳さんはともかく、私にできるかしら……」「大丈夫よ。私たちが有望な新人スチュワ`デスであることはg`いないんですもの。恐れず、はっきりものを言えば、村木さんたちだってわかってくれるわ」　千佳が笑いかけると、真奈美もつられて笑みがこぼれた。なんとかBれそうな荬真奈美はした。２　得意先の企Iにして、二十一世oにおける国Hチャ`タ`便の在り方をプレゼンテ`ションする。村木にそう言われて、千佳と真奈美は高鹰鹰虢证违邾匹毪摔浃盲皮た。客に烈にアピ`ルできる画期的なプロジェクトが提案されるという。（会社の方をしっかり_Jするチャンスだわ）　千佳は入社して初めて、まともな仕事の訾肆ち会えると思った。「ねえ、千佳じゃない。それに真奈美も。久しぶりねえ」　後ろから声をかけられ、千佳は振り向いた。相手のをた千佳と真奈美は思わず表情がんだ。　学生r代の同生である中田和代がそこにいた。和代は千佳とはゼミが一wだったし、真奈美とはテニスサ`クルで知りである。今はt合商社に勤栅筏皮い毪悉氦馈「先も一wだったんですか。わあ、嬉しいなァ」　真奈美が久々に明るい声をあげた。　和代のOりには近藤久司がニコニコ笑って立っていた。近藤は真奈美たちのひとつ先であり、和代と同じ商社に栅幛皮い搿Ｉ躺绀紊玳Lは近藤の父Hであり、毛Kみのよさは学生r代からu判だった。真奈美にとってはテニスサ`クルの憧れの先である。　千佳もまぶしそうにス`ツ姿の先をつめていた。　近藤が学@祭のg行委TLを栅幛郡趣に、千佳は\游Tとして手护い颏筏郡长趣あった。性にしては高望み菸钉吻Ъ绚坤、近藤は理想の男性のひとりである。　昔の仲gに会えて、二人とも少し莘证やすらいだ。「ところで千佳、どうしたの。その制服？　もしかしてスチュワ`デス！？　真奈美がスチュワ`デスになったのは知ってたけど、千佳にまでそんな志向があったとはね。てっきり女重役を目指していると思ってたわ」　和代はd味津々といったで二人、とくに千佳を眺めていた。「ええ、私にはこの仕事のほうが向いているような荬したの……」　千佳はつとめて明るい表情を崩さずに言った。しかし、どうしても声がだんだんと小さくなってしまう。「そう。千佳がスチュワ`デスみたいな派手な仕事をxぶとは意外だったわ」　荬悉胜い韦坤恧Δ、和代の言~がグサリと千佳の胸に刺さった。　なんだか侮辱されているようで、千佳はいやな荬した。和代とは仲がいわけではないが、性格が照的でやや苦手だった。和代はお育ちでわがままなところがあり、美貌でも学力でも一步jってしまう千佳にして、激しいライバル心を持っていた。しかも服やバッグの段、ゼミで教授がlを一番ていたかなど、些なことでムキになる性格に、千佳はうんざりすることもあった。「でも真奈美ちゃんも、千佳ちゃんも、スチュワ`デスの制服がとっても似合ってるよ。Wもこんなスチュワ`デスに欷蓼欷啤w行Cに\ってみたいもんだ。今日のスタ`ライトエアラインのプレゼンテ`ション、Sしみだよ」　近藤がさわやかな笑をせた。「えっ？　近藤先、うちのプレゼンに出席されるんですか」「ああ、おやじの命令で今日はt詹块Lの代理なんだ。ところできみたちはどんな役割なんだい？」「いえ、私たちはまだいみたいなものですから……なにもいてないですから、学するだけだと思うんですけど」「そうかい。そいつは残念だね。でも、うちの部Lによるとスタ`ライトエアラインが画期的な商品を企画したというgがあってね。Wたちも期待してるんだよ」　近藤は本当にSしみな子だった。先が自分の会社にd味を持ってくれたのが、千佳は嬉しかった。しかし近藤の言っている“画期的な商品”がいったいなんなのか、いやな予感をえた。３　プレゼンテ`ションの会訾狭⑹偿雪`ティ形式になっており、部屋の奥には一段高いステ`ジがOけられていた。あまり钥啶筏せず、客にするx恩の意味もこめているのだと村木はh明した。会訾摔悉工扦耸十人の客が集まっていた。　真奈美は千佳とはeに、村木から控室へ呼ばれた。千佳も敦子にBれられてeの部屋に行ったようである。　ドアをノックして入ると、村木がひとりで待っていた。　C内で犯されたときのことを思いだし、真奈美はoした。あとから、gはこれはハイジャック策のなのだと村木に告げられたのだが、真奈美はホッとしたのと情けなさで立ちあがることもできなかった。　村木のをると悔しさがこみあげてくるが、スチュワ`デスになる簸gFするためには我慢するしかないと思った。「このgはしい、ご苦氦坤盲郡汀％榨榨铡スチュワ`デスのユニフォ`ムもすっかり似合うようになったじゃないか。本番のフライトは来月に迫っている。しっかりBってくれよ」「はい……精いっぱいやります」　村木に怒りはあっても、もうすぐ簸gFするのだと励まされると、真奈美は]がんでくる。制服が似合うと誉められれば、相手がlであっても嬉しかった。「ところで今日のプレゼンテ`ションのことなんだが、新しいスタ`ライトエアラインの企画をきみが先^に立ってアピ`ルしてくれたまえ」「えっ、私がですか。でも新人の私にそんな大役は……」「いや、きみでなくてはできない仕事なんだよ。制服はこっちの用のやつに着替えるようにね」　テ`ブルの上にたたんである服を村木が指さした。「用のって……いったいどういうわけなんですか」「うちでは来月から付加の高いチャ`タ`便を得意客向けに婴辘坤工螭馈格もかなり高くなる。そうなるとスチュワ`デスだって、通常格の便と同じ制服というわけにはいかんだろう」　村木はもっともらしく言うが、真奈美にはどうも合点がいかない。それでも上司の命令だからと、ユニフォ`ムを手に取った。　色は今着ているのと同じライトブル`で、スカ`トとベスト、それに\のパンティストッキングの三点セットだった。（ああっ……やっぱりだわ。スカ`トが短いわ……それにダブルのブレザ`がベストになってる）　真奈美はうんざりした。しかしショックはそれほど大きくなかった。村木がなにかを仕欷堡皮ることはある程度予想していたからだ。（ミニスカ`トのスチュワ`デスの制服で、得意先のZ心をIおうってわけね）　オヤジのk想にムッときたが、このくらいなら我慢しようと真奈美は思った。スカ`トは短いが、パンストを穿けば太腿を晒すことはない。ブレザ`がベストに浃铯盲郡韦习菠盲荬なった荬するが、とくに荬摔悉胜椁胜った。「わかりました。では着替えてきます。更衣室はどこでしょうか」「あいにく更衣室を_保するほど予算がなかったんで、ここで着替えてくれ」「そんな……ひどい。もう充分に……」　充分に身体はたはずだ、という言~を真奈美は驻撙长螭馈Ｕ簸筏えせばuずかしさがdってくるし、それより言われたとおりにさっさと着替えたほうがいいと思った。羞u心を表に出せば出すほど村木を喜ばせることは、真奈美にもわかっていた。　真奈美はブレザ`のボタンをはずした。まるでL訾瓮岩訾扦猡るかのように、淡淡と脱いでいった。　ブラウスと下着だけになった真奈美は、制服を着ようとした。「待て。私が着ろと言ったのは、新しい制服だぞ」　突然、村木が真奈美を制止した。「で、ですから……今、着ようとしてるんですが」　真奈美には、村木がなにを言いたいのかわからない。「着るのは私が渡した制服だけだ。靴のほかに身につけていいのはそれだけだ」「なんですって……そんなことしたら……」　村木の意恧わかり、真奈美は脚が震えてきた。村木は素っ裸になってから、ベスト、スカ`ト、パンストを着けろと言っているのだ。「できません……できるわけ、ありません……」　会訾摔洗荬晤客が集まっている。そのなかには同じ大学出身の近藤と和代もいるのだ。破廉uな制服姿をられたら……と、考えるだけでも恐ろしくなってくる。「いやなら仕方ない。主役のスチュワ`デスにすっぽかされたお客をどうやって鹤悚丹护毪だなあ。そうだ！　あの写真集を全Tにお配りするか！」「や、やめてください！　おいです」「だったら言われたとおりにするんだな。私はどっちでもいいんだよ。写真集の出来はまずまずだしね」　村木はからできあがったばかりらしい写真集を取りだした。表には正の制服を着た敦子たち先スチュワ`デスがKんで写っている。しかし表をめくるとれもない真奈美と千佳の写真集であり、目を覆いたくなるようなカットが次々とFわれた。「も、もういいですから、そんなものしまってください」　真奈美は耐えられなくなり、をそむけた。「じゃあ、命令どおりにするんだな。その制服を全裸の上から着てプレゼンに参加する」　真奈美はaってうなずいた。　uずかしさに耐え、村木の前で全裸になり、新しいユニフォ`ムを着た。「なかなかいいじゃないか。最初に着てたやつより、そっちのほうがきみには似合ってるよ。内村くんには普段の勤栅扦猡饯欷蜃扭皮猡椁Δな。フフフ」「そんなひどいこと言わないでください。こんな格好をするのはこれっきりに……」　真奈美は村木に哀Vした。ついさっきまで正の制服を近藤に誉められ有天になっていたのが信じられない。　素肌に直接着けたベストは、ひどく滑稽であり、また挑k的なほどエロティックだった。胸の切りこみは大きく、乳房の内劝敕证露出している。Ｇカップの肉房はベストを前方に押しあげ、少しでもずれれば乳がのぞいてしまいそうである。　スカ`トは思ったより短く、尻肉の膨らみが下からはみでてしまっている。　太腿をLしてくれるとmみにしていた\のパンストは、ひろげてみるとかなり薄い生地だった。きめも粗く、近くからると小さなホクロまで透けて_Jできる。これをパンティも穿かずに直接つけるのだから、かえってましくなってしまう。パンストは真奈美の太腿と尻にぴったりりつき、ムッチリした肉づきを\光りさせていた。「さあ、行くぞ。お客がお待ちかねだ」　村木にうながされて、真奈美は廊下を步いていく。lかにられるのではないかと不安だった。しかし、それがまったく意味のない考えであることも真奈美はわかっている。もうじき数十人が待つ会訾恰この卑猥なコスチュ`ムを披露しなければならないのだ。　会訾戊椁目の前に迫った。「やっぱり、やめさせてください……私、とても……」　後ろを振りかえって、真奈美は村木に哀した。「大丈夫だ。客は大喜びするよ、きっと」　真奈美の心配とはまったくovSなことを言って、村木は扉を_けた。P躇している真奈美の背を押して、会訾搜氦啡毪欷俊　入り口近くに立っていた客がざわめきはじめた。　奇妙な服装の美女が突然Fわれたのだから当然だろう。ベストを素肌に直接着ただけの上半身からは、今にも巨乳がwびだしそうなのである。　部屋の奥にあるステ`ジまでは、二十メ`トル以上の距xがある。真奈美は意をQして步きだした。笑していた客たちも次々と、挑k的なファッションの新人スチュワ`デスに荬扭い俊（荬摔筏胜い长趣琛￥长长摔い毪韦先诵韦坤人激à肖いい巍Ｒられていると思わなければいいのよ）　真奈美は自分に言いかせてMんだ。客たちと目を合わさずにいると、なんとか落ち着きを保つことができた。　ところが、魔の声が横からkせられた。「真奈美、あんたいったいなんて格好しているの！　なにを考えてるの！」　真奈美は全身に流が走った。身体がwれて足がとまった。恐るおそる横を向くと、和代の呆れたがあった。さらにそのOりには……。　近藤が呆然とした表情で立っていた。清を}に描いたような後が、露出狂まがいの格好をしているのが信じられないようだった。「へえ、真奈美にこんな趣味があったなんて、意外だったわね。そんなにまでして近藤先の前で目立ちたいのかしら」「ち、`うのよ、和代さん。これには深いわけがあって……」「まあいいわ。今日はあなたが主役なんでしょう？」　真奈美には和代の言っていることがわからない。「うちのt詹块Lに来た案内状にいてあったわよ。セクシ`スチュワ`デスで人荬翁e便がさらにパワ`アップしましたって。なるほど、このことだったのね」　^が混乱している真奈美を、ステ`ジに向かうよう村木がうながした。４　村木とKんで、真奈美はステ`ジの中央に立った。天井と左右からいライトを当てられ、をしかめた。　村木は前にあるスタンドからマイクをiきとった。「皆、本日はスタ`ライトエアラインの『ニュ`ファ`ストクラブ』ご案内パ`ティにお越しいただきまして、\にありがとうございます。これよりニュ`ファ`スト属の新人スチュワ`デス、内村真奈美をごB介いたします」　会訾ら割れんばかりの拍手が起こった。　真奈美はなにがおこっているのかわからず、盛りあがる客たちを呆然とていた。「なにボケッとしてるんだ。お客に挨拶しないか」「は、はいっ……」　真奈美は客に向かって深々と^をさげた。その瞬g、客の拍手はいちだんと大きくなる。素肌にベストを着ていることを忘れてo造作に身体をAけたため、乳房が襟もとからこぼれてしまったのだ。　自分の胸がむ感に荬扭、真奈美はあわてて身体を起こしてI手で胸を覆った。乳房がLされたからか、客の一部からブ`イングが起こる。「みっともない真似をするんじゃないぞ。その手を下におろすんだ」　言われたとおりにしないと、皆がuいかかってきそうな荬して、真奈美は乳房から手をxした。「村木さん……いったい、私は……ニュ`ファ`ストクラブ属って、どういうことなんですか？」　肉体をF示するファッションに、得意客たちのh]のない卑猥な。真奈美はまるで自分がり市にかけられたような荬した。「破廉uサ`ビスを婴晡铯趣筏骏隶悌`タ`便を大々的に婴辘坤工韦怠￥みはその属スチュワ`デスだ」「ひどい……そんなスチュワ`デスなんて、あんまりです……」「このごr世だ。航空I界でも普通にやってたんでは生き残れないのさ。もともとうちはスチュワ`デスの制服に凝ってみたり、セクシ`なスチュワ`デス写真集をk婴筏郡辘取⒍雷预温肪を取っていたんだが、今年度からそいつをさらにパワ`アップさせることにしたのさ。先を切るのがきみと田代くんだ」　真奈美は愕然とした。　スタ`ライトエアラインがスチュワ`デスのお色荬蚯懊妞顺訾筏Iを展_していたことは、一部のマスコミでu判だった。しかし世g知らずでひたすらスチュワ`デスを粢ていた真奈美は、そうした情螭舜イ欷毪长趣猡胜入社していた。「ひどすぎます……私はそんなつもりでスチュワ`デスになったんじゃ……」　抗hする真奈美のスカ`トの裾を村木はつまんだ。前が全_するほど大きくめくりあげた。ほんの一瞬ではあるが、ノ`パンに\いパンストを穿いた脚の付け根がまともにのぞいてしまう。「キャッ！　や、やめてください。なにをするんですか……お客もてるんですよ」「お客は喜んでるよ。ほらてみろ！　みんな私に感xしてるはずさ」　村木の言うとおり、多くの客は鹤悚饯Δ诵Δぁ⑴氖证筏郡辍はやしたてたりしている。「そんなR鹿な……こんなことって……」　一流企Iの管理ばかりであろう士たちが村木の非常Rな行椁して、怒るどころか淫猥に表情を歪めているのが、真奈美には理解できなかった。「さあ、これからショウのはじまりだ。きみのエッチな肉体の魅力をお客に思う存分せつけてあげなさい。そうすれば新プロジェクトに予sが⒌饯工毪尽　村木がウキウキしたで言う。「そんなこと言われても……私には特eなことなんてなにもできません」「特eなことでなくていいのさ。お客を感激させ、きみの段を吊りあげることができればね。たとえば、ベストのボタンをはずしてみるっていうのはどうだろう」「そ、そうすれば、私はここからさがっていいんですね？」「もちろんだ。お客のおSしがあればね」　真奈美はやるしかないと思った。村木がなにもせずにすませてくれるとは思えないし、真奈美自身、多少の困yがあってもスチュワ`デスの簸韦皮毪长趣悉扦ないのだ。「新人スチュワ`デスの内村真奈美は、お客のために全身全をかける悟でございます。その健荬室悟をここに披露いたしましょう」　村木は客たちにアナウンスすると、真奈美にニヤリと笑いかけた。　真奈美はベストのボタンを下からはずしていった。乳房がよけいにえてしまうときをほんの少しでもWらせたかったのだ。しかし最後に一番上のボタンをはずすと、肉のKりはベストを押しのけてwびでようとする。　乳首がかろうじて襟の端に引っかかっていた。それでも真奈美は胸を覆いLしたいn婴摔られる。思いとどまったのは、一刻も早く淫靡なショウをKわらせたいからだ。　乳首はLれているとはいえ、乳房の四分の三が露出していた。（なんとか……Kわったわ。もう、っていいんですよね）　真奈美は村木に目でい亭俊　村木はマイクを口に当てた。「どうでしょう？　お客。内村真奈美の搭\便を予sくださる方。な证颏いいたします。おや……いらっしゃらないようですね。つまり、もっとよく彼女のことを知りたいとおっしゃるわけですね」　村木が言うと、会訾ら拍手が起こった。　真奈美にはなにがどうなっているのか、よく理解できない。「あの……私、ステ`ジから降りてよろしいでしょうか」「なに言ってるんだ。お客はきみのことをもっとよく知りたいそうだ。サ`ビスIのプロなら、お客の要望に辘à郡蓼ā　真奈美はどうしていいのかわからず、途方に暮れていた。「考えこむことなんてないだろう。gなことだ。上の次は下だよ。今度はそのスカ`トを脱いでアピ`ルすればいいんだ」　村木はこともなげに言った。「そんなo茶な！　スカ`トの下にはなにも……」　真奈美は言~がつづかなかった。下になにもないからこそ、村木が要求しているのはわかっていた。「o茶なものか。フフフ、なにもオマ×コ剥きだしにしろなんて言ってないぞ。\いパンストがあるんだから、xれたところからている客にはノ`パンだとわかりはしないさ」　やるしかないと真奈美は思った。やらなければ、いつまでも乳房をほとんど晒した状Bでせ物になりつづけるだけなのだ。　真奈美はホックをはずして、スカ`トをおろした。５「いいわ。とっても似合っているわよ。千佳さん」　敦子は笑みを浮かべて誉めるが、千佳には笑いかえす余裕などなかった。　千佳が着ているのは、レ`スクイ`ンをB想させるハイレグの水着だった。「どうしてもこれを着て出なければならないんですか？」　敦子の返事はわかっているが、千佳は未がましくい亭俊「そうよ。今日はあなたと真奈美さんにとって大切なイベントなんだから、成功させるためにはわがままはSされないわ」　千佳は肩を落とした。　e室に入るなり、敦子から水着を渡されたのだった。真奈美はeのコスチュ`ムを着て、すでにイベントのステ`ジに立っていると敦子は言った。もしも千佳がわがままを言えば、その分は真奈美の担になるだろうとも。　大荬晤客の前でハイレグ水着など着たくなかったが、真奈美だけにつらい思いをさせることは千佳にはできなかった。　やむを得ず水着を着た千佳だが、Rに映してみると想像以上に露出度は高かった。　胸が大きくえてしまうのはもちろんだ。Ｕ字型に_かれた水着は、乳をぎりぎりのでLしていた。背中は全面的に_放されており、腰を覆う水着の上端からは尻の割れ目が数センチのぞいてしまっている。　ハイレグの後ろは尻肉が半分以上えていた。前の切れこみにいたっては股gからに向かってLい布が伸びているだけだ。かろうじて毛はLしているが、激しく婴堡肖工挨摔悉撙坤筏皮筏蓼Δ坤恧Α「行きましょう。真奈美さんが待ってるわ」　敦子にうながされて、千佳は控室を出た。プレゼン会訾俗扭までに、何人かのホテル客やITとすれ`った。皆、好奇の目で千佳を眺めた。プッときだす女性までいた。　千佳はそのたびに心が高Qったが、会訾巳毪盲郡趣のn膜悉饯煲陨悉坤盲俊　真奈美がステ`ジで精荬蚴Г盲郡瑜Δ暑で立っていた。その格好ときたら、上は素肌にボタンをはずしたベスト、下は\のパンストだけではないか。いくら\色とはいえパンストの前からは、けぶる翳りが透けていた。　村木が入り口で呆然としている千佳をてニヤリと笑い、マイクを口に当てた。「皆さん、スタ`ライトエアライン、第二の新人スチュワ`デスをB介いたします。田代千佳です。内村真奈美同、よろしくおいいたします」　ステ`ジのI趣嗽O置されていたスポットライトが千佳に向けられた。烈な光度で照らされた千佳に瞿冥ら拍手が起こった。拍手の大部分は、千佳のエロティックなハイレグ水着に向けられていた。　敦子に背中を押されるようにして、千佳はステ`ジにMんだ。o残な格好で立ちつくしている真奈美が痛々しかった。　村木が、千佳と真奈美の肩を抱きかかえるようにしてささやいた。「二人ともお客にしっかりアピ`ルしてくれよ。内村くんがBって客のd味を引いてくれたからな。今度は田代くんがリ`ドして二人で盛りあげるんだ」「そんなこと言われても……私たちにこんなひどい格好をさせて、いったいなにをやれと言うんですか？」「そうだなあ。二人でレズるってのはどうだ？　うちの新人スチュワ`デスがチ`ムワ`クi群だってことをアピ`ルするんだ」　千佳は~句した。派手な制服やコスチュ`ムだけなら、スチュワ`デスの女としての魅力をアピ`ルするのだと、不本意ながらも意恧侠斫猡扦た。だが今、村木が命令したことは明らかにスチュワ`デスのを超えており、ストリップ訾违伐绁Δ趣胜螭浃铯辘猡胜った。　真奈美は泣きそうなを千佳に向けた。「いくらなんでも……できません。そんなこと……」「きみがやらなければ内村くんがひとりでやることになる。おっと、大事なことを忘れていた。このg撮った写真集、内村くんにはせたんだが、きみもたいかね。なかなか色っぽく撮れてたよ。もしお客がきみたちのプレゼンテ`ションに鹤悚扦なくても、写真集をお土bに差しあげれば{得してくれそうだ」　千佳は後^部をく殴られたような莘证馈（あんなものが出まわったら……おしまいだわ……）　真昼の公@で、全裸に近い姿を晒している自分を千佳は思いだした。~望に彩られた真奈美の表情から、相当にひどい写真がdっていることが想像できた。「ここにいるのは口の固いお得意ばかりだ。きみたちがここでなにをやろうと一步外に出れば、お客は皆忘れてくださるだろう。しかし写真集は形に残るからね。きみの事な肉体がlにられるかわかったもんじゃない」「わ、わかりました……やります」　千佳はそう答えるしかなかった。「仕方ないわよね、真奈美さん。やるしか……」　真奈美もうなずいた。　千佳は腹をくくった。ほかにxk肢はないのだ。なんとかこの訾颏筏韦挨筏ないと思った。「お客は新人スチュワ`デスに大きな期待を寄せていらっしゃる。ねっとりとmむよ。互いに全裸になってjみ合うくらいはしてほしいね」　信じられない村木の指示に、千佳と真奈美は息を驻螭馈￥筏し抗hしたところで村木が受けつけないのもわかっていた。　真奈美はmるような目で千佳をた。「ああっ、千佳さん……私たち、どうすればいいの」「もうどうしようもないのよ、真奈美さん。私たち、引きかえせないところまで来てしまったのよ。Bりましょう」　千佳も真奈美をつめた。同い年ではあるが、しっかり者の千佳は真奈美を励ますように言った。「キスするわよ」　千佳が言うと、真奈美はこくりとうなずいて目を]じた。　二人の女が唇を合わせると、会訾ら口笛がwんだ。しばらく唇を押しつけ合ったあと、千佳が舌を伸ばす。真奈美もそれに辘袱俊　唇からペロリと出た舌が互いにjみ合った。ピチャピチャと音をたてながら、互いの唾液を舐めとっていく。真奈美が伸ばした舌を、千佳は乳首にしてやるようにチュウチュウと吸った。　千佳は真奈美の正面からベストの襟を_いた。真奈美のN氦嗜榉郡丸出しになる。そのままベストを肩からiき、後ろへ落としていく。真奈美はとくに抵抗することもなく、ベストは指先から床へ落ちた。　オオ`ッと客たちからZ声があがる。　真奈美は、上半身は裸で下半身には\いパンストという煽情的な姿となった。「ああ、とてもuずかしいわ……千佳さん」「我慢してね。真奈美さんだけにuずかしい思いはさせないわ」　千佳は水着の肩~を右、そして左と外趣丐氦椁筏皮い。「自分で脱ぐのはとてもつらいわ。真奈美さん、水着をはずして……」　千佳の乳房を覆っている水着を、真奈美はゆっくりと剥がしていった。大きさでは真奈美にjるものの、ゴムマリのようなりでピンッと上を向いた肉房が露わになった。　二人の事なボディに、客から拍手が送られた。　向かい合った真奈美と千佳は、互いに相手の乳房をI手で握り、揉んでいく。「千佳さん……なんだか私……浃莩证沥摔胜盲皮いそう」「私もだわ。こんなuずかしい真似をしているのに、どうしてワクワクしてくるのかしら……~おかしいわ……」　二人とも自然に唇を合わせ、舌を吸い合った。　村木に仕MまれたFにはまり、男のに嬲られ犯されていくうちに、真奈美も千佳もLされていた性癖がきだしてきたのかもしれなかった。　二人ともレズビアンの志向はないのだが、\人hのなかで女同士が慰め合うことには狂おしいほどの陶E感があった。６　{に新プロジェクト辚攻隶濂铹`デスへの教育がMんでいることを_Jして、村木はニヤリと笑った。　千人もの昴颊撙韦胜から真奈美をxび、t合として入社した千佳を引きiいた自分の眼力に、村木は鹤悚坤盲俊　新会社が次々とO立され、航空I界は激烈な争のr代に入っている。大手といえども安泰ではないr代に、後kのスタ`ライトエアラインが伽膜摔稀⒊ＷRを打ち破るサ`ビスが必要だった。　会社首部の出したYが、スチュワ`デスによる饷埭市豫旦`ビスである。もともとスチュワ`デスをアイドル的に婴辘坤工浃攴饯スタ`ライトエアラインの特栅坤盲郡韦坤、それを^激にk展させたわけである。「二人ともBってくれよ。きみたちが成功して我が社の婴晟悉菠アップすれば、来年からはすべてのスチュワ`デスを性サ`ビス辚骏ぅ驻饲肖Qえることになる。こいつはI界を震撼させる大革命になるぞ」　真奈美と千佳をながら、村木が独りごちた。「そのためにも、今日のプレゼンテ`ションを成功させる必要がありますわ」　敦子が村木の横で言った。敦子は今年限りでスチュワ`デスを引退し、スチュワ`デスB成プログラムの任者となることがQまっている。「そのとおりだ。我れわれも最後の指Г颏筏皮浃椁胜い趣省　村木は自信に氦沥啃Δ撙蚋・べ、ステ`ジの中央へMんだ。新人スチュワ`デス二人は、Lく饷埭圣スをつづけていた。　村木はマイクで会訾蔚靡饪亭撕簸婴けた。「いかがでしょう。我が社のスチュワ`デスのチ`ムワ`クと、お客を喜ばせたいという心意荬蛘Jめていただけるでしょうか」　会訾鲜⒋螭逝氖证前まれた。「スタ`ライトエアラインは、お客との温かなふれあいを大切にしております。スチュワ`デス二人だけがSしんでいたのでは、皆も退屈でしょう。どうぞ、ステ`ジまでいらしてショウに参加してみてはいかがですか」　会訾悉嗓瑜幛、客たちはステ`ジへぞろぞろと寄ってきた。「ウヘヘ、スチュワ`デスさんが股をおっぴろげたところをてみたいな」　きちっとス`ツを着こなした五十^ぎの士が、涎れを垂らしそうな表情でリクエストしてきた。「いいでしょう。さあ、二人とも床に座ってI脚をひろげなさい」「そ、そんな……いくらなんでも、できません」　み物の注文でも受けるようにgに辘袱看迥兢恕⑶Ъ绚震える声で抗hした。「どうもきみは神U|すぎるようだな。二人とも下は裸ではないんだし、わがままを言ってお客にuをかかせるんじゃない。それともいっそのこと、水着やパンストを剥ぎとって、生まれたままの姿をお目にかけるかな」「い、いえ。やりますから……申しわけありません……大丈夫です」　村木が凶な笑みを浮かべて言うと、千佳はあわてて前言を撤回した。　床で大股をひろげている真奈美と千佳に、客たちが群がっていく。　\いパンストを穿いている真奈美の股gは、脚をひろげたために生地が薄く引きのばされ、毛はもちろん小唇の形までがくっきりと透けていた。　水着の千佳のほうは、生地こそ真奈美のようには透けていないものの、Ｔフロントと言っていいようなLい布からは、ところどころで横に毛がはみでてくる。「ウヒャ`、こいつはすごいや。スチュワ`デスさんのヘアをめるとは思いもしなかったよ。二人ともなかなか立派な生え具合じゃないか」　股_きを要望した士によるおぞましい称mで、真奈美と千佳のが羞uに歪んでいく。レズ行椁蓼扦浃觊_きなおったはずの二人だが、大事な鏊に突き刺さるo数のに平荬扦い毪长趣悉扦なかった。「まったく呆れたわねえ。あなたたち、スチュワ`デスじゃなくて、ストリッパ`かL俗荬摔扦猡胜盲郡郅Δお似合いよ」　男たちの溜め息に混じって、若い女の声が真奈美と千佳をuった。男性客を押しのけて、和代は二人の前で腕Mみをして立った。　千佳も真奈美も言~をかえすことができない。なんと非yされようとも、言い逃れができない姿だった。「こ、これには深いわけがあるの……」　千佳がやっと口を_くが、言いわけにもなにもなっていない。つらそうに股gの毛を晒している姿が、男たちの嗜虐心を煽っただけだった。「なにが深いわけよ。学生r代はおぶってたけど、では男あさりしてたんでしょう。まったく、淫乱女のくせに今までみんなを欺いてきたのね。真奈美もそうよ。清派ですってして、よくやるわよ」　美貌でも学Iでもずっと二人の後mをしてきた和代は、ここぞとばかりに抑えてきた嫉を剥きだしにしていた。「ひどいわ……和代さん。私たちは本当に仕方なく……」　真奈美は泣きそうなである。「言いわけなんかきたくないわ。ねえ、近藤さん」　和代の横には大学r代の先である近藤が立っていた。近藤のことが好きで千佳や真奈美に取られるのではないかと邪推してきた和代は、P躇する近藤を引にステ`ジの前まで引っってきたのだ。「う、うん。まあ真奈美ちゃんや千佳ちゃんがここまでやるとはね。_かにちょっと@いたけど」　近藤は声がうわずっていたが、はしっかりと二人の股gへ交互に注がれている。　憧れていた先の苦笑混じりの感想に、真奈美と千佳はを伏せた。「近藤さんとおっしゃいましたね。せっかくですから、大学の先として二人の仕事にf力していただけませんか？」　同生のやりとりをていた村木がニヤリと笑った。自分がやる予定だった仕事を近藤にやらせようと考えたのだ。「ええ、それはかまいませんが。しかし、なにをやればいいんでしょうか？　Wとしてはあまり非常Rなことは……」　近藤が尻zみしているような表情で言った。　村木は近藤に耳打ちした。「でも……そんなことしたら。彼女たちは承知してるんですか」「もちろんですよ。内村くんと田代くんの格好をてください。今言ったことをいやがるとお思いですか。むしろ悦びますよ」　村木にh得されて、近藤は少しニヤけたで真奈美の前に座った。　真奈美の股gを眺めているうちに、近藤のはどんどんニヤけていく。「ヘヘヘ、真奈美ちゃん。ほんとにずいぶん浃铯盲郡瑜汀￥长螭胜长趣丹欷毪韦嬉しいっていうんだから」「なっ、なに言ってるんですか？　近藤先……」　近藤は真奈美のパンストに手を伸ばした。の下あたりを指でつまみ、爪を立てて引っった。ビリビリと音をたててパンストが裂けていく。割れ目に沿って裂けた穴から、_きかけた花びらがのぞいた。「ああっ……やめて！　近藤先……どうして！」　真奈美は悲Qをあげるが逃げることはできない。逃げればあのuずかしい写真集が、近藤の手にも渡ってしまうからだ。「やめてって言いながら、なんだか嬉しそうだぜ、真奈美ちゃん」　耐えるしかない真奈美をて、近藤は悦んでいると思いこんだ。学生r代には真奈美も千佳も荬扭なかったエゴイスティックな性格が、少しずつきだしていた。　近藤は千佳の前に移婴筏俊「千佳ちゃんもせるのが好きみたいだね。エヘヘ……」「おいです、近藤さん。おかしな真似はやめてください。私が知ってる近藤さんはそんな人じゃなかったはずです」「おいおい、それはこっちの台~だろう。Wこそ千佳ちゃんがこんなBだとは思わなかったよ」「そ、そんな……ひどい……あんまりだわ」　真奈美のパンストを破ったことで、近藤はすっかりリラックスしていた。「近藤さん。早く脱がしてあげたら。この人はとんでもない露出狂みたいだし。ウフフ、ほかの皆さんも期待してるみたいよ」　和代がワクワクしたで近藤をけしかけた。彼らの後ろで、客たちが拍手した。「ヘヘッ、皆さんのためにBりますよ。千佳ちゃん、きみのエッチな欲望を充分に氦郡筏皮げるからね」「ああっ……おいだから、やめてください」　羞uに耐えきれなくなった千佳が立ちあがろうとすると、後ろから村木と敦子が押さえつけた。村木はポケットから手Vを出して、千佳のI手を後ろで固定した。「そ、そんな……ああああっ！　いやっ……」　近藤はハイレグ水着の股g部分に手をかけ、布を中央にたぐりよせた。ただでさえkLだった股gの布が、~のようにくなってしまう。　千佳の秘裂に布が深く食いこんだ。「アウッ！　や、やめて……ないで……」　千佳は何度も首を横に振った。水着を使って性器をおもちゃにされていることが、gにられることの何倍も千佳に羞uを与えていた。　近藤はつまんだ水着の股を何度も上下に婴して、布をキュッキュッと割れ目に食いこませていく。「すご`い！　アソコが布を驻撙长螭扦いわ。それにおつゆが染みでてるゥ。へえ`、千佳ってこんなことされるのが好きだったんだ」　同生の和代によるむごいからかいが、千佳の表情をいっそう凄Fに歪め、勖郅きだしをうながした。７　村木がポケットから\光りする棒状の物を取りだした。「どうですか？　皆さん。我が社の新人スチュワ`デスのオマ×コは？　本日は皆に特e企画がご用意してあります。この訾俏窑社とチャ`タ`便の契sをYんでいただければ、このバイブレ`タ`で新人スチュワ`デスの感度を_Jする特典が得られます。もちろん契sしていただいた便には、彼女たちが搭\することになるでしょう」　狂荬翁岚袱丝亭郡沥悉钉铯幛い俊０菠べIい物ではないため、即Qするには皆ためらいがあるようだ。「よし、いいだろう。わしにやらせてくれ！」　恰幅のいい初老の男が手をあげた。中C械メ`カ`のオ`ナ`社Lだった。「ご契sありがとうございます。_か社T旅行でグアムに行かれる予定だとうかがいましたが？」　すぐに担当Iマンがwんできて、あらかじめ用意してあった契sをひろげた。「彼女たちのえ具合によっては、今後はずっとおたくのw行Cを使うよ」　待ちきれないといったでサインをすると、老社Lは真奈美の前にしゃがんだ。「ヒヒッ、_なオマ×コじゃないか。たっぷりと莩证沥瑜させてあげるからね」「ああんっ……おいです。そんなひどいことやめてください……」　真奈美は半泣きで哀するが、逃げだす萘Δ猡胜、されるがままである。秘部にあてがわれた\い渲が、ヌプリと粘膜の穴に埋めこまれていった。「ううんっ！　j目……おい、う、婴さないで……」「そうはいかないよ。高い契sをYんで手に入れたスチュワ`デスをいたぶる乩だからね。それにきみのオマ×コはベチョベチョに濡れてるじゃないか」　老社Lの言うとおりだった。バイブを秘孔に差しこんだ瞬g、ブチュッと垡氦漏れだしてきたのだ。uずかしい姿を会社の得意客の前に晒しつづけたため、真奈美の秘裂はぐっしょりと濡れていた。　真奈美はQして露出を要されて嬉しいわけではない。しかし羞u心がまればまるほど、肉体は妖しい危Cに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈　老社Lはバイブのスイッチを入れた。低いモ`タ`音がして、真奈美の蜜丐こねまわされる。人工w^は柔らかな粘膜の襞を幛扦皮い。「あうっ……んっ！　いやだっ……あああっ……どうにかなりそう」「h]することはない。大きな喘ぎ声をあげていいんだよ。その可郅ご饯色っぽくえると思うとたまらんよ。わしのチ×ポを突っこんでやりたくなるな。ヒヒッ」　真奈美の太腿を幛扦蓼铯筏胜ら、老社Lは蠢くバイブを出し入れした。「我が社のスチュワ`デスを荬巳毪盲皮い郡坤、\にありがとうございます。そこまで温かいお言~をかけていただいたお礼です。もしよろしければ、新人スチュワ`デスの唇をgHに味わってみてください。お客の一物で」　村木が言うと、当の老社Lだけでなく、まわりを欷螭扦い肟腿Tが目をxかせた。「もちろん味わわせてもらうとも。ウヒヒ、おたくの会社にQめて本当によかったよ」　老社Lはズボンをおろして肉棒を剥きだした。v心は目の前にいる真奈美にしかなくなったようで、人前で性器を出すことになんのP躇もなかった。　照的に真奈美は、なにが起こったのかわからないといったで、鼻先に突きつけられた肉茎を呆然とていた。　年hを感じさせない隆起をせる肉棒が、真奈美の口へ押しこまれた。「フウンッ！　あうううんっ……ハウッ！」　真奈美は哀れなえをあげるが、老社Lはかまわず腰を送りこむ。真奈美の唇の端から泡立った涎れがこぼれ落ちる。どす\い肉棒には真奈美の唾液がまぶされ、根元近くまでがテカテカと光っていた。「どうですか。ほかに新人スチュワ`デスの予sをされる方はいらっしゃいませんか」「わ、私も予sしよう。こんな特典があるんなら！」「こっちもだ！　本当に彼女がAえてくれるんだろうな」　うわずった声があちこちからあがった。「もちろんですとも。目の前でごらんのとおりです。契sにサインされたあと、どうぞご参加ください」　契sを持ったI社Tの前に、あっというgに行列ができた。「近藤さん、うちの会社でも予sしてあげたら。千佳と真奈美もきっと喜ぶわ」　和代はいかにも底意地のそうな表情で、物欲しそうな近藤を煽った。「そ、そうだな。よ`し、う、うちも予sします！　おいします！」　近藤が甲高い声で叫んだ。「いいですとも。近藤さんは彼女たちの先でいらっしゃるから、特eに先しましょう。今すぐに田代千佳を可郅ってやってください」　村木がもう一本のバイブを差しだすと、近藤ではなく和代が受けとった。「千佳。あなた、こういうおもちゃが大好きなんでしょう」　和代が千佳のの前で、バイブのスイッチを入れた。模造のw^がクネクネと不菸钉耸驻蛘瘠盲俊「おいだから……和代さん。Sして……」「なに言ってるのよ。ほら、近藤さんはもう浃扦てるみたいよ」　近藤はズボンをさげて、ペニスを丸出しにしていた。　恐怖に]を引きつらせる千佳を、和代は愉快そうに眺めていた。近藤に荬ある和代だが、彼がほかの女にフェラチオされる嫉よりも、千佳にするサディスティックな感情のほうが大きいようだった。「さあ、Aえてよ。千佳ちゃん。W、前からきみにこういうことやってみたいって思ってたんだ。でも、清なきみがスケベな行椁蚴埭比毪欷毪趣峡激à椁欷胜ったからねえ。きみがBだってことがわかって、Wはとっても嬉しいよ」「ち、`うんです、近藤さん。信じてください……私はそんなんじゃ……アウッ！」　必死に言いわけする千佳の口に、近藤の肉茎が差しこまれた。「大丈夫だよ、千佳ちゃん。きみの莩证沥悉铯ってるから。そうやっていやがるふりをしながら、いたぶられるのが好きなんだろう。ウヘヘ、たっぷりSしませてあげるよ」　後ろ手に手Vをかけられ身婴できない千佳のをづかみし、近藤は乱暴に腰を突きこんだ。肉棒は喉奥まで侵入していき、千佳の眉gにが寄った。　肉棒をAえている千佳の股gに、和代がバイブをあてがった。「千佳ったら、どんどん濡れ方がひどくなっていくわ。近藤さんにAえさせられて、よほど嬉しいのね」　d味津々に同性の性器をつめていた和代は、乱暴にバイブを突っこんだ。それでも滑油がたっぷりの秘孔は、スム`ズにバイブを受け入れた。　和代はサディスティックにバイブを婴すが、勖郅虼罅郡きだしている柔肉は、それを心地よく受け入れていた。「ふっ……ううんっ、アハンッ！　うううふんっ……」　近藤のイラマチオに歪んでいた千佳の表情が、だんだんと幛盲荬浠していった。　肉棒をしごかれている近藤も、天にNりそうなをしている。「千佳ちゃん、W、もうj目だ！　出るぞ」　近藤は腰をガクガクさせ、精液を千佳の口に注ぎこんでいく。千佳の]が膨らみ、唇の端からドボドボと幛盲恳禾澶こぼれた。　Oりで肉茎をAえさせていた老社Lは、射精の瞬gにペニスを引きiき、真奈美のにピュッピュッとザ`メンをかけていた。スベスベした真奈美のは白幛Aされ、目を_けることもできない状Bだ。　客を射精させた真奈美と千佳は、秘裂をえぐるバイブの感触にEっていく。　新人スチュワ`デスを予sした客は二十人に_し、いつのgにか彼ら全Tが真奈美と千佳の肉体に群がっていた。　乳首に吸いつく者もいれば、太腿をペロペロ舐めている者もいる。真奈美と千佳の白い肌が男たちの唾液でAされていった。「アウウッ……も、もうj目！　私、イッ、イキそう！　ハウッ！」　最初に限界がLれたのは千佳だった。股gでは和代が男どもを押しのけ、大胆なバイブの出し入れで同性をいたぶっていた。「ふうんっ……私も！　あああっ……莩证沥いぃ　　全身を}数の舌が@いまわる感触に、真奈美も思わずZ喜の声をあげてしまう。「すごいわ、千佳！　真奈美もよ。半年でこんなに浃铯盲沥悚Δ胜螭啤…。スチュワ`デスって、ほんとにすごい！」　和代は目をxかせていた。我を忘れてえる同性に、和代は欲情しているようだ。右手でバイブを婴しながら、左手は自分の股gを幛扦皮い俊「あああああっ……イ、イク！　アウウッ！　はあっ……んっ！」　千佳は全身をdさせた。うっとりした表情で、が宙を舞っていた。「わ、私もどうにかなっちゃう！　あふふっ……ンッ！　j目！　はふっ……イ、イク！」　真奈美も口を半_きにして、うわごとを言うようにえた。　和代も、近藤も、ほかの客たちも、目の前で点に_した二人の新人スチュワ`デスをるような目でつめていた。エピロ`グ　一カ月後。スタ`ライトエアラインの新プロジェクト『ニュ`ファ`ストクラブ』の便が初めて空をwんだ。　真奈美と千佳にとっては、正式なスチュワ`デスになってから初めてのフライトである。先のプレゼンテ`ションで予sを入れた客数社が、共同でチャ`タ`したハワイまでの便だった。新人スチュワ`デスの淫乱ぶりが知れわたったためか、C内は卑猥なショウに参加した担当者と企Iの重役たちで占められていた。「新プロジェクトの初フライトとしては上々だな。今回のハワイ便がうまくいけば、客各社からさばききれないほど予sが⒌饯工毪尽　村木が敦子と新人スチュワ`デス二人を前にして、ほくそ笑んだ。「大丈夫ですよ。彼女たちはきっと大役を果たしてくれますわ。ねえ」　敦子が微笑みかけると、真奈美と千佳もニッコリ笑ってうなずいた。「Bります。私、だんだんとスチュワ`デスの仕事の面白さがわかってきたんです」「私も真奈美さんと同じです。研修を重ねてきて、スチュワ`デスの仕事がいかにやりがいのあるものか、よく理解できました」　ワゴンサ`ビスの浃颏筏皮い胝婺蚊坤惹Ъ绚膝ē抓恁笞摔扦る。オ`バ`オ`ルのエプロンは胸もとから膝上までを覆っているが、生地は透けるほど薄い。　真奈美と千佳はそれぞれワゴンを押して、客室へと出ていく。「きみたちの後ろ姿をていると、まったくmもしい限りだよ」　ニヤリと笑って送る村木に、スチュワ`デスたちはクイッと尻を振って辘à俊　客室の通路を步いていくと、待ってましたとばかりに四方八方から手が伸びてくる。とくにバストと尻は集中して触られ、二人の口から甘いえがもれた。　真奈美と千佳が感じてしまうのはo理もなかった。　エプロンの下は下着さえつけていない真っ裸なのだ。ナマの尻は触り放}、揉み放}だし、乳房もエプロンの|からgに手を差しこむことができる。「ああっ、お客。ゆっくり参りますから……お足もとに、アフンッ！　お荬颏膜薄…ください……フウンッ」「皆全Tにサ`ビスが行き届くようにいたしますので……ハアンッ。おあわてにならないよう、アンッ！　おいします……」　二人のスチュワ`デスは甘ったるい口{で案内しながら、通路をMんだ。なかほどに到_するまでに、エプロンの背中の~はほどかれ、前をLしていた布はめくりあげられる。後部に着くには、エプロンは剥ぎとられ、真奈美も千佳もハイヒ`ルを履いただけの全裸になっていた。　二人の白い肌は\客たちに揉みこまれ、ほんのりと@色に染まっていた。乳房はピンッと勃ち、]は淫靡なI栅蛩煨肖筏皮い鹤愀肖巧荬筏皮い搿　最後尾でしばらく火照りを冷まし、真奈美たちは客席を振りかえった。　\客たちは皆ズボンをさげ、肉茎を剥きだしにしている。真奈美と千佳は臆することもなく、\客のなかへ入っていく。\客たちは座席の上で立ちあがって二人を待った。「へへへ、スタ`ライトエアラインのスチュワ`デスさんはAえるのがうまいってu判だよ。こいつも航空料金のなかに含まれてるんだろう？」「もちろんですわ、お客。皆に快mな空の旅をSしんでいただけるよう努力するのが、私たちスチュワ`デスの使命ですから」　千佳はきっぱりと言い、P躇なく突きだされた肉棒をAえこんだ。　ずらりとKんだ肉茎を一本ずつ丁に口に含み、ひとこすりしては次に移った。なかにはw^が唇に包まれただけで、ザ`メンを吐きだしてしまう若い客もいた。　全Tがひと舐めされたには、服を脱ぎ韦皮磕肖郡沥後ろからぞろぞろと迫っていた。再び客席に向かい合った二人の前には、全裸の男が列をなしている。最前列の数人が彼女たちの身体にむしゃぶりつき、舌を@わせてきた。　二人の新人スチュワ`デスは天使のような笑をせ、野の群れに肉体を差しだすのだった。