『\い下着の若妻--美奈代．二十四rの魔』湓隆【プロロ`グ「とてもいい街ねえ。私、昔からこんなところに住んでみたかったの」　g田美奈代はベランダで大きく背伸びした。山を背にしたマンションの七Aからは、新しい生活をスタ`トさせる街Kみを渡すことができる。精密な模型をB想させる整然としたL景がひろがっていた。建ちKぶ家々は、シックな色{にy一されている。　人葙が出演しているテレビドラマを美奈代は思いだした。_か若い夫Dがコメディタッチの新婚生活をRりひろげていた。人情ある人たちとのふれあいのなかで、人gとして成Lしていく物Zだった。　ドラマに出てきた街のイメ`ジと目の前にひろがる街とが、美奈代のなかできれいに重なった。「きみが喜んでくれて、とても嬉しいよ」　夫の幸雄が美奈代の肩を抱きよせた。美奈代もmもしげな胸に身体をあずける。（私たち、まるでドラマに出てきた女と男みたい……）　少女趣味的な想像に、美奈代はひとり照れ笑いを浮かべ、薄く]を染めた。　簸gFするのだと思った。都心のＯＬから、郊外の人妻へというh境の浠も、美奈代にはなんの不安もない。それよりも理想の“奥”としての生活に胸がときめいていた。「ほんとに静かな鏊だね。退屈しないように、昼gはテニスをしたり、お稽古事でもしてrgをつぶすといいよ。きみはWの宝物だから投Yは惜しまない」「ありがとう、幸雄さん」　幸雄だけでなく、lがても美奈代にはそんな雅な生活が似合いそうだった。　といっても、美奈代は金持ちマダムのタイプではない。むしろ正反の清な二十四rの若妻なのだ。　一流商社のＯＬr代から、男女をわずに好かれるAのある存在だった。　整った美貌は男のため息をTった。ややnいをたたえた瞳でつめられると、たいがいの男はメロメロになってしまう。　幸雄の腕のなかで、肩まで伸びたさらさらヘアがときおりLになびいてFやかに割れる。lもが触れてみたくなる、しなやかなストレ`トの\だ。自然に整えた眉の下に、澄みきった大きな目がありましく光っている。すっきりした鼻筋と薄い唇は品のよさを感じさせた。　引っ越し荷物の整理が一段落した夫Dは、街へ散步に出た。メインストリ`トはK木の落ちついた荬馈　日曜日の午後なのに人通りは少ない。「とても静かな街ね。少し寂しく感じるくらい」「今まで、都心の喧Xのなかで暮らしていたからさ」　夫の言うとおりだと美奈代は思った。延々とつづく街Kみの上品さが、わずかな不安を忘れさせた。　だが、美奈代はすぐにeの不快感に荬扭い俊（おかしいわ。まわりにはlもいないのに……）　マンションを出てから、ずっとつめられている荬するのだ。それも一人や二人ではない。なにかの情幛韦长猡盲恳が、美奈代の背中やN氦圣啸攻取⒁きまったヒップを焦がしていく。（きっと荬韦护い琛…）　妻のをきこむ夫に、美奈代は笑を返した。第一章　若妻の美肌にFめく\下着１　翌日、幸雄が急な出になったこともあり、街の自治会Lであるmu治の家をLねた美奈代は、夕をごちそうになったあと⑼兢摔膜い俊Ａ十rの温厚な士であるmuは、妻とともにH身になって、美奈代の街での生活に助言してくれた。　自宅にるまでは五分ほど步かなくてはならない。往来の少ない狭い道ばかりだ。すっかり日が暮れており、住宅街のなかとはいえ、美奈代は少し心くなった。（だっ、lなのかしら！）　美奈代はまた背中に忍びよるを感じた。　幸雄と步いていたときとは`い、g独のだ。美奈代は振り向いた。曲がり角で\い影がかすかにeれたような荬した。（g`いないわ。lかにつけられてる。やっぱり荬韦护い胜螭じゃなかったんだ）　美奈代の背中を冷たい汗がつたった。　まわりの家は静まりかえって人の声はこえてこないが、明かりのついている家もある。（助けを求めたほうがいいかしら。でも……）　暗のなかの人影を_gにたわけではない。初面の人に浃怂激铯欷毪韦庀婴坤盲俊！∶滥未は不自然にならない程度に早足で步いた。自宅マンションまであとわずかになり、美奈代は胸をなでおろした。　しかしまたひとつ、おかしなことに荬扭い俊Ｖ玳g、空き家だと_かめた家に照明が灯っているのだ。　家のなかから笑い声がもれてきた。数人がたむろしているようだ。（いやだわ。lかが入りこんでXいでいるのかしら）　IOも空き家になっており、他人が偈证巳毪盲皮荬扭れにくい。　立ち去ろうとした美奈代が足をとめたのは、こえてくるのが子供っぽい声だったからである。（中学生かしら……。そうだとすれば、もう八rをまわっているし、良くないわ）　自治会Lのmuから街のh境坊のをいた直後だったせいか、美奈代は注意するのが大人のx栅坤人激盲俊　身をこわばらせながらも、Tから庭へと入っていった。　越しに少年の姿がえた。まだ幼さの残ったばかりが五人いる。地元の中学生だろうか。不良っぽい感じはまるでない。ジ`ンズにＴシャツやトレ`ナ`といった格好で、なかにはミッキ`マウスがプリントされたトレ`ナ`を着た少年もいる。みんな前をたらしたヘアスタイルで、二十四rの美奈代かられば可郅椁筏さえ感じる。　少年のの中央にはひとりの少女がいた。少女は少年たちより年上のようにえる。十六、七r、高校二年生くらいだろう。　背丈は少年たちよりやや低く、百六十センチ弱だ。うつむいているため、小さなの三分の一がロングヘアの前でLれていた。んでえる大きめの目とツンと尖った可郅椁筏け扦印象的だ。小さな唇は口tをつけていなくてもきれいなピンク色である。　身体つきはスリムだ。しかしブラウスの胸のあたりはキュッとロケットのように突きでており、小振りながらも形のいい乳房が想像できた。　少年たちは少女に向かってなにかを言っている。内容まではこえないが、少女をめたてているようにえた。（なんだか子がおかしいわ。まさか、あの女の子になにか……）　美奈代は迷いながらも、じっと部屋のなかをつめていた。　ベランダのガラス酩私づくと、少年の声がこえた。「さっさとやりなよ。もたもたしてるんじゃねえよ」　少女がうなだれた。そして美奈代の目に信じられない光景が映った。　少女が服を脱ぎはじめたのだ。　シャツを脱ぎ、スカ`トをおろすと、白のスリップ姿となった。少女は]を朱に染めてうつむいている。uずかしそうに身をよじるたびに、光gのあるスリップがましげに波打った。　少年たちは固唾を驻螭恰⑸倥を守っている。あどけないの口もとが吊りあがり、牡の薄笑いが浮かんでいた。（どうなってるの！？　あの子たちはなにをする荬胜巍…）　美奈代はUがわからない。少女に、はすっぱな感じはまったくない。むしろ良家のお荬丹蓼趣い盲坑∠螭扦る。どうみても、少女は服を脱ぐことをo理いされているとしか思えなかった。（でも……そんなことって。そんな子たちにはえないのに……）　芝山ニュ`タウンはhから模教育地区に指定されており、街ぐるみで氐驻筏凯h境坊がなされている。少女にひどいことをするような非行グル`プがこの街に存在するとは信じられなかった。　美奈代が呆然と眺めているうちに、少女はスリップを足元に落とし、ブラジャ`とパンティだけになった。　ブラジャ`の上部から、りのある胸の谷gがいている。それほど大きなふくらみではないが、ブラジャ`をはずしてもキュッと尖った形のよさを保ちそうである。ヒップも服を着ていたときの印象よりは肉づきがよく、後ろにプリンッと突きでている。　少年の何人かは喉を婴し、生唾をゴクリと驻撙长螭馈「ほら、ボケッとしてないで全部脱いじまえよ」　リ`ダ`格らしい大柄な少年が、ブラジャ`とパンティだけの少女の尻をXく蹴った。「ヒッ……乱暴しないで、ぬ、脱ぐから……」　少女は背中に手をまわして、ブラのホックをはずした。ふわりとカップが浮きあがり肩~が落ちてきたが、少女はI手で胸を覆い、下着が剥がれるのを拒んだ。少しでも裸の胸が晒されるのをWらせようとしているようだった。「なにuずかしがってんだよ。このgは俺のチ×ポをしゃぶってくれたじゃねえか」　少年が童に似合わない大人びた口{で{す。　羞u心と悔しさからか、少女はをしかめ唇をyみしめていた。「ほんとかよ。さすがちゃんだ。高校生相手にすごいよ」「ヘヘッ、まあな。なんなら、おまえたちもあとでやってもらえよ」　仲gに持ちあげられ、と呼ばれたリ`ダ`は太っ腹な言~を返した。他の少年たちはをほころばせる。「}美ちゃんが迷っているgに、どんなふうにフェラチオしてもらうか、じっくり考えようぜ」　P躇していた少女だが、少年たちの凶暴化しつつあるに耐えきれず、ついにI手をxした。ブラジャ`がフワフワとeれながら床に落ちた。　少年たちがドッと沸いた。　予想どおり、上を向いた乳房は型崩れすることはなかった。薄いピンク色の乳の大きさは普通くらい。真ん中に小さめの乳首がポツンとついている。ハイティ`ンの少女らしく瑞々しいバストだ。「さてと、いよいよパンティだね。}美ちゃん」　が言うと、全Tの目が性への好奇心にxいた。「おい。ちゃんにはなんでもしてあげるから、みんなの前で裸になるのはSして」「なに言ってんだよ。}美ちゃんがみんなにサ`ビスするって、もう言っちゃったんだぜ。俺を嘘つきにする荬よう」　は自分偈证世砬をこねると、}美という名の少女を目でうながした。　}美のんだ瞳の表面が、さらに妞文护歉菠铯欷郡瑜Δ艘えた。あきらめきった少女はパンティに指をかけた。　フウッ、と大きなため息を吐いたかと思うと、スルスルとパンティを足首までさげた。身体を前かがみにして、股gを少年たちのから避けるようにしながら、パンティをiきとった。　すぐにパンティを握りしめた手で部を覆いLす。「ねえ、}美ちゃん。仲良しの}美ちゃんだから忠告するよ。力ずくで手を剥ぎとるのと、自分でせるのと、どっちがいい？」　湿な言いぐさに、}美はハッとしてをた。「わ、わかったわ。せるわよ」　耐えがたい屈辱のせいだろう。}美は小刻みに身体を震わせながら、I手を部からxした。　オオ`ッ、と少年たちの感@の声が部屋に充氦工搿　}美の股gでは、初々しい毛が淡い炎のようにけぶっていた。童の少年五人にかこまれた、ただひとり全裸の美少女。それだけで淫靡な荬漂う。　ベランダからいていた美奈代もゴクリと生唾を驻撙长螭馈Ｄ郡吻挨萎な光景が信じられず、喉がカラカラにfいてくる。（そうだわ。なんとかして……あの子を救わないと）　しかし、いざ行婴艘皮饯Δ趣工毪取⒔扭すくんで婴堡胜ぁＯ嗍证中学生とはいえ、お荬丹抻ちの美奈代には荷が重すぎた。へたに助けようとすれば、美奈代自身も被害者になる恐れがあった。（助けを呼んだほうがいいわ）　二Oの家には明かりがついていた。事件を告げて一一番してもらえばいいと美奈代は考えた。２　美奈代がY婚したのは二Lg前である。会社の同僚だった夫とY婚式をい病ヨ`ロッパへの新婚旅行の後、三日前に芝山ニュ`タウンの高マンションに引っ越してきた。美奈代がＯＬをしていた会社でもある夫の勤障趣先毡兢扦猊去氓抓攻戛`に入るt合商社だ。　この街にマンションを入することをく希望したのは夫の幸雄である。勤障趣紊躺绀婴筏皮い毳蕙螗伐绁螭趣いΠ残母肖猡った。　都心からhいにもかかわらず高~なマンションだったが、美奈代はすぐに荬巳毪盲俊％蕙螗伐绁螭扦悉胜、芝山ニュ`タウンをである。　d密な都市画のもとに造られた街で、マンションも一踅à皮猡工伽皮谓ㄎ铯モノト`ンのシックな色合いでy一されている。冥ねà辘K木道で、住宅の庭にも一定以上のvがx栅扭堡椁欷皮い俊　プランに反する建物、施Oは格に禁じられており、パチンコ店やみ屋、ゲ`ムセンタ`といったS施Oはもちろん、コンビニや一般の商店さえ当たらない。k前にあるショッピングセンタ`のなかに、ス`パ`から医院、市役所の出所まで、街のほとんどのC能がГ蓼盲皮い俊　もともとは山g部の田@地・坤盲鏊に数年前から建Oが始まった街は、私の支のK点であり、O街とは山林で隔てられている。しかしマンションや建て婴辘婴辘坤丹欷康rは、自然に{まれたh境と部まで氐椎膜擞画された柯胜韦いそ证扭りがマスコミでも}を呼んだ。　地の割には建物に金をかけた高な物件ばかりだったにもかかわらず、一流企Iのサラリ`マンや会社U诱撙郡沥ってIい求めた。　ところが不rの影もあってか、八割がた婴丹欷郡趣长恧羌堡婴欷妞がgってしまった。さらにどういうわけか、高い物件をIいながら一年もUたないうちに投げ婴辘颏筏平证虺訾皮い人が後を~たないのだ。そのため街のあちこちに空き家やマンションの空室が目立った。「静かな街には、お祭りXぎにTれたB中は似合わないのさ」　幸雄は言い、美奈代もそう思った。　四ＬＤＫの凇─趣筏坎课荬猡饯Δ坤、美奈代は美しく住みやすそうな街に魅力を感じた。近所には大学r代の先で美奈代が夫の次に信mしている河野早苗がいるし、同じマンションにはこの街に住むことを幛幛皮れた夫の同僚が住んでいる。　申し分のないh境と、H切な住人、友人たち。この街なら安心して新婚生活をスタ`トできると、安心しきっていたのだ。　それなのに……。３　美奈代が庭を出ようと振り向いたとき、目の前が真っ暗になった。lかがすぐ後ろに立っていたのだ。　息を吸いこんで悲Qをあげようとした瞬g、口を手でふさがれた。胴体をI腕ごと、背後から抱きかかえられる。どうやら相手は二人のようだ。ひとりが口を押さえ、もうひとりが身体に抱きついているのだ。　大人ではない。二人ともなかにいる少年と同じ年だ。　逃げようと暴れる美奈代の肩がベランダのガラスに当たった。「静かにしろよ。ぶっすぞ！」　まだ声浃铯辘筏皮い胜じ撙どで、口を押さえている少年が言った。　外のXぎに荬扭、がベランダのガラス酩蜷_けた。「あれ`、ないだなあ」　仲gが珍しい昆虫を捕まえた、といった程度の@きしかの表情にはなかった。　美奈代は口を押さえられたまま部屋のなかにBれこまれた。「大きな声を出さないって、s束してくれる？」　口を押さえている少年が屈のない笑をせる。美奈代が小さくうなずくと、手が口からxされた。　が美奈代の前にやってきた。「この街の人？　なにか俺たちに用でもあったのかい？」「な、なにって……。あなたたち、その子をどうするつもりなの」「ふ`ん、そういうことか」　は荬坤毪饯Δ扦る。「あなたたち、女の子を裸にして……こんなことをしてはだめじゃない」　美奈代は努めて落ちついた口{で言った。少年たちをいたずらに刺激しないように、大人の余裕をもって辘筏瑜Δ趣筏郡膜猡辘扦る。　少年たちはaって美奈代をていた。　もっとすごまれ、{されるのではないかと心配していた美奈代は、少年たちの一gやかなB度に少しホッとした。「あのね。あなたたちのしていることは大浃胜长趣胜韦琛￥长欷狭⑴嗓史缸铯琛ＳH御さんが知ったらどう思うことか」　美奈代をているは表情を浃à胜ぁ（この子ったら、私のをいているのかしら……）　徐々に言いようのない恐怖を美奈代は感じはじめていた。「やっぱ、カ`テンを]めておくべきだったよなァ」　がぽつりと言った。「そうだよ。外が暗くなってるから、これじゃあ、なかが丸えだ。うっかりしてたね」　eの少年が同{する。「ちょっとあなたたち、なにを言ってるの。そんな}じゃ……」　狼Nする美奈代をoして、少年たちはガラス酩蜷]め、カ`テンを引いた。「これで大丈夫だ。最初からこうしてやれば良かったんだよ」　少年たちはうなずき合った。　が美奈代のほうへ向きなおった。「さてと、つづきを始めるか。とんだじゃまが入ったけどさ」「ヘヘヘ、でもこのおねえさんもすごい美人だぜ。}美さんもいいけど、こっちのほうがいいかも」「そうだね。}美さんよりも、こっちのほうが胸は大きそうだよ」　大人にしてふざけとしか思えないuをする少年たち。Fg感のない不菸钉丹蛎滥未は感じた。それでも美奈代は勇荬蛘瘠杲gった。「冗を言っている龊悉袱悚胜い铩￥なたたちいい加pにしておかないと、学校に言いつけるわよ」　少年たちはを合わせてaっている。自分の言~が抗的だったのだ、と美奈代は思った。「そうよ。今ならまだgに合うわ。さあ、あなたも服を着ていいのよ」　美奈代は裸で膝をかかえている}美をうながした。　そのとき、少年のが少しsまった。「おい、こいつ、いったいなにを言ってるんだ！？」「そうそう。俺たちの秘密基地に偈证巳毪辘长螭扦てさ」　少年たちの表情に凶暴な色が差していった。　がニヤリと笑って美奈代をた。「そうだ、おまえたち、大人の女にもd味あるだろう。面倒くさいから、こいつもひん剥いちゃおうぜ！」「そうだ、やっちゃえ！」　の命令を待っていたように、少年たちが美奈代にwびかかった。「そ、そんな……キャ`！　や、やめて……」　美奈代は押さえつけられ、白いブラウスとチェックのスカ`トに少年たちの手が伸びる。　逃げようとするが、少年たちは手Tれた感じで手足をがっちりと押さえつけている。まるで何度もこんなシ`ンをUYしているようなチ`ムワ`クである。（どうして！？　まだみんな子供でしょう）　美奈代は^のなかが真っ白くなっていく。相手が大人でなく、幼さをに残していることが、かえって恐怖を大きくする。　少年たちは、押さえつけた美奈代のブラウスのボタンをはずしはじめた。「いやっ……あ、あなたたち、自分がなにをやってるかわかってるの！？」「もちろん！　おねえさんを裸に剥いてる最中で`す」　おどけて言ったのは、立ってているである。ニヤニヤしながら美奈代の胸元にd味を示している。　ボタンが三つはずされると、ブラジャ`につつまれた美奈代のバストがFわれた。ハ`フカップのブラだから、乳房のふくらみの半分は上にはみでている。　上品な服装を心がけている美奈代だが、下着にだけは凝っていた。色は夫の好みである刺激的な\だった。Qして他人にられるはずのない下着だけに、美奈代は肉体をられる以上の羞uを感じた。「うわぁ、すげえや！　プルプル震えてるよ。でっけえプリンみたいだ」　が口笛を吹いた。他の少年たちも全裸にされている}美そっちのけで、美奈代の胸のふくらみを凝している。　仰向けになっているため、りのある乳房がややつぶれ菸钉坤、それでもＦカップのバストはムチムチと盛りあがっている。　色白の美奈代の肌は人工的なw光灯の光を浴びて、よりiけるように白くえる。なめらかな皮wの下を走っている、薄く青い血管までが色っぽかった。「やめて……xして！　おい……」　逃れようと美奈代は身体をよじるが、五人がかりで押さえられていてはどうしようもない。上半身を婴すたびにブラにつつまれた乳房がプルンップルンッとeれて、少年たちのため息をTった。「ヘヘヘッ、スカ`トの中身もてみようぜ」　少年のひとりが美奈代のスカ`トをめくった。「ああっ……そんなところないで！」　美奈代は悲Qをあげる。いくら下着を着けているとはいえ、下半身をられるのは胸よりもさらにuずかしかった。しかも\いパンティとはいえ薄いレ`スのため、部の翳りが透けていることも考えられる。「へえ、}美ちゃんと比べると、おねえさんのここの毛は猡い汀￥浃盲绚甏笕摔线`うなあ。なんかエッチっぽいよ」　美奈代が恐れていた事Bを、が平然と指摘する。「だ、だめよ、ないで……おいだから」　美奈代はojな努力と知りつつも、内股を]めてLそうとする。その子をて、少年たちはニヤニヤと笑っていた。　などまだ十五rのくせに、わざと美奈代を刺激することを言い、羞u心にえる姿をSしんでいるふうなのだ。「さてと、そろそろ俺たちのゲ`ムをじゃましたPとして、素っ裸になってもらおうか」　が言うと、仲gの少年たちもd^菸钉摔Δ胜氦い俊（もうだめだわ。きっと私はこの子たちに犯されるんだわ……）　美奈代は半ば悟をQめていた。自分がレイプされることで、少女が助かればそれも意味のあることだと、自分を慰めた。「待って」　に向かって言ったのは、全裸にされている}美だった。「その人はvSないんだから手を出さないで。その代わりちゃんの言うことを、なんでもくから……」４「それじゃあ俺のを立てて、こいつらにもイイことをやってくれるわけだね」「いいわ。やるわ。だからこの人にまでひどいことをしないで」　}美は健荬搜预盲俊Ｗ苑证蛑けようとしてくれた美奈代を、こんどは自分が救おうと身を切るようなQ意なのだろう。「だ、だめよ！　そんなこと言っては。もっと自分を大事にして……」　助けるつもりがかえって}美をF地に追いこむことになり、美奈代は申しUない莩证沥且槐だった。「いいんです。ovSの人に、私のせいで迷惑をかけるわけにはいかないですから」　}美は根っからの\gな少女なのかもしれない。ただ、そのためにたちからつけこまれているのだろう。「ヘヘヘ、そこまで言うのなら、}美ちゃんのmみをいてあげよう。ただし、}美ちゃんが素直になることが条件だけど」　大人けに、は}美をネチネチと{迫する。「わかったわ。どうすればいいの？」「だからさっきも言ったように、ここにいる全Tのチ×ポを舐めるんだよ。おい、みんな、}美ちゃんにAえてもらいたいだろ」　が言ったが、他の少年たちはuずかしそうにモジモジしているだけだ。「しょうがねえな。まず俺が本を示してやるよ」　はベルトをはずし、ズボンをさげた。仲gや美奈代がているにもかかわらず、平然と勃起した肉茎を取りだした。　ていた美奈代はもう少しで声をあげそうになった。それは十五rとは思えないほど大きく、凶な面相だった。色こそまだ猡はないが、剥けきったw^はふくれあがりテカテカと光っている。　夫よりすごい。不慎にも美奈代はそんなことをチラリと思ってしまった。「いつものようにAえてくれよ」　は全裸の}美をひざまずかせて、凶棒を突きつける。　}美がP躇していると、肉茎が]じたままの唇をつついた。「ううっ、フンッ……」　}美が薄めの眉をよせて、鼻から吐息をもらす。やがて剔证胜い郡证辘四亭àれなくなり唇を薄く_けると、肉茎はヌルリと口内へ滑りこんだ。「ウヒャ`！　最高だ。すごく莩证沥いい琛⒔}美ちゃん」　のがお荬巳毪辘瓮婢撙沁[ぶ子供のようにほころぶ。他の少年たちはwましそうに入っていた。　は}美のをつかんで前後に婴した。}美の唇はの肉棒の上をジュルジュルと音をたてながら往亭筏俊％豫螗色の若々しい肉茎に、これまた初々しい唇が奉仕している。　美奈代は息を驻螭馈　なんとか}美を助けなければと荬焦るのだが、意RとはY腹に目を皿のようにしてな状rをつめている。「お、俺もやってほしいよ、ちゃん」　少年のひとりが辛抱しきれなくなり、にmんだ。「最初っからやせ我慢せずにそう言えばいいんだよ。俺たち仲gなんだからさ」「そ、そうだよな。俺たち仲g同士なんだから、@物はみんなで分かち合うべきだよな」「そうだ、そうだ。みんなで}美さんに舐めてもらおう」　フェラチオを制されている哀れな少女をかこみ、少年たちのB・深まっていく。少年たちは次々にズボンをさげ、ペニスを剥きだしていった。　大人Kみのに比べると劣りするが、むごい目に遭っている美少女を前に、どの肉茎も腹につかんばかりに反り返っている。　は}美の口から肉茎をiいた。　口内に押しこめられていた物がなくなり一瞬ホッとした}美だが、すぐにが容赦なく命令する。「こいつらのをAえて、かたっぱしからiいていくんだ。わかってると思うけど、出たミルクは全部みこむんだよ」　}美の表情をながら、愉快そうにが言う。「ひどい……どうして私にそんなことを……」「俺に目をつけられたのが\の尽きなのさ」　がニヤリと笑う。童のなかで凶暴な瞳がギラリと光った。　}美はあきらめて、Kんだ少年たちの肉茎を端からAえていく。「わっ`、スゲエ！　ウヒャ`……」　彼らをイカせることはそれほどyしいことではなかった。エロ本やアダルトビデオにはしくても、おそらく皆童だろう。　}美のテクニックは拙かったが、それ以上に少年のペニスは敏感で、舌や唇の婴に素早く反辘筏俊＝}美の舌が雁の下趣颏胜兢盲郡坤堡恰w^は如意棒のように伸び、口のなかから]を突きあげた。「ああっ！　もう我慢できねえよ」　最初の少年がを真っ赤にして叫んだ。　次の瞬gに}美の表情が浃铯盲俊：味趣睫毛を瞬かせたあと苦しげに目をつむる。　少年が射精したのだ。可郅椁筏ば・丹士冥韦胜は、ドロドロの猡ぅ订`メンで一杯になっているはずだ。「ウハハ、莩证沥いぃ　∽罡撙坤琛　少年の腰は小刻みにビクビクdしている。}美の口内では、まだザ`メンが吐きだされつづけているのだ。（ああ、なんてひどいことを……）　美奈代は}美が可哀相でならない。品がよく、性根のやさしい少女なだけによけいに哀れだった。「どうだい、おねえさん、凄いだろう。あの}美ちゃんは俺が小学校の、よく可郅ってもらったんだけど、今では俺のほうが可郅ってやってんだよ。ヘヘヘ」　は自分のジョ`クを子供っぽく喜んでいるが、美奈代はもちろん笑えない。それどころか、幼なじみの年上の少女を平荬切预瓮婢撙摔筏皮い爰に、底知れぬ恐怖を感じた。　}美は苦の表情で、大量に吐きだされたザ`メンをみこんだ。　ズボッと音をたてて、}美の唇から肉茎がiきとられた。w^からはまだ出し足りないとでも言いたげに、白い液がしみでている。「だめじゃないか、}美ちゃん。このg、教えただろう。最後の一滴まで手と唇を使ってgりとるんだよ」　体液をまされ、苦しそうに肩で息をしている}美に、はあこぎな注文をつける。「もう、そのくらいでSしてあげて。あとは私が代わりにするわ」　少女の悲惨な姿をていられず、美奈代は思わずにいでた。　そうはいっても美奈代が性体YN富なわけではない。むしろ奥手で、夫以外の男性はまったく知らない。}数の男にフェラチオするとなると、その嫌感や恐怖心は十七rの少女と浃铯椁胜い坤恧Α「へえ、おねえさんも}美ちゃんと同じでやさしいんだね。俺、荬巳毪盲沥悚盲郡琛￥扦猊亥堀螭丹菠拼っているこいつらをY切るわけにはいかないしなあ」　の美奈代をる目は、@物に舌なめずりする牡のだった。５　}美は五人の少年を射精させた。最後にを残し、六人目の少年にフェラチオしていた。　たっぷりと溜まった若い精をBAしてまされたのだからたまらない。}美の唇からは白く猡ぞ液が涎のように垂れている。あまりの量の多さに、口のなかに入りきれなかったのだ。wび散った白幛稀⑿丐涓埂⑾イ紊悉摔飧蹲扭筏皮い搿　人数がMむにつれて、}美はザ`メンを全部み干すことができずに、こぼしてしまうことが多くなる。「みんなこの日のために、何日もオナニ`我慢して溜めこんだんだから、もったいないことするんじゃねえぞ。こんどは一滴でもこぼしたら、舌で叱させるからな」　最初のうちは颐に奉仕する少女に鹤悚菠坤盲考だが、rgがたつにつれて残酷さがエスカレ`トしていく。　}美の苦の表情が深まれば深まるほど、の嗜虐の素|が加速されていくのだ。「おいだから、その子をSしてやって……」　口をふさがれた少女の代わりに美奈代が哀するが、はニタリと意味ありげに笑いかけてきただけだ。　胸や尻の肉付きはいいものの、どちらかといえばA奢な}美がむごい行椁制されているのをていると、美奈代は胸をめつけられる。　}美は目を固く]じて、一心不乱に^を前後させていた。なにも考えないことだけが、}美にできる唯一のことなのだろう。　}美にAえてもらっている少年は、の造作が崩れそうなほどにニヤけている。　前を垂らして眼Rをかけたおとなしそうな少年なのだが、女を嬲る快SにEい痴れていた。「ウウッ……もうたまんないよ！　出ちゃいそうだよ」　射精しそうだと言いながら、少年は}美の^をかかえこんで自ら腰を振りはじめた。初めてフェラチオしてもらう快感をさらに高めようという魂胆なのだろう。「あふっ……グフッン……ウンッ！」　}美の喉からくぐもった声が漏れてくる。自分の快Sのことしか^のなかにない少年は、グイグイとw^を喉奥まで突きこんだ。「さあ、イクからね。こぼしたりすんなよ！」　たわいない[びでもしているように少年が言い、肉棒の先から白い欲情がほとばしった。　h]を知らない少年は、射精の瞬gにも腰を突きあげる。　おかげで}美は、喉でまともにザ`メンを受けとめてしまった。ゴホゴホと咳こむ}美だが、少年の肉茎で口をふさがれたままなので、おぞましい液体を吐きだすこともできない。　口内に溜まった粘つく液体を、}美はゆっくりみくだしていった。あまりのつらさのためか、固くつむっていた目尻から妞一筋]をつたった。「へへへ、よくやったぞ、}美ちゃん。さてと、こんどはおねえさんの番だぜ。ご希望どおりに俺のチ×ポを舐めさせてあげるよ」　がニタニタと笑いながら美奈代をやった。　ネズミを弄ぶ猫のようなにゾクリとした美奈代だが、なにを命じられても受け入れるしかないと思った。自分が拒否すれば}美がもっとひどい目に遭うと考えたのだ。（あの子は私に迷惑をかけまいと思って言うとおりにしたのだから、こんどは私がなんとか助けなければ……）　そんな美奈代の心中をiいているのか、は腕Mみをして何事か思案している。仲gの少年たちと同じでは、ボスとしての面目が立たないとでも考えているのだろう。　の目と唇がクイッと吊りあがった。良からぬことを思いついたのだ。仲gたちを渡してが言った。「おまえたち、ＳＭって知ってるか？」「ＳＭ！？」　互いにを合わせながらも、少年たちは目をxかせた。g践したことはなくても、エロjIやＡＶで知Rだけは仕zんでいるのだ。「せっかく大人の女が@物なんだから、今までとは`うことをおまえらに教えてやるよ」　美奈代は喉奥から、ヒッと小さな悲Qをあげた。　Oの部屋からってきたが手に持っていたのは、三、四メ`トルくらいのいロ`プだった。おそらく元の住人が洗濯物を干すのに使っていたのだろう。「ヘヘッ、いいものをつけちゃったよ」　は嬉しそうにロ`プを美奈代にせつけた。「そ、そんなもの持ちだして……どうする荬胜巍　薄々勘づいていながらも美奈代はかずにはいられなかった。が屈のない笑をせているだけに、美奈代は得体の知れぬ恐怖を感じた。「またまた、知ってるくせに。おねえさん`られたまま、やられたことはないのかい？」「な、なんてことを言うの！？　そんなことあるわけないでしょう」　美奈代は最初、からかわれているのかと思った。しかしの表情をていると、そんなセックスが当たり前だと、信じきっているような荬猡工搿　美奈代は脚がガクガクと震えてきた。「もうやめてよ、ちゃん。その人はしてあげるってs束でしょう」　六人をフェラチオでイカせて、口もきけないほどに憔悴しきっていた}美だが、自分以上にひどい目に遭いそうな美奈代に、aってはいられないようだった。「s束は守っているぜ。このおねえさんは七人全TにΔ丹欷毪趣长恧颉俺ひとりにやられるだけですむんだからな、ヘヘッ。おい、おまえら手护い省　美奈代は少年たちに押さえつけられ、後ろ手に`られていく。はだけられていたブラウスは自分でボタンを留め直していたが、バストの上下をIでめつけられると、乳房の形がくっきりと服の上にくびれでてしまう。「すげえだろ、このオッパイ！　Iでくくると、こんなに浮きでてくるんだぜ」　`りあげた美奈代を、は自分の玩具のようにみんなにせびらかした。「ほんとだ。寄せて上げるブラジャ`みたいなもんだね」「あんまり大きいから、オッパイの下のIが肉に食いこんでえなくなってるよ」　初めてる`られた女の姿に、少年たちは浮かれたように感想を口にした。自由をZわれたうえに世物にされ、美奈代はみじめな莩证沥且槐だ。　がズボンをさげて肉棒を取りだした。半勃ちの肉茎は、美奈代のの前に近づくと、グインッと反り返った。　若さでふくれあがったw^を喉の奥まで突き入れられることを想像しただけで、美奈代は息苦しくなってくる。　悟はQめたはずだったが、美奈代はの肉茎を直できずに目をつむった。青い性臭を放つ肉棒の先が、美奈代の唇をつついた。（もうだめだわ……）　w^が唇を割って、]じたn茎に当たった。　Q念した美奈代が口を_こうとしたときだった。「警察だ！」　ベランダから声がして、何者かがガラス酩蜻丹い俊「やばい。Y口から逃げろ！」　は仲gに指示すると、ペニスをズボンに仕舞った。少年たちは慌てた子もなく、整然とY口から出ていく。「またどこかで会いそうだね、おねえさん。そのときは必ず口のなかにぶちまけてあげるからね」　おぞましい韦皮激辘栅虿肖筏啤⒓は去っていった。６「いや`、危ないところだったね、美奈代さん」　ベランダから入ってきた男をて、美奈代はホッとした。警官ではなく、夫の友人の新藤昭夫だった。　二人の女を安心させるように新藤は笑をせた。「空き家でガキどもがXいでいるようなんでいてみたんだ。びっくりしたよ。美奈代さんが`られてるんだから……」　Tれない雒妞嗽庥訾筏郡郡幛、新藤もd^菸钉坤盲俊？`られている美奈代のロ`プを解くことも忘れている。　服を着ているとはいえ、きつく`られた上半身をつめられ、美奈代は]を赤らめた。まだ少年たちを悦ばせた、乳房をくびりだした状Bなのだ。「あっ、ごめん、ごめん。うっかりしてたよ」　新藤は着ていたス`ツの上着を脱いで、まず裸の}美に羽らせてやり、それからやっと美奈代のIを解きだした。「ありがとう、新藤さん。ほんとに助かりました」　F地を脱して安心すると、美奈代は目に妞溢れてきた。「もう、大丈夫だよ。危C一とはこのことだね。ほんの少し来るのがWれていたら大浃胜长趣摔胜盲皮い俊￥郅螭趣肆激ったよ」　新藤は二十九rで、夫の幸雄とは会社の同期である。会社では都市_k部に所属しており、美奈代たち夫Dの住んでいるマンションをB介してくれたのは新藤だった。　少し{子のいいところが荬摔かる男だが、美奈代はい印象は持っていなかった。がっちりしたスポ`ツマンタイプの新藤は、事Bが事Bだけにmもしく思えた。第二章　妞蔚叵率冶O禁凌辱１　}美を家に送り届けたあと、美奈代は同じマンションに住んでいる新藤と一wに自宅へ向かっていた。　}美の自宅が街で一番大きな家だということに美奈代は@いた。}美はIHと三人で暮らしており、父Hは都心で有名な外科病院をU婴筏皮い毪趣いΑ　リ`ダ`の少年のことをい亭毪取⒔}美は言いにくそうだった。　それでもなだめながらきだしたところ、少年と}美は街が完成した五年前からの知りだそうだ。は半年前から急に女の肉体に常なd味を持ちだし、ついには}美にしてg力行使するようになったという。少年の父Hがいのだと、}美は言った。　ただ、あんなことをされても}美には少年を庇う莩证沥あるらしく、彼が芝山ニュ`タウンの人gかどうかさえも教えてくれなかった。「g田はこのところL期出つづきだから、美奈代さんも寂しいでしょう」「ええ、初めての街だし……。今日みたいなことがあると心配だわ」　夫の幸雄は引っ越したばかりのマンションでは二晚寝ただけで、すぐに一カ月の予定でv西へのL期出に出かけてしまった。L末は自宅にってくることになっているが、しばらくのg、美奈代は一人暮らしをいられることになった。「新婚早々、可哀相なことだけど、g田にとっては大事な仕事だからわかってやってよ。その代わりと言っちゃなんだけど、Wがいろいろ力になってあげるからさ」　新藤はポンポンと美奈代の肩をXく叩いた。「ありがとうございます。ほんとに新藤さんがいてくれるおかげで心いわ」　美奈代は横を步く新藤に、Xく会した。　新藤は幸雄の学生r代からのH友であり、Y婚式では友人代表としてスピ`チもしてくれた。美奈代にしても、ＯＬr代から同僚だった新藤のことはよく知っている。夫の留守中に怖い目に遭っただけに、近所に新藤が住んでいるのは心かった。　待ちぶせされていてはいけないと、新藤はマンションの部屋の前までついてきてくれたが、それは杞nだった。「なにかおかしなことがあったら、すぐにしてよ。下のAに住んでるんだから、十秒でwんでくるよ。自分の留守中に美奈代さんをmむと、g田にはしつこいくらいに念を押されているんでね」　新藤はウインクして笑った。ごついなので、どうひいき目にてもウインクは似合わない。しかし心をなごませようという荬扭いが、美奈代は嬉しかった。　おかしかったのと安心したのとで、美奈代にやっと笑がった。「幸雄さんが出中は、新藤さんがボディガ`ドになってくれるわけですね。とてもmもしいわ」　新藤は照れ笑いして「おやすみ」と言った。　ひとり部屋にった美奈代は、大学の先である河野早苗にしてみたが、留守番が甏黏筏俊６檀螭侵vをしている早苗は、研究室にこもって匾工钦文をくことがあるのを思いだした。　夫の幸雄にはなかなかする荬摔胜欷胜った。今日の出来事をどうh明すればいいのかわからなかったのだ。しかしどうしようもなく寂しくなり、思いきってかけてみた。『やあ、美奈代。おやすみコ`ルをしてきてくれたのかい。嬉しいね』　幸雄のやさしい声がこえてきた。「元荬扦浃盲皮耄俊⌒倚郅丹蟆…」　美奈代は妞出そうになるのをこらえて、努めて明るくした。ただ幸雄とをしているだけで、Kされていく荬した。　シャワ`を浴びてベッドに入ったがなかなか寝つけなかった。　非行グル`プのことが^からxれないのだ。（どうしてこんな平和な街であんなことが……）　美奈代は不思hでならなかった。lにいても、h境坊や教育に嵝膜首∶瘠肖りだということなのだが……。リ`ダ`のは}美と知りというが、本当にこの街に住んでいるとはとても思えなかった。（そうだわ。ＰＴＡ会Lなら何かご存じかもしれないわ。明日にでもうかがってみよう）　今日、自治会L宅をLれたとき、偶然居合わせた地元中学のＰＴＡ会LをB介してもらったのだ。（彼らがこの街の少年じゃないということがわかれば、今日のことも忘れることができるわ。そうよ、あんなひどいこと自分の住んでいる街じゃできないものね）　自分に言いかせているうちに、美奈代は眠りに落ちた。２　芝山ニュ`タウンのメインストリ`トを、美奈代はＰＴＡ会Lのh山t三宅に向かっていた。　天荬瘟激と栅恰⒊の十rだが射しはポカポカと暖かい。　ストリ`トのK木はすっかり美奈代のお荬巳毪辘摔胜盲皮い俊６の道があるのだがウイ`クデイということもあり、ほとんどは通らない。　それどころか、五分たっても道を步いている人に出会わなかった。（思ってたよりも、空き家が多いのかしら……）　越してきたマンションの同じフロアも、美奈代たちの部屋を含めて、五部屋のうち二部屋しか埋まっていなかった。（え`と、会Lさんの家は……どこだったかしら）　同じL景ばかりがつづいているため、美奈代は^がクラクラして道に迷いそうだ。各家のT柱に表示してある番地をmりに、美奈代はやっと『h山』と表札の出た家にたどり着いた。h山邸はまわりと同じ、ごく普通の建て婴辘艘えた。　呼びを押すと、ニコニコ笑いながら四十^ぎの男が玄vにFわれた。「お待ちしてましたよ、g田さん。さっき新藤さんにもしてきましたが、昨日は大浃誓郡嗽猡铯欷郡瑜Δ扦工省￥蓼、お入りください」「ご迷惑をおかけして申しUありません」　恐sしながら、美奈代は杲邮窑丐韧à丹欷俊　今朝で事情をh明すると、h山は非常に@き、相にのるからすぐに来るようにと言ってくれたのだ。　向かいのソファにh山がすわった。　鼻の下に蓄えた髭を指で幛扦胜ら、h山は美奈代のをじっとつめていた。「いや`、それにしてもお美しいですな。奥さんが越してきたことは、この街ではちょっとしたニュ`スになっていますよ」　h山はニタリと笑った。「そんな……とんでもないです。それより……」　相内容が深刻なだけに、いきなり容姿を誉められても、美奈代は趸螭Δ坤堡坤盲俊！敢涣魃躺绀牵希踏颏胜丹盲皮い郡饯Δ恰やはりAやかな訾摔い毪取⒚烂菠饽イれるんですかね」「ありがとうございます。あの……で相したことなんですけど」「ええ、わかってますよ。少年非行グル`プによるレイプ未遂事件が起きたんでしたね」　h山はやっと真な表情になり、本}に入った。「そうなんです。彼らがもしこの街の住人だったらと思うと怖くて……」「お莩证沥悉察ししますよ。g田さんほどの美人だ。私が犯人だったら一度くらいの失・袱悚きらめません。必ずもう一度狙うでしょうからね」　h山は何荬胜言ったのかもしれないが、美奈代は昨夜のことを思いだし、恐怖で胸が苦しくなってくる。「この街にそんな非行少年たちが存在するんでしょうか。いえ、もちろん芝山ニュ`タウンに限って……とは思うんですが」「フフフ、私はこの街ができた当初からですから、もう五年もここに住んでいるんですよ。奥さんみたいな美人に街を誉められると自分のことのように嬉しいですね」　またもh山が当`いなことを言い、}がずれた。　美奈代は崦沥市Δ撙蚋・べるだけだ。「そうそう、非行グル`プのことですね。それで{べてみたんですよ。奥さんと少女をuった少年グル`プがこの街に存在するかどうか」「ど、どうだったんですか！？」「奥さんのBjを受けてから、あちこちにをしましてね。そのグル`プを知っているという少年をつけましたよ。ただ、しいことはまだ私もいていないんです」「できれば、その子に会いたいんですが」「もちろん、奥さんがそう言うだろうことはわかっていましたよ。今、彼はeの部屋で奥さんを待っています」３　杲邮窑韦工撙违`ペットをはがすと、床の一メ`トル四方がwになっていた。　床下Ъ{欷と美奈代は思ったが`っていた。h山がwを_けると、薄暗いA段が地下につづいている。「少し狭いですが、さあ、どうぞ」「ち、地下室があるんですか」「ええ、お客さまをもてなすために造った特eの部屋でしてね。大切なをするにはうってつけですよ」　美奈代は菸かったが、相にのってもらう立訾趣筏皮腺gを言うわけにもいかない。A段を降りきったところにuのB丈な扉があった。「すごい造りですね。普通のお宅だと思ったんですけど……」「私の唯一の趣味でね。大金をはたいて改造したんですよ。フフフ、防音O渫浃扦工ら、どんな大声を出しても平荬扦埂「趣味って……地下室を造るのが趣味なんですか」　|には答えず、h山はの扉をあけた。　室内をて、美奈代は身体が訾辘膜い俊　天井から吊りさがっている滑と太いi。壁にはバツ字型の磔台。不自然なほど背中が角な木Rや分娩台のようなものまである。　h山の言うような客をもてなす部屋とはとても思えなかった。　さらに美奈代を息がとまるほど@かせることがあった。（あれは！　そんなことって……）　ポケットに手をつっこんで美奈代を待っていた少年。うことなく、と呼ばれていた非行グル`プのリ`ダ`ではないか。「やあ、おねえさん。昨日は惜しいところでさよならしちゃったね」　がニタニタ笑いながら近寄ってきた。美奈代は逃げようとするが、ドンッと大きな音をたてての扉が]まった。]めたのはh山だ。「どういうことなんです、h山さん」「だから、彼がそのグル`プのことを知ってるんです。ちなみに彼は私の息子ですがね」　美奈代は言~が出なかった。なんということだろう。非行グル`プのリ`ダ`がＰＴＡ会Lの息子だったとは。「h山さん。言いにくいことですが、私に危害を加えようとしたグル`プのリ`ダ`は彼なんです」「なんですと！　私の息子が犯人だと言うんですか。g田さん、私は奥さんにf力するつもりだったが、息子を侮辱するならはeですよ」　h山が萆ばんだ。「いえ、その……侮辱する荬胜螭皮胜い螭扦埂￥扦獗镜堡韦长趣胜螭扦埂Ｏ⒆婴丹螭霞くんとおっしゃるんじゃないですか。}美さんに乱暴したグル`プのリ`ダ`もという名前なんです」「_かに名前は同じだが……」「お子さんを非行から立ち直らせるためにも、おいですから私のをいてください」　ＰＴＡ会Lをしているほどの人物なら、たとえ自分の子供のことでも冷静に辘筏皮れるはずだと美奈代は信じていた。「おい、この人の言うとおりなのか。女子高生にさしたのか？」「さあ、俺は知らないよ。この街の中学にそんな非行グル`プなんてあるわけないさ」「そんな……昨日はあんなひどいことをしたくせに……」　美奈代は怒りで肩を震わせた。自分はともかく、}美が深くついたことはg`いないのだ。「まあまあ、そうd^しないで。わかりました。私も立錾稀⒆苑证蜗⒆婴坤らとo条件に信じるわけにはいきません。ここはg田さんととどちらが正しいか、试^してみることにしましょうよ」「それはかまいませんが……」　h山の良Rに安堵したものの、美奈代には一抹の不安が残った。４「アンッ、いやっ！　やめて……」　美奈代は逃げようとするが、が後ろから抱きついてくる。いきなりのの行婴坤盲俊！弗廿廿亍もっと暴れたっていいぜ。そのほうがこっちも燃えてくるからな」「ああっ……と、h山さん、息子さんをやめさせて……」　美奈代が叫んでも、h山はニヤニヤ笑ってているだけだ。「ど、どうして、こんなことを！」「だから言ったでしょう。と奥さんとどっちが正しいかすって。が首尾よく奥さんをレイプすることができたなら、奥さんが正しかったことが^明されるわけです」「そ、そんな……」　は左手で美奈代を抱きかかえたまま、右手でワンピ`スのファスナ`を引きさげた。手Tれた感じで、袖を肩からiいていく。スルリと花柄のワンピ`スが足元に落ち、美奈代はブラジャ`とパンティだけになる。　昨日と同じ\い下着だった。夫の幸雄からプレゼントされた『コレ`ル』の下着である。胸のNかな美奈代がつけると、uずかしいほどに肉の谷gが{されるデザインだ。嫌なことがあった翌日だけに、美奈代は夫を感じられる物を身につけていたかったのだ。　しかしその下着も今はh山H子を悦ばせるアイテムでしかない。美奈代の白い肌を引き立たせる\い下着をて、h山とはニヤリと笑った。　十五rとはいえ、大人Kみの体格のには美奈代はなすすべがない。素早くワンピ`スを取りあげたは、凶暴な笑みを浮かべて美奈代をねめつけていた。「も、もうおわかりでしょう、h山さん。私の言ってることが本当だって……」　下着姿の美奈代は胸をI手で覆い、h山にVえた。「いやいや、まだまだですよ。犯人は少女に口で奉仕までさせたというじゃないですか。うちのにそんな凶な行椁できるかどうか、_Jしなくてはね」「なにを考えてるんですか……アアッ！」　は美奈代の肩を押さえて床にすわらせた。　足をつかむと、床にo造作に置いてあったロ`プで足首を`った。そのまま、部屋の中央に引きずっていく。「いやっ……おい！　もうやめて。さっき私が言ったことは取り消しますから……」　美奈代は犯人探しどころではなかった。一刻も早くここから逃げたかった。「だめですよ、奥さん。重大な事件なんですから、事gをはっきりさせないといけません。私も息子が犯人にされる危を悟してるんですから、奥さんも多少のことは我慢してください」　h山は真面目な口{で言っているが、表情はニヤけている。卑猥な笑いを浮かべて、息子と人妻の行椁蛞物していた。「そんな……ヒッ！」　美奈代は息がつまったような悲Qをあげた。　は`られた美奈代の足首を天井から吊りさがっている滑のフックに引っかけたのだ。滑についたiをガラガラと引くと、足首は高くあがっていき、ついに美奈代は逆さ吊りになった。「キャ`！　やめて……」　は美奈代の背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。「いやっ！　だめっ……ないで！」　ブラジャ`のカップは美奈代ののあたりまで落ち、透けるように白くN氦嗜夥郡露わになった。「うわっ`！　すごくでかいオッパイだなあ。逆さにすると、胸の大きさがよけいに目立つんだよな」　は本当に感激した子で、I手で左右の乳房を抱えあげて上下させる。手のひらで肉の固まりがプルンップルンッと震えた。「もう充分わかったでしょう。おいだから、やめさせてください……」　美奈代はいまだにh山の言~を真に受けていた。二夜つづけての碾yに、美奈代の^のなかは混乱しきっているのだ。「フフフ、奥さん、}はここからですよ。がチ×ポを奥さんの口にぶち入れて、事k射できたら、奥さんの言うことを信用しますよ」「な、なんてことを……。あなたたち、最初からそのつもりで私を呼んだのね」　美奈代はやっとFに嵌まったことに荬扭い郡、今さらどうにもならない。はすでにズボンをさげ、猛り狂った肉棒を剥きだしていた。「人きのいことを言わないでくださいよ、奥さん。私にも一流企Iの部Lで、ＰＴＡ会Lという立訾あるんですから」「あなたは……それでもＰＴＡ会Lなんですか……アウッ！」　が美奈代のをI手で抱えこんだ。逆さになった美奈代の目の前に、透明な液をにじませた肉茎が迫ってくる。「ほら、Aえてくれよ、おねえさん」　が腰を前に突きだすと、肉棒はズボッと美奈代の唇を割った。　逆さ吊りにされているだけで想像を~するほどの恐怖と苦痛なのに、さらに勃起しきった肉茎を口に入れられ、美奈代はを歪めた。「へへヘ、おねえさんの口のなかって暖かくって莩证沥いい琛￥丹皮取nを立てないように荬颏膜堡皮汀　はニヤけたで腰を振りはじめる。「アフッ……んっ！　いやっ……ウンッ」　ビチャビチャと音をさせながら、w^が喉の奥を突く。　^に血がNり、美奈代の意Rはボウッとしてくる。それでも荬蚓めるとに]を叩かれるので、唇をすぼめてじっと耐えていた。「ううっ、最高だぜ。もっとく唇をめてくれよ」　は美奈代の尻をパンティの上からわしづかみした。「ウウンッ……フグフッ」　さらにパンティのなかに手を入れ、りのある尻肉を揉みしだいた。（ああ……なんてことなの。どうにかなりそう……）　逆さに吊られたうえに、口を肉茎でふさがれ、ヒップをいじられる。美奈代の身体の感が徐々に薄れていった。「アグッ……ううっ！」　美奈代の意Rが正荬ったのは、口内に物を感じたからだ。ネバネバする液体が口のなかでひろがっていく。　若いの射精は一回ではKわらない。ドクッ、ドクッと}打ちながら、H限がないようにザ`メンが流しこまれる。美奈代は吐きだしてしまいたかったが、肉茎をAえこまされたままではそれもできなかった。　^が下になっているため、鼻のなかにまでザ`メンが入りこんでくる。あまりの苦しさに美奈代の目には妞溜まっていた。「こらっ、全部まないとチ×ポをiいてやらないぞ！　なんならこのままもう一回出してやろうか」　のおぞましい言~は、美奈代にははったりとは思えなかった。なぜなら口内の肉茎は数秒g柔らかくなっただけで、すぐに再びふくれあがってきたからだ。（また出されたりしたら……）　想像するだけで美奈代はする。今でさえ息をするのも困yなのだ。　意をQして美奈代はザ`メンをみこんだ。ゼリ`のような猡ひ禾澶虾味趣夂恧摔膜蓼辘饯Δ摔胜盲俊　肉茎が口からiかれると、大きく息を吐きだした。「と、h山さん、早く降ろしてください。もうおわかりになったでしょう」　美奈代はハアハアと息をしながら、h山に言った。　h山は薄笑いを浮かべて、美奈代の胸にを@わせているだけだ。「う`ん、困りましたね。が奥さんの口にk射できたら、奥さんの言うことを信用するつもりだったんですが。が射精したという^がありますかね」「なにを言ってるんです！　私はo理やり……の、みこまされたんじゃないですか」「へえ、どんなものをおみになったんです？」「だから、その……精液を……」　逆さにされている肉体的苦痛と、露骨な言~を口にしなければならないuずかしさで、美奈代のは林檎のように赤くなっていた。５　逆さ吊りから解放され、美奈代の色はやっと普通にってきた。しかし、こんどはI手を後ろで`られた。「Iを解いてください……。息子さんが犯人だなんて、もう言いませんから」「そうですか、息子の嫌疑が晴れて私も嬉しいですよ。しかしそうなると、もうひとつ}が出てきますねえ」「…………」「つまり、息子をレイプ魔Qいした奥さんに、どんな落とし前をつけてもらうかってことです」「落とし前だなんて、そんな……アアッ……いやっ！」　美奈代の`られたI手にiのフックをかけると、h山はカラカラと滑で引きあげていった。逆さ吊りほどの苦しさはないものの、羽根をつかまれたQのように前A姿荬摔胜搿￥丹椁随iがあげられたため、美奈代は爪先で立っているのがやっとという状Bだ。「いっ、痛い……」　肩vの痛みに耐えかねて、美奈代が呻いた。　美奈代は身体を九十度に折り曲げ、尻を上に突きあげる格好をしている。後ろ手に`られた腕を吊りあげられれば、そうするよりほかはないのだ。爪先立ちの脚は、必死に体重を支えてブルブル震えている。「フフフ、奥さん。私は息子を侮辱されて大ついた。私の心をKしてくれますか」「ど、どうしろって、言うんです……」「わかってるでしょう」　h山はズボンをさげた。半勃ち状Bの巨大な肉茎がwびでた。大きさは息子と同じくらいだが、色の\さでは父Hのほうが上だ。使いこんだhさが美奈代を怯えさせた。「こんどは私のを舐めるんですよ。にやったみたいなgなのはだめですよ。竿から玉まで念入りにしゃぶってください」「ひ、ひどい……。なぜ私がそんなことを……アアッ」　h山は股gを美奈代のに押しつけてきた。美奈代は前かがみになっているので、がちょうどh山の腰あたりの高さなのだ。　むせかえるような臭に、美奈代は吐き荬してくる。「ウググ……やめて……いやっ！」「ほら、しっかり奉仕しないと、いつまでもその格好でいることになりますよ」　h山は美奈代のをつかんで、玉袋の下あたりを唇に押しつけた。（ああっ、身体中の筋肉が引きつりそう……）　つらさから逃れるためには、言うとおりにするしかないと美奈代は思った。　舌を出して、h山の玉袋をペロペロと舐める。「ウハハ、いいぞ、奥さん。玉だけじゃなく、竿のほうもmむぞ」　美奈代は肉茎に舌を移婴贰ハ`モニカを吹くように舐めた。「片趣坤堡袱悚胜罕椁胜な。たっぷりと唾液をまぶしてくれよ」　美奈代は舌を大きく出して、肉棒に唾液をなすりつけた。舌を婴すとピチャピチャと音がした。まるで子供がキャンディを舐めているようである。　美奈代は目眩がしそうな性臭に眉をひそめた。「ねえ、パパ。おねえさんのアソコを学してもいいかなあ」　が玩具を目の前にした子供のようにねだった。「いいとも、。おまえもこの人にあらぬ疑いをかけられて、さぞかしつらい思いをしただろう。当然の乩だ。なんなら、オマ×コをいじくったっていいぞ。ククッ」「そうこなくっちゃ」　美奈代は信じられないといっただ。正荬趣纤激à胜びH子に、あらためて自分が蜘蛛のzにかかった蝶であることを思い知らされた。　は目をxかせて美奈代の後ろにまわった。パンティの上から、突きだされた美奈代の尻を幛扦蓼铯筏俊　ついにはパンティに手をかけ、さげようとする。「や、やめて……そんなことしないで……」「こらこら、私への奉仕を忘れちゃだめじゃないか」　h山は振り向こうとする美奈代の^を押さえつけ、鼻先に肉茎をこすりつけた。美奈代のが不な分泌液でAれていく。「エヘヘ、きれいなおねえさんはアソコもきれいなのかな。Sしみだよ」　はゆっくりと焦らすようにパンティをおろしていった。初めに尻の割れ目がえ、次には肉に挟まれていた器官がいてくる。「わあっ、すげえ！　ケツの穴が丸えだよ」　の言~で、美奈代の]がみるみる朱に染まっていく。逆さにされていたときと同じくらいにtくなった。露わにされたピンク色の蕾はきれいな放射を描いている。　アヌスなど、夫にさえられたことがない。身体のなかでもっともuずかしい鏊をしげしげとつめられ、美奈代は羞uにえた。「おい、ないで……」　の焦がすようなのせいで、美奈代はアヌスがむず痒くなった荬した。「おい、。奥さんはケツの穴なんかじゃなくて、オマ×コをおまえにてもらいたいのさ」「へえ、そうなの。おねえさん、俺にオマ×コせたいの」　どう答えていいのかわからず美奈代がaっていると、はアヌスを指で押してきた。「ヒッ！　やめて！　べ、eの鏊をていいから……」「eの鏊って、どこかなあ」「ま、前のほうよ……」「フフフ、はっきり言うまでやめてやんない」　はアヌスの中央に指を当て、グリグリと押し揉んだ。「その……オ、オマ×コを……ていいわ……」　ウハハハ、と凶なH子は声をそろえて笑った。「それじゃあリクエストに辘à啤オマ×コをてあげるよ」　は一荬衰靴螗匹￥蛳イ蓼且きさげた。　o言で、美奈代の秘裂に入っている。「どうだ、。若奥さんのオマンコは？」「うん、尻の穴と同じきれいなピンク色だ。ビラビラは小さめだね。イメ`ジどおり、おしとやかなオマ×コだ」　Lしておきたい鏊を露骨に解hされ、美奈代はから火が出そうだ。「ところで奥さん。あなたがを疑ったことを申しUないと思っているなら、ひとつmまれてくれませんか」「なにをですか……」　こんなひどい目に遭わせておいて、まだなにかmもうとするh山が美奈代は信じられない。美奈代は`られ身婴できない状Bなのだ。「gはのやつはこうえてもまだ童なんですよ。口でiいてもらったついでに、こいつの童をZってやってくれませんか」「なっ、なんですって！」「息子には私のＳＭプレイをせて普段からg践的性教育をしてはいるんですが、初めて啡毪工胂嗍证悉趣婴盲りいい女でなくてはと、セックスだけは控えさせていたんです。あの}美という少女も素晴らしいんだが、成熟度の点でいまひとつだ。その点、奥さんはこの街始まって以来の美人だし、なんの}もありませんよ」「あ、あなたは、それでも父Hですか……」「もちろん、未熟なでは物足りないとおっしゃるなら、後ほど私が突っこんでさしあげますけどね。ウヒヒ」　美奈代は自分にxk丐韦胜い长趣蛑った。６「、まずは指でいじくって莩证沥瑜してやりな。そのg、パパはAえてもらうから」「うん、わかったよ」「あんまりじゃないですか……あっ、ウウンッ！」　美奈代の抗hはh山の肉茎でふさがれた。さらに秘唇をの指が弄んでくる。　は感じさせるためというよりも、まるで理科の解剖gYでもしているように、美奈代の秘唇をひろげたり、引っったりしている。それがまた玩具にされていることをく意Rさせ、美奈代には屈辱だった。「奥さん、もっと深くAえるんだ」　h山は肉棒を美奈代の口内へこじ入れると、腰を突きあげ、喉の奥までw^を入れてきた。喉の粘膜へ不菸钉侨幛椁な海d体が当たり、美奈代はむせびそうになる。　美奈代が身婴できないのをいいことに、h山はまるで膣に入れているかのようにh]なく腰を振った。「おらおら、めつけが弱いじゃないか。真面目にやらねえと、喉チンコがつぶれるまで突っこんでやるぞ！」　h山の{しに恐れおののいた美奈代は、唇で肉茎をgりあげ、颐に奉仕する。唇が肉茎を滑るときのヌルヌルした感触が、h山の]をほころばせた。　は秘孔に指を差し入れてきた。人差し指と中指の二本で、膣内の天井を幛扦げる。「おねえさん、この襞々は莩证沥いい韦い？　おや、なんか指先に湿りけを感じるぞ」（う、嘘よ……そんなことあるわけないわ……）　美奈代には、の言~が嘘だという_信はなかった。弄虐されながらも、股gの奥からwれる感じがひろがっていくのは否定できない。（もしも、本当に濡れてたら……）　相手がひとまわりも年下だけに、自分が被害者にもかかわらず、美奈代は後ろめたさを感じてしまうのだった。　喉を突く肉棒の感触に、美奈代の表情が苦に歪む。「オマ×コいじられて莩证沥いいらって、荬iくんじゃねえぞ」　美奈代にするQいは、奥さまから奴_に浃铯盲皮い俊　h山の腰の振り方は激しく、美奈代がいくら唇をすぼめて侵入を防ごうとしても、肉茎は根元までスッポリと口内に埋めこまれてしまう。　美奈代の尻肉がのI手でがっちりとつかまれた。美奈代が振り向くと、今にも秘裂へ突き入れるB荬扦る。「やめて！　それだけはSして」　美奈代はh山の肉茎を吐きだして大きな声をあげた。わずか二Lgあまり前のY婚式で、夫以外の男性と交わることは永久にないと、固く誓ったばかりなのだ。　しかし美奈代の悲痛な叫びにも、は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べただけだ。「こら、lが尺八をやめていいと言った！　まったくしょうがない女だ。、こいつは若いマラが欲しくてたまらんようだ。さっさとぶちこんでやれ」「ああっ……いやよ、おいだから……」「ようし、じゃあ入れるぞ！」　が力まかせに腰を突きだした。最大限に膨した肉棒はさして抵抗もなく、ヌメリと秘孔に消えていった。「ヘヘヘ、なかがびしょ濡れだからスム`ズに婴堡毪琛　の指摘は嘘ではないようで、肉茎が出し入れされるたびにヌチャヌチャと音がした。「こっちはラストスパ`トだ」　h山は美奈代のをつかんで前後させながら、自分も腰を振る。　下の孔だけでなく、上の口からも、肉と肉が唾液を滑油にしてこすれ合う卑猥な音がいた。（だめ……なんだか、おかしくなりそう……）　肉棒にフェラチオ奉仕しながら、eの肉棒でバックから突かれる。美奈代にとってはもちろん初めての体Yである。秘裂の肉茎は、欲に膣壁の上下左右を抉った。　美奈代の全身がほんのりとtく火照ってくる。o理やりやらされていることも忘れて、妖しい陶E感につつまれていく。「そら、たくさん出してやるから、しっかり受けとめろよ！」　最初にh山の肉茎が破裂した。美奈代の口のなかが臭のする粘っこい体液で一杯になる。　ほぼ同rに、の肉hから大量の精液がk射された。「あうっ……ウウッ……ふうんっ！」　子mに吹きつけられた幛じ幸に美奈代は呻く。　h山が肉茎を引きiくと、美奈代の口から幛盲骏订`メンがドロリと流れ落ちた。背後からは、子mを打つn膜第二波、第三波とつづいてくる。「どうだ、？　童を失った莘证稀「言うことなしだよ！　オマ×コのなかで襞々が蠢いて、チ×ポにjみついてくるんだ。こんなに莩证沥いい长瘸酩幛皮坤琛　は欲しかった玩具をIってもらった子供のようにd^していた。「そうか、そいつは良かった。わざわざ学校へして早退させた甲斐があったというもんだ。よし、こっちへ来な。パパと一wに後片付けをしてもらおう」　h山とは、美奈代の前にKんで仁王立ちした。「なにボケッとしてるんだ。早くしろよ」「ど、どうしろっていうんです……」　疲れきった表情で美奈代が言う。「Qまってるだろ。口できれいに叱するんだよ。おまえを悦ばせるためにAれたんだからな」　美奈代はあまりのみじめさに妞出そうになる。「ほら、おねえさん、Aえて」　が美奈代のをつかんで上を向かせ、唇に肉茎を差しこむ。すぐにh山もKんで肉茎をこじ入れてきた。　H子の肉棒を同rにAえこまされるという忌まわしさに耐えながら、美奈代は舌を婴した。第三章　美人vは鬼にΔ丹欷１　茫然自失で街を步いている美奈代をつけたのは、匾故耸陇蚪Kえて勤障趣味檀螭ら⒄途中の河野早苗だった。口もろくに利けないほど疲氦筏った美奈代を、早苗は抱きかかえるようにしてマンションにBれった。「いったい、なにがあったっていうの」　早苗は美奈代を慰めながら、rgをかけて事情をきだした。「あの教育嵝膜蔬h山さんが……それに素直そうな息子さんまで！？」　最初、早苗には美奈代のが信じられなかった。h境坊\婴颏筏皮い腴vS上、早苗はh山とも何度かをしたことがある。街の美化にしてい情幛纬证林鳏坤仍缑绀细肖袱皮い俊Ｃ滥未のすh山は、自分の知っているh山とはまったくe人だった。　しかし、妞胜らにす後が嘘をついているとも思えない。さらに街を步いていると、あちこちからまとわりつくようなを感じるともVえた。「早苗さん……私、なにがなんだかわからなくって……」「大丈夫よ、あなたはなにも心配しなくていいの。}は私が解Qしてあげるから」　ベッドに横たわる美奈代の~に、早苗が手を当てた。　大学r代の英Zサ`クルで、早苗が四年生のときに美奈代が新入生で入ってきた。早苗にとって美奈代は可郅て仕方のない後である。　早苗は美奈代とはタイプの`う美人である。耳を出し、襟足を刈りあげたボ`イッシュな型で、切れLの目が印象的だ。　この街に越してきたのは三カ月前であるが、郊外でマンションを探している早苗に、美奈代が会社の都市_k部に勤栅工胄绿伽蚪B介したのがきっかけだった。美奈代がこの街に住む最K的なQ心をするにあたっては、早苗の存在も大きかったのだ。　早苗は夕方まで美奈代につきそっていた。一度、v西に出中の幸雄からがあり、早苗が出て美奈代はL邪で寝zんでいると护à俊Ｐ禄椁畏颏似蓼レイプされたとはとても言えなかったし、美奈代も幸雄にはaっていてくれるようにとmんだ。『WはL末まで仕事でることはできないんです。新藤にもmんであるが、早苗さん、美奈代のことをよろしくおいします』　口で幸雄は何度も念を押した。可郅ば禄槠蓼心配でならない夫の心情が、早苗には痛いほどわかった。　夕方を^ぎて早苗がそろそろろうかと思った、新藤がLねてきた。「g田からがあってね。美奈代さんが心配だから、早めにって子をてくれないかとmまれたんです」「すみません、主人が偈证胜いをして。新藤さんも、早苗さんも、ほんとにご迷惑をおかけしました。もうすっかり莘证饬激なりましたから」　美奈代はベッドから起きあがり、キッチンでコ`ヒ`を入れはじめた。「迷惑だなんて、とんでもない。それより美奈代さん、なんだかL邪というより精神的なダメ`ジを受けたようにえるんだけど、昨日の事件となにかvSがあるんじゃないですか？」　新藤が言うと、美奈代はカップを持った手をとめ、うつむいた。先で女性の早苗ならまだしも、新藤にレイプ事件の相などできるはずもないだろう。　自宅マンションにる早苗を、新藤は送ってくれた。　道々、新藤は自分とg田幸雄は大学r代からの大H友で、就先もし合って同じ会社にしたことなどを早苗にした。　マンションを入するときにH切にしてくれた新藤に、早苗は好感を持っていた。「g田とのs束で、Wは美奈代さんに任があるんですよ。もし、美奈代さんになにかあったら、マンションの屋上からwび降りなくてはいけないくらいにね。だから、美奈代さんからいたことをWにしてくれませんか」「ええ、でも……」　早苗はP躇した。新藤の\意はわかるが、美奈代の莩证沥蚩激à毪容X々しくレイプの事gをすわけにはいかない。「gはね。うちのマンションの前にときどき怪しげなワゴンが停まってて、望hレンズで写真を撮っているのをたことがあるんですよ。レンズが狙っていたのが、g田の部屋のベランダなんです」「えっ！？　そんなことが……」　早苗は、美奈代がlかにられているとVえたことを思いだした。そのときは美奈代の荬韦护い坤人激盲郡韦坤、新藤のと合わせて考えると、美奈代の身に重大な危Cが迫っている可能性もある。（gにh山H子の}だけではないのかもしれない）　事Bの}jさを早苗は感じた。「幸いなことに、Wの部屋は美奈代さんのすぐ下だから、g田の留守中はなんとか守ってあげられると思うんです。そのためにも美奈代さんの身のまわりで起こったことは、すべて知っておきたいんですよ」　お{子者といった感じでしゃべっていた新藤が、真面目な表情になった。（美奈代のためには、しておいたほうがいいのかしら……）　早苗に迷いが出てきた。「そのことなんですけど、やっぱり新藤さんにはおしておきます。lかの助けがないと、私と美奈代だけでQするのはyしいですから。gは、美奈代はＰＴＡ会Lのh山さんとその息子にレイプされたんです」「h山さんが……本当ですか。人はかけによらないと言うが……それにしてもWがもう少し荬蚺浃盲皮い欷肖瑜った……」　新藤は^を抱えこんだ。「私、美奈代のためにも、この街の未来のためにも、h山さんに抗hしようと思うんです。そのときには新藤さん、力をJしてくれますか」「もちろんですとも、Wにできることならなんでもやらせてもらいますよ」　新藤の力い言~を、早苗はmもしく思った。２　翌日の昼^ぎ。午前中で短大のvxをKえて⒄した早苗を、h境坊\婴违幞螗些`である牧野清子と平芳江がLしてきた。　共に三十代半ばの主Dで、清子には中学一年、芳江には小学五年の息子がいる。　清子は『芝山のLoを守る会』の委TLで、早苗と芳江が常任委Tを栅幛皮い俊Ｗ庸─谓∪な育成というよりも、成をあげるためのh境を重要するオバサンB中とは、早苗はどうも荬合わなかった。「gはねえ、n牡膜适gをきこんだもので、あなたに相しに来たのよ」　清子はもったいぶった{子で言った。チリチリパ`マの^に、まん丸くふくれたをしている。腹から下半身にかけてもたっぷりと肉がついていた。　清子と芳江は病的なg大好き人gである。二人が会の委Tをしているのは、他人の秘密を仕入れるのが目的ではないかと、早苗は内心うんざりしているのだ。　gH、清子たちのやっていることといえば、どこそこの奥さんの服装が派手だとか、あそこの娘さんは⒄rgがWいとか、当`いな非yばかりなのだ。清子と芳江は『Loを守る会』の常任委Tという立訾蚶用して、タ`ゲットにした奥さんをLねてはチクチク非yしたり、年の娘の交友vSを根掘り~掘りしたりしてSしんでいるのだった。　真に芝山ニュ`タウンのLoを守るには、この二人を会から追放するのが先Qだと早苗は考えている。「n牡膜盲皮胜摔しら」「あら、とぼけてもだめよ。あなたのお友_で先日越してきたg田美奈代のことよ」　清子とは照的にガリガリにやせた芳江が言った。ロングヘアだが、水けのないは枝毛がwび跳ねている。「美奈代のこと！？」　早苗はいやな予感がした。「そうよ。g田美奈代という女が中学生を集めて、淫らな行椁蚪踏à皮い毪趣いη螭入ってきたのよ」「えっ！？　どうして、そんなR鹿なことが……」　早苗は~句した。非行グル`プの被害に遭ったのは早苗のほうである。まったくが逆ではないか。おそらくh山が先まわりしたのだろうと早苗は推yした。（なんとか、この二人がおかしなgを流すのをとめなければ……）　新婚生活を始めたばかりのH友をなんとしても守ろうと早苗は思った。「あら、あなた`うって言うの」「もちろんです。美奈代がそんなことするはずありません。むしろ被害者は美奈代のほうです」「あら、友_だからって庇いだてすると、同罪になるわよ」　清子は早苗を蛇のような目でつめた。早苗は背中にB肌が立ってきた。　早苗が清子を苦手な理由はもうひとつあった。それは清子が早苗の肉体に、同性とは思えないねちっこいを送ってくることだ。「私はなにも……。それより、美奈代がいかがわしいことをしたという^でもあるんですか」「もちろんあるわよ。gは^人に来てもらっているのよ。ちょっと待ってなさい」　清子が玄vのドアを_けると、ひとりの男が入ってきた。　早苗は思わず後ずさりした。その男は美奈代をレイプした疑いのある男ではないか。「こ、困ります……女性が一人暮らししている部屋に男性を入れるなんて……」「あら、こちらはあなたもよく知っているＰＴＡ会Lのh山さんじゃないの。そんなに慌てるなんて、ますますあやしいわ」　清子、芳江、そしてh山が早苗を取りかこんだ。３「h山さん、河野さんに言ってやってくださいよ。g田美奈代がいかに破廉uなことをしたかを」　h山はニヤニヤしながら早苗をていた。早苗は知らないが、自宅の地下室で美奈代に向けていたのと同じである。「街の坊\婴巳・杲Mんでおられる河野さんには、ご友人の罪をJめるのは耐えがたいことでしょう。しかしあえて言わせてもらいます。g田美奈代は私の息子とその友人数人にして、とんでもないことに性の手ほどきをしていたのですよ」「そんなR鹿な……まるっきりが反じゃないですか！」　早苗は我慢できずに叫んだ。　h山は美奈代を息子とともに凌辱したばかりか、その非をなんの落ち度もない被害者に押しつけようとしているのだ。早苗は怒りを抑えることができなかった。　教育嵝膜剩校裕粱衢Lだと思っていたh山だが、美奈代がVえていたとおりのレイプ魔だと早苗は_信した。「おやおや、が反とはどういうことですかねえ」　h山は余裕の表情である。「そうよ、河野さん、私たちにはさっぱりわからないわ。g田美奈代という淫乱女がこの街に越してきたってことじゃないの。たとえあなたの友_だって、Loを守る会としてはそんな危な猥C女を野放しにしておくわけにはいかないわ」　清子の下した言い方に、早苗は自分自身が侮辱された莩证沥摔胜搿「美奈代は淫乱なんかじゃありません。本当のことは……h山さん、あなたが一番よくご存じでしょう」「さあ、なんのことだか」　早苗はh山を睨みつけた。この男が情な後をこともあろうに中学生の息子を使って犯させたのだと思うと、りで肩が震えてきた。（ここには牧野さんと平さんもいるし、二人の前でh山の事を暴いてやるわ）　Loを守る会の常任委Tが三人そろっているのだから、h山もへたな言い逃れはできないと早苗は思った。「では私が言いましょう。あなたの息子さんは非行グル`プのリ`ダ`で、女子高生らにいたずら行椁蚶Rり返しています。さらにあなたは息子さんを更生させるどころか、一wになって美奈代をレイプさせたのです」　@いたでしょうと、早苗は清子と芳江のをうかがった。しかし、二人とも白けたようなで早苗をている。「なに言ってるのよ、あなた。h山さんの息子さんは学年で一、二を争う秀才なのよ。非行グル`プなんてつくるはずないでしょう。ましてや、h山さんは街の名士なのに。どこのRの骨ともわからない女の言~を真に受けてどうするのよ」「そうよ。こんな嘘をついてまで庇うなんて、もしかして河野さんもグルじゃないの」「ああ、それは考えられるわねえ」　清子と芳江は、h山ではなく早苗に矛先を向けはじめた。「グルだなんて……おいだから、わかってよ。美奈代はそんなことをする人gじゃないのよ」　ニヤニヤしながら成り行きを眺めているh山とは照的に、二人の女は目にを・婴皮い盲俊（牧野さんと平さんにはなんとかわかってもらわないと、美奈代はこの街に住めなくなってしまうわ）　早苗は自分のことよりも、美奈代のことが心配だった。「それじゃあ、河野さんに自分の言い分が正しいってことを^明してもらいましょうよ」　清子は氦虺证筏郡瑜Δ搜预Δ取⒎冀とを合わせて引きつった笑みを浮かべた。「^明といっても……アッ！　な、なにをするんですか！？」　いつのgにか背後に忍び寄っていたh山が、早苗の腕をねじりあげた。「た、助けて……牧野さん、平さん」　早苗は仲gに助けを求めたが、二人はフンッと鼻で笑っただけだった。４「暴れると、痛い目に遭うぞ！」　h山は{しをかけながら、ポケットから用意してきた手Vを出すと、早苗の手首を後ろ手に固定した。h山に肩を押さえつけられ、早苗は床に膝をついた。「だ、lか人を呼んできて！　おい、牧野さん……」　必死に叫ぶ早苗の前に清子がしゃがみ、いきなり右手で]をった。「ヒッ！　な、なぜ……」「うるさくしないの。h山さんにもf力してもらって、これからあなたをするんだから。自分の立訾颏瑜考えなさい。あなたには、g田美奈代とYして芝山ニュ`タウンのLoを乱した容疑がかかっているのよ」「ま、牧野さん……あなた正荬胜危。俊・长欷袱悚⒛女裁判じゃない」「だから、あんたが魔女かどうか、これから私たちが判断するのよ」「そんな……いやっ……アウッ！」　早苗が悲Qをあげたのは、清子がポロシャツの上から乳房をわしづかみにしたからだ。女とは思えない卑猥な薄笑いを浮かべて、グイグイと揉みあげた。「あうっ、グッ！　や、やめて……」　乱暴に乳房を握られたのも苦痛だが、それ以上に同性に身体をまさぐられる不菸钉丹耐えがたかった。「フフフ、私はなにも好きでやってるわけじゃないんだからね。あんたがどのくらい淫乱なのか、こうやってテストしているのよ。どうかしら、h山さん」「このえ方はなかなかの淫乱牝ですよ。ひょっとするとg田美奈代に匹长工毪もしれん。嫌だとか、やめてとか言いながら、Y局は悦んでるんですからね」「ど、どこがですか！？　o礼なことを言わないで！」　早苗ははらわたが煮えくり返る思いだった。（いったい、この人たちはこんない冗を……~にSさないわ！）　街の指У牧訾摔る三人を、早苗は睨みつけた。その後のB度によっては、裁判ざたにしてもいいと思った。「平さん、そのxでeを探してきてよ」　清子が言うと、芳江は早苗の机の引き出しを偈证碎_け、洋裁で使っていたeを持ちだしてきた。　シャキシャキと音をたてるeの刃をて、早苗はさすがに怖くなってきた。「なにをする荬胜巍…いったい」「手Vをつけたままだと脱がしにくいでしょう。だからこれで切っちゃうのよ」　芳江がなんでもないことのように言う。「そ、そんなことがSされると思ってるの……。これは明らかな犯罪よ！　だっ、lか来て！　助けて！」　早苗は叫んだが、清子もh山もニヤニヤしながらているだけだ。「大きな声を出したってojよ。このマンションのほかの人たちはみんな共Pきで留守なんだから」　清子に言われて、早苗は思いだした。マンションの十八踔锌栅室が十二酩恰⒉肖辘瘟酩巫∶瘠庵玳gはこの街にいないことを。h山たちは、それを承知で暴い摔よんでいるのだ。「それに犯罪ですって？　裁かれているのはあなたなのよ。盗人猛々しいとはこのことね。平さん、さっさとやっちゃってよ」　早苗の白いポロシャツの裾をスカ`トから引きだすと、芳江はeを当てた。「本荬胜巍…よ、よしてよ……」　冷たいeの刃がおなかに触れると、がっていた早苗の声も震えてきた。　早苗の怯えた声にニタリと笑った芳江は、ザクザクとポロシャツを切り裂いていく。「いやっ……やめて！　おいだから……」　eが襟まであがるとo残に裂けたシャツがひろがり、上半身がはだけた。白いブラジャ`につつまれた形の良いバストが露わになる。　美奈代のようなN氦嗜榉郡扦悉胜い、平均よりはやや大きめで、固く引きまった感じがする。肌のりもよく、ゴムのような力が予想できた。　高校、大学と新体操をやっていた早苗は、ウエストも事にくびれている。「ククッ、白状するなら今のうちですよ。g田美奈代とMんで、わが街の情な少年たちをT惑したんでしょう」　h山がブラジャ`の上から、乳房を握りしめた。手のひらを押し返してくる手辘à恕⑦h山の]が落ちそうなほどんだ。「アアッ……そ、そんなことあるわけ……」　芳江がeを、カップのgの~に当てた。「素直にならないと、ここもちょん切っちゃうわよ」「そ、それだけは……」「では、芝山ニュ`タウンのLoを乱したということをJめるわけですね」「ですから、それは`解だと……イヤッ！」　芳江がブラの正面の~を切った。カップがはらりとずれ落ち、白い乳房が露出した。　清子は剥きだしにされた早苗のバストを、舐めるようにている。同性の欲情のこもったに早苗は身がsむ思いだ。しかし手Vをかけられ、後ろからh山に押さえられていては、卑猥な情幛ら身をかわすすべはない。「二十七rにしては瑞々しい乳房ね。まるで十代の娘みたいだわ。でも、あやしいのはこの乳首よ。ほら、ちょっと色が猡工ない？　[びまくっている淫乱女の^よ」　清子は鬼の首でも取ったようにしたりで言う。「なっ、なにを……」　半裸にされたうえ、肉体的特栅蛑刚され、早苗は胸をナイフで抉られたような莘证馈Ｈ槭驻仙も大きさもごく普通なのだが、あからさまに欠点のように言われると、早苗は本当にそんな荬してくる。うつむいていたがtく染まってきた。「それに普通の人よりちょっと大きいわ。きっとたくさんの男から吸われたのよ」「ほんとにねえ。こんな性UYN富な女が、この街で青少年に有害な欲望を向けていたのかと思うと、ゾッとしますよ」　芳江とh山が追い打ちをかけた。「そんなこと……ありません……」　早苗の反は消え入るような小さな声になっていた。着ていたものを切り裂かれ、乳房を丸出しにされた姿では、自分の言い分にまったくh得力がないような荬早苗はした。「こんな明白な^があるのに、しらばっくれるなんて、とんでもないわよ。あんたがその荬胜椤もっといやらしい乳首にしてあげるわ」　清子は、早苗のI方の乳首を指先でつまんで引っった。「あんっ！　やめてください……女同士でそんなことしないで……」　屈辱で早苗がを歪めると、清子はほくそ笑んだ。「あら、女の私よりも、やっぱり男の人にオッパイを揉んでほしいのかしら。それにあなた、どんどん乳首が勃ってきてるじゃない。ホントいやらしいわね！」　乳首が勃ってきたのは事gだった。eに早苗は莩证沥いい铯堡扦悉胜ぁ￥郡馈⑶遄婴沃盖菠い~妙なため、身体が偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦馈　後ろから早苗を押さえているh山が、肩ごしに乳房をきこんだ。「ほほう、スケベ女だけあって、反辘早いですねえ。このぶんじゃ、きっとオマ×コもベチョベチョでしょう。ウヒヒ」「そうね。オッパイが淫乱なのは_Jできたから、こんどはアソコをチェックする必要があるわね」　清子は当たり前のように言い、h山とうなずき合った。「ちょ、ちょっと待ってください。あんまりじゃないですか……。私がなにをしたというんです。これじゃあ、ただのリンチだわ……」　早苗は最後の力を振りgるように抗hした。このまま、股gまで晒してしまっては、女としてのプライドをボロボロにされる荬した。「なに屁理屈言ってるの。あなたは容疑者なんだから、{べられるのは当たり前でしょう。拒否するのなら、罪をJめたことになるわ。そうなるとPが必要ね。そうだ。平さん、そのeでこの女の^を丸坊主にしてやったらどう？」「それはいいかもね。新参者のくせに生意荬胜螭坤ら、いいaになるかもしれないわ」　二人の女はいよいよ本性を剥きだしにして、早苗を嬲りにかかった。「ひどすぎるわ……なんの乩があって……」　早苗は必死に抗hするが、もはや清子たちには理屈などどうでもよく、大事な@物をどうやって料理するかで、^のなかは一杯のようだった。５　早苗をFに嵌めようと提案したのはh山である。　美奈代がレイプされた件を、早苗が}にしようとしているのを知ったh山は、先手を打って早苗も犯してしまおうと考えたのだ。いま早苗にごちゃごちゃ婴れたのでは、h山たちがもくろんでいる、あるプランが台oしになってしまう恐れがあった。　h山が清子たちに持ちかけると、すぐに\ってきた。　彼女たちのつくっている『芝山のLoを守る会』は最初こそまともな\婴颏筏皮い郡猡韦巍⑶遄婴委TLになってからは、Loを乱しているという口gをつくっては自分たちに逆らう人gを攻膜筏Sしむ}集猡趣胜盲皮い俊　そこにFわれたのが、h境坊や模教育地区という言~を真に受けた早苗だった。　早苗は清子たちの棠钌瞍丹嵝膜丹瓤边`いしてしまい、自分の理を会に浸透させようと真になってしまった。　理屈ではかなわない相手である早苗が会でk言丐めるにしたがい、清子や芳江のなかではdがふくらんでいったのだ。「言い逃れするのはあきらめて、ここはくしたらどうですか？」　h山がなにかを思いついたようにニヤリと笑った。「くって？」「私たちにo理やり脱がされるより、自分からパンティを脱がしてくださいとおいしたらどうですか。そうすれば、あなたの反省も考]されることになりますよ」「そ、そんな……なぜ、私が反省しなくちゃならないんですか」「フフフ、罪をJめるならgな摔扦工蓼护皮げますが、私たちの手をわずらわせたとなれば、大事な孔の奥までせることになりますよ」　蛇のようにねめつけてくるh山に、早苗は寒けを感じた。　たとえどんなに抵抗しようとも、男ひとりを含めた三人にかなうはずはない。それなら多少の屈辱は我慢しても、被害を最小限に押さえたほうが得策ではないかと早苗は思った。「わかりました……おっしゃるとおりだとJめます。逆らったりもしませんから……」　早苗は]をこわばらせながら言った。（ああっ……なんでこんな人たちに。耐えられない……）　方便とはいえ、卑劣な人gに迎合するのは想像以上の屈辱だった。　この訾蚯肖iけさえすればh山や清子は大きな代をBうことになるのだと、早苗は自分に言いかせた。「ちょっとなによ、その\意のない言い方は。ねえ、h山さん」「牧野さんの言うとおりですね。そんなことじゃ、ケツの穴までさらけだしてしまうことになりますよ」「そ、そんな……私はあなたたちの指恧嗓りに言ったじゃないですか」　早苗の胸のなかはu辱と怒りで一杯になる。「そういうB度が生意荬胜韦琛Ｐ膜こもってなきゃ意味ないでしょう。人にものをおいする仕方をこの女に教えてやってよ、h山さん」「仕方ないなあ。世g知らずのお先生に口の利き方を教えてあげましょう」　h山が早苗の耳元で口上を摔い俊「ど、どうして、私がそんなことを……」　早苗の声は震えていた。自分の持っている常Rが、清子たちにはまったく通じないことに荬扭い俊「パンティを脱ぐのが嫌なら、指先でチェックしてもいいんですよ」　h山は早苗のスカ`トをめくり、パンティのなかに手を差しこんできた。「ああっ！　言います、言いますから。私は……子供たちを、ゆ、T惑しようとした、い……淫乱女です……。どうかパ、パンティを脱がせて、オマ……×コを{べてください」　h山と清子、芳江はを合わせて、好妞诵Δ撙蚋・べた。「ヒヒヒ、いいだろう。そこまで言うんだったら{べてやるよ。平さん、eでパンティを切ってやって」　h山は後ろから早苗のI脚を持って、大きくＶ字型にひろげた。「いやっ`！」　あまりのu辱に、早苗は目に妞浮かんできた。子供のから成秀な良い子で通ってきた自分が、短大で教に立つまでになった自分が、パンティ丸出しのuずかしい格好をさせられていることが信じられなかった。　早苗がもっともLしたい部分は布一枚で覆われているが、そこにさえeの刃が滑りこんできた。「さあ、悟しなさい。あんたが大学の先生だからってイ饯Δ摔工毪韦いけないのよ」　本音を剥きだしにした芳江がeでkにパンティを切り裂いていく。eが一番上までいくと、パンティは一枚の布となって床にひろがった。「へえ、インテリのお荬丹螭摔筏皮厦は猡い韦汀「あああっ……」　uずかしさで唇が震え、早苗は声が言~にならない。　早苗の毛は、逆三角形に生えそろっていた。毛の密度は普通だが、他人と比べたことなどあるはずもなく、芳江の言~は早苗の羞uを倍した。「それにしても少しは手入れしたらどうなの」　清子が呆れたように言って、早苗のu毛に指をjめてくる。_かに自分でカットしたりはしていないが、苦しいほど伸びているわけでもない。「や、やめて……あんまりだわ」　侮辱的なことを言われたうえに毛を弄ばれ、早苗のプライドはボロボロに崩れていった。　ちょっとボ`イッシュな美人の早苗は、自分の容姿が子供のから荬巳毪盲皮い俊ｎ^の良さと同rに、美しいことは早苗にとって当たり前のことだった。　それが今は脚を大きく_かされたoな格好で、毛ばかりか性器までも人目に晒しているのだ。（これはきっと簸琛簸Qまってる……）　半ば本荬扦饯λ激うとする早苗だが、身体を@う不菸钉矢写イ、否定しようのないFgに引きした。　清子が秘裂を幛扦郡韦馈　もちろん、早苗は同性に性器をさわられたことなど初めてである。知りであるだけに、むしろ男性に幛丹欷毪瑜辘獠菸钉乔辱も大きかった。「アウッ！　おいだからやめて、牧野さん。ウクッ……女同士でそんなことをして、なにがSしいっていうの」　清子はジロリと早苗を睨んだ。完全に屈伏したと思っていた早苗の反抗的な言い方が、荬巳毪椁胜い瑜Δ扦った。「あら、私じゃなくてh山さんにやってもらいたいわけ？　やっぱりあなたは淫乱ね。Zるに落ちるとはこのことだわ。私がここを幛扦皮浃盲郡坤堡恰㈩を真っ赤にして喘いじゃってさ。ほんといやらしいわね」「わ、私はそんな意味で言ったんじゃ……」　清子の意に氦沥恐刚に、早苗は言~をつまらせた。普段なら清子の屁理屈などgに言いかしてしまう早苗だが、股gを丸出しにしたみじめな状Bでは、自分のほうがg`っているような荬丹à筏皮る。「後ろめたいことがないんだったら、女の私にさわられるくらい、どうってことないでしょう」　清子は早苗の秘孔に指を差しこんできた。しかも人差し指と中指の二本を一度に入れ、膣内を乱暴にかきまわす。「い、痛いわ……おい、もうやめて……」　痛みよりも、同性への欲望を剥きだしにした清子のおぞましさのほうが、早苗には耐えがたかった。　レズっ荬仁扰榜堡蚝悉铯怀证盲壳遄婴稀㈦壁の襞々を容赦なくこすりあげてくる。「フフッ、早苗さんでもオマ×コをいじられると嬉しいんですね。vとしての早苗さんも美しかったが、牝の欲を露わにした早苗さんも魅力的ですよ」　早苗を後ろから抱きかかえたh山は、首筋から]、耳の穴にまで舌を@わせる。vというのは、早苗がＰＴＡt会でv演したときのことを言っているのだろう。知性的な早苗が大荬温\を前にさっそうと喋っているのを思いだし、目の前の早苗との落差をSしんでいるに`いない。　h山、清子にならって、芳江も乳房を幛筏皮る。ゴム陇韦瑜Δ力を示す肉房を、芳江は嫉心も露わに揉みこんだ。「うっ、ウウウッ……んっ！」　三人がかりで性感を刺激され、早苗は今にも喘ぎ声が出そうになる。みじめさをすことだけはしたくないと、唇をyみしめていた。「やっぱり女の指だけじゃ物足りないみたいね。どうかしら、h山さんのモノを入れてもらって、淫乱かどうかの最Kチェックをしてみるってのは？」　清子がとんでもないことを言いだした。もともと感情だけで行婴工肱なので、言ってることに筋が通っているかどうかなど、まったく荬摔胜椁胜子だ。「な、なんですって！？　そんな……s束が`うじゃないですか」　レイプされる恐怖に早苗は背筋が訾辘膜い俊「Loを守る会委TLに直々に言われたんじゃ断れないな。私としては荬Mまないんだが、一肌脱ぎますか」　h山は立ちあがって早苗の正面にまわり、ズボンをさげた。すでに勃起しきった肉茎が、早苗の目前に突きでた。　早苗はをのけぞらせ、眉をひそめた。「ほ、ほかのことならきますから、それだけは……」　男性UYの乏しい早苗だけに、反り返ったh山の肉棒が恐ろしかった。男の性器をこんなに近くでるのは初めてだし、早苗の知っているペニスよりもふたまわりは大きい。それだけでなく、w^がに大きくふくれてグロテスクだった。　美奈代がh山から凌辱されたをかされていただけに、H友への同情がFgの恐怖となって早苗の胸によみがえってきた。６　玄vのチャイムがQった。　lのLかはわからないが、早苗はチャンスだと思った。胸一杯に息を吸いこむ。「助けて`！　lか来て！」　早苗は大声で叫んだ。防音O浃握ったマンションではあるが、それでも玄vの外に悲Qは届いただろう。　玄vのチャイムが二度、三度とつづけてQった。h山たちがo言でドアホンに目をやった。「あなたたち、早く私の手Vをはずしなさい。今ならSしてあげるわ」　早苗が持ちかけた。もちろん、そうはいっても後で氐椎膜素任を追及してやるつもりである。「さっきと`ってずいぶん威荬いいわね。それにしてもいいところでlがLねてきたのかしら」　清子がブツブツ言いながらドアホンを取りあげると、モニタ`に新藤のアップが映った。（新藤さんだったのね）　早苗は胸を幛扦ろした。　悲Qをあげたものの、L者が新の嵴Tかなにかで、面倒なことにかかわりたくないと逃げてしまったらどうしようかと思っていたのだ。美奈代の事件を知っている新藤なら、g`いなく助けてくれるはずだ。「あら、新藤さん、こんにちわ。私、牧野です。今、河野さんのところへ会の打ち合わせでおじゃましているんですよ」　なんと、清子は新藤にドアホンでしはじめた。　清子は言いくるめてすつもりなのだろうが、そんな作椁诵绿伽引っかかるわけはないと早苗は思った。　案の定、ドアホンをした清子は言った。「新藤さんが、自分もに加わりたいんだって」　早苗は完全に立訾逆したと_信した。「牧野さん、今日のことは水に流すから早く手Vをはずして」　早苗は催促する。しかし清子も、そしてh山も芳江もしたがう菖浃ない。それどころか、清子は早苗が仰天することを言いだした。「いっそのことさあ、この女が淫乱かどうか、新藤さんにも判定に参加してもらったらどうかしら」「おう、それはいいですなあ」「なっ、なにを言ってるの！？　新藤さんがそんなことするわけないでしょう。R鹿R鹿しいわ」　なにをいつまでもあがきしているのかと早苗は思う。淫乱度の判定などというい冗に、新藤が激怒するところを想像した。「新藤さんはg田美奈代の亭主と同僚だっていうし、私たちだけで判定を下すより公平でしょう。ひょっとするとあなたに有利になるかもしれないわよ。そうだ。新藤さんに早く入ってもらわなくっちゃ」「ちょ、ちょっと待って！」　新藤に助けてもらえるのはいいが、ほとんど裸である自分の姿を思いだし早苗は焦った。「そ、そんなことをすればあなたたちが私になにをやったかも明るみに出るのよ。それより早く、この手Vを……」「私たちはLoを乱した容疑者を取り{べていただけで、なにもuずかしいことはやってないもの。新藤さんになにを知られたって平荬坤铩　早苗は^が混乱してきた。清子たちの常さにゾッとすると同rに、新藤が部屋に入ってきたときのことを思うと、が幛なってくる。いま早苗はバストも下半身も剥きだしにした状Bなのだ。　芳江がドアチェ`ンをはずして、新藤を入れた。「いったいなにが起こったんですか？　物Xな悲Qまでこえてきたようですが」　しい表情で新藤がリビングに入ってきた。　半裸で`られている早苗をつけると、立ちどまって目を_いた。「ああっ！　ないで……新藤さん」　背中でI手を固定された身体を、早苗は丸く折り曲げて乳房と股gをLそうとする。しかし、新藤の目にはお丹韦瑜Δ市丐韦栅らみや、股gにそよぐ毛がはっきり映ったことだろう。　エロ本の撮影でもしているような光景に、新藤は@いた子だった。「早苗さん、その格好はいったいどうしたっていうんですか」「し、新藤さん。これには事情があるの……。は、早く、私を助けて……手Vを……」　早苗は一刻も早くI手の自由を回亭贰⒁路の乱れを直したかった。「牧野さん、h明してくださいよ。Loを守る会委TLのあなたまでいて、どうして早苗さんがこんな目に遭っているんですか」「eに大したことじゃないわ。河野さんに街のLoを乱している疑いが出てきたので、ことの真韦颏郡坤筏皮い毪趣长恧胜韦琛￥膜蓼辍…」　清子は呆れた口gを、新藤にまくしたてた。早苗が淫乱女かどうかを_かめるために、あえて`りあげ嬲っているというのだ。（なんて人たちなの……まだそんなこと言ってるなんて）　早苗は清子たちを腹立たしく思うにつれ、自分のoな格好が荬摔胜盲皮る。h山と清子、芳江、そして新藤がしているg中、早苗は四人にかこまれた状Bでuずかしさに身体をよじっているのだ。　荬韦护いもしれないが、新藤までが自分の身体にを@わせているようでみじめだった。「なるほど、牧野さんは早苗さんが、美奈代さんと共\して街の青少年をたぶらかしているというのですね」「そうなのよ。ツンとすましちゃってさ。そのくせ、やってることはえげつないのよ」　早苗は悔しそうに清子を睨んだ。そして、新藤が清子にガツンと言ってくれることを期待した。「そいつはWには初耳だなあ。Wがいたのは、美奈代さんがh山さんH子にレイプされたというなんですよ。しかし、こうも真っ向からが食い`ったんじゃ、もう一度真gを试^し直す必要がありますねえ。まあ、淫乱度摔猡浃啶虻盲胜い扦筏绀Α「し、新藤さん……そんな！」　早苗のからみるみる血の荬引いていった。７　画_成のためには早苗はじゃまだ、と新藤は最初に思った。（だが、街から追っBうにはもったいない上玉だからな。h山も、おばさんたちもなかなかやるじゃねえか）　半裸でリビングにがっている早苗をて、新藤は内心ほくそ笑んだ。　美奈代がh山H子にレイプされたことを早苗に相したのは算外だったが、おかげで@物が一匹えることになった。　短大で教にまで立っているインテリ女のすっかり怯えきった表情は、新藤の加虐の情幛擞亭蜃ぐ。ボ`イッシュな荬い女ではあるが、だちやスタイルは垂涎ものだ。「仕方ないでしょう、早苗さん。Wも困惑してるんですから、あなたがはしたない格好をして平荬扦い毪韦蛞てね」「平荬坤胜螭啤…そんなわけないじゃないですか」「そうですかね。股をおっぴろげて、内心悦んでいるようにWにはえましたが」「新藤さん！　あ、あんまりだわ。そんな言い方って……」「まあ、とにかく早苗さんの淫乱度摔颏膜扭堡瑜Δ袱悚りませんか」　新藤はジャケットの内ポケットからナイフを取りだした。手を振ると、仕舞ってあった刃がwびだした。　早苗のが恐怖に歪む。　新藤はナイフの刃を光らせながら、早苗に近づいた。「お、おい、つけるのだけは……」　早苗の喉から、ヒュッと空荬坤堡伪Qがもれた。　新藤は早苗のポロシャツをつかむと、肩口をナイフで切り裂いていく。「アウッ……ううっ……」　早苗は柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊　すでに前をeで切られていたシャツとブラジャ`はボロボロの布切れになって、早苗の身体から取り去られた。スカ`トも同に切り裂くと、早苗の身についているのは手Vだけになった。（こいつは予想以上にいい身体してるじゃねえか。肉のボリュ`ムでは美奈代さんにかなわないが、キュッといい感じで引きまってるぞ。ククッ、とくにこのケツなんかプリプリしちゃってよ！）　早苗は後ろ手に`られたまま、wのように床で丸くなっていた。なるべく身体をLそうとしているのだろうが、胸と股gはともかく尻は剥きだしである。　身体を折り曲げた状Bの尻は肌がピンとり、剥き玉子のようにツヤツヤとしていた。股のgをかれるのが嫌なのだろう。尻を颐にめているのが、色っぽく波打つ肉の表面からわかる。「新藤さん、この人なんか勘`いしているみたいなのよ。自分の立訾蛩激ぶらせてやるいい方法はないかしら？」　清子が意地そうなを新藤に向けた。　ねちっこいレズのサディストに、新藤は肩をすくめた。「早苗さんは多少ひとりよがりなところがあるからな。ここはじっくりと自分のg`いに荬扭せてあげないとね。さあ、いつまでも寝っころがってないで立ちな」　新藤は早苗の腕をつかんで引き起こした。「あっ、いやっ……」　早苗は小さな悲Qをあげて抵抗したが、新藤は力ずくで立たせた。うずくまって早苗が必死でLしていた部分が、すべて晒されてしまった。ベランダのから入ってくる太光が、早苗の肌の白さとu毛のコントラストをH立たせる。「ほほう、表趣猡胜なかいけますなあ」　h山がニタニタ笑いながら、早苗の胸から秘@にかけてをジロジロ眺めた。「さあ、こっちへ来るんだ」　新藤が早苗の手を取ってガラス酩蜷_けた。真昼のベランダへ早苗を突きだした。五Aのベランダの外には、街の景色がひろがっている。空荬澄みきっているので、hくの山山もr明に映る。　手すりは早苗の腹までの高さしかなく、お敌亭违抓辚抓辘筏咳榉郡辖证讼颏って晒された。「や、やめて、新藤さん。下を通っている人に荬扭れるわ……」　早苗は蚊のQくような小さな声で言った。新藤に忠告する口ぶりの早苗だが、荬扭れるのを自分が一番恐れていることは明らかだった。色白で引きまったキュ`トな身体が小刻みに震えている。「lに荬扭れようがWは一向にかまわないがね。きみはさっき大きな声で助けを求めていたじゃないか。だったらここから街に向かって叫んだらどうだい」　新藤はニヤニヤ笑いながら言って、早苗を手すりに押しつけた。早苗の上半身は手すりから\りだしてしまう。「きゃっ……た、助けて……」　早苗は助けを求めたものの、それは新藤に向けたもので、声は小さい。　いまlかが下からあげれば、裸の女がこれよがしに乳房をせびらかしている姿を目膜工毪坤恧Α「どうした？　~好のチャンスを与えてやっているのに、助けを呼ばないなんておかしいなあ。早苗さん、本当はこんなことやられるのが嬉しいんじゃないのか」　新藤は後ろから尻肉をギュッとわしづかみした。バストと同、力Nかな肉の感触が手のひらにつたわってくる。「お、おいだから、もうSして……」　信mしていた新藤にY切られたショックのせいか、早苗はすっかり弱荬摔胜盲皮い俊！弗榨铡⒃Sしてということは自分の非をJめるわけだな。そうとわかればh]する必要はないな。おまえがどの程度の淫乱か、直接_かめてやるよ」　新藤はベルトをはずし、ズボンをさげた。すでに膨した肉棒が、早苗の尻の割れ目をピンッといた。「アンッ！　なっ、なにをする荬胜螭扦梗。俊「Qまってるだろう。俺のチ×ポでおまえのオマ×コの濡れ具合をチェックするのさ。往来に向かってオッパイ丸出しにしているおまえが、どのくらい悦んでいるかをな」「悦んでいるなんて……あんまりです。アウッ……」　新藤が早苗の秘裂を指で幛扦俊￥筏盲趣辘趣筏渴りけを指先に感じ、新藤はニヤリと笑う。「なに言ってるんだよ。こんなに濡らしているくせに」　新藤は人差し指と中指を早苗のの前に差しだした。「ああっ……言わないで……」　染みひとつない白くきれいな早苗の背中が、ほんのりと朱に染まっていくのがわかった。８　自分の秘裂がグッショリと濡れているのは、早苗にもわかっていた。　侮辱され、服を剥ぎとられて嬉しいわけではない。しかし、意Rのなかの屈辱感と反比例して、身体の芯がジンジンとwれてくるのだ。　新藤に素っ裸にされ、ベランダに押しだされたとき、股gから天へと流が走った。uずかしくてたまらないのに、lかにられるかもしれないという心配が妖しい快感に浠してしまうのだ。「ヤンッ……ああ……」　秘孔の入り口に迫った指のむず痒い感触に早苗は振り向いた。新藤の欲を剥きだしにしたがあった。「欲しいんだろ。安心しな、すぐにぶちこんでやるから」「し、新藤さん……」　早苗は反抗することができなかった。　羞u心と快Sの狭gで生しにされるよりは、新藤の肉棒を受け入れたい。早苗の内は相反する信号でき乱された。　部屋のなかからニヤニヤ笑いながらている清子たちの存在も、早苗のu辱を深めると同rに、性感を幅していく。「そら、いくぞ。たっぷり味わいな」　新藤が腰を突いてきた。　疼いていた秘裂に烈な刺激がつたわる。「アウッ……だ、だめよ……」　言~では否定してみせたが、身体は新藤の肉茎をZ喜をもって受け入れていた。（ああ、どうなってるんだろう、私……）　新藤の腰の婴は激しくなり、ときおり早苗の身体が浮きあがってしまう。　マンションの手すりから\りだし、裸の身体を上下にeすっている女は、事情を知らない人がればさぞかしに映るだろう。　上半身の婴に合わせて、ゼリ`のような乳房もプルンップルンッと波打っていた。（ああ、られているわ、私……）　早苗はv演で\から受けたのと同じくらい、大荬我を身体に感じていた。そのには教にするような尊敬の念はない。あるのは淫靡な世物にする下劣な好奇心だけだ。　ベランダを舞台に、街中の住人に向けてストリップショ`を演じている荬、早苗はした。（そ、そんなにみんなで……ないでよ）　早苗は泣きたい莩证沥恰マンションの下の通りをた。そこには人だかりができ、住人たちが早苗を指差し、眉をひそめているはずだった。　ところが、通りにはlもいなかった。　早苗はホッとすると同rに不思hな莘证馈　_かにられていた。　そしてによる凌辱は今もつづいている。　秘裂を突きあげる肉棒の感触だけでなく、剥きだしになった白い肌、む肉房を、淫欲ながジリジリと焦がした。　皮wの表面、そして秘孔から、物が早苗の身体を幛していく。「ううっ……アウンッ！　だめ……」　早苗は思わず喘いでしまう。「フフフ、とうとう淫乱女の本性をFわしたな。これじゃあ、h山さんの言うとおり、街のLoを乱していたのはおまえと美奈代だってことはg`いなさそうだ」「そんなこと……ち、`います……アッ、アアッ……ンッ！」　新藤が乳房をつかみ揉みあげると、早苗の否定の言~が喜悦のえになった。「h]するなよ。露出狂で、ドスケベな性根をたっぷりと鹤悚丹护皮浃毪らさ」　新藤はグイグイと腰を送りこんでくる。　早苗のなかで快Sが理性を押しつぶしつつあった。「ああっ……だめよ！　これ以上……」「格好つけてないで、街中の人におまえの喘ぎ声をかせてやれよ。思いっきりえればすっきりするぞ。ベランダでオッパイeらしてるB女に、lかが荬扭い皮れるかもしれんしな。ククッ」　新藤は嘲笑するが、早苗はその意味さえまったく理解できないほどパニックにっていた。（そうだわ……我慢することなんかないのよ。そんなことしてたらおかしくなるわ……）　早苗は虚ろな目を空に向け、口をパクパクさせた。「……いい、いいわ！　新藤さん、もっとく突いて！　アンッ……」「いいとも。目一杯莩证沥瑜してやるよ。安心して淫乱女らしく吠えな！」　腰を突きあげながら、新藤は早苗の首筋に舌を@わせ、乳房を揉みこむ。　ピストン\婴渭い筏丹点に_したところで、早苗は膣内でほとばしる幛湟氦蚋肖袱俊「あうっ！　アアアッ……んんっ！　もっとよ。もっときて！」　^のなかを快感で氦郡丹欷吭缑绀稀⒆苑证沃盲れた状rを忘れて~叫した。　澄みきった空荬蚋瞍い啤⒃缑绀蚊纳がこだまする。静かな街だけに、女のえる声はにいたことだろう。「うひゃ`、まったくu知らずな女だ。一wにいるとuずかしくなるぜ」　新藤はザ`メンを滴らせた肉棒を引きiくと、早苗をベランダから部屋のなかへ引きした。「フフフ、きっと街中のやつらが家からwびだしてきただろうな。おまえのuずかしい喘ぎ声に@いてさ」　我に返り、がっくりとうなだれる早苗の前で、こんどはh山が勃起した肉棒を剥きだして仁王立ちした。第四章　夫のH友に制フェラチオを１　夫がL期出から一r的に⒄した土曜。美奈代は久しぶりにくつろいでいた。　Y婚式、新婚旅行、引っ越しと慌ただしい日々がつづいたあげくに簸趣筏思えないレイプ事件。美奈代の口はまだまだKえてはいないが、幸雄がそばにいると少なくとも痛みはやわらいだ。「お仕事だから仕方ないけど、夜ひとりでいるのはとても寂しいわ」　美奈代は幸雄に寄りかかって甘えた。昼食後、ソファにKんですわり、コ`ヒ`をんでいたところだ。　恋人r代にはあまりベタベタしたB度をとるのは嫌だったが、今日だけは子供のようにわがままを言ってみたかった。「ごめんよ。このgは美奈代がL邪で寝zんでしまったのに、Wはることもできなくって……。Wが留守のgになにか困ったことでもあったのかい？」「う、う`ん。そうじゃないけど……」　美奈代の心のなかが翳ってくる。まさか新婚の夫にして、留守中にレイプされましたとは言えなかった。「ハハハ、そんなに暗いするなよ。gはいいニュ`スがあるんだ。一カ月の予定だった出が来LいっぱいでKわりそうなんだ。あと一Lg我慢すれば、lにもじゃまされない二人だけの生活が送れるよ」「ほんと！？　嬉しいわ、私……」　普段なら大したことではないのだろうが、あまりにも心くなっていた美奈代は感激して言~につまってしまった。「おいおい、そんな、泣きだすことはないだろう。美奈代は甘えんぼさんだな」「ごめんなさい……」「なにか困ったことが起きたら、新藤に相するといいよ。あいつはWのH友だし、きみのことはよくmんであるから」「ええ、新藤さんにはとてもお世になってるわ。でもやっぱりあなたに早くってきてほしい」　美奈代が身体をすり寄せると、幸雄は力をこめて抱きしめた。（不安な生活もあと一Lgの辛抱……。新藤さんもついていてくれるし、あと一LgBろう）　く抱きしめられ、幸雄の身体の暖かさが美奈代は心地よかった。嫌なことは忘れて、新しく始まる自分たちの生活をSしもうと思った。　SしいL末はあっというgに^ぎ、月曜の朝になると幸雄は出へ出欷堡皮い盲俊Ｃ滥未にとって、またLい一Lgが始まることになる。　夫を送りだしたあと部屋の叱をしていると、チャイムがQった。ドアを_けると新藤がをせた。「新藤さん。先日はどうもありがとうございました。本当に助かりました」「元荬蛉・したみたいだね。安心しましたよ」「L末、幸雄さんがってきたんで、嫌なことはすっかり忘れてしまったんです。フフ」「おやおや、そいつは朝からごちそうさま。あ`あ、チョンガ`の身としてはg田がwましいよ」　美奈代は照れ笑いして肩をすくめた。本当は幸雄が出欷堡皮筏蓼ぁ⑸伽萋浃沥筏皮い郡韦坤、剽Xな新藤をて莘证やわらいだ。「でも、新藤さん。今日は幸雄さんと一wに出社したとばかり思ってましたわ」「g田は出欷堡Wのところに寄って、美奈代さんをくれぐれもmむと言ってましたよ。Wのほうは今日『Loを守る会』の手护い怯薪o休暇を取っているんです」「そうなんですか……新藤さんがf力してくれるなら、早苗さんも心いでしょうね」　おばさんB中によって会の趣旨がねじ曲げられている、と早苗がぼやいていたのを美奈代は思いだした。新藤が早苗を助けるというのであれば、街は良くなっていくはずだと美奈代は期待した。「gは美奈代さんにも『芝山のLoを守る会』の仕事を少しばかり手护盲皮猡椁い郡い螭扦工琛￥蓼、主DIの合gにちょっとしたボランティアってことでね」「ボランティア？」「ええ、美奈代さんが被害に遭われたような事件が二度とこの街で起こらないようにするために必要なことなんです」　美奈代はレイプ事件のことを思いだし、表情を窑椁护俊「おっと、美奈代さんにとっては忌まわしいだったか……」「いえっ……大丈夫です。さっきも言ったように、幸雄さんと一wにいるうちに嫌なことは全部忘れちゃったんです」　美奈代はニコッと微笑んだ。自分の口よりも、新藤の莩证沥蛩激い浃盲皮い俊２　美奈代が新藤にBれていかれたのは、k前にあるショッピングセンタ`だった。ショッピングセンタ`といっても、ここには市役所の分室をはじめ、^、クリニック、美容院まで、街のほとんどのC能が集められている。『芝山のLoを守る会』の事站证猡长长摔った。　道すがら新藤は、早苗の考えに共感して自分も街のh境坊に努めることにしたと巅亭筏俊￥かげで美奈代はボランティアのしい内容をくことができなかったが、新藤がおかしな仕事を斡旋するわけはないと、安心しきっていた。「美奈代さんが碾yに遭ったことからもわかるように、この素晴らしい街にさえ、邪な欲望を抱いているB中はいるんです。そいつらをいかにして更生させるかというのが、これからおいする仕事のテ`マなんですよ」「そうですか……」　美奈代はh山のを思いだして少しndになった。彼のような凶な男を更生させるなんてことが本当にできるのかと思う。「人gに根っからいやつなんていないですから、こちらから心を_いてぶちあたればわかってくれるものですよ。たとえ、美奈代さんをレイプしたh山でもね」　新藤は美奈代をて大きくうなずいた。（私ったら……いくらひどい目に遭わされたからって、偏をもって人をてしまうなんて……）　美奈代は自分がuずかしくなってきた。　エレベ`タ`でセンタ`の八Aまであがった。このフロアは主にカルチャ`センタ`が使っており、『芝山のLoを守る会』の事站证鲜肖らoで借り受けていた。　廊下を步いて、突き当たりの部屋のドアを新藤が_けた。「どうぞ入ってください」　美奈代が入り、新藤がつづいた。　美奈代は目をめて室内を渡した。とても薄暗いのだ。カ`テンを]めきっており、十ほどの部屋の半分が真っ\な暗幕で仕切られていた。「なぜ、昼gからカ`テンを引いているんですか」　事账としては不自然だったが、_かに事沼盲违钎攻がKんでおり、ここが会の事站证胜韦祥g`いないようである。「フフ、h明しましょう。あのカ`テンの向こうにカウンセリングル`ムをつくったんです。相者の莘证落ちつくように暗くしているんですよ」　美奈代はなんの疑も抱かず、新藤の言~に{得した。「それで美奈代さんにもカウンセラ`をやってもらいたいんです」「カウンセラ`！？　私がですか。そんなのo理ですよ。私、人にみを相するばかりで、自分が相にのるなんてUY、ほとんどないんですから」「いえいえ、そんなことはありません。美奈代さんほどmしている人はこの街にはいませんよ。gは今、カ`テンの向こうではカウンセリングが行なわれているんです。まずは学してみたらどうです？」「えっ、ええ……でもなんだか静かですね。相中なのに」　新藤はニヤリと笑って、美奈代をカ`テンのそばへとうながした。「相者は自分の凶暴すぎる性欲に真にんでいるんです。だから、どうしてもヒソヒソになっちゃうんですね。ほら、耳を澄ませてごらんなさい。かすかに音がこえるでしょう」　言われたとおりにすると、美奈代の耳に_かにある音がこえてきた。しかしそれは相しているようなし声ではない。　ピチャピチャ……プチュッ……と、猫がミルクを舐めているような音がした。「あの音はいったい……」「フフフ、カウンセリングしているのは美奈代さんがよく知っている人ですよ。さあ、先のやり方を学して、しっかり学んでください」　新藤がカ`テンを_けた。　じっと目を凝らしていた美奈代の表情がみるみる浃铯盲俊￥猡ι伽筏潜Qをあげるところだった。　なかには男女それぞれ二人がいた。美奈代は最初それがlだかわからなかった。薄暗いこともあるが、行なわれていることがあまりに常Rはずれだったからだ。「な、なんですか、これは……」「だからカウンセリングですよ。性欲がすぎる荬味兢嗜摔郡沥蛭郡幛啤⑺激Υ娣钟望をk散してもらうわけです。素晴らしいボランティアでしょう」「ど、どこがですか……。ここは『Loを守る会』でしょう。これではまるで……なんていうか……」　美奈代は言~が浮かんでこない。　椅子にすわった二人の男の前には、それぞれ全裸の女がひざまずいていた。男のズボンは膝までおろされ、どす\い肉茎が屹立している。　女二人は唇と舌で奉仕していた。一心不乱に勃起した肉茎を舐め、しゃぶり、Aえこんでしごいていた。　に目がTれるにしたがい、女のがはっきりとJRできた。新藤が言ったように二人とも知っているだ。ひとりは早苗、もうひとりはh山のD食になっていた可哀相な少女、山野}美だった。「早苗さん、それに}美ちゃんまで……」　美奈代は目を覆いたくなった。　mりにしていた早苗と、救ってあげたかった}美が、二人そろって奴_のように男に奉仕しているのだ。男二人はストッキングをかぶっているのではわからない。「もう、やめて！　そんなこと……」　美奈代が叫ぶと、早苗と}美はやっと荬扭い迫饩イ蚩冥らxした。「美奈代、ご、ごめんなさい……」　早苗の声は小さく萎んでいく。情けなさからか、美奈代のをまともにることができない子だった。「どうして、こんなことに……」　呆然としている美奈代の肩を新藤がXく叩いた。「美奈代さん、なかなかSしそうなボランティアでしょう。これで美奈代さんがBってくれれば、街で性犯罪が起きるようなことはなくなりますよ。淫らな欲望はすべて、『芝山のLoを守る会』が任をもって消绀丹护皮いんです」「そ、そんな……」「人に同情している暇はありませんよ。美奈代さんもこれから同じことをするんですからね」　美奈代は青ざめた。夫のH友で全面的に信mしていた新藤だけに、Y切られたときの失望と恐怖も大きい。　逃げようと一瞬美奈代は思ったが、すぐに思い直した。早苗と}美を放って逃げだすわけにはいかなかった。「おいです。考え直してください。新藤さんはそんな人じゃなかったはずです。幸雄さんのH友でしょう」「そうですよ。だからこそ、H友の妻に街にZ染んでもらいたいんです。このボランティアは街の住民とコミュニケ`ションをとる~好のC会ですよ」「なっ、なにを言ってるんですか。どこがコミュニケ`ションなんですか……」　美奈代には新藤の考えていることがわからなかった。「とにかく、つべこべ言わずに浃筏皮ださい」「洌俊「早苗さんたちをていたらわかるでしょう。とりあえず、上着とズボンくらいは脱いでもらいましょうか」　美奈代の身体にじっとりと恐怖がしみこんできた。新藤が本荬胜韦蚶斫猡筏俊「で、できません。そんなこと……」「そうですか。美奈代さんがやりたくないというなら仕方ない。だが、早苗さんと}美ちゃんはあなたの代わりにずっとやりつづけることになる」　逃げようのない袋小路に追いこまれてしまったことに、美奈代は荬扭い俊　早苗と}美は、口唇奉仕をやらされつづけていた。男たちは^を押さえつけて容赦なく肉棒を突き入れている。唇と肉茎のこすれる音は~えることがなかった。「わかりました……。やりますから、早苗さんと}美ちゃんはもうSしてあげて」「いいでしょう」　美奈代は麻のジャケットに白いワイシャツ、ベ`ジュのスラックスという地味な姿だ。ボランティアというので、婴やすい格好をと思ったのだ。　美奈代はジャケットを脱ぎ、スラックスのベルトをはずした。ファスナ`をさげる手が震える。目の前にいる新藤は夫のH友というだけでなく、二年g会社の同僚でもあっただけに、美奈代の羞u心と趸螭いふくらんでいく。　スラックスをさげるとき太腿の皮wに感じた空荬卫浃郡丹、新藤の豹浃簸扦悉胜Fgだということを美奈代に悟らせた。　履いていたパンプスを脱ぎ、スラックスを足首からiきとった。　だがそれ以上はできなかった。知り合いの前で肉体を晒すことは、想像以上に抵抗感が大きい。美奈代はシャツの裾を引っるようにしてパンティをLした。３　美奈代にむしゃぶりつきたいn婴颉⑿绿伽弦证à皮い俊￥猡沥恧蟆⑿绿伽献灾丐筏皮い毪韦扦悉胜、自分の欲望が大きくなって破裂する瞬gを待っているのだ。「次は胸のボタンをもう二つほどはずしてください」「ボ、ボタンをですか……」　左手で股gを押さえたまま、美奈代は右手で思わず胸を覆った。「ハハハ、なにをuずかしがっているんですか。人前で太腿剥きだしにしているくせに」　新藤はわざと声をたてて笑ったが、美奈代が_き直るような女でないことはよくわかっている。　たとえパンティを剥ぎとられようとも、素っ裸にされたとしても、美奈代は最後まで羞じらいを忘れることはないだろう。どんなに辱しめようとも淑女の萜筏蚴ГΔ长趣韦胜づなのだ。　だからh山H子が先に美奈代をレイプしてしまったときも、新藤は残念がりはしたものの、美奈代のがさがったなどとは露ほども思わなかった。　美奈代はあきらめてボタンを二つはずした。胸元が大きく_き、なかから\いブラジャ`がいた。「シャツのサイズは少し大きめですね。それならシャツを着たままブラジャ`を取ることもできるでしょう」「えっ？」　新藤の意恧美奈代にはよくわからなかった。「嫌ならいいんですよ。シャツを脱がしたあとに、ブラジャ`を引きちぎればいいんですからね」「わ、わかりました……やりますから……」　袖から腕をiき、美奈代はシャツを脱がないままでブラジャ`をはずしはじめた。　バストの大きさが目立つのを嫌って、美奈代はいつも大きめのシャツをIっていた。しかし、下につけているのがブラとパンティだけでは、シャツが超ミニスカ`トの役割を果たして色っぽいことこのうえない。　美奈代はシャツの内部で手を背中にまわし、F屈そうに上体をねじりながらブラのホックをはずす。「おやおや、美奈代さん。もっとお淑やかにしないと、シャツの裾からパンティがチラチラえてますよ」　新藤が言~で嬲るたびに、美奈代は素直に反辘贰⒄ったを苦に歪めた。美貌が感情Nかに浠するさまが、新藤の嗜虐心を刺激する。　美奈代はやっとの思いで、胸元からブラジャ`を引きだした。素肌につけているのは、あとパンティとシャツだけだ。　白いシャツの上から、肉の丸いふくらみが透けてえる。中央にポツンと出たイチゴのような突起から、放射状にシャツの生地にしわが走っている。（ヘヘヘ、なんとも揉みがいのありそうな乳房だぜ。あとでたっぷりと可郅ってやるからな）　新藤の淫欲のこもったにいたたまれなくなったのだろう。美奈代はI手で胸を覆った。「まだ悟ができてないようですね。さあて、次はいよいよパンティですよ」　美奈代は新藤の意恧颏浃盲壤斫猡筏郡瑜Δ坤盲俊Ｂ闾澶衰伐悭囊幻钉坤堡趣いΑはしたない自分の姿を想像したのだろう。身体を固くしてうつむいた。「あ、あんまりだわ……」　美奈代がんでいる姿を、新藤はニヤニヤしながらSしんでいる。「それじゃあ、その格好のままおりになってもYですよ。しかも早苗さんと}美ちゃんを韦皮皮汀　美奈代はあきらめてパンティをさげはじめた。シャツの裾で前をLして、身をよじりながら脱いだ。新藤はギラギラしたで、美奈代の股gを追っていく。　足首からパンティをiきとると、美奈代はシャツの裾をI手で押さえた。「ヘヘ、uずかしがるのをてると、もっとuずかしいことをさせたくなっちゃうよ、美奈代さん。そうだな。自分でシャツの裾をめくってごらん」「ど、どうして、そんなことまでしなくちゃいけないんです……。私を裸にしたいのなら、ひと思いにすべて脱げとおっしゃればいいじゃないですか」　蛇の生しのような新藤のやり方に、美奈代は自分から脱ぐとまで言ってしまった。（ククッ、ネチネチやるからSしいんじゃねえか）　美奈代の抗hは新藤に自分のやり方の正しさを_Jさせただけだ。「ここには自分の性欲にみ、ついた相者がLれるんだから、美奈代さんはカウンセラ`としてその人たちを慰めなければならないんです。はしたなくオマ×コ丸出しにしてせるのもその一hですよ。Wを相者だと思ってやってみてください」「そんなR鹿な……」「早苗さんと}美ちゃんはあんなことまでやっているのに、そんなわがまま言っていいんですか」　新藤の言い分はo茶苦茶だが、美奈代にo力感を抱かせるのには充分だった。さっきからずっと肉茎をAえっぱなしでフェラチオ奉仕を制されている早苗と}美をて、美奈代は心を乱されたようだった。　シャツの裾をつかむと、美奈代はゆっくりとI手を引きあげた。　新藤の目に、簸摔蓼且た漆\がwびこんできた。「フフフ、いい格好だよ、美奈代さん。淑な人妻だとはとても思えないよ。g田も可哀相なもんだな」　屈辱と羞uからだろう。美奈代は手がブルブルと震えている。「も、もう、いいでしょう。そんなひどいことおっしゃって、充分に荬おすみになったでしょう」　美奈代はシャツの裾をおろし、身体を横に向けて、新藤のをなんとか遮ろうとした。しかしそのojな努力は滑稽であるばかりでなく、新藤を悦ばせ、欲望をふくれあがらせてしまう。「美奈代さん、Wの指Г摔筏郡ってもらわなくちゃ困るなあ。でもまあ、りっぱな毛をせびらかすのはそのxでいいでしょう」「せびらかすなんて……」　素肌にワイシャツ一枚というましい格好で、美奈代は二人欷堡违渐榨・摔工铯椁丹欷俊Ｋのソファでは、早苗と}美が全裸で口唇奉仕をしている。薄暗い室内には草の訾い漂っており、まるで瞿─违豫螗单恧坤盲俊「美奈代さんは初めてだから、特eにシャツを着たままでいいよ」　新藤は恩きせがましく言ったが、gは素っ裸にさせるより、シャツ一枚のほうがFめかしくていいと思っている。　なまじ肉体をLす布があるために、美奈代は胸や尻がシャツからはみでないかとハラハラしている子だ。それがまた哀れな感じで、新藤のサディスティックな欲望を鹤悚丹护毪韦馈　大きく_かれたシャツの胸元からは、乳房のふくらみだけでなく、薄いピンクの乳首までがときおりいた。「ウヘヘ、美奈代さん、襟元から乳首がえてますよ」「あっ、いやっ！　ないで……」　美奈代が慌てて襟元を直す。「おやおや、襟を引きあげるもんだから、こんどは下からオマ×コのビラビラがいてるぞ！」　新藤はm当なことを言いながら、美奈代をいたぶる。　さきほど毛を晒してしまったことなど忘れたかのように、美奈代は必死で肉体をLそうとする。どんな状rでも羞u心を忘れない美奈代は、新藤にとって最高の玩具だった。４　新藤はソファにすわっている美奈代の前で仁王立ちした。「さあ、カウンセリングのgです。早苗さんや}美ちゃんと同じことをやるんですよ」「ひどい……こんなことがカウンセリングと言えるんですか」「もちろんですよ。欲望を持て余した男たちを莩证沥瑜iいてやることによって、街の性犯罪を绀工毪螭扦埂￥趣皮庥幸饬xな活婴袱悚胜い扦工」「そんな……」「それとも街のh境坊にf力するのは嫌で、早苗さんと}美ちゃんにすべての仕事を押しつけるつもりですか。美奈代さんて、そんな自分偈证嗜摔坤盲郡韦なあ」　新藤の言いぐさこそ偈证胜韦坤、早苗たちのことを持ちだされると、美奈代は任を感じてしまう。早苗は美奈代に新藤をB介されて、この街にマンションを入したのだし、}美には助けてやれなかったというい目があった。「わかりました。やります……」　美奈代は新藤のベルトに手をかけた。ベルトをはずし、ファスナ`をおろしていく。　h山H子によってレイプされるという悲・蛭钉铯盲棵滥未だが、屈辱感という点では今のほうが大きい。　レイプされたときには、自分は完全に受け身だったと言いUできたが、今は新藤のズボンをさげてサ`ビスしようとしているのだ。　ズボンをおろし、肉棒の形が浮きでたブリ`フをただけで、美奈代はをそむけたくなる。「もう、待ちきれないよ、美奈代さん。へへッ」　新藤が笑いながら言い、ブリ`フの下の肉棒をヒクヒクさせる。　美奈代は思いきって新藤のブリ`フをさげた。ブルンッと勃起しきった肉茎が美奈代の鼻先にwびだした。「いやっ……やっぱりo理だわ……」　美奈代はソファの背もたれに上体をのけぞらせ、横を向いた。わかっていても、肉棒のおぞましさは耐えがたかった。「o理なものか。Wのチ×ポをこんなにでっかくしたのは美奈代さんなんですからね。きっちり任とってもらわなくっちゃ」　新藤はグイッと腰を突きだした。肉棒の先で美奈代の]をつつく。　美奈代は唇を固くYんでイヤイヤをする。「美奈代さんがAえるのが嫌なら、代わりに}美ちゃんにでもmむかな。可哀相だけど」　新藤はあくまで美奈代に自ら口唇奉仕させるつもりのようだ。美奈代のやさしさにつけこんでネチネチと追いつめてくる。（もうここまでだわ……。幸雄さん、ごめんなさい）　美奈代は新藤の肉茎に自分から唇を近づけた。w^の先にXくあてがう。（うっ……！）　口からしみでていた不菸钉室禾澶唇を濡らし、美奈代は眉をひそめた。h山宅でuわれたときに味わった、忌まわしい性臭が鼻をつく。「ヘヘヘ、先っぽをくすぐられるのも莩证沥いい、それだけじゃあ相者のみ解Qにはなりませんからね。ほら、もっとグッと奥までAえて」　美奈代はw^部分を口のなかに含んだ。こんどは訾い坤堡扦胜、クラゲのような感触が口内の粘膜を幛扦搿「あうっ……フグンッ！」　海d体は口のなかでさらにひとまわり大きくなり、美奈代は二度三度とむせた。「そら、もっと奥までAえてみな」　新藤は美奈代がむせているにもかかわらず、引に喉奥まで肉棒をMめた。５　\光りする肉棒の上を、美奈代の上品な唇が滑っていく。　仁王立ちで自分の股gをおろす新藤のはニヤけきっていた。（たまんないぜ。昔は訾稳A、今は淑な人妻。手の届かない存在だった美奈代さんが俺のチ×ポをAえてるんだ。ククッ、g田に感xしないとな）　美奈代の唾液が肉茎になすりつけられていく。喉の奥まで押し入れたため、肉茎は根元あたりまで濡れて光っていた。「もっとギュッとめてくれよ、美奈代さん。中途半端な奉仕じゃ、欲望を解消できずに逆抗だ。セックスカウンセラ`としての自を持ってくれよ」　新藤は偈证胜长趣蜓预ぁ⒚滥未の後^部を押さえて、さらに深く肉茎を含ませる。「ううっ……んっ！　アフンッ……」　美奈代は婺郡摔胜辘胜らも、唇をすぼめて新藤の肉茎をめつける。健荬拭滥未の姿に、新藤の肉棒は破裂しそうなほどに膨するのだった。　美奈代の唇と新藤の肉茎がこすれて、ピチャピチャという音が室内にく。早苗と}美が出す音と重なり、淫靡な旋律を奏でた。「そら、もっとだ。もっと激しくやりな！」　新藤はをつかんで、グイグイと前後に振る。　恐怖にを歪める美奈代の唇がキュッとまり、新藤はますます莩证沥瑜なるのだった。　美奈代の柔らかなんだ唇は、唾液と肉茎の先から分泌される体液でしっとりと濡れている。性器をB想させる赤い唇がヌルヌルと肉茎の上を前後する。　唇が一往亭工毪郡婴恕⑷獍簸Z喜を表わすかのようにビクンッビクンッと上下にdする。その瞬gにw^が美奈代の上唇をしゃくりあげ、これまたwれるような快感なのだ。「よし、こんどはただAえるだけじゃなくて、舌を使ってペロペロと舐めてくれるかい」　一旦肉茎を引きiき、新藤が注文をつける。「えっ！？　舌を……」　困惑したように新藤をあげた美奈代だが、なにを言ってもojだと悟ったのか、きつく目を]じ、舌を突きだした。　舌先がチロチロと悚窝Yあたりをくすぐる。「だめだよ、そんなんじゃ。もっと唾をまぶしてくれないと」　美奈代は舌を一度口のなかにし、唇を唾液で湿らせた。それを肉茎に押しつけ、ハ`モニカを吹くようにして唾液をなすりつけていく。「よしよし、うまいぞ。次は玉袋も舐めてください。そこからケツの穴にかけても入念にね」　自分の卑猥な要求に新藤はニヤリと笑う。憧れつづけた清楚な人妻をまるでピンサロ荬韦瑜ΔQっているのだ。　淫らな行椁蛞求し、美奈代が羞uに耐えてg行するたびに、新藤は@物を支配しているのだというg感を深めた。「そんなこと……あ、あんまりじゃないですか……」　美奈代はこれさえやればKわるのだと死ぬ思いで耐えているのだが、新藤は自分の命令がg行されるたびに欲情をエスカレ`トさせる。「あの二人をてごらんなさいよ。ちゃんとやってるでしょう。美奈代さんだけ特eQいするわけにはいかないじゃないですか」　横のソファでは早苗と}美が念入りに男の股gを舐めていた。　男たちは股gを女の口もとにグイグイ押しつけている。早苗は舌を大きく出して、ベロベロと大胆に挨蝮陇幛蓼铯筏皮い俊　尊敬していた凛々しい先の、奴_のような行椁嗣滥未は呆然としていた。「ほら、早苗さんだって一生颐やってるんだから、美奈代さんもBらなきゃ」　新藤はをつかんで、うつむいていた美奈代に上を向かせた。美奈代の瞳には~望感が漂っている。　美奈代の唇に、新藤は挨蜓氦筏膜堡俊「いやっ……アウッ……フッ」　美奈代は首を振って抵抗するが、新藤はおいなしだ。美奈代の唇が袋のY筋を~妙に刺激し、新藤の表情がほころぶ。　新藤が容赦なく^を押さえつけると、美奈代はやがてあきらめて舌を出した。舌先で新藤の挨颔隶恁隶恧润陇幛搿「だめだ、だめだ！　もっと大胆に舌を使うんだ」　美奈代は舌を大きく出して、玉袋を根元から舐めだした。　挨诵愿・あるわけではないが、毛むくじゃらのグロテスクな体に、典雅なだちの美奈代が必死に舌で奉仕しているのをていると、新藤の肉棒はパンパンにふくれあがった。「よし、棹のほうもmむぜ」　命令どおりに、美奈代は肉茎へ舌を移す。肉茎を横にAえて唾液をなすりつけながら唇を移婴工搿　美奈代の目は虚ろになってきており、口内からは大量の唾液がイでていた。美奈代が唇を肉棒の上で滑らせるたびに、ジュルジュルと淫猥な音がして新藤を悦ばせる。「ヘヘヘッ、やればできるじゃないか。g田にもいつもこんなことをやっているのかな。まったく淫乱な奥さんだ」　美奈代は我に返ったように、肉茎から口をxした。「こ、こんなこと……幸雄さんは要求したりしません」「へえ、それにしてはなかなかのテクニックだぜ。美奈代さんがあんまりうまいから、ほらてみな。今にも破裂しそうになってるじゃないか」　新藤は、美奈代の目の前で肉棒をブルンッと震わせた。「さあ、もう一度ディ`プスロ`トをやって、イカせてくれよ。そうすれば、早苗さんと}美ちゃんは解放してやる」「ほ、ほんとですね」「ほんとだとも。そら目一杯Aえろ！」　新藤は美奈代の口に肉茎を差し入れた。唾液が程よい滑油となり、w^がスム`ズに唇を割った。ヌルヌルした感触と同rに、射精感がせりあがってくるのを新藤は感じた。（いよいよだぜ。まずは美奈代さんの淑やかな口を俺のザ`メンでAしてやる！）　美奈代がＯＬのときから邪心を抱いてきた新藤だが、完全に他人のものとなった今のほうが、より美しく高Fにえた。　H友の妻という禁忌が、美奈代を一ある存在にしていた。　美奈代の濡れた唇が心地よく海d体をめつけ、こすりあげる。　新藤の表情も歪んできた。射精の瞬gを引き延ばそうとしていた。弓をぎりぎりまで引くように、大量のザ`メンがh身にこめられる。「いくぞ！　一滴もこぼすんじゃないぞ」　ズンッズンッと腰を突きあげながら、肉棒が白幛蛲陇だした。「あうっ！　ウウウンッ……ウグッ！」　口内を氦郡筏郡Δāさらに喉を直膜筏皮るザ`メンに美奈代は思わずのけぞった。しかし新藤はSさず、逆に肉棒をもっと深く突き入れる。　小さな美奈代の口で大量の精液と肉棒を受け入れられるわけはなく、行き訾蚴Г盲堪驻ひ禾澶唇の端からピュッときでた。「まだまだだ。口をxすんじゃないぞ！」　肉棒はグインッグインッとdしながら、精液を吐きつづける。「フウンッ……ううっ……ンッ」　美奈代は目を白\させているが、新藤がしっかりと後^部を抱えこんでいるので、どうすることもできないのだ。　七、八回も波打ったあと肉棒はやっと落ちつき、新藤は大きく肩で息をした。美奈代への溜まりに溜まった欲情をk散して、新藤はすっきりした表情である。　だが、美奈代のほうは悲惨だ。肉棒と精液で口のなかは罕だというのに、新藤はふやけきった表情で余をSしんでいるのだ。　美奈代は]をふくらませて、新藤が肉茎をiくのを待っている。「そんなに苦しそうなしてないで、口のなかに溜まっているものをみこんだらどうだい、美奈代さん」　新藤がニタニタ笑いながら、むごい要求をする。　美奈代は信じられない、という表情をしたが、すぐにあきらめに浃铯盲俊％触、ゴク、と喉をQらしながら、美奈代は不菸钉圣丧恁丧恧我禾澶蝻みくだしていった。　つらそうに眉gにしわを寄せている美奈代を眺めていると、新藤の嗜虐心が氦郡丹欷皮い。　精液をみ干したところで、新藤は肉茎を口から引きiいてやった。美奈代は口のまわりを精液でAしたまま、放心状Bですわりこんでいた。第五章　白昼に街でu辱の露出散步１　美奈代にとって、夫の幸雄からのだけが心の支えだった。「うん。早苗さんのほかにもお友_がたくさんできたし……。ええ、この街はとても快mよ。YSしく奥さんやってるわ」　美奈代は努めて明るくした。会社ではエリ`トで通っておりmりがいのある夫に、美奈代はなんでも相していたのだが、ピンサロ荬握嫠皮搐趣颏浃椁丹欷郡长趣坤堡涎预à胜った。　そして来Lからは本格的に“カウンセリング”をしなければならないことも……。『新藤はをせてるかい？　gはあいつにきみの浮荬虮Oするようにmんであるんだよ。ハハハ、これは冗だけどね』「……新藤さんは……ときどき、マンションの廊下で挨拶するくらいかしら……」　幸雄としているときに、新藤のことは思いだしたくなかった。　gは美奈代はあの簸韦と、叭招绿伽然幛盲皮い搿Ｐ绿伽鲜耸陇らると、自分の部屋ではなく、美奈代の部屋のチャイムをQらした。　まるでピンサロに通うように、仕事りに美奈代の口でiいていくのが新藤の日nになっているのだ。今日で四日目になる。　ソファにふんぞり返った新藤に、美奈代は奴_のようにひざまずき、唇と舌で奉仕しなければならなかった。自分が断われば早苗や}美がひどい目に遭うと思ったこともあるし、なにより信用していた夫のH友にY切られたことで、いo力感に美奈代はとらわれていた。「幸雄さんとしてるだけで、心が落ちついてくるわ……。明日は早くってきてね」　夫がってきたからといって、なにかが良くなる保^はない。しかし幸雄がそばにいてくれれば、少なくとも新藤の魔手は及ばなくなるだろうし、なによりも美奈代にとって心いのだ。　ところが幸雄から返ってきた言~は、美奈代を落胆させた。「美奈代にxらなければならないことがあるんだ。出なんだけど、もう一Lg延期になってしまった。仕事が思ったよりもL引いてね。休み返上だから、今L末はることはできないよ」「えっ！？　明日も……私ひとりで^ごさないといけないの……」　美奈代のYに思いだしたくないがよみがえった。２　幸雄がってくるはずだった土曜日の朝、美奈代は重い莘证遣课荬叱をしていた。新藤が今日もやってきたら……。そのとき守ってくれる人はlもいないのだ。（でも、幸雄さんの出が延びたことを新藤さんは知らないかも……）　美奈代は淡い期待を抱いたが、玄vのチャイムがそれを打ち消した。訾辘膜い棵滥未をせかすようにチャイムが乱暴にQらされる。　ドアを_けると、新藤がニタニタ笑いながら立っていた。「し、新藤さん……。今日は幸雄さんがってくる日なので……」　美奈代はごまかそうとするが、生来嘘のつけないたちなので声がだんだん小さくなり口ごもってしまう。「ハハハ、美奈代さんは本当に正直者だよね。でも嘘をつくことはないんだよ。g田の出が延期されたことは、Wはとっくに知ってるんだから」　美奈代はがっくりと肩を落とした。やはり今日も新藤に口唇奉仕しなければならないのだ。「さあ、出欷堡胫Ф趣颏筏啤「えっ！？　そ、外に出るんですか」「こんなに天荬韦いね陵兹栅坤猡蟆２课荬韦胜でくすぶっててもつまんないでしょう。それとも美奈代さんはここでWのチ×ポをAえるのをSしみにしていたのかな。まあ、どうしてもと言うなら、それでもいいけどね」「す、すぐ着替えますから、待っててください」　美奈代は寝室にwびこみ、大急ぎで服を着替えた。　どういう心境の浠かはわからないが、新藤の荬浃铯盲皮れたのならってもないことだ。　クリ`ム色のワンピ`スを着て、玄vで待っている新藤の前にってきた。「ほほう、美奈代さんはなかなかいいセンスをしている。そのワンピ`スなら必要最低限の修正ですみそうだ」「修正……ですか？」「そう、まず下着はいらないな。その透けてえるブラジャ`を取ってもらおう。もちろんパンティもだ」　美奈代のがこわばってきた。慌てて手近にあったワンピ`スを着てしまい、下着のが透ける薄い色彩であることには^がいかなかった。　当然ではあるが、ブラジャ`を取ってしまえば代わりにピンクの乳首が服の上に浮かびあがることになる。スカ`ト部分はY地が施してあるから透けることはないが、ノ`パンで外を步くなど、考えただけで美奈代は怖くなる。　もっと色の猡い猡韦摔筏皮けば……と美奈代は思ったが、そうしたとしても新藤に着替えを命令されるだけだろう。　美奈代は仕方なく寝室にり、ブラとパンティをはずした。全裸に直接ワンピ`スを着た。姿に全身を映してみると、美奈代は泣きたくなってくる。（ああ、やっぱり……）　予想どおり、いやそれ以上に乳首は目立っていた。　色はうっすらと浮きあがっている程度だが、薄いクリ`ム色の生地を乳首の突起はくっきりと持ちあげている。ワンピ`スの胸の上に、小さなボタンが二つ付いているようにえた。　美奈代は胸をI手で覆って玄vにった。　uずかしそうにしている美奈代をて、新藤は鹤悚饯Δ丝冥蛲幛幛俊　美奈代と新藤はBれだってマンションを出た。「腕でもMみましょうか。せっかくのデ`トなんだから」　新藤がニヤニヤ笑いながら言う。　美奈代は言うとおりにした。今は新藤のC嫌をpねたくなかった。夫以外の男と腕をMんで步くのは嫌だったが、奴_のようにQわれるよりはましだと思った。（この街はいつも人通りが少ないから……大丈夫よ）　_かに今まで街を步いたときには@くほど静かだった。幸雄とL末に散步したときにも、ほとんどlとも出会わなかった。　乳首の透けてえるuずかしい格好だが、人のいない道をしばらく步けばそれですむのだと美奈代は思っていた。　ところが今日に限っていつもと子が`うのだ。　通りは人であふれていた。家族づれや夫Dが美奈代たちとすれ`った。　のんびり步いている人たちは、美奈代を@いたでる。男はニヤリと笑って、立ちんぼうの娼Dを眺めるように、oh]で卑猥なを送ってくる。女はX蔑しきったように眉をひそめた。「新藤さん、もう、これ以上は……」「いいじゃない。存分にせつけてやればさあ」　ただノ`ブラであるだけなら、ここまで目立ちはしないだろうが、なにせ美奈代はＦカップの立派なバストを持っている。ブラジャ`のめつけがなくなりボ`ルのようにふくらんだ乳房は、步くたびにユッサユッサとeれるのだ。　前から夫D二人づれが近づいてきた。妻のほうは美奈代の知っているだ。ショッピングセンタ`にIい物に行ったときに知り合ったのだ。　新藤のことを美奈代の夫だと思ったのだろう。妻は美奈代たちに会した。美奈代も会を返すが、すぐにうつむいてしまう。　ノ`ブラであることを荬扭れないようにと、そればかり考えていた。　ところが新藤はすれ`う直前に美奈代の腕を取り、急に大股で步きだした。美奈代はついていけずにlけ足になる。　アッ！　という女の声がこえた。N氦嗜榉郡霞い筏eれ、ブラをつけていないことは一目t然となる。肉のボリュ`ムがバストだけでなく、ワンピ`スの生地全体を上下にeらした。　uずかしさで美奈代は振り向くこともできずに、ただ前へ步くしかなかった。　横断步道で美奈代たちは立ちどまった。などたまにしか通らないのだが、道路と信号Cは整浃丹欷皮い毪韦馈　反趣摔霞易澶扭欷待っていた。夫Dのgで四rくらいの女の子が手を引かれてはしゃいでいる。（ああっ、なんてこと……）　美奈代は自分の\のさを@いた。　近所に住んでいる一家だった。まだそれほどHしいg柄ではないものの、妻のほうとは会えば立ちくらいはするし、夫とも何度か挨拶を交わしたことがある。　道路を挟んで互いに^をさげた。「なんだ、あの奥さんも美奈代さんのお友_か。だったらそれなりの挨拶が必要だな」「おいですから、もうおかしなことはしないでください……」　新藤は愉快そうに美奈代をやった。「いいから、手を振って挨拶してあげなよ。あの女の子も手を振ってるじゃない」　美奈代に向かって女の子がSしそうに手を振っている。美奈代は微笑んで小さく手を振った。「子供相手にh]しちゃだめだよ」　新藤は美奈代の腕をつかんで、振りはじめた。だがそれは腕を振っているというより身体をeすっているという感じなのだ。　上半身が左右にひねられ、ワンピ`スの下にあるノ`ブラの乳房がeれる。「パパとママと一wで、いいね`」　新藤は女の子に声をかけながら、さらに激しく美奈代の腕を振る。　むっちりとした胸の肉が左右に引っられた。B婴筏匹铳螗冤`スも左右に引かれて波打つ。美奈代は首をめつけられ、を歪めた。　女の子は喜んでいたが、母Hはs然としたで美奈代をていた。父HはΔ堡郡妊预铯螭肖りに]をめている。「や、やめてください」　新藤はやめたが、もう充分に手Wれだった。@いていた母Hのには怒りが浮かんでいた。まるで美奈代が乳房を左右に振って、自分の夫にせびらかしているように思えただろう。　信号が浃铯辍⒚滥未と新藤は步きだした。美奈代は彼らのをまともにることができなかった。「あ、あの……これには深いわけが……」　それでもすれ`うときに美奈代は事情をh明しようとしたが、母Hは子供を有害物|から庇うように抱き寄せながらoして通りすぎた。同rに父Hの牡のが美奈代の身体を焦がした。３　普段はL末でも寂しい通りなのに、まるで美奈代がそこを通るのを知っていたかのように住民たちが步いてくる。女たちは@き、男たちは@物に出会ったハイエナのように舌なめずりした。（どうして今日に限って……）　美奈代はわけがわからない。自分はよほど\がいのだと思った。「今日は中学校のグラウンドでフリ`マ`ケットをやっているらしいよ。不用品の淤Iというよりも住民同士のコミュニケ`ションが目的だから、けっこう人が集まるそうだ。ちょっといてみようか」「そ、そんな……」　住民が大菁まっている憩いの鏊にノ`ブラでFわれたりしたら、どう思われるかわかったものではない。下手をすれば露出狂だというgがたってしまうだろう。「お昼も近くなってきたし、人もえてきただろうからちょうどいいよ」「おいです。そんなひどいことをさせないで……」「美奈代さん、来Lからはカウンセラ`として活Sしてもらわなければならないというのに、まだ自が足りないようだねえ。ノ`ブラだけで勘弁してあげようと思ったんだが、どうやらWの考えはg`っていたようだ」　新藤は上着のポケットからeを取りだすとニヤリと笑い、ワンピ`スの裾を反の手でつかんだ。「なっ、なにをする荬胜螭扦埂…」　ワンピ`スの裾にeを入れ、ジョキジョキと水平に切っていく。太腿と尻肉の境目のあたりで、布はo残に切り裂かれた。おとなしめだったクリ`ム色のワンピ`スは一して超ミニの^激なファッションとなった。　道を挟んで美奈代たちと反趣尾降坤摔细咝Ｉくらいの少年三人Mがいて、ヒソヒソをしながらこちらをていた。「ああっ……あんまりです……」　そよLに舞いあがりそうになるワンピ`スの尻を美奈代はI手で押さえた。　新藤が乱暴に切ったため、裾はギザギザになっている。「あらら、こいつは思ったよりも短く切りすぎちゃったな」　スカ`ト部分の前のほうはなんとか覆いLしているのだが、後ろは尻肉のふくらみがいていた。ほんの少し上体をAけただけで、尻の割れ目までが露わになってしまうだろう。　美奈代は生きた心地がしなかった。なんといってもスカ`トの下はノ`パンなのだ。「まあいいか。美奈代さんは姿荬いいから、うまく切りiけられるでしょう」　新藤はこともなげに言い、美奈代の腕を引いて步きだした。「や、やめて……おいだから！」　美奈代はj々っ子のように足をとめて抗った。こんな格好で公の行事にを出せば、それこそBと思われてしまう。そんなことになれば、夫の幸雄にまで迷惑をかけることになると美奈代は思った。「おやおや、また偈证胜长妊预盲啤￥育ちはこれだから困る。そんなわがまま言うんだったら、こっちにも考えがあるよ」　新藤はワンピ`スの前の裾をつかむと、思いきり上にあげた。へそがえるくらいに布が预辘げられた。　オオッDDとZ声をあげたのは、道路の反趣摔い敫咝Ｉたちだ。十メ`トルくらいしかxれていないし、裾が大きく预椁欷郡郡帷⒚滥未の股gにりついたu毛をはっきりとたことだろう。　前だけでなく、後ろの布もずりあがり、むっちりした白い尻肉の半分ほどが露出した。「いやっ`！　ひ、ひどいわ……」　前後をそれぞれ片手で押さえ、美奈代は抗hする。　じっとている高校生たちに荬扭、美奈代は思わずしゃがみこんだ。しかし肉体をLしたいという美奈代の意恧趣夏妞恕スカ`トの裾からは真ん丸い尻が丸えになってしまった。慌てて跳ねるように立ちあがる美奈代。　滑稽なシ`ンに高校生たちは声をたてて笑いだした。「ヘヘヘ、美奈代さん。そんなにせるのが好きなら、いっそのことお腹のあたりからバッサリ切ってあげようか」　泣きそうなで羞uに耐えている美奈代は、返す言~が出てこなかった。「露出狂ゴッコはこのくらいにして、さっさと行きましょうか」　新藤が手を引くと、こんどは美奈代は逆らわなかった。４　芝山第一中学校のグラウンドは住民に_放されていた。多くの人が校内にを\り入れ、ござの上に家具やj、衣服などをKべていた。新藤の言っていたとおりH睦が目的のフリ`マ`ケットで、がめつく婴盲皮浃恧Δ趣いΕ喋`ドはなく、あちこちで笑している姿がられる。　子供たちはショップのgをZ声をあげながらlけまわり、gやかな射しの下でgにのどかな荬馈　新藤にBれられてトボトボと步いてきた美奈代だが、校Tの前まで来ると足がすくんだ。家族づれでcわうフリ`マ`ケットにして、今の自分の姿があまりにも鲞`いで常だからだ。「さあ、ここまで来たんだ。新しく住人になった若奥さんがいかに魅力的か、氐椎膜衰ピ`ルしてやろうよ」「そんなo茶な……」　新藤の恐ろしい言~に、美奈代はますます足が婴なくなってしまう。　お荬巳毪辘坤盲骏リ`ム色のワンピ`スは、太腿の付け根で引きちぎったように切り裂かれていた。步くたびに、尻肉のふくらみがチラチラといてしまう。　ノ`ブラの上半身は、N乳のシルエットをくっきりと浮きあがらせている。二つの盛り上がりの点には、ポツンとそこだけ色の猡なった小豆大の突起があった。　美奈代の後ろにいる新藤がワンピ`スの裾をつかんだ。「フフフ、さっきみたいにこいつを预盲啤⒘⑴嗓拭を丸出しにしてやろうか。いや、全部破りとって素っ裸にしたほうが面白いかな」「わ、わかりました……。行きます、行きますから、そんなひどいことだけは……」　新藤に背中を小突かれて、美奈代は步きだした。フリ`マ`ケットが_かれているグラウンドにゆっくりと向かう。「おや、新藤さんじゃないですか」　五十代後半の男が新藤に声をかけ、近づいてきた。休日にもかかわらず、ス`ツにネクタイという姿だ。「これは校L先生。体育^建Oのときにはお世になりました。今日は学校はお休みのはずですが」　新藤は仕事上、校Lと面Rがあるようだった。「フリ`マ`ケットにグラウンドを提供しているもので、管理者として一觐を出しているんですよ。万が一にも神}な校内であやしげな行椁あっては困りますからねえ……」　校Lはそこまで言ったところでそばにいる女の服装に荬扭い郡椁筏、ギョッとした目で美奈代をた。「新藤さん、その女性は……お知り合いで……」「ええ、友人の奥さんなんですよ。引っ越してきたばかりで、フリ`マ`ケットで知り合いをつくりたいというのでBれてきたんです。ただ、あまりに^激なファッションが好きなもので、Wもこんな鏊にBれてきていいかどうか迷ったんですがね」　新藤はいかにも迷惑しているというで美奈代をチラリとた。「そ、そんな、あんまりです。新藤さん。私はあなたに言われたから……」「おやおや、また言いUかい？　地元の名士の前で困ったもんですねえ」　校Lは、呆れたで美奈代の身体をじっとていた。どうしたものかと迷っているのだろうか。　ノ`ブラの上半身からは乳首が透けてえ、o残にeの痕が残っているワンピ`スの裾からは、もう少しで中身がきそうである。　荬韦护いもしれないが、美奈代には校Lの表情がニヤついているようにえ、思わずI手で胸を覆った。「そんな格好をして、今さらuずかしがられてもねえ」　校Lはムッとしただ。「まあ、一wにいるのが新藤さんだから信用しますよ。グラウンド内でLoを乱す行椁坤堡仙鳏螭扦ださいよ」「もちろんです、校L先生。私を信用してください」　新藤を信じたのかどうか、校Lは大きくうなずいて校hのなかにっていった。「さあ、校Lのお墨付きももらったし、h]なく行きましょう」　美奈代と新藤はフリ`マ`ケットの会訾巳毪盲俊￥筏肖椁步いていると、cやかだった会訾铣堡引くように静まりかえった。　新藤に命令されたとおりに、ショップのgをpって步く。人々はs然として美奈代をていた。　裾がギザギザに切られた超ミニのワンピ`スで、ノ`ブラ。lがても、肉体をせびらかすための服装だった。　非yと、そして淫欲のこもったが美奈代を突き刺す。（早く……ここから逃げたい……）　美奈代は徐々に早足になっていく。「美奈代さん。あそこでなにか着るものをIいなよ。ワンピ`スを台oしにしちゃったからな。せめてもの罪绀埭筏怠「で、でも……。いいんですか？」　好意で言っているのかどうか、新藤の真意は美奈代には判断できなかったが、新しい服をもらえるのであれば一秒でも早くもらいたかった。　新藤の荬浃铯椁胜いΔ沥摔取⒚滥未はすぐそばにあったハ`フコ`トを手に取った。これだとボロボロになったワンピ`スの上から羽っても、バストや股gはもちろん、太腿までLすことができる。　店を出しているのは、おでこを脂で光らせた中年男だ。ひとりだけ鲞`いで、どこかの洋服店の店主が婴欷胜ぴ欷蚨束三文でさばいているといったふうだ。美奈代の尻やバストをoh]にジロジロとている。「これを……いただいていいですか」　美奈代がh]がちにハ`フコ`トを新藤に示した。「なんだ美奈代さん、そんな安物がいいの？　おじさん、もっと高なやつせてよ」　中年男は、段ボ`ルのなかから薄いシルクらしい布を出した。「ここにあるなかで一番がるのはこの入もののスリップですな。いかがですか、こちらの奥さんにはよくお似合いと思いますが」　男はニタニタ笑いながら、の前でスリップをひろげた。\いシルクのスリップは男のが透けてえるほど薄かった。「g田から\い下着をプレゼントされたことがあったでしょう。あいつにランジェリ`ショップを教えてやったのはWなんですよ。美奈代さん、そういうのが好きなんですか」「そ、そんなこと……」　新藤に自分へのプレゼントのことまで相した夫が、美奈代は恨めしかった。「よし、それをBうことにしよう」「えっ……で、でも……」　美奈代は趸螭盲俊％攻辚氓驻扦膝铳螗冤`スの代わりにならないし、もちろん上から羽ることもできない。　新藤は美奈代をoして、さっさとお金をBってしまった。　美奈代はやや落胆したものの、新藤が自分をからかっているのではという疑いは最初から持っていたので、それほど大きな失望はなかった。　なによりも、早くこの訾蛄ち去りたいと美奈代は思った。さっきから美奈代のまわりで人のができつつあるのだ。みんなショップのことよりも、突然Fわれた露出狂の女にv心が移っていた。　最初はスケベ心がに出ている男だけが集まっていたのだが、そのうち好奇心にけてほとんどの男がに加わり、さらにおばさんたちがヒソヒソをしながら後ろから眺めている。　美奈代はuずかしさで身体が燃えるような思いだ。ここにいる多くの人たちとは、今後も日常生活でを合わせることもあるのだと考えると莘证落ちこんでくる。　男から袋につつんだスリップを受けとり、美奈代は新藤のほうをた。（おいだから、急いでここを出ましょう）　そんな莩证沥蜣zめていた。５　ところが新藤は、美奈代が想像もしなかった、とんでもないことを言いだしたのだ。「美奈代さん、せっかくWがプレゼントしたんだから、そいつを着てせてよ」「着てせる？　わ、わかりました。あとで……家にってから、おせしますわ」「あとじゃなくて、いまたいんだよ」　引きつった笑みを浮かべながら、新藤が言った。「そ、そんな……ここでできるわけ……」　物人のはどんどん厚くなってきている。　大荬稳摔吻挨衰攻饱攻堡违攻辚氓滓幻钉橇つ自分の姿を想像して、美奈代はI脚がガクガクと震えてきた。「やることは早くやってしまったほうが、得策だと思うよ。このままじゃあ、ギャラリ`がえるばかりだ。フフッ」　新藤の{迫は本荬韦瑜Δ坤盲俊「で、でもどこで着替えればいいんですか」「もちろん、ここでだ。スリップを着ながら、ワンピ`スを脱げばいいのさ。gなことだろう」　_かにスリップを上からかぶりながらワンピ`スをさげるのは可能だが、なぜ大荬稳摔摔饯螭胜撙袱幛首摔蛞せなければならないのかと、美奈代は切なくなる。　しかし、それ以外にこの訾蛱婴欷敕椒àないのもわかっていた。「や、やります……」　美奈代はスリップを^からかぶり、首にかけたままワンピ`スの背中のホックをはずした。ゆっくりと袖から腕をiいていく。　ワンピ`スが肩からはだけ、美奈代の白い透きとおるような肌が露わになると、物人のなかからヒュ`ッと揶揄する口笛がwび、同rに大きなため息がもれた。　バストがえそうになる寸前に、美奈代は首でとまっていたスリップをおろした。　美奈代としては、うまく乳房をLしたつもりだった。しかし、物人のgにとくに失望はなかった。スリップがあまりにも薄く透けているため、素肌をまともに晒すよりも、かえっていやらしい感じがするのだ。　スリップの布の下に、マシュマロのような乳房のシルエットと、淡いピンクの乳首が透けてえた。「いいぞ、いいぞ。似合ってる！」　lかが野次をwばすと、人のがドッと沸いて一荬摔胜搐螭馈￥饯欷蓼钎隶楗隶楹崮郡且るだけだった女たちや、一部の生真面目そうな男たちまで、露骨な好奇のを美奈代に注ぐようになる。　美奈代は身体がカッと幛なってくる。]がみるみる朱に染まっていった。「もったいぶらずに早く、脱いじゃえよ！」「そうだ、そうだ。せたくってたまんないんだろ」　ただuずかしがるだけの美奈代をて、何人かの男は{子にのってきた。「そ、そんな……」　予想外の盛りあがりに、美奈代は趸螭盲皮い俊－h境坊に嵝膜手ド渐衰濠`タウンの住人が、こんな非常Rなことを面白がっているのが信じられなかった。　ワンピ`スは腰のところでとまっている。下はノ`パンなだけにワンピ`スを完全に脱ぐことに、美奈代はP躇があった。しかしグズグズしているうちに、野次Rのが少しずつ美奈代に近づいてくる。新藤のほうをるが、笑ってているだけだ。　美奈代は悟をQめて、ワンピ`スを足首までおろした。　その瞬g、るようなが股gに集中した。（な、なぜ、そんなにつめるの……）　美奈代はワンピ`スを手に持って、身体を起こした。　オオッ、とどよめきがひろがり、物人の人相はますますhになる。ブラジャ`もパンティもつけずにスリップ一枚なのだから、こうした反辘o理はないだろう。スリップは生地が薄いだけでなく、裾も尻のふくらみを完全にはLしきれないほど短かった。　自分がどんなふうに人々の目に映っているのか、美奈代は怖くて想像することができなかった。「美奈代さん、フフッ、とってもきれいだ。そこの姿で映してみなよ」　新藤に言われ、仕方なく美奈代はショップに置かれた姿のほうを向いた。　自分の姿を_Jした美奈代は、カラカラになった喉の奥から声にならない悲Qをあげそうになる。　ほとんど全裸だった。　スリップを着ているとはいえ、それは透明に近い。うっすらとした\いFが裸の肉体を覆っているだけなのだ。　\いスリップの下から、色白の肌が浮かびあがってくる。股gの茂みだけが、スリップの色と重なってより\々と淫猥さをしていた。「フフフ、皆さん今日の目的も忘れて、美奈代さんの美貌にまいったようだね。せっかくだから少しファンサ`ビスしてみようか。これから美奈代さんがお世になるかもしれない人たちだしね」　新藤の言~で、いま自分に卑猥なを送っている男たちは同じ街の住人だということに、美奈代はあらためて荬扭される。これからの生活を考えると、これ以上、人格を疑われるようなことはしたくなかった。「バレリ`ナみたいにクルクルとまわって、全身をよ`くapさせてあげなよ」「そんなこと……」「嫌なら仕方ないなあ。だったら抽xで十名にオッパイ揉ませてあげるってのはどうだい？」「わ、わかりました。やりますから……そんな恐ろしいこと言わないで……」　新藤の提案に恐怖するあまり、美奈代は慌てて言うとおりにした。I手をさげたまま、菠欷咳诵韦韦瑜Δ摔こちなくまわる。　その滑稽で哀れな子がまた、男たちの嗜虐心を刺激するのだ。　しかもバレエやダンスのに素人の美奈代はバランスを崩してよろけてしまう。「あっ！」　目をまわしてしまった美奈代は、地面に膝をついた。前のめりになってI手をつき、四つん@いの格好になってしまった。　ただでさえ短いスリップは预辘がり、白く真ん丸な尻肉が剥きだしになった。真昼の射しの下で、肌の白さは一与H立ち透明感をす。尻の割れ目からいてしまっている毛が、Lになびいて卑猥である。「スッ、スゲエ！　もろえだよ」「まったく、どこの女なんだろう。ひょっとしてこの街のどっかの奥さんだったりしてな。ヒヒッ」　自分の身元がばれるのではないかという恐怖心が美奈代をuう。急いで立ちあがり、I手で尻を覆いLした。しかしそんなことをしても、バストと股gの翳りは薄い布を通して丸えなのだ。　人のはどんどんsまって、美奈代の身体に手が届くところまで近寄ってきた。６（あっ……なんてことなの！）　野次Rに目をやった美奈代は、~望的な莘证摔胜盲俊￥饯长摔瑜知っているをkしたのだ。　自治会Lのmu治がをしかめて、人垣のなかから前に出てきた。早苗にB介されてmuに引っ越しの挨拶をしたとき、理想の街づくりについてのをき、美奈代は感服していた。六十rの温厚そうな士であるmuは、美奈代にとってこの街での数少ない尊敬できる人物なのだ。「g田さん、いったいなにをやっているのかね。そんな露出狂まがいの格好をして」　muが重苦しい口{で言う。「それは……そ、その、つまり……」　美奈代は言~がつづかない。中学のグラウンドという公共の鏊で、素っ裸にスケスケのスリップでは、言いUしようにもh得力はかけらもなかった。「いや`、muさん。Wも彼女の夫の友人として、必死でとめてたところなんですけどねえ。どうも彼女は人から裸をられるのが好きみたいで」　美奈代はびっくりして新藤をたが、新藤はニヤニヤ笑っているだけだ。　烈な孤独感に美奈代はuわれた。ひどい要求を次々としてくる新藤だが、共犯者としてそばにいてくれるぶんにはまだ救いがあったのだ。いざというときには、自分は新藤にo理やりやらされただけなのだとみんながわかってくれると思っていた。　ところが新藤は他人のふりである。美奈代はたったひとりで露出狂のA名をかぶることになってしまった。「清楚な奥さんだと思っていたのに……。こんな破廉uなまねをする人だとはねえ」　muは呆れ返っていた。「muさん……それは`解です……」「どこが`解なんだね。あなたのオッパイや毛はほとんど丸え状Bなんですよ」　muは美奈代のバストから股gへとを往亭丹护搿　美奈代はハッとして身体をよじり、I腕でなんとかLそうとする。しかし、裸に近い姿では菪荬幛抗しかない。「今さら殊伽B度をとってもWいですよ。新藤さんの言うとおり、本当はみんなにせびらかしたいんでしょうが」「ち、`います。いくらなんでも、あんまりです……そんなひどいおっしゃり方」「なにがひどいんだ！　街のLoを乱しておいて、まったく怼─筏づだ。いっそのこと、こんな卑猥な下着は脱ぎ韦皮啤⑺丐寐悚摔胜盲郡郅Δいいんじゃないか」　muはいきなりスリップの裾をつかんで、力まかせに引きあげた。　よろける美奈代。そしてスリップは腹のあたりまで预辘がった。「ああっ！　な、なにをするんですか！？」　慌てて美奈代は裾を押さえるが、剥きだしの下半身は物人たちの目にはっきりときついたことだろう。　m度にった腰からキュッとくびれたウエストまでが露わになり、股gでは淡くけぶった毛がしなやかになびいている。色白な美奈代だから、肌とu毛のコントラストは刺激的だ。翳りの下からはわずかだが合わさった花びらまでがえていた。　オオオッ……と感@の声があがる。もちろん目をそらす者はいない。美奈代がワンピ`スを脱いだときのような@きは消え、人々は缍啶艘られないだろう若奥のヌ`ドを心おきなくapしていた。「そんな格好をしておきながら、私に文句を言うなんておT`いだ。ねえ、皆さん、そう思いませんか」「そうだ、そうだ。自治会Lはくないぞ！」「露出狂の趣味を鹤悚丹护皮浃盲郡螭坤ら、むしろ自治会Lに感xすべきだ！」「会Lが言われるとおり、さっさと素っ裸になれよ。ヘヘッ」　物人からは幛烁・されたような野次がwぶ。　新藤がニヤニヤ笑いながら美奈代の肩を叩いた。「美奈代さん、こうなったら仕方がないでしょう。破廉uな性癖のために皆さんにご迷惑をかけたことをおびして、く任をとるべきですよ」「ひ、ひどいわ……そんな言い方って」　すべてを命令しておきながら、新藤は人々を煽るようなB度をとる。「当然ですな。さあ、どうするんです。奥さん！」「どうって……」　muにく迫られても、美奈代は答えようがなかった。意に沿わぬことをo理いされているのだし、任をとるとはどういうことを指しているのかもわからなかった。「わかんないかなあ、美奈代さん。みんな美奈代さんの肉体をせつけられて、Г蓼辘つかない状Bなんだよ。ここはるだけじゃなく、たっぷりと感触も味わってもらうしかないでしょう」「なっ、なにを言いだすの！？　あっ、いやっ！」　新藤が、スリップの上からグイッと乳房をつかんだ。「ヘヘッ、皆さん、h]することはないですよ。この女はられるだけでなく、乱暴にさわられたりするのが大好きなんですから」　新藤が先を切ったことで、まわりの男たちは安心して手を伸ばしてきた。「アウッ……そんな。皆さん、おいです、やめてください……」　美奈代は哀するが、男たちはおいなしだ。人のは美奈代に向かってsまっていき、押し合いになるほどだ。　十数本もの手が美奈代の身体に伸びていた。「いやっ！　アアッ……ンッ、や、やめて……」　二つの乳房を四つの手がまさぐっている。少しでも多く美奈代の肉房の感触を味わおうと欲に婴。ブラジャ`がなくとも形の整っていた乳房は、好き偈证摔长亭りまわされ、踏みつけられたゴム陇韦瑜Δ诵韦浃à皮い。「うひゃ、なんてムチムチしたオッパイなんだ！」「この微妙に押し返してくる感じがたまらないぜ」　男たちは美奈代の肉体を玩具にしてSしんでいた。手は胸だけでなく、尻や部にも伸びてくる。　尻をさわる手はスリップの布の上からとはいえ、尻の割れ目にまで指を押し入れてくる。　前の割れ目ももちろん、指先で剔证摔胜兢椁欷搿￥预盲郡辘乳]じていた花びらは、シルクにつつまれた指でこじあけられ、柔肉をこすられる。「うっ、アウッ……んっ！　だ、だめ……やめて……」　逃げようにも人の壁にかこまれて身婴できない状Bだ。首筋から、足の指まで、o数の手が幛扦蓼铯筏皮る。一つひとつの手の婴は偈荬蓼蓼扦り、予想のできないタイミングのずれた刺激が、美奈代の口から喘ぎをgりとる。　そのうち不gな婴をする手も出てきて、スリップの肩~をずらした。「ちょっと！　そんな……」　I方の肩~が肩から落ちると、スリップは下へ下へと引っられていく。美奈代はI手でスリップを押さえようとするが、下へ引く力のほうがい。「や、やめて……おいだから……」　美奈代は必死に哀Vするが、手が多すぎてlが脱がせようとしているのかもわからない。そのうち乳房が布を剥がされ、ペロンとwびでてしまった。「ヒュ`、きれいなオッパイだ！」　lかがZ喜の口笛を吹き、ナマの乳房に幛问证集中する。ザラザラとした手のひらが美奈代の柔らかな肌を揉みあげた。　さらにスリップは引きさげられ、美奈代が抵抗する暇もなく、u毛と臀部が露わになる。　バストに集まっていた手は股gにさがり、前後から割れ目をこすりあげる。秘裂とアヌスをいじくられ、美奈代は剥きだしの神Uを幛扦椁欷郡瑜Δ荬した。　秘@に伸びていた指が、花びらを割いて膣口に忍び入ってきた。「アアアッ……だ、だめ……。そこは……アワワッ！　ふうんっ……」　美奈代はがあがり、パクパクする口から色香を・婴客孪がもれる。美奈代のえる子をて男たちの目の色は浃铯辍⒓・颏蓼丹挨胧证え、婴の卑猥さがしていく。「アフッ、アフッ……んっ！　もうだめ、お、おい……ウククッ、ハウッ、や、やめて……ああっ」　秘裂に入りこんで蠢く指は一本だけではない。二本、三本とつづいてくる。指はすべて`う人gのもので、ある指は激しく、ある指はくすぐるように襞々を幛扦げてくる。「おいおい、おつゆがしみでてきたぜ。人前で素っ裸になったうえに、オマ×コ濡らしてるなんて、この女相当な好き者だぞ」「ウヘヘ、よっぽど|えてるんだな」　美奈代の敏感な反辘男たちの欲を煽り、幛サディスティックになっていく。乳首はつままれてグリグリとこねられ、秘孔に埋めこまれた指は全部で五本になった。もっとも感じやすい肉芽も、皮を剥かれて[れあがっている。「あっ、あっ、アアッ……んっ！　アフウンッ！」　美奈代はもはや抗hを言~にすることもできず、ましい声をあげるだけだった。第六章　簸慰诖椒钍衰堀楗螗匹％１　日曜日の午後。美奈代はショッピングセンタ`のなかにある『芝山のLoを守る会』事站证撕簸婴坤丹欷俊　昨日、大荬巫∪摔思膜盲皮郡って肉体をいじくりまわされた感触が、まだ股gのあたりに残っている。屈辱的な出来事だったにもかかわらず、秘@を濡らしてしまったことが悔やまれた。（私はこれからどうなるのかしら……）　夕べは後ろめたさで幸雄にすることができなかった。mりにしている夫がhくxれた鏊にいることが、美奈代の莩证沥颏瑜堡い巳荬摔丹护俊　エレベ`タ`を降りて事站证韦る部屋へ向かう。ドアを_けてなかをた美奈代は息を驻螭馈　以前来たときには曲がりなりにもデスクや椅子がKんでいたのだが、今は部屋のどこにも事账を思わせるものはない。照明は薄暗く、天井からミラ`ボ`ルが吊るされクルクルとまわっている。二人欷堡违渐榨・十五、六、入り口に背を向ける形で二列にKんでいた。　さらに@いたことに、ソファにひとりずつ男がすわっているのだ。薄暗い室内のうえに後^部しかえないため、lがいるのかはわからない。「ようこそ、美奈代さん。今日から本格的にカウンセリングのボランティアをやってもらいますよ」　入り口で固まっている美奈代を新藤がなかに招き入れた。　美奈代は脚がガクガクと震えてくる。昨日の思いだしたくもない雒妞^に浮かぶ。あのときは自治会Lのmuにられてしまったものの、ほかに知ったはいなかった。muにx罪してSしてもらえれば、まだこの街で生活していけるのではないかと、美奈代はかすかな望みを抱いているのだ。「この人たちは……」「だから、美奈代さんのカウンセリングを受けに来た相者だよ。皆さん、自分が性犯罪を犯すのではないかとビクビクしている可哀相な人たちなんだ。フフフ、街の平和を守るためにしっかりと相にのってやってくれよ」　新藤の言~に、美奈代は~望的な莩证沥摔胜搿￥胜摔蛞求されているかはわかりきっていた。ず知らずの人gに奉仕しなければならないことはもちろんだが、ここにいる人gがおそらく街の住人だということが恐ろしかった。「さあ、美奈代さん。後ろから番にフェラチオでiいていくんだ」　新藤は美奈代に耳打ちすると、腕をとって一番後ろのソファの横にひざまずかせた。「言うとおりにしますから、そんなに乱暴にしないで……」　美奈代はすわっている男をあげた。表情がみるみる窑盲皮い。　男はニヤニヤ笑いながら、美奈代をていた。「ああっ、そんな……こと……」　目の前にいるのは同じマンションに住む男ではないか。しかも夫の幸雄や新藤と同じＮ商事の社Tである。２「ヘヘヘ、奥さん。引っ越しのときはどうも。えていてくれたかなあ。清水です」　清水はヘラヘラ笑いながら、不精髭の生えたを幛扦皮い搿ｎ~の後退した四十くらいの男である。直属ではないものの、幸雄にとっては上司にあたる存在らしい。　引っ越しのときにをせたものの、手护Δ扦猡胜、ただ美奈代を卑猥なで舐めまわしていた。「ど、どうして清水さんがこんなところにいるんですか」　昨日といい、今日といい、なぜか知り合いに出会ってしまう巡り合わせのさを美奈代は@いた。「どうしてってさあ。新藤からLoを守る会のカウンセリングがあるといてやってきたんだよ。そしたらg田の奥さんが出てきてびっくりしているところさ。なんでも特殊なカウンセリングで性欲を抑えてくれるらしいじゃない」「そ、それはその……」　返答につまる美奈代のを、清水は好色そうに目尻をさげてきこむ。「この部屋に入ってきたときには、新藤の野郎が新手のL俗店でも始めたのかとびっくりしたが、g田の奥さんがいるってことはYまじめなカウンセリングをしてくれるようだね。俺はまた尺八でも吹いてくれるのかと勘`いしてたけどな。ヒヒヒッ」　美奈代は身のsまる思いだ。　どうしたらいいのかと新藤のほうをると、やれ、というふうにで指示される。美奈代に他のxk肢はなかった。自分がやらなければ早苗や}美が代わりを栅幛毪长趣摔胜毪取⑿绿伽ら言われていた。「あ、あの……私……」「どうしたんだい？　早くカウンセリングを始めてくれよ」「そ、その……ズ、ズボンを……」「ズボン？　ズボンをどうするんだ。まさかカウンセリングをするのにズボンを脱ぐ必要があるなんて言うんじゃないだろうな」　美奈代はが幛なってくる。夫の上司にしてなにをやっているのかと思う。本当に自分が堕ちてしまったような荬した。「ですから……性欲をコントロ`ルするには……ときには、その……」「あんたはなにを言ってるのか、さっぱりわからんよ。はは`ん、そうか、わかったぞ。g田がL期出なもんだから、欲求不氦溜まってるんだろう」「ち、`います。欲求不氦坤胜螭啤…」「だったらズボンをどうするってんだ？　脱いでほしいんだろう」「は、はい……」　美奈代はうつむき、小さな声で言った。まるで自分が欲しているかのような言われ方は耐えがたいA辱だった。「ウハハ、やっぱり俺のチ×ポが欲しくてたまらんわけか、まったくしょうがないやつだ。ただのスケベ女ならともかく、部下の女房のmみとなればむげに断わるわけにもいかんだろうな。まあ、どうしてもやりたいんなら好きなようにやりな」「ありがとう……ございます」　屈辱的な礼を言って、美奈代は清水のズボンを膝までおろした。すでに肉茎はブリ`フを押しあげており、先走る液体で布にしみができていた。　ただけで美奈代は胸がむかついてきたが、我慢してブリ`フをさげた。　めつけを解かれた肉棒がバネ仕欷堡韦瑜Δ颂ねた。グロテスクに\光りするw^から、美奈代はをそむけた。（やっぱりできないわ……こんなこと）　これまでh山H子や新藤から制的に口唇奉仕をさせられたことが、美奈代の^に浮かんだ。そのときもつらかったが、今よりはましだったと思う。　清水は美奈代をどうしようもない淫乱女としてQっていた。夫の上司にそんなふうに思われることは、幸雄にとってマイナスであることはg`いない。幸雄にする申しUない莩证沥敲滥未は胸がり裂けそうだった。「おいおい、こんな格好のまま放っておく荬い、カウンセラ`さん。俺の持て余した欲望をガスiきしてくれよ」「わ、わかってます……」　美奈代はゆっくりと肉茎に唇を近づけていく。w^の先が唇に触れると思わずI目を固く]じた。吐き荬するほどの臭が鼻をついた。　先端からにじみでている先走り汁が、朱色の薄い上品な唇をAした。「いつまでお上品にえてんだよ」　清水がいきなり、美奈代の後^部を押さえつけた。「あうっ！」　おぞましい海d体がすっぽりと美奈代の口内に消えた。「ウハハ、なんて莩证沥いい螭馈０陇丹螭未饯违痢隶荬宋いついてくる感じがとってもいいよ」　清水は美奈代の^を股gに押しつけ、喉の奥まで肉茎を突きこんできた。　口のなかでさらに膨した肉茎が、美奈代の喉の粘膜をR迫する。「うううっ……ンッ」　あまりの苦しさに、美奈代は目に妞溜まってきた。「ヘヘヘ、カウンセラ`さん。俺のみは言うことをかねえ放ムスコなんだ。おとなしくなるよう、あんたの舌でh得してくれよ」　口のなかで肉茎がヒクヒク婴い俊「ハウッ……！」　美奈代はをあげて肉茎を吐きだしたいのだが、清水が^を押さえているので、ただ耐えるしかなかった。「セックスカウンセラ`としてはまだまだ未熟だなあ。そんなことじゃあ、我がＮ商事のエリ`ト社Tの妻としては失格だぞ。ほら、舌を使うんだよ、舌を」　清水は美奈代の身体の下に手を差し入れ、乳房をく握りしめた。　美奈代はをしかめながらも舌を婴した。肉茎で罕状Bの口内で、舌をw^のY趣嘶りこませ、レロレロと左右にeらす。「そんなんじゃ、まだまだ！　舐めるだけじゃなくて、チュ`チュ`吸ってみな。舌も婴しながらな」　言われたとおりに]をすぼめて肉茎を吸った。口からあふれでている先走り液が吸引行椁摔瑜盲坪恧丐攘鳏欷长螭馈「おおっ！　なかなかうまいぞ。あの晕铯怯忻なg田の奥さんとはとても思えん。ヘヘヘッ、まるでピンサロKみのバキュ`ムフェラだな。だが、この程度でk射してやるほど俺は甘くないぜ。次はガンガンしごきあげてくれ！」　清水は美奈代のをつかんで^を上下させた。「アグッ、うっ……フンッ……んっ」　いきなりの乱暴なやり方に美奈代は思わず口をxそうとした。「R鹿、xすんじゃない！　唇でしっかりとめつけるんだ。真面目にやらねえと、根元までぶちこむぞ！」　勃起しきった肉棒を全部口のなかに押し入れられることを想像すると、美奈代は恐ろしくなってくる。必死になって唇をすぼめ、肉茎をgりあげた。　ジュルジュルと音をさせ、朱唇が肉茎の上を滑った。「いいぞ、その{子だ。もっと激しくしごけよ。ううっ、たまらんぜ」　清水はせりあがってくる射精感を摔筏啤⒁猥に表情を歪める。　肉茎がビクンッとdして、美奈代は不菸钉饰兑を舌に感じた。一瞬後、口内全体が粘っこい液体で一い氦郡丹欷搿　菸さと息苦しさに耐えかねて、美奈代は肉棒とザ`メンを吐きだそうとするが、清水がそれをSさない。　目一杯射精したというのに、清水はまだ美奈代の^を上下させ口唇奉仕を要する。美奈代の唇の端から白い~がこぼれ落ちた。「こら、こぼすやつがあるか！　しっかりみ干すのがセックスカウンセラ`の仕事だろうが」　清水は、美奈代の^を一段とく押さえつけた。　美奈代は喉に引っかかる感じを我慢しながら、半ば固形の猡ひ禾澶蝻み干した。３　清水のあとも、美奈代は次々と待っている男たちへピンサロ荬蓼いの行椁制された。清水のほかにも知ったが数人いた。彼らとは会ったときに会をする程度の付き合いしかないが、美奈代はをあげてまともに目を合わせることができず、uずかしさで身体が幛盲荬ぁ「あと一人だ。しっかりいい仕事をしてくれよ。これも芝山ニュ`タウンのLoを守るためなんだから」「は、はい……」　十四人もの男にフェラチオ奉仕し、精液をまされ、美奈代の^のなかは疲れきってぼんやりしていた。　虚ろな目を何荬胜部屋の入り口に向けた美奈代は、とんでもないことに荬扭い俊％丧のそばにビデオカメラをえた男が立っているのだ。^から\い袋をかぶっておりはえない。カメラを目の部分に当てているところをみると、そこ一カ所だけ穴が_いているようだ。　男がいつからそこにいたのかはわからないが、おそらく最初から部屋の隅に潜んでいたのだろう。暗い部屋で目がTれるまでは子がわからなかったし、口唇奉仕を始めてからは後ろを振り返る余裕はまったくなかった。「新藤さん、あんまりです。こんなところを撮影するなんて……」「フフ、なにを慌ててるんだい？　会の活婴蚪B介するビデオを作っているだけだぜ。美奈代さんのボランティア精神に、きっとみんな感婴工毪琛「B介するって……こんなところを……」　美奈代は目の前が真っ暗になる。このビデオが幸雄の目に触れたらと考えると恐ろしかった。真面目な夫がこんな妻の姿をたら、k狂するのではないかと真に思った。　しかしヘラヘラと笑っている新藤をて、なにを言っても通用しないのだと美奈代は悟った。（あと一人……あと一人なんだわ……）　美奈代は自分を元荬扭堡胜ら、最後の男がすわっているソファの前にひざまずいた。　すわっている男のをあげた美奈代は、@きのあまり後ろへ倒れこみそうになる。「どうしてなんです……どうしてmuさんがこんなところに……」　自治会Lのmuは目尻をさげて、美奈代をおろしていた。　この街に越してきて、一番最初にいろいろと街のことを教えてもらったのがmuである。B固だが正x感のい人だと思っていた。昨日はフリ`マ`ケットの会訾恰muからひどいQいを受けた。しかしそれも自分がはしたないことをしたのだから当然であると美奈代は理解していたのだ。「新藤さんから、とんでもない淫乱女がいるのでに来ないかとTわれてねえ。来てみたら、またもや奥さんだったというわけだ。いやはやまったく奥さんには呆れたよ」　muはI手をひろげて大げさなポ`ズをとった。　美奈代はuずかしくて、消えてなくなりたいような莩证沥摔胜搿muが新藤とグルなのではないかという疑も、激しい羞uの前に霞んでしまった。「私は……こ、これにはやむを得ない事情があるんです……。muさん、おいです。わかってください」　美奈代は舌なめずりするmuにして、虚しい言いUをした。Fにかかった自分を待ち受けていたmuにさえ、美奈代は後ろめたい莩证沥あるのだ。「わかってあげたいのはやまやまなんだが、昨日といい、今日といい、こんな破廉uな姿をせつけられてはねえ。私にも自治会Lとして、芝山ニュ`タウンのLoを守っていくx栅あるからねえ」　美奈代の萑酩市闹肖蛞透かしたように、muは怼─筏ぱ匀~をKべる。「私は、どうすればいいんでしょうか……」　美奈代がまともに受けとめて答えると、muはニヤリと笑った。「自分の淫乱な性欲を氦郡工郡幛趣悉いāそれを性犯罪绀韦郡幛位婴松かすというのは、多少はuしてやってもいいかと私は思ってるんですよ」「あ、ありがとうございます」　大なB度を示すmuに、人のよい美奈代は礼まで言ってしまう。「まあ、だからここは思いきって自分の信じる道を突きMみなさい」「はっ？　ど、どういう意味なんでしょう？」「だから、今までやってきたカウンセリングを今後もつづけなさいと言ってるんだよ。今日は特eに私も受けてあげよう」「そ、そんな……」　美奈代は^がクラクラしてきた。常Rはずれの行椁蚺るだろうと思っていたmuが、カウンセリング、つまり口唇奉仕を要求しているのだ。「私は中途半端なことは嫌いでね。まず奥さんが服を着ているのが荬巳毪椁胜い胜。すぐに全裸になりなさい」「でも……私……そんなこと……」「奥さん、この街でLく暮らしていきたいんでしょう。だったら街のために、ときには自分を咨にして奉仕することも必要でしょう。私も奥さんの数々の破廉u行椁虻┠扦丹螭烁妞部冥工毪瑜Δ胜长趣悉筏郡ないからねえ」　夫のことを持ちだされ、美奈代はした。真面目な幸雄がこんなことを知れば、立ち直れないほどのショックを受けるに`いない。自分はいくらひどい目に遭ってもいいから、幸雄がつくことだけは避けたかった。「わかりました。ぬ、脱ぎます……」　ブラウス、スカ`ト、ブラジャ`と、美奈代は脱いでいく。今までフェラチオした男たちは清水以外は比^的行xがよく、身体を乱暴にさわられたり、服のなかに手を差し入れられたりすることはなかった。　それだけに自治会Lとして信mしていたmuの命令に、美奈代は趸螭い螂Lせない。ブラジャ`を取ったあと、パンティを残し、美奈代は胸をI手で覆ってハイヒ`ルに手を伸ばした。　昨日も裸をmuにられているが、それでも目の前でパンティを脱ぐことには脚が震えるほどの羞uをえる。　o意味とはわかっていながら、少しでも後まわしにしたかったのだ。「靴は履いたままでいいよ。全裸にハイヒ`ルのほうが、露出狂の奥さんにはよくお似合いだよ」　muのむごい言~で、美奈代のささやかな抵抗は遮られた。４　ふと荬つくとmuだけでなく、部屋にいる男全Tが、じっと美奈代のストリップに入っていた。（ああっ……そんなにないで）　美奈代は身体が芯から火照ってくる。uずかしさに耐えながら、やっとの思いでパンティを脱いだ。　室内に、男たちのため息が充氦工搿　美奈代は股gをI手で押さえて立っていた。ハイヒ`ルを履いているため、スラリとした脚がよけいにLくえ、i群のプロポ`ションが{された。　しかもmuが指摘したとおり、素っ裸のハイヒ`ルが、美奈代の裸身をよりエロティックに感じさせる。　美奈代も男たちのが幛盲荬なっていくのがわかった。　ビデオを撮影している男も、すぐそばまで寄ってきてレンズで肉体を幛扦蓼铯埂「もっと近くへ来るんだ」　美奈代はmuのすぐそばに立った。I手は前をLしたままだ。　muは、爪先からの毛にいたるまで、美奈代の身体を目で舐めまわした。を肌から数センチくらいまで近づけて、でなにかをTりつけているかのように、立ったりしゃがんだりした。「ヒヒヒ、肝心のところをいつまでLしておくつもりかな。昨日は皆さんにご_い筏皮い郡せにねえ」「そんな……ひどい……」　氐椎膜宋耆瑜筏皮るmuのB度に、美奈代は妞出そうになる。　それでも美奈代は夫との平和な生活を守るためだと思い、羞uに耐えながらI手を股gからxした。（ああっ！　幛ぁ…）　秘@に犸Lを吹きつけられたような荬美奈代はした。荬韦护い胜韦坤恧Δ、でかれているような感じだった。「美人のうえに、ここの毛の生え具合もお淑やかだ。あなたは本当に完璧な若奥だ。ただひとつ淫乱だってことを除けばね」　言~で嬲りながら、muは美奈代の毛を指で弄ぶ。わりとsれ具合のいu毛を、指を贝わりにしてとかした。　美奈代はとくに手入れなどしていないが、u毛はm度なLさにそろっており、不精な印象はまったくない。大唇のほうへさがるとほとんどo毛状Bで、合わさった可zな花唇がほんの少しをかせている。「中身のほうも学させてもらうかな」「いやっ……だ、だめです……」　美奈代が慌てて手をそうとしたがWかった。muは左手を美奈代の尻にまわし、右手で秘裂をいじるB荬蛘えた。　muは秘唇を大きく_き、柔肉に舌を@わせた。「あうっ……やめて……」　上部にある秘芽を皮をめくって剥きだしの状Bにすると、唇で吸いつきチュ`チュ`と音をたてた。「ウウッ……な、なんてこと……アンッ！」　もっとも敏感な部分を吸われていること、そして吸っているのがもっとも分eある存在だと思っていたmuであることが、美奈代にい廉u心を起こさせる。「おいです……そんなuずかしいこと……」「美奈代さん、わがまま言っちゃあいけないなあ」　それまでaって物していた新藤が口をはさんだ。「で、でも……お口でやりますから、uずかしい鏊をられるのだけは……」　切なげな目を向けて哀する美奈代を、新藤は薄笑いを浮かべてている。「そうかい、そんなにuずかしいかい？」「ええ、とても、だからおいです」「フフッ、美奈代さんの莩证沥悉铯ってるよ。本当はられて嬉しいんでしょう。さあ、皆さん。h]することはない。席を立ってすぐそばから彼女の大事なところを学してやってください」　オオッとZ声があがり、男たちは我も我もと美奈代のそばに集まった。美奈代の必死のいはまったく逆抗になってしまった。「アアッ……んっ、だめです……ないで、アウッ！」　美奈代は腰を振って喘ぐ。「フフフ、カウンセラ`が相者にみを解Qしてもらってるんじゃ世ないなあ。もっと真面目にやってもらわないと困るよ、美奈代さん」　新藤が横から揶揄する。「ハフンッ……そんなこといっても……アンッ……」　muは美奈代の秘裂をいとおしむように剔证梭陇幛蓼った。ジュルジュルという音がしているのは、muの唾液のためだけではない。大量に分泌している美奈代の垡氦恰muは口のまわりと鼻をテカテカ光らせていた。「おい、蜜があふれてるぞ。すげえや……」　最前列に取っている男がつぶやいて唾を驻撙长唷Ｃ滥未の太腿をつたって、勖郅一筋流れ落ちた。「そろそろ私にも奉仕してもらいましょうか」　muがやっと美奈代の股gからをあげた。　ソファにすわってズボンをさげたmuに、美奈代は覆いかぶさり口唇奉仕を始めた。全裸の美奈代は、ソファの上で四つん@いになり、尻をキュッと後ろに突きだす格好を制された。　muにフェラチオするだけならともかく、突きだした尻には他の男たちがむらがってくる。尻肉や秘裂、そしてアヌスまでが、指と舌で幛扦蓼铯丹欷俊　ビデオカメラもわずか数十センチの至近距xまで寄ってくる。おまけに新藤が撮影用のライトを美奈代の股gに向けて点灯した。　これでは秘唇の色つやからアヌスのの状Bまで、r明にテ`プにГ幛椁欷皮筏蓼Δ坤恧Α「や、やめてください……おいですから……」　たまらず肉棒から口をxして、美奈代は後ろを振り返った。しかしすぐにmuのI手が美奈代の\をつかんで、六十rの年hを感じさせないほどに勃起した肉茎を含ませる。「よけいなことは考えんでいい。しっかりこすりあげてくれ。こんなに莩证沥瑜勃ったのは十年、いや二十年ぶりかな。ヒヒッ」　d^してきたmuは、力まかせに美奈代の^を股gに押しつける。他の男ほど硬くはないが、それでも先端が喉を抉り、美奈代はむせびそうになるのをこらえていた。「ハウッ……ハハッ……うんっ！　グフッ……んッ」　肉棒をAえこんだままの美奈代の口から、苦と快Sの入り混じった声がもれる。「奥さん、もう我慢できない。イキそうだよ」　muはかすれた声で言いながら、片手で美奈代の乳房を揉みしだいている。　肉茎がピクッとeれ、美奈代の口内をドロドロの液体が浸食していった。一いきだすのではなく、菠欷可呖冥韦瑜Δ摔坤椁坤椁攘鳏欷扦皮る。　美奈代は眉gにを寄せてみこんでいく。苦痛なことではあるが、すでに美奈代にとって口のなかに出された精液はむのが当たり前のこととなっていた。　ソファにぐったりとうつ伏せになる美奈代。しかし下半身では男たちの指と舌が蠢きつづけていた。第七章　~望の倒eレイプはKわらない１　新藤のマンションで、二人の男がロックのグラスをAけながらビデオのモニタ`に入っていた。「なかなかよく撮れてるじゃないか。さすが、被写体への矍椁蚋肖袱毪肌　新藤が愉快そうに言った。　モニタ`では、美奈代が虚ろな目をして街の男たちにフェラチオ奉仕している。昼g、『芝山のLoを守る会』事站证抢Rりひろげられた“カウンセリング”の子だ。　撮影したのはもう一人の男である。「当然さ。美奈代は俺がzんだ最高の女だ。あんないい女は世界中のどこを探したっていやしない。俺は美奈代を死ぬほど郅筏皮毪螭馈「フフフ、その最高で最郅闻を、こんなひどい目に遭わせたの首\者はいったいlなんだ？　まったくおまえは怖いやつだ。まあこの画が成功すれば、おまえは将来の重役はg`いなしだろうからな」「おまえもそのときには充分な恩{を受けることになるさ。俺はただ美奈代をもっと美しくxく存在に磨きあげたいんだよ」　g田幸雄は新藤にニヤリと笑いかけた。　美奈代には出が延期になってれないと言ったが、gは金曜日の夜には予定どおりこの街にっていたのだ。　今日のフェラチオ奉仕はもちろん、昨日新藤が美奈代に制した露出散步も、幸雄はずっと高みの物をしていたのだ。「おまえをてると、ほんと美奈代さんが可哀相になってくるぜ。まあ俺にとってはありがたいことだが」　新藤も幸雄に笑い返す。二人が中心となって立てた画は、幸雄が美奈代とY婚して芝山ニュ`タウンに移り住んだことで佳境に入っていた。　幸雄にとって美奈代は、才色兼浃纹蓼趣いΔ坤堡扦胜、自分の野望をgFするための道具でもあるのだ。　ここまで画は{にMんでいる。街には数十人のf力者ができたし、その一人ひとりが家族や友人、O近所にPきかけることにより、街全体をある程度まで婴すことも可能になった。美奈代をフリ`マ`ケットにBれだしたとき、急に人通りがえたのも新藤たちがで糸を引いた成果だ。　なによりもf力者全Tがすっかり美奈代の魅力にとりつかれていた。２「ええっ……そんな！　どうしてもれないの！？」　受器を握る美奈代の手は震えていた。二Lgぶりに会えると心待ちにしていた幸雄が、今L末もまたれないというのだ。「そう、お仕事なら仕方ないわ……ええ、私は大丈夫。うん、またして……」　美奈代は落ちこんだ莘证鞘茉器を置いた。　日曜日に正荬紊程とは思えないカウンセリングをやらされて以来、美奈代はオドオドしながら^ごしてきたのだ。そしてやっと幸雄がってくる予定の金曜日を迎えたというのに……。　幸い日曜以降に新藤から呼びだされることはなかったが、だからこそ今日はなにかあるのではないかと美奈代の恐怖はしていた。　Iい物をするため、やむを得ず街を步いていると、みんなから注目されているような荬してくる。荬韦护い坤恧Δ、美奈代の露出狂まがいの行椁蛑りながら、で笑っているようにも思えた。　一日ごとに不安が膨していく美奈代にとって、幸雄と再会できる日を指折り数えることだけが心の支えだったのだ。　土曜日の昼^ぎ、美奈代は新藤に呼びだされた。A下の新藤の部屋に、美奈代は重い足取りで向かった。　チャイムをQらすと、なかからドアが_かれた。「ようこそ美奈代さん。皆さんお待ちかねだよ」　部屋の奥から数人の笑い声がこえた。今日もまた同じ街に住む人gからひどいことをされるのではないかと思うと、美奈代は莘证沈んでくる。　新藤に背中を押されるようにして、美奈代はリビングル`ムに入った。　目の前で展_されている痴Bに美奈代は~句した。「ど、どうしてこんなことに……」　早苗と}美は、素っ裸で大きく股を_かされていた。I趣摔饯欷兢煲蝗摔氦膜い平扭蜃笥窑摔窑恧菠皮い搿　そのgに入った男がバイブレ`タ`を秘裂に押し入れ、グリグリとねじったり、出し入れしたりしている。　男だけではない。}美の股gをニタニタ笑いながらいたぶっているのは『芝山のLoを守る会』委TLの牧野清子だった。横には腰巾着の平芳江もいた。　リビングと和室の六gを合わせた二十ほどの鏊に、二十数人の男女が早苗と}美をそれぞれ中心に二つのグル`プに分かれている。「ひどすぎる……」　新藤が美奈代の肩をポンと叩いた。「人に同情している龊悉袱悚胜い琛＝袢栅沃饕郅厦滥未さんなんだからさ」「私はどうなってもいいから……せめてあの二人はしてあげて」　美奈代は祈るような目で新藤をた。早苗と}美がこんな目に遭っているのは、自分のせいなのだと思った。　いつのgにか、部屋にいる全Tが美奈代をつめていた。どのにも薄笑いが浮かんでいる。には嗜虐の欲望がこもっていた。　そのなかにはまだあどけないのh山もいる。父HでＰＴＡ会Lのh山t三や自治会Lのmu、幸雄の上司である清水のもえる。さらにフリ`マ`ケットの会訾恰Loを乱さないようにと美奈代に注意した中学校の校Lまでいた。　芝山ニュ`タウンに美奈代が引っ越してきて、早くも三Lgが^ぎている。部屋のなかにいる人gすべてが、街でかけただった。　この街には自分の味方は夫を除いてlもいないような荬した。（早くってきて……幸雄さん）　Fgから逃げだすように、美奈代は目をつむってhくにいるはずの夫に呼びかけた。「さて、美奈代さん。さっそくだが着ているものを全部脱いでもらおうか」　新藤の不吉な声が美奈代をFgに引きした。　早苗と}美の苦痛を少しでもXくしてあげたい。そんな莩证沥敲滥未は服を脱いでいった。一枚脱ぐたびに、美奈代の肌に淫猥なが突き刺さる。　新藤の指示で床に横たわると、男たちがハイエナのようにむらがってきた。から爪先にいたるまで、十人近い男が舌を@わせている。　とくに不菸钉胜韦现醒校の校Lで、美奈代のを犬のように舐めまくる。「や、やめてください。アウッ……いやっ……」「奥さん、私は若い女のを舐めるのが大好きでねえ。いつか街の少女に铯筏皮筏蓼Δ螭扦悉胜いと、自分で自分が恐ろしかったんですよ。でも、奥さんのおかげでが吹っwびました。こんないい女を玩具にできたおかげで、犯罪者にならなくてすみそうだ」　校Lは舌をいっぱいに出して、から]、~にかけてペロペロと舐めた。美奈代のの皮wからいをこすりとるようにねちっこく舐める。代わりに粘っこい唾液を、美奈代はにTりつけられる。「ああっ……そ、そんなことしないで……」　美奈代は莩证くて仕方がない。にTられた唾液からは、臭が漂ってくる。　校Lは嫌がる美奈代にはおいなしに、ツンと尖った鼻まで口に含んで舌で幛扦俊￥浃て美奈代の唇は草臭い口でふさがれ、舌を差しこまれた。　美奈代の肉体に套扭筏皮い毪韦闲ｉLだけではない。肩から乳房へと舌を@わせているのはmuだった。　i骨のDみを舐めていたかと思うと、隙をついて他の男から乳房をZいとる。乳首に吸いつくと、伸びきってしまうのではないかと思うほどく吸いあげた。　そのうち舌は腋の下へと移婴筏啤⒚舾肖势つwをザラザラのナメクジがこすりあげる。美奈代の全身にB肌が立った。　他の男たちも身体のあいている部分をところわずいじくり、舐めまわしてくる。ＰＴＡ会Lのh山は、美奈代のスラリと伸びた脚がお荬巳毪辘椁筏、うぶ毛をなぞるようにして舌を滑らせていた。　_かれたI脚のgにh山の息子のが入りこんだ。　美奈代は校Lに剔证舜饯蛭われ、眉をひそめて耐えていた。差しこまれた舌は激しく婴まわり、唇とn茎のgを滑ったかと思うと、美奈代の舌を捕まえてjみ合わせようとする。　美奈代の口のまわりをベトベトにAして、校Lがやっと唇からxれた。しかし美奈代は安堵することはできなかった。自分のI脚のgにとんでもないものをたからだ。　が右手に特大のバイブレ`タ`をもってニヤニヤ笑っていた。　美奈代は二Lg余り前にに犯されている。今日も同じことがRり返されるのかと、半ばあきらめ受け入れる莩证沥摔丹à胜盲皮い郡韦坤、早熟な凌辱者は同じレベルで鹤悚工毪郅筛胜なかった。　持っているバイブはの巨根よりさらにひとまわり大きい。女性の腕くらいの太さがあり、w^を模した部分はしっかりと悚っている。おまけに全体に小豆大のイボがo数についているのだ。（あんなもの入れられたら……死んじゃうわ！）　恐怖に歪む美奈代の表情は、皮肉なことにの加虐の情幛蛏郡盲皮筏蓼Α＜は目を吊りあげて笑い、O太バイブを膣口へ押しあてた。「や、やめて……おいだから……」　美奈代の声は震えている。はわずにバイブを押しMめた。「アッ……ウウウッ！　だ、だめ……」　苦痛というよりも、巨大な物に侵入される恐ろしさが美奈代をつつみこむ。逃れようにも凌辱者たちが手脚にまとわりついているため、身婴できない。　バイブのw^部分が完全に秘裂のなかへГ蓼盲皮筏蓼盲俊ＨA奢な女性の握り拳ほどもありそうな先端が、蜜丐韦胜で粘膜の壁を押しひろげた。「アハッ……んっ。アアアッ、う、婴さないで……」　美奈代の哀を合恧趣筏郡瑜Δ恕⒓がバイブをグリグリとねじこむ。「ヘヘヘッ、おねえさん、本当は莩证沥いい螭坤恧Α￥撙螭胜ているからってh]することはないぜ。思いっきりえちゃってよ！」　がバイブのスイッチをオンにすると、ウィィ`ンとモ`タ`音がいた。「ヒャ`！　や、やめて！　だめ……」　ただでさえ膣壁をR迫していたO太バイブが、クネクネと首を振りはじめた。敏感な襞襞をきまわされる感触に、美奈代は我を忘れて喘いだ。「アフッ、フウンッ！　いやっ……アンッ、クフッ……んっ」　身体を舐めまわしていた男たちも、今は美奈代のFめかしい表情の浠に入っている。早苗と}美も含めた部屋にいる全Tが、じっと美奈代の凄Fな姿を眺めていた。３　リビングのOにある洋室のドアを薄く_け、幸雄は妻がいたぶられる子をいていた。口の端が吊りあがり、ズボンの前が大きくふくらんでいる。（あのなにも知らなかった美奈代が、ばかでかいバイブをAえこんで喘ぎ声をあげてるんだ。ククッ）　幸雄は息が荒くなり、d^をLせない。　つくづく美奈代は最高の女だと思う。エリ`トコ`スを步む自分にとってもd色ない女だ。初めて会ったときから、自分のものになるべき女だと_信していた。　だからこそ、美奈代を被虐の美でりたいのだ。　Ｎ商事の『芝山ニュ`タウン』_k画は大失・私Kわりそうであった。まったく魅力のない街がゴ`ストタウンと化すのはrgの}だった。　H友の新藤とともに、幸雄はある画を会社の都市_k部に持ちかけた。Fgxれした幸雄の画を上硬郡受け入れたのは、だめでもともとだったからだろう。　しかし新藤との~妙のコンビネ`ションと、美奈代という夫思いの妻の存在により、画は最K段Aへ差しかかっている。　幸雄は洋室のドアを_けて、リビングへ出た。「アウウッ……ンッ、くふンッ！　ああ、もうこれ以上は……アンッ！」　美奈代はまわりの状rがえなくなっているようで、幸雄がおろしているのにも荬扭ず、身体をのけぞらしてえている。　I脚のgでは、がバイブを乱暴にこねまわしていた。　美奈代が腰を浮かして背中をブリッジ状Bにすると、Nかな肉房がのほうへブルンッと移婴工搿Ｈ猡韦たまりは自然な形を保ったまま、色っぽく震えた。白い肌にうっすらと浮きでた肋骨さえが、幸雄には妖Fに映った。（美奈代……とっても可郅い琛フフフ。さすが俺の妻だ）　口に出して言ってやりたいことを、幸雄は心の中でつぶやいた。「ああっ、イ、イク……イキそう……アフンッ！」　なにも知らない美奈代は夫の前で、とんでもないことを口走っていた。　巨大なバイブレ`タ`を局部に差しこまれているという恐怖心は、美奈代のなかから徐徐に消えていったようだ。　幸雄は新藤とKんで、ニタニタ笑いながら美奈代をおろしていた。「いったいこれはどういうことなんだ、新藤！」　幸雄は突然大声を出した。表情からは笑みが消えていた。　美奈代の目が、ハッとして_かれる。「そ、そんな……。どうして幸雄さんが……」　美奈代は世界が消绀筏郡のようなで、幸雄をあげた。「ヘヘヘ、そう怒るなよ、g田。なにも俺がo理やり美奈代さんにこんなことをやらせているわけじゃない。美奈代さんのほうから、}数の男に力ずくで犯されてみたいと希望してきたんだ」　新藤が幸雄の肩を叩きながらなだめる。もちろん出来レ`スなのだが、美奈代にそんなことはわからない。「本当なのか、美奈代。おまえにはそんなB趣味があったのか！？」　幸雄はいかにもo念だというように、眉gにを寄せている。「ち、`うの、幸雄さん。私はこんなこと……」「そうそう。まさか夫であるg田にBプレ`がしたいとは言えないからな。そこで俺に相が持ちこまれたというわけさ。たくさんの男のチ×ポをAえたいだとか、人が大荬い鏊で全裸になりたいだとか、注文が^激で俺も困ったぜ」「美奈代……おまえという女は……」「お、おい……アウッ！　信じて……うううっ……フウンッ！」　声が途切れるのは、秘裂へ加えられる刺激が事BとvSなくつづいているからだ。美奈代のI脚のgで胡座をかいているは、夫Dの修_訾胜芍ったことかと言わんばかりにバイブをグイグイと婴しつづけている。「信じるもなにも、こんなQ定的な瞬gをせつけられてはな。美奈代、おまえのオマ×コがAえこんでいるのはいったいなんなんだ？」「そ、それは……」「ばかでっかいバイブを莩证沥瑜丹饯Δ驻撙长螭扦琛Ｈ饲挨钎药`ヒ`喘いで。きみはそれでもWの妻と言えるのか！」　どうみてもo理やり犯されようとしている妻にして、幸雄はo慈悲に言い放った。「ごめんなさい、アンッ、幸雄さん……でも、アウッ……わ、私は……」　あまりに薄情な幸雄の言いぐさだが、美奈代はすべて自分がいのだと思いこんでいるようだ。これ以上はないほどのuずかしい姿を夫にられ、冷静な思考がPかなくなっているのだろう。（フフフ、なんて素直なんだ、美奈代。そんなにあっさりxられると、もっといたぶってやりたくなるぜ）　幸雄は美奈代の横にしゃがみ、バイブがiき差しされている秘裂の入り口を指で幛扦俊Ｈ瞬瞍分袱戎兄袱味本を立てて、美奈代のの前に突きだす。　指先はテカテカと光っており、~が指の根元に一筋垂れた。「ああっ、いやっ……そんなものせないで……」「まったく、皆さんの手を─铯护郡Δà恕ひとりでこんなに悦びやがって、この任はどうとるつもりなんだ」「そんなつもりは……ウウッ。私は……アウンッ！」　巨大バイブが美奈代の身体が浮きあがるほどく突きこまれる。胸の白い水蜜桃が、瑞瑞しい力を示しながらeれた。「もう、だめ……アアッ……ンッ！　だめ！」　美奈代のが宙を泳いでいる。ときおり幸雄にもが流れたが、もはや焦点が合っていなかった。　バイブが差しこまれた腰を持ちあげ、まるでにとりつかれたように美奈代はガクガクと身体をdさせた。４　恍惚として横たわる人妻を、淫铯酸Eい痴れた住民たちがニヤニヤ笑いながら眺めている。　新藤が、全裸の早苗と}美を美奈代の横に突きwばした。「おまえたちもボケッとしてないで、美奈代さんを慰めてやれよ。美奈代さんのおかげでここにいる人たちはしばらくのg、妄想をg践せずに平gな心で暮らせるってわけだ」　二人はおずおずと、美奈代のI趣ら乳房に手を伸ばして、Xく揉みはじめた。　美奈代はまだ意Rが朦Vとしているのか、小さな吐息をもらしただけで、薄く目を_いてまどろんでいる。　幸雄は浃铯旯てた妻を、内心舌をきながらていた。（新藤のやつ、やるもんだ。あいつにまかせたのは正解だったぜ。もう美奈代はただ美しいだけで面白みのない清妻じゃなくなった。クククッ）　早苗が美奈代の唇にXくキスした。　ハッとしたように美奈代が目を_いた。「早苗さん……なにをしているの？　や、やめて！」　押し退けようとする手を、I趣ら早苗と}美がつかんだ。「美奈代、もう逃げられないのよ、私たち。逃げられないなら、せめてSしくrgを^ごしたほうがいいわ」　早苗は再び美奈代の唇をふさぐ。「あうっ……やめ……ウウフッ！」　早苗は舌を差しこんで、美奈代の口内で蠢かした。新藤に命じられて仕方なくやっているというより、自ら望んで快Sの底oし沼に嵌まっていった。　美奈代が新藤の魔手から解放されていたr期、代わりに早苗と}美は氐驻筏空{教を受けていたのだ。新藤たちが画している“セックスボランティアクラブ”にとって、二人はF重なカウンセラ`であると同rに、美奈代をセックスヒロインとして磨きあげるための道具でもあった。　早苗とは反趣ら、}美も美奈代の唇を吸おうとする。早苗が隙gをあけてやると、}美の舌も美奈代の唇を割って入りこんできた。ヌプヌプと美奈代の口のなかへ二本の舌が出入りする。「ふくっ……だめ、んんっ……アンッ……」　美奈代の反辘拒~からあきらめへと浠していく。　舌を半分美奈代の口へ入れたまま、早苗と}美が唇を合わせる。唾液に濡れた舌がjみ合い、涎が糸を引いて美奈代の口内に流れこんだ。「美奈代、もっと莩证沥いい长趣筏皮げる」　早苗が美奈代のI脚をひろげた。秘裂には巨大バイブが刺さったままだ。早苗がバイブをiきとってやったが、o理やりひろげられた膣口は、しばらくのgポッカリと口を_いていた。「可哀相に……美奈代」　tく充血した柔肉に、早苗がゆっくりと舌を@わせた。肉の悉肆铯蓼盲勖郅蝮陇幛趣盲皮い。「ああっ、いいわ……早苗さん、なんだか私……」　ついに美奈代は喜悦を口にしてしまう。早苗の舌で慰められた柔肉の奥からは、泉のように垡氦イでてくる。「わ、私にも舐めさせて！」　乳房をしゃぶっていた}美が、我慢できなくなって早苗の横にKぶ。先ほど口唇にして行なったのと同じように、二人して蜜丐松啶虿瞍啡毪欷俊「あうっ！　うううっ……ンッ！　アンッ、だめよ……そんなに……」　美奈代の腰が浮きあがり、ピチャピチャという音が静かなリビングにいた。５　自分の部屋にってきた美奈代は、リビングのソファにすわっていた。全裸の上にバスタオルをきつけただけである。服や下着はどこかへ行ってしまった。部屋にいたB中がどさくさにれて持ちってしまったのだろう。　おぞましい街の住民たちからは解放されたものの、部屋には夫だけでなく新藤もいた。「幸雄さん、おいだから服を着させて……」　美奈代は夫に╊する。すぐそばにいる新藤のが荬摔胜毪韦悉猡沥恧螭坤、幸雄の下すような目が耐えられなかった。（あんなところをられてしまったんだから……幸雄さんが怒るのもo理はないわ……）　いまだ幸雄の本性に荬扭い皮い胜っ滥未は、ただ自分をめるだけだった。　幸雄がいなければ、おそらく男たち全Tからレイプされていただろうと、感xの念さえ美奈代は抱いているのだ。「ヘヘッ、あれだけ乱れていた美奈代さんが、今さらuずかしいなんて言っても、lも信用してくれないぜ。ほんとはバスタオルをひっぺがしてもらいたいんじゃないのか」　新藤が呆れたというように薄笑いを浮かべる。「そんな、ひどいわ、新藤さん。すべてあなたが命じたんじゃないの」「あれ、そうだったっけなあ」　とぼける新藤を美奈代は睨みつけた。新藤が本当のことを言ってくれなければ幸雄とのY婚生活が菠欷皮筏蓼Δ人激ぁ⑵斩韦鲜绀浃な美奈代も必死である。「美奈代、新藤に八つ当たりするのは筋`いじゃないか。人に任を押しつけるなんて、おまえらしくないなあ」「ゆ、幸雄さん……！」　幸雄は冷めきった目で美奈代をていた。「幸雄さん、おい、私を信じて……」「おいおい、夫の前でマン汁垂らしてえていた女を信じろっていうのか？　ちょっとo理があるんじゃないか」「そ、そんな……」　美奈代はとてつもない恐怖にuわれた。幸雄との新しい生活のために、美奈代はすべてを韦皮皮长谓证艘皮曜・螭坤韦馈Ｒ涣魃躺纾希踏趣筏皮稳Aやかな生活も、幸雄のためなら惜しくなかった。よもや幸雄から自分を否定されるようなことを言われるなど、考えたこともなかった。「なぜ！？　どうしてそんなことを言うの？　私にいところがあるのなら直すから、そんなひどいこと言わないで……」「ふんっ、いくらしおらしいこと言ったって、口先だけじゃなんにもならんぜ。行婴鞘兢筏皮猡椁铯胜い趣省「私は……どうすればいいの……」　幸雄と新藤はニヤリと笑ってを合わせた。「そうだな。おまえは自分の淫乱な行椁蚺铯摔げて、俺のH友である新藤を侮辱したわけだからな。まずはオマ×コを使って新藤にx罪しな」「えっ！？　な、なにを……」　美奈代のがこわばった。タオル地一枚の下は全裸であることを思いだし、身をsめる。「バスタオルを取って、新藤に素っ裸でxりな」「で、でも……そんな……」　美奈代は迷ったが、ほかに方法がないと思った。とにかく幸雄に韦皮椁欷毪韦怖かった。今は`解しているが、幸雄はきっとわかってくれると美奈代は信じていた。「わかったわ……言うとおりにします」　美奈代はソファから立ちあがり、バスタオルを足元に落とした。　透けるように白い肌の裸体が露わになる。ついさっきまで早苗と}美のねちっこい幛蚴埭堡皮い郡郡幛、乳首のまわりがほんのりとtくなっている。「そんなにないでください」　美奈代はI手で胸を覆った。　避けようとしているのは新藤のだけではない。みじめにx罪するところを夫にられるのがつらかった。「新藤さん、いろいろと失礼なことを言ってすみませんでした」　新藤はニヤニヤしながらaっている。「おい美奈代。新藤にしてそんな形だけの挨拶はないだろう。大事なのは莩证沥坤尽「ど、どうすればいいの？」「そうだな。新藤に尻を突きだして、オマ×コもケツの穴も丸出しにしてみな」「ひ、ひどい……」「いやなら俺たち夫Dはここまでだぜ」　美奈代は仕方なく後ろを向いた。（これで最後よ。これでSしかった幸雄さんとの生活がってくるのよ）　uずかしさをこらえ、美奈代は腰を曲げて、尻を突きだした。「それじゃあ、なかがえないよ、美奈代さん。もっと脚をひろげて、I手はソファの上につくといいよ。よし、そうだ。ウヒヒ」　新藤の言うとおりにすると、尻肉がぱっくりと二つに分かれ、花びらが]じた秘裂も、色の薄いアヌスもすべて丸えになった。６　新藤は、全_された美奈代の秘部をじっくりとQ察していた。美奈代を裸にするのは初めてではないが、何度ても涎が出そうな肉体だ。夫の前で他の男に股gをひろげなければならない美奈代のo念さを思うと、新藤の肉茎はズボンの下でふくれあがるのだ。　新藤は美奈代の腰をI手でがっしりとつかんだ。「ヒッ……なっ、なにを……」「Qまってるだろ。美奈代さんのオマ×コを味わわせてもらうのさ」　股gにを近づけ、花唇にXくキスをすると、美奈代の身体がピクッと婴い俊「ああっ……」　美奈代はQ念したのか、逃げようとはしなかった。o理もないだろう。すぐそばでは最郅畏颏、こともあろうにH友が妻を嬲っている子をニタニタ笑いながらているのだから。　新藤はぴったりと]じていた秘唇を指で_いてみた。すでに蜜があふれキラキラと光っている。「なんだこりゃあ！　もうグショグショじゃないか。g田がているというのに、なんてはしたない奥さんだ」　新藤は大げさに@いてみせるが、美奈代が濡れていたのは予想どおりだ。uずかしく、みじめな目に遭うほど、美奈代の秘裂からは勖郅あふれてくるのである。（フフッ、{教の成果が出てきたようだな）　新藤はI手を美奈代の胸にまわして、乳首に触れた。すでに乳首もピンッと勃っている。指でつまんで引っってやると、ウウンッと低い呻きをもらした。　幸雄が美奈代の横に来て、をつかみ、をあげさせた。「俺の目の前で、新藤に弄ばれているというのに、おまえはそんなに嬉しいのか？　まったく呆れた淫乱女だなあ」「ゆ、幸雄さんまで、そんな……」　美奈代は悲哀をたたえて唇を歪める。（その表情がたまんねえんだよ）　o理やり夫のほうを向かされている美奈代の横をているうちに、新藤のd^は高まっていく。　新藤は人差し指を秘孔へ差し入れた。指先に心地よい湿りけが感じられる。美奈代は夫の前でhBを晒すまいと、身体が反辘工毪韦虮厮坤摔长椁à皮い子だ。　新藤は人差し指に中指を追加し、さらにa指まで膣内に埋めた。「あっ、ウウウッ……んっ！　だめ……やめて……」　ついに我慢できなくなり、美奈代は喘ぎ声をあげてしまう。「えっ？　なんだって？　Wにはもっとやって、としかこえないなあ」　新藤は指の腹で、膣の天井にある襞々をきあげるようにする。　美奈代は唇をyみしめて耐えているが、]がほんのりと赤らんでくる。乳房を幛扦蓼铯剐绿伽问证韦窑椁摔狻幛盲荬丹つたわってくる。「美奈代さん、そんなにo理することないよ。g田は美奈代さんが淫乱妻だってことは承知してるんだから、安心してえればいいんだよ」「そんな……私は、い、淫乱なんかじゃありません……アアアッ……アフウッ！」　新藤は小指も差しこみ、四本の指を秘裂のなかでグリグリとひねる。「アッ……ウウッ！　や、やめて、それ以上されると……アフッ……うんっ！」　美奈代は酸欠の金~のように口をパクパクさせている。本当に呼吸する暇もないほど、全身がヒクついている。「美奈代。やめてと言ってるわりには、莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。新藤の指がそんなにいいのか。まったくSせないなあ」「ち、`います……ああっ、だめ、もう……」「フフフ、仕方ないなあ。新藤、お[びはそのxでおしまいにしてやってくれるか」「ああ、g田のmみじゃ断われんな」　新藤が指をiきとった。ズボッと音がして、美奈代はuずかしそうにを伏せる。「幸雄さん、ありがとう……」　夫が自分の味方をしてくれたのがよほど嬉しかったのだろう。本来なら猡い窝匀~を吐きかけるべき幸雄に、美奈代は礼を言った。「夫としては、おまえが指でイカされるのはつまらないからな」「えっ……」　美奈代は幸雄の真意をりかねている子だ。　新藤がその後ろで、ゆっくりとズボンのベルトをはずして、肉棒を取りだした。すでにそそり勃ち、先端からは涎を垂らしている。（ヘヘッ、美奈代さん。く思うなよ。美奈代さんを犯すのは、g田の目の前だとQめてたんだ）「も、もういいですか……」　新藤のたくらみを知らずに美奈代が言った。秘@どころかアヌスまで晒しているのだから、uずかしくてたまらないのだろう。　新藤は美奈代のいをoして、肉茎を秘裂に押しあてた。「ひっ！　なっ、なにをするんです……」「Qまってるだろ。g田のmみに辘à皮毪螭袱悚胜い。お[びはおしまいにして、郅筏て蓼衰痢隶荬颏证沥长螭扦れというな。そうだよな、g田」「もちろんさ。ほかにどんな意味があるというんだ」　幸雄は平然として言った。「どうして！　ゆ、幸雄さん……嘘でしょう……」　美奈代は呆然としている。ここまできても、幸雄が新藤に自分を犯させようとしていることが信じられないようだ。「ヘヘヘ、美奈代さんは妻として、g田のことを心から信じてるんだよな。しき夫D郅坤省￥坤、それならなおさらg田のに泥をTるようなことをしちゃあいかんなあ」「そ、そんな……」　新藤は肉茎を前にMめた。幛・婴咳崛猡肉棒をつつみこみ、キュッとめあげた。美奈代の羞じらいが、肉茎を通じてつたわってくる荬新藤はした。　最郅畏颏伪浃してせる、美奈代のやるせない表情が、新藤の肉茎を膨させる。バックから犯している新藤には、白くなめらかに波打つ美奈代の背中が、ほんのりと朱に染まっていくのがわかった。（ククッ、憧れの美奈代さんのオマ×コに、きたねえザ`メンぶちまけるときがやっときたぜ）　AやかなＯＬから、郊外の人妻、そしてみじめな性奴_へと堕とされていく美奈代だが、新藤はそのたびごとに美奈代がより美しく脱皮していくように感じられた。　もっとも大事なものを失い趸螭γ滥未は、新藤にとって究Oの美を呈していた。　ゆっくりと腰を前後させていく。とろけるような媚肉が肉茎に吸いつき、婴すたびに膣襞が海d体をくすぐった。「ううっ、たまんないぜ！　オマ×コのなかでeの生き物がチ×ポをgりあげてくるみたいだ。美人なだけじゃなくて、名器の持ち主だぜ、美奈代さんは！」　新藤の肉棒を突きこむスピ`ドが速くなっていく。「アンッ、アンッ！　だめ……そんなにくしないで……」　敏感な粘膜を突きあげる肉棒に、美奈代の声は大きくなっていく。快S以外のことが^のなかから消え、意Rが秘裂へと郡筏皮いようだった。７　薄笑いを浮かべて妻の痴Bを物していた幸雄が、美奈代の前にまわりこんだ。をつかんでをあげさせ、牝の悦びに喘ぐ妻のをく。「フフ、いい表情だよ、美奈代。新藤のチ×ポをAえこんでアヘアヘ言ってるおまえをていると、だんだん嫉してくるぜ。俺にも莩证沥いい长趣筏皮れよ」　倒eした性欲に幸雄のは引きつっている。こめかみのあたりがピクピクdしていた。エリ`ト街道を突っ走っている幸雄にとって、ただの美人妻では鹤悚扦ないのだ。欠点の当たらない妻を抱きながら、幸雄はいつも物足りなさを感じていた。　それが今はどうだ。夫の目の前で夫のH友に犯されている妻は、凄まじくFやかだ。　幸雄の意を察して、新藤は美奈代をひざまずかせ四つん@いにさせる。幸雄は美奈代の前で、ソファにふんぞり返った。「さあ、美奈代さん。郅筏g田のチ×ポを取りだして、しゃぶってやりな」「ああっ……そんな、ひどい……」　美奈代は夫とのセックスではフェラチオなどやったことはなかった。性生活にvしては幸雄はgに淡白なB度しかせなかったのだ。　これが夫D二人きりの寝室なら、@きながらも美奈代は受け入れただろう。しかし、新藤にバックからかれながらとなると、そうもいかないようだ。「なんだ、g田と美奈代さんの夫D郅猡长长蓼扦な。それともオマ×コこすられるのが莩证沥瑜て、g田なんてどうでもいいか？　ヘヘヘッ」　新藤が揶揄すると、美奈代は虚ろな瞳で幸雄をあげ、ベルトをはずしはじめた。半勃ち状Bの肉棒を取りだすと、口に含み、^を上下させる。　後ろから突きあげられる、肉の快Sを忘れようとでもしているように、美奈代の^の婴は激しくなる。唾液を滑油にして肉茎と唇のこすれる音が、ブチュブチュと卑猥さをしていく。「いいぞ、美奈代。その{子だ。こんな莩证沥いぅ榨Д楗隶は生まれて初めてだ！」　初めて女体に触れた少年のように、幸雄はZ喜に全体を歪めている。gH、フェラチオを体Yするのは、幸雄はこれが初めてなのだ。もちろん、mめば美奈代はやってくれただろうが、そんなありふれた刺激を欲しいとは思わなかった。　ぎりぎりの状rに追いつめられ、身を削られるような思いで美奈代がしている口唇奉仕だからがあるのだ。　幸雄は美奈代の^を押さえつけ、喉をふさぐほどにw^を奥深く入れこむ。　美奈代は抵抗しなかった。目を固く]じて、夫の歪んだ性欲を受け入れていた。　切ない口唇奉仕を眺めながら、新藤の肉茎はグングン硬度をしていく。美奈代の口元からこえる摩擦音に抗するかのように、肉茎と蜜丐ズボズボと音をたてた。　幸雄は普段の真面目人gぶりからは想像できない、引きつった笑みを浮かべている。（まったく美奈代さんも可哀相だぜ。g田の本性に荬扭ずにY婚してしまったんだからな）　哀れな美奈代が健荬朔颏司・す姿をているうちに、新藤は限界に近づいてきた。　最初に果てたのは幸雄だった。「うぐぐっ！　いくぞ、美奈代」　ソファの背もたれにI手をひろげ、腰を突きあげながら、幸雄は射精した。ここ二Lg、出という名目で美奈代の身体に触れていなかった幸雄は、ヒクヒクと肉茎をdさせて大量のザ`メンを口内に流しこんだ。口に入りきらなかった精液がひとかたまりになって床に落ちてけた。一瞬Wれて新藤も肉茎をヒクつかせる。wれるような快感が天に突きiけ、白幛k射された。第八章　美奈代は\下着の牝奴_に……１　に降りそそぐ朝日のまぶしさで、美奈代は目をました。　すべてが簸扦ってほしい。そうってベッドの横をると、夫の幸雄が眠っている。（そうよ、やっぱりみんな簸坤盲郡韦琛ｉLい簸坤盲俊…）　幸雄を起こさないようにゆっくりとベッドから降りた。途中からが定かではないが、きちんとネグリジェを着ている。　リビングに出て、ベランダのカ`テンを_けた。ひとつない青空がひろがっていた。　しかし明るくなった室内のソファをた美奈代は、残酷なFgに引きされる。ソファには毛布をかぶった新藤が横になっていた。　美奈代のYに簸よみがえってくる。昨夜は幸雄と新藤に明け方まで犯されつづけたのだ。「おはよう、美奈代。よく眠れたかい？」　幸雄が寝室から出てきた。いつもと同じように、やさしく美奈代に声をかけてくる。ただ、口もとには淫の笑みがりついていた。　幸雄の口{がgやかなことが失われた日々を思いださせ、美奈代にはかえってつらかった。いっそのこと、野になりきってくれれば荬Sなのにと思う。「今日はこれから街の皆さんに挨拶まわりするから、美奈代も浃筏皮いてくれよ。俺は引っ越してきて、すぐに出に行ってしまったろう。街にほとんど知りがいないんだ。それじゃあまずいからなあ」「そ、そうね……」　昨夜のことなど忘れてしまったように言う幸雄に、美奈代は趸螭盲俊「おっといけねえ、うっかりこんなところで寝ちゃったよ」　新藤が^をきながら、ソファから身体を起こした。　美奈代は反射的に身を固くする。「ヘヘッ、お幛しDの仲をじゃましちゃいからな。そろそろ退散するか。美奈代さん、夕べはどうもごちそうさま」　新藤は不菸钉诵Δぁ⒆苑证尾课荬丐っていった。　美奈代は少しホッとする。新藤がいなくなり、ここが自分の家なのだという荬やっとした。もちろん、幸雄が自分にしたことを忘れたわけではないが、心のどこかにもう一度幸雄を信じてみたいという望が残っているのだ。「まさかネグリジェで出欷堡毪铯堡摔悉いないだろう。早く着替えなさい。あっ、そうだ。Lく寂しい思いをさせたおびに、美奈代に服をIってきたんだ。それを着ていくといい」　幸雄は寝室にり、んだ服をI手にのせて出てきた。「ありがとう、幸雄さん……荬颏膜ってくれて……」　美奈代は服を受けとった。幸雄が好きな\い生地だった。（ほら、幸雄さんはこんなにやさしいじゃない）　心のなかで自分に向かってつぶやいてみる。　幸雄が昨日あんなことをしたのは、妻が全裸でみんなから玩具にされているのをて、荬榆しただけなのだ。美奈代は自分に言いかせる。　ただひとつだけ美奈代は荬摔かることがあった。幸雄にプレゼントされた服の布がに小さいのである。「こ、これは……」　スカ`トらしきものがセットになってはいるが、それはまぎれもなく水着だった。ビキニの水着に、腰にきつけるスカ`トが加わったものだ。　スカ`トがついているぶん、海xのリゾ`トホテルくらいなら步けそうだが、正荬稳碎gが街中を步くようなファッションではない。「今日は天荬饬激て、暑いくらいだから、それでいいんじゃないか。美奈代ならきっと似合うよ」　幸雄は澄ましで平然と言う。　美奈代はどうしていいかわからなかった。（着るのを拒んで、幸雄さんの莩证沥蛱い撙摔袱毪长趣摔胜盲郡椤…）　いくらひどい目に遭わされても、幸雄との信mvSを完全に断ち切ることはできなかった。少しでも可能性があるかぎりは、つなぎとめておきたい莩证沥あった。「どうしたんだ、美奈代。俺のIってきた物が荬巳毪椁胜い韦」「そんなことないわ……す、すぐ着るから……」　美奈代は寝室に入り、慌てて着替えた。　gHに着てみると、またとんでもないことに荬扭い俊　ハ`フカップのブラジャ`は美奈代のN氦嗜榉郡螂Lすには小さすぎ、乳房の上半分がえてしまうのはまだしも、下からも肉がはみだしているのだ。　ブラのサイズ自体が小さいため、乳房全体が押しつぶされ、普段の形良いカップがo残に湫韦丹护椁欷皮い搿　下は後ろが完全な~になっているＴバックだった。前も三角形の布は名刺くらいの大きさしかなく、今にも毛がはみでてしまいそうだ。ただ、上からタオルのようにスカ`トをきつけることができるので、なんとか格好はついている。（こんな姿をたら、幸雄さんだって、よせって言うはずよ。きっと……）　最後の望みを胸に美奈代は寝室から出てきた。　美奈代をた幸雄のが少し歪み、笑ったようにえた。「なかなか似合ってるよ、美奈代。それなら、俺の妻としてどこに出してもuずかしくない」　幸雄はそう言って、こんどははっきりnを剥きだして笑った。（ああっ……やっぱりそうなの。幸雄さん……）　美奈代はがっくりと全身の力がiけていくのを感じた。　部屋を出てエレベ`タ`に\り、マンションの玄vへと向かう。　すでに美奈代の心は破裂しそうなほど音をたてている。lか知り合いに出会ったら、なんて言いUすればいいのかと荬荬扦悉胜ぁ　以前、フリ`マ`ケットの会訾亲扭皮い毪猡韦虬ぎとられるという悲惨な目に遭った美奈代だが、そのときはている男たちは自分が何者だか知らないんだと、自分自身をなんとか{得させた。しかし今日はそうはいかない。　美奈代と幸雄は、これからもLく付き合うであろう人たちのところへ、自己B介を兼ねた挨拶へ行くのだ。（こんな格好をたら、きっと皆さん、私のことをBだと思うに`いないわ……）　プ`ルサイドでも露出^多だと思われそうな小さなブラジャ`は、美奈代のバストをしっかりと支えることができず、o理やり押しつぶされた肉のかたまりが步くたびにプルンップルンッとeれる。これよがしに胸のN氦丹蛘F示しているとしかられないだろう。　一Aに着き、エレベ`タ`の扉が_いた。　美奈代はアッと小さな声をあげた。そこには幸雄の会社の上司である清水と新藤が待っていたのだ。「二人ともまだこの街にはしくないだろうから、一wについていってあげようと思ってね」　新藤が幸雄に言うが、はチラチラと美奈代のバストに移婴筏皮い搿　清水にいたっては、露骨に乳房をねめつけていた。「いやあ、そいつは助かる。新藤だけじゃなくて、清水SLにもご一wしてもらえるなんて心い。なあ、美奈代」「えっ……ええ……」　美奈代は荬重くなる。派手な水着で街を步くだけでも恐ろしいことなのに、この二人についてこられては、なにが起こるかわかったものではない。「なかなか似合ってるじゃないか、奥さん。そんな格好をしてまでオッパイをせびらかしたいのかい？」　清水のR鹿にしたような言い方に、美奈代は目を伏せた。あらためて他人から指摘され、自分がいかにo\なことをしようとしているか、美奈代はJRさせられる。「美奈代さんは人にuずかしい姿をられるのが、嬉しくてたまらないんですから、ここは大目にみてあげましょうよ、清水SL」「そうだな。だが、g田くんにとっては妻が露出狂だと世gに知られるのは困るだろう。ここは我々ががっちりガ`ドしてやろうじゃないか」「それはいい考えです」　新藤と清水が、美奈代のI|からすり寄ってきた。刑事が犯人をB行するときのように、美奈代の白い腕を抱えこんだ。清水など、剥きだされた美奈代の白い肩にを近づけ、クンクンと訾い蓼切幛い扦い搿　美奈代たちはマンションから通りに出た。昼近くになり、太は高くあがっている。　露出部分の多い美奈代の肌は、日の光を雪のように反射している。「美奈代の身体がまぶしいよ」　幸雄が言うとおり、まさにxくような白さだった。２　幸雄が前を步き、そのあとを新藤と清水に挟まれて美奈代がついていく。（ああっ、みんなが私をてるわ……）　美奈代は突き刺すようなを感じていた。街中の人gがを少しだけ_け、こっそりいている荬した。　引っ越してきてすぐ、幸雄と街を散步したときのことを思いだした。あのときにも、大荬稳碎gの嬲るようなを感じたのだ。　美奈代たちが最初にLれたのは自治会Lのmu宅だった。（こんな格好をしているのをられたら……）　また、街のLoを乱していると非yされるのではないかと、美奈代は不安だった。　呼びを押すと、muがをかせた。男たちを一瞥したあと、美奈代の身体の上でバストから腰、太腿、爪先へとが婴い俊　最後に美奈代のにをし、muはニヤリと笑った。「今日はなかなか、洒落たお召し物ですな、奥さん」「えっ、ええ……。あ、ありがとうございます」　muのgやかな言い方に、美奈代は趸螭盲俊￥い拮苑证悉趣皮饨种肖虿饯堡敫窈盲悉筏皮い胜い韦恕…と思う。「しかし奥さん。はっきり言わせてもらうと、奥さんの服装には少しばかり}がありますねえ」「そ、そうですよね……。はい、わかっています……」　スカ`トでＴバックのパンティをLしているとはいえ、露出度の高いビキニである。文句を言われないほうがおかしかった。（やっぱり、そうよ。仕方ないわ）　不菸钉擞められるよりも、美奈代はむしろホッとした。　ひょっとすると、muが幸雄をたしなめてくれるかもしれないと期待した。これまで理不尽な目に遭わされもしたが、それはmuをd^させてしまった自分にも非があったのだと美奈代は思っている。　なんといってもmuは自治会Lである。最後にはきっと良R的な意を言ってくれると信じていた。「muさん、本当に水着なんかで街を步いて申しUありません。すぐに着替えてきますので……」「そうだね。善は急げだ。この訾扦猡盲趣蓼筏矢窈盲颂妞à皮猡椁う」「えっ！？　ここでですか。でも、eの服は持っていませんし……」　すぐにマンションにって着替えてくるつもりだった美奈代は、muの言っている意味がわからなかった。「なに言ってるんだね。私が}ありだと言ってるのは、その腰にいたスカ`トだよ。奥さんのむっちりした腰のラインをLしてしまったのでは、せっかくの水着が台oしじゃないか」「……み、muさん。そんな……」　美奈代はが幛なってきた。スカ`トを取ってしまうと、その下はＴバックの水着である。いや、Ｔバックというよりも、バタフライに~がついていると言ったほうが正_だろう。「美奈代。muさんもああ言ってくれてるんだから、ご好意に甘えて、そのじゃまっけなスカ`トを取ってしまいなよ」　幸雄がニタニタ笑いながら言う。「幸雄さん……」「いや、muさん。gは妻には露出狂の荬ありましてね。挨拶まわりに行くのにも、どうしても水着じゃなきゃいやだとき分けがないんですよ。でも街の皆さんにご迷惑をかけちゃいけないと、自主制してたんですが」「殊伽市膜けですな。しかし欲望をo理に押さえつけると、とんでもないところで爆kしてしまいがちです。奥さんにはこれまで街のLoを乱してしまった前科もありますし、むしろ今日のようなC会に淫らな欲望はk散してしまったほうがよろしいんじゃないですかね」「まったくおっしゃるとおりですよ」　幸雄、mu、さらに新藤、清水までも、を合わせてうなずき合う。　美奈代は呆然として立ちつくすだけだ。（どうして、こんなことに……。私はなにをg`ったのかしら……）　幸雄とmuが真でし合っているのをていると、美奈代は自分に全面的な非があるような荬してくる。「さあ、美奈代さん、その目ざわりなスカ`トは取っちゃいましょう」　茫然自失の状Bで新藤に肩を叩かれたときには、美奈代はもはや拒否するという考えさえ浮かんでこなかった。　美奈代は腰にいてある布を取り去った。美奈代をている男たちの口元がいびつに歪み、目が嗜虐の情幛巳激à搿　ムチムチの白いヒップラインが晴天の下で露わになった。　後ろから眺めると、尻肉の割れ目には\い~が通っているものの、肉に挟まれ埋没してしまっている。むっちりした尻は厚みがあるが、垂れている印象はまったくなく、ピンッと後方にりだしていた。３　mu宅のTを出ると、美奈代は四人の男にかこまれるようにして通りを步いた。幸雄が先Г贰⑿绿伽惹逅がI|を固め、後ろにはmuがくっついている。　muの目を尻に感じ、美奈代は意Rして内股で步いた。淫毒を・婴恳が、尻の肉をこじ_け、秘裂やアヌスを舐めまわすような荬した。　あいかわらず通りには人の姿はえないものの、安心はできなかった。（どうか、lにも会いませんように……）　祈りながら、美奈代は步いていく。男たちがガ`ドするように取りかこんでくれていることだけが、美奈代のわずかな救いだった。　どこをどう步いたのか、あまりの羞uで美奈代は思いだせなかったが、着いたのはえのある家だった。「こ、ここは……おい、Sして……」「なに言ってるんだ、美奈代。ＰＴＡ会Lのお宅をはずすわけにはいかないだろう」　h山とかれたT柱の前で、美奈代は脚が震えてきた。早熟な凌辱鬼．h山と父Hのt三に地下室でレイプされたことを思いだす。「ほら、俺と一wに玄vでh山さんにご挨拶するんだ」　幸雄に引きずられるようにして、美奈代は玄vの前に立った。ドアが_き、最初にFわれたのはで、その後ろにh山t三がつづいた。「おや、今日は浃铯盲恳伦挨扦工省０陇丹蟆　h山の言~に美奈代はうつむいた。（きっとまた、ひどいことを言われるにQまってるわ……）　スカ`トがなくなり、超露出ビキニの美奈代である。上半身についている布は乳房の三分の一をかろうじて覆っているだけだ。肉房はブラできつく押さえつけられ、カップの上からも下からも肉が卑猥にはみでている。　下半身はＴバックのパンティだが、g|的には前をLしている名刺大の三角布だけで、あまり激しく婴と、u毛がwびだしてしまいそうな状rだ。「おねえさん、その水着とっても似合うよ。でも、それで街を步くなんてuずかしくないの？」　が子供っぽい笑で言う。年下の少年に言われたことで、美奈代はカッと]が朱に染まった。「そうですな。私の家に寄ったあとも、水着で街を步かれるとなると、私のＰＴＡ会Lとしての面子もありますからね」　h山はiい表情で美奈代をている。（どういうことなのかしら……）　水着姿に本荬桥っているh山が、美奈代は意外だった。「ここは美奈代さんの立訾猡りますし、なんとかg便に……。今日のところはこの格好のままということで、ご了解えませんか」「いくら新藤さんのmみでも、そんな水着では~だめです」　硬に言いるh山に、美奈代は少し救われた荬した。　とんでもないBだとh山のことを思っていたが、ＰＴＡ会Lを栅幛肴宋铯坤堡って、やはり良Rも浃à皮い郡韦馈　水着での挨拶まわりがここでKわってくれればと、かつて自分を凌辱したh山にして美奈代はすがるような莩证沥坤盲俊「仕方ない。ＰＴＡ会Lのご意向とあらば、逆らうわけにはいきませんね。美奈代、それでいいな」　幸雄が美奈代に_Jする。「は、はい……もちろんです」　美奈代は慌てて返事をした。淫らな挨拶まわりからやっと解放されたと思い、安堵した。　ところが幸雄の言~は思ってもみないものだった。「よし、それじゃあ美奈代、そのじゃまなブラジャ`を取ってしまえ！」「えっ……な、なに！？」　美奈代はき直した。なにを幸雄はUのわからないことを言っているかと思った。「だから、水着のブラを取るんだよ」「だって……h山さんは水着で街を步くなんてことはだめだと……」「そのとおり。水着をちゃんと着けさせるなんて甘すぎると、h山さんはおっしゃってるんだ」　s然とする美奈代に、h山が大きくうなずいた。「そんなことって……」　美奈代は目眩がして倒れそうになり、こともあろうにh山に寄りかかってしまった。「奥さん、我が芝山ニュ`タウンにもっともふさわしい姿を街の皆さんにせてあげましょうよ」　h山が耳元で不菸钉摔膜证浃。「はい……わかりました……」　逆らう萘Δ猡胜、美奈代は返事した。　もしかしたらという期待をo残に打ちZかれ、本当に自分がg`っていたような荬してくる。　美奈代は背中に手をまわし、蝶Yびにした~を引いた。めつけられていたN乳がカップをき、ピンッと勃ったピンクの乳首がwびだした。　トップレスの美奈代が、街のメインストリ`トを步いていく。　身につけているものは足元の\いハイヒ`ルと\いＴバックのパンティだけだ。ほとんど全裸と言っていい状Bである。　前を覆っている布は小さな逆三角形で、u毛を完全にはLしきれていない。布の端からは数本のsれ毛がはみでていた。さらに步くたびに、ジリジリとはみでる部分がえていった。　男たちにかこまれて、美奈代は街の高台へと坂道を上っていく。　一步Mむたびに、力のある肉房がブルンッと上下にeれる。汗をかいた乳房はい射しを受けて、痛々しいくらいに白くまぶしかった。透きとおってうっすらと浮かぶ青い血管がFやかだ。　着いたのは、街で一番大きな家。表札には山野といてある。美奈代も一度来たことのある}美の家だった。（まさか、}美ちゃんまで……）　美奈代は危惧したが、果たしてそのとおりだった。　山野邸の冥ねイ恕⒔}美と早苗が立っていた。まわりを数人の男たちが取りかこんでいる。皆、美奈代が新藤のマンションに呼びだされたときにただ。　美奈代を~望的な莩证沥摔丹护郡韦稀⒔}美と早苗の姿だ。二人ともなにも身につけていない素っ裸だった。　}美と早苗はuずかしさに震えながら寄り添っていた。４「今日は、山野ご夫妻はお出欷堡撙郡い扦汀Ｄ铯谓}美ちゃん、それに早苗さんがお出迎えだ」　新藤が愉快そうに言った。　都心で病院をU婴工肷揭凹窑稀この街ではもっともステ`タスの高い一家である。新藤やh山は、}美の父Hを仲gにしようとみたが、うさん臭さをiかれうまくいかなかった。h山が息子を使って}美を性奴に堕としたのも、いずれ}美の父Hを思いどおりに婴すためである。「ところで、美奈代さん。}美ちゃんと早苗さんが素っ裸になって礼を尽くしているというのに、挨拶しに来た美奈代さんがパンティをつけているのは失礼じゃないかな」　新藤がまたもや、言いがかりとしか思えないようなことを言う。「そんな……」　ojだとは思いながらも、美奈代は幸雄に目をやり、助けを求めた。「新藤の言うとおりだよ、美奈代。この家にいるgだけでも、パンティは取るべきだな」　夫から返ってきたのは、予想どおりのむごい言~だった。「……わかり……ました」　美奈代は迷いながらも夫にしたがうことにした。　gH、}美と早苗が全裸にさせられているのに、自分だけパンティをはいているのは申しUない荬したのだ。　美奈代はパンティに指をかけ、引きおろした。パンティを足元に置いてゆっくりと立ちあがる。手で前をLすようなことはしなかった。そんなことをしてもojだということはすでに何度もUYしている。　股gには\い毛がけぶっている。肌が透けるように白いだけに、u毛の\さが目立った。よくると、割れ目から合わさった花弁が少しだけいているのもわかる。　芝を敷きつめた冥ねイ沃醒毪Kぶ三人の全裸美女。そのまわりを目を充血させた男たちが取りかこんでいた。「早苗さん、}美ちゃん、こんなことになってごめんなさい……」「美奈代のせいじゃないわよ。大浃胜长趣摔胜盲郡堡伞きっとなんとかなるわ。今はつらいけどみんなでBりましょう」「そうですよ、美奈代さん。みんなおかしくなっちゃったけど、そのうち正荬ってくれると思います」　美奈代たちは互いの手を握り、励まし合った。　しかしまわりの野たちにとっては、その健荬子でさえ欲を燃えあがらせるためのガソリンとなってしまうのだ。　痛いほどのギラつくに、美奈代はハッとしてまわりに目を向ける。　美奈代はとんでもない状rの浠に荬ついた。取りかこんでいる男たちの数がえているのだ。　いつのgにか四、五十人の男が、全裸の美奈代たちを凝している。多くの男にはえがあった。『Loを守る会』事站证钎豫螗单恧蓼いのカウンセリングをやらされたときや、衣服を剥ぎとられたフリ`マ`ケット、そして新藤の部屋で弄虐されたときにたぶれだ。「美奈代さん、ここにいるのは芝山ニュ`タウンに健全なh境を取りすという我々の趣旨にm同して集まってくれた皆さんですよ。淫らな欲望は一カ所に集めてI理するというWとg田の考えた理想の街がやっと完成しようとしているんです」　新藤の言うことが、美奈代には理解できない。さらに幸雄が共\しているという事gがどうしても信じられない。「そんな……早苗さんや}美ちゃんまでこんなひどい目に遭わせて、どこが健全なh境なんですか。ああ……幸雄さん、おい。こんなこと嘘だと言って……」「美奈代。夫の簸gFにf力するのが妻の役目だろう。俺はこの画に人生をけてるんだ。おまえとY婚したのもこの画のためだと言っていいくらいだ。フフフ、画が成功して、芝山ニュ`タウンが再dすれば、将来の出世は_gになる。おまえにとってもいじゃないだろうが」　幸雄は薄菸い笑みをにりつかせたまま、自分偈证胜长趣蜓预し扭盲俊￥窑妊预窑妊预美奈代の胸に突き刺さる。「あんまりだわ……幸雄さん」　美奈代には簸趣筏思えない。幸雄と出会ってからの一年余りは、すべて簸丐涡蛘陇摔工なかったことを思い知らされた。「そろそろ、ここを出るrgだ。ほかの皆さんもお待ちかねですからね」　新藤が腕rをながら言った。　むごい言~に美奈代はndになる。これだけ辱しめたというのに、野たちはまだ物足りないというのだ。「さあ、行こうか、美奈代。ここにいる皆さん全Tが、美奈代についてきてくれるそうだ。ありがたいことじゃないか」　幸雄に肩を押され、美奈代はあることに荬扭い俊「待って。私のパンティが……当たらないんです」　芝生の上に置いておいたパンティがなくなっていた。おそらくlかが持っていってしまったのだろう。　部をかろうじてLせるだけのパンティとは名ばかりの代物だが、あるとなしとでは大`いだ。パンティがなければ、u毛を晒して街を步くことになる。ひょっとしたら花唇までかれてしまうかもしれない。　羞u心が美奈代の~や鼻の^にうっすらと汗を浮かばせる。「そんなもの必要ないでしょう。あんな破廉uパンティ、あろうがなかろうが、素っ裸と浃铯椁胜い琛　美奈代の心中を察しているのか、新藤がこともなげに言う。「で、でも……あれがないと……」　破廉uパンティと言われようとも、美奈代にとっては最後の砦なのだ。「へえ、美奈代さんがＴバックのエッチなパンティが大好きだとは知らなかった。そのうちＴフロントのオマ×コ丸えパンティでもプレゼントするから、今日のところは我慢してよ」「そんなつもりで言ったんじゃ……いくらなんでも、な、なにも身につけずに街を步くなんて……」「大丈夫だよ。早苗さんと}美ちゃんも素っ裸で一wに行ってくれるから」「よして、そんなこと……。これ以上、早苗さんたちをきこまないで……ああっ……」　美奈代の言~をき消すように、男たちの集猡Tの外に移婴筏皮い。美奈代たち三人は集猡屋のなかで、それにしたがって步くしかなかった。　步きながらも、男たちの手は美奈代の身体にタッチしてくる。なかには後ろから股のgに手を差し入れる者までいた。　股gをスルリと幛扦椁臁⒚滥未は唯一身につけていたパンティさえZわれたことをg感する。同rに身体をLすものがなくなったことで、なんともいえない不思hな解放感を味わっていた。（裸で、街を步かされるんだわ……）　あきらめの境地でされるがままの美奈代だが、身体の芯がじわじわと幛なっていくのは自分でもわかっていた。メインストリ`トが近づくにつれて、けるような感じが皮wの表面にまでひろがっていく。　高台をおりた集猡锨がり角で立ちどまった。「さあ、ここから先は街の皆さんへ『芝山健全化画』をアピ`ルするパレ`ドだ。三人とも莺悉蛉毪欷皮ださいよ！」「パレ`ド！？」　新藤のテンションはあがるが、美奈代たちにはなんのことだかわからない。ただ、新藤が本荬侨裸の三人をメインストリ`トへBれだそうとしていることだけはわかり、美奈代はした。「muさん、ちょうどいいrgですね」「ええ、街のすべての家庭に、h境坊キャンペ`ンの一hとして全裸の女が行Mすることはつたえてあります。もちろん我々の真搐室恧蚶斫猡筏啤⒔预丹筚m成してくださいましたよ」　自治会Lはウキウキしたでh明する。「そんなR鹿な……そんなこと街の人たちが{得するはずないわ」「露出狂の淫乱女三人が自らの罪を悔い、全裸でx罪行Mするわけさ。街のh境坊をアピ`ルするには最mなイベントだろう。美奈代さんたちがPを受けるのをて、この街のh境が坊されたことをみんなで_Jするのさ」　美奈代は愕然とし、返す言~がなかった。５「ここからは美奈代さんたち三人が先^に立って步くんだ。Wたちはxれて後ろからついていくから」　新藤が魔の言~としか思えないことを言う。「おいです。せめて一wに行ってください」　マンションを出てここにいたるまで、男たちがガ`ドするように取りかこんでくれたことが、美奈代にはとても幸せなrgだったように感じられてきた。　人垣にかこまれていれば、全裸をられるという恐怖心は半pするし、自分はo理いされているだけなのだと言いUもできた。しかし、ここから先はすべてのY果を早苗と}美とともに引き受けなければならないのだ。「だめだ。この街が不になった任はすべて美奈代さんたち三人にあるんだから。美奈代さんたちが罪をってくれなければ、街は良くならないよ。Wたちが一wじゃ意味がなくなる」　新藤はきっぱりと言った。美奈代にはとても理解できない理屈である。　しかし逃げ道はなかった。（今は耐えるしかないわ……でも、そのうちきっと……）　美奈代は微かな希望があることを自分に言いかせ、早苗と}美をる。彼女たちも同じ莩证沥胜韦坤恧ΑＣ滥未をてうなずいた。　全裸の三人はメインストリ`トへと步きだした。今日、美奈代が来るときに道がe散としていたことだけが救いだ。（こんなおかしなh境坊キャンペ`ンなんて、lもまともに受けとめるわけないわ。みんな呆れ返って、家のなかから出てこないに`いないわ）　美奈代は荬蚵浃沥膜せながら步く。「大丈夫でしょうか、美奈代さん……」「}美ちゃん、大丈夫よ、きっと」　美奈代は}美の手を握る。反の腕を早苗がI手でしっかりとつかんだ。互いに励まし合いながらMむ。　角を曲がった三人は立ちどまった。　美奈代も、早苗も、}美も呆然として通りをている。「こんなことって……」　信じられない光景だった。通りのI趣摔稀まるでマラソンの暝のように物人がKんでいるではないか。男だけではなく女のもえる。「さあ、とまってちゃだめだ。街の皆さんに淫乱な身体をせつけてやりな」　新藤に背中を押されて、美奈代たちは再び步きはじめる。後ろからは淫欲にを歪めた集猡ついていく。　沿道のギャラリ`は美奈代たちが目の前に来ると、好奇心をLして眉をひそめる。　ひろがる青空の下、整然とした住宅街を全裸で步く三人の女は、滑稽であり悲哀を・婴皮い俊　三人の白い肌はうっすらと汗ばみ、妖Fにxいてえた。步くたびにりのある乳房とヒップがプルンップルンッと震える。「なんてu知らずなのかしら。あの人たち、街の男性を片っ端からたぶらかしていたのよ。街でレイプ事件がえたのもあの人たちのせいだわ」「そのおびとして、素っ裸での行Mってわけだ。でもこいつらが露出狂だとすると、かえって悦ばせてるんじゃないか」「まあまあ、そう言わずに。これも街から痴hやレイプ事件をなくすためですから、f力しましょうよ」　住民はなんの罪もない美奈代たちに、好き偈证恃匀~を浴びせる。　ここ一年くらいのg、芝山ニュ`タウンでは表面には出ていないが、性犯罪が急しているというgがたっていた。住民同士の信mvSなどもともとなかったが、それ以上にみんなが疑心暗鬼にった。　Oのおじさんが痴hやレイプ魔にえ、理想的な住宅街のとはY腹に、昼gでもひとりで街を步けない状Bだったのだ。「この女たちがすべての元凶だったのよ。色荬蛘瘠辘蓼い颇肖郡沥颔欹ぅ驻笋lりたてたんだわ」　沿道の中年女が言い、まわりの住民がうなずく。「あ、あんまりだわ……」　早苗がつい言ってしまう。短大でvまで栅幛氩派兼浃卧缑绀摔趣盲啤⒙悚蛞られることよりもさらに屈辱的な言われ方だったのだろう。「まあ、よく言うわよ。あんた自分の格好てみたら」「そうそう。露出趣味を鹤悚筏郡Δà恕⑾印─胜らせつけられている我々に食ってかかるなんて、怼─筏工るぜ」「おまけに三人とも、みんなからられて乳首勃ててるよ」　美奈代たちは慌てて胸をI手で覆い、住人たちから笑いがもれる。乳首が勃ってしまっているのは事gだった。たくさんのに嬲られ、いつのgにか乳首は赤みをし、ふくれてしまったのだ。　早苗はなにも言い返すことができずにうつむいた。大荬我物人とたった三人の素っ裸の女では、最初から儇はついているのだ。早苗も、}美も、美奈代も自分たちのみじめな姿をいやというほど思い知らされた。「美奈代さん、步くのがつらそうだから、Wたちで\んであげるよ」　新藤が後ろから美奈代の|に手を入れた。「ああっ！？　や、やめて……」「h]することはないぜ。今日から美奈代は街の坊\婴违伐螗堀毪胜螭坤らな」　幸雄が脚を持って抱えあげる。他の男も加わり、美奈代をかつぎあげた。「いやっ！　お、おいだから……」　後ろをついてきた集猡新藤たちにならい、早苗と}美を胴上げするように^上に持ちあげる。「アアッ！　こ、怖いわ……。助けて」「や、やめてください……キャッ！」　早苗も}美も、突然の胴上げに悲Qをあげる。　女たちは仰向けで、I脚を大きく_かされ、みこしのように上下にeさぶられた。「わっしょい！　わっしょい！」　かつぎ手たちは、道の真ん中でグルリと一回したりしながら、ゆっくりとMんでいく。「ほら、じっくりてください。街のLoを乱していたのはこのオマ×コなんです！」　新藤が沿道の住民に、大きく_かれた美奈代の秘裂をせつける。「いやっ！　やめて……」　美奈代は叫ぶが、住民たちからは笑いが起こっただけだ。「ほう、こいつはきれいだ。こんなものチラつかされたんじゃ、性犯罪に走る罪のない男たちが出るのもうなずけるなあ」　ゴルフウエアを着たサラリ`マンLの中年男が、ひろげられた美奈代の割れ目の奥まできこむ。「ああっ……み、ないで……そんな！」　内のY趣蓼扦幛りあげられた荬美奈代はした。（ここにいるみんなから犯されるんだわ……）　妄想が美奈代の^をlけめぐる。そして秘裂のなかを幛ぐ簸きまわされるようなeがした。壮~な快感だった。秘裂から勖郅きだしてくる感じがする。「あうっ……ンッ。そんな……アンッ！　だ、だめ……」　eだと思ったのは、まぎれもないFgだった。　秘@をいていた中年男が我慢しきれなくなって、指を差し入れたのだ。　ひとりがやってしまうと、あとは我も我もと淫たちが押し寄せる。二本、三本と指が突き入れられ、ズボッ、ブチュッと卑猥な音がく。（ああ、みんなからられている……みんなから入れられている……）　美奈代の全身がゆっくりと@色に染まっていく。　物人たちも幛烁・されたようにh]がなくなる。男は美奈代の肉体に触れようとし、女は露骨にニヤニヤ笑っている。みんなが祭り莘证且靡なみこしを眺めていた。「皆さん！　彼女たちは街の皆さんを惑わせたおびとして、ボランティアでセックスカウンセリングもやることになっています。ムラムラきて犯罪に走りそうになったらすぐに彼女たちに相してくださいね。きっとこの世のものとは思えない、簸韦瑜Δ式Q策を提示してくれますよ`」　新藤が叫ぶと住民たちからパチパチと拍手が起こった。（そんな……）　美奈代のなかの理性が一瞬抵抗するが弱々しい。男たちの指先からkせられた淫Sが全身を侵していった。　波に漂う人形のようにeられ、美奈代の意Rは朦Vとしていく。大荬文肖郡沥松恧颏蓼せていることが、だんだんと心地よく感じられてくる。（幸雄さんが望むことなら……これでいいのかも……）　\命に逆らうことに、美奈代は疲れてきた。　夫の倒eした命令にしたがい、街のすべての男の欲望を受け入れることが、素晴らしいことのような荬してきた。　住民たちの荬悉蓼工蓼まっていく。　美奈代の身体に伸びる手の数もえる。イソギンチャクの触手のように、美奈代のうなじ、乳房、腰、尻、太腿、足指にまで、粘っこくまとわりつく。　一つひとつの手の婴が美奈代には烈な刺激となる。まるで身体のすべてが性感・摔胜盲郡瑜Δ坤盲俊「ほら、美奈代。皆さんはこんなにおまえのことをZ迎しているんだ。ありがたいことじゃないか」　幸雄が美奈代の乳房を揉みあげながら言った。「ゆ、幸雄さん。私……もう……」「いいから、街の皆さんにご挨拶しな」「ああっ、わ、私……皆さんのために……ご、ご奉仕しますわ」　股を大きく_き、秘裂を丸出しにした格好で美奈代がつぶやく。「もっと大きな声で、具体的なことを言ってほしいなあ」「そうそう。奥さんのオマ×コてふくれあがった俺たちのチ×ポが、さしないように指Г筏皮れるんだろう」　住人たちは美奈代に卑猥で屈辱的な言~をうながす。「……そ、そのとおりです。アウッ……わ、私の肉体のすべてを使って、皆さんのオ、オチ×チンに尽くさせていただきます……」　口をパクパクさせながら必死の思いで言いKわると、美奈代の身体は海老反ってdした。秘孔から垡氦糸を引いている。街の住民が守るなかで、美奈代は女神のような微笑みを浮かべて~に_した。エピロ`グ　半年後、新藤と幸雄、そして美奈代は、マンションを入したいという若い夫Dに芝山ニュ`タウンを案内していた。「都会はX々しくて、静かな鏊に住みたいと思ってここを考えたんです」　まだ幼い感じのする新妻が新藤に言った。新しい生活を目の前にしているのに、なぜか不安そうである。「都会ではこのところ物Xな事件がつづいていますからねえ。でもこの街なら安心ですよ。なんといっても日本で一番格な街ですから。我が芝山ニュ`タウンは犯罪という言~とはoFです。たとえば、夫が主中の妻が夜中にドアを_けっ放しにして寝ていても、窃盗事件もレイプ事件も起きないのが我が街の特色です。美奈代さんなんかいつもそうですよね」　美奈代はニッコリと笑って新藤にうなずく。「素晴らしい街ですねえ。こんな街をWは探していたんです」　夫のほうはすっかり街を荬巳毪盲皮い子で、しきりにうなずいている。　新妻は美奈代を荬摔筏胜ら幸雄にい亭俊「それにしても、ご主人は心配じゃないですか？　留守中に奥さんがひとりで不用心な生活をしているのは。しかもこんな……じゃ」　新妻は美奈代をチラリとて口ごもる。　彼女が不安そうにしていた理由は美奈代のファッションにあったのだ。　真っ赤なハイヒ`ルはまだいいにしても、スカ`トはタイトな超ミニで、今にもパンティがえそうである。gH少し婴たびに、スカ`トの裾からチラチラと\いパンティがく。「あら、こんな格好してても、なんの危もないのが芝山ニュ`タウンのいいところなんですよ」　美奈代は新妻にやさしく微笑み、腰に手を当て、おどけてポ`ズをとってみせる。その瞬gにもスカ`トのなかの\が瞬く。　gは\くえているのはパンティではなく、毛なのだ。超ミニスカ`トにもかかわらず美奈代はノ`パンだった。後ろかられば、尻の肉がスカ`トからはみだしているのがわかる。　刺激的なのはスカ`トだけではない。白いブラウスにつつまれた胸のあたりは、身体を婴すたびにプルンップルンッと震え、めつけられていない乳房が豪快にeれているのである。「そのとおりですよ。妻のファッションを露出狂だの、淫らだのと非yする人がいるとすれば、その人の心が卑猥な性欲に歪んでいる^ですね。芝山ニュ`タウンの住人は心のきれいな方ばかりですから、美奈代をく言う人はひとりもいませんよ」「それでさっきからすれ`う女性は皆、奥さんと同じ、素晴らしい方ばかりなんですね」　夫が{得したようにうなずく。　街のメインストリ`トでこれまで十数人の女とすれ`ったが、みんな美奈代と似たりよったりのファッションだった。　胸のふくらみがえるまでブラウスのボタンをはずした者、ノ`ブラで肌にぴったりしたＴシャツを着ている者、スケスケのキャミソ`ルを剥きだしている者もいた。下は皆、超ミニのタイトスカ`トだった。　新妻が\りしない子なのにして、夫はふやけたですれ`う女を眺めていた。「WはもうQめましたよ。この街にマンションをIうことに」　夫の言~をいて、新藤と幸雄はニヤリと笑い合う。ここ半年g、芝山ニュ`タウンにおけるマンション、建幼≌の婴晟悉菠享{に伸びていた。　街の欲望を抑える役割のセックスカウンセラ`も、美奈代や早苗、}美を合わせて、二十人になっている。今しがたすれ`った露出ファッションの女たちだ。（フフフ、マンションは婴欷毪贰⒍十一人目のカウンセラ`も{_できそうだし、今日は一石二Bだぜ）　若い夫Dをて、新藤はほくそ笑んだ。