『美人秘．少年特eレッスン』湓隆【

レッスン１　憧れのおさんは父Hの美人秘

１

「雅彦くん、おQ生日おめでとう！　かんぱ`い」
「ありがとう、真里奈さん……」
　真里奈がワイングラスをあげると、雅彦もそれに合わせて、ジュ`スの入ったグラスを当てた。真里奈と二人きりなのだと思うと、oして手足がガチガチになる。グラスが割れそうな音をたててしまい、雅彦のはますますこわばった。
「どうしたのよ。もっとSしそうにしてよ。フフ、私と`って、まだQ生日がいやって年じゃないでしょう。やっと十六rだもんね。wましいわ」
　真里奈は澄みきった美貌で、ニコニコと笑いかけてくる。
「まあね。高校生になって最初のQ生日におとうさんが出で、萋浃沥筏皮い毪韦悉铯るけど」
「そんなことないよ。もう、とうさんにQ生日を祝ってもらう年じゃないし……」
「へえ、大人びたことを言うようになったのね、雅彦くんも。最初にたときは泣き虫の小学生だったのにね。ウフフ」
　子供Qいされ、雅彦は急にuずかしくなって下を向いた。真里奈をるにこもるいかがわしい感情を、いきなり透かされた荬した。
　会社りの真里奈はパステルブル`のス`ツ姿だ。N氦市丐舷陇俗扭皮い氚驻ぅ芝楗Ε工蜓氦筏げ、上着にFっぽい盛りあがりを作っている。
　服の下に生身の乳房があると想像しただけで、雅彦はズボンのなかが硬くなった。テ`ブルの向かいに座っている真里奈に、勃起がばれるのではないかと、さっきからずっと荬摔胜盲皮い搿
「ごめん、ごめん。子供Qいして。そうよね。もう十六なんだから、立派な大人よ、雅彦くんは」
　真里奈の言~が本心でないのは、しすぎる言いかたからも明らかで、雅彦はますます情けない莩证沥摔胜搿￥饯盲纫をあげると、真里奈が心配そうにつめていた。Xい冗が雅彦をつけたと思ったのだろう。
　とにかく口を_いて}を浃à胜ては、と雅彦は思った。
「あ、あのさ……真里奈さんって、いくつなんだっけ……」
「えっ、私？」
　真里奈は少し困ったをした。突然、浃寿|をしたことに雅彦は荬扭い俊￥丹椁祟^のなかが混乱してくる。
「私の年にd味があるのかしら？　ウフフ、レディに年hをくのは本当は失礼なのよ。でも、いいわ。雅彦くんだから、特eに教えてあげる。今年二十六になったばかりよ」
　真里奈が笑で答えてくれたので、雅彦はホッとした。
「そうか……真里奈さんは二十六rなんだ……」
　大学を出てすぐに、雅彦の父がオ`ナ`である高家具の入踊嵘绀司吐したのだから、真里奈の年hなどgに算できたはずだった。しかし雅彦には、真里奈が自分より十rも年上だというFgが、なかなかg感できない。あらためて言われると、`う世界に住んでいるのだと宣言された荬する。
　一，二年`いの先でさえ、ひどく大人にえてしまう年代の雅彦にとって、真里奈はhい存在に思えた。
「そんなにびっくりしたしないでよ、雅彦くん。なんだかすごく年を取った荬しちゃうわ」
「ご、ごめん……」
「もちろん、雅彦くんのガ`ルフレンドに^べたら、私なんて、もうおばさんかもしれないけどね」
「そ、そんなことないよ！　真里奈さんはそこらのアイドルよりずっと_だし……おばさんだなんて思ったことないよ……」
　雅彦は思わず大きな声を出した。真里奈のtd菸钉稳哒が自分を突き放したようにこえ、否定せずにはいられなかった。
「そう。ありがとう。そんなふうに言ってくれるのは雅彦くんだけよ」
　真里奈は微笑みながら、大人らしく辘袱皮れる。雅彦の言~に照れることなく、子供の成Lを守る母Hのようなおおらかさがあった。
　雅彦は上目遣いにそっと真里奈をた。吸いこまれそうなしい瞳がこちらをつめている。
（ああっ……なんて_なんだろう……）
　小さな溜め息が出てくる。
　虹のような二重まぶたの下で、った水晶がxいている。くカットされた眉は、大人の女を感じさせた。
　の真んなかをバランスよく走るやや高めの鼻筋と、濡れたように光る薄い唇が、生来の萜筏颏もしだしている。引きまった]は、表情を色っぽくせた。
「やだ、私のになにかついてる？」
「いや……そんなことはないけど……」
　真里奈に指摘されても、雅彦はすぐにをそらすことはできない。肩より少しLい、やかなウエ`ブを描く\を、うっとりと目でなぞってみた。

２

　雅彦の父、三g僦がU婴工搿亥抓楗ぅ郑ファニチャ』は社T五十名足らずの小さな会社だ。しかしながら}数の欧州のメ`カ`と契sをYぶ、ハイセンスな高家具のブランドとして知られている。社L自らがxして入し、自社ブランドをつけた商品は、限られた高家具T店に卸されるほかは、富裕婴喂潭客に直されている。ファッションIなどで、ステイタスシンボルとして取りあげられることも珍しくなかった。
　雅彦は、その父と二人で暮らしている。九rのときに母を交通事故で亡くしてからは、砂をyむような家庭生活がつづいていた。忙しい父はほとんど家におらず、朝食はiき、夕食は学校りにレストランというのが日nである。
　そんな雅彦に唯一のSしみができたのが、四年前のことだ。父の秘として、高u真里奈がプライブ．ファニチャに入社したのである。小さな会社でもあり、真里奈は社Lの息子のお守りみたいなことまでやらされていた。父Hの代わりに授I参Qに出たり、[@地にBれていってくれたこともあった。
　雅彦の人生でもっともSしかったr期である。

　二人だけのささやかなQ生パ`ティはKわり、真里奈は台所で食器を洗っていた。雅彦はテ`ブルに座ったまま、ジッと真里奈の後ろ姿を眺めている。
「ごめんね。Q生日なのにでき合いの料理ばかりで。本当はちゃんと作るつもりだったんだけど、午後から急に仕事が忙しくなっちゃってね」
「ううん。いいよ、そんなこと。充分Sしかったよ」
　雅彦は上の空で答えた。真里奈が目の前にいるだけで、食欲などどこかへwんでしまう。たとえどんな御Y走を口にしても味などわからないだろう。
　真里奈をぼんやり眺めているrgが、永久につづけばいいと雅彦は思った。
　学生r代はスキ`x手だったという真里奈の肉体は、ほどよくシェイプアップされている。上背は雅彦とKんでほとんど浃铯椁胜いら、百六十五センチくらいだろう。
　肉はついていないが弱なlせかたではなく、|からウエストにかけて~で`ったようにキュッとまっている。
　それでいて尻には力ある肉が、充分についていた。重みにけず、クイッとスカ`トを真後ろに突きあげている。
（フウッ……あの服の下、ナマの肉をることができたらなあ）
　こんなふうに、真里奈の身体をコソコソと盗みするようになったのは、中学にあがったからだろうか。最近、真里奈をる目がギラギラしていると、雅彦は自分でも荬扭い皮い俊
　そのせいかどうか、僦が真里奈に雅彦の世を命じるl度がpってきている。もともと真里奈は三g家のメイドではないのだから当然なのだが、雅彦には不氦坤盲俊Ｒ郧挨斑Lをせてくれていたのが、高校生になってからはせいぜい月に一回である。
「雅彦くん。そこの大皿を持ってきてくれない」
「う、うん……わかったよ」
　粜牡丐扦い毪趣长恧松をかけられ、雅彦は困ったようにを歪めた。
　テ`ブルにはからPげやフライドポテトをdせてあった皿が置いてある。本来なら雅彦は後片づけを手护铯胜堡欷肖胜椁胜い悉氦馈￥饯欷颏筏胜い韦稀⒄胬锬韦违堀钎％楗ぅ螭艘とれていたこともあるが、ズボンの前が膨れていて立ちあがれないからだ。
（まずいぞ……皿を持っていったら、勃起させてたことがばれてしまう）
　淫らな想像をしていたことを、真里奈には知られたくなかった。
（そうだ。テ`ブル越しに皿を渡せばいいんだ）
　流しまで持っていかずに、テ`ブルの自分の席から皿を真里奈に手渡そうと考えた。
　雅彦は右手で皿の端を持ち、身を\りだすようにして手を伸ばした。膨らんだ股gはうまくテ`ブルの下にLれている。直径三十センチほどの皿は重く、手が震えた。
「ま、真里奈さん、早く、受け取って……あああっ……」
「えっ……」
　シンク下の跖铯らスポンジを取りだそうと、真里奈はちょうど腰を低くしたところだった。その上で、雅彦の手首が一回した。皿の表趣笠のように、真里奈の^にかぶさった。
「キャッ！　ああっ……」
「だ、大丈夫！？　真里奈さん……ごめんなさい……」
　雅彦はあわててlけ寄った。皿は^にコツンと当たっただけで大したことはない子だが、それでも真里奈は痛そうにをしかめている。
「大丈夫よ、私は。それより雅彦くんは怪我しなかった？」
「うん、Wは平荬坤堡伞…」
「もう、横着なことをするんだから、雅彦くんたら」
　真里奈が笑を浮かべたので、雅彦は安堵した。つまらない理由で怪我でもさせたら、悔やんでも悔やみきれないところだ。いきり勃っていた股gは、すっかり萎んでしまっている。
「でも、どうしようかしら。の毛がケチャップでベトベトだわ」
　ス`ツをAさずにはすんだものの、^から皿をかぶった真里奈のは、人前には出られない状Bだった。

３

　浴室の前に、雅彦はモジモジしながら突っ立っていた。すりガラスの向こうに脱衣訾あり、その奥からシャワ`の水音がこえてくる。
　ズボンの前を右手でギュッと押さえこんでいた。おがタイルを打つ音の{子が浠するだけで、雅彦は全裸でシャワ`を浴びる真里奈の姿を想像できた。
（真里奈さんが、胸やお尻や……アソコを洗ってるんだ……）
　股gに手を伸ばす真里奈を思い浮かべると、膨したペニスが右手を押しかえしてくる。できることなら扉を_けて、裸の真里奈をながらオナニ`したいと雅彦は思った。
（o理だよなァ……そんなこと、~……）
　そのとき、バスル`ムから真里奈のこもった声がこえた。
「雅彦く`ん、いんだけど、タオルないかしら、バスタオル」
　名前を呼ばれて肝を冷やした雅彦だが、ゆっくりと五步あとずさりしてから返事をした。
「えっ……なに！？　タオル？　わかったよ。今持っていく」
「テレビでもてたかしら？　ごめんなさいね」
「いや、いいんだ。つまんない番Mだったから」
　すぐそばで耳を澄ましていたことには、真里奈はまったく荬扭い皮い胜い瑜Δ馈Ｑ叛澶闲丐幛扦ろした。そして同rにeの可能性にピンときた。
（これってすごいチャンスかもしれない）
　ベランダに干してあったバスタオルを取りこみ、雅彦は浴室に向かった。
　ガラスの引き酩颏妞盲りと_ける。全裸の真里奈まで二枚あったガラスの一枚が取り除かれ、雅彦はd^を抑えられない。ペニスはググッとズボンの布を押しあげている。
　真里奈は、雅彦に背中を向けていた。脱衣訾去啸攻氅`ムを隔てるドアのガラスは表面がざらついており、ストレ`トになかの子を透きとおらせはしないが、それでも裸のシルエットや肌の色ははっきりとわかる。
（ウワァ……ちゃったんだ。Wは……）
　なにをしに入ったのかも忘れ、雅彦は呆然とガラス越しの裸体に入っていた。
「ああっ、タオル、そのxに置いてくれる」
「う、うん……わかったよ」
　直接、裸の真里奈に手渡しできるかと期待していた雅彦は、少しがっかりした。いつまでも立っているわけにはいかず、脱衣訾蛞まわす。プラスチックの\のなかに、真里奈のス`ツがんであった。一番上にベ`ジュのブラジャ`とパンティが置かれている。
（ここに置いとけばいいな……）
　心のなかでつぶやきながらも、目は真里奈の下着に引きつけられていた。タオルを置く代わりに、空いた手で下着をつかんだ。目の前に持ってくる。手のひらに、かすかだが残っていた真里奈の体温を感じた。
（この布が真里奈さんの身体に、胸に……アソコに……Nりついてたんだ）
　ガラスに映った真里奈のシルエットをながら、雅彦はそっと訾い蛐幛い扦撙俊Ｕ嫘陇筏げ激摔悉胜ぁ⑴の体臭が鼻腔を刺激する。一日の仕事中に染みこんだ汗や体液は、さすがに爽快な香りとは言いがたい。しかしそれが真里奈のものだと思うと、なぜか不快感はなかった。
「雅彦くん？　m当に置いといてくれればいいわよ」
「うん、服の上に置いたから……」
　真里奈の声をき、雅彦はあわてて下着をもとにした。名残り惜しそうにバスタオルをかぶせる。不埒な行婴ばれたのではと一瞬思ったが、ガラス一枚隔てた鏊で、真里奈はr折り身体をくねらせながらシャワ`を浴びている。
　自分の肉体を妄想して、雅彦がペニスを屹立させているとは、真里奈は想像もしていないようである。肉体は大人の男に成Lしているのに、真里奈の^のなかでは、雅彦はいつまでも子供なのだ。
（あと五秒くらいなら……）
　雅彦は未がましく、バスル`ムのガラスドアをつめた。真里奈の後ろ姿が映っている。かなガラスの模が裸体をぼんやりとさせてはいるものの、|からはみでている乳房や尻肉の割れ目はなんとかわかる。
　さらに真里奈が横を向くと、乳房の膨らみ具合までが、雅彦の目にwびこんできた。
（み、えた……）
　ぼやけてはいるが、バストのきが薄桃色であることも、はっきりと_Jできた。
「あら、どうかしたの？　雅彦くん」
　なかなか脱衣訾虺訾胜ぱ叛澶恕⒄胬锬韦声をかけた。とくに不感のこもった言いかたではない。
「な、なんでもないよ……」
　雅彦は急いで浴室の外に出ると、引き酩蜷]めようとした。ガラスには真里奈の肌の色が映っている。雅彦は酩蜗堕gを数センチ残して手をとめた。隙gからは全裸のシルエットがまだえた。
（ああっ、真里奈さん……）
　雅彦はズボンのなかに手を差し入れ、幛なった肉茎をゆっくりとしごいた。


レッスン２　Wが知ったおさんと父の本当のvS

１

　プライブ．ファニチャの自社ビルは、代官山kに近いe静な鏊にあった。周xにはファッションvSの会社がKんでいる。センスを婴辘摔工肫Iが、繁A街のJしビルではイメ`ジがいと、六年前にo理をして建てた五A建てのビルである。壁面はシックな白いタイルで覆われている。
　五Aにある凇─趣筏可玳L室の真んなかに、雅彦はポツンと立っていた。リュックを背い、|に袋を抱えている。
　Hの巨大なマホガニ`のデスクには、鼻の下に髭をたくわえた四十代半ばの士然とした男がゆったりと座っていた。
「ご苦氦坤盲郡省⒀叛濉￥护盲くだから昼食をすませていくといい」
　僦が感情のこもらない{子で言った。まるで社Tにして、仕事の指示でもしているようだ。雅彦のほうも校L室に呼ばれた生徒みたいに、しゃちほこった预け砬椁歉赣Hをていた。
　他人行xに振る舞うH子をかねて、真里奈がgを取り持つように雅彦に近づいてくる。
「ありがとう、雅彦くん。このがないと午後からの商が滞るところだったのよ。本当に助かったわ。そうですよね、社L」
　真里奈は雅彦から袋を受け取り、僦に渡した。「ああ」という荬韦胜し凳陇あった。すぐに僦は袋からを取りだし、真な表情で目を通しはじめる。^のなかからは、すでに息子のことは消え去っているのだ。
　もしかすると父は昼食に付き合うつもりなのかと、雅彦はしばらく待っていたが、自分の存在さえ忘れてしまった子に、すっと踵をかえした。

　雅彦と真里奈は近くのレストランに入った。午前十一rを少しまわったところなので、席はがらがらである。Hの明るい鏊に、二人で向き合って座った。
　真里奈はグレ`のス`ツを着ている。地味な仕事用のファッションであっても、真里奈が着ると野暮ったさは消えてしまう。ダ`クな色彩が、かえって美貌を引きたたせた。
「今日は大事な商で、^がいっぱいなのよ、おとうさんは」
　真里奈が雅彦を慰めるように言った。
「eにいいよ。残念に思ってるわけじゃないから、荬摔工毪长趣胜い琛
　がりではなく、雅彦の本心だった。息子にov心なのは昔からだし、もう父Hにかまってもらいたい年でもなかった。
　それよりも真里奈と食事ができることのほうが、何倍も嬉しかった。むしろ僦が同席すれば邪魔だと感じただろう。学校をさぼってまで、お使いをした甲斐があったというものだ。父にしては荬卫いたご褒美だと、雅彦は思った。
　真里奈にQ生日を祝ってもらってから、会うのは一カ月ぶりである。そのg、すりガラス越しの裸体を想像しながら、雅彦は々としていたのだ。叭栅韦瑜Δ衰ナニ`したが、グラビアやアダルトビデオを使う必要はなかった。
「ひと月会わなかっただけで、ちょっと大人になった感じがするわね。少し背が伸びたのかしら？」
「どうかな。ズボンが一センチくらい短くなった荬猡工毪堡伞
　大人と言いながらも、真里奈の目は子供を微笑ましく眺めるそれだ。雅彦は少し悔しくもあるが、子供と思われているからこそ、真里奈の美しいをoh]につめることもできる。
　Q生日のときの食卓と`い、店のテ`ブルは小さい。前かがみになって肘をつくと、真里奈のがわずか二、三十センチの距xになる。真里奈の吐く息まで感じることができそうで、雅彦は胸がときめいた。
　ツンッと尖った形のいい真里奈の鼻を、雅彦は眺めていた。肌の_な女性でもだけはざらついてしまうものだが、真里奈に限っては、鼻の^でさえ毛穴がわからないほどスベスベしている。
「やだっ、雅彦くんたら、そんなにつめないでよ。照れるじゃない。大人の女をジロジロるもんじゃないわよ」
「う、うん。ちょっと考えごとしてたんだ」
　真里奈は照れると言いながら、Pに微笑みかえしてくる。露骨なはずの自分のが真里奈には平然と受けとめられ、雅彦には少し不氦莩证沥猡った。
　やがて、食事が\ばれてくる。雅彦は日替わりのランチ、真里奈の前にはパスタが置かれた。
　二人はまるで恋人同士のように、ときどきつめ合い、微笑み合った。真里奈はただ仕事の延Lとして、雅彦に付き合っているだけだろう。しかし雅彦にとっては、シャワ`を浴びる真里奈のシルエットをいたときのつづきだった。
　ソ`スでtくなったパスタが、真里奈のピンクの唇に押し入れられていく子は、雅彦には性的な行椁韦瑜Δ擞长盲俊
　唇に引いてあるル`ジュはごく薄いものだ。かさつきのない、なめらかな唇は、常にっている。フォ`クに完全にきつけることのできなかったパスタが、唇からわずかに垂れさがり、ためらいがちに吸いこまれる。その子を目の当たりにするだけで、雅彦の股gはピクリと反辘工搿￥胜螭坤自分のペニスが真里奈の唇で挟みこまれている荬してくるのだ。
（真里奈さんの唇に……キスしてみたい……）
　ハンバ`グを口に押しこみながら、そんな想像ばかりしていた。
　真里奈は独身だが、ひょっとするともう恋人はいるのだろうか。これだけの美人だから、いても不思hはない。そんな考えが^のなかでuき、雅彦は⑾毪文肖思を感じた。
　たとえ真里奈に恋人がいなくても、雅彦の立訾浃铯毪长趣胜嗓るはずもない。真里奈のv心が少しでも多く自分に向けられて欲しいと、雅彦は思った。

２

　デ`トだと雅彦が思っていたひとときは、わずか三十分でKわった。
「おとうさんから商の浃あるので、すぐにれって言われてるの。あまり付き合えなくってごめんね」
　然としている雅彦に、真里奈は子供をなだめるように言い、会社にっていった。
「チェッ、どんな大事な仕事があるって言うんだ」
　一カ月ぶりの再会をさっさと切りあげられ、雅彦は腹立たしかった。だが、あきらめるよりほかなく、kへと步きはじめる。
　そのとき、リュックを忘れたことに荬扭い俊Ｉ玳L室に置いたまま食事に出て、そのまま失念していたのだ。中身は漫画本や手い琴F重品は入ってないが、父Hになかをられるのはいやだった。
　雅彦はリュックを取りに会社のビルへとっていった。
　ビルの一Aと二Aはショ`ル`ムになっており、入り口には受付担当の女子社Tがいる。もちろん、彼女が社Lの息子をとがめたりすることはなかった。用件を言うと、内で_Jすることもなく通してくれた。
　エレベ`タ`で五Aにあがると、そこはほぼ社L用のフロアになっている。秘である真里奈以外の社Tが立ち入ることは稀だった。
　雅彦は社L室の前に立った。できれば父Hが出かけていて、真里奈だけがいればいいと思う。それなら、仕事の邪魔さえしなければ、しばらくそばにいても真里奈は文句を言ったりしないだろう。
　しかし期待はすぐにY切られる。僦の冷酷そうな低い声が部屋からもれてきた。
「ほら、もっと大きくひろげてみなさい……なんだ、もうこんなになってるのか……」
　雅彦は首をAげた。
（なにを、わけのわからないことを言ってるんだろう……）
　僦の声に混じって、小犬がQくようなかすかな音もこえる。
（オフィスに犬をBれこむなんて、癖症のとうさんにしては珍しいな……）
　雅彦はドアノブに手をかけた。十六rの少年に、ドアをノックしてから_けるTはまだなかった。それに他人ではなく、父Hの仕事訾扦る。
　Iはかかっていなかった。内もせずに、しかもノックなしで社L室を_けるo礼な社Tはひとりもいないと、僦は安心していたのだろう。
　一荬衰丧を_け放った雅彦の目に、なんとも理解しがたい光景がwびこんできた。
「ま、真里奈さん……なの？」
　僦の姿はえず、真里奈が社Lのデスクの上に腰をおろしている。雅彦に背をせ、光の差しこむを向いていた。
　I手をひろげて後方につき、上半身をのけぞらせている。I脚は膝を立て、やはり大きくひろげられていた。
「真里奈さん……その、体操でもしているの？」
　雅彦は恐るおそるい亭俊
　体操にしてはな格好なのはわかっている。真里奈の立てた膝はスカ`トで覆われておらず、なめらかな肌が剥きだしていた。_な膝小僧が日を浴びて、健康そうに光っている。
　もしの外からなかをくことができれば、ひろげた脚のgをあますところなくめただろう。もちろんの外にはlもいないが、パンティが丸えになる格好をしている真里奈を、雅彦は信じられない。
「そ、そうなの……体操なの……だから、早く出ていって、雅彦くん……」
　真里奈が震える声で言った。声だけでなく、肩もわなないている。
「どうして？　体操だったら、Wが出ていく必要ないじゃないか」
　雅彦はゆっくりとデスクに近づいていった。哀する真里奈をoできるほど、好奇心が膨らんでいた。
（なぜ、脚を_いたままなんだろう？　uずかしいんだったら、あんな格好すぐにやめればいいのに）
　スカ`トをめくりあげて、真里奈がいったいなにをしているのか。そこにどんな理由があるのか。雅彦は知りたかった。
　デスクの横まで来たとき、真里奈が脚を]じない理由がわかった。
「真里奈さん……こ、これは……」
「雅彦くん……おいだから、これ以上ないで……」
　真里奈の足首はロ`プで括られ、そのロ`プの端がデスクの脚にYんであった。
「lがこんなことをしたんだよ！？　Wがすぐに解いてあげる」
「だ、j目だって……子供がかかわるようなことではないのよ」
「子供って、そんな……とにかく真里奈さんを放っておけないよ」
　子供Qいされたことで、かえって雅彦は最後までとどけてやろうとQ心できた。真里奈を助けたいという思いはもちろんあるが、それ以上にスカ`トの中身を_かめたかった。雅彦は一步前に出た。
　アッ、と叫んだきり、雅彦はしばらく言~が出なかった。
　浃膝攻`トだけではなかった。ス`ツの上着と、ブラウスがはだけられている。N氦嗜榉郡颏膜膜螭昆芝楗弗悌`が、雅彦のW膜にきつけられた。
　花柄レ`スの白のブラジャ`だ。ハ`フカップからは、肉の膨らみがむっちりとはみだしている。明るい鏊だけに、雪のような白さが目立った。うっすらと走る血管の青い筋が、成熟した女を感じさせた。
「ああっ……雅彦くん、み、ないで。それ以上来ないで……」
　真里奈がかすれた声でVえた。
（あっ、あれは！？　そんなことって……）
　デスクの横に白い布が落ちていた。ブラジャ`とおそろいの花柄レ`スがなされている。それが真里奈のパンティであるのはg`いなかった。
（真里奈さんは、なにも穿いてないんだ……）
　雅彦はごくりと生唾を驻撙长螭馈
　事情はまったくわからない。_かなのは、もう一步踏みだせば真里奈のナマの肉裂をられることだけだ。
（ここまできたら、るしかないよ。ごめん……真里奈さん）
　真里奈を思いやる莩证沥悉るのだが、未知の性にする崆椁伽盲皮い俊
　雅彦は最後の一步を踏みだし、真里奈の股gをこうとした。ロ`プを解いてあげるためだと、自分自身に何度も言いわけする。
　しかし妄想で^がいっぱいになった雅彦は、ひとつ大事なことを落としていた。真里奈が`られているデスクの下に、しゃがみこんでいる人影があったのだ。
「だ、lだよ！？　そこにいるのは」
　雅彦がやっと荬扭い平肖螭馈￥猡盗だったらどうしようと、脚がすくむ。
　人影がQ念したように立ちあがった。盗ではなくきちんとス`ツを着ていた。
「そ、そんな……どうしてこんなことを……」
　盗に出会ったとしても、これほど^が混乱することはなかっただろう。たんなる恐怖ではなく、パニック寸前のeがあった。
「雅彦！　用がすんだら、どうしてまっすぐらないんだ。ここは子供の[び訾袱悚胜い螭馈￥筏もノックもせずに……とにかくすぐに出ていきなさい」
　照れLしなのか、あるいは事Bをごまかそうとしているのか、僦はh教でもするように我が子を怒Qった。
「ぼ、Wはリュックを忘れたんで、取りに来たんだ……ノックをしなかったのはかったけど……」
　雅彦は荬蓼氦に激い扦とずさり、杲佑盲违渐榨・酥盲い皮ったリュックを手に取った。
「あの……真里奈さんは……」
「子供がよけいな心配をすることはない」
　後ろめたそうにをはずしながらも、僦は^ごなしに言った。
　十六rの雅彦にも、ここでなにが行なわれていたのか想像がついた。今さら父Hの言いわけなどきたくもなかった。
　真里奈をると、うつ向いたままである。雅彦に助けを求めるそぶりなどまったくない。僦だけでなく、真里奈にとっても雅彦はJ入者だったのだ。
　がっくりと肩を落とし、雅彦は社L室から出ていった。

３

　に\って自宅にる途中、雅彦はだんだんと腹が立ってきた。
（どうして真里奈さんが、とうさんと……あんなことを……）
　腹立ちは悔しさへ浃铯盲皮い。僦はまだ四十六rだから、妻に先立たれて七年もたっていれば、新たに女性と付き合うことになんの}もない。雅彦にだってそのくらいの分eはある。
（それにしたって、どうして真里奈さんなんだよ！）
　雅彦はの床を、踵で思いきり蹴った。まわりの\客たちがギョッとしたを雅彦に向けた。
　憧れの女性が父Hと付き合っていて嬉しい、という莩证沥悉蓼盲郡なかった。真里奈を僦に横取りされたという感情が、雅彦のなかで重く沈んでいく。
　しかも、二人は普通に郅泛悉盲皮い郡韦扦悉胜、おかしげなプレイにいそしんでいたのだ。
（あれって……ＳＭプレイだよな）
　女を知らない雅彦だが、自室の跖铯摔膝ē黼jIがeみあげられている。父が雅彦の部屋をチェックすることなどないので、エロ本もＡＶも放}なのだ。だから偏った性の知Rだけは、たっぷりと持っている。
　多少落ち着いてくると、真里奈が僦からどんな行椁颏丹欷皮い郡韦、雅彦は想像することができた。真里奈のn牡膜示o`姿は、部までr明にしていた。^のなかで、`られ、股を全_された真里奈が、僦によっていたぶられていく。僦が真里奈の股gにむしゃぶりつき、ピチャピチャという音までリアルにいた。
（クソッ……）
　雅彦は^を振った。真里奈の淫らな姿を忘れたいわけではない。まったく反のことで苛立っていた。真里奈の後ろ姿を思い浮かべることはできても、肝心のアソコはもやにつつまれたままなのである。あのとき雅彦がた角度から、真里奈の前へとまわりこむことはできない。
　それは当然だった。雅彦は真里奈の股gをることができなかったのだから……。真里奈に限らず、女性器を雅彦はたことがない。最近のエロjIが^激になっているとはいえ、花びらの部分だけはしっかりと\くTりつぶされていた。
　いらいらを感じながらも、雅彦はズボンのなかで肉茎を勃起させていた。リュックを上に置いて、\客からLしている。
（真里奈さんの太腿と、白いブラジャ`。それにオッパイの膨らみ……）
　究Oの部分はモザイクでも、十六rにとっては目の毒になるほどの、r烈な映像が蓄えられている。父の姿を消去し、自分が真里奈の股gに吸いついていた。なめらかな太腿を幛扦蓼铯贰⒄胬锬韦呜N乳がeれる子を想像した。
（アソコだけじゃなくて……真里奈さんのオッパイも、乳首もてみたい……）
　ズボンのなかの肉茎は、血管が破裂しそうなほどに膨らんでいた。膝の上に置いたリュックをゆっくりとこすりつける。家に着くまでとても我慢できず、雅彦は射精した。

４

　それから一Lg、雅彦は父と口を利くことはなかった。息子にまずいところをられたという意Rがあるのか、僦のほうもしかけてこなかった。
　父Hと真里奈にりを感じながらも、あのときの光景が^からxれることはなく、雅彦は一日も欠かさずオナニ`をしていた。その意味では雅彦のほうも、なんとなく後ろめたさがあるのだ。
　今朝も雅彦が起床する前に、僦はすでに出勤したようだ。テ`ブルの上に置き手があった。
『十日gほど、ヨ`ロッパに出してきます。父』
　フ`ン、と鼻をQらして、雅彦は置き手をごみ箱に韦皮俊Ｏ⒆婴蚍扭盲坪稳栅饬羰丐摔工毪韦稀⒔瘠摔悉袱蓼盲郡长趣扦悉胜、小学生のからたびたびである。
　早朝に家を出たようだから、今はC上の人だろう。
（しばらくいないんだ、とうさん……）
　雅彦の^に父ではなく、真里奈の事な肢体が浮かんできた。
　急いで服を着替え、家をwびだした。kに着くと、学校とは反方向のに\った。

　受付では、真里奈に用事があると正直に言った。女子社Tはなんの疑も抱くことなく、微笑んで雅彦を通してくれた。
　五Aの社L室のOりには、社L室とドアでつながったeの室があり、真里奈はそこで仕事をしているはずだ。
　真里奈の室の前に立ち、大きく息をひとつしてドアをノックした。「はい、どうぞ」となかから真里奈の声がこえた。雅彦はドアを_けてなかに入った。
「あっ……雅彦くんだったのね。なにかあったの？　おとうさんが海外出なのは、もちろん知ってるわよね」
　一瞬@いたをせた真里奈だが、すぐにいつものにこやかな表情にり、デスクから立ちあがった。
「`うんだ。今日は真里奈さんに会いに来たんだ」
「私に？……珍しいわね。会社にわざわざLねてくるなんて。でも、宿}の相だったら、もう雅彦くんの役に立つのはyしいかもよ」
　おどけたように真里奈は言うが、声はややうわずっていた。一Lg前にhBを晒したことを、真里奈が後ろめたく思っていることは雅彦にもわかる。
「デ`トにTいに来たんだ」
　雅彦はニコリともせず、真で言った。真里奈のeがわかった以上、氐椎膜摔膜堡长螭扦浃毪膜猡辘坤盲俊
「へえ、嬉しいわね。いったいどこへBれてってくれるのかしら」
　真里奈は趸螭い蛐膜伟陇搜氦筏长摺⑿を~やさないでいる。
「Oりでいいよ。社L室で……。このg、とうさんが真里奈さんにやったことを、Wもやってみたいんだ。かまわないよね。とうさんだってやってたんだから」
　雅彦は一荬搜预盲俊Ｕ胬锬韦どんな返事をするかはわからない。しかし、意恧护氦苏胬锬韦慰`られた姿をせつけられた自分は、真里奈にもう一度同じ格好をしろと、要求する乩がある荬した。
　真里奈の笑がるみる崩れていく。
「ちょっと待って……雅彦くん。あれにはいろいろと事情があったのよ。おいだから、そんなo理なこと言わないで……」
　真里奈は本当に怯えていた。今にも泣きだしそうな目で、雅彦をつめてくる。真里奈の切ない表情をていると、雅彦は後悔の念にuわれる。
（でも……今さら引きかえすことなんて、できるもんか）
　今やめれば、真里奈とのgにわだかまりが残るだけだと思った。ひょっとしたら、もう口を利いてくれないかもしれない。そうなるくらいなら、自分の欲望を素直にg行したほうがましだった。
「真里奈さんて……本当は、その……Bじゃないのかな。だから、とうさんに`られて、アソコを丸出しにして悦んでいたんだろう」
「そ、そんな……ひどいわ。そんな言いかたって……」
　子供だと思っている相手であっても、いやそうだからこそ、B呼ばわりされたことは、n膜坤盲郡韦坤恧ΑＵ胬锬韦I手でを覆った。小さな柩胜蚝位丐Rりかえした。
「だ、j目だよ。泣いたって……Wのほうがずっとショックが大きかったんだから」
　いっそのことxってしまいたい莩证沥蛞证ā⒀叛澶媳缓φ撙蜃挨ふ胬锬韦蛎{した。ただ、大きなショックを受けたのは事gではあるが……。
「そうよね。ひどいのは私のほうよね。雅彦くんの心に、を残してしまったんだから。ごめんね。でも……あの格好をもう一度するのだけはSして。その代わり雅彦くんに……キスしてあげるわ」
　真里奈は消え入るような声で言った。キスをすることだって、相手が雅彦であれば、とんでもないことだと真里奈は考えているだろう。雅彦を{得させるために、死ぬほどの思いでQ意したに`いなかった。
（キ、キスか……どうしよう）
　真里奈の申し出に雅彦は迷った。真里奈のアソコはどうなっているんだろうと、^は妄想でパンパンに膨れている。しかしいくら{しても、真里奈が兢Δ趣舷蓼椁胜ぁ
（そうだ！　とりあえずキスしてもらおう。そのあとでアソコもせろって言えばいいんだ）
　ずるい思いつきに、雅彦の表情が少しんだ。
「いいよ。キスしてくれるんなら……」
「ありがとう。わかってくれたのね。嬉しいわ」
　真里奈はホッとした子で、近づいてくる。雅彦は胸が高Qった。もちろんファ`ストキスである。キスだけじゃ……とたった今思ったことが、とてつもないgだったことに雅彦は荬扭い俊
　真里奈が目の前に立った。^をAげて、を近づけてくる。粝毪工毪坤堡坤盲看饯Zえるんだ、と思った瞬g、雅彦は肩すかしを食らった。
　チュッと音がした荬猡工毪、真里奈の柔らかな唇に触れることができたのは、まばたきするくらいの短さだった。子供にするおやすみのキスよりXく、そよLが当たったような感触しかない。それでもポオッとが幛盲荬なった雅彦だが、すぐに口を尖らせた。
「そ、そんなのってないよ。キスって言ったら、もっと、その……崃窑摔浃毪韦当たり前じゃないか！」
「今日はこれで我慢して……ねっ、おいだから……」
「j目だよ、そんなの！　真里奈さんのせいで、Wはついたんだ。だから真里奈さんには、Wの心をKすx栅あるんだ」
　真里奈のしい心根を知っている雅彦は、その弱みにつけこんでいく。少年からつけられたとVえられた真里奈は、押し寄せる自の念に唇をyみしめていた。
「いいわ……でも、ひとつだけs束して。こういうことはこれっきりだって。このgのことも、今日のことも、全部忘れるって……」
「わかったよ。s束する。真里奈さんがキスしてくれるなら、いろんなことがふっきれる荬するよ」
　雅彦は、素直にうなずいた。
「じゃあ、キスするからね。本当にこれっきりだからね」
　真里奈は自分を{得させるように言って、唇を寄せてきた。雅彦の唇に、真里奈の唇が重なる。
（こ、これがキスか……なんか不思hな感じだ……）
　唇をただ合わせただけの、g便な接吻だった。

５

　真里奈と唇を合わせているg、雅彦は簸蛞ている莘证坤盲俊％スをしているだけでもうっとりする体Yなのに、相手はずっと憧れていた真里奈なのである。真里奈の手はI肩に置かれているが、雅彦はキスの相手を抱きしめることも忘れ、ただ突っ立っていた。
　十秒gほど触れていた真里奈の唇が、ゆっくりとxれていく。
（W……真里奈さんとキスしてたんだ）
　唇がhのき、真里奈の全体がえてから、雅彦はファ`ストキスをg感することができた。
「これでいいわね。もう、おしまいよ」
　真里奈はにっこり笑って、雅彦の鼻先に人差し指を当てた。
「真里奈さん……W……」
　保o者のにった真里奈に、雅彦は突然、焦りを感じた。
「おとうさんが留守だからって、生活のリズムを乱しちゃj目よ。それから今日みたいに学校さぼるのもj目。いい？」
　もう二度とキスなどしてやらないぞ、と真里奈が宣言しているようにこえた。
「真里奈さん……そんなずるいことJめられないよ！」
「えっ……ま、雅彦くん……どうしたの？」
　突然、叫んだ雅彦に、真里奈は困惑した表情だ。
　s然としている真里奈を、雅彦は抱きしめた。左手を背中にまわし、右手で^を抱えこむ。ついさっき初キッスをすませたばかりとは思えない引さで、真里奈の唇に自分の唇を覆いかぶせた。
「うっ、ウググンッ……ふうっ」
　うめき声をあげる真里奈にかまわず、雅彦はもぐもぐと唇を婴し、柔らかな粘膜の感触を味わった。
（そうだ！　舌を入れなきゃ！　こういうときは舌をjませるんだ）
　アダルトビデオで何度もた夂瘠圣スシ`ンを思い浮かべた。wましくるだけだった甘美なシ`ンを、今は自分が主役として演じている。
（真里奈さん……）
　]じられていた真里奈の唇を、雅彦は舌でこじ_ける。舌先が真里奈の舌に当たった。@物をつけた蛇のように、雅彦の舌が真里奈の舌にjみついていく。ヌチャヌチャという音が静かな部屋にいた。

　豹浃筏垦叛澶恕⒄胬锬韦悉嗓Iしていいかわからない。いきなりディ`プキスをされた。仕かけてきたのは小学生のから知っている雅彦である。簸韦瑜Δ尸Fgが、真里奈の精神を崩泊缜挨俗筏い长螭扦い俊￥猡贰⒆畛酩违榨欹螗隶スをUていなければ、ショックで失神したかもしれない。
（ど、どうして、こんなことしているのかしら、私……ま、雅彦くん、いったいどうしたっていうの……）
　混乱する真里奈の口内で、体游铯激しく婴い皮い搿］Xくキスしたときでさえ、カチカチになっていた雅彦が、なぜこんなに大胆なディ`プキスができるのかわからない。まさかＡＶでたことを忠gにg行しているのだとは、真里奈は思ってもみない。
　つけられたと言われ、ギュッと抱きしめられると、邪に突き放すこともできなかった。な少年にあんな姿をせてしまった自分がいのだと思う。
　それにしても、雅彦のキスはしつこい。
　舌同士をjませるだけでなく、口内の粘膜から胞をこすり取るように、激しく舐めまわしてくる。唇とn茎のgにまで、まるでnブラシのように舌が往亭筏皮い。
　さらに、舌を乳首のようにチュ`チュ`と吸われた。
　真里奈は、身体の力がiけていった。

　真里奈がく抵抗してこないのがわかると、雅彦は少しずつ恧\っていく。キスをしながら、背中にまわした手をさげて、スカ`トの上から尻を幛扦俊
（ああっ……なんてムチムチしてるんだ！）
　尻肉をギュッと握ると、手のひらを肉の力が押しかえしてくる。スカ`ト越しに尻の割れ目に指を@わせると、真里奈の尻たぶがピクッと反辘筏俊
　真里奈のバストとぴったり合わせている胸にも、これまで味わったことのない、まろやかな感触があった。体を押しつけていくと、柔らかな肉房がムニュリと雅彦の胸板でひろがった。
　雅彦は真里奈のス`ツの上着をはだけ、胸と胸をより密着させていく。ブラウスとブラジャ`越しであっても、乳首がしこっているのがわかった。
（ううっ……すごいよ！　真里奈さんの身体って温かい）
　キスをして抱き合っているだけで、真里奈と一体になれた荬する。唇のまわりは真里奈と自分自身の唾液でベトベトになり、息苦しい口臭が漂う。しかしそれは不快なものではなく、いつまでも味わっていたいと雅彦は思った。
　十分にも及ぶLいディ`プキスののち、雅彦はやっと唇をxした。二人の唇のgに、涎れが糸を引いている。あまりにく吸いすぎたため、唇と舌に多少wれる感じがあった。
「これが最初で最後よ。おとうさんに知れたら大浃胜长趣摔胜毪铩￥工伽皮蛲れて、もとどおりの日常にるのよ」
　真里奈の言いかたは雅彦にしてというより、神に祈っているようだった。
「わかってるよ、真里奈さん。だから、もう一度だけ……」
　真里奈の返事を待たずに、雅彦は再び唇をった。名残り惜しむようにく吸う。
「ハウッ！　ふううんっ……」
　激しいりにより、真里奈はr折り苦しげな声をあげるが、雅彦はおかまいなしだ。甘い唇の感触は、雅彦を簸韦胜へとTう。スカ`ト越しに真里奈の部が、肉茎を幛扦皮れる。
　永hにこうしていたいと雅彦は思った。


レッスン３　いにせてくれた美人秘．白い雪乳

１

　雅彦にとって、悔やまれる一日だった。
　ディ`プキスと、服の上からの幛摔蓼扦悉长つけたものの、肝心の行椁蛟佻Fすることはかなわなかった。n膜违珐`ンを目膜筏皮ら、々とした日々を送ったうえのQ心だったのに……。
　情けないことに、いや、はじめてだからやむを得ないのだが、ファ`ストキスの甘美さにのぼせあがり、雅彦はそこから先にMむことができなかったのだ。
　二度目のディ`プキスでは三十分gも唇をくっつけ、舌をjませつづけた。そのg中、|えた乳み子のように激しく吸いまくったものだから、真里奈の薄い唇はぽってりと[れあがってしまった。
　それはそれで色香を漂わせる姿だったのだが、さすがに雅彦は申しわけない莩证沥摔胜搿￥工扦顺浞莩证沥氦郡丹欷垦叛澶稀それ以上真里奈にo理いするのをやめてしまった。
　しかし、あれから二Lgが^ぎた今は残念でたまらない。翌日にはもう一度真里奈の身体を抱きしめてみたいと、会社をLねたのだが、受付の女子社Tはしいで真里奈は留守だと言った。
　真里奈が雅彦を避けているのはg`いなく、さらに数度会社をLねたのだが、会うことはできなかった。ファ`ストキスを思いだしながらオナニ`する叭栅蛩亭毪Δ沥恕僦も海外出からってきた。雅彦と真里奈の距xは以前よりhくなったのだ。
「もう我慢できない！」
　学校からり、家でぼんやりと真里奈のを思い浮かべていた雅彦は、大声で叫んだ。いくら自慰を重ねても、虚しさが残るだけである。
　居ても立ってもいられなくなり、雅彦はとにかく行婴工毪长趣摔筏俊

２

　i谷で私の改札を出て、真里奈はＪＲへ\りQえようとしていた。雅彦が五、六メ`トルWれてついていく。代官山のkで待ち伏せし、ずっとあとをつけていたのだ。
　真里奈がハンドバッグから定期券を取りだしたところで、雅彦は肩をポンッと叩いた。
「ま、雅彦くん！　ど、どうしてここに……友だちと待ち合わせ？」
　真里奈の表情は少し引きつっていた。根が\gなだけに、eをLせないのだ。理由はどうあれ、何度も居留守を使ったことを申しわけなく思っているのだろう。
「そう、待ち合わせだよ。真里奈さんとね」
「…………」
　雅彦が愉快そうに言うと、真里奈はaってしまった。スト`カ`まがいの尾行に荬扭い郡悉氦坤、とがめようとはしない。
「これからデ`トしようよ、真里奈さん。今日は金曜の夜だしさ。明日は会社、休みでしょう」
「学生r代のお友だちと会うs束があるの。だから今日はo理だわ」
「そんなのキャンセルすればいいじゃん。Wは今日、真里奈さんとデ`トするとQめたんだ」
　雅彦はj々っ子のように甘えと引さをこめて、真里奈のしさにつけこんでいく。
「もし、Wをoするんだったら、このgキスしたことをとうさんに言いつけるよ。真里奈さんがo理やりキスしたって」
「そ、そんな……雅彦くん」
　gHに父に言いつけたりしたら、叱られるのは自分のほうだと雅彦はわかっている。息子よりも、真里奈のほうを僦は信mしているだろう。o理やりしたのがどちらかは、すぐにばれてしまう。
　しかし真里奈はそうは思っていないらしく、本当に困ったをしていた。雅彦とキスをしたことに、い後悔があるのだ。
「わかったわ。お友だちとのs束は断って、今日は雅彦くんに付き合うわ」
　真里奈は携‰を取りだし、友人に断りのを入れた。
　雅彦はその子をニコニコしながら眺めている。
（やった`！　これから真里奈さんとデ`トだ！）
　卑劣な手段でs束させたデ`トでも、雅彦は嬉しくてたまらない。小学生のには[@地にBれていってもらったこともあったが、これからはじまるのは大人のデ`トなのだ。少なくとも雅彦はそう思っていた。
「さて、雅彦くん、どこへ行く？　なにか美味しいものでも食べて、映画でもましょうか？」
　真里奈は莘证蚯肖Qえたようで、いつもの明るい笑をせた。
「W、ビ`ルがみたいや。なんだか喉がfいちゃって」
「えっ！？　j目よ、そんな……まだ未成年なんだから……」
　社Lの息子に酒させるわけにもいかず、真里奈は困りだ。
「へえ。未成年は大人の女の人とキスするのはいいけど、お酒をむのはj目なんだ」
「そんな……雅彦くん。あのこととお酒とは……」
　雅彦が皮肉っぽく言うと、真里奈はますますeしていく。
「いいから、いいから。小さいことを荬摔工毪韦悉浃幛瑜Δ琛
　真里奈の腕を取って、雅彦は引に步きだした。

　k近くの居酒屋に入って、二rgが^ぎた。
　ビ`ルをみたいとo理を言っていた雅彦なのに、あまりEった子はない。gは雅彦はアルコ`ルをんだことは一度もなかった。あんな苦くて不味いものを、みたいと思ったことさえない。ただ、酒をめる鏊に、真里奈と二人で行ってみたかったのだ。
　照的に真里奈は、目もとをほんのりと薄桃色に染めている。目の前には、酎ハイがグラスに半分ほど残っていた。
　雅彦はEっている真里奈をd味深そうにQ察している。
（そうか……お酒をたくさんむと、真里奈さんみたいな凛々しい人でも、ちょっと崩れた感じの色っぽさが出てくるんだな）
　真里奈が好きでたまらない雅彦だが、いや、だからこそ普段と`う姿をたくなる。
「真里奈さん。まないんだったら、Wがもらっちゃうよ。居酒屋の酎ハイって一度んでみたかったんだ」
「だ、j目よ、雅彦くん」
　グラスに伸びてきた手を、真里奈は押さえた。
「これは私がいただくわ。だから、これ以上お酒を注文しちゃj目よ」
　真里奈はをしかめて、グラスの中身をんでいく。
　そうなのだ。雅彦が偈证俗⑽膜筏骏萤`ルやら、酎ハイ、日本酒を、真里奈が代わりにむ羽目になったのである。
　最初にビ`ルの中ジョッキを二つ、雅彦が注文したのがはじまりだった。真里奈はすぐに雅彦のジョッキを取りあげ、代わりにコ`ラを注文した。
　子供Qいされるのが面白くなかったものの、雅彦はすぐにeのSしみをつけた。めない酒をo理にんで、FっぽくEっていく真里奈にゾクゾクする。自分を心配してくれるのをいいことに、どんどん酒をませた。
「そろそろ出ようか、真里奈さん」
　少し足もとがふらついている真里奈をうながし、雅彦は居酒屋を出た。

３

「雅彦くん……そろそろらないと、もうWいrgだし……」
「なに言ってるの。まだ九r前だよ。これからデ`トがSしくなるんじゃないか」
　]を上荬丹护空胬锬韦稀㈩^が朦Vとしているようだが、それでも雅彦のことを心配していた。
　雅彦は、少し乱れた感じの真里奈をうっとりと眺めている。グリ`ン系yの明るいス`ツに、チェ`ンのついたハンドバッグを肩からさげた姿は、正y派の美貌キャリアウ`マンである。アルコ`ルによって加えられた危ういム`ドが、さらに魅力をしていた。
「じゃあ、行こうか」
　雅彦はさりげなく、真里奈の肩に手をまわした。普段の真里奈を前にしたなら、度胸のいる行椁坤恧Δ、相手がEっていると思うと荬Sだった。
（こんなにEっぱらった真里奈さんがいんだ……これじゃあ、なにをされたって文句言えないよなあ）
　o理にませたにもかかわらず、雅彦は卑劣な行椁蜃苑证搜预い铯堡工搿￥筏し真里奈と体を密着させ、ツンッとした香水の香りを嗅いだとたんに、言いわけなど不要になった。
（柔らかな感触……真里奈さんはやっぱり最高だ！）
　肩にまわしていた手をいったんはずし、腋の下から差しこんだ。同rに真里奈の腕を自分の首にまわし、Eった女を介抱しているふりをする。腋から入れた手は、さりげなくバストにタッチしていた。
　身Lは同じくらいだから、步きながら互いに抱き合っているふうである。
「だ、j目よ、雅彦くん……そんなところ触っちゃ……」
　真里奈は一赀长毪、その声は甘ったるく、雅彦につけいる隙を与えただけだった。
　雅彦たちはk前から繁A街をゆっくりと步いていく。恋人同士というには不り合いな二人だし、地味な服装でのべたべたしたB度は街中で目立った。r折り、怖そうな若者グル`プが冷やかしてくる。
　いつもの雅彦なら怯えきってしまうところだが、今日はlになにを言われようが平荬莘证坤盲俊
　られながら步いているうちに、雅彦の手の婴も大胆になっていく。
　腋の下からまわした手は、最初はXく触るだけだったのに、今はギュッギュッと握りしめている。胸からxれたかと思うと尻にまわり、スカ`トの布を尻の割れ目にめりこませるように揉んだ。
「み、みんなてるわ。手をxして、おいだから……」
「だから、Sしいんじゃないか。Wたちの仲のいいところをせつけてやろうよ」
　ス`ツを着こなした二十代半ばの清派美人の真里奈にして、下手をすると中学生にられてしまう童の雅彦が、路上で痴hのような行椁颏膜扭堡皮い搿￥长长i谷の繁A街でなければ、lかまともな大人に注意されただろう。
　wましそうに眺めているだけの通行人をていると、雅彦は「もっとやれ」と亭筏郡皮椁欷荬してくる。
　尻にまわした手で、真里奈のスカ`トをスルスルとあげていく。
「やっ！？　なっ、なにをしている……やめて……」
「大丈夫だよ。下着までせたりしないから。太腿ぐらいならいいでしょう？」
　股gの限界までスカ`トをずりあげた。ストッキングにつつまれているとはいえ、むっちりとした太腿が、どうだとばかりに露出される。スカ`トをあげた手で尻を幛扦蓼铯工猡韦坤ら、ときどきパンストの下の白い布がチラチラえLれした。
　どうても身分不相辘违签`ト相手を、知らぬ人たちにせびらかすのが、雅彦はSしかった。
「も、もうりましょうよ、雅彦くん」
「一wに行きたいところがあるんだよ、これから……」
　町ゆく人に思う存分真里奈を自慢した雅彦は、大通りから狭い道へと入った。どんどんMんでいくうちに、街の景色は浃铯辍やたらとカップルが多くなる。
「いけないわ……こんなところ、高校生の来る鏊じゃないわ……」
　いつのgにかラブホテル街に足を踏み入れたことに荬扭、真里奈は眉をひそめた。雅彦がこんな鏊を知っているとは思ってもみなかっただろう。
　もちろん童の雅彦だから、ラブホテルを使ったことなど一度もない。ただ、いつかは行ってみたい鏊として、ホテル街の入り口まで来たことは何度かあった。
「ねえ、真里奈さんはこういうホテルって入ったことあるの？」
「浃胜长嚷かないで……あるわけないわ……」
　思わぬことを|され、真里奈はuずかしそうにうつ向いた。
（そうだよな。真里奈さんがこんなエッチなホテルに入るわけないよ）
　派手なネオンをながら、雅彦は{得したでうなずいた。
「真里奈さん、キスしようよ！」
「突然なにを言いだすのよ。そんなこと、できるわけないわ」
「どうして？　このgはたっぷりとキスしたじゃないか」
「おいだから、あのときのことは言わないで……」
　雅彦の提案に真里奈は狼Nしている。ラブホテル街といってもeに薄暗い路地ではない。通行人の多くは、ひとつの目的を持ったカップルだが、なかには近道をするために通りiけする者もいる。
　それにカップルのなかにあっても、真里奈と雅彦は浮きあがった存在だった。路上でキスなどしたら、皆の注目を浴びるだろう。
「uずかしいんだったら、なかへ入ろうか？　Wはそれでもいいんだけど」
「R鹿なことを言わないで……」
「だったらしようよ。どっちかにQめてよね」
　おもちゃ婴訾啬赣Hを引っる子供のように、雅彦は真里奈の腕を取って、目の前のホテルへ引きこもうとする。
「わ、わかったわ……するから……だから、手をxして」
　雅彦は笑みを浮かべて、手をxした。その代わりにI肩をつかんで、自分のほうを向かせる。
「じゃあ、キスするからね……」
　傍若o人に振る舞う雅彦だが、いざ真里奈にキスするとなると、やはり固くなってしまう。一度UYしたくらいでは、真里奈の唇をZうことのはいささかも色褪せることはなかった。
　目をつむって待つ真里奈に格好よくキスするつもりだったが、oのため唇をムニュッと押しつけてしまう。真里奈の薄く柔らかな唇が、押しつぶされ、めくりあがる。
　しかし、雅彦がそれ以上焦ることはなかった。真里奈の唇に触れたとたん、落ち着きを取りした。以前やったのよりもっと激しく、舌を差しこみ、欲にかきまわした。真里奈の肉の感触は、雅彦にとってはd^の作用があるようだ。
「はうっ……フ、ううんっ……」
　真里奈が苦しそうに喘ぎをもらす。快感から出た声ではないとわかっていても、Fっぽい声は雅彦を刺激する。あっというgに硬直したズボンの膨らみを、真里奈の股gへ押し当てた。
　雅彦が体を寄せてくるため、真里奈はそれまでだらりとさげていたI手で、雅彦の肩をつかんだ。肩を握る真里奈の手に力が入るだけで、雅彦は欲情を煽られる。
　I手を真里奈の腰にまわして抱きしめ、チュ`チュ`とまろやかな舌を吸った。
「アオンッ……も、もういいでしょう……」
　真里奈が雅彦のに手を当てて、突き放した。アルコ`ルのせいだけではなく、真里奈の]はtく染まっている。まわりを荬摔筏啤uずかしそうに下を向いた。
　通行人たちは皆立ちどまって、d味津々といったで二人をていた。ただキスをしているだけなら、このあたりでは珍しくもない光景である。だが、二十代半ばのS爽とした美女と、あどけなさを残した少年との、訾Δ瑜Δ幛盲荬ぅスとなれば、目を向けずにはいられない。
（どうだいWの彼女は？　おまえらのBれてるブスとは^べものにならないだろう。wましいだろう。ヘヘンッだ！）
　物しているカップルの片割れたちにして、雅彦は得意な莘证坤盲俊
「さっ、もう行きましょうよ」
「いやだ。もう一回キスしよう！　今度はもっと夂瘠摔汀
「そんな、雅彦くん……アウッ！」
　愕然とする真里奈の身体を、雅彦は思いきり抱きしめた。今度はられていることを意Rしながら、大胆に舌を使う。ヌチャヌチャと必要以上に音をたてたり、唇を少しxして、舌がjまる子をせたりもした。
　キスのUYは今日が二回目でも、スケベな知Rだけは^にたくさんつまっているのだ。真里奈の唇をZったという自信が、雅彦に不长市婴颏趣椁护皮い俊

４

　真里奈はぐったりして、雅彦の腕に身体をあずけている。
　通行人に散々キスシ`ンをせびらかした雅彦は、Fらしげに真里奈を抱いていた。
「いつまでも道路で抱き合ってると、みんなからジロジロられるよ」
　ハッと我れにかえったで、真里奈は雅彦をあげてきた。
「大丈夫よ、私は……ごめんなさい。ちょっと荬榆して……」
　稚拙とはいえ激しくLいディ`プキスと、その子を物されるというn牡膜首rで、真里奈は消耗しきっていた。
「やっぱり少し休んでいったほうがいいよ。うまい具合にここの部屋は空いているみたいだしね」
「ま、雅彦くん。なにを言いだすの？……キスしたらるs束じゃない……」
「そうだったっけ？　でも、真里奈さんは步くのもきつそうだし、Wもなんだか疲れちゃったよ」
　目の前のオ`プンしたばかりであろう真新しいホテルをあげながら、雅彦はうそぶいた。料金がかれた看板さえなければ、なかなかお洒落な外Qである。
「ここなら、なかもきっと_だよ。ねえ、入ろうよ」
　路上でのパフォ`マンスから、はじめてのUYであるラブホテルへと、雅彦のv心は移っていた。
（ここで真里奈さんとエッチなことをできたら……あとはどうなったっていいや）
　s然と立ちつくしている真里奈の腕を取り、先ほどと同じように、ホテルへ引っっていこうとする。
「だ、j目……~j目よ。こんなことはSされないのよ」
　さすがに真里奈も激しく抵抗した。なかへ入ってしまえば、最後までMんでしまうかもしれない。そうgに承知できないのは当然だった。
　ホテルの入り口でV引きをしている不り合いなカップルに、人々は苦笑しながら通りすぎる。
「ほら、真里奈さんがグズグズしているから、Wまで笑われてるじゃないか」
　雅彦はいらついてくる。せっかく大人の莘证Sしんでいたのに、真里奈に台なしにされた荬した。
「おいだから、今回だけは私の言うことをいて……」
「いやだね。どうしてもWにuをかかせる荬胜危俊・坤盲郡椤⒄胬锬韦丹螭摔猡工搐uをかいてもらおうかな。このgのことをとうさんに言いつけて」
　卑劣な切り札を突きつけてやると、真里奈の力がiけた。雅彦はなんなく、薄暗い入り口からホテルのロビ`へと@物を引きずりこんだ。
　やはり照明を落とし菸钉违恁萤`に入ると、真里奈は半分あきらめたようにおとなしくなった。壁に小が_いただけのフロントの横に、部屋の光パネルがKんでいる。
「真里奈さん、どの部屋にする？」
「ねっ、りましょう……私、このままじゃ犯罪者になっちゃう」
「なにを大げさなことを言ってるんだよ。こういうホテルの部屋を学して、カラオケで歌うだけだよ。いやだなあ、勘`いしちゃって」
「本当に？　本当になにもしないってs束してくれる？」
「うん、s束するよ」
　雅彦は心にもないことを言って、部屋のパネルを押した。いつもなら、真里奈に嘘をついたりするとに出てしまうのだが、今日は欲望で^がパンパンになっているためか、なんのP躇も感じなかった。
　部屋に入って二人きりになると、雅彦はいともgに前言をひるがえした。
「真里奈さん、mみがあるんだ」
「なにかしら……」
「Wのはじめての相手になって欲しいんだよ……」
　真里奈の色が浃铯盲俊％ルコ`ルによるEいはすっかりめており、いつもの白い肌がもっと透きとおるように感じられる。
「s束が`うでしょう。雅彦くん。なぜなの……」
　小学生のの、正直な雅彦の印象があるのだろう。平荬亲苑证蝌_した雅彦が信じられない子だ。
「フフ、真里奈さんて、会社では有能なくせにY世g知らずなんだね。ホテルに入ってなにもしないなんて嘘、今どき女子高生だって信じないよ」
　信用していた肉HにY切られたように、真里奈は憔悴した表情だ。
「ねえ、mむよ、真里奈さん。こんなことは言いたくないんだけど、もし真里奈さんがいやだって言うなら、Wは力ずくでもやるつもりだよ」
　雅彦はギラついた目で真里奈をた。
　本当にレイプする度胸など雅彦にはない。必死に抵抗されればおじけづいてしまうだろう。だから、真里奈が{しに屈してくれることをっていた。
「もう一度キスしてあげる。だから、それでSして……」
「j目だよ、キスなんかじゃ。Wはもうキスはきたんだ」
「雅彦くん、わかって。なんと言われてもj目なのよ。私と雅彦くんが、そんなvSになるなんて想像もできない……」
　真里奈は苦しげな表情で言った。これまで雅彦を男として意Rしたことなどなかっただろうし、意Rすることに罪感さえあるだろう。
「でも、さあ。ここまできて、またキスなんて……」
　真里奈のかたくななB度に、雅彦はふてくされたB度をせる。
「そうだ！　真里奈さん。オッパイせてよ！」
　突然Wいたアイデアを雅彦は口にした。
「そ、そんな……おいだから、o理なことを言わないで……」
「o理なもんか。とにかくキスだけなんて、~にj目だよ。どうしても、オッパイせてくれないのなら、真里奈さんとホテルでエッチしたって、会社の人たちに言いふらしてやる」
「ひどいわ……雅彦くん」
　あこぎな{迫をしてくる雅彦に、真里奈はつらそうに表情を歪める。{されている苦痛だけでなく、雅彦をここまでLさせたのは自分の任ではないかと、真里奈は苦しているのだ。
　自分の{しが抗的だったことで、雅彦は鹤悚饯Δ诵Δ盲俊Ｕ胬锬韦慰啶筏撙蛩激い浃胗嘣￥胜嗓蓼毪扦胜、欲望をどうやってかなえるかで、^はいっぱいだった。
「やるの？　やらないの？　どっちなの？　W、本当はオッパイだけでなく、真里奈さんの素っ裸がたいんだけどな」
「わ、わかったわ。せるわ……だから、そんな恐ろしいこと……」
　雅彦の毒荬、真里奈を怯えさせる。
　真里奈は~望した表情で、上着を取り、白いブラウスの袖口のボタンをはずしていく。
（脱ぐんだ。真里奈さんが……）
　自分が命令したことにもかかわらず、まるで真里奈が自k的にストリップをはじめたかのように、雅彦は粜牡丐扦胜辘妞を眺めていた。
　真里奈のくしなやかな手が、胸のボタンにかかった。雅彦はオフィスでた真里奈の白のブラジャ`を思いだした。今日は下着だけでなく、中身をることができるのだと思うと、oで口のなかがfいてくる。
　ブラウスを取り去ると、なかからベ`ジュのブラがFわれた。真里奈は脱いだブラウスを丁にんでベッドに置いた。乳房を晒すときを、少しでも先延ばししているようにもえる。しかしそれも、雅彦にとってはあれこれ想像できるSしいrgだ。
　上半身は下着だけになって、真里奈は雅彦に向き直った。
「ねえ、本当にないと荬すまないの？　これで我慢してくれない？」
「いやだよ。そんな中途半端なのじゃ。早く脱いでよ、真里奈さん」
　切なげな真里奈の哀を、雅彦は当然のごとく一蹴した。本当は可哀相な荬猡工毪韦坤、たいという欲望がはるかに伽盲皮い搿
　真里奈は大きな溜め息をひとつついて、背中に手をまわした。ホックをはずすと、力のあるNかな乳房が、ブラのカップを跳ねwばした。ひらひらと木の~のようにブラジャ`が床に落ちた。
「スゲ`！　ちゃったよ！　真里奈さんのオッパイ……」
　感激した雅彦は、Y返った声で叫んだ。
　真里奈は、uずかしそうに身体を前かがみにする。しかしそのポ`ズは、たっぷりした肉房を一段と膨らませることに荬扭い皮い胜ぁ￥丹椁I腕で乳房を寄せて、内趣私gるようにするものだから、胸の谷gはこれでもかと{される。
　たわわな果gのきには、薄いピンクの小さな乳首があった。乳首の付け根からは乳がうっすらとひろがり、乳房の肌色に消えるように溶けこんでいる。
　雅彦は目を大きく_き、瞬きもせずにつめつづけていた。
「も、もういいでしょう……」
　幛ひに耐えかねて、真里奈はI腕で胸を覆った。
「なにすんだよ、真里奈さん。まだ、W、よくてないんだ。それにちょっと触ってみたい荬猡工毪省
「な、なんてことを！？……そんなことできるわけないわ……」
「そうかなあ？　大したことじゃないよ」
　真里奈の拒否など意味はないんだ、というふうに、雅彦は笑をせた。

５

　エスカレ`トする雅彦の要求に、真里奈はどうすればいいのか当もつかない。
（なぜなの！？　どうしてあの素直な雅彦くんが、私をこんなひどい目に遭わせるの……わからない……）
　小学生のから可郅っていた雅彦に、乳房を触りたいと言われても、それが性的な意味を持つことさえピンとこない。
「オッパイをせびらかしたんだから、触らせたって一wだよ。いいじゃないか、pるもんじゃないんだから」
「そんな言いかたって……雅彦くん、どうして……」
　下品な中年男のような迫りかたに、真里奈は眉をひそめた。子供だとばかり思っていた雅彦の、だんだんと凶暴な牡に浠していく子が悲しくてたまらない。
　しかし、十六rの若すぎる性n婴蚝gには押しとどめられないことも、真里奈は理解しつつあった。
（o下に断って、雅彦くんがもっとひどいことをしようとしたら……）
　雅彦の狂荬虮kさせることを避けて、なんとかなだめすかして、この訾蚪Kわらせたいと真里奈は思った。自分の身の安全を考えているのではない。雅彦を凶なレイプ犯にしたくない一心なのだ。
「いいわ。触らせてあげる。でも、オッパイに触ったら、そのあとで、必ずるのよ。いいわね、雅彦くん」
　まるで小さな子に言いかせるように、真里奈はゆっくりとしゃべった。
「ありがとう、真里奈さん。嬉しいよ、W」
　Q生日のプレゼントをもらったときのように、雅彦はニッコリと笑った。
　雅彦の手が伸びてくる。真里奈は乳房を覆っていたI腕をさげた。少し上に持ちあげられていた乳房が、支えを失ってプルルンッと震える。
「わァ、すごいや！　こういうのをムチムチしてるって言うんだよね」
　雅彦の大げさな喜びようが、真里奈の羞uを大きくしていく。自分はとんでもないことを承Zしたのではないかと、心苦しくなる。
　む真里奈をよそに、雅彦はI手でI方の乳房をギュッとづかみした。
「アンッ……んっ」
　心の浃できていたつもりでも、真里奈は小さな悲Qをもらす。
　マシュマロのような真里奈の乳房がグニュリと湫韦贰⒀叛澶韦蓼廊A奢な指が、白い肉房にめりこんでいった。
「アウッ！　あああっ……そ、そんなにくしないで……」
　信じられない出来事のBAのせいで、真里奈の乳房は敏感になっていた。そこへいきなりい刺激を加えられたものだから、声が出るのを抑えられない。
「へえっ、莩证沥いい危俊≌胬锬韦丹蟆￥袱悚、もっと莩证沥瑜してあげる」
　雅彦は握った乳房へを寄せてきた。乳首に唇を当てたかと思うと、ツルリと口に含んだ。叱Cの吸入口を押し当てられたような、くすぐったさを真里奈は感じた。
「やっ、やだっ……Aえたりしないで。アンッ……はああっ……」
　雅彦はかまわず、赤ん坊がミルクを吸うように、チュウチュウと音をたてた。吸うのにきると、口のなかで舌がペロペロと乳首を舐めてくる。
「お、おい……もう、それ以上はしないで、なんだか、おかしくなりそう……」
　雅彦は口をxして、d味深げに真里奈をつめてくる。
「そんなによかった？　光绚坤省Ｕ胬锬韦丹螭擞めてもらえて」
　誉めたつもりなど真里奈にはないのだが、雅彦は悦に入っている。
　真里奈はあえて否定はしなかった。雅彦の荬すんで、この簸韦瑜ΔrgがKわってくれればそれでよかった。

６

　乳首を吸われて、あられもない声をあげてしまった真里奈をていると、雅彦は越感にも似た、爽快な感情をえた。手の届かない存在だった真里奈を、自分の手もとまで引き寄せたのだ。
（真里奈さんはWに乳首をめられて、喘ぎ声を出したんだ。莩证沥瑜って、悦んだんだ……）
　女の乳房への生まれてはじめての幛恰アダルトビデオにあったとおりの反辘虻盲椁臁⒀叛澶献孕扭出てきた。エッチ好きのＡＶ女と`って、社L秘のキャリアウ`マンが相手ではうまくいかないのではと心配だったが、真里奈は想像以上の反辘蚴兢筏皮れた。
「オッパイの次は下もせてよ。真里奈さんのオマ×コがてみたいんだ」
　とんでもない要求が、さらりと雅彦の口から出た。自分にして、真里奈が秘裂をせるのは、当然のことだと思った。
　真里奈は~句した。なにを言われたのかわからない、というで雅彦をている。
「だって、Wのおかげで真里奈さんは莩证沥いに激い颏筏郡螭坤恧Α＝穸趣Wのおいをいてくれたっていいじゃない」
　なにも考えたくない、というように、真里奈は首を左右に振った。
「そんなことできないわよ、雅彦くん……もうSして……」
　真里奈は半分泣き声になっている。目には妞溜まっていた。
「いいから、いいから、真里奈さん。また、莩证沥瑜させてあげるって。さあ、Wの言うとおりにしてよ」
　以前の雅彦だったら、女の妞oするなんてことはできなかっただろう。しかし今日に限っては、真里奈の妞扦丹āさほど重要なものには感じられない。
　呆然と立っている真里奈の腰に手をまわし、スカ`トのホックを偈证摔悉氦筏俊
「ヘヘッ、真里奈さん。それじゃあ、スカ`ト脱がすよ！　パンティのお披露目だ！」
「……ああっ……雅彦くん……」
　言~も出ないほど、真里奈はうろたえていた。否定がないのはイエスだと、雅彦は都合よく解し、スカ`トを引きおろした。
　真里奈のパンティが、目の前にアップでFわれた。ブラと同じベ`ジュで、レ`ス模などはないシンプルなものだ。
　パンティといえば、せるためにデザインされた派手なものばかりを想像していた雅彦には、かえって新rだった。
（やっぱり真里奈さんみたいな清な人は、エロjIのモデルが穿くようなものは身につけないんだ）
　おとなしいパンティに感心しながらも、雅彦の目はその中心部に注がれていた。布一枚隔てた向こうに、まだ一度もたことのない秘密の@があるのだと思うと、ズボンの前が大きく盛りあがってくる。
「ま、雅彦くん……ぬ、脱がさないで……」
　I腕で胸をLした真里奈が、震える声で言った。ずっと面倒をてきた雅彦に辱しめを受け、o力感にとらわれているようだ。真里奈には逃げる萘Δ丹à胜なっていた。
「Sしみだな。真里奈さんのア、ソ、コ」
　真里奈の弱々しい哀は、正反の意味にこえる。雅彦は真里奈のパンティを一荬艘きさげた。
　ウエ`ブを描いてそよぐ、猡い幛侮毛がFわれた。その下にはふっくらとした大唇があり、ピンク色の花びらがちょろりとのぞいていた。
　X口を叩いていた雅彦も、ごくりと生唾を驻撙长螭馈Ｕ胬锬韦讼蓼椁骸⑴の性器をるのははじめてである。ＡＶの画面でモザイクにZれていたせいか、丸出しの女の股gが不思hに思えた。
　呆然自失の真里奈は、かすかに脚を震わせて突っ立ったままである。
「触っても、いいよね……」
　雅彦はそう言うと、返事を待たずに、秘裂の下から上へと指をすべらせる。デリカシ`もなにもなく、乱暴にこすりあげた。
「はあっ……ンッ！　痛い……だ、j目よ……」
　い刺激で我れにかえった真里奈は、雅彦を突き放そうとする。だがそれより早く、雅彦は尻に手をまわして、真里奈の腰を抱えこんだ。
「真里奈さんはお尻の感触も最高だ！　柔らかくって、力があって」
「おい、雅彦くん。もう充分でしょう。やめて……」
「さっきは痛くしてかったよ。今度はちゃんとやるからさ。W、真里奈さんのオマ×コ舐めてあげるよ」
「ば、R鹿なこと、言わないで……」
　雅彦はかまわず、真里奈の下腹部にを押しつけた。
　ムッとする性臭が、鼻をnいた。雅彦による信じられない行椁芜BAで、真里奈の秘裂は充分に分泌液をたたえていたのだ。
（ううっ……なんだか、Eっちゃいそうな訾い馈…）
　本来なら不快であろう訾い狻⒄胬锬韦紊硖澶ら出ているものだと思うと、雅彦にはかぐわしくさえ感じられる。
「真里奈さん、なんか浃訾いするよ。なぜかなあ？」
「いやァ……おいだから、をxして……」
　自分の秘裂の状Bは、薄々わかっているのだろう。羞uのあまり、甲高い悲Qをあげた。真里奈の]がるみるtく染まっていく。
　さりげない自分の言~で、真里奈が取り乱していく子が、雅彦は愉快だった。いやがる真里奈を嬲るように、秘唇にチュッチュッと何度もキスをする。
「あれぇ！　今度は訾い坤堡袱悚胜て、涎れみたいなのが、流れてきたぞ！　ねえ、これが垡氦盲皮いΔ猡韦胜危俊
「う、嘘よ……そんなの……」
　雅彦はしごく真面目にい亭郡韦坤、もちろん真里奈には、荬卫いた答えでいなす余裕などない。ただ、意味なく否定するしかなかった。
「せっかくだから、真里奈さんのオマ×コをしっかりQ察させてもらうよ」
　立っていた真里奈を、押し倒すようにベッドに座らせた。大きく股を_かせて、そのgに入りこむ。
「ああっ……み、ないで……」
　真里奈はuずかしそうにをI手で覆った。
　雅彦はh]なく、花びらをI趣怂激いり_いた。
「アンッ……い、いやっ！」
　秘裂を大胆に剥きだされ、真里奈は@いたようだ。逃げようと身体をよじるが、雅彦は真里奈のI腿を持ちあげ、ベッドであお向けにさせた。
「婴い沥泷j目だよ。じっくり解剖できないじゃないか」
　柔肉から数センチのところまでを近づけ、雅彦はもう一度秘裂を指で_いた。
「なんかグロテスク……でも、_な色だ……」
　真里奈の性器は小さめの小唇を持っており、色は薄めのピンクだ。_かれた小唇の奥には、同じピンクでもrやかな薄桃色の濡れた肉壁がえる。
（あの上にあるのが、クリトリスなんだ……）
　はじめての女の性器を、雅彦はうっとりと眺めている。
　花びらをく引っられているためか、肉芽を覆っていた包皮は剥けており、小さな肉の突起が痛々しく露わになっていた。
　雅彦は舌を出して、Xくペロリと舐めてみた。
「ハウンッ……ううっ、そ、そんなところを舐めたりしないで……」
　uずかしい目に遭わされつづけ、肉芽は敏感になっていたのだろう。Xいひと舐めで、真里奈は喘ぎ声をあげ、身体をのけぞらせた。
　大人の女の韦辘胜Z喜の声に、雅彦は心をSらせた。
（やったぞ！　Wがほんのちょっと舐めただけで、真里奈さんはあんなに感じるんだ！）
　荬颏瑜した雅彦は、次の行婴丐乳v心を移した。

７

　割れ目の下部にある、すぼまった小さな穴を雅彦はつめる。
（ここが……入れる穴だよな。う`ん……でも本当にここかなあ……）
　雅彦のズボンのなかは、ビンビンに勃ちきっている。すぐにでも入れてしまいたかったが、そこは童の悲しさで、~成功するという_信が持てない。
（とりあえずは指だな）
　雅彦は人差し指で、穴の入り口をつついてみた。
「アウッ……んっ……」
　真里奈はXくうめいた。すっかりあきらめきった子で、雅彦に性器をQ察させていた。少し触られるくらいのことは悟しているのだろう。
　人差し指と中指の二本をそろえて、真里奈の膣口へ押し当てた。
（どうなんだろう？　二本はo理かなあ……）
　た目にはあまりに上品な穴で、指一本でもきつそうな荬した。
（いや、大丈夫さ。チ×ポが入る穴だもん……）
　雅彦はひとりうなずくと、あてがっていた二本の指を一荬搜氦筏长螭馈
「アアアアッ……あうぐっ！　そ、そんな……雅彦くん！　ウググッ……んっ！」
　突然、引に侵入してきた物に、真里奈は悲Qをあげた。膣壁をいきなり押しひろげられ、首を振ってえた。
　ゆっくりとほぐしていけば、指の二本くらいgに驻撙长螭坤韦坤恧Δ、いかんせん雅彦は性急すぎた。
「ど、どうしたの？　真里奈さん。そ、そんなに莩证沥いい螭馈…」
　派手にのたうつ真里奈に@きながらも、雅彦は自分に都合のいい解を口にする。
「お、おいだから……乱暴にしないで……」
　ショックから立ち直りつつある真里奈が哀Vする。乱れたは]にハラリとかかり、半_きで虚ろにつめてくる瞳が色っぽかった。
　真里奈の乱れた姿を目の当たりにして、雅彦は胸が高Qる。
「真里奈さん、本当は莩证沥いい螭坤瑜汀￥浃盲绚辍…」
　自分の指による幛、真里奈の凄Fな反辘蛏んだとしか、雅彦には思えなかった。
「よ`し。だったら、もっと莩证沥瑜してあげる」
　雅彦は秘孔に突っこんだ二本の指を、猛スピ`ドで出し入れしはじめた。こういうシ`ンはＡＶで何度もているから、お手の物である。
「はあああっ……ま、雅彦くん……ハオオンッ！　うんっ……」
　真里奈は腰をeすってえた。
　最初こそ雅彦の勘`いであったが、一度膣につつみこんでしまえば、もともとたっぷりっていた蜜丐稀⑦`和感なく雅彦の指を受け入れた。
　ヌチャヌチャと音をたてながら、指はスム`ズにピストン\婴筏俊
「真里奈さん。イキたかったら、イッていいんだよ！」
　まるでベテランのＡＶ男にでもなった莘证恰⒄胬锬韦味に口を寄せて、雅彦はささやいた。
「だっ、j目……それ以上は、や、やめて……アアンッ！」
　真里奈はイカされるのを恐れているようだった。腰を振り、雅彦の指から逃げようとする。しかし雅彦かられば、ベッドの上で感じてえているようにしかえない。
「そんなにh]することないって。Wの指遣いがいいんでしょう？」
「はあああっ……ウウンッ！　ど、どうにかなっちゃう……」
　二本の指で蜜丐昔扭颏きあげてやると、真里奈は相手が雅彦であることを忘れたような、甘い悲Qをあげた。まるで操り人形のように自分の指先に反辘工胝胬锬韦、雅彦はSしくてたまらない。
「いいよ、イッちゃって！　真里奈さん！」
「ほんとに……アオンッ！　あああっ……ほんとに……いいの？　ハウッ！」
　朦Vとしてきている真里奈は、必死になってlかにSしを乞うている。意Rはぼやけてきても、^のどこかで、大浃胜长趣颏筏皮筏蓼い饯Δ坤趣铯っているのだ。
「ご、ごめんなさい！　でも、もうj目……イ、イッちゃう！　アアアッ……んっ……」
　真里奈は自分から刺激を求めるように、腰を突きあげてきた。指をつつんでいる肉の壁が、Эsと弛をRりかえす。めつけられているのは肉茎ではないのに、雅彦は射精するようなeをえた。
　秘肉から指先を通じて、真里奈の快感が雅彦に护铯盲皮る。
（こ、これが……女の人がイクッてこと！　すげえやっ……）
　真里奈は全身をdさせて、とろけるようなえ声をあげた。
「アッ、アッ、ハフッ……ああんっ！　い、いいわ……」
　真里奈の声からはP躇がなくなっており、イカされる感に支配されていた。思う存分に心の底から喘いでいる。
「えっ！？　いいの？　そんなにいいのかい？　真里奈さん……」
「ま、雅彦くん……私、とっても……ああっ、いい……」
　呼びかける声に反辘筏郡坤堡もしれない。しかし、雅彦には自分が男として真里奈からJめられたような喜びがあった。


レッスン４　オフィスで味わった初めてのフェラチオ

１

　会h中だというのに、真里奈は何度も溜め息をついた。
（なんてuずかしいことをしてしまったのかしら……私は……）
　数日前のラブホテルでの出来事を、真里奈は苦い後悔とともに思いだしていた。あのことを思いだすと、仕事が手につかなくなる。
　幸いなことに、最後の一を越えることはなかった。真里奈が荬蚴ГΔ郅上耗したためだ。なんの反辘猡えせない女を犯すようなことは、さすがに雅彦はできなかったようだ。残念がりながらも、タクシ`で家まで送ってくれた。
　雅彦のFに嵌められた、とは真里奈は考えることができない。雅彦に振りまわされ、K始受け身だったとはいえ、相手は大人の男ではなく、まだ十六rの少年なのである。被害者づらをしたところで、良Rある人ならば真里奈の非をとがめるだろう。
　もとより真里奈には、雅彦をめる荬胜嗓胜った。反に自分の乱れた姿をせたことによって、雅彦の心にをつけたのではないかと心配さえしている。
「高uくん、どうしたんだい？　さっきからボウッとして」
　社Lに肩を叩かれ、真里奈は我れにかえった。
「すみません。少し疲れていたもので……なんでもないんです」
「そうか。それならいいんだが。ところで、今夜の佐藤さんとの食事なんだが、打ち合わせておきたいことが残ってるんで、社L室で待っててくれるかね。先にt詹块Lとのをすませてくるから」
「はい、わかりました」
　会をしてをあげると、僦と目が合った。僦ののなかに、雅彦と似た部分をつけて、真里奈は]がポッと幛なった。
　僦はそれを自分にする矍椁谓Y果だと思ったのか、ニヤリと笑った。
「し、失礼します……」
　真里奈はあわてて立ちあがり、急ぎの用事でも思いだしたように小走りで立ち去った。

　ほかの社Tとを合わせるのがいやで、A段をNって、二A上の社L室へと向かった。そのgにも、雅彦のことを思いだしてしまう。
（そもそも、社LとH密になりすぎたのがg`いだったのかしら……）
　後悔の念を、真里奈はさらに数年さかのぼらせた。
　真里奈にとって三g僦は、もっとも尊敬できる人gである。大学を卒Iするとき、大企Iからの内定もいくつかあったのに、あえて中模の『プライブ．ファニチャ』をxんだのは、僦のU诱撙趣筏皮我Rと、会社の将来に希望をいだしたからだ。
　僦のほうも、真里奈をたんなるＯＬとして雇うのではなく、自分に匹长工gI家に育てるとs束してくれた。
（まだ、子供だったのよね。あのの私は……。だから、矍椁茸鹁搐吻eもつかなくて……社LとあんなことをするvSになったんだわ）
　最初の二年くらいは普通のセックスをしていたが、そのうち僦はＳＭプレイを要求するようになった。まったく荬Mまなかったが、すでに僦の存在も、会社の仕事も、真里奈の人生においては欠かせないものになっていた。
　尊敬を郅坤瓤边`いしていた真里奈は、嫌感を押しして、僦のプレイに付き合っていたのだ。
　僦は、真昼のオフィスのいたるところで、真里奈を半裸あるいは全裸に剥き、Iで`った。それ以上の^激な行椁悉胜、だからこそ耐えられた。しかし社Tの目を盗んで社L室はもちろん、トイレや会h室、屋上などでuずかしい格好をさせられることは、真里奈にとって苦痛以外のなにものでもない。
　そして雅彦に`られている姿を目膜丹欷郡趣、真里奈は僦にして抱いているのが、矍椁扦悉胜尊敬のみであることに荬扭い郡韦馈
　社L室のドアを_けた真里奈は@いた。
「ど、どうしたの？　雅彦くん……」
　社Lの豪荬矢りの椅子には、雅彦がふんぞりかえっていた。
「とうさんに言われてきたんだ。得意先と食事をするんだって。いてるでしょう。それで向こうは夫Dで来るから、こっちはWが同席することになったんだ。まあ、家族ぐるみの付き合いって形を取りたいんだろうね」
　真里奈は社Lがさっき言ったことを思いだした。佐藤というのは、この近xにかなりの不赢bを持つYb家で、年に何度も高~な家具をIいQえていた。
「そうなの。おとうさんの仕事のお手护い汀￥à椁い铩…」
　真里奈は壁にかかっているrをた。まだ、午後二rである。食事の予定は六rのはずだ。
「Wさあ。真里奈さんにおかえししてもらいたいなァ、と思って、早めに来たんだ」
　雅彦はニヤッと笑って、椅子の背もたれをeらした。

２

「ねえ、真里奈さん。もっとこっちへ来てよ。`うよ、机をまわって、Wのすぐそばに」
　真里奈は少しP躇していたが、わがままな子供に押しきられた母Hのように、雅彦のすぐ横に立った。雅彦は座ったままの椅子を回させて、真里奈と向き合う。
　雅彦は真里奈の全身を、^から爪先までで舐めた。
（やっぱり真里奈さんはすごく_だ。Wの女神だよ）
　指で性器をいじり、淫らな喘ぎをgり取ってやったが、だからといって真里奈のがさがることはなかった。
　真里奈を指で鹤悚丹护郡猡韦巍あれはもしかしたら簸扦悉胜ったのか、という疑念がときどき^に浮かんできた。しかし、今こうやって怯えきった真里奈をていると、まぎれもなくFgであったことを_信できる。
「雅彦くん、このgのことなんだけど……あのときは私もどうかしてたし……だからその……みんな忘れてくれないかしら……」
「そう。Wはそんなに荬摔筏皮胜い琛あんなこと」
「あ、ありがとう、雅彦くん」
　真里奈のこわばっていたが少しんだ。
「たださあ、おかえしはしてもらいたいんだ」
「おかえしって？……どういうこと……」
「ええっ！　わからないの？　Qまってるじゃないか。Wが指で真里奈さんをイカせて、莩证沥瑜させてあげたことにするおかえしだよ」
　真里奈の表情が固くなった。uずかしい体Yをしただけでもショックなのに、雅彦はそれをネタに{迫じみたことを言ってくるのだから、やるせない思いだろう。
「ま、雅彦くん、いったい……なにを……」
「今度は真里奈さんが、Wを莩证沥瑜させる番だよ。真里奈さんが口を使って、Wを射精させるんだよ。今すぐにね」
　雅彦は葚いのない口{で言いながら、真里奈の反辘颏Δがっていた。真里奈の表情が引きつる子をじっとている。
「そんなこと、できるわけないわ……」
　毅然とした拒否ではなく、怯えの混じっている真里奈の言いかたが、雅彦に自信を持たせる。真里奈は~にやってくれると、雅彦は思った。
「じゃあ、とうさんに言うしかないな。真里奈さんはWにだけオナニ`の手护い颏丹护啤⒆苑证悉胜摔猡筏瑜Δ趣筏胜い盲啤
「ひ、ひどいわ……雅彦くん。そんな言いかたって……」
「そうかな。Wはオナニ`の手护い颏丹护椁欷郡趣筏……」
「わかったから！　やるから……も、もう言わないで、そんなこと……」
　女の自尊心を突き刺してくる侮辱に、真里奈は耐えられない子だ。雅彦の言~を遮って、要求を受け入れた。
「ヘヘヘ、じゃあ、さっそくやってよ。早くしないととうさんがってくるからね」
　雅彦が椅子から腰を浮かせ菸钉摔工毪取⒄胬锬韦悉饯吻挨摔筏悚んだ。だが、そのまま固まった子で、婴ことができない。
「困った人だなあ、真里奈さんは」
　雅彦は、椅子から立ちあがってベルトをはずしはじめた。真里奈がeO的にならなくてよかったと雅彦は思っている。いくら{したとはいえ、自分からMんでやられたのでは、Sしみが半pしてしまうと感じていた。
　真里奈は、理想的なB度を示してくれる。雅彦がズボンのファスナ`をさげるg、ずっとうつ向いていた。
「さあ、真里奈さん、BってAえてよ」
　ズボンと一wにトランクスを膝までさげると、真里奈はo言でをそむけた。
（そうそう、それだよ。簸韦胜で真里奈さんにやってもらったときと同じ反辘溃。
　清さがにじみでてくる真里奈の仕Nに、皮肉なことに雅彦の肉茎が反辘工搿￥猡Υ笕摔趣饯欷郅浃铯椁胜ち⑴嗓嗜獍簸、真里奈の横の前でブルルンッとeさぶられた。
　雅彦が性の前でペニスを剥きだすのは、もちろんはじめてのUYだ。もしも真里奈がいきなり正面からつめたりしたら、おそらくsこまってしまっただろう。雅彦の粝毪蛑gに真里奈がなぞってくれるおかげで、肉茎はビンビンに反りかえっていた。
「ちゃんとてよ！　真里奈さん。ほらほら、Wこんなに成Lしたんだよ」
　まるで滟|者のように、雅彦は肉茎を振ってみせる。
「へ、浃收嫠剖陇悉筏胜い恰⒀叛澶ん。uずかしくて、やりにくくなるでしょう……」
　真里奈は、]をtく染めている。
（ヘヘヘ、uずかしがらせるのが、目的なんだけどね）
　雅彦はニヤニヤ笑いながら、真里奈の火照った]を、肉茎の先でつついてみる。w^の先から垂れた先走る涎れで、真里奈の]がAれた。
「やんっ！　わ、わかったわ……ちゃんと前を向くから、少しxれて……」
　真里奈はゆっくりと正面を向いて、つむっていた目を_いた。
「ヒッ……そ、そんな！」
　子供だとばかり思っていた雅彦の股gから、男の性器が伸びているのが信じられないようだった。しかも通常の形Bではなく、限界まで勃起している。雅彦の童と^べるとグロテスクでさえあった。
　真里奈とてバ`ジンではなく、勃起したペニスそのものに@いたわけではない。ただ、常なシチュエ`ションが、必要以上にeをTった。
「早くAえてよォ`。漏れちゃいそうだァ！」
　おどけて言いながら、雅彦は腰をeすり、肉茎をプルプルと震わせる。男のシンボルを目の前にして恐れおののく真里奈が、雅彦には愉快だった。
　真里奈は自分を落ち着かせるように、肩で大きく息を一度して、唇を雅彦のw^に近づけてきた。
　パンパンにった粘膜に、柔らかな唇がヌルリとかぶせられた。
（ウワァ……な、なんて莩证沥いい螭溃　・ったかいよ！　真里奈さんの唇……）
　男の肉体で一番敏感な鏊が、真里奈の口内につつみこまれると、雅彦は天にもNるような心地よさを感じた。
　真里奈は肉茎をAえたままじっとしている。フェラチオのやりかたを知らないわけではないだろうが、十六rの少年にしてそれを行なうのをためらっている。ペニスを]りながらも、真里奈は眉gにを寄せていた。
「もっとちゃんとやらなきゃj目だよ、真里奈さん。ほら、こうやって！」
　雅彦は真里奈のの毛をづかみにすると、いきなり前後にeさぶりはじめた。
「ハウッ！？　あうぐぐぐっ……アウンッ！　や、やめ……バググッ……」
　本来、雅彦は女性に乱暴できるような性格ではないのだが、目の前の快Sに目が眩んで、自分を制することができない。
「こ、こんなに莩证沥瑜ったんだ！　フェラチオって！」
「アオッ！　お、おい……うぐっ、ま、雅彦くん……フウンッ！」
　濡れた唇をこすりつけられた肉茎は、この世のものとは思えない快Sを受け取っていた。今さら真里奈がなにを言おうと、やめられるはずなどなかった。
「すごいよ、最高だよ、真里奈さん！　あとちょっとで出しちゃうから、Bって！」
　真里奈の哀Vなど、今の雅彦には取るに足らないことだ。相手の^をeさぶるだけでなく自ら腰を振って、喉の奥まで肉茎を突き入れる。
「ハオッ……ふぐんっ！　ハンッ……」
　真里奈は言~をkすることができず、くぐもった悲Qをあげるだけだ。婺郡且あげて、Sしを乞うてくるが、もちろん雅彦にそんな荬悉胜ぁ
「ああっ……もう、我慢の限界だ！　オオオオッ！　いくよ、真里奈さん！」
　雅彦はグイッと腰を突きだし、真里奈の喉奥まで肉茎を差しこんだ。その状Bで、抑えていた感を一荬私夥扭筏皮浃搿Ｄ虻坤穗流が走った。
「……うっ……ん！……」
　真里奈は目を白\させて、喉に流しこまれる粘っこい液体に耐えていた。
　真里奈の後^部に手をまわして股gに押しつけ、雅彦は恍惚とした表情だ。射精は第一波だけではおさまらず、大容量のポンプのように何度もザ`メンを吐きだした。

３

　雅彦がズボンをあげたところで、ちょうど僦が社L室にってきた。
「なんだ、雅彦。ずいぶん早く来たんだな」
「うん、大事な得意先だって言うから、Wれちゃまずいと思ってね」
　雅彦はなにごともなかったように、すましたで言った。
　僦と真里奈のＳＭプレイを目膜筏郡と、雅彦はしばらく父Hのをるのを避けていたが、最近では日常生活の会は葚うことなくできていた。真里奈の唇をZい、真里奈の性器を幛筏匹ぅせたUYが、雅彦の父にするB度を大にしていた。
　都合のいことを雅彦がなかったことにしてくれたと受け取ったのか、僦もホッとしている子だ。
「おや？　高uくん、どうしたんだい。が少し幛盲荬い瑜Δ坤」
「そ、そうですか？　でも、大丈夫です。ちょっとL邪菸钉胜坤堡扦工ら」
「きみが身体を菠工取⑺饯问耸陇摔庵д悉出てくるから、荬颏膜堡皮れよ」
　雅彦がいるためだろうか、僦は真里奈にして上司のを崩さない。
「あれっ！？　真里奈さん。になんかついてるよ」
「えっ……な、なにが……」
「ほら、唇のところに白いゼリ`みたいなものが。真里奈さん、仕事の途中におやつでも食べたんじゃないの」
　雅彦がニヤッと笑いながら言った。
「あっ！　いやっ……ご、ごめんなさい……」
　真里奈はあわてて、唇をI手で何度もこすった。うっすらと火照っていた]に、ますますtみがさしていく。泣きそうなで、唇をこすった手をつめていた。
「おやおや、高uくんらしくないなあ。雅彦に行xのさを指摘されるなんて。でも、たまにいいさ。勤罩肖韦やつくらいで、私は文句を言ったりせんよ」
　上司の目を真里奈が荬摔筏皮い毪人激盲郡韦、僦がPなB度をせた。
（アハハ、真里奈さんたら、あんなにあわてちゃってさ。uずかしがる真里奈さんて、なんか可郅い瑜剩
　雅彦はSしそうに真里奈をている。唇になにかついていると言ったのは嘘である。ちょっと真里奈をからかってみただけだ。素直に反辘工胝胬锬韦面白かった。
「ねえ、とうさん。Wも将来のために、少しはとうさんの会社について知っておいたほうがいいと思うんだ」
「ほう。雅彦にしては珍しいことを言うなあ」
「それでさあ。今日は夕食までに、真里奈さんにつき添ってもらって、会社のなかを学してもいいかな？」
「いいとも。mもうと思っていた高uくんの仕事はeの者にやらせることにしよう。今日一日は、高uくんをおまえの秘として使っていいぞ」
　息子が自分の意に沿ったmみごとをしてきたためか、僦はC嫌がよかった。

　雅彦は、真里奈をともなって社L室を出た。
　すぐにひとつのアイデアを思いついた。五Aには社L室と秘の真里奈の室のほかは、僦しか使わない杲邮窑滟Y料室があるだけなので、一般の社Tが通ることはない。
「真里奈さん、ここでパンティ脱いでよ」
「えっ！？　ま、雅彦くん。いったいなにを言いだすの。こ、ここは会社なのよ……」
「だから、面白いんじゃないか。W、一回てみたかったんだ。ノ`パンで仕事する社L秘！」
「そ、そんな……o茶よ……」
　以前たアダルトビデオに、そんなシ`ンがあったのだ。そのときは主演のＡＶ女を真里奈に置きQえて、^のなかで真里奈の痴Bを想像してみた。しかし今は、目の前でgHに真里奈が、想像どおりの姿をせてくれるかもしれない。
「じゃあ、とうさんに言いつけちゃおうかな。真里奈さんにo理やりチ×ポをAえられたって！」
　真里奈の表情がくもった。
　そんなことを僦が信じないのはわかっているだろう。だが、雅彦にフェラチオをした事gを知られるだけでも、死にたいくらいにおぞましいことなのだ。
「雅彦くんの言うとおりにするわ……その代わり、これ以上o理は言わないでね……」
「ああ、わかったよ」
　真里奈はスカ`トのなかに手を差し入れて、布がひるがえらないように荬颏膜堡胜ら、慎重にパンティをさげていく。
「あれえっ`、どうしてそんなにお淑やかなの？　このgはWの前で、オマ×コ丸出しだったじゃない」
「い、いやっ……言わないで、それは……おいだから、忘れて……」
　パンティをさげている真里奈のが、uずかしさで真っ赤になっていく。いくら以前にられたからといっても、平荬趣いΔ铯堡摔悉いないようだ。
　自分のを意Rして反辘蚴兢拐胬锬韦蛞ていると、雅彦はもっと羞uを味わわせたくなってくる。
　真里奈の横でしゃがみこみ、スカ`トのなかをくポ`ズをとった。
「あっ、だ、j目よ……そんなこと。やめて……」
「ヘヘッ、あんまり大きな声でXいでると、とうさんがなかから出てくるよ。びっくりするだろうな。真里奈さんが廊下でパンティを脱いでたら」
　雅彦がニヤニヤしながら言うと、真里奈の表情に焦りが出てくる。膝から足首へと白いパンティを引きおろした。しかし、足首に引っかかってなかなかiけない。
「ほらほら、早くしないと、本当にまずいことになるよ！」
「わ、わかってるわ。アッ……きゃっ！」
　片足立ちになって、真里奈は必死に足首からパンティをiこうとしていた。その真里奈の尻を、雅彦はXく突いてやったのだ。
　真里奈はバランスを崩して、四つん@いの格好で社L室のドアにぶつかった。
　その拍子にスカ`トがめくれあがり、パンティを剥ぎ取られたばかりのナマ尻が剥きだしになる。
（わあ、すごいや！　真里奈さんのお尻が丸えになったぞ！）
　uずかしがっている真里奈と同じで、雅彦にもはじめてたときと浃铯椁胜じ婴あった。透きとおるように白い尻たぶと、真んなかを走る盛りあがりの割れ目をただけで、肉茎は一荬顺溲した。
　どうしたんだ？　と僦の声が部屋のなかからこえてきた。
　真里奈の足首にはまだパンティが引っかかっていた。雅彦はそれを素早くiき取って、自分のポケットにしまう。
　真里奈はドアノブを握って、やっと立ちあがった。そのドアが内趣ら_いて、僦がをせる。
「なんだ、まだそんなところにいたのか」
「すみません。どこを学しようかと、雅彦くんとしてたもので……」
「なんだか、さっきより幛盲荬い瑜Δ艘えるが、本当に大丈夫かね？」
「大丈夫です……本当に……」
　僦としているうちに、o意Rなのだろうが真里奈はスカ`トを押さえた。それを怪そうに僦がる。
　真里奈の脚が小刻みに震えているのが、雅彦にはわかった。
（そんなにuずかしいんだ。真里奈さんは……）
　真里奈の心中を察する雅彦だが、不思hなことに同情はイい皮长胜った。ただ、羞uに打ち震える真里奈が、今までになく美しくえた。
（もっと_な真里奈さんがたいな）
　真里奈の後ろ姿をながら、雅彦はいろいろと想像していた。

４

　A段を降りて、四AにあるIフロアに、雅彦と真里奈は立った。
「どう？　真里奈さん。ノ`パンでオフィスを散步する莘证盲疲俊
「ひどいわ、雅彦くん。どうしてそんな意地するの？　私がuずかしい思いをするのが、そんなにSしいの？」
「だって、uずかしがる真里奈さんって、すごく_なんだもん」
　雅彦が屈なく言うと、真里奈は肩を落とした。
「私がいのよね。やっぱり……おとうさんと浃胜长趣筏皮い毪趣长恧颉⒀叛澶んにせてしまった……」
「そのとおりだけど、荬摔工毪长趣胜い琛￥长螭Sしみを教えてもらって、真里奈さんには感xしてるんだ。さあ、ごちゃごちゃ言ってないで、早く行こう」
　雅彦は真里奈の肩を押して、I部のオフィスに入っていった。
　I部では二十人ほどの社TがPいていた。真里奈ひとりならともかく、そのあとに雅彦がつづいてきたので、全Tが二人に目をやった。雅彦が社Lの息子なのは皆が知っている。しかしI部のオフィスにFわれたことは今までなかった。
　I部Tは男女半々だが、男子社Tは外まわりに出ており、残っているのは女子社Tがほとんどである。
「あら、雅彦くん。珍しいわね。こんなところに来るなんて」
「今日は会社学なんですよ。真里奈さんにつき添ってもらって」
　知りの古参ＯＬに、雅彦はo邪荬市をせる。
「そうなの。じゃあ未来の社Lにみんなでいいとこせないとね」
　ＯＬの言~で、オフィス全体に和やかな荬ひろがった。
「みんな普通に仕事をしてていいですよ。Wたち、偈证艘てまわりますから。ねっ、真里奈さん」
「そ、そうね。皆さん、お邪魔してすみません」
　真里奈の]の火照りは、パンティを脱がされたときのままだった。表情はそのときよりもいっそうしくなっている。o理もなかった。これからノ`パンで、同僚たちのgを步かなくてはならないのだ。
「大丈夫だよ。普通にしてれば、ばれやしないって。真里奈さんがノ`パンだってこと」
　雅彦が耳もとでささやくと、真里奈は息を驻螭馈
「その言~は使わないで。おいだから……」
　真里奈は震える声で、雅彦に哀した。
　二人はゆっくりとデスクのgを步いていく。_かに雅彦の言うとおり普通にしていれば、スカ`トのなかがどうなっているかなど、わかるはずはなかった。真里奈のスカ`トはス`ツにしては短めだが、それでも膝上十センチくらいはある。
　I部Lの席に来ると、二人は部Lの藤野に会した。ここからは部T全Tを渡すことができる。
「雅彦くん。ゆっくり学するといいよ。会社を支えているのがI部だってことを、きっと理解してもらえると思いますよ」
　藤野は社Lの息子のZ心をIおうとニコニコしている。
「ありがとう、藤野さん。Wも父のEを@ぐ自がだんだん出てきたところなんです」
　雅彦はそう言いながら、藤野のデスクに置いてあったペン立てを肘で倒した。彝残韦违讠罅ては思惑どおりにがって、デスクの前の床に落ちた。
「あっ、やっちゃった。ごめんなさい」
　雅彦はxり、ペン立てを拾おうとしゃがんだ。そのときニヤッと笑って、真里奈の表情をうかがう。真里奈は突っ立ったままである。
「なにをボウッとしてるんだね、高uくん。雅彦くんを手护盲皮げなさい」
「は、はいっ……」
　藤野に注意され、真里奈はあわててしゃがんだ。床に散らばっているペンを拾っていく。
「真里奈さん。あと少しだよ……もうちょっとだ」
　向かい合ってしゃがんでいる真里奈に、雅彦が平然と言った。
　真里奈の表情がるみる硬直していく。雅彦が言っている意味を、真里奈は理解しているのだ。
　立っている状Bではなんでもなかったスカ`トも、しゃがむと裾が数センチ上にあがった。膝をぴったりと]じていないと、正面から同じ高さでかれれば、なかは丸えになってしまう。
「んっ？　どうしたんだね。なにがもうちょっとなのかな？」
　デスクの上から、藤野がきこんでくる。
「い、いえ……なんでもないんです。ねっ、雅彦くん」
　真里奈は、皆の注意を自分たちからそらしたい一心だった。雅彦は真里奈の耳もとにを寄せてささやいた。
「フフフ、またちゃったよ。真里奈さんのアソコ！　チラッとだけどね」
　真里奈の唇が歪んだ。しかし、雅彦と向かい合ったまま婴ことができない。雅彦のから逃れようとすれば、I部Tのほうを向くしかなくなるのだ。同僚たちに荬扭れる危を冒すより、雅彦にられるのを我慢するほうがましだと真里奈は考えたのだろう。
　雅彦は持っていたボ`ルペンを、真里奈の斜め後ろにがした。
「あっ、手がすべっちゃった。真里奈さん、そこのボ`ルペンを取ってよ」
「ま、雅彦くん……そんな……」
　P躇していた真里奈だが、社Tたちの前で不な言婴颏趣毪铯堡摔悉いない。股が_かないよう注意しながら、彼らのほうへ向き直った。

５

　真里奈は全身から冷汗が出ていた。社L秘ともあろう者が、ノ`パンでオフィスをうろついていたとわかれば、g`いなく大Xぎになる。
　ス`ツのスカ`トはずりあがり、膝小僧はもちろん太腿の三分の一が剥きだしていた。（みんなおいだから、こっちをないで……）
　ボ`ルペンへ伸ばした手の指先まで震えてくる。
「早く取ってよ。なにをもったいぶってるの？　真里奈さん」
　雅彦が真里奈の尻をスルッと幛扦げた。
「キャッ！　あっ……」
　股が_かないようにとoしているところに、予想もしていなかった刺激が加わったものだから、真里奈はつんのめり、床で四つん@いになってしまう。
　ついさっき社L室の前でやってしまったように、スカ`トがめくれることはなかったものの、真里奈は恐怖で身体が硬直した。
（だ、lにもられてないわよね……）
　ただ床にI手をついただけである。後ろからいたりしないかぎりは、なかがえないことはわかっている。それでも真里奈はすぐには婴堡胜った。下手に婴い啤スカ`トがひるがえるのが恐ろしいのだ。たとえチラリとえただけでも、パンティをつけていないことはgにばれてしまうだろう。
　真里奈はゆっくりと手を引いて、もとの体荬ろうとする。ところがそのとき、とんでもない声が後ろからこえてきた。
「わあっ！　丸えだよ、真里奈さん。あれっ、もしかして、真里奈さんってノ`パンなの！？」
　オフィスにいる全Tにこえるような大声をあげたのは、もちろん雅彦である。
「いやっ！　ち、`うわ。そんなわけないじゃない！」
　真里奈は跳ねるように身体を起こして、I手で尻を押さえた。オフィスのすべてのが真里奈に集中していた。
（ど、どうしよう……みんなに知られてしまった。なにも穿いてないって……）
　真里奈は呆然として、婴ことができない。この会社で蓄えてきたキャリアが、すべてoにするのだと思った。
「なに深刻なをしてるんだよ。いやだなァ、真里奈さん。本荬摔筏皮郡危俊Wが真里奈さんのスカ`トのなかをくわけないじゃない」
　真里奈が振り向くと、いつもの屈のない笑で雅彦がていた。
「えっ、雅彦くん……あっ、そ、そうよね。もちろん、冗だってわかってるわよ」
　真里奈はあわてて、取りつくろった笑を浮かべた。
　しかし、I部Tのほとんどが怪な表情で真里奈を眺めていた。いつもは冷静な真里奈が、たわいない冗に取り乱したことが、不思hでならないのだろう。
「でも、それだけマジになるってことは、案外、真里奈さん、本当にノ`パンだったりしてね」
　雅彦の意地い追求に、真里奈はした。
「そんなわけ……ないでしょう……」
　平静さを装い、真里奈はペン立てをデスクにした。だが、背中には好奇のを感じる。雅彦の言~を真に受けてはいなくとも、部Tたちの多くがひょっとしたらという思いを抱いただろう。
「あまりお仕事の邪魔してはいから、そろそろ行きましょう、雅彦くん」
　真里奈がうながすと、雅彦は素直にうなずいた。
　廊下に出ると、真里奈は胸を幛扦ろした。
「ひどいわ、雅彦くん。どうしてあんなことするの。下着もつけずに社内を步いてるとわかったら、私は会社をクビになってしまうわ」
「まさかね。とうさんが真里奈さんをクビになんてするわけないよ。それに真里奈さんて、すごく仕事ができるんでしょう。仕事さえできれば、ノ`パン社L秘だってeにかまわないじゃない」
「……そんなわけにはいかないのよ。大人の世界は……」
　ノ`パン社L秘という雅彦の言~に、真里奈は表情を歪めた。
「そうかなあ。真里奈さんみたいな有能な人が平荬钎惟`パンで步いてたら、会社の人たちはみんな感激するんじゃないかな」
「あり得ないわ……」
　雅彦がどうしてこんなことを言うのか、真里奈には理解できなかった。
　自分の身体を求めてきたときには、性欲が暴走しがちな思春期なのだから仕方ないと、不本意ながらも解することができた。
　しかし今日の雅彦は、ただgに真里奈を晒し者にして、辱しめて、Sしんでいるようにしか思えない。ＳＭプレイを好む僦でさえ、真里奈の人格をHめるような行椁颏筏郡长趣悉胜った。
　二人が廊下でしているgに、数人の社Tが横を通っていった。若い会社だけに社Tも若く、多くは真里奈の後だ。皆が憧れの社L秘に尊敬のこもった会をしていく。
「へえ、真里奈さんてみんなから一目置かれているんだね。とうさんが自分の息子は誉めなくっても、真里奈さんだけはべた誉めするはずだ」
「そんなことないわ。小さな会社だから、四年もたつと中陨Tになっちゃうのよ。それにおとうさんは、きっと雅彦くんのことを……」
「なんだかさあ、真里奈さんがノ`パンだってこと。社Tの人たちに本荬墙踏à郡なっちゃったよ」
　雅彦を慰めようとした真里奈の言~が、ぶっきらぼうな言いかたで遮られた。
「ま、雅彦くん……なにを……」
　I部のオフィスから、女子社T三人が出てきた。三人とも今年入社したばかりの新人である。彼女たちもほかの社Tと同じように真里奈へ憧れのを向け、うやうやしく^をさげた。真里奈も笑を浮かべてうなずく。
「ねえねえ、さっきのこと、どう思う？」
　雅彦が唐突に、女子社Tたちにしかけた。
「えっ？　さっきのことって」
　社Lの息子とをするのははじめてらしく、ぎごちない返事がかえってきた。
「だから、真里奈さんがノ`パンってだよ。Wが`をかけたら、真里奈さん、本荬eしたでしょう。あれは硇扦坤趣いυ^だと思うんだ」
「えっ`、まさか……そんなことあるわけないよねえ」
　女子社Tたちは互いにうなずき合う。
「そうかなあ。そこで提案なんだけど、Wが真里奈さんのスカ`トのなかをくわけにはいかないからさ。おねえさんたち、代わりにてくれない？」
「ま、雅彦くん、j目よ……そんな浃胜长阮mんでは……」
　雅彦と後社Tのやりとりをいていた真里奈は、大声でとめたくなる莩证沥虮厮坤艘证à皮い俊
「高u先にして、そんな失礼なことできないわ……」
「でも、真里奈さんがオ`ケイしたらかまわないでしょう？」
　真里奈は荬荬扦悉胜なる。
（ああっ……なにやってるのよ　子供の言うことなんてoして、さっさと行ってくれればいいのに……）
　いつもは面倒のいい真里奈も、心のなかで後に八つ当たりしてしまう。
「真里奈さん、もしノ`パンじゃないんだったら、このおねえさんたちになかをせてあげてよ」
　雅彦がo邪荬士谡{で恐ろしいことを言ってくる。
「だ、j目よ、~に。ここは神}なオフィスなんだから」
　真里奈は普段になくい口{で言い、女子社Tたちに目配せした。先が怒っていることに荬扭い勘伺たちは、あわててその訾蛄ち去ろうとした。
　そのときバサッと音がした。下半身をuった鲲Lの感触に、真里奈は訾辘膜い俊
「あっ……」
　声をあげたのは女子社Tのひとりである。
　彼女たちが步きだした瞬gに、雅彦は真里奈のスカ`トをめくったのだ。
「ねえ、どうだった？　Wはよくえなかったんだけど、真後ろにいたおねえさんたちははっきりたでしょう？」
　雅彦が明るい声で、女子社Tたちに言った。
　gHには彼女たちは少し步きかけたところなので、真正面からはていない。それでも界の隅に、真里奈のスカ`トのなかが映ったはずだ。
「どうって……言われても……」
　自分のた光景がとてもFgだとは信じられないのか、女子社Tたちはただを合わせるだけだ。
　真里奈はしばらく言~が出なかった。彼女たちにられたとすれば、どんな言いわけもh得力を持たないだろう。
「じ、gは……その、トイレでAしてしまったのよ。それで脱いで……代わりのショ`ツをIいに行く暇がなくて……」
　ojだと思いながらも、真里奈は苦しげな言いわけをするしかなかった。
「そ、そうなんですか。じゃあ、私たちはこれで失礼します……」
　ばつがそうに女子社T三人は大急ぎで、その訾らlけだしていった。
　若い女の子たちだから、gはすぐにひろまるに`いなかった。eにそれで社内でのQわれかたが浃铯辘悉筏胜い坤恧Δ、明日からの勤栅蚩激à毪取⒄胬锬韦项^がクラクラしてきた。

６

　真里奈が呆然と女子社Tを送る横を、雅彦はうっとりと眺めている。
（uずかしい目に遭うたびに、真里奈さんは_な表情になるんだ……）
　ちょっとやりすぎて可哀相だったかなとも思うが、訾Δ瑜Δ噬荬虬kする真里奈をていると、後悔の念も薄れてくる。
「この会社で一番人が多く通る鏊ってどこかなあ？　せっかくだから、ノ`パンの真里奈さんをたくさんの人にせびらかしたいよ」
「雅彦くん、おいだから、もうやめて……ほかのことだったら、なんでもするから」
「へえっ。じゃあ、また口でやってくれって言ったら、やってくれるんだ」
「そ、それは……いいわ……やってあげるから、パンティだけはかえして」
「フフッ、とりあえずは会社学をつづけようよ」
　雅彦は真里奈をエレベ`タ`に押しこみ、一Aへ降りた。受付のデスクへ近づき、担当の女子社Tに微笑みかける。
「いつもご苦氦丹蕖gはW、真里奈さんと一wに社内を学しているんだ。それで受付の仕事も少し体Yしてみたいんだよ。とうさんにはS可を取ってあるから、三十分くらいお茶でもんできたら？」
「そうなんですか？」
　受付荬稀⒀叛澶日胬锬韦I方をながらい亭俊
「かまわないから、少し休息を取りなさい」
　真里奈が受付荬搜预盲俊Ｑ叛澶蜗Ｍをとくに禁じる理由はないと、真里奈は判断したのだろう。
「そうですか。じゃあ、お言~に甘えて息iきさせてもらいます」
　思わぬ得をしたというで、受付荬铣訾けていった。
「受付をUYしたいなんて、私、雅彦くんを少し直したわ。将来社Lになるためには、いろんなF訾问耸陇蛑っておく必要があるものね。そういうgなところは、社Lによく似てるわ」
　雅彦のいたずら心がおさまったと思ったのか、真里奈は安心した子だった。受付デスクは高さが一メ`トルほどあり、前面がボ`ドで覆われている。そのため椅子に座ってしまえば、ノ`パンであることがばれる心配はまずなかった。
「受付をするのは入社した年以来だわ。ちょっとなつかしいわね」
　デスクの後ろには、足を置くステップのついた高めの椅子が二つKんでいる。真里奈は右趣我巫婴搜をおろそうとしていた。
（フフッ、真里奈さん、安心するのはちょっと早いんじゃないかな）
　雅彦は左趣我巫婴俗りながら、右手を伸ばした。人差し指と中指の二本をピンッと立てている。真里奈のスカ`トのなかに、スッと手が入りこんだ。
　ヌチャッという音がした。二本の指は大した抵抗もなく、真里奈の蜜丐摔幛辘长螭馈
「アウッ！　な、なにっ！？　いやっ……アアッ！」
　立ちあがろうとした真里奈の肩を、雅彦は空いている手で押さえる。
「へへへ、いやだなんて言っちゃって。真里奈さん、グショグショに濡れてるじゃない。h]しなくていいよ。Wの指がお荬巳毪辘胜螭扦筏绀Α
「ば、R鹿なこと言わないで……荬浃摔胜辘饯ΑＱ叛澶ん、おいだから、その手をどけて……」
「その前に仕事だよ、真里奈さん。ほら、お客さんだ」
　ビルの入り口をた真里奈は、小さな溜め息をついて逆らうのをやめた。
　ス`ツ姿の中年が、真里奈の姿をJめてXく^をさげた。真里奈とも知りの商社Tだった。新たなヨ`ロッパのメ`カ`との提携がMんでいるのだ。
「これは珍しいですな。社L秘さんが受付にいらっしゃるとは」
「お世になっております。田村さん。社Lに取り次ぎますので少々お待ちください」
　内の受器を取りあげた真里奈を、田村はジロジロとていた。取引先の美人社L秘にする、邪な欲望は明らかだった。真里奈の荬蛞くことで^がいっぱいなのか、横に座っている雅彦のことなど荬摔猡筏皮い胜ぁ
（なんだよ、こいつ。真里奈さんを浃誓郡且やがって！　でも、真里奈さんも真里奈さんだよな。いくら仕事だからって、そんなに笑を振りまかなくっても……）
　少年にありがちな偏った正x感を雅彦は抱いた。その矛先は真里奈へと向かう。
　秘裂に押しこんである指を、雅彦はグネグネと婴してやった。
「あうっ！……」
　信じられないというを、真里奈は雅彦に向けた。
「おや、どうしたんですか？　なんだか、苦しそうですが」
　真里奈の浃荬扭、田村が声をかけてきた。心配そうに言いながらも、徐々に焦点がぼやけていく真里奈の瞳をd味深げにきこんでいる。
「なっ、なんでもないんです……アウッ！」
　押ししたような喘ぎを、真里奈はあげた。
「なんでもないって、あんた、が……」
　秘孔に加えられる刺激と、部外者にられている羞uのためだろう。真里奈のはるみる火照っていく。まるで薄化されたように、]がtく染まっている。
　そのときになってやっと、真里奈の横でニヤニヤ笑っている少年に、田村は荬扭い俊
「真里奈さんはL邪菸钉胜螭坤瑜汀￥蓼馈⒑けがするのかな？」
　右手の指を膣に啡毪筏郡蓼蕖⒀叛澶献笫证蛘胬锬韦翁腿に伸ばしてきた。
「ま、雅彦くん……」
「温かくなるように、腿をさすってあげるよ」
　雅彦は、スカ`トを脚の付け根までめくりあげた。受付デスクの下で、\々とした毛が露わになる。デスクの高さがかろうじて局部を、田村の目から遮っていた。
　真里奈のスベスベした太腿を、雅彦は左手で幛扦皮い。もちろん右手の指先は、膣内の淫襞をかきあげている。
「た、高uさん、本当に大丈夫なのかな……」
　田村は心配というより、好奇心にかられて真里奈をている。Oりに座っている少年が真里奈の太腿を幛扦悉袱幛郡韦狻な光景としか映っていないだろう。
　雅彦は、なめらかな太腿の感触をSしんでいた。
（最高だよ、真里奈さんの素肌！　ヘンッ、おまえなんかwましそうにるだけで、触らせてもらえないだろう！）
　とぼけたで真里奈を眺めている田村に、雅彦は自慢げな表情を向ける。
「雅彦くん……も、もういいわ。手をどけて……」
「h]しないでよ、真里奈さん。それとも太腿だけじゃあ、いやってことかな」
　雅彦は右手の婴を激しくした。秘孔に差しこまれている二本の指だけでなく、H指までも蠢かせる。後ろにあるもうひとつのuずかしい穴を探り当て、H指の腹で、ツボをマッサ`ジするように押してやる。
「あうっ！　だ、j目よ、そんなの……ウググッ」
　烈な刺激のため、目の前に来客がいるのも忘れたのか、真里奈は身体をのけぞらせて声をあげた。
　田村はなにが起こっているのか理解できず、呆然としている。ただ、目だけは充血して、喘ぐ真里奈の表情にづけだ。
「真里奈さん。とうさんにお客さんが来たこと护à胜い锐j目じゃない」
「そ、そうね……わかってるわ。だから、ちゃんとおさせてね」
　真里奈は手に持ったままだった受器を耳に当てて、社L室の内ボタンを押した。雅彦に抗hするより、田村をこの訾ら立ち去らせるのが先Qだと考えたようだ。
　しかし雅彦はが通じても、指の婴をめるつもりはまったくなかった。
「社L……高uですけど、アンッ！……ええっ、ちょっとわけがあって受付に……あの、Ｍ社の田村さんがおえですけど……フウッ！　いえ、大丈夫です。は、はい、上にあがっていただきます……ハアンッ！」
　前後の性感・取⑻腿の敏感な肌をいじられながら、真里奈はやっとの思いでI者BjをKえた。
　田村はを床に落とし、口を半_きにしたニヤけた表情だ。デスクの向こうで、真里奈の身になにが起こっているのか、薄々勘づいているのかもしれない。
「とうさんへは通ったようですから、五Aのほうへどうぞ」
　雅彦が田村に冷ややかな口{で言った。可哀相な大人に真里奈をせびらかせてやったが、これ以上萸挨瑜する荬悉胜った。
「これは社Lの息子さんでしたか。ヘヘヘ、あと何年かしたら、私のこともF趣摔筏皮ださいよ」
　田村はたっぷりとrgをかけて名刺を雅彦に渡すと、未がましいを残して、エレベ`タ`へ\った。
　雅彦はニヤリと笑って、真里奈をた。
「これで邪魔者はいなくなったよ、真里奈さん。このgのホテルのときみたいに、h]なくイッちゃってかまわないよ！」
「なっ、なに言ってるの……そんなことできるわけ……ああっ！　だ、j目……んんっ」
　雅彦は、膣に入れた指をiき差しする。下から突きあげてやると、真里奈はえ声をあげて腰を浮かせた。
　ブラウスのボタンをはずして、なかに左手を差し入れた。ブラのカップのgに手を割り入れ、指の腹で乳首をがしてやる。
「や、やめて……もし、lか来たら……アオンッ！　お、おい……ハアッ……」
「大丈夫だよ。人が来る前に、素直にイッちゃえばいいんだよ。本当はd^してるんでしょう、真里奈さん」
「ち、`うわ……そんなこと~ない……あああっ！」
「だったら、さっきからどうして浃室簸してるのかなァ」
　雅彦が右手を婴すたびに、グチュグチュという音がいた。
「そ、それは……」
「h]することはないんだよ。真里奈さんがイクときのって、とても_なんだもん。もう一度Wにせてよ」
　雅彦は真里奈の横をながら言った。
　美しい真里奈をたいという言~に嘘はない。今もほんのりと上荬筏款をていると、ペニスにググッと血液が流れこんでくる。荬趣趣猡税k散されるフェロモンに、雅彦はEっていた。
「ああっ……も、もうj目、ハフンッ……こ、これ以上耐えられない……アウッ」
「だから、耐えなくてもいいんだって。Wの指でイッちゃって！　真里奈さん」
　蜜丐ら流れる垡氦稀⒀叛澶沃袱护盲皮筏郡郡辍⒄胬锬韦巫っている椅子までAしていた。
「み、ないで、雅彦くん。あああっ……私、本当にイッちゃいそう！　フウンッ」
　られるのをuずかしがる真里奈が、かえって雅彦の崆椁蛏郡搿
「さあ、ずっとててあげるから、早くイキなよ！」
　雅彦は激しく右手を婴した。真里奈はI手をデスクの上についており、雅彦の手にB婴筏啤グインッグインッと身体が前後にeさぶられる。
「アウッ！　も、もう私……ハアッ！　イ、イク！　フウっ……んっ！　あああっ……」
　真里奈は腰をdさせながらえている。パクパクさせている口からは、牝の喘ぎのみがもれてきた。

７

　取り乱したあげくにイッてしまった真里奈を、雅彦は鹤悚饯Δ艘つめていた。
（なんだか、このgよりもエッチな表情でイッた荬するなあ）
　十rも年上の真里奈が、自分の力で_kされているんだと雅彦は思った。萑酩噬倌辘坤盲垦叛澶韦胜で、凌辱への情幛_gに育っていた。
「さてと、今度は真里奈さんの番だな。ほら、ここにしゃがんで」
「あっ……な、なにをさせる荬胜巍…」
　疲れきっている真里奈を、雅彦は受付デスクの下に押しこんだ。
「もう、わかってるくせに。真里奈さんたら白々しいよ。さあ、早くやって！」
　真里奈は、デスクの下で怯えた表情を向けている。ついさっき社L室でフェラチオさせたばかりだ。しかし密室でやるのと、lが来るかわからない鏊でやるのとでは、真里奈にとっては大`いなのだ。
「やめましょう、雅彦くん。こんなところをlかにつかったら……私、どうしたらいいのか……」
「へえ、そうかな？　Wはスリルがあって面白いと思うけどな。どっちにしても、机の下でそんな格好をしている真里奈さんは充分に浃胜螭坤ら、おとなしくやったほうがいいと思うよ」
　雅彦は脚で真里奈の胴体を挟みこみ、逃げられないようにした。
　それでも真里奈は最後の望みをして、慈悲を乞う表情を雅彦に向けてくる。
（たまんないよ！　真里奈さん。そんな目でられると、ますます真里奈さんに意地したくなっちゃう！）
　雅彦の肉茎がググッとズボンの生地を持ちあげた。それをていた真里奈のが、~望で彩られる。
　あきらめた真里奈は、ゆっくりとズボンのファスナ`を引きおろした。血液のみなぎった肉棒が、トランクスの前を押しひろげ、真里奈の目の前でピンッと屹立した。
「雅彦くん。おいだから、これっきりにしてね……」
　真里奈はそう言うと、雅彦の返事はかずに、肉茎を口に含んだ。雅彦が辘袱胜い趣铯っていても、はかない望みにすがるしかないのだ。
　しかし真里奈の痛々しいB度こそが、雅彦をd^させる。勃起した肉茎は柔らかな口のなかで、限界まで反りかえった。
　唾液でたっぷりと湿らされた唇が、肉茎をすべっていく。
「いいぞ、その{子だ！　もっとくこすって！」
　Rに鞭を入れるように、真里奈の後^部をギュッギュッと押さえつけてやる。粘膜のこすれるグチュグチュという音が、オフィスビルの玄vロビ`にいた。
　な状rは真里奈を怯えさせるだけでなく、雅彦にも刺激的だ。
「フフフ、真里奈さんの言うとおり、lが来るかわからないよね。もしlかにつかったら、Wたち二人ともBだって、後ろ指さされるんだよね」
　雅彦の言~は、真里奈の眉gに苦のを刻んだ。そのゾクゾクする表情が、雅彦を快Sの点へと追いこんでいく。
「ああっ、もうj目だ！　出ちゃうよ、真里奈さん。ほら、出すからね！」
　口内へ射精すると宣言された真里奈には、拒む乩は与えられていない。
　雅彦は、肉茎をヒクヒクと上下させながら、白幛蚍懦訾筏俊Ｕ胬锬韦悉膜啶盲坎をピクリと婴したが、そのまま耐えている。三十分ほど前に射精したばかりなのに、雅彦の肉棒はdをRりかえしながら、ドクドクとザ`メンを流しこんでいく。あふれた精液が、真里奈の口端からひと筋流れた。
「j目じゃない、真里奈さん。こぼしたりしないで、ちゃんと全部驻螭扦れないと」
　肉茎を口から引きiき、雅彦は真里奈のをつかんで上を向かせた。わずかに_いた真里奈の目が、切なげに雅彦をつめてくる。
　射精の余に浸っている雅彦は、ペットの猫でもQうように、真里奈の^を幛扦皮浃盲俊４韦未碳さ膜圣珐`ンを予想して、雅彦の目はウキウキとxいている。
　逃げ道のないことを悟ったのか、真里奈の目が]じられる。喉がゴクッゴクッと波打って、若い精液が蚕陇丹欷皮い盲俊


レッスン５　真里奈は露出コスチュ`ムの奴_秘

１

　金曜日の夕方。六本木の交差点では、L末の夜をSしもうとする若者たちが、[び仲gと待ち合わせている。皆が浮かれた表情でいるなかに、真里奈だけがひとり不安そうなで立っていた。
　地味なベ`ジュのパンツス`ツを着ている真里奈のOりでは、下着をわざとはみださせたキャミソ`ルドレスの女の子たちがキャッキャッとはしゃいでいる。SしいL末を^ごせる彼女たちを、真里奈はwましく思った。
　腕rをると、s束のrgを少しまわっている。
（ふっ……いっそのこと、来ないでくれればいいのに……）
　溜め息が出るほど、荬重かった。しかし\り荬扦胜ぅ签`トでも、断ることはできない。
　すべてをばらすと{されたこともあるが、むしろ年少の相手にする任感と罪感が、真里奈を袋小路に追いこんでいた。
「おまたせ`。ヘヘヘッ、新宿まで行っていろいろとIい物してたんで、Wくなっちゃったよ」
　スポ`ツバッグを肩からさげて、雅彦がニコニコしながら地下の出口からFわれた。
「なんなの、それは？　雅彦くん、これから踊りに行くんでしょう？」
「そうだよ。有名なクラブでねえ。今日は面白いイベントも_かれるから、きっと大荬稳摔集まるよ。でも、真里奈さんほどの美人なら、きっと目立つさ」
「雅彦くん……今日は、踊るだけよね……」
「そうだよ。なにを心配してるの？　ちゃんとした服装をしてないと、店Tに追いだされちゃうんだ。W、一度学校の仲gと行ったんだけど、男ばかりじゃj目だって、入れてもらえなかったよ。だから、今日はリベンジだ！」
　子供っぽく意荬搐螭扦い胙叛澶恕⒄胬锬韦仙伽钒残膜筏俊
　自分が勤栅工毳フィスで雅彦に口唇奉仕し、そればかりか公の鏊ともいえる玄vロビ`でイカされてしまったのは先Lのことである。
　今日も雅彦がなにかたくらんでいるのではと思い、真里奈にしては珍しく、スカ`トではなくパンツにしてきたのだ。
（少し考えすぎだったのかもしれないわね。雅彦くんに申しわけないことしちゃった）
　スカ`トなど穿いてきたら、踊っている最中になにをされるかわからないと思ったのだ。しかし考えてみれば、雅彦にTわれたクラブ『アムナイト』は、テレビの情蠓Mでも取りあげられる有名な店である。服装チェックをするというもいたことがある。
　客をxぶような店で、これまでのような大胆な行婴蜓叛澶とれるはずはない、と真里奈は考え直した。
「雅彦くん……怒らないでいて欲しいんだけど、このgみたいなこと……たとえばお店のなかでキスをせがんだりとか、そんなことはしないわよね？」
「当たり前じゃないか。品のない客には、れって平荬茄预Φ辘胜螭坤琛￥饯螭胜长趣筏郡榇浃坤琛
　雅彦は心外だというをした。
「ごめん、ごめん。私がかったわ。そうね……仕事のストレスも溜まってきたし、今日は雅彦くんと一wに思いきりk散することにするわ」
　真里奈はやっと晴れやかな莘证摔胜盲俊￥猡筏したら、これをC会に不自然になっていた雅彦とのvSを、もとにせるのではないかと感じた。

２

　真里奈とのデ`トに、雅彦は小学校のh足のときのようなワクワクした莩证沥坤盲俊Ｕ胬锬韦颏んなふうにしてみたい。こんな目に遭わせたらどうするだろうか。想像するだけで、昨夜は眠れなくなった。
　デ`トの鏊は、以前入訾蚨悉椁欷骏ラブである。
（でも今日は大丈夫だよな。なにせ真里奈さんが一wだもん！）
『アムナイト』があるビルのロビ`に入ると、雅彦は得意になる。lもが真里奈を振りかえるからだ。
　雅彦はジ`パンにＴシャツというラフな格好である。もし同生の女の子をBれて入ろうとしても、店Tに追いかえされてしまうのが落ちだろう。
　心地よいw望のを感じながら、雅彦は真里奈とともにエレベ`タ`に\り、巨大なフロアのある三Aへあがった。
「真里奈さん、腕をMんでいこうよ。じゃないとWだけ跳ねられそうだ」
「それはいいけど、今日はここでなにか行なわれるの？　なんだか、普通じゃない感じだけど……」
「いいから、いいから」
　雅彦は真里奈と腕をMみ、恋人莘证沁Mんでいく。店の入り口では案の定、雅彦に店Tの冷たい目が注がれた。しかし店Tは真里奈のをると、ちょっと悔しそうに唇を曲げて、二人をフロアへ通した。
　防音扉を_けると、大音のダンスミュ`ジックが二人の体を突きiけていく。すでに大荬慰亭踊っており、冷房が追いつかない荬钎啷螗啷螭趣筏皮い俊
「これって……ここは普通のクラブでしょう？」
　真里奈はちょっと引いた子で、踊る若者たちを眺めていた。
「今日はねえ。コスプレのイベントが_かれてるんだ。客のなかからミス．アムナイトがxばれるんだよ」
「コスプレって、これが？　ちょっと^激すぎないかしら」
　派手なコスチュ`ムで踊っているのは、ほとんどが十代後半から二十rくらいまでの男女だ。
　多くはアニメやゲ`ムのキャラクタ`を模しているのだが、なかには露出の激しさをうようなコスチュ`ムもられる。
　パンティがえそうな超ミニや、尻が半分出ているようなＴバック、あるいはビキニの水着で踊っている女の子もいた。
「雅彦くん、まさか……」
「そうだよ。待ち合わせにWれたのは、真里奈さんにぴったりの衣裳を探していたからさ。新宿に面白いコスチュ`ムのT店があってさ。今踊っている人たちにけないものを用意してきたから安心してよ」
「おいだから、R鹿なことを考えないで……ねえ、そんなことしなくていいじゃない。今日はSしく踊りましょうよ……」
　十r年下の雅彦に、真里奈はせっぱつまった子で哀してくる。
　ずっと憧れていた大人の女性から、すがりつくようなを送られ、雅彦はなんともいえぬ全能感で氦郡丹欷搿
（つらそうだな……真里奈さん）
　真里奈を抱きしめて、苦から救ってあげたい莩证沥、心のなかにイあがってくる。しかし、もうひとつの正反の感情も、雅彦の内で甘美な麻aを生成させる。
　ましげに表情を歪める真里奈を、もっと美しくってみたかった。羞uに苦しみつつ、辘à朊烂菠蛏工攻珐`ンを、雅彦はてみたかった。そのためにこづかいをはたいて、真里奈のコスチュ`ムをIってきたのだ。
「じゃあ、真里奈さん、Wがxんだ服に着替えてよ。もちろん、いやなんて言わないよね。会社の受付でWに浃胜い郡氦椁筏空胬锬韦丹螭坤猡螭汀
「そ、そんな……いたずらだなんて、ひどいわ……」
　とりあえずは抗hの意志を示すものの、真里奈の言~には力がなかった。
「さあ、更衣室は向こうみたいだよ」
　雅彦が步きだすと、真里奈はあとにつづくしかなかった。

３

　フロアからトイレへつづく廊下に、店の着室のようなボックスが五つKんでいた。数人の高校生くらいの女の子が、キャッキャッとはしゃぎながら、身体にぴったりフィットしたレザ`の超ミニスカ`トに着替えていた。
　二十六rの自分には鲞`いとしか思えず、真里奈は荬重くなる。
「はい、このなかに必要なものは入っているから」
　雅彦がにこやかなでスポ`ツバッグを差しだした。
「ねえ、本当に着替えなければj目なの？　このままでも……」
「j目だよ。Wの素长收胬锬韦丹螭、そんな地味なス`ツなんてSせないね」
　真里奈はあきらめてバッグを受け取った。更衣用のボックスに入り、カ`テンを]める。上着を脱ぎ、パンツのベルトをはずしたところで、背中の菖浃荬扭い俊
「ヒッ……な、なにをしてるの！？」
　振り向いた真里奈は、思わずあとずさりして、壁に身体をぶつけた。カ`テンの隙gから、ひょっこりと雅彦がをのぞかせているのだ。
「えっ？　もちろん、真里奈さんの着替えを物するんだよ」
「じょ、冗でしょう……雅彦くん」
「あれれ、uずかしがってるの？　このg、Wの目の前で、オマ×コ丸出しでイッちゃったのはlだったかなあ」
「わ、わかったから、そんな大きな声で言わないで……」
　先ほどの女子高生たちにかれたのではないかと、真里奈はハラハラしてしまう。
「Wのxんだコスチュ`ムが、真里奈さんに似合うかどうかSしみだよ」
　真里奈は仕方なく、服を脱いでいく。雅彦の言うとおり、全裸をられるよりはましだと、自分に言いかせながら、ブラジャ`とパンティだけになった。
　雅彦のバッグを_けて、衣裳を取りだそうとした。
「ちょっと待った。その格好でWが苦氦筏剖证巳毪欷骏偿攻隶濠`ムを着る荬胜危俊
　突然、雅彦が着替えをストップさせた。真里奈には雅彦がなにを考えているのかわからない。
「下着も取らなきゃ。コスチュ`ムから下着がはみでたら格好いじゃない」
「そ、そう？　わかったわ……」
　雅彦に裸体を晒すのはつらく、そのうえ罪の意Rをともなうが、今はそうするしか方法がないと思った。会社の後たちの前で、真里奈の尻を剥きだした雅彦である。逆らえば、下着のままで外に引きずりだされかねなかった。
　真里奈はブラとパンティを脱いだ。
「ワァ……何度ても_だよ。真里奈さんの身体は」
　雅彦はうっとりした眼差しで、真里奈の肉体を誉めた。だがこんな鏊で、しかも子供としか意Rできない雅彦に誉められても、真里奈にはやりきれない莩证沥筏残らない。
「さあ、雅彦くんのxんでくれた衣裳を着なくちゃ。どんなのかSしみだわ……」
　心にもないことを言って、真里奈はバッグの一番上にあった、\いストッキングのような物を取りだした。ただ、パンティストッキングにしては大きい荬した。
「そのレオタ`ドは素肌に直接着るといいよ」
「レオタ`ドなの？　これが……」
　不に思いながらも、早く裸をLしたかったため、真里奈はコスチュ`ムを身につけていく。
　しかし着Kわって、横の壁についているRに全身を映した真里奈は、信じられないといったで雅彦をた。
「やっぱり真里奈さんには似合ってる。Wの思ったとおりだ！」
　雅彦はニコニコしながら言うが、真里奈は呆然として言~が出てこない。
　Rに映っているのは、レオタ`ドというよりも全身タイツといったほうがピッタリくる代物だった。パンストに似た生地で作られており、上半身の首から下、そしてI手首までが覆われている。
　ただし胸のあたりが倚韦摔りiかれており、乳首こそギリギリLれているものの、乳房の膨らみが半分ほど露わになっている。
　脚の付け根のカットもハイレグ菸钉恰あまり激しく婴と、毛がはみでてしまいそうだった。
「こ、こんなもの着て、外に出られるわけないわ……」
　真里奈は脚が震えてきた。
「そうかなあ。真里奈さんのエッチな身体を、すごく格好よくせるコスチュ`ムだと思うんだけど。とくに乳首のあたりがいいでしょう？」
「えっ、乳首って……ああっ……そんな」
　衣裳の奇妙さに目がいっていたため、真里奈は今はじめて荬扭い俊％靴螗攻Kみの生地で肉体をきちんと覆えるはずはないのだ。uずかしさでやや勃ち菸钉稳槭驻稀バストの点にプクッと\い突起を作っている。
「そうだ。乳首だけじゃなくて、下もエッチっぽいかな」
　雅彦に指摘され、真里奈はおずおずとをさげてみる。
「~、o理よ、こんな姿を人にせるなんて……」
　恐れていたとおりの光景があった。\い生地だからh目にはわからないが、近寄ったり、少し明るい鏊だったりすると、u毛のけぶっている子がはっきりと_Jできる。
「そんなに荬摔工毪长趣胜い琛￥郅の人たちだって、すごい格好してるんだから」
　_かにさっき外でた女の子も、きわどいミニスカ`トで、上は水着のブラという格好だった。しかし今の自分の姿は、それより数段破廉uだと真里奈は思った。
「とにかく外へ出ようよ。みんなの反辘たいよ」
　雅彦はカ`テンを_けて、真里奈の腕を引いた。
「ああっ……いやっ、やめて……」
　外にはあの女の子たちのほかに、\や赤のボンデ`ジファッションで身を固めたグル`プもいた。
　真里奈はuずかしそうに胸を覆った。まわりの女の子たちより、自分のほうがはるかに^激な衣裳なのはg`いない。
「うわっ`！　信じられないィ！　すごい格好……」
「あっ、ああいうのたよ。バラエティで。お笑いの○○がPゲ`ムで着てたわ」
　本人にこえることなどおかまいなしで、女の子たちは真里奈を品uした。同じようなコスチュ`ムがテレビ番Mで、笑いのネタとして使われていたと知り、真里奈はますます情けなくなる。
「でもさ。胸のカットもすごいけど、やっぱりびっくりしちゃうのは後ろ姿よね。ねえ、おねえさん。それで本当に踊っちゃうの？」
　ミニスカ`トの女の子が、真里奈にしかけてきた。
「えっ！？　後ろ……」
　バストや部の透け具合に荬蛉・椁欷啤⒈持肖どうなっているか、まったく注意してなかったことに真里奈は荬扭い俊
　真里奈はあわててI手を後ろにまわした。尻を手のひらで触った真里奈の表情が、恐怖に歪んでいく。
　あるはずのものが、そこにはなかった。心もとないとはいえ、タイツの薄い布が尻を覆っているはずだった。
　しかし真里奈の手のひらは、自らのナマ尻に触れているのだ。
「Ｏバックってやつだよ。お尻のところだけ丸くくりiいてあるんだ。真里奈さんのツンッとあがったお尻を_にせるには、~好の衣裳でしょう」
　雅彦が自慢げに言って、まわりの女の子たちを渡す。まるで子供がおもちゃをせびらかしているようだ。
「なに言ってるのよ！　こんな格好で人前に出られないわ」
　早く着替えなければと、更衣室をるが、そこには脱いだス`ツも下着もなかった。すべてバッグに入れられ、雅彦の肩にかかっていた。
「おい、雅彦くん。着替えを寄こして……こんな姿じゃ、どこにもいけない……」
「フフフ、どうしようかな。Wはそのままのほうがいいと思うんだけど」
　その訾摔Δ氦まった真里奈を、雅彦はク`ルな笑みを浮かべておろしていた。

４

　コスプレイベントが_催されているクラブのフロアは、rgがMむにつれて荬していく。
　フロアをk断するようにKべられているお立ち台の上に、我れも我れもとコスプレの女の子たちがあがった。もちろん、ほとんどの女の子は可郅椁筏しg当なファッションだ。ごく一部の者が、パンチラを狙ったボディコンや、ビキニ、Ｔバックなどを着けている。
　お立ち台にはあがってないものの、真里奈はみんなの注目を集めていた。
　コスチュ`ムはだいぶgやかになっている。Wタイツのようなレオタ`ドはそのままだが、上から超ミニのレザ`のスカ`トと、これもが出るほど短く小さいレザ`のベストを着ていた。
（ああっ……おいだから、そんなにジロジロないでよ……）
　丸出しだった尻はほぼLされ、乳首の突起もベストがなんとか覆っていたが、そのくらいで真里奈の羞uが取り除かれるはずはなかった。
　ベストは前のボタンをすべてはずしてあるから、踊って身体がeれるたびに、タイツにつつまれた乳首がチラチラとえる。ミニスカ`トも尻のギリギリであり、h]菸钉搜が振られると、r折り白い膨らみがのぞいてしまう。
　派手なコスチュ`ムが多いなかでも、真里奈の格好は目立った。真里奈のまわりだけ、客の密度が高くなっていく。
　これが自己示欲剥きだしの女だと、案外呆れられただけかもしれない。ところがいかにもuずかしそうに踊る真里奈の仕Nや表情は、本人の意志とは反に、生唾を驻撙长啶瑜Δ时慌懊坤蜓莩訾筏皮筏蓼Δ韦馈
「真里奈さんもお立ち台にNってよ。あそこで踊らないと、摔象にならないんだ。真里奈さんが伽工毪趣长怼W、たいよ」
「だ、j目よ、そんなこと。もし、知っている人に会ったりしたら……」
「ハハハ、大丈夫だよ。まわりをてごらんよ。真里奈さんよりずっと若い子ばかりでしょう。真里奈さんと同じくらいの年の女の人なんて、こんなイベントに来ないよ」
　雅彦は、他意なく真里奈の心配を笑いwばしたのかもしれない。しかし、忘れていたことを荬扭され、真里奈の羞uはますます高まっていく。
　言われてみれば、真里奈が目立っているのはコスチュ`ムのせいだけではなかった。子供っぽさを残した女の子たちのなかで、ひとり真里奈だけが最盛期の女の魅力を振りまいているのだ。真里奈の成熟した美貌は、けるような若い肉体をも凌{していた。
（私は、好きでこんな格好をしているんじゃないのよ）
　ている者たちにはFっぽさを感じさせる二十六rであっても、当の真里奈にとってはそれがつらいのだ。ハイティ`ンの少女たちのgに入って、まるで肉体をF示しているかのような自分が、uずかしくてたまらなかった。

５

　羞uにめばむほど、訾Δ瑜Δ噬香をk散させてしまう真里奈を、雅彦は小鼻を膨らませてている。
（いいぞ、真里奈さん。今のところ抗Rは当たらないし、あとはお立ち台にあがれば真里奈さんが~伽溃。
　美しい真里奈をもっと淫靡に着らせ、大荬吻挨亲月したかった。
　ところがrgがMむにつれて、参加しているコスプレイヤ`たちは、けたくない莩证沥まっていくのだろう。次々に^激なファッションが登訾筏皮る。
　Ｔバックの露出度はどんどん高まり、いベルトを股gに通しただけの革のパンツがFわれる。ビキニのパンティを下げ菸钉舜─、尻の割れ目をわずかにのぞかせた者がいる。さらにはニットの胸の部分に穴を_け、点にニップレスをった乳房を半分のぞかせた者もいる。
　露出度をう女の子たちは、注目を浴びる真里奈の近くにやってきては、エロティックに身体をくねらせた。
「真里奈さんもあいつらに抗して、もっとエッチに踊ってよ。腰とかクネクネ振ってさ。このままじゃ、あいつら{子に\るだけだよ」
　まるで自分が挑kされたように、雅彦は幛なってくる。
「そんな……私にはこれが精いっぱいよ。o理なこと言わないで……」
　真里奈は表情を切なく歪めて言った。今でさえ、脚が震えるようなu辱に耐えているのだ。真里奈にこれ以上、まわりの目をSしませろというのは酷だろう。
　だが、雅彦は{得できない。
　美貌でるのは当然のことであり、それだけでなくFめかしいパフォ`マンスでも、真里奈にはけて欲しくないのだ。
「こうなったら、秘密兵器を出すしかないな。さあ、真里奈さん。こんなもの着てる龊悉袱悚胜い瑁　
　真里奈の背中にまわった雅彦は、ベストの襟をつかんで肩から引き落とした。
「いやっ！　む、o茶よ、雅彦くん。やめて！　ああっ……」
　脱がせた革のベストを手でクルクルとまわすと、天井めがけて放り投げた。ヒラヒラと落ちてくるベストが、より多くの注意を引きつける。
　真里奈は悲Qをあげて、胸をI手で押さえた。
「j目だよ。手をxして格好よく踊ってよ。みんな真里奈さんの踊りに期待してるんだから。それとも胸の谷gだけじゃなくて、乳首まで丸出しにしたほうがいいのかな？」
　雅彦が小声で{すと、真里奈はQ念したようにI手をさげた。
　それまでベストでLされていた薄いナイロン越しの乳首が、ぷっくらと膨らんで人目に晒される。乳首のすぐ上から肉の盛りあがりにかけては、くりiかれた窑韦胜で剥きだしになっている。
　\い生地に覆われた上半身の真んなかで、うっすらと汗の浮いた白い膨らみがFっぽい。「さあ、真里奈さん。腰とオッパイを振って！」
　雅彦にうながされて、真里奈はh]がちに身体をくねらせる。目立たないようにと、Xく肩をeらせるだけだ。しかしNかな乳房をつつんでいるのは薄いナイロン地であり、ブラジャ`のしっかりした支えではない。
　ほとんど裸の胸と浃铯椁胜いらいに、タップンタップンと水L船のようにeれた。
　ほかの女の子にも注がれていたが、再び真里奈に集中してくる。
「その{子だ。うん、やっぱりlにもけないよ。Wの真里奈さんは」
　波打つ白い乳房をていると、雅彦のズボンのなかは硬くなっていく。真里奈に寄り添って踊りながら、くだすを周欷孙wばした。
　だがまわりの女の子たちも、真里奈の露出に刺激されたように大胆になっていく。
「おばさんになんて、けてられないわよ！」
　女の子のひとりがニットのセ`タ`を脱ぎ韦皮啤ニップレスで乳首をLしただけの胸を剥きだした。上半身で身につけているのは、二枚の小さなシ`ルだけである。
　めつけのなくなった若く力ある乳房は、女の子の踊りに合わせて、なかにバネでも入っているかのように、激しい上下婴蚶Rりかえした。汗をwばしながら、淫猥に歪み、跳ねる肉房に、大きな拍手が起こった。
「ヘンッ！　そんなのたいしたことないよ。真里奈さん、こっちもワンランクあげて抗しよう！」
　樾亭违匹欹鹰博`ムでもやっているように、雅彦は幛なっていた。真里奈がどれだけuずかしく、つらいかには、今は思いがいたらない。心のなかでひそかに恋人だと思っている真里奈が、青臭い少女にけるなんて~にSせないのだ。
「ま、待って……雅彦くん。いったいなにをする荬胜危俊・长煲陨悉稀…」
「荬摔筏胜ぁ荬摔筏胜ぁＵ胬锬韦丹螭巫摔蛏伽反碳さ膜摔工毪坤堡坤琛
「刺激的って……アアッ！　いやっ……やめて！」
　真里奈の胸のくりiきに指をかけ、Xく下に引っってやった。
　最初に乳首がピョンッとwびだし、あとは肉房のR力がナイロン地を一荬讼陇匮氦筏丹菠搿￥っというgに乳房全体が、生地の胸の穴からこぼれでた。い羞uと、生地でこすられたためか、ピンクの乳首はピンッと勃っていた。
　乳房を丸出しにしている真里奈に、ライバルたちもs然としている。超ビキニやニップレスの者はいても、最後の砦である乳首までせている者はいなかった。眉をひそめる女の子たちとは照的に、男たちから盛大な拍手が起こった。

６

　真里奈は、晒されたバストを覆いLすことができない。雅彦が革のミニスカ`トをつかんでいるからだ。スカ`トといっても一枚の革を腰にきつけたものだから、く引かれると剥がされてしまう。
「おいだから、それだけはZわないで……」
　Ｏバックの尻をLしとおすためには、レオタ`ドからwびだした乳房を振って、卑猥なダンスを踊るしかなかった。さまざまな色に浠するライトが、eれる白い乳房に照射され、妖しい荬かもしだされる。
（どうか、これ以上は何事もなく、Kわって……）
　真里奈はなかばあきらめていた。ここまでuずかしい目に遭わせたのだから、雅彦だってさらにo理なことは言わないと思った。
　ところが抗心を燃やしてくる女の子のなかには、真里奈の想像を超える者もいる。ミニスカ`トに、水着のブラジャ`をつけて踊っていた茶の子が、突然ブラを取って^の上でまわしはじめた。
　まわりの男たちがどっと沸いて、トップレスになった女の子に拍手が送られる。
「いいぞ！　いいぞ！　こっちのおねえさんも、もっとせてよ！」
「そうだ！　もっと脱いだほうに、俺たちの一票はいくぞ！」
　女の争いをヒ`トアップさせようと、男たちはなんだかんだと亭筏郡皮搿％偿攻抓欹偿螗匹攻趣僬撙稀⒂Q客の拍手でQまることになっていた。
（偈证胜长妊预铯胜い扦瑁　・饯盲趣筏皮いて）
　Xぎがおさまってくれと、真里奈は祈るような莩证沥馈
「真里奈さん、あいつらにガツンと言ってやってよ。このままじゃあけちゃうよ」
　雅彦までが、崃窑苏胬锬韦颏堡筏ける。
「放っておきましょう。こんなことにきこまれてはj目よ、雅彦くん」
「そんなの我慢できないね。Wは真里奈さんが伽筏胜堡欷荬すまない！」
　雅彦が言い放った次の瞬g、とんでもない事Bが起こった。
「ああっ……な、なにするの！　だ、j目よ……いやっ……」
　雅彦はいきなり、腰にいてある革のスカ`トを剥ぎ取ったのだ。
　O薄レオタ`ドの下がどうなっていたのか、期待以上の光景がまわりに示された。洪水のような拍手が、真里奈に注がれる。
　背中をびっしり覆っている\いナイロン地だが、そこだけに大きな穴があり、丸い尻のほぼすべてがえてしまっている。剥き玉子のようなツルリとしたふたつの尻肉、そのgを走る割れ目が、すっかり晒されていた。
「み、ないで……おい……」
　真里奈は尻をI手でLしたが、すると今度は前のほうから幛ひが股gに注がれた。}なのはくりiかれた胸と尻だけではなかった。\い生地で目立ちにくいとはいえ、前だってu毛のけぶり具合がはっきりとわかる。
　真里奈は片方の手を前にまわそうとしたが、横にいた雅彦にI手首をつかまれる。
「いいじゃない。全部脱いで、素っ裸になるよりましでしょう？」
　暗に全裸にするぞ、と{されれば、真里奈はなすすべがなかった。
「ウヒャ`！　いいぞ、おねえさん！　に似合わず、すげえエッチじゃん！」
「もっと、可郅い尻を振ってよ！」
「お`い、こっちはまだえてないぞ。こっちにも尻を向けてよ！」
　rgがMむにつれて、物している男たちは莅菠真里奈に声をかけてくる。
　さっきは雅彦からレオタ`ドさえ脱がすと言われ、恐怖した真里奈だが、gHには全裸よりもuずかしい荬してくる。
　大部分をLしている身体のなかで、胸と臀部のみを剥きだしているのだ。オッパイと尻を注目してください、と言っているのに等しかった。こんな格好で「ないで」と言う自分が滑稽に思えてくる。
　物している趣馔じ考えのようで、男も女も露骨な好奇のを、衣裳からはみだした乳房と尻に集中させてきた。

７

　uずかしいコスチュ`ムで踊る真里奈を、雅彦は得意で眺めている。
　真里奈の衣裳が一枚剥ぎ取られるごとに、X然としていく会訾坞荬、雅彦に万能感を与えてくれる。
「すごい人荬坤汀⒄胬锬韦丹蟆￥长Δ胜盲郡椁立ち台にNる以外ないよ」
「それだけはSして……もう充分にSしんだでしょう。おいだから、ここを早く出ましょう」
「いやだよ。そんなもったいないことできないよ。真里奈さんの踊る姿は最高だ！」
　なかば公の訾摔猡かわらず、真里奈は乳房と尻を晒して踊らざるを得ないのだ。ほかの客のlよりも、雅彦自身が真里奈のあられもない姿にd^していた。
　密室のラブホテルではじめて全裸にしたときも感拥膜坤盲郡、大荬我のなかで真里奈の露出シ`ンを物するのも格eである。多くの男たちの欲なによって幛盲皮い空荬、雅彦の陶E感を高めていく。
（Wの真里奈さんの魅力を、こいつらにもっとせつけてやる！）
　ヒ`トする一方の高P感を、雅彦は抑えることができなかった。
「さあ、真里奈さん、行こう！　一番目立つところで踊ろう！」
「まっ、待って、雅彦くん。そ、そんな……」
　真里奈の手を引いて、雅彦はお立ち台に跳び\った。コンテストのメインステ`ジに、o理やり真里奈を引きあげようとした。
「い、いやっ……~にいやよ！　そんなところにあがるの……」
　お立ち台に浴びせられるスポットライトに恐れをなしたのか、真里奈は必死になって逃げようとする。しかし雅彦に加荬工胧证、四方から伸びてきた。
「ほら、おねえさん、早くあがってよ。俺たちも暝してるんだから」
「そうそう。高いところにいてくれたほうが、俺たちの眺めもよくなるしさ」
　真里奈をお立ち台に押しあげようとする男たちの手は、当然のごとく剥きだした尻に当てられる。
「アウッ！　や、やめて！　どこ触ってるんですか」
　触るだけでなく、ギュッと握りしめてくる手のひらに、真里奈は悲Qをあげた。男たちの手から逃れるように、お立ち台に跳びあがってきた。
　その瞬g、フロア全体が沸きあがり、つんざくような拍手が起こった。
　冥せ訾坤ら真里奈の存在に荬扭い皮い胜た亭舛啶ったのだ。しかし一段高い鏊にあがり、真里奈はすべての人から注目された。
「もっとSしく踊ろうよ、真里奈さん。みんなにられて嬉しいでしょう」
「浃胜长妊预铯胜い恰⒀叛澶ん。おいだから、りましょう」
「ヘヘヘ、みんながこんなに期待してくれてるのに、られるわけないじゃない」
　真里奈の手首を握って、雅彦はSしそうに振りまわす。踊るというより、真里奈の乳房や尻肉をeらすための行椁坤盲俊
　雅彦の思惑どおり、剥きだしのN氦嗜夥郡ユッサユッサと上下し、まった尻肉がプルプルと振婴工搿％偿攻抓欷斡颏虺えた淫らな色荬蛘瘠辘蓼真里奈に、瞿冥ら割れんばかりの声援が起こった。
　真里奈にする拍手と同rに、卑猥な行椁颏Δ胜している少年への喝采であり、雅彦はガッツポ`ズで辘à皮浃搿
（すごいよ！　Wたち、このなかで一番目立ってるよ！）
　これまで立ち入ることさえかなわなかった鏊で、皆からw望の眼差しでられ、雅彦は得意の~である。
「真里奈さん。Wたちの仲のいいところを、みんなにせつけてやろうよ」
「おい、雅彦くん。もう、おかしなことをしないで……」
「心配しなくていいから。Wにまかせといてよ」
　雅彦はそう言うなり、真里奈の乳房を握りしめた。
　会訾ら一段と大きな拍手が送られてくる。
「なっ、なにやってるのよ！　早く手をxして……」
「いいじゃないか。真里奈さん触られるの、嬉しいんでしょう。人がたくさんいるからって、照れることないよ」
　雅彦はグニュグニュと、真里奈の乳房を揉んだ。羞u体YのBAで、柔らかな肉房は幛盲荬なっている。雅彦の乱暴な幛摔瑜盲啤白い肌にtく指のEが残されていった。ピンクの乳首も膨らみ、rやかさをしていく。
　乳首を指先でいじりながら、揉んでやると、真里奈の口から小さな喘ぎがもれた。
　真里奈の薄い唇や、口のなかにチラリとのぞく柔らかな舌をていると、雅彦はキスをしたくなってくる。いつかラブホテルの前で、通行人にせびらかしながらディ`プキスをしたが、今日の物人の数はそのときの比ではない。
「真里奈さん。キスしよう！　このgより、ずっと激しいやつ！」
「ま、雅彦くん……もう、Sしてよ。おい……」
　真里奈の声は半分あきらめているようにこえた。
「nいの浮かんだ真里奈さんのって、とても_だよ。ウルウル震える唇にグッときちゃうな」
　真里奈の哀Vを右から左へとき流し、なめらかな唇へと吸いついた。
「ふうんっ！　j目っ……うううんっ……んっ」
　くぐもった真里奈の悲Qが、逆に雅彦をd^させる。しっとりとした唇を割って、舌を口内へと差しこんだ。
　あどけない少年と、肉体をギリギリまで露出した美女が、夂瘠圣楗芝珐`ンをRりひろげている。二人のアンバランスさは、大胆な接吻をより煽情的に彩った。
「真里奈さん、もっと舌を出してくれなきゃj目だよ。真面目にやらないと、全部ひん剥いちゃうよ」
「わ、わかったわ……やるから……」
　h]菸钉瞬瞍筏长蓼欷皮た真里奈の舌を、雅彦は驻撙长蓼螭肖りにく吸った。ねっとりと舌を味わいながら、横目で会訾子を眺める。峥瘠嘶欷袱盲啤⒁徊郡ら寄せられるブ`イングが、かえって雅彦には愉快だった。
　お立ち台のすぐ下には、男たちがひしめき合っていた。真里奈の脚にg近までを寄せ、太腿から透けた部、丸出しの尻までを、|えた目でなぞっている。
「もしよかったら、触ってみれば？　ただし脚だけね」
　雅彦がなんでもないことのように男たちに言った。
「ちょっと待って！　な、なにを言いだすの。そんなことj目よ」
「いいじゃない。こんなに真里奈さんのことみんなで盛りあげてくれたんだから、少しくらいのお礼は当たり前でしょう」
　信じられない提案に、火照っていた真里奈のが青ざめていく。
「本当にいいのかい？　ヘヘッ、このスベスベした肌を幛扦皮怠
　最前列にいた男が、真里奈にではなく雅彦にい亭皮た。
「いいですとも。しく幛扦皮浃盲皮汀￥长稳舜イ椁欷毪韦大好きだから！」
「ば、R鹿なこと言わないで……そんなこと好きなわけ……アアッ！」
　真里奈の抗hなどおかまいなしに、最前列の男は太腿を幛扦悉袱幛搿￥饯欷合恧趣胜辍⒅欷文腥Tが、真里奈の脚に手を伸ばしてきた。むっちりと肉づきのいい太腿や、引きまったふくらはぎを、o骨な手が@いまわる。
「オッパイとお尻はWが莩证沥瑜してあげるよ」
　真里奈を抱き寄せて、雅彦の手は乳房と尻を握りしめる。柔らかな肉の感触をSしみながら、甘い唇を吸った。
　太腿を幛扦皮い渴证稀剥きだした尻や、透けた布一枚の部へまで伸びてくる。尻をXく幛扦椁臁⒄胬锬韦峡冥颏栅丹れたまま、短い悲Qをあげた。だが雅彦は荬摔护骸⒄胬锬韦慰谀冥巧啶虼坤せ、肉を揉みあげる。
　{子に\った手は、レオタ`ドの前をずらして、部をこうとしてくる。
「アウッ！　や、やめて！　なにするの。キャッ！」
　真里奈はをのけぞらせて声をあげたが、雅彦はル`ル`反を犯す手をとめようともしない。それどころか、不埒な手を助けるかのように、真里奈をがっちりと抱きしめる。
「かいことは荬摔筏胜ていいじゃない。みんながSしめれば」
「なに言ってるの、雅彦くん……私が触られてもいいの？」
　真里奈は情にVえてきた。欲望に目がくらんだ雅彦であっても、慕っている自分を他の男たちの慰みものにすることはないと信じているのだろう。
「フフフ、だって真里奈さんって、みんなに触られて悦んでいるようにしかえないんだもん」
「そ、そんな……雅彦くん。ああっ……やめて！」
　レオタ`ドの裾から差し入れられた指は、u毛にjみつき、さらには小唇の合わせ目をこすってくる。後ろで蠢いている手も、ただ表面を幛扦毪坤堡坤盲郡韦、肉を割ってアヌスにまで触れようとした。
　真里奈は必死に逃れようと腰をくねらせるが、フロアで物している人々には、悦んでTっているようにしかえない。揉みほぐされている尻肉がだんだんtみをしていく。\いレオタ`ドから、ひょっこりとwびだした尻だけに、滑稽な卑猥さがあった。
　常Rはずれな姿を晒しているのは、目のめるような美人である。そのことが物人のd^を二倍にも三倍にも高めた。
「ああっ……どうにかなりそう。た、助けて……雅彦くん」
　真里奈は上荬筏款を向けてくるが、雅彦にはFっぽく喘いでいるとしか映らない。
「大丈夫。真里奈さんはすごく_だよ」
　yみ合わない言~をかえして、雅彦はうっとりと真里奈をつめた。
　真里奈の目の下は薄桃色に染まり、半_きになった口からは~えず甘い息が吐きだされる。瞿冥幛丹入Vとするほどの羞uのためか、レオタ`ドからはみでている乳房や尻から、うっすらと荬あがっている。
　凄Fさをしていく真里奈を、雅彦はいつまでも眺めていたかった。


レッスン６　Wの秘は友だちにxさせるほど美しく…

１

　雅彦が自宅に友だちをBれてきたのは一年ぶりだろうか。もともと付き合いがく、クラスでは浮いた存在だった。
「本当なんだろうな、昨日の。今さら冗だなんて言ったら、承知しねえぞ」
　を茶色に染めた_野が雅彦にすごんでみせる。しかし、迫力はあまりない。校内ではっぽく振る舞っているが、服装`反やでいきがるのがせいぜいであり、中途半端な非行少年だ。雅彦の通っているお坊っちゃま学校では大きなをできても、他校の不良と喧Wする度胸はない。
「そうだぜ、三g。わざわざ学校をさぼってきたんだからな。まあ、おまえのが本当なら、すごいけど」
　太った八坂が言うと、Oりで神U|そうな富田がうなずいた。この二人はどちらかといえば等生タイプである。八坂はeO的な性格でクラス委Tを栅幛皮い搿８惶铯铣￥搜年トップの成だ。
「大丈夫だよ。会社を早退して二rには来ることになっている。おまえたち、Wに感xすることになるよ」
　クラスメ`トにして、雅彦は余裕の表情で言った。
　彼ら三人と、雅彦はとくに仲がよいわけではない。あまりHしくないと言ってもいい。雅彦が三人をxんだのは、それぞれ特栅あり、クラスで目立っているB中だからだ。
（こいつら、真里奈さんをたら、どんなをするんだろう。自分たちがつまらない叭栅蛩亭盲皮い毪长趣蛩激ぶるんだろうな。ククッ）
　B度の大きな友をていると、腹の底から笑いがこみあげてくる。
　玄vのチャイムがQった。
「Iは_いてるから入ってきてよ。二AのWの部屋にいるから」
　受器をあげて、雅彦が言った。
　しばらくして、真里奈が部屋に姿をせた。
「なにがあったの？　雅彦くん。仕事中に呼びだしたりして……」
「ちょっとね。大事な用事なんだ」
　真里奈は不安そうなで雅彦をた。ついで部屋にいるほかの三人に目をやる。
「こんにちは。雅彦くんのお友だちなの？」
「どうも……」
　_野がボソッと言って^をさげると、八坂と富田はaったままそれにならった。威荬韦瑜った三人だが、真里奈をると急におとなしくなった。
「それで急な用事ってなんなの？　私、雅彦くんの身になにか大浃胜长趣起きたのかと心配したのよ。あなたの希望どおり、おとうさんには内wにしておいたけど」
　はじめは不安なをせた真里奈だが、雅彦の友人三人がいたことで、少し安心したようだった。いくら雅彦でも、友だちの前でおかしなことをするとは思えないのだろう。
「Wはこいつらに借りがあるんだ。前にWが困っているとき助けてもらったんだ。そして今度はこいつらが困っている。Wが助けてやるのが当たり前だと思わない？」
「そうね。友だち同士は助け合わなくてはいけないわ」
　真里奈は笑みを浮かべてうなずいた。久しぶりにく雅彦の少年らしい言~を、微笑ましく感じたのだろう。
「それでお友だちは、なにに困ってるの？　もし私にできることだったら、力になるわ」
　雅彦たちは_野たちに目配せして、ニヤッと笑った。
「gはさあ。こいつら、まだ女の身体をたことないんだってさ」
「えっ！？……ど、どういうことなの？」
「Qまってるじゃない。真里奈さんの身体を使って、こいつらに性教育してやるんだよ」　しく微笑んでいた真里奈の表情が固まった。
「そ、そんなこと……できるわけないじゃない……」
「あれ？　たった今、力になるって言ったばかりでしょう。真里奈さんがWのmみを断るなんて思ってもみないからね。もうこいつらにs束しちゃったんだ。真里奈さんはWを嘘つきにする荬胜巍￥饯Δ胜欷小Wは学校に行けなくなる」
　まるで真里奈に任があるかのように、雅彦は口をとがらせた。
「ま、雅彦くん……」
「どうする荬胜巍Wを助けるのか、韦皮毪韦、はっきりしてよ」
　mんでいる立訾趣纤激à胜け⌒Δい、雅彦の唇にNりついている。真里奈に断る乩など、雅彦は与えるつもりはなかった。

２

　壁を背に立っている真里奈を、四人の少年が座って眺めていた。
「いよいよ、はじまるぞ。おまえら、女の裸なんてたことないだろう。こんな美人の裸をせてやるんだから、Wに感xしてもらわないとな」
　雅彦はクラスメ`トに得意荬搜预盲俊
「おい、マジでやるのか？　本当にこの人が俺たちの前で裸になるのか？」
　_野はd^をLしきれない子である。さっきから何度も唇を舐めている。
「当たり前だろう。そのつもりで来たんじゃないのか。それとも嘘だと思いつつ、暇をつぶすために来たのか？」
「いや、そういうわけじゃないけど。こんなスゲエ美人だとは思わなかったんで」
　女の裸をせてやるという雅彦のを、_野は半信半疑でいていただろう。もしそんな女がいたとしても、とんでもないブスに`いないと思っていたはずだ。
「でも、この人いやがってるみたいだぜ。大丈夫なのか……もし、事件なんかになったりしたら」
　クラス委Tの八坂が心配そうに言った。困惑しきった表情の真里奈をて、不安になったようだ。
「なるわけないだろう。真里奈さんは大人で、Wたちは子供なんだ。大人の女の人が、Wたちに性教育の授Iをしてくれるんだ。Wたちはたんなる生徒なんだから」
「そ、それもそうだな。ヘヘヘ、この人が偈证寺悚摔胜毪韦颉俺たち物するだけだもんな」
　八坂は黄色いnを剥きだして、狡tそうに笑った。
　少年たちの偈证驶嵩を、真里奈は愕然とした表情でいていた。
「おいだから、雅彦くん。考え直して……」
「まだ、そんなこと言ってるの。Wたちのをいてるでしょう。ここで真里奈さんにやめられたら、Wはクラスの仲gはずれになっちゃうよ。真里奈さんはWをそんなひどい目に遭わせたいの？」
「そんなこと言っても……」
　どちらが被害者なのかわからない言いぐさに、真里奈はあきらめてうつ向いた。
「さあ、早く脱いでよ。このgのエッチなコスチュ`ムに^べれば、四人の前で脱ぐくらいは、なんでもないことでしょう」
「ああっ……言わないで、そのことは……」
　きたくない、というように真里奈はI耳を手で押さえた。先L行なわれたクラブのコスプレコンテストで、真里奈はR倒的な人荬伽筏皮筏蓼盲俊Ｃ廊衰偿螗匹攻趣扦ってもSに伽筏郡扦ろう真里奈が、全身タイツで乳房と尻を剥きだしにしたのだから、当然のことである。
　さすがに表彰式にまで出て有名になってはまずいと、雅彦は真里奈をBれてこっそり逃げだした。しかし大胆なみの成功は、雅彦の性をエスカレ`トさせるのには充分だった。
「みんなびっくりするぞ。真里奈さんの大きなオッパイやムチムチのお尻をたら」
　雅彦はおどけたように言い、_野たちとを合わせて笑った。
「真里奈さんがWのmみをかずに、韦皮毪盲蒲预Δ韦胜椤Wにも考えがあるよ」
　雅彦は半分{すような言いかたで、真里奈のをきこんだ。僦や会社の人gにばらされて困ることが、すでに真里奈にはいやというほどあった。
「わかったわ……でも、ほんの少しるだけよ」
　真里奈はためらいながらも、上着を取り、ブラウスのボタンをはずしていく。
「ウヒャ`、本当に脱いでるよ……」
　雅彦をくびっていた八坂は、ストリップをしている真里奈に目を_いている。_野と富田も同じで、美な荬颏郡坤瑜铯护胝胬锬韦涡扭袱たい行椁颉⑹长と毪毪瑜Δ艘つめていた。
「@くことじゃないさ。真里奈さんはWのmみだったら、なんだっていてくれるんだ」
　雅彦をる_野たちの目に、尊敬の色が混じっていた。
　真里奈は次々と衣服を取り去っていき、薄いブル`の下着姿になった。身体を覆っているのは、ブラジャ`とパンティだけである。
　そこから先へMむのを、真里奈はP躇していた。
「ここまででSして、雅彦くん。おい……これ以上はo理よ……」
　雅彦ひとりならともかく、同生三人のている前で全裸になるなど、真里奈には破缧椁趣筏思えないだろう。
「何度も同じこと言わせないでよ、真里奈さん。世界一美人なのに、世界一エッチな女の人をせてやるって、こいつらにs束したんだよ。どうしてもいやだっていうのなら、このg真里奈さんがやったパフォ`マンスを、こいつらに自慢しようかなあ。あのイベント、Y}になっているらしいよ」
「わ、わかったわ。脱ぐから、もう言わないで……」
　うなだれる真里奈に、雅彦はニッコリと微笑んだ。
「おい、なんだよ、その}になったイベントって」
「荬摔工毪胜琛_野。それより早くたいだろ。はじめての女の裸を」
「R鹿言うな。俺は女の裸なんて、何度もたことあるさ」
「そうかい。だったらおまえに真里奈さんの裸をせるのはよそうかな。はじめて女の裸をた奴の、感婴工胱摔Wはたいんだよ」
「いや、それは……」
　雅彦がさらりと言うと、_野は言~につまった。
「わかったよ。俺もはじめてるんだ、女の裸……。だから、意地なことは言いっこなしにしようぜ」
　いつもは大人びたB度をクラスメ`トにせている_野も、下着姿の真里奈を前にしては、性体YのないことをJめるしかなかった。
　雅彦は伽琳Fったように笑って、真里奈にストリップのつづきをうながした。
「フフフ、真里奈さん。これは一Nのボランティアなんだ。高校生にもなって、女の裸をたことも、触ったこともない可哀相な三人に、郅蚍证堡皮浃盲皮琛
　雅彦が侮辱的なことを言っても、lひとり反kしなかった。三人とも|えた野犬のようで、今にも真里奈に食いつきそうだった。

３

　四人の少年を前に、真里奈はどうすればいいのかわからない。すでに下着姿になっており、後りすることはyしかった。雅彦だけでなく友人の三人までが、目で早く脱げと迫ってくる。
（ああっ、なにもそんなにくつめなくても……）
　若いたちのはけるように幛ぁ＝瘠蓼扦涡蕴弪Yで、こんなにも露骨な情幛蚋肖袱郡长趣悉胜った。真里奈の美貌や肉体美への憧憬というよりも、ただひたすら牡の欲情が放射されていた。
「じゃあ……脱ぐわね……」
　息苦しい空荬四亭àれなくなり、真里奈は口を_いた。少年たちにではなく自分自身に宣言して、ブラジャ`のホックをはずした。
　めつけを解かれた肉のKりが、プルンッと震えて、ほんの少しだけひろがった。ストラップが肩にかかったままのブラのカップは、まだ乳房をLしている。
「もったいぶるんだね、真里奈さんも。まあ、そうやってSしみを先延ばししたほうが、こいつらのd^も大きくなりそうだ」
　雅彦のからかう言~が、羞uをめていく。_野たちの生唾を驻撙长嘁簸、真里奈にはこえた荬した。
　思いきって真里奈はブラジャ`を肩から落とした。
　ウワッ……という溜め息にも似た空荬握黏à部屋を氦郡筏俊
「そ、そんなにないで……ああっ……」
　乳首に集まってくる嵋に、真里奈は喘いだ。ただられているだけなのに、皮wを焦がされているようなeにる。舌でがされたあとのように、乳首はぷっくらと膨らんだ。
「あれって……乳首が勃ってるんじゃないか。触られてもいないのに、どうしてあんなに大きくなるんだろう？」
　八坂が不思hそうに言った。
「uずかしい目に遭うと身体が偈证朔辘工毪螭馈￥膜蓼辍おまえらにられて、身体は悦んでるんだよ。そうだよね、真里奈さん」
「そ、それは……その……」
　雅彦のイ饯Δ式庹hを、真里奈は否定することができない。むしろ硇扦颏膜れ、激しくeした。肉体だけでなく、心の衣服まで剥ぎ取られ、真里奈はますます身体が火照っていく。
「いよいよ次はアソコをられるぞ。真里奈さんは毛の生えかただって上品なんだから、心してろよ」
「もちろんだ。どんなふうになってるのかSしみだよ」
　_野は雅彦にして格好つけるのも忘れ、Dを待つ犬のようにかしこまって待っている。
「も、もう、少しxれて……」
　じりじりと狭まる少年たちとの距xに、真里奈は怯えてあとずさりした。
　u毛の生えかたが上品だと誉められても、もちろん真里奈は嬉しくもなんともない。少年たちの好奇が煽られるぶん、uずかしさがすだけだった。
「みんな真里奈さんの割れ目をじっくりとQ察したいんだよ。なにせはじめてるんだから、こいつらは。任重大だよ。もし浃Aれてたりしたら、こいつらそれが普通だと思っちゃうよ」
「もう、言わないで、雅彦くん……すぐに脱ぐから……」
　eをTう言~を吐く雅彦に、真里奈は泣きそうな声で╊する。
　悟をQめて、真里奈はパンティをさげていく。u毛が露わになったところで、少年たちの息づかいが荒くなるのがわかった。毛がチリチリとけていく荬する。
　太腿までさげるgはP躇があったが、あとは急いで足首からパンティをiき取った。下着を脱いでいく姿をられるのがuずかしいのだ。
　姿荬蛘えた真里奈は、持っていたパンティで思わず前をLした。
「なんだよ。そんなことされたら、えねえじゃねえか！」
　言ったのは_野である。ついさっきまでは初面の大人の女に、h]していた素振りがあったのだが、今は自分の欲望を剥きだして文句を言ってくる。
「そうだよ。真里奈さん。しっかりせてくれないと、こいつらの勉にならないよ」
　真里奈はあきらめてI手を_いた。
「すげえや！　うん、_かに三gの言うとおり、_な毛だ。なんかこう、フワッてひろがっててさ」
「ヘヘ、でもすごい美人なのに、ちょっと毛が猡工る荬猡工毪省
　八坂と_野が至近距xから眺めながら、あれこれと品uをはじめた。L刊Iのヘアヌ`ドとでも^のなかで^べているのだろう。
「ああっ……おいだから、そんなにないで……」
　真里奈は身をよじり、雅彦の同生にまで哀した。
「このくらいのことで音をあげられたんじゃ困るぜ、真里奈さん」
「どういうことなの……雅彦くん。もう、すべてせたんだから、これでKわりじゃないの？」
　雅彦はニヤニヤしながら、とんでもないというふうに首を大きく振った。
「肝心の鏊をまだてないじゃない。こいつらに女のアソコがどうなっているか、真里奈さんに教えてやってもらいたいんだ。わかりやすいように大きくひろげてね」
「そ、そんな……ひどいわ。あんまりじゃない。もうSして……」
「Wはそうしてあげたいんだけど、こいつらがおさまんないよ。真里奈さんはWが嘘つきになって、学校でいじめられてもいいのかなあ」
　雅彦の巧妙な{迫から、真里奈は逃れることができなかった。

４

　床に座った真里奈は、まるでストリッパ`のようにI脚を大きく_いている。
　少年たちは床に@いつくばって、かつて目にしたことのない淫靡な光景に、をづけにしている。
　合わさっていた小唇がわずかに_き、外界から隔てられていたピンクの柔肉が、痛々しい姿をのぞかせていた。花びらに沿ってうっすらと生えた毛が、全_された股gの淫猥さをしている。
「真里奈さん、まだ大事な鏊がよくえてないなあ。ちょっともったいぶりすぎじゃない？　なんなら、Wが_いてあげようか？」
「わ、わかったわ……ちゃんとせるから……」
「いや、待った。荬浃铯盲郡琛_野、八坂。おまえらで真里奈さんの大事なところを_いてやりな」
「よ、よして！　そんなこと……おい、自分でやるから……」
　真里奈はI手で前を覆った。想像しただけで、が幛なってくる提案だった。
　素直に雅彦の命令をいておけばよかったと、真里奈はまるで奴_のように後悔した。雅彦の友人がいなければ、脚にすがりついてSしを乞うたかもしれない。
「j目だね。だってこんな面白いことを思いついたんだもん。さっさとやらない真里奈さんがすべていんだよ」
　真里奈は肩を落とした。本当に自分に非があった荬丹à筏皮る。
「よし、じゃあ、やろうぜ。八坂」
「ああ、るだけじゃなく、触れるなんて、簸撙郡い坤琛
　_野と八坂はやる荬蓼螭蓼螭恰⒄胬锬韦喂砷gに手を伸ばしてきた。
「ま、雅彦くん……」
　真里奈は助けを求めるが、雅彦はニヤニヤと愉快そうに眺めている。
　_野と八坂の指が、それぞれ真里奈の左右の小唇に押し当てられた。
「ヘヘヘ、生まれてはじめて、オマ×コに触っちゃったよ！　ムニュッとして柔らかいんだな」
　八坂はニタニタ笑いながら、真里奈の表情と部を何度も^べた。
　二人の指はゆっくりと左右に_かれて、サ`モンピンクの内部が全_される。
「すげえや！　オマ×コのなかって、こんなふうになってたんだ……」
　_野は友たちへの绚猡胜なり、はじめてる女性器に溜め息をついた。
「フフフ、おまえらよくてみな。ピンク色の肉がキラキラ光ってるだろう。なぜだかわかるかい？」
「そういや。なんだか、ジェルでもTってるみたいに光ってるな……んっ！？　これって、もしかして……」
　雅彦に指摘されて、_野は世oの大kでもしたように目を_いた。
「おまえが考えているとおりだよ。真里奈さんは濡れてるのさ。つまり、Wたちにられて、d^してるんだよ」
　@きをLせない友人たちに、雅彦はなんでもないことだと言わんばかりの口{である。
　真里奈は背筋が訾辘膜い俊
「う、嘘よ、そんなこと……そんなことあるわけないわ……」
　何度も首を横に振って、雅彦の言~を否定する。しかし、自ら秘裂を触って_かめる勇荬悉胜った。いや、雅彦の言~がg`っていないことは、自分でもわかっていた。意志とはovSに身体が反辘工毪韦馈
（ど、どうしよう……私ったら、どうして……）
　少年たちにストリップを制されたあげくのことであるにもかかわらず、真里奈は濡れたことに罪感を抱いてしまう。雅彦たちに淫らな姿をせてしまい、申しわけない莩证沥丹àった。
「でも真里奈さん。子供相手に大事な鏊をひろげてd^するなんて、大人としてはとてもまずいことだよね」
　真里奈の心中を透かしたように、雅彦は都合よく自分を子供にして、当`いな道预虺证沥坤筏皮た。相手を舐めきった言いぐさなのだが、任感のい真里奈の胸にはグサリと突き刺さってくる。
「ご、ごめんなさい、雅彦くん。でも、信じて。d^しているのでも、悦んでいるのでもないのよ。自分ではどうしようもないことなの……」
　自分にはまったく非がないにもかかわらず、真里奈は必死でxり、言いわけしてしまう。「そうなの？　真里奈さんは自分で望んで、濡らしてるわけじゃないんだね。だったら、Wが真里奈さんのエッチな妄想をBいのけてあげるよ」
「Bいのけるって……どういうことなの？」
「Wにまかせてよ。おい、富田。今度はおまえの番だ。おまえがやりたいって言ってたこと、やらせてやるよ」
　それまでほとんど口を_かなかった富田はニヤリと笑って、からなにかを取りだした。
「これをやってみたかったんだ……」
　ボソボソとす富田のはZ喜に歪んでいる。
「ああっ……よして、おい……そ、そんな恐ろしいもの使わないで……」
　富田が手にした\光りする模造ペニスをて、真里奈は声を震わせた。富田は雅彦以上のＡＶマニアであり、今日の画を持ちかけると、ぜひバイブを使わせてくれとmみこんできたのだ。
「へえ、富田。おまえ、すげえもの持ってんだなあ」
　_野までも@いただ。
「ねえ、いくら眺めてもいいから、そんな浃实谰撙蚴工Δ韦坤堡悉浃幛啤…」
　真里奈は心底怯えていた。はじめてるバイブもそうだが、それを持っている富田の若さの感じられない湿な表情が恐ろしかった。
「j目だよ。Wはもう富田とs束したんだから。真里奈さんにおもちゃを使わせてやる代わりに、今年度いっぱいWの宿}は富田がやってくれることになったんだ」
「そ、そんな……」
　あまりにくだらない交Q条件に、真里奈は妞出そうだった。宿}の代わりに自分は、身震いするような性铯いられるのだ。
　富田がバイブを膣口に当てた。冷たいプラスチックの感触に、真里奈はヒッと小さな悲Qをもらす。本物をリアルにかたどった性具だが、太さにおいては日本人の平均の倍はありそうだ。
　膣口がキュッとЭsしたが、富田はかまわずにバイブを押しMめた。すでにたっぷりとっている蜜丐稀⒙冶─誓Ｔ旄の侵入をあっさりと受け入れた。
「ひえ`っ！　あの小さな穴があんなでかいのを驻撙长螭袱悚盲郡瑁　
　_野が素っD狂な声をあげた。
　富田はo言でバイブの出し入れをRりかえす。ヌチャヌチャと卑猥な音がいた。バイブのピストン\婴悉坤螭坤笏伽なっていくが、抵抗なくスム`ズに婴い皮い搿Ｃ乜驻袭物を柔らかくつつみ、垡氦イださせた。
（荬虼_かに持つのよ。この子たちの前で、言いわけできない姿はせられない……）
　真里奈は唇をyみしめて、声がもれそうになるのを必死にこらえていた。
「おいおい、オマ×コからイい皮胍禾澶、床まで流れ落ちてるぜ。これってd^してるってことだよな！　も、もしかして、このままイッちゃうのか！？　おい、俺にもやらせてくれよ！」
　八坂は富田からバイブをZい取った。たんに出し入れするだけではき足らず、モ`タ`のスイッチをオンにする。先端部分が膣内でくねり、襞をかきあげた。
「ハアンッ！　だ、j目……そんなにくしないで……アウウッ！」
　ついに我慢できなくなり、真里奈はえてしまう。声をあげてしまった自分がuずかしくて、さらに秘裂が幛盲荬なるのを感じた。

５

　クラスメ`トがバイブをZい合って真里奈をめる子を、雅彦は鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い搿Ｕ胬锬韦蛑配している自分は、この世のなかにできないことはなにもない荬した。
「いいぞ、みんな。真里奈さんはイクところをられるのが大好きなんだ。このままイカしてやってよ」
「そ、そんな……雅彦くん。アオオッ！　おい……た、助けて……フウンッ！」
　真里奈は股を_いたまま、加えられる刺激に耐えていた。
（すごく_だよ！　真里奈さん。自分以外の奴にせるのは、ちょっともったいない荬猡工毪堡嗓停
　自分の女を友人にもてあそばせる、という倒eした状rに雅彦はEっていた。ときどきIっていたポルノ文欷いてあったシチュエ`ションである。それがどんなものか、雅彦はいつかしてみたいと、常々思っていたのだ。
　想像以上に背缘膜恰エキサイティングな出来事だった。クラスメ`トにする越感と嫉が、真里奈の媚Bをより妖Fに彩ってくれる。
（h]なくイッてよ。Wは、淫らで美しい真里奈さんがたいんだ……）
　氐椎膜巳瑜筏幛郡とで、雅彦は真里奈を完全に自分のものにするつもりだった。その日がいつなのかも雅彦はQめてある。
　雅彦は胸のときめきを抑えられない。真里奈はもう少しで点に_しそうだった。
「フフフ、女がイクところを、おまえらもうすぐることができるぞ。それ、もっとバイブをく婴せ！」
　雅彦は_野を急かせて、最後の瞬gを待っていた。
　ところが予想もしなかったことが起こった。_野は、真里奈の秘裂に押し入れていたバイブを引きiいてしまったのだ。下品なモ`タ`音をkしている性具を、雅彦に放って寄こした。
「おい、なにやってんだ、_野。あと少しで真里奈さんはイクところなのに」
　バイブが引きiかれても、真里奈は余を味わっていた。半_きの口を金~のようにパクパクさせている。
「ヘヘッ、もったいないだろう。バイブなんかでイカせたんじゃあ。この女は俺がやってやる！」
　_野は目を血走らせていた。当然のことながらズボンの前は、けそうなほど布が突っっている。ゼイゼイと荒く息をしながら、真里奈を据えていた。
「ば、R鹿なこと言うな！　女の裸をせてやるとは言ったけど、やらせてやるなんてひと言も言ってないぞ。勘`いするなよ、_野」
　算外の_野のB度に、雅彦は面食らっていた。中途半端な不良で、おまけに童の_野が、こんな引な行婴顺訾毪趣纤激盲皮猡撙胜った。
「勘`いしてるのはおまえのほうだろう。どうしておまえに命令されなきゃならないんだ。この女はおまえとY婚でもしてるのか？」
「真里奈さんは、とうさんの秘なんだ。もう四年も前から……」
「それがどうした？　つまり赤の他人てことだろう。俺がこの女をどうしようとおまえにはvSないってことだ」
「いや、それは……」
　雅彦は言~につまった。_かに真里奈とは、第三者に胸をれるようなvSにあるわけではない。それどころか、卑劣なFに嵌めた本人である。真里奈をレイプしようとする_野を非yする大x名分など、雅彦にはなにもなかった。
「わかったら、引っこんでろよ。だいたい、おまえにこんないい女はもったいないんだ」
「なんだって！」
「文句あるのか？　まあ、おまえにも物させてやるから、そこらへんで指でもAえてな」
　_野は雅彦の胸ぐらをつかんで、壁に突きwばした。大柄な_野の腕力に、雅彦はなすすべがない。
「さてと、突っこむ前に身体の隅々まで味わおうか。八坂も富田もh]するなよ。おまえらにも俺のあとでやらせてやるからよ」
　真里奈の所有丐献苑证艘皮盲郡韦坤取_野は言わんばかりだ。
　八坂と富田はニヤリと笑ってうなずいた。彼らも雅彦ととくに仲のよい友人というわけではない。主丐_野にあるとなれば、雅彦のほうなど向きもしなかった。
「ヘヘヘ、それにしてもスレンダ`なのにオッパイはでかいよな。モデルでもこんなにスタイルのいい女はなかなかいないよ」
　_野は舌なめずりしながら、真里奈の乳房をギュッと握った。ぶる_野にしても女の身体を触るのははじめてである。しかしバイブまで使っていたぶった体Yが、歪んだ自信を持たせていた。
　_野だけでなく八坂と富田も、真里奈の乳房、そして部に手を伸ばしてきた。_野と八坂によって二つの乳房は乱暴に揉みしだかれ、るみるうちにtく火照っていく。
　富田は大胆にも秘孔に指を差しこんできた。バイブでっている蜜丐蛉瞬瞍分袱戎兄袱味本でかきまわした。湿った淫肉に指をめつけられる感が心地よいのだろうか。富田は般若のように口を横にひろげて、ニタニタ笑っている。
「ふうっ……アアッ、そ、そんなにo理にしないで……だ、j目……」
　性体Yのない少年とはいえ、三人に同rに身体をまさぐられ、真里奈は切なそうに声をあげた。
「おい、富田。おまえばかり大事なところを触ってんじゃねえよ。俺にも指を入れさせろ！」
「お、俺もだ！」
　富田の指が入ったままなのに、_野は|口のように立てた二本の指を差しこんできた。さらに八坂までが人差し指を割りこませる。
　三人の五本の指が秘孔に押し入れられ、それぞれが好き偈证巳怍扭幛扦皮る。小さくすぼまっていた膣口は、蠢く指によって多角形に湫韦丹护椁臁⒅袱热崛猡伍gから勖郅Bみでた。
「あううっ……ああっ……ンッ。そ、そんなにしたら……ハオンッ！　ど、どうにかなりそう……」
　真里奈は身体をよじりながら叫んだ。
　_野と八坂は秘裂をいじりながらも、片方の手の指で乳首をがしている。すでに乳首はペニスのように勃ちきり、薄桃色から幛盲荬ぜt色へと浠していた。
　真里奈がめられ、える子を、雅彦は呆然とている。
　自分をoして暴走する_野たちをなんとかしなければ、と思う一方で、今までたことのない真里奈のFっぽい表情にゾクゾクしてしまうのだ。
（真里奈さん……三人がかりでめられるのがそんなにいいの？）
　以前、雅彦が指でイカせたときよりも、]が上荬筏皮い毪瑜Δ怂激à俊Ｒはなにかを求めるように、宙を舞っている。
「はあっ……ンッ！　い、いやっ……j目よ。フウッ……おい……アンッ！」
　真里奈は、抵抗もせずにされるがままである。逃れることをすっかりあきらめているのか、あるいは快Sにどっぷり浸かっているのか、雅彦は判断がつかなかった。

６

　_野が立ちあがり、雅彦をジロリとた。雅彦は壁にもたれかかり、虚ろなを真里奈に向けるだけだ。
　ニヤッと笑って、_野は八坂たちに向き直った。
「なあ、いいこと思いついたんだよ。こんなチャンスめったにないんだから、やっちゃう前に舐めてもらおうぜ」
「えっ！？　な、舐めてもらうって……」
「R鹿、Qまってるだろう。チ×ポをAえてもらうんだよ！」
　_野にずばりと言われ、八坂は富田をた。冷静にバイブを突っこんだ富田も、喉をごくりと婴して生唾を驻撙长螭馈
「俺たちはあとでいいから、_野、まずおまえからやってもらえよ」
　さすがに八坂はP躇していた。全裸の真里奈を好き偈证摔い郡证毪长趣悉扦ても、自ら性器を剥きだし、人前でフェラチオさせるとなると、やはり迷いがあるのだろう。
「もちろん、俺が先にAえてもらうさ。でも、おまえも一wにチ×ポを出すんだ」
「はっ？　どうして……」
「いいから、八坂も富田も言われたとおりにしろよ。やらなきゃ、あとでAえさせるっていうのはなしだぞ」
　真里奈に口唇奉仕させることを提案した_野だが、ひとりでやらせるほどの度胸はないようだった。
「わかったよ。付き合えばいいんだろう」
　八坂は同意し、富田もうなずいた。三人は一wにベルトをはずし、恐皮泛悉い胜ら、ズボンをさげた。
　全Tの肉茎がビンビンに勃ちきっていた。普通ならＡＶ男でもない少年が、人前で勃たせるのはyしいだろう。しかし、_野たちは真里奈の美貌と肉体美になかば中毒状Bであり、友人に勃起したペニスをせるuずかしさはどこかへ吹っwんでいた。
　肉茎をせ合っている三人を、雅彦は眉をひそめてていた。
（クソッ！　こいつら、真里奈さんに舐めさせるんだ……）
　雅彦のなかに嫉がイあがってくる。だが、それはすぐにeの感情に浠した。自分も味わった真里奈のフェラチオのとろける感触を、クラスメ`トに自慢してやりたくなる。
　そしてなによりも、真里奈が三人の少年からo理やり舐めさせられるところをたかった。制的なフェラチオで、真里奈の美貌が辘à铯郡子をたいのだ。
「じゃあ、俺からAえさせるぞ」
　雅彦のにはまったく荬扭ず、_野は肉茎を真里奈の口もとに近づけていく。真里奈は脚を伸ばして床に座り、背中をベッドによりかからせている。迫ってくる肉茎にをのけぞらせたが、逃げられる欷悉铯氦だった。
　_野の肉茎はゆっくりと真里奈を追いつめて、限界まできたところで腰を突きだした。肉茎が真里奈の唇をツンッとつついた。
「ウヒャ`！　こんだけで、なんだか出そうな荬するぜ」
　普段は大口を叩く_野も、思わず正直な感想をもらしてしまう。
「いいから早くAえてもらえよ。俺なんか待ってるだけでk射しちゃいそうだよ」
　八坂が急かすと、_野は再び真里奈の唇にw^を押しつけた。
「お口を_けてよ、おねえさん。_けてくんなきゃ、あとで三gをいじめちゃうよ」
　雅彦が言ったことを真似て、_野も真里奈を{した。
　真里奈は一瞬を歪め、やがてあきらめたように唇を_いた。こんなひどい目に遭わせた本人であるにもかかわらず、真里奈は雅彦のことを案じているのだ。
「ヘヘッ、三gがwましいよ。おねえさんからこんなに大事に思われてて。それなのに三gったら、おねえさんをみんなのおもちゃにするんだから、まったくひどい奴だよ。俺、ほんとに同情しちゃうな」
　同情すると言いながら、_野は真里奈の口に肉茎を押しこんだ。
「はうっ……ふっ！　うううんっ……」
　若い牡のむせかえる性臭に、真里奈は眉gにを寄せた。w^からBみでた体液が、口内の粘膜にこすりつけられる。
「ク`ッ、たまんないぜ！　これって」
　ただ口に含まれただけなのに、_野はふやけた声をあげた。
　次の瞬g、狂ったように腰を振りはじめた。喉を突いてくる肉茎を、真里奈は婺郡鞘埭堡趣幛皮い搿
「わあっ、すげえ！　俺も早くやってもらいたいよ。ああっ、我慢できない！」
　八坂は、真里奈の右手を取って自分の肉棒を握らせた。すぐに富田が左手を同じようにあてがった。真里奈はイラマチオをさせられながら、I手で肉茎をしごかなければならなかった。
「こっちはもう限界だ。いくぞ！」
　_野はうめくように言った。はじめて受けるフェラチオで、射精をコントロ`ルすることなど不可能なようだ。_野は押し寄せる快Sへ素直に身をまかせ、肉茎をヒクつかせながら射精した。
「ううっ！？　んんっ……ゲホッ！　はあっ……」
　真里奈は_野の肉茎と一wに、口のなかを氦郡筏皮い毳订`メンを吐きだした。乳房から股gにかけてが、煮つまったような体液でAされた。口の端からは、白い液体が涎れみたいに垂れている。
「Kわったな、_野。よし、今度は俺の番だ！」
　真里奈の唇に付着している_野の精液を荬摔猡护骸八坂は肉茎を突きだしてきた。だがそのとき、富田までもが腰を押しだしてきたため、二本の肉棒が真里奈のの前でぶつかり合う。
「おい、俺が先だって！」
「いいじゃないか。二人でやってもらうのも面白いかもよ」
　八坂はをしかめたが、富田はニタニタ笑っている。ＡＶapでマニアックな性癖を膨らませてきた富田にとって、二人同rのフェラチオはなんとしてもやりたかったシ`ンなのだろう。
　ペニス同士がぶつかり、八坂は莩证がっているが、それでも富田に先をjったりはしない。最後には二人して同rに、肉茎を口に押し入れようとしていた。
「や、やめて……そんなのo理よ！　はうっ！　ふぐぐっ……」
　二人のw^がまだ少年のそれだったためか、二本の肉茎は押し合いながら、真里奈の唇を割って入った。がはずれそうなほどの苦痛に、真里奈の目から妞こぼれる。ギリギリ押しこんだものの、二人は肉茎を婴すこともできない。
「う`ん、想像していたようにはいかないものだな」
「当たり前だろう！　仕方ねえな。交互にやらせようぜ」
　妄想のgFに失・筏扛惶铯颉八坂が怒Qりつける。
　真里奈はいったん二本の肉茎をiかれて、ひと息つくことができたが、すぐに地zのような口唇奉仕が待っていた。
　八坂と富田へ交互に、真里奈はフェラチオをさせられた。二人は真里奈のをつかんで、唇をZい合う。二、三ストロ`クしては、身体ごと反趣艘っられて新たにAえさせられる。_野のイラマチオより苦しそうだった。
　さらに二人はまるで争でもしているように、突きこみを深くしていく。
「あうっ！　く、苦しいわ……乱暴にしないで……ウゴッ！」
　真里奈は上目遣いに少年たちへ哀Vするのだが、それが彼らを煽るY果となる。
「フフ、Wのめで、彼女は感じているようだね」
　狂荬颏郡郡à磕郡恰⒏惶铯险胬锬韦蛞おろしている。
「R鹿言うな。俺へのフェラのほうが幛こもっているぜ」
　富田への抗意Rで、八坂もよりサディスティックに腰を振った。
　雅彦は喉のfきに耐えながら、二人の等生の行椁蛞ていた。
（ま、真里奈さん……大丈夫だろうか……）
　さすがに雅彦は真里奈が可哀相になってくる。もちろん自分だってひどいことを真里奈にしたのだが、他人がやるのはSせなかった。
　しかしハラハラとていながら、雅彦は股gを大きく膨らませている。八坂たちがもっとすごいことをやらないかと、心のどこかで期待していた。
　そんな雅彦の本心を透かしているのか、富田がニヤリと笑いかけてきた。
「いっぱい溜まってるからなあ。全部出してやるよ」
　富田の肉茎が真里奈の口から引きiかれ、同rに先端から水hのように白く水っぽい液体がk射された。ピュッ`ピュッ`ときでたザ`メンが、はもちろんまで濡らしていく。
　ワンテンポWれて、八坂も射精した。こちらはドロドロした精液で、目から鼻にかけて集中的にTりつけられる。おぞましい感触と臭のためか、真里奈の表情がつらそうに歪んだ。
　八坂と富田はまだ出し足らないと言うように、肉茎をしごきながら、真里奈のやに押しつけた。
　真里奈が液でAされていく子を、雅彦はぼんやりとつめていた。
（すごく_だよ……真里奈さん……）
　Aらしい粘液が、真里奈の美しさをきわだたせていた。みじめに虐げられてこそ、美貌に凄味が加わっていく。
　いつのgにか、雅彦の表情に笑みが浮かんでいた。

７

　真里奈がやられようとしている。
「いやっ……やめて！　おい……ほかのことならどんなことでもするから、それだけはSして……」
「うるせえな！　射までされた女がなに萑・盲皮螭坤琛￥い、八坂。押さえろよ」
　_野が脚をつかんで床に押し倒すと、真里奈は激しく抵抗した。レイプされることがおぞましいのはもちろんだが、それ以上に恐ろしいのは、相手が雅彦のクラスメ`トだということである。完全な被害者でありながら、真里奈はとてつもない背愿肖艘uわれているのだ。
　雅彦はあいかわらず、ひとごとのように真里奈を眺めている。精液まみれになって必死に抵抗する真里奈にとれていた。
（不思hだよな。真里奈さんって、辱しめられるほどに_になっていくんだから。エッチしているときの真里奈さんは、どれほど美しくなるんだろう……）
　白昼簸韦瑜Δ释想に浸りつつも、雅彦は手は机の後ろに伸びていった。
（でも、エッチの相手はWじゃなきゃj目なんだ。_野なんかじゃ……）
　八坂と富田にI手を押さえつけさせ、_野は真里奈の脚をひろげて肉茎を秘裂に押し当てている。あとは腰を突きだすだけだ。
　あまりの~望感からか、真里奈は妞颔堀恁堀恧攘鳏筏皮い搿９棚Lなところのある真里奈にとって、セックスは口唇奉仕とは^べものにならない大事なものなのだ。
「ウヘヘ、これで俺の青春の第二幕が_くってわけだ。こんないい女を相手に童を韦皮椁欷毪胜螭簸撙郡い馈
　_野は来るべき瞬gへの感慨にふけっていた。
　雅彦は机の後ろから金属バットを引きだした。グリップをI手でしっかりつかんで立ちあがった。八坂と富田がギョッとした表情を向けてきたが、背中をせている_野は荬扭ない。
　_野の二の腕めがけて、雅彦はフルスイングした。
「ギャッ！」
　右腕の肘の上あたりを押さえて、_野は床をげまわった。
「お、おい！　なにやってんだよ、三g……_野が死んじゃうぞ……」
「腕を折っただけだよ。そのくらいで死ぬわけないだろう」
　あわてふためく八坂に、雅彦は平然と言った。
「でも……どうするんだ？　こんな大それたことをして。おまえ、退学になるぞ！」
「ならないさ。Wは真里奈さんがレイプされるのを助けただけだからね。だけどレイプしようとしたほうは退学になるかもな。もちろん、おまえも」
　八坂は唇を歪めて、雅彦をた。真里奈への欲望で麻wしていた理性が、徐々によみがえってきたようだ。真里奈のやは^の精液でベトベトなのだから、_野を含めて被害者づらなどできるはずはなかった。
「いや、ハハハ……わかったよ、三g。でも_野がaっているかな？」
「退学になりたくなかったら、八坂、おまえが_野をaらせるんだ」
「ええっ、俺が……ああ、わかった。言うとおりにするよ。だから、俺たちがこのおねえさんにやったことは、mむから内密にな……」
　八坂と富田は、うめいている_野を抱えて出ていった。
　真里奈は身体を起こして、雅彦をていた。
「雅彦くん……助けてくれたのね。ありがとう……」
「当たり前じゃないか。真里奈さんはWにとって大切な人だもん」
　雅彦は真里奈の手を取って、浴室へBれていった。
　精液で全身をAされた真里奈をていると、自分の行婴いかに浅はかだったかを雅彦は思い知らされる。
（真里奈さんのことは、Wが~に守るんだ）
　心のなかで、雅彦は固くQ意していた。

８

　薄Aい体液をすっかり洗い落とした真里奈は、を濡らした色っぽい姿で浴室から出てきた。バスタオルをいて、胸から腰までをLしている。幛ぅ伐悭铹`を浴びたためか、タオルの上からはみだした乳房の膨らみは、@色に火照ってわずかに荬あがっていた。
「ごめんなさいね、こんな格好で。服は雅彦くんの部屋に置いたままなの」
「すぐに取ってくるよ。幛ぅ畅`ヒ`を入れたから、真里奈さんはみながら待ってて」
　雅彦は二Aの自室へとlけあがっていった。
（よかった……最後の最後には雅彦くんがしいところをせてくれて……）
　すさまじいA辱を受けた真里奈だが、最後に救われた荬した。友人に大怪我をさせてまで、雅彦は真里奈を守ろうとしたのだ。それだけで充分だった。今までのことをすべてSすことができた。
　今日の出来事をC会に、雅彦とは少し距xを置いて、新しいvSをBくべきだろうと真里奈は思った。
　雅彦が二Aから降りてきて、ソファの隅に真里奈の服を置いた。
「雅彦くん、本当にありがとう。嬉しかったわ。雅彦くんが私のことを大事に思ってくれて……私、雅彦くんをいほうにばかりГい皮筏蓼盲郡撙郡い恰…」
　真里奈はつい妞挨螭扦筏蓼Α１惨な日々がつづいたが、任の一端は自分にもあると真里奈は考えているのだ。
「Wのほうこそごめんなさい。真里奈さんをuずかしい目に遭わせてSしむなんて、W、g`ってたよ」
　雅彦の言~で、真里奈は胸がいっぱいになった。
「いいのよ。すべて忘れましょう、雅彦くん」
「うん。そうする。でもひとつだけ信じて欲しいんだ。今日、あいつらがチ×ポをAえさせたり、ザ`メンをかけたりするなんて思ってもみなかったんだ。Wは真里奈さんの_な身体を自慢するだけのつもりだったのに……」
「わかってるわ……もう忘れましょう」
　精液まみれにされた自分を思いだし、真里奈は少し表情を歪めた。
「いや、Wは~に{得できない！　いやなんだよ。あいつのザ`メンでxされたままなんて……とても耐えられない！」
　Z荬蚧膜して、雅彦は言った。
　雅彦の怒りに氦沥款に、真里奈は趸螭い蛞えた。
「でも、^ぎたことなんだから……悔やんでも仕方ないわ」
「そんなことないよ！」
　雅彦はソファから跳ねるように立ちあがった。
「ど、どうしたの？　雅彦くん……」
　雅彦は前にあるテ`ブルを押しのけて、真里奈の目の前に立った。
「あいつらの訾い颉⒄胬锬韦丹螭紊硖澶ら消したいんだ」
「それって、ど、どういうことなの……ハッ！」
　雅彦のズボンの前が膨らんでいることに、真里奈は荬扭い俊
（でも、そんなR鹿な……雅彦くんは改心したばかりよ）
　真里奈は耳をふさぎたくなってくる。
「Qまってるじゃない。Wもあいつらと同じように、いや、もっとたくさんザ`メンを真里奈さんの身体にぶっかけたいんだ。そうしなければ、真里奈さんがWのもとにってきたとは言えないよ」
「そ、そんな……雅彦くん……」
　真里奈は肩を震わせてうつ向いた。雅彦のを正面からる勇荬なかった。

　バスタオルから出ている真里奈のi骨や、ウエ`ブのかくなった濡れ。それらをているだけで、肉茎はズボンのファスナ`を菠筏饯Δ摔胜搿
　真里奈には理解できないだろうが、雅彦は冗で言っているのではもちろんない。真里奈をFに嵌めるため、屁理屈を言っているつもりもなかった。十六rのいまだエゴイズムを克服できていない少年にとっては、当然の理だった。
「_野たちにAされた真里奈さんの身体を_にするには、これしか方法がないんだよ。mむからわかってよ」
　雅彦はベルトをはずしてズボンをさげた。涎れを垂らした肉茎を、真里奈の鼻先に突きつけた。
「ああっ、雅彦くん……おいだから……ハウウッ！」
　╊する真里奈をaらせるように、雅彦は腰を押しだした。口tを落として、自然な薄桃色の光gをせる唇が、赤\く充血した若い肉棒で割られた。
　口内の幛盲荬丹肉茎をつつみこんだ。以前、真里奈にAえてもらったときより幛感じる。
（_野たちはこの口をWにo断で使ったんだ……~にSせない……）
　Aえてもらったとたんに、い嫉の感情が雅彦のなかで泡立った。真里奈の後^部を抱えて、腰を少しMめた。
　震える真里奈のnが、w^のYにXく触れる。肉茎はビクンッと上下してさらに膨れあがった。
「真里奈さん、_野たちにやったのと同じくらい、いや、もっとすごく、Wのを舐めてくれる？」
　真里奈のが焦点を失って泳ぎ、やがて目が]じられた。すべての萘Δ蚴Г盲郡瑜ΔI手を膝の上に置き、^がゆっくりと前後した。
「そんなんじゃあ、j目だ！　_野や八坂にやったのにけてるよ」
　雅彦は自らも腰を振り、深く肉茎をAえさせていく。
「ハウッ……ンッ！　んんっ……あおっ！」
　喉まで入りこんだw^が、ブシュッ、ブチュッと淫猥な音をたてる。真里奈のつむった目尻から妞こぼれた。_野や八坂に抗するかのような乱暴さだった。
　あっというgに射精しそうになるが、雅彦は我慢して肉茎を引きiいた。
「はあ、はあ……もう死にそう。おい、Sして……」
「なに言ってるんだよ。ここでやめたら、あいつらと同じレベルでKわっちゃうじゃないか。真里奈さん、今度は舌を使って自分から奉仕するんだよ」
　唾液で濡れた肉茎を振って、雅彦は催促した。
　真里奈はうつ向いていたが、やがてをあげて肉棒に舌を@わせた。拒否したところで、雅彦がもっとo茶な要求をしてくることはわかりきっていた。
　舌をペロリと出して、肉茎の根元からw^へと舐めあげていく。
「いいよ、その{子だ。チ×ポも、タマも、唾でベトベトになるくらいに舐めてね」
　知RだけN富な雅彦は、一度もされたUYのない奉仕を当然のように要求した。
　真里奈をザ`メンまみれにする、という素长释想でクラスメ`トに先を越されてしまった今、どんなことでもいいから、彼らが味わったことのない快Sを自分のものにしたかった。
　主人のを舐める犬のように、肉茎や挨蛘胬锬韦膝讠恁讠恧润陇幛皮い。要求どおりに唾液をTりたくっているため、雅彦の股gはねっとりと湿り、むせるような性臭が立ちNった。
「すごく莩证沥いい琛⒄胬锬韦丹蟆￥扦狻もっと音がするくらいエッチに舐めてくれると嬉しいな」
　舌で颐に奉仕する真里奈を、雅彦はうっとりとおろしている。真里奈の口のまわりや]は、雅彦の肉茎同、唾液でテカテカと光っていた。
「そんな……雅彦くん。もうuずかしいことはさせないで。口でちゃんとやってあげるから……」
「フフフ、そうやってuじらう真里奈さんがとっても好きなんだよ」
　なかば屈伏しての真里奈のいを、雅彦はこともなげにしりぞけた。
　ついさっき真里奈にxったことなど、雅彦はすっかり忘れていた。Qして口からでまかせを言ったわけではなく、性欲の前にはすべてが霞んでしまうのだ。
　真里奈はあきらめて、雅彦の肉茎を横から浅くAえた。口からxれないように手を添えて、唇をすべらせていく。
「あっ、j目だよ！　真里奈さん。手を使っちゃ。口だけでやるんだ。もっと、深くAえてね」
　真里奈は泣きそうなで、肉茎の根元にかぶりついていった。nの试\でも受けてるように、大きく口を_けて肉棒に食いつく。美貌の真里奈による|えた野良犬みたいな行椁恕⒀叛澶先饩イ颔谣つかせて喜んだ。
「あわっ……ンッ。ふうっ……」
　つらそうにうめきながら、口をいっぱいに_けた状Bで、真里奈は肉茎をこすりあげていく。意Rせずとも唾液がドロドロと分泌され、雅彦の肉棒から涎れが垂れさがった。
「j目だよ。音が出てないよ。しようがないな、真里奈さんは。あのねえ、なすりつけた涎れをチュ`チュ`吸いながら、唇でこすってよ」
　ＡＶO督になった莘证恰⒀叛澶涎菁贾Г工搿
「そ、そんな……あんまりだわ……」
　真里奈は~望的な目で雅彦をた。ペニスからしたたる涎れをもう一度吸えなど、人gQいされてないとしか思えないだろう。
「どうして？　gなことでしょう」
　雅彦には、なぜ真里奈がいやがるのかわからない。エロjIでもっとすごいシ`ンをいっぱいているのだ。
　真里奈を思いやるどころか、わがままを言われている荬丹ㄑ叛澶悉筏俊
「とにかく言われたとおりにやってくれないと、_野たちにAされた真里奈さんが、Aれたままになっちゃうんだよ」
「そんなことって……」
　真里奈は言~を失っていた。
　雅彦にふざけているつもりはなく、真里奈にいことをしている感さえ薄かった。雅彦にしてみれば、真里奈が_野たちにAされっぱなしでは荬すまない。屈辱的な肉茎への制奉仕は、真里奈を坊する手段なのだ。
　小さな溜め息をもらしたあと、真里奈は肉茎の根元をAえた。ジュルジュルと音をたてながら、濡れた茎をすすっていく。
「ウワッ……ゾクゾクしちゃうよ、真里奈さん。涎れを_に吸い取ったら、またなすりつけてね。そしてまた舐め取るんだ」
　命じられたとおりに、真里奈は何度もRりかえした。みじめに奉仕する真里奈をていると、雅彦はXい刺激でも射精しそうになる。
「真里奈さん、今度はWのザ`メンを吸い取って……」
　雅彦は、真里奈の口に肉茎を先っぽから差し入れた。
　真里奈はもう逃げようとはせず、膨したw^を素直に驻撙长螭馈Ｃじられる前に唇をすべらせ、雅彦を射精にГ长Δ趣筏俊Ｕ胬锬韦趣筏皮稀⒁豢踏庠绀Sになりたいのだろう。
「嬉しいんだね、真里奈さん。Wのチ×ポをAえてるのが！」
　卷にフェラチオする真里奈の姿は、雅彦の征服欲を氦郡筏皮れる。ときどき投げかけてくるんだが、精液のせりあがってくる感をめた。
「いくよ！　しっかり受けとめてね！」
　雅彦は一段押しMめたところで腰をとめ、ウッとうめいて射精した。真里奈の喉にドクドクと精液が流しこまれる。
「はふっ……ううんっ！　ハァァァ……」
　真里奈はくぐもった声をあげたが、表情はgやかだった。口内が白幛扦い盲绚い摔胜毪取やや苦しそうに眉を上下させた。
「フフフ。このあと、どうするかはわかっているよね。_野たちのザ`メンはj目でも、Wのならいいよね」
　雅彦は期待に目をxかせて、真里奈をていた。
　肉茎をAえたまま、真里奈はうなずいた。ゴクゴクと雅彦の精液を驻撙长螭扦い。真里奈の喉が波打ち、i骨のeれる子が、宙に浮きあがるような恍惚感を雅彦に与えてくれる。
　あとは最高の状Bで真里奈とYばれるだけだ……と雅彦は思った。


レッスン７　父に土Pされる真里奈の被虐美

１

　真里奈とYばれる念すべき日を、雅彦は一カ月後にQめていた。本当は今日にでもやってしまいたいのだが、修行僧になった莩证沥俏衣していた。
　その日は、真里奈の二十七rのQ生日だった。
　真里奈のQ生プレゼントとして、自分の童を捧げる。なんて素长视画なんだろうと、雅彦はひとり悦に入っていた。
　この画があったからこそ、数日前に_野たちとトラブルになったときも、真里奈にはフェラチオ以上のことを要求しなかったのだ。
　しかし雅彦はQ行の日まで禁欲するつもりはさらさらなかった。それどころか、自宅で真里奈に驻蓼护埔岳础⑦B日、口唇奉仕を要していた。
「フフフ、もう真里奈さんのフェラチオなしじゃ、W、一日も持たないよ」
　社L室で真里奈に口唇奉仕をさせ、雅彦はごC嫌だった。僦は今日、出で留守なのだ。
　父Hの部屋で、父Hの部下である真里奈を辱しめる。わずかのgに、雅彦はそんな倒e的な欲望をSしめるようになっていた。
　いつもは会社りの真里奈をBれて、ラブホテルめぐりをしていたのだが、やはり真里奈の訾扦猡る社L室が、制フェラチオには似合っていた。
「どう？　真里奈さん。Wのチ×ポは美味しいの？」
「はうっ……んんっ、おい、そういうことは言わないで……ちゃんとやるから……」
　ラブホテルでやらせたときよりも、真里奈の反辘厦鳏椁に敏感だった。雅彦がズボンをおろして肉茎を剥きだしただけで、]を桃色に染めてしまうのである。口に含ませ、イラマチオをはじめると、真里奈はむずがゆそうに腰をeすった。
「真里奈さん、本当はフェラチオじゃなくて、Wとやりたいんじゃないの？　なんだか、アソコを濡らしてる荬するなあ」
「ち、`うわよ。そんなことないわ……~……」
「それじゃあ、パンティ脱がして{べちゃおうかなァ」
　真里奈のがますますtくなるのを、雅彦はSしんでいる。
　雅彦へのフェラチオを、真里奈が望んでいることはないだろう。しかし、真里奈が背愿肖虺证皮谐证膜郅伞⑿膜婴とは反方向に肉体が反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
「そ、そうかもしれない……ねえ、雅彦くん。一生颐やるから、パンティを脱がすのだけはSして……」
　ついに真里奈は濡れていることをJめ、を一段と火照らせる。
「まったく、しようがないなあ」
　まるで年下のガ`ルフレンドにするように雅彦は言い、真里奈のフェラチオ再_をPなB度でSすのだった。
　真里奈は主人の色をうかがうい犬のように、ペロペロと雅彦の肉茎を舐めた。
（そろそろ、出しちゃおうっと！）
　B日やらせていることもあり、雅彦には射精を延ばそうという荬悉蓼盲郡なかった。最初に波がやってきたとき、オナニ`でもしているようなSさで、真里奈の口内へk射しようとした。
　ところがそのとき、予想もしなかったことが起こった。
　社L室のドアが_けられたのである。以前と`い、雅彦にはスリルをSしむ荬悉蓼盲郡なかった。gにIをかけ忘れていた。僦が留守であるかぎり、lもここには来ないと油断していたのだ。
　v西に出したはずの僦が、ドアの前で呆然と立っていた。
「と、とうさん……」
　雅彦は荬扭い郡、押し寄せる生理反辘颏趣幛椁欷毪悉氦悉胜った。膨れあがったw^から、叭粘訾筏皮い毪趣纤激à胜ち郡放射される。
　真里奈も僦に荬扭い郡瑜Δ恰⒁きつったが横を向いている。
　心の浃韦胜い趣长恧恕⒋罅郡违订`メンをぶちまけられ、真里奈は咳きこんだ。口から吐きだされた白幛、雅彦のズボンや真里奈のスカ`ト、毛足のLいq毯にwび散った。
　雅彦と僦は互いにを合わせたまま、どちらもLいg、言~をkすることができなかった。

２

　真里奈のQ生日まであと三Lgとなった。雅彦はすっかり元荬颏胜していた。
「どうしよう……真里奈さんが、Wの手の届かないところへいっちゃう！」
　父に真里奈を取りあげられてから、雅彦は部屋にこもってむ日がつづいていた。
　あの日は社L室で僦に怒Qられ、殴りつけられた。父Hからあんなにく怒られたことはなかった。まだまだ僦は雅彦にとって大な存在であり、反抗することなどとてもできない。
　真里奈のている前にもかかわらず、情けないことに雅彦は妞挨螭扦筏蓼盲俊￥饯欷郅僦の怒りはいものだったのだ。
　もちろん真里奈に会うことなどSされるはずがなかった。
「真里奈さんもとうさんに怒られたんだろうか……会社をクビになったりしたら、Wのせいだよな……」
　真里奈の人生を狂わせてしまったのではないかと、自分偈证恃叛澶猡丹工に反省しはじめていた。
「真里奈さんをクビにするのだけは~にやめてもらわないと……そうだ。とうさんがってきたらmんでみよう」
　今日まで怖くて父と口が利けなかったが、真里奈のために死ぬ荬穷Bってみようと雅彦は思った。
　そのときA下で、玄vのドアが]まる音がした。Iを_けて入ってくるのは、僦以外にいなかった。
　雅彦は心をQめて、A段をlけ降りていった。
　ところが、玄vで思ってもみなかった人に出会った。
「ま、真里奈さん！　どうしてここに……」
　玄vには僦が立っており、そのOりには真里奈がいた。
　僦は雅彦をジロリと睨んだ。雅彦は今しがたのQ心も忘れ、aってを伏せてしまう。
「高uくんには会社の用事で来てもらったんだ。おまえにはvSない。これから私の趣鞘耸陇颏工毪、おまえはを出す必要はない。りに高uくんを送ることもSさん。わかったな」
「う、うん……わかったよ……」
　うつ向いたまま、雅彦はボソボソと言った。
「雅彦くん。私は大丈夫だから、荬摔筏胜い恰…」
　突っ立ったままの雅彦とすれ`うとき、真里奈が耳もとでささやいた。
　雅彦がをあげると、真里奈のしい目がていた。しかし真里奈はすぐに通りすぎて、一Aの奥にある僦の趣讼えた。

３

　いったいなにがはじまるのか、真里奈はわからなかった。
　雅彦にフェラチオしているのをられてから一Lgが^ぎた。しかしそのg、僦が真里奈になにかを言うことはなかった。まるでなにごともなかったかのように、僦は接してきた。昼休みには食事にTってくれ、会社の将来を笑でZったりもした。
　ひょっとしたら僦も真里奈と同じように、すべてを忘れるのが一番いいと考えているのかもしれない。真里奈はそう思うようになった。
　そして今日、突然自宅に呼ばれたのである。
（社Lと雅彦くんのgは、vSが良好とは言えないまでも、化しているわけではないみたいだわ）
　父Hのりを玄vまで出迎えた雅彦をて、真里奈は少し安心していた。
（それにしても、社Lの趣鞘耸陇颏工毪韦悉悉袱幛皮坤铮
　雅彦の世で何度もLれた三g家だが、僦の趣摔弦欢趣馊毪盲郡长趣なかった。　ドアを_けた真里奈は一瞬、がこわばった。
　趣椁筏、を除いた壁には、天井まで_する特注であろう本棚が据えつけられていた。背表の三分の一は英ZやドイツZ、イタリアZで、ヨ`ロッパの家具にvする籍らしかった。だがなかにはn的なボンデ`ジファッションの写真集や、アブノ`マルな性をQった本が、ずらりとKんだ棚もある。
　最初に真里奈の目にとまったのは、部屋の中央から吊りさがっている滑つきのiだった。どうして趣摔饯螭胜猡韦必要なのか、真里奈にはさっぱりわからない。本棚のほかには小さな机と椅子があるだけで、十五余りの部屋は冥感じた。
　真里奈は部屋の中央にMんで、滑をあげた。案外B丈そうで、米lくらいは吊りあげられるかもしれない。は二重ガラスで、天井にも壁にも防音材が使われていることに荬扭い俊
「今日、きみをここに呼んだのはなぜだかわかるかね？」
　僦に声をかけられ、真里奈は振り向いた。僦はドアにIをかけていた。
「えっ……それは、仕事を手护Δ螭袱悚胜い螭扦工……」
　フンッと鼻で笑い，僦はくだしたようなで真里奈をた。
　今までになかったことだ。僦とは肉体vSまで持ったが、そのために真里奈が廴Qいされることはなかった。部下の真里奈にして、僦は常に丁な言~でし、自分たちは等なパ`トナ`なのだと言ってくれた。
「私の息子にあんなことをして、きみはよく平荬暑をしてられるねえ」
　呆れかえったと言わんばかりの僦に、真里奈は下を向くしかなかった。
（やはり怒っておられたんだわ……）
　g`ったことをしたのは自分であり、当然のことだと真里奈は思った。
「まったく……きみが子供を性的虐待するBだとは思ってもみなかったよ」
　ショッキングな言~に、真里奈はうろたえた。
「あ、あんまりです……そんなひどい言いかたって……」
「なにがひどいんだね。雅彦のチ×ポをチュウチュウ音をたてて吸っていたのは、どこのlかな？」
「そ、それは……申しわけなく思っていますけど……」
　事gを突きつけられれば、真里奈はそれ以上言いわけすることができない。すべては雅彦に制されたのだと、真gをVえる方法もある。しかし真里奈は雅彦を者にするようなことは、口が裂けても言いたくなかった。
「いと思っているならいい。素直にPを受けてもらおう」
「P……ですか……」
　いきなりひどく非yされたうえに、Pを受けさせると言われ、真里奈は趸螭盲皮い俊Ｑ叛澶趣伍vSが露呈してから今までは常にしく、さらに今日は手のひらをかえしたようなB度をとる僦の真意が、真里奈にはつかめない。
　それはともかく、真里奈はずっとなんらかのペナルティは悟していた。自分のやったことを考えれば、を失うくらいは仕方ないと思った。
「わかりました。辞表をきます」
　真里奈は悟をQめて言った。ところが僦はをしかめただけだ。
「きみは任の取りかたがわかってないようだな。やめるってことは逃げだすってことだろう。そんなことはSされないよ」
　僦が自分をクビにするつもりはないことがわかり、真里奈は少しホッとした。
「では、どうすればいいんでしょうか」
「そうだな。人にSしを乞うのなら、まずは素っ裸になるのが常Rだろう」
「なっ、なんですって……」
　gI家として尊敬している僦の言~だけに、真里奈は耳を疑った。冗を言ってるのかと、僦のをチラリとたが、そこには酷薄そうな薄笑いしかなかった。
「わ、わかりました……」
　真里奈は素直に辘袱俊
　僦とは肉体vSのある真里奈だが、だからといって全裸になるのが平荬胜铯堡扦悉胜ぁＰ孕椁韦郡幛寺悚摔胜毪韦趣线`い、僦には明らかに真里奈へ屈辱を与えるという目的があった。それでも真里奈がうなずいたのは、僦、そして雅彦との歪んだvSを正常にしたいと思ったからだ。
（ここは我慢しよう。このくらいのことで社Lの荬すむのだったらありがたいと思わなくちゃ……これで雅彦くんとももとのvSにれるはずよ……）
　真里奈は自分に言いかせながら、服を脱いでいった。自分のプライドをつけるようなことは考えないようにして、素早く全裸になった。さすがにuずかしさがこみあげ、右腕で胸を押さえ、左手を股gにあてがった。
「なに、ボケッと突っ立ってるんだ。xらなくてどうする。もちろん土下座してだ」
　真里奈はXく唇をyんだが、言うとおりにした。雅彦のことでは後ろめたさがあり、僦がここまで怒るのもo理はないと思っていた。
　しかし、次にされたことは、真里奈の想像もしていないことだった。
　真里奈は首筋に冷たいものを感じた。それは息がつまらない程度のさで、首にきつけられた。
「いやっ、な、なにをするんですか！？　こんなのって……」
　真里奈の首につけられたのは、犬用の赤い首だった。
「よく似合ってるぞ。おまえみたいなB女にはな」
　僦は犬の首に、やはり犬の散步用のiを取りつけた。
　真里奈がうつ向くと、iをグイッと引っって、をあげさせた。
「ひどすぎます。いくらなんでも、こんな仕打ち……」
　僦とはＳＭプレイにdじたこともあるが、人格を否定されるような行椁辖瘠蓼扦丹欷郡长趣なかった。あくまで二人で合意したうえでのお[びであり、僦は常に士的に振る舞ってくれたのだ。
　それが今は`っていた。僦は本荬钦胬锬韦恕⑶辱を味わわせるつもりのようだ。雅彦と真里奈のvSを知ったから、というだけではh明がつかない荬した。
「まったく今までh]してて、pしたよ」
　iを持ち、部屋のなかで真里奈を引きまわしながら、僦が言った。
「清なおだと、きみのことを勘`いしていたんだ。きみの性癖をもっと早く知っていればな。いろいろSしいことがたくさんできたんだが……。まあ、今日からはたっぷりとSしませてもらうよ」
　僦に命じられ、真里奈は部屋の中央で横になった。一メ`トルくらいの棒のI端に、左右の足首を`りつけられた。棒の真んなかに天井の滑から伸びているiがつけられ、真里奈のI脚はゆっくりと吊りあげられていった。
「ああっ……こ、怖いわ……」
　今まで僦から`られたことはあっても、危や苦痛のともなうプレイはしたことがなかった。そもそも僦が自宅の趣摔长螭矢脑欷蚣婴à皮い毪胜螭瓶激à郡长趣猡胜ぁ￥沥绀盲趣筏骏ē氓沥胜[びと、今まで真里奈は受けとめていたのだ。
　真里奈の身体は逆立ちして、I手が床につかなくなるまで吊りあげられた。
「く、苦しいです……社L……」
　^に血がさがってきて、真里奈はうめくように言った。Lいもすべて逆立ち、N氦嗜榉郡项にくっつきそうだった。
「我慢しろよ、このくらい。おまえ、スケベな刺激が欲しくてたまらないんだろう？」
　小R鹿にしたように言い、僦は真里奈の乳房をギュッと握った。普段と反の重力を受けパンパンにっていた乳房に、流を流されたような刺激を感じた。
「アウッ……や、やめてください。おいです……」
「だったらまずはJめろよ。自分がドスケベだってことをな。B趣味をLしていてすみませんとxるんだ」
「そ、そんな……私、Bなんかじゃありません」
　雅彦とのvSには任を感じているが、尊敬している僦に`解されるのはつらかった。
「ほう、逆らうのか？　だったらこいつをぶちこんでやるかな」
　僦が持ちだしたのは巨大なバイブだった。雅彦の友人たちに使われたものよりひとまわり大きかった。カリの部分は女の手首くらいの太さがありそうだ。
「や、やめてください。そんなもの使うの……あ、xりますから……」
　ただでさえ恐怖を感じる性具である。逆立ちさせられ、まったく身婴できない状Bで差しこまれたらと思うと、真里奈はゾッとした。
「わ、私はBです……社LにLしていて、すみませんでした」
　僦はニヤリと笑って、真里奈をおろした。
「そうだろう。私も怪しいと思ってたんだ。将来gI家になるための勉をしたいなんて嘘ばっかりつきやがって。本当は最初から私に荬あって、私の妻の座が目的で入社してきたんじゃないのか？」
「そんな！　`います。私は社LをU诱撙趣筏谱鹁搐筏啤…それで……アアッ！」
　僦は真里奈の股gに手を伸ばし、指でクリトリスを剥きだしにした。
「いいんだよ。今さら、そんな镅预蜓预铯胜たって」
　人差し指の腹で、秘芽はグリグリと押し揉まれた。敏感な部分はすぐにtくなり、ぷっくらと膨れていく。
「ほら、オマ×コはいじめられるのを期待しているみたいだよ。フフフ、きみにはgI家なんかより、肉体奉仕の淫乱秘が似合ってるよ。私は最初からそのつもりだったしね」
　僦は、真里奈の花びらを_いて、秘裂に指を@わせていく。
「あうっ……ううんっ！　さ、触らないで……」
「gはきみがなかなか清派のポ`ズを崩さないんで、私のこみ`いかとも思っていたんだ。でもきみは想像以上だったよ。まさか、雅彦に手を出すほど|えていたとはね」
「あ、あんまりです……私は社Lを信じていたのに……全部嘘だったなんて！　アオオッ……んっ！」
　蜜丐衰啷衰濂辘僦の指が二本侵入してきた。
「ククッ、笑わせるなよ。私を嘘つき呼ばわりするきみは、逆さ吊りにされてグショグショに濡らしてるじゃないか」
「……そんなこと、あるわけ……アアッ……」
　僦が指を出し入れすると、ブチュブチュという音が真里奈の耳にもこえてきた。もちろん心とは相反する肉体の反辘诉^ぎないのだが、真里奈を~望させるには充分な指摘だった。

４

　雅彦は真里奈が荬摔胜盲皮胜椁胜ぁ
（とうさんと二人でなにをやってるんだろう……）
　嫉にも似た感情が、雅彦のなかでイあがった。
　雅彦は庭に出て、僦の趣あるへ近づいた。案の定、カ`テンが]まっている。いつもそうなのだ。小学生のから、僦の趣巳毪毪韦蚪じられていた。そのは大事な本がたくさんあるからだと言われた荬する。
　舌打ちしてろうとしたとき、からわずかに光がもれているのに荬扭い俊Ｑ叛澶辖づいて、小さな隙gからなかをうかがった。
　アッ！　と思わず声をあげてしまった。
　部屋のなかの真里奈は全裸ではないか。しかも、股を大きくひろげた状Bで逆さ吊りにされている。
（なっ、なんてことなんだ！　真里奈さんが……）
　防音を施した趣坤ら、なかの音はこえない。僦が巨大バイブを振りながら、ニタニタとしているのはえた。とてもg当な内容とは思えない。僦がネチネチと真里奈をいたぶっているのは明らかだった。
（もしかして、とうさんはあれを真里奈さんのアソコへ入れちゃうのか！？　そんなことしたら、真里奈さんが死んじゃうよ！）
　そのうち僦は真里奈の秘裂を指でいじりはじめた。大股_きで逆さ吊りにされた真里奈はされるがままである。声はこえないが、うめきながら表情を歪める真里奈は妖Fだった。
　僦が指を入れた。真里奈の身体、そして乳房がeれ、大きく口が_いた。喘ぎ声をあげているのはg`いない。
　僦は指を引きiき、真里奈の目の前に持ってきた。笑いながらなにか言っている。
（あっ……真里奈さん。もしかして……）
　w光灯を反射して、僦の指が光った。
（真里奈さん……逆さ吊りにされて、濡れちゃったんだ……）
　雅彦は生唾をごくりと驻撙长螭馈％亥堀螭吻挨洗螭く膨らんでいる。
（真里奈さんをとうさんから、なんとか助けなきゃ）
　そう思いながらも、雅彦はの下から婴ことができない。ろくにまばたきもせずに、ジッとなかの子をうかがっていた。

５

　逆さに吊られている苦しさよりも、今まで信じていた僦の豹浃韦郅Δ真里奈にはつらかった。
「きみほどの美貌の持ち主なら、どんなR鹿だって裼盲筏郡琛￥扦猡みは美しいだけでなく、仕事上でも有能な秘だったからね。ちょっとΔ堡莘证坤盲郡琛￥まけに雅彦にまで性の手ほどきをしてくれるしな、ククッ」
　の最後に、僦は]を引きつらせて笑った。真里奈が自分と雅彦とを天秤にかけたと、僦は感じているのだろう。
「あれは仕方のないことだったんです。信じてください、社L」
「フフフ、私はeに荬摔筏皮胜い怠￥かげでなんのh]もなく、きみとハ`ドなプレイをSしむことができるんだからね」
　僦の手にはまだ巨大バイブが握られたままだった。それを真里奈の秘孔にあてがった。
「なっ、なにするんです！？　逆らわなければ、やらないって……」
「おや、私はそんなs束をしたえはないぞ。きみが偈证丝边`いしただけだろう」
「そ、そんな……ひどい……」
「大丈夫だよ。きみのオマ×コはもうすでに洪水状Bなんだから、このくらいのものはgに驻撙长啶琛
　女の手首ほどの太さのバイブが、蜜丐颏妞盲りとえぐっていく。
「アウッ！　ううんっ……や、やめて……ああっ！　フウンッ……」
　さすがに真里奈は苦しそうな表情だ。柔肉が引にひろげられ、脂汗が出てくる。それでも僦はh]なく押しMめ、ついに巨大バイブは真里奈の秘孔に埋めこまれた。最後にひと押しされると、ヌチャッと音がして、器具と膣壁の境目から垡氦流れでてきた。
　僦はバイブを握って上下に振ろうとしたが、めいっぱい肉を押しひろげている模造根は、唇とともにわずかにヒクついただけだ。
「ヘヘッ、股のgからキノコが生えたみたいだな。でっかいの入れられて嬉しいだろう。しばらくのg、こいつはこのままにしといてやるよ」
　バイブをAえこんだままの真里奈を、僦は床におろした。しかし足首をI端に`った棒をはずすことはせず、真里奈はあいかわらず脚を大きく_いた姿である。
「少し散步するか？　きみはぶざまな格好がお荬巳毪辘撙郡い坤らな。それにしても後ろからるとすごい格好だぞ！　バイブをつめこんだ穴から、ブチュブチュとマン汁がイい皮毪琛￥长握{子じゃ、そのうち床までAされそうだ。やれやれ」
「す、すみません……そんなつもりじゃないんです……」
　一方的に弄虐されつづけているにもかかわらず、真里奈はついxってしまう。勖郅虼工炝鳏筏皮いuずかしさを打ち消すには、そうするしかなかった。
　四つん@いにされた真里奈は、全_した脚を引きずるようにして、部屋のなかを何周も步かされた。僦は真里奈の後ろにつづいて、ニヤニヤと物している。
（どうして、そんなところに立つの？　ああっ、ないで……）
　僦のがジリジリと股gを焦がしていた。真里奈の尻肉は完全に割られており、バイブが刺さった秘孔はもちろん、アヌスまでがこれでもかとひろげられている。
　uずかしい部分を晒して、犬のようなみじめな格好で步いていると、真里奈は本当に奴_に堕とされた荬した。
「そろそろきみの欲しがっているものをあげようか」
　僦は、真里奈に突き刺さっているバイブを引きiいた。バイブは淫液でテカテカに光っている。
「その前にAれてしまったこいつを、きみの舌で叱するんだ」
「そ、そんな……あんまりじゃないですか……」
　自分の勖郅趣悉いāバイブからは粘っこい液体が糸を引いていた。いや、自分の身体から出たものだからこそ、真里奈の屈辱は大きいのだ。むしろ精液を驻蓼丹欷毪郅Δましかもしれなかった。
「叱するのがいやなら、このAいものはもう一度きみのオマ×コにしておくかな」
「まっ、待ってください……わかりました。叱しますから……」
　A辱に耐えながら、自らがAしたバイブに舌を@わせた。漂ってくる自分の性臭に、真里奈は泣きたくなってくる。
　プライドをずたずたにされたあと、僦が真里奈の後ろに立った。
「ガキに手を出さなくても鹤悚扦るように、たっぷり悦ばせてやるからな」
　僦はズボンをさげて、肉茎を取りだした。
　真里奈の肉裂にあてがうと、グイグイと腰を突きこんできた。

６

　真里奈が辱しめられていく子を、雅彦は息を驻螭且守っていた。僦がO太バイブを、真里奈の秘裂に差しこもうとしている。
（た、たいへんだ！　真里奈さんのアソコが裂けちゃうよ！）
　僦が真里奈をしてしまうのではないかと、雅彦は本荬切呐浃筏皮い俊￥筏し、真里奈は表情を歪めてうめきながらも、牛乳ビンのようなバイブを秘孔に受け入れた。
（す、すごいや！　あんなのが入っちゃうなんて……）
　真里奈への雅彦の心配は、一い松衩氐膜逝性器にする好奇心へとQした。
　僦がバイブをねじこむようにすると、秘裂の周xがテカテカ光りだすのがわかった。
（濡れてるんだ！　真里奈さん。でかいバイブを入れられて、エッチなおつゆがきだしてるんだ……）
　雅彦は我慢できなくなった。Oりの家とは高いBで仕切られているのをいいことに、ベルトをはずしはじめる。肉茎はトランクスを振りBうようにwびでた。
　ギンギンに膨れて、反りかえった肉棒は、真里奈と同じように先端がグッショリ濡れていた。
（真里奈さん……もっとuずかしい格好をして！）
　部屋のなかでは、巨大バイブを股に挟んだまま、首をつけた真里奈が犬のように四つん@いで步かされている。
　思いきり_いた脚の真んなかに、な性具が突き刺さっていた。限界まで割れた尻肉は、汗と垡氦鞘り、w光灯を妖しく反射している。
（ああっ、たまんないよ！　真里奈さん……）
　雅彦は右手で肉茎を握りしめ、ギュッギュッとしごいた。真里奈をめているのが自分の父Hだということも、雅彦は^からはすっかり消えていた。ただ、真里奈のましい肉体だけが、雅彦のW膜で蠢いていた。
　真里奈が後ろから僦に突き入れられたときには、まるで自分が啡毪筏郡瑜Δ恕⑷饩イ幛なった。僦の腰の婴に合わせて、雅彦は肉茎をしごきあげる。
（真里奈さんのなかって……どんなだろう……）
　雅彦は想像しながら、ペニスに刺激を加える。しかし、真里奈とはもちろんのこと、性体Yのない雅彦だから、空想がからまわりするだけである。空白をaうように、雅彦はさらにくこすった。
　のなかでは真里奈がをあげ、口をパクパクさせている。音はこえてこないが、雅彦の^には、真里奈の喘ぎがこだましていた。
「ハアンッ！　いっ、いいわ……フウンッ！　あっ、j目……イ、イキそう！　も、もうj目っ……イ、イク！　イク！　イク……」
　真里奈がイクのと合わせたように、雅彦は射精した。ガラスまでwんだザ`メンが、白い斑点の染みをいくつも作った。
（真里奈さん……）
　大きな溜め息をついて、雅彦はその訾摔筏悚みこんだ。
　しばらくして立ちあがり、のなかをくと、僦が全裸の真里奈にカメラを向けていた。真里奈がを伏せると、尻を蹴りあげ、目をレンズに向けるよう命じていた。
（そうだ！　とうさんから、Wの真里奈さんを取りかえさなくっちゃ！）
　ズボンをあげながら、雅彦はQ心した。


レッスン８　二十七rのQ生日に捧げたWの童

１

　二Lgぶりに真里奈と会えることになり、雅彦は感激していた。待ち合わせ鏊の都内のシティホテルに向かう足取りはXい。
（真里奈さん、きっと大喜びしてくれるぞ！）
　小|に抱えた封筒を、雅彦は鹤悚饯Δ艘た。
　最初に考えていた真里奈のQ生日までは、まだ一Lgある。しかし今はそんなことより、一日でも早くこれを渡して、真里奈を安心させたかった。
　父の趣ら、やっとの思いでつけだしたのだ。留守中にI屋を呼んで趣蜷_けるところまではgだったが、部屋のどこへLしてあるのかなかなかわからなかった。十回目の人鳏扦浃盲缺九铯窝YのLし棚をkした。
　雅彦は跳びあがって喜んだ。これで真里奈を父の魔手から救うことができる。おそらく父の命令で自分に会おうとしない真里奈とも、これで再会できると思った。
　そして思ったとおり、真里奈は会うs束をしてくれた。
（これを渡せば、真里奈さんはきっとWの莩证沥颏铯ってくれるさ）
　今までやってきたような引なやりかたではなく、恋人として真里奈とYばれる。そんな期待を雅彦は抱いていた。
　再会の鏊にシティホテルを指定したのは雅彦である。安っぽいラブホテルで真里奈との初体Yを迎えるのはいやだった。また、ホテルで待ち合わせることで自分の莩证沥护à郡った。承Zしてくれた真里奈は、すべてを受け入れてくれたのだと、雅彦は_信していた。
　ホテルの部屋のドアを_けると、先にチェックインしていた真里奈が笑で出迎えてくれた。ニットのセ`タ`にフレアスカ`トという格好だ。乳房の膨らみがはっきりわかるセ`タ`に、雅彦は胸が高Qった。
「久しぶりね、雅彦くん。元荬扦浃盲皮浚俊
「うん。Wは浃铯辘胜い琛￥饯欷瑜暾胬锬韦丹螭洗笳煞颏坤盲郡危俊・趣Δ丹螭ら、浃胜长趣丹欷皮胜ぃ俊
「う、うん……大丈夫よ、私は……」
　口ごもる真里奈をて、雅彦は悲しくなった。父の趣钦归_されたのと同じことが、真里奈の身に何度も起こったのはg`いなかった。
「でも、これからはなにも怖がることないよ、真里奈さん。Wがこいつを探しだしてきたからね」
　真里奈のuずかしい姿が写ったネガを、雅彦は自慢げに鳏菠俊
「ありがとう、雅彦くん。本当に嬉しいわ。でも、おとうさんは大丈夫かしら。雅彦くんがそれを持ちだしたと知ったら、きっとひどく怒られるわ」
「平荬怠Wだってもう子供じゃないんだ。それにとうさんより真里奈さんのほうが大事だよ。Wは真里奈さんのためだったら、どんなことだってできるさ」
　憧れの年上女性の前で、雅彦は力く言った。真里奈はしそうに微笑んで、雅彦をている。
　今がチャンスだと雅彦は思った。
「真里奈さん……W、真里奈さんとやり直したいんだ。真里奈さんがずっとWと一wにいてくれたら、Wは立派な大人になれる荬する。だから今日、真里奈さんと……」
　微笑んでいた真里奈の表情が悲しげなものに浃铯盲俊
「ごめんね。でも、雅彦くんと一wにいてあげることはできないわ。私は会社をやめて、おとうさんとのvSも清算することにしたの。だから、今日かぎりで雅彦くんとは会えなくなるわ」
「そんな、真里奈さん！　W、真里奈さんのためにBったのに……」
「おとうさんに逆らってまでネガを取りかえしてくれたことは、本当に感xしているわ。でもね、私が雅彦くんともう会わないのは、雅彦くんのためでもあるの。私たち、不自然なrgがLすぎたわ」
　雅彦はs然として、真里奈のをていた。真里奈の言っている意味がわからない。
「雅彦くん。私のことは忘れて、同じ年のガ`ルフレンドをつけなさい」
　Q定的な言~が雅彦を打ちのめした。
「いやだ！　~いやだよ。Wは今日、真里奈さんとエッチするために来たんだ！　真里奈さんがどんなに逆らったって、~やっちゃうもん！」
　ベッドに座っていた真里奈に、雅彦はwびかかった。
「キャッ！　や、やめて……雅彦くん。こんなことしちゃj目よ」
　雅彦はかまわずに、ニットの上から真里奈の乳房を握りしめた。布で隔てられていても、ましい力が手のひらを押しかえしてくる。
「キスしていいでしょう、真里奈さん」
　真里奈は少しP躇したが、あきらめたようにうなずいた。
　雅彦は大きく息をついてから、真里奈の唇に自分の唇を合わせた。唇の柔らかな感触を味わいながら、舌を差しこんでいく。真里奈の口内のなめらかさを舌先で感じていた。しつこく舌を蠢かせていると、やがて真里奈も根けしたように辘袱皮た。
（これからWは、真里奈さんとYばれるんだ……）
　舌と舌をjみ合わせていると、雅彦は簸韦胜にいるみたいな莘证摔胜搿Ｕ胬锬韦司芙~されたことなど忘れていた。真里奈をどんなふうに悦ばせようかと、想像を膨らませていた。
　手を下半身に伸ばして、スカ`トをめくりあげる。
「あうっ、だ、j目よ……キスだけにして……」
　真里奈は逃れようとしたが、雅彦は引にパンティのなかへ手を差し入れた。秘裂に指を@わせると、かすかだが指先に湿りけを感じた。
「真里奈さんだって、Wとしたいんでしょう？　素直に言えばいいじゃない」
「`うの、雅彦くん。私たち最初から、そんなことするg柄じゃないのよ。ねっ、おいだから、手をxして。これは雅彦くんのためなの」
「いやだよ。Wは真里奈さんとエッチするんだ。どうしてなの？　どうして、Wじゃj目なの？」
　雅彦は{得できなかった。指を真里奈の蜜丐瞬瞍筏长螭扦撙毪取しっとりと濡れているのがわかった。指を入れた瞬g、真里奈は切なそうに甘い息を吐いた。それなのに、真里奈は自分を拒否するのである。
　凶暴な莩证沥、雅彦のなかからイあがってくる。自分の思いどおりにならないおもちゃを、叩き菠筏皮筏蓼い郡ばn婴坤盲俊
　雅彦は自分のなかの性を必死で抑えこんだ。
「おかしいよ、真里奈さんは。こうされると、莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊
　パンティのなかに差し入れた指で、もう一度秘裂をなぞってやる。真里奈の肩がピクリと婴い俊Ｖ袱悉郡盲驻辘趣筏棵郅蚋肖袱皮い搿
「ほら、感じてるんでしょう？　嬉しいんでしょう？」
　雅彦は同意を求めるが、真里奈は唇をギュッとyみしめて耐えていた。どんなことがあっても、雅彦とはまじわらないつもりなのだ。
「そんな……真里奈さん……」
　雅彦は世界が覆したような莘证坤盲俊
（Wじゃj目だなんて！　そんなR鹿な……）
　そのときドアのキ`を外から_ける音がした。
「真里奈。どうだい？　坊やとの交hは？　アッ！　この野郎。なにしてるんだ！」
　入ってきたのは二十代半ばのがっちりした三人の男たちだった。真里奈を押し倒している雅彦をると、ベッドに突Mしてきた。
「あっ……」
　雅彦は鼻と腹にgい痛みをえて、床にがった。もう一k、面を蹴られた。
「やめて！　乱暴なことはしないで、私は大丈夫だから」
　真里奈の声がして、それ以上のn膜悉胜った。雅彦はゆっくりと体を起こし、壁にもたれた。鼻血が口に流れこんできて、しょっぱい味がした。
「ごめんね、雅彦くん。大丈夫？」
　真里奈がティッシュで鼻の下を拭いてくれた。
「なんなんだよ。こいつら……」
「大学r代の同生なの。雅彦くんとしばらく二人でしたあとは、彼らに立ち会ってもらうつもりだったの……」
　雅彦は真里奈を睨んだ。雅彦にとっては理解できない真里奈の仕打ちだった。どうして二人きりの大切なrgに、他人を割りこませたりするのだろうか。
「これは雅彦くんのためなの。私は雅彦くんにg`った行椁颏丹护郡ないのよ。わかって……」
「そんなのわからないよ。こいつらを早く外に出してよ」
　男のひとりが雅彦に近づいてきた。
「真里奈。このスト`カ`坊やにはっきり言ってやったらどうなんだ。おまえは勘`いしてるんだって。社Lの息子だからしくしてもらっただけなのにさ。恋人萑・辘筏啤あげくの果てにレイプ未遂なんて、とんでもないガキだぜ」
「な、なんだよ、それ！？　スト`カ`、レイプ……どうしてWが……なんとか言ってよ、真里奈さん」
　真里奈はaって大きな溜め息をついた。真里奈にしてみれば、下手な慰めをかけるよりも冷たいB度をとったほうが、雅彦のためになると思ったのかもしれない。
　しかし雅彦には、真里奈のY切りとしか受け取れなかった。
「真里奈さんはWを_したんだ……」
　雅彦は生まれてはじめて、~望を味わっていた。これまで自分が思っていた真里奈とのvSがすべて子供っぽい妄想であることを思い知った。

２

　明日は二十七rのQ生日だというのに、真里奈は心の淀みを取り去ることができない。あれから一Lgたったが、自分を非yする雅彦のが何度も浮かんでくる。
　自分に非がないのはわかっている。冷たく雅彦を突き放したことは、g`いではなかったと思う。もし学生r代の友人をボディガ`ドとして呼んでいなければ、雅彦はレイプ犯になっていただろう。
　ただ、ひとつだけ荬摔胜毪韦稀⒔Y果として雅彦をひどくつけてしまったことだった。
（あの子も大人になれば、きっと私の真意をわかってくれるわ）
　真里奈は自分に言いかせた。
　会社での真里奈の生活はgやかだった。雅彦がネガを取りかえしてくれたのが郡い郡韦、僦が不埒な行椁思挨证长趣悉胜った。だが、いずれは会社をやめることになるだろう。
　シャワ`を浴びて、パジャマに着替えた。Q生会をやろうと友人たちが申しでてくれたが、真里奈は断った。いやというほど打ちのめされて、おそらくは立ち直っていないであろう雅彦のことを考えると、自分だけがSしいrgを^ごす荬摔悉胜欷胜い韦馈￥猡φQ生日を喜ぶ年でもないし、静かにひとりで^ごすつもりだった。
　マンションの玄vでチャイムがQった。
　こんなrgにlだろうと、チェ`ンをつけたままドアを_けた真里奈は@いた。そこには雅彦が立っていたのだ。
「真里奈さん、おQ生日おめでとう。W、お祝いに来たんだ。なかに入れてよ」
　真里奈は欷rをた。ちょうど午前零rを^ぎたところだった。
「j目よ、雅彦くん。このg言ったでしょう。私たちもう会うべきじゃないの。もうWいし、すぐにりなさい」
　真里奈はわざときつい口{で言った。浃势诖を持たせることなく、雅彦をあきらめさせたかった。
「そんなこと言っていいのかな。W、今日は面白いもの作ってきたんだ」
　雅彦はポケットから折りたたんだを取りだし、_いて真里奈の目の前に突きつけた。真里奈の色が青ざめていく。
「なっ、なんなのこれは！？　ま、雅彦くん……」
　雅彦の持ってきたL刊Iほどの大きさのには、とんでもないものがdっていた。
　一番上に大きく『これが清派を萑・盲扛u真里奈の正体です！』とかれており、その下には写真がカラ`印刷されていた。
「よくできてるでしょう。パソコンで作ったんだよ」
「どうしてこの写真が……ネガはこのgかえしてくれたんじゃなかったの？」
「ヘヘッ、ごめんね、真里奈さん。W、真里奈さんのエッチな写真が欲しくてね。本当はネガだけじゃなくて、プリントもあったんだ。Wはそれを自分の物にしたってわけ」
　真里奈は恐ろしかった。いったい雅彦はこのビラをどうしたのかと思う。四つん@いになって、ひろげた尻を向けた女が写っている。カメラのほうをo理やり向かされたは、はっきり真里奈だとわかった。
「そうだ。これなんだけどね。百枚くらい印刷して、さっきkからこのマンションに来るgに、ほとんどばらまいちゃったよ」
「そ、そんな……」
　真里奈はショックで腰がiけそうになった。
「な`んて嘘だよ。作ったのはこれ一枚だけさ。今のところはね」
　真里奈は肩で息をしている。とても安心することはできなかった。雅彦の莘证筏坤い恰⒄胬锬韦紊缁岬男庞盲系丐寺浃沥毪韦扦る。
「とうさんから写真をかえせって、ひどく怒られたんだけど、W、ぶん殴られてもBってかえさなかったんだ。全部、真里奈さんのためなんだよ」
「あ、ありがとう……」
　真里奈はそれしか言~が出てこない。雅彦のためを思ってやったことが、完全にY目に出たことをJめざるを得なかった。

３

　真里奈がドアチェ`ンをはずすと、雅彦は自分の部屋のようにずかずかと入ってきた。肩から膨らんだリュックをかけている。リビングのソファに座って、パジャマ姿の真里奈を眺めた。
「さあ、真里奈さんのQ生祝いだよ。今夜はSしく^ごそうよ」
「う、うん、そうね。じゃあ、t茶でも入れようかしら……」
　追いかえすことのできない客に、真里奈は作り笑で言った。
「t茶もいいけど、その前にQ生祝いストリップってのはどうかな？」
　真里奈の笑が引きつった。
「な、なに言ってるの……雅彦くん。た、Q生祝い……って……」
「言~どおりだけど。真里奈さんの二十七rのバ`スディを祝って、真里奈さん自身がストリップするんだよ。おQ生日ストリップ！　いいアイデアでしょう」
　真里奈は~句していた。やがて、まっすぐ雅彦をていたがさがっていく。すべての希望を失ったように、真里奈はパジャマのボタンをはずしていった。
　真里奈が裸になっていく子を、雅彦は以前と浃铯椁谈婴虺证盲埔ていた。スレンダ`にもかかわらず、胸と尻にたっぷりと肉のついたi群のボディを、芸g作品の出来ばえを_Jするように眺めた。
（何度ても、惚れぼれしちゃうな……）
　最後に真里奈がパンティを足首からiき取ると、雅彦は大きな拍手をした。
「フフフ、とうさんにひどい目に遭わされてから、真里奈さんの身体って、ますますエッチになった荬するなァ」
「そ、そんなことないわよ……ねえ、雅彦くん。これでSして。Q生日にこんなuずかしいことしたんだから……おい……」
「j目だよ。ストリップくらいで、Y切られたWの心はKされないよ。そうだなあ、また舐めてもらおうっかなあ」
　真里奈はうつ向いて唇をyんだ。しかしすぐにをあげる。
「いいわ、やってあげる。前と同じように。だから、もうひどいこと言わないでね」
「うん、わかった。でも前と同じはいやだな。このマンションって、非常A段があったよね。あそこでAえてよ」
　真里奈は泣きそうなで、雅彦をた。
「o理よ、そんなの……あそこは外A段で、道路から丸えなのよ……」
「大丈夫だよ、もう夜中だし、外は暗いし、lもやしないって」
　真里奈の困りきった表情が、雅彦には心地よかった。
　今さら、普通にフェラチオしてもらっても喜びは少ない。震えるような羞uのなかで、真里奈は自分に奉仕すべきだと思った。自分をY切った真里奈とのvSを修亭工胛ㄒ护畏椒à坤取⒀叛澶闲扭袱皮い俊
「裸で外になんて出られないわよ、雅彦くん」
「まあ、パジャマだけ着るのをSしてあげるよ」
「……わかったわ」
　白地にピンクのチェックが入ったパジャマを、真里奈は手に取った。抵抗してもojだと悟ったのだろう。おかしな格好で外にBれだされるよりは、はるかにましだと考えたのかもしれない。
　真里奈はパジャマの上を着てボタンをとめ、下のズボンを穿こうとした。
「ちょっと待って。それはいらないや。上だけでいいよ」
「いらないって……ど、どういうこと……」
　なんでもないことのように言う雅彦を、真里奈は呆然とている。
「ヘヘ、それだけLせば充分でしょう。それとも素っ裸がいい？　Wはどっちでもいいんだけど」
「で、でも……こんな格好じゃ……」
　真里奈は震える声で抗hした。
　怯えるのもo理はなかった。男物のワイシャツなら超ミニのワンピ`ス代わりにもなるが、自分のパジャマではそうはいかない。上半身を覆っている布の裾は、股gのより少し上にあるのだ。
　正面からると\い翳りがはっきりのぞいているし、後ろからると尻肉の割れ目がはみでていた。
「いやなら、脱いじゃう？」
「そ、そんな意地言わないで……」
　真里奈の声はだんだん小さくなっていく。
「いいから、いいから。よく似合ってるって、真里奈さん」
　雅彦は真里奈の身体を押して、引に玄vから外に押しだしていった。

４

　真里奈から玄vのIを借り、ドアをロックした。真里奈は息を驻摺㈩をこわばらせた。
「今、lかが来たら、どこにもLれるところがないよね」
「恐ろしいこと……言わないで……」
　廊下の薄暗いw光灯の下で、真里奈の白い太腿が、さらに凄味を・婴毪郅砂驻えた。lにられるかわからない鏊に、なかば下半身を晒して立つu辱が、]や腿のあたりをゆっくりと薄桃色に染めていく。
「廊下にはlもいなかったね。真里奈さんて、Y\がいいのかもしれないなあ」
「そ、そうかしらね……」
　雅彦は真里奈をチラリとた。早く非常A段に移婴筏郡子だ。ここにLくいれば、いつかは住人と出くわしてしまうからだろう。おしっこを我慢している子供のように、身体を前かがみにしてモジモジしている。
　雅彦は步きはじめた。
「ど、どこに行くの！？　雅彦くん」
　背中から真里奈が引きつった声をかけてくる。
　雅彦が、非常A段とは反の方向に步いたからだ。真里奈にかまわず、雅彦はエレベ`タ`のボタンを押した。
「ちょっと\婴筏瑜Δ人激Δ螭馈Ｒ浑Aまで降りて、そこから非常A段を六Aまであがろうよ」
「j目よ……ロビ`まで降りたら、lに会うかわからないわ」
　真里奈の言うとおりだろう。この廊下なら同じ四Aの住人しか使わないが、ロビ`となればすべての住人が出入りのたびに通るのである。毛をはみださせた姿を他人に晒す危は、六倍に跳ねあがってしまう。
「だからスリルがあるんじゃない。今Nってきてるエレベ`タ`だって、lか\ってるかもしれないな」
　真里奈の脚が震えていた。パジャマの下で、たわわな乳房も小刻みにeれている。
　エレベ`タ`が四Aに着き、ドアが_いた。真里奈は表情を歪めて下を向いた。
「よかったね。lもいないよ。真里奈さんの\のよさはまだつづいているようだ。さあ、早く\って」
　雅彦は呼ぶと、真里奈は一瞬P躇したものの、エレベ`タ`に\ってきた。部屋のIは雅彦が持っているため、兢铯钉毪虻盲胜い韦馈
「フフフ、一Aはどうかな。lかいたらびっくりするだろうな。破廉uな格好の真里奈さんをて、すごいBだと思われるかもね」
「ああっ……おいだから、四Aにって。雅彦くんの言うことなんでもくから……」「もうo理だよ。一Aのボタンを押したんだから。まあ、真里奈さんの\のよさにけてみようよ」
　雅彦が荬胜长趣蜓预盲皮い腴gにエレベ`タ`は一Aに着いた。ドアがゆっくりと_く。
　真里奈の\もつきたようで、ドアの前には若い女性が立っていた。三Aに住んでいる女子大生である。雅彦の後ろにいるのが上のAの住人だと荬扭、会してきた。
　雅彦の背中にLれるようにしていた真里奈は、ぎごちなく会をかえして、その訾颏筏韦搐Δ趣筏俊￥筏し、女子大生は怪な表情を真里奈に向けてきた。普段はS爽とした真里奈の落ち着かない子に、不の色をLせない。
　雅彦たちとすれ`ったあと、女子大生はエレベ`タ`のなかで外へ向き直った。その目が_かれる。
「あ、あなた……その格好！　お尻が……」
　真里奈は身体が固まったように、雅彦の肩をI手で握っていた。
「ど、どうしよう……雅彦くん。彼女、荬扭い郡铩…」
　後ろかられば尻の膨らみが半分のぞいているのだから、当然のことだった。
　雅彦が振り向くと、真里奈はややんだ虚ろな瞳を向けてきた。エレベ`タ`のドアは]まり、女子大生の姿はすでにない。
「私、もうここには住めないわ……彼女とを合わせることできない」
「荬摔工毪长趣胜い琛￥郡昆ē氓沥逝だって思われるだけじゃない。事gなんだから、仕方ないよ。フフッ」
「そんな……雅彦くん」
　雅彦はニタニタ笑いながら、玄vを出ていく。逃げ訾韦胜ふ胬锬韦稀⒀叛澶摔膜い皮いしかない。
　マンションの非常A段を、最上Aである六Aの踊り訾蓼Nった。
　夜とはいえ、真っ暗な鏊ではなかった。各Aの入り口に非常灯がついており、踊り訾子は宙にぼんやりと映しだされる。
「さあ、Aえてよ、真里奈さん」
「本当にこんなところでするの？　もし、lかにつかったら……」
「大丈夫だよ。もう夜中だもん。フフッ、それに近所の人にばれたとしても、真里奈さんの人预窃Sしてもらえるよ。道の真んなかでやってるわけじゃないからね」
　雅彦のo\ともいえるSQに、真里奈は何度か首を振った。拒~ではなく、自分をあきらめさせるx式のようだった。
「早くしないと、よけいに人目につきやすくなるよ」
　雅彦がうながすと、真里奈は雅彦のベルトに手をかけた。
　はるかhくの都心の夜景を眺めながら、雅彦は真里奈の奉仕を待っていた。ズボンとトランクスがさげられ、勃起した肉茎に訾筏ひ癸Lを感じた。
　真里奈は肉茎をI手で握り、w^に]ずりしてきた。いとおしげにペニスをつつみこむ手のひらの温かさに、雅彦は表情がニヤけてくる。
「雅彦くん……おい。一生颐やるから、これっきりでSして、ねっ」
　少し媚びた真里奈の表情が、雅彦には心地よかった。aって腰を突きだすと、真里奈は肉茎を深くAえこんだ。
　クチャクチャと音をたてながら、真里奈は^を前後させる。幛ご饯肉茎をすべる快感に、雅彦は叫びたくなるのを我慢していた。
　下の道路をほろEい加pの数人の若い男女が、ケタケタ笑いながら通っていく。真里奈の唇によるめつけがキュッとくなり、喉から怯えたようなうめきがこえた。
「真里奈さん、もっと深くAえてよ。驻撙长啶らいにさ。Wに今までで一番莩证沥いど渚をさせてくれたら、今日これっきりにしてあげるよ」
　I手をひろげて手すりに寄りかかり、雅彦は要求した。
　真里奈は片手で挨颏丹工辘胜ら、自らw^を喉の奥へ入れていく。雅彦との歪んだvSを清算したい一心で、真里奈は娼Dのように奉仕する。眉gにを寄せて苦しそうにしながらも、真里奈はAえこんだ肉茎をxさない。口のなかでは舌がレロレロと卑猥に蠢いていた。
「フフフ、Wは大好きなんだ。Aえこんでペロペロしてる真里奈さんの横がね」
　非常灯で妖しくのできた真里奈の表情は、それだけで欲情するほどのFっぽさがあった。雅彦は射精の瞬gが近づくのを感じていた。それを知ったかのように、真里奈の唇が激しく肉茎をこすりあげる。
　雅彦は夜空をあげて、Xくうめいた。
　まるで真里奈によって吸いだされるように、精液がほとばしった。真里奈は深くAえたまま、射精のdがKわるのを待っている。
　フッと雅彦が溜め息をつくと、真里奈は当然のように精液を驻撙だした。

５

　やっとKわったと真里奈は思った。
　自分のなかの良Rを抑えこんで、雅彦へ颐に奉仕した。不本意ではあるが、Y切られたと思っている雅彦の莩证沥颏郅挨工郡幛摔稀⑹朔饯韦胜い长趣坤盲俊４笕摔少年にする行椁扦悉胜い、自分の\意は护铯盲郡日胬锬韦闲扭袱皮い俊
「雅彦くん。とにかく部屋のなかへ入りましょう」
　射精の余情を味わうように、ニヤついて星空を眺めている雅彦に真里奈は言った。性欲を氦郡筏皮げたのだから、雅彦はいつもの素直な少年にっていると思った。
　二人で非常A段を降りていく。四Aの踊り訾恰⒄胬锬韦辖ㄎ铯厝毪毳丧を_けた。ところが雅彦はそのまま下へ降りていく。
「ま、雅彦くん……」
　真里奈もあとについて降りていく。部屋のIは雅彦が持っているのだから、ついていかざるを得ない。
「ロマンチックな夜だからさあ。少し散步しようよ」
「そ、そんな……だったら、一度部屋で着替えさせて……」
「eにお洒落をする必要はないよ。真里奈さんはそのままで充分_だから」
「このままって……なっ、なに言ってるのよ……」
　真里奈は声がかすれた。今、身につけているのはパジャマの上とサンダルだけである。唯一の着衣の裾からは、毛と尻肉がはみだしているのだ。夜中とはいえ、こんな格好で道を步いたりすれば、lにとがめられるかわかったものではない。
　雅彦は道路に出て、どんどん步いていく。
「まっ、待ってよ、雅彦くん。このままじゃ、散步なんてできないわ」
「だったら、そこで朝まで待ってれば？　お尻をはみださせた格好で管理人のところへ行って、Iを_けてもらうといいよ」
　雅彦はニヤリと笑って、真里奈がついてくるのを待っている。まさか雅彦の言うとおりにもできず、真里奈は兢Δ筏なかった。慰めといえば、夜空に浮かんでいるのが薄い三日月であることくらいだ。
　雅彦の背中にLれて、夜道をMんでいく。夜中の二rをまわっているから人通りは少ないが、それでもまったくlにも会わずにはすまない。
　r折り出会うEっぱらいや残Iりのサラリ`マンは、ギョッとしたで真里奈をつめた。すれ`ったは急ブレ`キをかけて停まり、からを出した\手は、半分尻を出した女の後ろ姿を振りかえった。
　たちのいグル`プに出会わなかったのと、街灯の少ない薄暗い道路ばかりだったのが、真里奈には幸\だった。近くの公@に着くまでの十分g、半裸の行Mを注意されることはなかった。
　しかし公@に到着したとたんに、雅彦はy}を持ちだしてくる。
「ここだったらlもいないし、全部脱いでみたらどう？」
「脱ぐって……雅彦くん。どうしてそんなことを……」
「だって、素っ裸の真里奈さんて、_なんだもん。そんなの着てても意味ないって。アソコの毛はチラチラえてるし」
　真里奈は迷ったが、言われたとおり脱ぐことにした。今は雅彦のC嫌をそこねて、事Bを化させたくなかった。
　雅彦が感情を爆kさせて、真里奈の全裸写真がdったビラをばらまくことを想像すると、背筋が寒くなってくる。そうなるくらいなら、lもいない公@で裸になるほうがいいと思った。
　公@の入り口で真里奈は最後の衣服を脱いだ。街灯の青白い光が、真里奈の裸体を妖しく照らした。肉体の曲によって作られるが、なんともFっぽい。
「わぁ`！　とっても_だよ、真里奈さん。W、素っ裸の真里奈さんと一度デ`トしてみたかったんだ」
　真里奈からパジャマを取りあげ、雅彦は大はしゃぎである。左腕を真里奈の右腕にjませ、公@のなかへと步きだした。まるで本当のデ`トのように、雅彦の足取りはXい。
「Sしいっ？　真里奈さん」
「そ、そうね。雅彦くんとこんなふうに步いたことって久しぶりだもんね」
　作り笑で答えるものの、真里奈の表情は暗かった。雅彦の浮かれた子とは照的に、一步Mむごとに沈んだ莩证沥摔胜盲皮い。
　普通に服を着ている雅彦とKんでいると、全裸の自分がいっそうみじめに感じられてくる。これが昼gの公@だったらと想像すると、が幛なった。
　二人は公@の[步道を步いていく。
「チェッ、残念だなあ。真里奈さんの_な身体をてくれる人がlもいないや」
　本荬腔冥筏っている雅彦をていると、真里奈は心底怖くなってくる。
　公@とO接して、サッカ`ができるくらいのグラウンドがあった。雅彦に引きずられるようにして、真里奈はグラウンドの真んなかまで行った。
「真里奈さん、またAえてよ、ここで」
「な、なにを言うのよ……さっき、やってあげたばかりじゃない。それに……こんなlからられるか、わからない鏊で……」
　自宅の近くだけに、まわりの子を真里奈はよく知っている。グラウンドは高いBに欷蓼欷皮い毪铯堡扦悉胜、周欷らの通しはよかった。
　いくら夜とはいえ、グラウンドの真んなかに人がいることはわかるだろう。ひょっとしたら裸なのを荬扭れるかもしれない。
「ヘヘッ、Wはまだ十六rだよ。今日中にまだ五、六回はk射できるさ」
　真里奈は愕然とした。非常A段でのフェラチオですべてKわったと思ったのは、大きな勘`いだった。
　真里奈は雅彦のズボンをおろし、肉茎を取りだした。ほかにxk肢はなかった。を遮るもののない凇─趣筏鏊で、真里奈は口唇奉仕をはじめた。
（おいだから、早く出して……）
　そう思いながら唇をすべらせるが、凇─趣筏恐欷慰臻gが荬摔胜盲皮胜椁胜ぁ￥长螭rgに人はいない、られてもlだか荬扭れはしない、と自分に言いかせてみるが、羞u心は膨らむばかりである。
　真里奈のフェラチオは、非常A段でのときよりぎごちなかった。
「う`ん、真里奈さん、どうも\らないみたいだね。刺激が足りないのかなあ」
「アウグッ……そ、そんなことないわよ。一生颐やるから……」
　これ以上uずかしい目に遭わされるのが真里奈は怖かった。
「そうだ！　一度やってみたいことがあったんだ」
　ひざまずいていた真里奈を立たせ、雅彦は地面に寝ころがった。雅彦がなにをやろうとしているのか、真里奈にはわからない。
「シックスナインだよ！　真里奈さん。ねえっ、やったことない？」
「そ、そんなこと……ないわよ……」
　真里奈はい簸扦庖ている莘证馈Ｑ叛澶胃浮僦に以前それを要求されたことがあった。そのとき、真里奈は断ったのだ。一方的なＳＭプレイはじっと我慢することができても、互いの性器を舐め合う游锏膜市椁坤堡鲜埭比毪欷椁欷胜った。
　しかし、今日は断ることなどできない。
　四つん@いになった真里奈は、最初にI手を雅彦の下腹部に渡し、次に脚をひろげて、雅彦の^をまたいだ。
「ウワァ`！　すごいや！　目茶苦茶エッチな眺めだよ、真里奈さん！」
　夜の湿った空荬恕⒀叛澶未螭な声がいた。最後に自分の名を呼ばれたときには、真里奈は恐怖で息がつまった。
　雅彦の目の前で、自分の股gがすべてさらけだされていることがuずかしい。そのうえ性器に口唇奉仕しなければならないのがつらかった。

６

　夜Lに当たりながらる、真里奈の秘裂は神秘的にさええた。かすかな明かりしかないが、雅彦には部までがはっきりW膜に映った荬した。何度ても胸をときめかせてくれる真里奈の秘@だった。
「真里奈さん、どうしたの？　早く舐めてくれなきゃ」
　雅彦は催促した。その一瞬あと、生温かい粘膜にペニスがつるりと驻撙长蓼欷俊Ｃ亓绚蛱鳏幛胜ら受けるフェラチオは、どんなa物よりも雅彦をEわせた。
　ペロリと秘芽を舐めてやると、肉茎をつつんでいる唇がピクッとめつけをめる。蜜丐酥袱虿瞍筏长螭扦浃毪取勖郅トロリとこぼれでた。雅彦は指を二本にやし、グリグリと秘孔にねじこんだ。
「アアッ……そ、そんなにくしないで。できなくなっちゃう……」
　野外であることの羞uと、そのために敏感になっている性感・丐未碳い四亭àね、真里奈は肉茎から口をxした。
「そうなの？　Wはこのまま明るくなるまでSしんでもいいんだけどね。真里奈さんが自分からAえたくなるまで、ここをいじくって何回でもイカせてあげるよ」
　蜜丐酥袱虺訾啡毪欷筏胜ら、雅彦は秘芽をペロペロと舐めた。
「そんな！　アンッ……わ、わかったわ。やるから……雅彦くんを莩证沥瑜させてあげるから……」
　真里奈は肉茎をAえこむと、唾液をまぶしながら、ジュルジュルと唇で摩擦した。
　秘裂の性臭を嗅ぎながら、まるで夜空へ放出するような感で、雅彦は今日二度目の射精をした。

　雅彦と真里奈が公@を出るには、すでに夜が明けつつあった。シックスナインで射精したあとも、雅彦がのんびりと公@の散步をSしんだからだ。
「とってもSしかったよ、今日のデ`ト。また今度来ようね」
「それより、急ぎましょう。ああっ……こんなに明るくなってきちゃった……」
　ヘラヘラ笑いながらゆっくり步いている雅彦が、真里奈は恨めしかった。上半身には再びパジャマを着ているが、前のボタンをとめることを雅彦はSさなかった。
　夜中に步いてきたときより事Bは化していた。パジャマの前は十センチほど_いており、身体の中心が丸えになっている。
「ねえ、おいだから、ボタンだけでもとめさせて……」
「j目だよ。lかと会ったときに、真里奈さんのエッチな格好に荬扭い皮れなかったら台なしだもん。フフフ、り道こそ、lかに出会うと嬉しいな。真里奈さんをて@くところをなんとしてもたいよ」
　背筋がゾッとするようなことを、雅彦は平然と言った。真里奈は祈るような莩证沥扦窑郡工椴饯しかなかった。
　バストのあたりでは二つのたわわな乳房が、鏊の取り合いでもするかのように、互いに押し合っている。步くたびに、色っぽくバウンドしてこすれ合った。
　さらに真里奈を恐怖させているのは、股gが晒されていることだ。来るときには毛が半分えていたのが、今は完全にのぞいている。白い肌の真んなかで\々とした茂みは、hくからても目立ちそうだった。
「あっ……た、大浃坤铩ｋLれなくっちゃ！　ま、雅彦くん……」
　真里奈が雅彦の腕にしがみついて言った。百メ`トルほど向こうから、新配_らしい自がこちらへ向かってくる。
「かまわないよ。パジャマをひろげて、あのおじさんによくせてあげたら。いや、待てよ。ちゃんと荬扭せるためにはこうしたほうがいいな」
「キャッ！　なっ、なにするの！　雅彦くん……」
　雅彦は、真里奈のパジャマの襟を持って後ろに引いた。そのまま袖を引きiき、パジャマを完全に脱がしてしまった。
　真里奈は素っ裸になった。
「は、早くかえして、それを……」
　配_Tの中年男はどんどん近づいてくる。
「ダッシュだよ、真里奈さん。おじさんとすれ`ってあの角で右に曲がるんだ。大丈夫さ。全力疾走でいけば、おじさんだって簸扦庖たのかと思うよ、ハハハ」
　雅彦の冗に、真里奈はなんの反辘馐兢工长趣できない。どうすればいいのか、必死に考えていた。
（行くしかないわ……）
　ここに突っ立っていれば、配_Tにジロジロられるのはg`いなかった。それなら雅彦の言うとおりに走って、少しでもられるrgを短くしたほうがいいと思った。
　真里奈は走りだした。
「いいぞ、真里奈さん！　その{子だ。Bって！　うわっ、裸で走ると、お尻の肉がプルプルeれちゃうんだね！」
　後ろにつづく雅彦は、しつこく言~で嬲ってくる。
（そんなこと言わないでよ……）
　尻だけでなく、ユサユサと大きくeれる乳房に、真里奈は荬扭される。走ることによって、かえって相手を挑kしてしまうのではと思うが、今さらとまることはできなかった。三十メ`トルほどに迫った配_Tが、呆然としたで自を停めた。
「な、なんだ！　あんたは！？　なんで裸なんだ……」
「ごめんなさい。じ、事情があるんです……」
　迷惑をかけているのは自分のほうだという後ろめたさがあり、真里奈は必要のない言いわけまで口にしてしまう。逃げながら、全裸で言いわけしている自分が情けなくて、真里奈は妞出そうになる。身体の力がiけ、角を曲がるまでに何度もころびそうになった。

７

　真里奈を抱きかかえるようにして、雅彦はマンションへった。たび重なるO度の羞u体Yで、真里奈はすっかりまいっている。o\なQ生日の余dは、雅彦をたっぷりとSしませてくれた。
「やっぱりWたち\がいいんだよ。途中で邪魔が入ったら、Wたちの\命もここまでかとあきらめようと思ってたんだけどね。WたちはどうあってもYばれる\命にあるんだよ」
　雅彦の一方的な解を、真里奈は憔悴しきった表情でいている。
　gHは妄想にまかせて突っ走っただけなのだが、雅彦はけに伽痢⒄胬锬韦蜃杂嗓摔工胝当な乩を得た荬した。
「いいわ……わかったわ……させてあげる。だから、もう私を苦しめないで……」
　パジャマを肩から羽った真里奈は、なにもかもあきらめたように言った。ここまできてしまったからには、すべてを受け入れてSになりたいのだろう。雅彦を受け入れることによって、真里奈自身がやってきたこともSされたいのである。
「本当？　真里奈さん。Wとエッチしたいんだね」
「ええ。雅彦くんとYばれたいわ」
　真里奈はgやかな表情である。必死に守ってきたものを手放してみて、その重苦しさにあらためて荬扭い郡瑜Δ馈￥猡盲仍绀雅彦とYばれていれば、こんなに苦しまなくてすんだのにとさえ思っただろう。
「ありがとう、真里奈さん。Wの童を真里奈さんに捧げるよ」
　雅彦はいつものo邪荬市で言った。
「じゃあ、ちょっと待ってね。これから浃工毪ら」
「えっ……洹…」
　不思hそうなをした真里奈の前で、雅彦は持ってきたリュックを_けた。
「ベッドル`ムはこっちだよね。わあっ、真里奈の部屋ってシンプルでいい感じだよね。これなら最高の作品ができるぞ」
　リビングからつづくドアを_けた雅彦は、郅工肴摔吻奘窑蛞て感激していた。真里奈は首をAげて、雅彦をている。
　雅彦はリュックからC材を取りだし、浃蛘えていった。
「ま、雅彦くん……そんな、えっ！　なにをするの……」
　gやかだった真里奈の表情は再びこわばっていった。
　ベッドの足趣茸笥窑恕⑷脚つきのビデオカメラ三台がO置された。
「だってWが童を失う念すべき日じゃない。いつまでも忘れないようにビデオにh画しておくんだよ。フフッ、それにオリジナルのＡＶにもなるしね」
「ば、R鹿なこと言わないで……そんなことするのはおかしいわ」
「どうして？　真里奈さんは撮られるのが好きじゃないの？」
　雅彦は三台のビデオをまわした。真里奈はなんとかひと筋の光明をつけようと、雅彦の表情をうかがっている。
「ねっ、雅彦くん。それは雅彦くんの趣味として大事にしまっておくのよね……Qしてlかにせたりしないわよね」
「う`ん。そうしたいところだけど、そうもいかないんだよね。ほらこのg、_野をバットで殴って怪我をさせたでしょう。あいつらとの仲直りのしるしに、ビデオの上映会を_こうと思ってるんだ」
「そ、そんな、雅彦くん……あんまりだわ……」
　雅彦は本当にそうするつもりである。もっとも仲直りのためというのは口gで、gは_野たちに真里奈とのセックスビデオをせびらかして自慢したいのだ。
「フフッ、真里奈さん主演のＡＶなんて、簸韦瑜Δ坤瑜汀Wはこのテ`プを一生大切にするよ。だから、真里奈さんもしっかり感じてくれなきゃj目だよ」
　雅彦は偈证世砬を言うと、リビングに座りこんでいる真里奈の腕を取り、ベッドル`ムへとГい俊Ｕ胬锬韦虾味趣庠Sしを乞うを向けてきたが、雅彦にはd^を高めてくれる前铯趣筏感じなかった。
　全裸の真里奈を、ベッドにあお向けに寝かせた。
「脚を_いてよ、真里奈さん。そうそう。それから脚だけじゃなくて、アソコの肉もI手でめいっぱい_いて、_なピンク色をカメラにせてね」
「ああっ……雅彦くん。私……浃摔胜辘饯Α…」
　真里奈は言われたとおりに花びらを押しひろげて、濡れた秘肉を露わにした。
「フフフ、なんだかんだ言っても、真里奈さんカメラで撮られるのが嬉しいんでしょう」「ち、`うわよ。そんなことないわ……」
　否定する真里奈の声には力がなかった。
「だったらどうして、ここがこんなに濡れてるの？」
　秘裂をなぞり、べっとり勖郅韦膜い咳瞬瞍分袱颉⒄胬锬韦晤の前に突きつけた。
「み、せないで……そんなもの……」
「白状しなよ、真里奈さん。本当はこうやって、Wにやられるのが嬉しいんでしょう」
「言わないで……そんなこと……」
「正直に言わないと、何rgだって撮影しつづけるよ。フフッ、真里奈さんがWのを欲しがって、よがっている子をね」
　火照った身体をよじらせる真里奈を、雅彦は訾筏け砬椁且つめていた。
「そ、そんな……ああっ……」
　三台のカメラと二つの目に凝され、真里奈は火であぶられたように身をくねらせた。
「お、おい、雅彦くん……い、入れて……おいだから……」
　雅彦はニヤリと笑って、服を手早く脱ぎ、ベッドにあがった。
　肉茎を秘裂に押し当て、真里奈をおろした。
（真里奈さんはついにWのものになるんだ！）
　憧れつづけた白い肌が、雅彦の肉茎を求めてうねっていた。喘いだときに唇からのぞく赤い舌が、雅彦をTっている荬した。
　反りかえった肉茎を雅彦は前にMめた。口唇奉仕とは`う、ヌメリとした感触が、肉茎をつつみこんだ。
（これが真里奈さんの……なかなんだ……）
　膣襞の一枚一枚を味わうかのように、雅彦はゆっくりと腰を婴した。
「ああっ……雅彦くん、いいわ……ハアンッ！　と、とっても……ウウンッ！」
　真里奈の喘ぎ声が、雅彦を粜牡丐摔筏皮れる。
　射精などせずに、永hに真里奈を犯しつづけたいと思った。徐々に腰の婴を速めていく。これでもかと、真里奈の奥深くまで、肉茎が突き入れられた。
「いい！　雅彦くん！　イ、イクわ……ああっ！　イッ、イクッ！　イク……あうんっ！はあああっ……ま、雅彦くん……」
　真里奈が一度目の~を迎えた。
　同rに雅彦も射精した。
　しかし雅彦は腰の婴をとめなかった。数回突きこむうちに、雅彦の肉茎は新たな血流によって再度膨れあがってきた。肉棒の膨に呼辘筏啤⒄胬锬韦欲にえた。
　真里奈の乳房に汗を滴らせながら、雅彦はひたすら腰を振った。

