橘　真埂　∶郎倥上生　秘蜜のT惑

目 次

　第一章　エッチな体Y入学
　第二章　再会の淫
　第三章　女子部Lの秘密
　第四章　I女肛凌辱
　第五章　T惑のクラスメ`ト
　第六章　虚色の铯
　第七章　淫I女の适x式


　第一章　エッチな体Y入学

　　　１

　ドキッとした。
　ほんの一瞬の出来事であったが、それは真下洋司《ましもようじ》の胸を激しく高Qらせた。
　そろそろ受Y生として本腰を入れなければならなくなってきた十月のある日。洋司は中学生の一日体Y入学で、ここh立｜T颉钉猡恧悉贰犯咝￥死搐皮い俊
　今日は普通科の体Y入学であった。
　参加者は体育^に集められ、まず日程のh明を受けた。市内やOの町など、近Oばかりでもなく中学三年生が百人近くも集まっている。
　彼らがみんな受Yのライバルになるのかと思うと、心中gやかでないものがあった。BらなくてはDDと、洋司の中にL争本能に似た昂《たかぶ》りがメラメラと燃え盛った。
　T蚋咝￥稀⑵胀科の他に商I科を阍Oしている。M学や就のgもあり、地元では名の通った高校だ。
　もっとも近年の小子化の影で、生徒数は年々p少していた。かつては普通科商I科とも一学年に四クラスあったというが、今はちょうどその半分ずつ。g算だと生徒数も半分ということになる。だが、gHはその定Tすらも氦郡筏皮い胜った。I学科あわせて学年百六十人になるべきところが、合すると百四十人程度。定T割れのA向は、ここ何年ものgAいていた。
　これは、T蚋咝￥坤堡}ではなかった。全h的にも定Tに氦郡胜す立高校はえており、h教委も学校や学科のy合をあれこれ视していた。T蚋咝￥饨いうちに商I科のほうは止され、普通科に一本化されるだろうというgがまことしやかに流れていたのである。
　U与yなのは、不r下の一般企Iだけではない。公的なCvにおいても、柯驶を求めてのI湛s小やリストラが行なわれる。教育すらも合理化が求められるr代なのだ。
　政治家は土建vSには金を惜しまないが、人材育成にはとんとoD着。利丐韦胜い趣长恧摔辖黏虺訾丹胜ぁＵ妞孟趣擞杷悚蛳鳏椁欷毪韦悉饯盲沥韦郅Δらだ。かくして住民o、行政先の政が断行されるわけである。
　そうなれば、高校のほうも生き残るgを考えようとする。商I科止のgを^明するかのように、T蚋咝￥纹胀科はここ数年、M学gを着gに上げてきていた。I科阍O校としては珍しく、普通科卒I生の四年制大学M学率は八割を超えていた。これはh下でも十指に入るものであった。
　洋司は大学M学希望だったから、高校もそれなりのところに入りたいと思っていた。最初のガイダンスでは、T蚋咝￥现虚g．期末の定期考摔嗡、g力テストや模Mテストなどで、霸陇韦瑜Δ嗽Yがあるということであった。また、|京の大手予湫￥刃l星回をYんでいて、そのvxを校内でテレビすることもできるという。受Y策は万全のようで、嵋猡飧肖袱椁欷搿４笱受Yを目指す者にはうってつけのh境であった。
「オレ、やっぱり他のとこにしようかなあ……」
　一wに体Y入学に来たクラスメ`トは、勉づけになりそうな日々に恐れをなしてか、そんな邸钉膜证洹筏をらした。だが、洋司はむしろ燃えてくるものをえ、~にここを受Yしようと心にQめていた。
　もっとも、校hを学する中で、荬摔胜毪趣长恧ないではなかった。
　普通科のを案内され、授IL景をているうちはよかった。いかにも真面目そうな生徒たちが|目もふらずに授Iに集中している姿は、ていて莩证沥よかった。自分もああやってBらなければと、意荬烁肖氦毪猡韦あった。
　しかし、商I科のを通りかかったときのこと。ちょうど休みrgになってどやどやと生徒たちが教室から出てきたのをて、洋司はギョッとした。
　商I科は女生徒のほうが多いということはいていた。しかし、彼女たちの恰好は普通科の生徒とは大`い。制服そのものはエンブレム付きのブレザ`にチェックのスカ`トと同じなのだが、彼女らのスカ`トはほとんどが腿の付け根までしかない、O端なミニだったのである。おまけにブラウスも第二ボタンまではずして胸元をかせ、さらに足元はr代Wれの感さえあるル`ズソックス。典型的なコギャルばかりであった。
　茶にピアスは当たり前。マニキュアをTり、腕やに々なアクセサリ`をつけた彼女たちは、街中でかけるのよりもだらしなくえた。中には携・巧高にし始める者もいて、洋司は嫌感に思わずをしかめた。
　いくら科が`うとはいえ、同じ校内に彼女たちのような存在がいるのである。正直、あまりいい莘证扦悉胜った。まあ、嫌感というよりも、なんとなく怖いからvわりたくないというのが正直なところだったろう。
　列をなして步いている中学生たちのほうをて、好奇と野卑に氦沥恳を向ける女子高生たちに、洋司は思わず背筋を震わせた。
　だが、彼女たちのgを通り、ようやくA段のところまで{《たど》り着いたときのこと。
「ちょっとゴメンね」
　洋司のすぐ|をすりiけ、ひとりの女生徒がA段をnけ上がった。
　ドキッとした。
　おそらく商I科の生徒であろう。よくこんな思い切った幼鳏できるものだと感心するほどのミニスカ`ト。それがちょうど洋司の目の高さになった瞬g、何かの拍子でフワッと浴钉蓼》れ上がったのである。太腿の付け根、いや、さらに上の部分までもが晒され、彼の目を射った。
　下着はえなかった。えたのはクリンとしたヒップの丸み。その下の部分がチラッといたのである。
　パンティを穿《は》いていないのかと、洋司は思った。まさかそんなことはないだろうから、婴い皮い肖まzんでしまったのだろう。いや、ひょっとしたら、Ｔバックを穿いていたのかもしれない。
　勉好きの等生で通ってはいたが、洋司もいちおう男の子である。性や性的なものへのv心は相辘摔った。瞬rにあれこれ想像し、洋司は抑えるgもなく牡の^《あかし》を膨らませてしまった。
　校内で目にしたFかしい光景は、少年の胸を鲞`いに昂ぶらせたのである。

　　　２

　ひととおりの学やh明がKわった後は、自由解散となった。校rはすでに放n後になっている。部活婴我学に残る中学生も多かった。
　入学後は勉一筋と考えていたから、n外活婴胜裳壑肖摔胜った洋司である。それでも、せっかくのC会だからもう少し校内を学しておこうかと、ただひとりひと荬紊伽胜なった校hを步き回った。
　学pのためだろう、あちこちに空き教室がられた。中にはほとんど物置と化している鏊もあり、これでは不良の溜まり訾摔胜盲皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと、洋司はいらぬ心配をした。
　そうやってあてもなく步き回っているうちに、自分のいる鏊がどこなのかわからなくなってしまった。
（ヤバ、迷ったかな……）
　二つの学科を阍Oしていることもあり、特e教室の数も多い。それらがいくつかのに分散されているため、初めてLれる者にとっては迷路にも等しい校hである。まあ、学校なんてのは、だいたいどこもわかりにくい造になっているものではあるが。
　lかに《き》こうにも、人の菖浃工椁胜ぁＰvのあるほうを目指しているつもりが、逆に奥まったところに来てしまったらしい。
　途方に暮れていたとき、数メ`トル前方の柱のから、突然ひとりの少女がFれた。
　一瞬、壁からiけ出てきたのかと思ったが、そうではなかった。彼女がFれた鏊のすぐ上に、「女子便所」の表示があったからである。柱の向こう趣トイレのようだ。
　少女がこちらに向かって步いてきたのをこれ幸いと、洋司はポ`ッと虚ろな表情をしている彼女に、「あのDD」と声をかけた。
「え!?」
　少女はびっくりして立ち止まり、こちらを上げた。洋司の存在に、それまでまったく荬ついていなかったようである。
　そのとき、洋司が案内をうのをP躇《ちゅうちょ》してしまったのは、彼女の反辘艘獗恧蛲护れたからばかりではなかった。
　先に「上げた」と述べたように、彼女はとても小柄であった。噬黹Lである洋司の胸のx《あた》りまでしかない。おそらく背丈だけなら中学生、いや、立ちも子供っぽいから、ヘタをすれば小学生とg`われるかもしれない。おまけに今どきの高校生には珍しいおさげ。きれいに三つみにされた\は、I耳の後ろから胸元に流れていた。
　同じ体Y入学の中学生なのだろうかと思ったが、着ている制服は明らかにT蚋咝￥韦猡巍￥猡盲趣狻⑵胀科の生徒でさえ膝上が当たり前なのに、彼女のスカ`トは膝をきちんとLしていた。
　たぶん普通科一年生の、真で真面目な生徒なんだろうな。洋司は初面の少女のことを、偈证摔饯解した。
「あの、何か……？」
　まじまじとこちらをつめる洋司のに困惑した子で、少女はためらいがちに口を_いた。
　洋司はそれでようやく我に返った。
「あ、あの……今日は体Y入学でこちらに来ているんですけど、あちこちて回っているうちに迷ってしまって。それで、玄vの方向を教えてもらいたいんですが」
「ああ、普通科体Y入学の中学生ね」
　少女はホッとしたように、屈のない笑みを浮かべた。くりっと大きな瞳がくなる。その郅椁筏ばに、洋司の鼓婴细啉Qった。
「ここの廊下を真っ直ぐ行って右に曲がると、突き当たりが渡り廊下になってるの。そこを直Mすれば体育^だし、右にMめば玄vに出られるわ」
　少女は指差しながら丁《ていねい》に路を教えてくれた。
「ありがとうございます。助かりました」
　洋司がお礼を述べると、
「受Yでたいへんだろうけど、Bってね。ここってしいとこもあるけど、とってもいい高校よ。~合格してね」
　会ったばかりの少年に、少女はH密なエ`ルを送ってくれた。
　しい辘恕⒀笏兢纤激铯盒丐ジンと幛なるのをえた。
「それじゃ」
　少女はもう一度ニッコリと微笑《ほほえ》むと、洋司のすぐ|をすりiけ、たった今彼が来たほうに足をMめた。
　その瞬g、フワッと甘ったるい香りが鼻腔《びくう》を^《くすぐ》り、洋司はo意Rのうちに深々と息を吸いzんだ。一日の活婴蛟^明する、汗ばんだ正直な体臭。可zな少女のそれは少年を魅了するフェロモンである。こんな素长氏容もいることだし、~にここに入学しよう。洋司はそう心にQめた。
　だが、後ろ姿を送った洋司は、もう一度、今度はさっきよりも遥かに仰天《ぎょうてん》した。
　おそらくトイレで下着を引き上げたときに、一wに预zんでしまったのだろう。スカ`トの後ろが腰まで预焐悉り、少女は白のパンティを丸出しにしていたのである。
　可zな薄布は柔肌にぴっちりとりつき、クリンと丸いヒップの形状をあからさまにしていた。可郅椁筏も、エロチックな眺め。
　下着がえていますよなんてuずかしい指摘を平荬扦扦るほどの度胸を、洋司は持ち合わせていなかった。しかし、このまま行かせてしまったら、彼女はきっと大uをかくことになるだろう。H切にしてくれた先にし、それはあまりに恩知らずなB度のように思えた。だから、
「あのDD」
　洋司は勇荬蛘瘠杲gって声をかけた。
「え？」
　五メ`トルほどMんだ少女は立ち止まり、怪《けげん》な面持ちで振り返った。
「あの……」
　だが、やはり事gをダイレクトに告げることはためらわれた。どうすれば下品でない言い方になるのか、洋司は颐に考えた。
「なあに？　さっきのh明、よくわかんなかった？」
「いえ、そうじゃなくって、えとDD」
　だが、どんなに言~をったところで、言いたいことはひとつなのである。彼女のためにも、もはや迷ってなどいられなかった。
「スカ`トの後ろが、その……」
「え!?」
　よく理解できないままに手を後ろに回した少女は、すぐに荬ついてたちまち真っ赤になった。
「やンッ!!」
　可郅椁筏けQを上げ、大急ぎで着衣を整えた。
　スカ`トがハラリと下ろされたとき、洋司はホッとしながらも、もう少していたかったなとちょっぴり後悔した。
「あの、ありがと……」
　いたたまれないふうに、それでも少女はペコリとお辞xした。
「いえ、あの、こちらこそ……」
　洋司も真っ赤になり、Uのわからない言~をかえした。
「それじゃDD」
　少女はくるりと踵《きびす》を返し、スカ`トを翻《ひるがえ》して小走りで立ち去った。そのとき、
「ヤダ……オナニ`の後でボ`ッとしてたかな……」
　少女のkした郅は、洋司の耳にしっかりと届いていた。

　　　３

（どういうことなんだろDD!?）
　gHに耳にしたことなのにとても信じられず、洋司はその訾摔埭螭浃辘攘ち尽くしていた。
　あの言~が真gだとすれば、彼女は放n後のトイレで密かにDDまあ、おおっぴらにするようなことではないがDD自慰行椁说っていたことになる。あんな真面目そうな少女がそんなハレンチな行いをするなんて、とても信じられなかった。
（そういえば、なんかボンヤリしてたみたいだったし……）
　オナニ`後の虚脱状Bであったという解は可能である。でも、断定はできない。いたはずの言~も、ひょっとしたら空耳だったのかもしれない。
　洋司は足のYが地面につかない莘证蛭钉铯い胜ら、フラフラと步き出した。@きで、教えてもらったはずの道もすっかりどこかに消しwんでしまった。
　そして、彼女が出てきた女子トイレの前で、洋司の足は自然に停止した。
　トイレの入り口は奥まったところにあり、そこがむやみに侵入していい鏊ではないということを如g《にょじつ》に示しているようだった。
　_かめたい、と、洋司の胸に嵬とも呼べる思いがイ上がった。もちろんオナニ`の痕Eなど残っているはずもないだろう。だが、彼女が淫らな行椁说ったであろうその空gを共有し、残り香だけでも嗅いでみたいと思った。
　えない招きにTわれるまま、洋司は}なるI域へと足をMめた。
　唤y校らしく校hは古びているが、そこは最近改装したところらしい。中はタイルも_《きれい》で意外なほど清な空gであった。
手洗い訾冥、Rもピカピカである。鼻につく臭もない。むしろほのかに馨《かぐわ》しい香りが感じられる。
　やはり女の子が使う鏊はきちんとしているなあと、洋司は感心した。男と`って丁に使用するだろうし、叱も当番の子がちゃんとやっているのだろう。
　情な童少年らしく性に幻想を抱いているから、洋司はそんなふうに^大なuをしていた。
　kLの空gの奥に向かって左趣恕室が五つKんでいた。手前の四つはドアが内趣碎_いていて、和式の便器がえる。だが、一番奥はドアが]じられ、そこには「洋式」というプレ`トがNられてあった。
　もし彼女がはしたない行椁说《ふけ》ったのだとすれば、きっと一番奥の室を使用したに`いない。そう判断し、洋司は足をMめた。
　ドアを_けると、微《かす》かに甘ったるい残り香が感じられた。さっき彼女とすれ`ったときに嗅いだ、あの訾い扦る。ドアが]まっていたおかげで、それは外荬巳埭鞭zむことなく保存されたようだ。g`いない。彼女はここにいたのだ。
　洋司は急いで中に入るとドアを]め、胸を高Qらせながら便器のw《ふた》を上げた。水滴がアイボリ`の陶器を濡らしている。水を流してからまだgもないようだ。しかし、それ以上の痕E《こんせき》は当たらない。u毛やペ`パ`のカスでもいいから残っていたらといういは、あっさりと却下された。
　もっとも、彼女のいた鏊がわかっただけでも拾い物と言えた。洋司はズボンとトランクスを慌ただしくずり下げると、便座に腰かけた。可zな少女の柔らかいヒップが密着していたところに、自らの肌が触れている。そう考えるだけで、中心の肉器官がムクムクと膨を_始した。
　洋司はもう一度、深々と室の空荬蛭いzんだ。
　彼女とすれ`ったときに感じた甘ったるい訾い稀⒆晕啃椁呛工肖螭捞澶らk散されたものだったのだ。ひょっとしたら汗以外の分泌液の訾い夂まれていたのかもしれない。そして、この残り香の中にもDD。
　可郅椁筏ど倥が自らをまさぐり、あられもなく身えるさまを想像して、洋司は激しく昂^した。ペニスはズキズキと}打ち、最大限の硬度を保持している。包皮も剥《む》け、w^粘膜がすべてさらけ出された状B。W膜にきついた少女の可zなパンティも、彼の昂りをますます幅させた。
　息を荒げながら、洋司は自らの勃起を握った。
「ク……」
　幛ね孪が唇を湿らせる。行き訾蚯螭幛皮い刻邸钉Δ骸筏は、五本の指に捉えられたことで腰椎から证丐冗M路をとった。体が莸・w《しび》れてくる。
　ゴツゴツした植郡私jめた指を数回上下させるだけで、先割れから透明な液体がBみ出た。それはgく光る粘膜をヌメらせ、やがて包皮と雁首《かりくび》の隙gに入りzんでニチャニチャと音をたてた。
　女子トイレという、言わば禁断のI域に入りzんでいやらしい行椁说っている。そのシチュエ`ションに昂^する部分もあったのだろう。洋司の快感曲はいつもの数十倍のスピ`ドで上Nし、たちまち快美の《わなな》きが彼の全身を震わせた。
　しかし、あと数回の上下\婴蔷液が迸《ほとばし》るであろうというそのとき、ギィ……と入り口のドアの_く音がした。lかが入ってきた菖洙DD。
　洋司はさすがに身をばらせた。自らがSされざる侵入者であるということを今さら思い出す。まずい。つかったりしたら、とんでもないことになる。
　足音は_gにこちらに近づき、やがて洋司のいる室のすぐ前で止まった。程なく、
　コンコン。
　力いノックの音が、胸に突き刺さるようにいた。
　思わず「入ってます」と上ずった声をあげそうになった洋司だったが、その声を危ういところで驻咿zみ、慌ててノックを返した。
「チっDD」
　その舌打ちを、洋司ははっきりといた。忌々《いまいま》しいという感情が露骨にBみ出たそれは、言われたほうが畏s《いしゅく》してしまうほどであった。
　そんなに洋式が使いたかったのだろうか。用を足すだけなら、和式でもeにかまわないだろうに。
　あるいは、生まれたときから洋式しか使ったことがない子とか。⒐子女なら、それもあり得るかも。まさかさっきの少女みたいに、オナニ`目的ってことはないだろうが。
　そんなことをあれこれと考えているうちに、外の足音はeの室に入った。バタンと乱暴にドアを]める音が、タイル壁にやかましく反した。
　かなり苛立《いらだ》っている子。荬短いのか。ひょっとしたら、けっこうヤバいタイプなのかもしれない。ここは早く逃げ出したほうがよさそうだ。
　洋司は萎《な》えかけたペニスから指をはずすと慌ただしく下衣を引き上げ、後から来た少女が用を足しKわらないうちにと急いでそこを出た。
　ひとつおいたところの室のドアが]まっていた。その前を足早に通り^ぎようとした洋司であったが、ふと鼻についた臭に足を止めてしまった。
　タバコの訾い扦った。ると、ドアの]まった室の天井付近に、白いがユラユラと漂っている。
　洋式トイレを使用したかったのは、ゆっくりとタバコを吸うためだったのだ。g`いない。中にいるのは不良少女だ。
　元来荬稳酩ぱ笏兢扦る。かかわってはロクなことにならないと、急いでその訾螂xれようとした。
　だが、まるで洋司が出てくるのを狙っていたかのように室のドアが_けられ、思わず振り向いた洋司は中にいた少女とまともに目を合わせてしまった。
「なDD!!」
　洋司も@いたが、それ以上に少女のほうはびっくりした子で目を丸くしていた。半_きになった唇が微かに震えている。
まさか男が入りzんでいるとは思いもしなかったのだろう。
　茶色のストレ`トヘアは肩にかかり、染めたとは思えないFやかな光を放つ。眉の下の瞳は切れLで、荬そうな内面を如gに表していた。《ガン》グロではなく、ギャル系のメイクも施されていない。しかし、ブレザ`丈とほとんど浃铯辘胜ぅ撺衰攻`トと\のハイソックスが、他とは一を画した迫力を|《かも》し出していた。予想通りのヤバイ荬虺证纳倥だが、その美貌には抗《あらが》いがたい魅力があった。
　少女の指からスリムサイズのタバコがすべり、それは紫をなびかせながら和式便器に落下して、ジュッと小さな音をたてた。
　蛇に睨《にら》まれた小游铯涡木场Ｑ笏兢弦徊饯婴ことができず、その訾小钉郡郡骸筏螭扦い俊
「何だよ、オマエ!!」
　ようやく我に返り、少女はい叱声《しっせい》を浴びせた。タバコの吸い^ぎによると思われるハスキ`な声。洋司は恐怖と後悔にガタガタと震えだした。
　少女は洋司を睨みつけたままゆっくりと室から出てくると、彼の二十センチ手前でピタリと止まった。身Lはほとんど同じくらい。だが、その威R的な姿荬摔瑜辍⒀笏兢摔媳伺がずっとL身に思えた。
「……Tれない学ラン着てると思ったら、中坊《ちゅうぼう》じゃないか」
　少女は洋司の胸の名札にをはしらせ、侮蔑《ぶべつ》的に言った。
「普通科の体Y入学だったみたいだけど、受Y生の分Hで女子トイレに侵入してきをするなんて、いい度胸してるじゃない」
　すっかり怯《おび》えきっている洋司に、少女は越感たっぷりの薄笑いを浮かべた。
「アタシがオシッコしてるとこたかったの？　当てがはずれて残念だったねえ。それとも、音でもきながらチンチンシゴいてたのか」
「……W、きなんてDD」
　泣きそうなでボソッと郅れた言~に、少女の目が吊り上がった。
「じゃあ何してたっていうんだよ。この状rで、どんな言いUができるっていうのさ!?」
　洋司は颐に^を回させ、この訾蛱婴欷脎徒猡蚰Ｋ鳏筏俊
「……あの、急にお腹が痛くなって、それで、慌ててとびzんだら女子トイレで、だけど、どうしても我慢できなくって、ついDD」
「へえ`」
　味《いやみ》っぽく何度もh《うなず》く少女の表情には、少しも信じているという景色がQ《うかが》えなかった。
「ちょっとおいでよ」
　少女は洋司の腕を掴むと、そのまま洋式の室へ引っった。抗うこともできず、すっかり相手に驻蓼欷皮筏蓼盲渴五rの少年。
　先に洋司を突きwばすように中に入れてから、少女は狭い室に身を滑りzませた。ドアを]め、下すように《あご》をしゃくった。
「腹痛だってことは、下痢してたんでしょ？　そのわりに、ちっともウンチの訾い筏胜い堡伞
　これよがしに深く息を吸いzみ、少女は目だけは笑わないを洋司に向けた。
　狭い室に少女のコロンが甘ったるく香る。洋司は恐怖からばかりでもなく、いつしか胸をドキドキとはずませていた。
「それが……ここに坐ったら、急に痛みが治まって」
「オマエ、いい加pにしろよ」
　静かな、それでいてドスの郡い靠谡{に、洋司は口をつぐんだ。射くような眼光は、それ以上の言い逃れをSしてはくれなかった。
「正直に言いなよ。痴hボウヤ君」
　屈辱に、洋司は唇をyみめた。もっとも、き目的ではないにしろ、女子トイレでオナニ`に耽っていたのは事gなのである。だからく出ることができないのだ。
「脱ぎな」
　冷淡に放たれた言~に、洋司はどう反辘工欷肖いいもわからず、ただ身をばらせるばかりであった。
「こえなかった!?　脱ぎなって言ったんだよ」
　少年の鼻先ほんの数センチのところまでを近づけ、少女はタバコの訾い韦工胂を吹きかけながら言った。
「脱ぐって……？」
　洋司がオドオドしながらい返すと、
「ズボン脱ぎな」
　少女は必要最小限の言~だけを告げた。
　もちろんそんなuずかしい命令など、素直にき入れられるはずもない。だが、拒むことができなかった。逆らえばどんな目に遭《あ》わされるかわからない。少女のキツい眼差しは、そんな恐怖を洋司に与えた。
　冷丐释をつめながら、洋司はズボンのベルトを弛《ゆる》めた。
「パンツもな」
　さらに容赦のない注文がとぶ。をはずせないまま、洋司はトランクスもずり下げた。
　下半身をあらわにした少年の肩を、少女はXく押した。o感から足腰が脆《もろ》くなっていた洋司は、あっけなく膝をZけさせた。洋式の便器に、狙ったように坐りzむ。
　ニヤリと不长市Δ撙蚋・べた少女は、ゆっくりと洋司の前にしゃがみzんだ。
「じゃ、せてもらおうか」
　学生服の前を_き、少女は目をめて少年の性器をQ察した。
　さっきの昂りが嘘のようにsこまったペニスは、w^の三分の二までを包皮で覆い、情けない外を晒していた。その先端に、透明な~《しずく》を光らせて。
「これ、ガマン汁じゃないの？」
　あろうことか、少女は人差し指の先で口をチョンと突いた。
「うDD」
　快美流が背筋をき、洋司は呻《うめ》いた。その部分を他人に触れられるのなど、もちろん初めてのこと。しかも相手は、不良とはいえ年上の美少女なのである。
　洋司の牡茎は正直な反辘蚴兢筏俊％谣ヒクと}打ちながら膨らみ、全体を水平に持ち上げてゆく。
「ビンカンだねえ。もっうボッキしてやがんの」
　少女はそれ以上ペニスを触ろうとはせず、膝にjまっている彼のトランクスの内趣蛴Q察した。そこには、先程のu技の名残である先走りが、ベットリと付着していた。
「ほらみろ、こんなにヌレてるじゃないか。よっぽどコ`フンしてたみたいだな。ひょっとして、うまい具合にlかのオマンコでもれたのか？」
　卑猥《ひわい》な台~《せりふ》に、洋司の鼓婴悉蓼堋钉稀筏蜕悉った。水平状Bにまでなっていたペニスは、それにより完全に上向きになった。
　少女はカウパ`腺液をBませた勃起にを近づけ、クンクンと訾い蛐幛い馈
「ナマ臭い……オナニ`してやがったな、こいつ」
　焦らすように吐息を吹きかけ、左右上下からじっくりとペニスを眺める。やがて少女は、血管を浮かせたそれに触れてきた。五本の指をjめ、ギュッと握る。
「カタい……ガチガチ」
　荬つくと、彼女の表情からしさが消え、ましさに氦沥客を少年のシンボルに向けていた。
　敏感な器官を柔らかな手指に捉えられた洋司は、もはや俎上《そじょう》の《こい》であった。椤钉省筏剐g《すべ》もなく、ジワジワとuい来る快感に身をよじるばかりだった。
　少女の手が上下\婴蜷_始した。い指が让妞虿沥辍⒀闶驻幛巧悉菠搿
「あDDはぁ……」
　やるせない悦びにgのiけた喘《あえ》ぎをらす童少年は、客Q的にてみっともなさは否めないだろう。しかし、性に性器を幛丹欷毪趣いΤ酩幛皮谓UYに、もはや冷静に自己を省みることなどできなかった。否が辘摔飧撙蓼肷渚欲求に、ただ腰部を震わすのみであった。
　ほとんど目と鼻の先という感じにを寄せ、少女は《あ》きることなく手筒によるピストン\婴蚓Aけた。いつしか息をはずませ、なま温かい呼荬w^粘膜に浴びせながら。
　そんな彼女の目の前で、口からイ出た透明な粘液が、段差と包皮の隙gに入りzんでニチャニチャと泡立つ。
「おい、何回イッたんだよ」
「え？」
　突然のいかけに、洋司は面肖盲俊
「何回精液出したんだ？」
　ようやく|内容がわかり、洋司は困惑の表情で首を振った。
「本当に、W……」
　上げる少女の瞳は妖Fなxきをせ、少年は成熟途上の色香に^の芯がクラクラするのをえた。
「ウソつけ。ガマン汁、白っぽくなってるじゃないか」
　ると、たしかにカウパ`腺液は幛辘・印⑶喑簸訾い工榘kしていた。
「あの、本当にDD」
　今にも射精しそうな快さに全身をかせながら、洋司はようやくそれだけ告げた。
「じゃあ、このままイッたら、いっぱい出るはずだな」
　少女は握りなおすと、より力い婴でペニスを攻めた。
　シュシュシュシュシュDD。
　ちゅ、ニチュ……ちゅ、ちゅく。
　包皮の擦れる音が淫らにく。
「あ、ダメ……出ちゃうDD」
　ハッハッと呼吸を荒げての予告にも、少女は幼鳏蚓めなかった。その瞬gを逃すまいと、彼女の幛盲荬ぱ鄄瞍筏铣啶k色した先端部に注がれていた。
　このままでは精液をかけてしまう。や制服をドロドロした粘液でAすことになる。そんなことをすれば、今度こそどんな目に遭わされるかわかったものではない。
　だが、我慢にも限界があった。l《のうずい》の《とろ》けそうな快美感に逆らえず、洋司はとうとう牡のL《たぎ》りを迸らせた。
「出るDD」
　どっぴゅんッ!!
　最初のw沫《しぶき》は直径一センチ近いKとなって少女の眉g《みけん》を膜盲俊
「……！」
　声にならない悲Qを上げた少女は、しかし、怯むことなくペニスをしごきAけた。
　ドクッ、びゅるっ、ピュッ。
　次々と溢れるものは少女の制服やに降りかかり、荬いなくなってからもダラダラと流れて、たおやかな手指を白幛瞬胜盲俊
　ムワッと、青臭い訾い立ちNる。
「は、ハァ……あ、はあDD」
　射精後の敏感になった器官をなおもヌルヌルと擦られながら、洋司は肺の中身をすべて出しかねないほどの息遣いをRり返した。
　ようやく婴を止めた少女は、こちらも「はあ`」とLい息をついた。
「精液って、こんなふうに出るんだ。……初めてた」
　目の下をほんのりと染めた少女は、さっきまでとはうって浃铯盲瓶郅椁筏えた。
　そのgにも、彼女のにかかった夂瘠手は肌を护盲屏鳏臁⒈扦韦工昂幛蛲à盲拼饯说竭_した。
　唇のgから同じ色の舌がえたと思った瞬g、それはTれたふうに精液を掬《すく》い取り、ジュルッとはしたない音をたてて口内に取りzんだ。
「……すっごく猡ぁ３訾筏皮胜ったの、本当みたいだね」
　会ったばかりの少年の精液を驻咿zむ少女に、洋司はすっかり毒荬说堡皮椁欷皮筏蓼盲俊￥郡礼R鹿みたいに口を半_きにし、ぼんやりと精液まみれの少女を下ろしていた。
　徐々に萎えていくペニスから指をはずし、なおもそれをじっとつめていた少女は、おもむろに立ち上がるとスカ`トをたくし上げた。
　不良少女には意外とも思えるシンプルな白のパンティ。またもこういうものにお目にかかれるとは、今日はなんてツイている日なんだろうと思ったのもつかのg、少女はレ`スのFどりの施された裾に指を入れ、それをグイッと横にずらした。
　sれたヘアがあらわになる。もっとも面eはさほど冥なく、形は逆三角形というよりも卵型に近い。
　呆荬摔趣椁欷乒踏蓼盲皮い胙笏兢晤^を、少女はo造作に掴んで自分のほうに引き寄せた。
「あDD」
　前のめりになった洋司は、少女の股gにモロにを埋めてしまった。鼻先を乾いた毛が^る。汗っぽい肌の訾い嘶欷袱盲啤を思わせる夂瘠圣俩`ズ臭が鼻腔を刺激した。
「お返ししろよ。舐めな」
　少女は脚を_き、体の底部を少年の唇に容赦なく押しつけた。
　ヌメったものが唇に感じられる。抵抗するgもなく、洋司は初めての女性器を味と嗅で味わった。唾液を煮めたような訾い取ほのかなしょっぱみ。
（これが、女のアソコなんだDD）
　目でじっくりとQ察できないのをもどかしく思いながらも、洋司は舌を出し、温かく湿った裂をピチャピチャと舐めた。
「ああッ!!」
　ましい喘ぎがこえ、同rに^を押さえる手にグッと力が入った。
　感じているのだ。あの居丈高《いたけだか》な少女が、秘部を舐められてZ喜の声を上げているのだ。
　奇妙な愉悦が昂ぶりを呼び、洋司はさらに嵝膜松啶却饯蚴工盲俊Ｄ诓郡摔蓼巧啶蚯秩毪丹弧ヌルヌルした粘膜を丁に{る。さらに溢れてくる垡氦颉ちゅうジュルッと舐め啜《すす》った。
「あン……うまいじゃないか、そこDD、あ、もっと奥まで」
　息をはずませ、ヒップをうちeすり、少女は欲望のままに婴牝となった。巧みに位置を{し、女体の造りにo知な童少年の舌を敏感な部分にTう。
「あああっ！」
　秘裂の上部にあるビラビラの合わせ目を舐めると、少女はより扇情的な声を上げた。どうやらそこが感じるポイントらしい。洋司は集中的に攻めた。
　途切れることなくBみ出てくる少女の淫水。ほんのりとタバコのL味がある。ニコチンが血液に入って体内を循hしているためだろうか。健康によくないというのは、やはり本当らしい。
　淫らな行椁趣涎Y腹にそんなことを考えている自分に、洋司は苦笑した。相手があられもなくえてくれることで、こちらも余裕が出てきたらしい。
　洋司は咎《とが》められないのをいいことに、手のひらを少女のお尻や太腿に@わせ、スベスベした感触とNかな力をSしんだ。恋人同士が肌を合わせたくなる莩证沥わかる荬する。肉体のふれあいは、胸がSるほどに心地よい。それは、唇と性器という、粘膜同士の密着にも言えることであった。
　このままAけたら、彼女も~するのだろうか。どんなふうに_するのだろう。
　好奇心の趣《おもむ》くままに、洋司は少女の割れ目を幛肪Aけた。
「あ……イク」
　ほどなく、少女の腰がガクガクとd《けいれん》した。
　{りついた好Cを逃さぬよう、洋司は荬iかずに颐に舌と唇で奉仕した。
「ああ、はうう、う、クううDD」
　のけ反った少女がバランスを崩し、壁に手をついた。危うく口がxれそうになる。
　洋司は彼女の秘唇にしゃぶりついたまま、がwれてくるのも《いと》わずにピチャちゅくと淫らな水音をたてさせた。
「ああ、あああ、はああッDD!!」
　盛大なよがりが迸り、その瞬g、洋司はものすごい力で太腿に^をめつけられた。
　やがて、ピクッ、ピクッとA段状にoを解いていった少女は、そのまま坐りzんでトイレの床にお尻をついた。
　ハァハァと喘ぐ彼女のＭ字に_かれた脚のgに、ヌメヌメと光った肉唇がえた。その生々しい景色に、洋司は膨らみつつあったペニスをヒクンと}打たせた。


第二章　再会の淫

　　　１

　春の街は、いつにもしてxいてえた。
　志望校に事合格し、目摔讼颏堡皮蔚谝徊饯虼_gに踏み出した洋司は、これからの日々に新たなQ意を抱いた。
（よし。バリバリ勉して、~に有名大学に入ってやる）
　十五の春をo事\り切り、少年は自信と自に氦烈绀欷皮い俊
　もっとも、氐驻筏看笱受Y指Г畏结が祟《たた》ってか、困yから逃げたがる昨今の中学生たちはT蚋咝￥纹胀科を敬hし、志倍率は九割にも氦郡胜った。定T内の志者は基本的に全T合格させるというh教委の方により、よほどgiけなミスでも犯さない限りは、不合格なんてことはあり得なかったのである。内申点も相辘摔瑜った洋司は、そういう意味では、わりとSに入に望むことができた。
　だが、すべて{に事が\んだというわけではない。洋司にとって何よりも足枷《あしかせ》になったのは、あの体Y入学でのn牡膜食隼词陇扦った。
　年上の少女にペニスをしごかれ、面k射のおまけつきの快い射精。さらに魅惑的な花芯をしゃぶらされて彼女を~にГい郡韦扦る。
　受Y勉中も、そのときの甘美なが何度もK《よみがえ》った。そうなると自らをしごいてk射させる以外に莩证沥蚵浃磷扭せるgはなく、洋司はほとんど叭栅韦瑜Δ衰ナニ`をして精を放った。
　もともとそういうことには淡白なほうで、それまではLに二、三回というペ`スだったのである。一rは^度の手淫により、体{を崩しかけたほどであった。
　もしも洋司が意志の弱い少年であったなら、きっと自分を失い、志望校を涓せざるを得ない状rにったであろう。だが、その困yを克服したことで、洋司はさらなる自信を得た。もっとも、その固な意志の根底にあったのは、
（またあのおに会って、もっとH密なvSになるんだDD）
　という、下心丸出しのものであったのだが。
　あの後、少女はオルガスムスの脱力から立ち直ると、再び射竦《いすく》めるように洋司を下ろした。
「ま、今日のところは逃してやるよ。だけど今度つけたら、こんなんじゃすまないからね！」
　あられもなく乱れてしまったことへの羞u心からだろう。少女は乾きかけた精液をハンカチで拭いながら、そそくさとその訾蜥幛摔筏俊
　残された洋司は、つい今しがたのことなのにとてもFgに起こったこととは信じられず、下半身丸出しのままいつまでも洋式便器に坐りzんでいた。
（また会いたいDD）
　そんな思いを抱くようになったのは、その晚ベッドの中で昼gのことを思い出しながらペニスをしごき、夥《おびただ》しい湟氦蚍懦訾筏皮らだった。
　もう一度会って、もっといやらしいことをしてもらいたい。年上の少女の妖しい魅力に惑わされ、洋司はすっかり彼女の《とりこ》と成り果てていた。どんなに《なじ》られてもいい。なんなら、奴_になってもかまわない。
　それは恋鄹星椁趣线`っていた。淫らな欲望にまみれた、ドロドロした想い。欲していたのはあの少女の心ではなく、肉体と行椁韦撙扦った。
　そんな嵬を抱きつつ、彼はこの高校にやってきたのである。
　ところが入学式もo事にKわり、生徒会のオリエンテ`ションなど々な行事がAく中で、洋司は一度もあの少女とを合わせることがなかった。
　まず商I科の生徒であることはg`いないだろうと、それとなく教室の前をうろついたりもしたのである。目立つタイプの少女だから、そこにいれば逃すことなどないはず。しかし、茶のストレ`トヘア、きりっとした立ちの美少女の姿は、どこにも当たらなかった。
（ひょっとして、もう卒IしちゃったんだろうかDD）
　そう思い至ったとき、洋司は浅はかな自分自身に愕然《がくぜん》とした。あの大人っぽい荬稀どう考えても最上生のそれである。となると、彼女はこの春に卒Iし、もうここにはいないはずではないか。
『今度つけたらDD』
　という彼女の台~を、洋司はそのまま受け取り、きっとまた会えるのだと思いzんでいたのである。だが、あれはその訾坤堡x礼的な{《おど》し文句だったのだ。
　淫らな期待に有天になっていた自分が情けなくなってくる。何をやっていたのだろう。独り合点して欲望と股gを膨らませていただけのこと。まさにひとり相浃。しかもgiけな相浃丹胜らに、Mみ合うこともなくコケてしまった。
　そうなるとF金なもので、勉への意欲も射精後のペニスのごとく萎えてしまう。入学して一LgもUたないうちに、洋司は荬卧绀の逶虏・摔趣{《つ》かれることとなった。

　　　２

　大学受Yに浃āクラブ活婴胜螭皮猡韦摔弦磺虚vわらないつもりであった。しかし、第一の目的を失った今、何か他のものをつけなければ本当にj目になってしまいそうに思えた。
（何か始めなくちゃ……）
　そう考えたものの、特にやりたいことがあるわけでもない。また、ここに何があるのかもわからない。生徒会オリエンテ`ションでのクラブB介を、vSないからとm当にき流してしまったのが悔やまれた。どんな部があったのか、ほとんどに残っていない。
　学校の模は大きくないから、さほどNはなかったはずである。それに、元来\婴苦手な洋司だから、xk肢はさらに限られてしまう。
（文化部は何があったっけ。たしか、美g部とか、音SとかDD）
　芸g方面にも、洋司はE《うと》かった。}もロクに描けなければ歌も下手。取り柄のなさに、彼自身情けなくなる思いだった。
　そうなると、あと残っているものはDD。
（そういえば、文芸部ってのがあったような……）
　本をiむことは好きなほうだし、何かちょっとくくらいならできるかもしれない。
　どうやらそこが唯一o二《ゆいいつむに》残されたxk肢のようだ。洋司は文芸部に入部することにした。
（でも、どこに行けばいいんだろう？）
　\硬郡胜樘逵^とかグラウンド、他の部にしても美g室や音S室などとそれらしい活鏊は考えられるが、文芸部なんてものがどこを点にしているのか、皆目当がつかなかった。
（あのとき、何てB介していたっけDD？）
　洋司は颐にクラブB介のときのことを思い返した。しかし、他の部については断片的にが残っていたものの、文芸部については何一つ浮かんでこなかった。どんな人が代表でをしたのかもえていない。やはり地味な部だけあって、目立たないやつが出ていたんだろうか。
（あDD!!）
　突然、洋司は思い出した。そういえば、文芸部は代表者のB介やh明がなかったのだ。たしか部LがL邪で欠席のため、今回は活婴谓B介ができませんと、M行役の生徒会役TがBjしていた。それから、部T数が少なくてこのままだと部の可能性がある、ぜひ入部してあげてほしいとも言っていた。
　だから文芸部があるということはえていたのである。しかし、せっかく入りたいと思っても、どこに行けばいいのかわからなくてはにならない。
　こうなったら生徒会室にでも行っていてみるかと廊下を步いていた洋司は、通りがかった魇景澶韦工撙速Nられた地味なポスタ`を偶然kした。
『文芸部　部T募集中！　活尤栅显隆⑺、金曜日の放n後　鏊は３Ｍ教室』
　必要最低限のことしかかれていない八つ切り画用。色褪せたに\のマジックペンのみでかれた字は、丁なだけに哀れに映った。どことなく切羽《せっぱつ》まったg情も护铯盲皮る。
（今日は水曜日か。よし、行ってみよう）
　３Ｍということは商I科のクラスか。普通科の教室でないのがちょっと意外な荬猡筏郡、おそらく他に空いているところがないんだろう。
　洋司は放n後のe散《かんさん》とした廊下を、目的の鏊を目指して急いだ。
　普通教室の付近に、人の菖浃悉蓼盲郡なかった。
　]じられた引き酩蜷_けて洋司が３Ｍの教室をきzんだときも、そこにはlもいなかった。j然とKべられた机が、教室の住人である生徒たちのだらしなさを示しているようで、洋司は我知らず眉をA《ひそ》めた。
　もっとも、一番前の席にノ`トが置かれてあり、ペンケ`スの他にファイルが一预饯长摔ったから、lかいたことはg`いない。たぶん用事で席をはずしているのだろう。
　洋司は中に入り、その鏊に足をMめた。
　使い古された感じの安っぽいファイルの表には、『文芸部活尤照I』というラベルがNられてあった。代々使われてきたものなのだろう。手にとって_いてみると、今年になってからの活佑hが、丁な字で几っ妗钉ちょうめん》にYられてあった。あのポスタ`の字と同じもののようだ。日付に天候、活婴文谌莰DDとはいっても、そこには盎亍作活印工趣筏されてなかったがDDに加え、反省という冥摔嫌入者の感想が、こちらはびっしりときzまれてあった。
　パラパラとめくってみると、『今日もひとりで活印＜扭筏い瑜』とか、『作品がちっともMまない。あたしって才能ないのかも』なんて可郅椁筏ぅ偿幞螗趣きBねてあった。それも、すべて同じPEで。
（マジで部Tひとりきりってわけじゃないだろうな……）
　洋司はちょっぴり不安になった。せめて幽部Tのひとりやふたり、いてもいいと思うのだが。
　そんなことを考えながらiみMめると、『真帆《まほ》ちゃんは今日も来ない。昼休み廊下で会ったときに声をかけたんだけど、あんまり\り荬袱悚胜ったみたい。たまにでいいから来てくれないかなあ』という述があった。
　どうやら他にも部Tはいるらしい。洋司はホッとした。
　四月になってからのところをiむと、
『今年はたくさん部Tが入ってくれるといいなあ。このまんまじゃ、ホントに部になっちゃうかも。あたしが最後の部Lなんて、そんなことになったら先たちに申しUが立たないもの。がんばろうっと』
『あ`、明日はいよいよオリエンテ`ションだ。うまくB介できるかなあ。落ち着いてしっかりやらなくっちゃ』
　などという後に、
『あ`もう、最低っ!!　なんだって肝心なときにL邪なんかひいちゃうのよ。もうゼッタイj目だ。入部ゼロになっちゃう。部Q定だ`。なのに、千秋《ちあき》ってば、「あんたみたいにmりないのが出てくるより、ずっとよかったんじゃない？」なんて言うのよ。ヒドいったらありゃしない。真帆ちゃんもずっと休んでるみたいだし、ひょっとして文芸部って猡铯欷皮毪韦も（妫』
　と、いくらか乱れた字で愚痴がかれてあった。
　けっこう苦氦筏皮毪撙郡い坤胜と思いながら、洋司は微笑ましさに口元をほころばせた。いったいどんな人なんだろう。文芸部の部Lっていうくらいだから、知的な文学少女がつとめているというイメ`ジがあったのだが、そうでもなさそうだ。むしろごく普通の女の子という感じである。
　日Iは一昨日の日付でKわっていた。それを]じ、洋司は机上のノ`トへとを移した。シンプルな大学ノ`トで、表には何もかれていない。察するところ、部Lである少女の作ノ`トといったところか。
　日Iと`い、こちらは人の所有物である。むやみにるのは失礼であることはわかっていた。だが、先となる少女へのd味には抗いyいものがあり、洋司はついついそれを手にとってしまった。
　表をめくると、そこにはびっしりと字がきzんであった。どうやら小hのようである。最初の行に大きめの字でいてある『放n後の恋人たち』というのが、この作品の}名なのだろう。それも、何度も消してき直したEがあるから、あるいはこれものタイトルなのかもしれない。
　学@もののラブスト`リ`なのかなと本文をiもうとしたとき、何の予告もなく教室の酩_いた。
　@いてそっちをた洋司は、そこにいた人物に二度びっくりした。
「あDD!?」
　忘れられるはずもない、知った。半年前のがKる。
　一瞬怪な表情を浮かべたその少女も、すぐに思い出したらしく、たちまち真っ赤になった。
「キミ、あのときの……!?」
　他にふたりといないであろう小柄で童のおさげ少女は、洋司が女子トイレに侵入するきっかけをつくった、あのパンティ丸出し少女だったのである。
「あ、ダメッ!!」
　少女は洋司が手にしているノ`トに荬扭、慌てて走り寄ってきた。血相浃àZい取ると、そのはずみでよろけてしまい、趣位に激突した。
　ガタ`ン!!
　びっくりするくらいの音が教室内にき、荬ついたときには少女は机と一wに床にひっくり返っていた。
「痛`い」
　仰向けになって泣きべそをかく彼女のスカ`トはハデに预焐悉り、今日は淡いピンクのパンティを洋司の前に晒していた。小柄ながらも女らしくむっちりとした腰にりつく、可zな下着。
　助け起こすのも忘れ、洋司はいつまでも魅惑的な光景に入っていた。
「ええっと、１Ｌの真下洋司君ね」
　んだときぶつけた腿のxりをさすりながら、少女は席について部日Iを_いた。さっきは荬つかなかったが、最後のところに部T名簿というペ`ジがあった。たった今洋司が告げた名前を、少女はそこにきzんだ。
　正面に立った洋司がいてると、他にはふたりの名前しかかれていなかった。部Lという冥松罱虻v子《ふかつゆうこ》、それから部Tの冥摔献粼《さはら》真帆。クラスはそれぞれ３Ｍと２Ｌ。
（ってことは、この人が真帆さんなのかな……？）
　どうても三年生とは思えないし、部Lという器でもなさそうだ。しかし、
「あたしが部Lの深津v子です。よろしく」
　痛さにをしかめながらも微笑んだ彼女に、洋司は~句した。
（部Lだって？　この子が!?）
　とても信じられない。いや、あの日Iのき手としてれば、たしかにぴったりではある。しかし、まさか本当に部Lとは。
　なるほど、たしかに彼女が出てくれば、千秋なる友人の言うように、mりないと思われたかもしれない。ロリコン野郎なら喜んで入部するだろうが。
　しかもクラスをると、商I科ということになる。この教室の生徒だ。今いる一番前の座席が、おそらく彼女の指定席なのだろう。しかし、あのコギャル猡沃肖恕この少女がまぎれているというのか。
　その雒妞蛳胂瘠贰⒀笏兢悉长呱悉菠肟尚Α钉か》しさを必死で抑えた。この可郅椁筏丹扦る。案外周りからもかわいがられているのではないだろうか。
「どうかした？」
　怪な表情で首をかしげる仕Nは、自分より二つも年上とはとても信じられない。まあ、たしかにヒップや太腿は、女らしく丸みを・婴皮い郡。
「でもよかった、新入部Tが入ってくれて。このまんまじゃ部になっちゃうかもって、すっごく心配だったの」
　はずんだ声で言ってニッコリと微笑む。みっともなく下着を晒してしまったことなど、どうでもよくなったらしい。そうやって素直に喜びを表す彼女に、洋司の胸は高Qりを示した。
（そういえば、あのときはこんなしい先がいるんだから入をBろうって、そう思ったんだよな……）
　不良少女との一件ですっかりの底にれてしまっていたが、彼女の存在も受Y勉をBれた力になっていたのかもしれない。
　ともあれ、そんなことよりも荬摔胜毪长趣あった。
「あの、部Tって、他には……？」
「ああ、それDD」
　途端に、v子の表情は暗くなった。
「もうひとり、二年生の子がいるのよ。ただ、あんまり出てこないけど……」
　それが佐原真帆という少女のことなのだろう。
「あの、それって、幽部Tってことですか？」
　言ってから、洋司はしまったと思った。その瞬g、v子の]がさらにばったからである。彼女もそのことをひどく荬摔筏皮い毪韦坤恧Α２块Lという立錾稀やはり任を感じずにはいられないらしい。
「DDううん、幽部Tってわけじゃないのよ。そりゃ、缍啶恕…っていうか、ほとんど出てこないけど、でも、去年の文集にはちゃんと作品をいてくれたし、けっこういいのをくのよ。ウチの部のホ`プなんだから」
　ムキになって言うのが、また痛々しい。
「じゃあ、あの、とりあえず活婴韦郅Δ悉嗓螭矢肖袱胜螭扦工」
　洋司は慌てて}を浃à俊
「ああ、えっと、月、水、金のL三日、鏊はここね。まあ、とりあえずは作活婴盲皮趣长恧坤堡伞⒆髌筏できたら合u会もやりたいって思ってるの」
「そうすると、いたものをせ合ったりするんですか？」
「う`ん、できればってとこだけど。真下クンは、今まで何か作品をいたことってあるの？」
「いえ、特に……」
「じゃあ、せてもいいかなって、自信がついてからでいいわよ」
　そうすると、当分はこの人とふたりっきりで活婴颏工毪趣いΔ长趣。それも、ただa々と作に没^するというふうになるらしい。どんな荬摔胜毪韦、ちょっと想像がつかなかった。
（でも、こんな可郅は容といっしょならくないかも）
　v子にvして何か重大なことを忘れているような荬しながらも、洋司は能天荬摔饯螭胜长趣蛩激盲俊
「あの、先はどんなのをいてるんですか？」
　先と呼ばれ、v子は面映《おもは》ゆいといったふうにを赤らめた。ひょっとしたらそう呼ばれるのは初めてなのかもしれない。
「まあ、いちおう、小hをね」
「それって、そのノ`トのやつですか？」
　彼女がさっきZい取ったものを指差すと、v子はますます]をt潮させた。
「えと、これはDD趣味でいてるやつで、部の作とはvSないのよ」
　しどろもどろに答えるB度に、洋司はおやっと思った。Zい取ったときの慌てようといい、人にせるための作品をいている人gの行婴趣悉けxれていないか。
「だから作品をせてもらうときには、ちゃんといた人のS可をとってからにしてね。それがエチケットよ」
　どこか取りった感じの戒《いまし》めである。
「とにかく、これからよろしくね。あ、これが去年作った文集なの。iんでみて」
　v子が机の中から引っり出した薄っぺらな宰婴蚴埭比・辍⒀笏兢ペ`ジをめくったところで、教室の酩_く音がした。
「あ、真帆ちゃん」
　v子が嬉しそうに言った。
　もうひとりの部Tが来たのかと、を上げた洋司は、入り口に立っていた少女にまた仰天させられた。
「なんだ、新入部TかDD!?」
　その少女も、洋司のをてをばらせた。
　茶のストレ`トヘアにきりっとした眼差しの美少女。あのとき女子トイレで遭遇した不良少女が、硬直して肖螭扦い俊

　　　３

「まさかこんなふうに再会するとはね」
　真帆はタバコに火を点けながら、上目づかいに洋司をつめた。あのrと同じ女子トイレの室。彼女は便座に腰かけ、脚をMんでいた。
　ただでさえ狭いところをそんなふうに脚を鳏菠椁欷皮稀こちらはますます身をめるしかない。洋司は壁にぴったりと背中をつけ、困惑げに真帆をつめた。
　不良美少女はタバコのを洋司のめがけ、フ`ッと吐き出した。まともにを吸いzみ、洋司は思わず咳zんだ。
　もっとも、慕い焦がれていた少女の吐き出したものである。不快感は少しもなかった。
　それにしても、彼女が普通科の生徒だというのも@きであった。てっきり商I科のコギャル猡我Tだろうと思いzんでいたのである。まあ、たしかに知性のかけらもない彼女たちと比^すれば、どことなく|な迫力が感じられたが。
（普通科にも、こんな生徒がいるんだな……）
　しかしながら、それで落胆したというわけではなかった。これも惹《ひ》かれた弱みなのか。
　真帆は洋司をつめ、思わせぶりな笑みを浮かべた。
「ちゃんと合格できたんだね。トイレきのヘンタイ少年なのに、イい铯汀
　そんなふうに屈辱的な言~を浴びせられても、何も言い返せなかった。いや、洋司は屈辱とは感じていなかったのである。っていた再会を意外なかたちで果たすことができ、心はどうしようもなく浮き足立っていたのだ。
「なんか、ヘンな期待してるんじゃないの？」
　すっかりお通しという表情で真帆が言った。もっとも、こんな鏊にTいzまれたのである。期待するなというほうがo理というもの。
「ま、こっちもそのつもりだったし、べつにいいけどさ」
　真帆の言~に、洋司の鼓婴霞い筏丹した。それでは、またDD。
「脱ぎなよ」
　大きく吸いzんだをゆっくりと吐き、まだ半分以上残っているタバコを床に落とすと、真帆はにそう告げた。
　眩《めまい》がした。いの叶った喜びが大きすぎて、理性が菠欷皮筏蓼い饯Δ怂激à俊
　逸《はや》る心をなだめつつ、洋司はベルトをめた。チェックのスラックスが足元に落ち、Aいてkcのトランクスも。
「あは。もう大きくなってるんだ」
　あらわになった洋司の肉茎は上向きにそそり立ち、ピクピクと上下に震えていた。幛虼ち望む、f望の蠢《うごめ》き。
「やっぱ期待してたんじゃない」
　そう言って、真帆はo造作にペニスを握った。
「ク……」
　ジワッと、胸の疼きを抑えzむ快美がはしる。もっともそれは新たな昂ぶりを生み、洋司はお尻の筋肉をЭsさせて喘いだ。
「すっごく硬い。みたい」
　ありきたりの感想も、憧れの少女に言われるのは背筋が震えるほどに嬉しい。jみついた指がやかに上下に婴、少年はuい来る快感に呼吸をはずませた。
　真帆は赤くk色したw^部にを寄せ、クンクンと訾い蛐幛い馈
「ナマ臭い……。童クンのチンポの訾い坤汀
　性体Yの有oで性器の訾い浠するとは思えなかったが、彼女がどことなく嬉しそうなをしていたので、洋司は言われるままにしておいた。まあ、事gそうなのであるし。
　真帆がつめる先端のk割れからは透明な液体がジクジクとBみ出て、それはやがてw^全体をヌメらせた。クチュクチュと、あのときと同じに淫らな音がく。`っているのは、ふたりの位置vSのみ。
「こうやってオチンチンいじられるの、莩证沥いい坤恚俊
　上目づかいにわれ、洋司は素直にhいた。
「カウパ`もいっぱい出てるし、ピクピクして、今にもイッちゃいそうじゃない」
　射精を促すように、少女の手は短いストロ`クの速いピストン\婴丐浠した。
「あう、ううう……」
　呼吸を乱し、洋司は腰をビクビクと震わせた。幛Lりの一部が、ジワッと口から溢れ出る。
　しかし、真帆はすぐに婴をセ`ブして、やかに~を回避した。その巧みな幛稀これまでにも多くのペニスをQってきたことを示唆《しさ》していた。
「ま、このまんまイカせてあげてもいいけど、手でだけってのもつまんないでしょ？」
　H指の腹で先っちょをヌルヌルと擦る少女の言~に、洋司は瞬きをRり返した。その言~の意味するところを、咄嗟《とっさ》に理解できなかったのだ。
　困惑する洋司にフフンと笑みをこぼし、真帆はいきなり握った勃起にしゃぶりついた。
「あうッDD！」
　い快美に、洋司は思わず腰を引いてしまった。だが、真帆はそんなことで@物を逃したりはせず、上体を前に倒してなおも深く牡茎を驻咿zんだ。
　敏感な粘膜にヌルッとした舌がjみつく。さらに唇でピストンされ、じゅぷジュポと唾液の海で泳がされる。
　フェラチオという岱椒à现っていた。だが、そんなことはごく一部の淫らなカップルが行なうくらいで、まさか自分がそれをされることになるとは、想像すらしていなかったのだ。
「うあ、あふうDD、ン、はああ」
　すぐに射精に向かう快美感ではなく、むしろ^ったさに似たやるせなさである。手指の幛歉幸が高められていたこともあり、洋司は比ない莩证沥瑜丹巳身をガクガクとeらした。
　真帆はいったん口をはずすと、上荬筏款を洋司に向けた。
唇とペニスのgに粘液が糸をYび、その淫らな眺めに、洋司は洗ってもいない性器をしゃぶられたことを改めて思い知った。
「フェラされるのも初めてなんだろ？」
　いかけに、洋司は息を荒げながら首肯《しゅこう》した。
　真帆は口元を手の甲で拭うと、横に流れるを耳の後ろにかき上げ、こんどは洋司のをつめたままw^の先端にキスをした。
「ク……」
　官能の吐息が洋司の唇かられる。さらに舌を出して、真帆はキャンディ`でもなめるようにペロペロと丸みに@わせた。
　感のUYはないが、ひょっとしたらこんな感じなのだろうかと思われるほどの快美のuであった。ペニスが感を失ったようにwれている。その部分に、もはや自分の意思ははたらかなくなっていた。年上の少女にいいようにQわれた洋司は快感のとなり、もはや成り行きに兢Δ肖りであった。
　真帆は舌先を尖らせ、雁首をレロレロと舐め上げた。
「あうDD」
　そして、段差に添ってぐる`っと一周させてから^部をAえ、ちゅぱっと音をたてて吸いしゃぶる。
「ううう……」
　さらにw^と包皮のぎ目である三角地・松啶颏冥盲郡辘鹊堡啤⒓やかな振婴虬椁い胜ら左右に婴した。
「くふう、むうDD」
　技巧的なフェラチオに、洋司の腰は爆k寸前であった。このままAけられてはk狂するのではないかと、恐怖すらえた。
　ピクッ、びくっと断末魔のdを示す肉茎に口づけし、尿道に溜まった青臭い汁をチュウと啜ってから、真帆は湿ったため息を吐き出した。
「そろそろイキたくなったろ？」
　待ってましたとばかりに、洋司はガクガクとhいた。
　素直な反辘恕⑸倥はクスッと笑みをらした。
「じゃ、またAされると困るから、今日は口の中に出していいよ」
　そう言って赤くはち切れそうになっている^部をパクッとAえた。
（口の中に……出す!?）
　口内射精などという恐れ多い行ないを、こんな美少女相手にしていいものだろうか。根は真面目な洋司は、さすがにP躇せざるをえなかった。
　だが、真帆はこれから起こることを本当に理解しているのか、表情を浃à毪长趣胜平然とペニスにしゃぶりついている。先端部をレロレロと舐め回しながら、指でこしらえたっかで让妞颔触伐触筏炔沥搿
「あう……ダメDD」
　Lく堪えることは困yであった。焦らされて根元に溜まりきっていた精液は、出口を求めて一荬孙wび出した。
　ドクンッ!!
　溢れたエキスが少女の口内にじんわりと冥るのを感じた。真帆は口をすぼめ、ペニスのヒクつきにあわせて出物を吸い取っている。もちろん、血管を浮かせた植郡颏筏搐ことも忘れない。第二波、三波も、後から後から押し寄せる。
　自らの手でgり出すのとは比べ物にならない、充g感のある快さであった。少女の熟_した奂激恰⒀笏兢献钺幛我坏韦蓼强旄肖蛱婴丹荷渚することができた。
「はあ……」
　少年の粘汁をすべて胃に流してから、真帆は大きく息をついた。目元がトロンと力を失い、gやかなつきで唾液に濡れた牡器官をつめる。
「すっごく猡った。喉にひっかかる感じ……」
　そうして、何度も唾を驻咿zんだ。
　オルガスムス後の虚脱感にまみれた洋司は、ただハァハァと喘ぐばかりであった。

　　　４

「全然小さくならないね。硬いまんまだし」
　ばりをとかない少年の勃起を握り、真帆はあきれたふう言った。
「あたしのフェラじゃ鹤悚扦なかったってこと!?」
　いくぶんりを含んだ口{に、洋司は狼N《うろた》えた。
「そんなことないです。あの、逆に莩证沥瑜工て、それで立ったままなんだと……」
　しどろもどろに言~をつないだ。彼自身も萎える菖浃工椁胜ぷ预椁违伐螗堀毪死Щ螭筏皮い俊
「どうだか」
　何度かしごいて硬度を_Jしてから、真帆はおもむろに立ち上がった。趸螭い嗡菠をRり返す洋司に背中を向け、スカ`トをたくし上げた。
　穿いていたのはＴバックのショ`ツであった。魅惑的な双丘があらわになっている。キュッと持ち上がったそれは、どんな美g品も椁返盲胜い扦ろう美なフォルムをFgのものとしていた。人工的な造物などXく凌{《りょうが》する、まさに崇高《すうこう》な自然美のO致。
　スルッと、少女はo造作に下着を脱ぎ下ろした。ヒップに挟まっていた部分が接点からxれ、そこが薄黄色くAれているのを、洋司は逃さなかった。
「ヤラしてやるよ」
　真帆はwを]じた便座に手をつき、上体を屈めてお尻を突き出した。上向きのままeれているペニスのすぐ前に、H《わず》かに冥った臀裂がある。そこには、あのとき口唇幛蚴─筏颗性器があるのだ。ちょっと腰を突き出すだけで、洋司のそれは彼女の中に埋没してしまうだろう。
　真帆がセックスをTっている。洋司の胸はたまらなくめつけられ、膝が震えた。
　その行椁丐嵬は年の少年なりにあった。だが、まさかこんな美少女と、しかも学校のトイレで初体Yをすることになろうとは。
　少女の淫臭が温かく訾盲皮る。すぐにでも彼女とひとつになりたいと思いながら、洋司はなかなか行婴艘皮工长趣できなかった。一方的にTГ丹欷毪蓼蓼涡椁恕⒆苑肿陨恧蛞失いそうになっていたためだろう。
「どうしたの？　ここに入れるのよ」
　真帆は後ろに回した手で裂け目を_いた。毒々しいまでに赤っぽい粘膜がえる。ちょっと腰を屈めて狙いを定めるだけで、Y合が果たせるのだ。
　だが、洋司はそうしなかった。ズルズルと身を落とし、の位置を年上の少女のヒップの高さと同じにした。
　初めて目の当たりにする性の神秘の部分。菱形状に_かれたそれは思った以上に}jな肖蓼い虺胜筏皮い俊＜やかな粘膜の襞が取り欷嚯の入り口をはじめ、一・媳“驻ふ骋氦清Δ欷蓼撙欷皮い搿０k酵したような牝臭が、さらに烈に鼻腔を刺激した。
　おそらくは臭でしかないそれも、少年にとっては心をeさぶるフェロモンである。内を思わせる外Qに怯むことなく、洋司はあのときと同じく湿った秘唇に口づけた。
「ああン!!」
　真帆が甘ったるい悲Qを吐いた。予期しなかった口膜艘凰菠郡袱恧い坤、それでもZ迎するようにさらにヒップを突き出した。
　ほんのりタバコのL味がある肉芯を舐め啜り、洋司は舌先で敏感な尖《とが》りを探った。そこを唇で挟んでがすと、少女は腿をピクピクとdさせてえた。
　rおりをxし、洋司は彼女の秘唇をじっくりとQ察した。膣口に指先を押しzんだり、クリトリスの包皮を剥いたりと、真帆がやるせない喘ぎを吐いて反辘蚴兢工韦蚶みに、好奇心丸出しの幛蚴─筏俊Ｐ云鳏肖りではない。洋司のv心はアヌスにも注がれた。
　ほんのりと色素が沈着した谷gの中心に、セピア色した放射状のすぼまりがあった。きれいにB《そろ》った《しわ》は、ただの排泄口とは思えないほど可zに思えた。
　洋司はためらうことなく、美少女のアヌスもペロペロと舐めた。
「やあン、そんなとこ……」
　真帆はお尻を振って逃れようとしたが、洋司はそれをSさなかった。Hかにk酵した臭荬胃肖袱椁欷胫行膜松啶蛲护入れ、うにうにと回させた。
「はあ、ああああッ、ク、ふうう、ううっDD」
　男性UYはN富なようで、それでもアナルキスは未UYだったのか。真帆は乱の呻きをふりまいて腰をビクビクとうちeすった。
　お尻の割れ目全体が唾液でベットリと濡れそぼつまで、洋司は舌と唇をTした。真帆は何度かXいオルガスムスに_し、もはや立っているのもやっとなふうである。
　これだけやればいいだろう。洋司はしゃがみっぱなしでwれた脚をなんとか立て直し、り切ったままのペニスを捧げ持って少女の秘裂にあてがった。
（いよいよセックスできるんだ）
　官能の昂ぶりが少年の全身を包んだ。快感への嵬に操られるまま、洋司は腰を前に送った。
「はうう……ッ」
　真帆が背筋をぐっと反らせた。
　クチュッと音をたてながら、硬直は膣内へゆっくりと侵入した。温かくヌルヌルした肉襞がjみつく。彼女の呼吸にあわせてほどよくめつける柔壁は、少年をZ喜のYへとTいzんだ。
（莩证沥いぁ…。これが女の中なのか）
　ヒップが下腹に密着するまでペニスを押しzみ、洋司は少女とがった悦びに全身を震わせた。何しろ敏感な粘膜がすべてぴっちりと包まれているのだ。ちょっと婴だけで腰がZけそうな快美がはしる。だからといっていつまでもじっとしていられるわけもなく、洋司は本能の命ずるまま前後\婴蜷_始した。
「ん……はあDD、あん、ア、ああっ」
　洋司の婴に同{し、真帆は呼吸をはずませて身えた。肉孔をき回され、彼女もかなりの快感を得ているようである。
（やっぱり、何人もの男とセックスしてきたんだろうな……）
　ダイレクトな反辘嬉しくありながらも、洋司はちょっぴり嫉をえた。自分とのこういうvSも、Y局はただの[びなのかもしれない。
　遣り切れない思いをぶつけるように、洋司は激しく腰を振った。下腹とヒップがぶつかり、パツッパツッと生乾きの音がく。さらにヌチュぬちゅと、濡れた粘膜が擦れ合う卑猥な音も。
「あ……アアッ、はあ、あうDDア、あン」
　真帆の唇かられる扇情的な喘ぎは、初めての交接に舞い上がっている少年の昂ぶりを、さらに上Nさせた。今しがた射精したばかりなのに、もう次の溶岩流がスタンバイを始めている。
「ダメ、出ちゃう……」
　クッと唇をyみめ、洋司は呼吸を荒げながら告げた。断りもなく膣内射精するほど、彼は礼x知らずな男ではなかった。
「ええ`、もう!?」
　明らかに不氦饯Δ士谡{であったが、真帆は「しょうがないなあ」と郅い皮ら、
「いいよ。中でイッちゃっても」
　意Rしてかしないでか、膣壁をキュッキュッとЭsさせながら放出をS可した。
　妊娠とか大丈夫なんだろうかと、荬摔胜椁胜い扦悉胜った。
しかし、莩证沥韦いづ穴に精液を注ぎzむというT惑に伽皮毪猡韦扦悉胜ぁ
「うううッ……！」
　快さに腿をやるせなくdさせ、洋司は目一杯下腹をぶつけると、子mに届けとばかりにドクドクと精液を放った。
「あふうDD!!」
　力く根元まで押しzまれた硬直に、真帆ものけ反って呻いた。
　夥しい粘液は狭い膣孔を氦郡贰ダメおしの悦Sを求めてピストン\婴蚶Rり返す肉筒にjみついて、グチュグチャと泡立った。
「うう……ああっ」
　真帆が最後の喘ぎを吐いた後、静寂がLれた。
　ハァハァと莸・ず粑が室に漂う。
　すべての快感が流れ去ってから、洋司はゆっくりと腰を引いた。ようやく萎えかけたペニスがチュプッと音をたてて秘割れからこぼれ落ち、そのあとを追いかけるように精液がKとなって垂れた。
　糸を引いた白嵋氦舷イ私jまったままだった彼女の下着をAし、後から溢れたものも腿を护盲屏鳏臁⒒らかな肌を淫らに彩った。
「莩证沥瑜った……」
　舌足らずな声で郅れた真帆の言~は、洋司の胸に快くいた。


第四章　I女肛凌辱

　　　１

「先……」
　怯えた表情を向ける洋司の前に、v子はゆっくりと跪《ひざまず》いた。その目は妖しい光を・印⒓情な少年をさらにどぎまぎと畏sさせた。
「怖いの？」
　上げる年上の少女にわれ、洋司は小さくhいた。
　v子はクスッと笑い、
「度胸ないのね。それなのに、人のノ`トこっそりたりして」
　イスに腰かけた彼の股gに、いきなり右手を置いた。
「あう……」
　それだけで、洋司はピクンと体を震わせた。
　放n後の教室は淡いに包まれ、どことなく淫靡な荬蜥|し出している。そんな空gで、密やかな铯欷蛐肖胜Δ栅郡戗DD。
「aってたりしちゃダメって言ったでしょ。ちゃんといた人のS可をとってからにしなさいって。それがエチケットなのよ」
　サワサワと高まりを幛扦胜ら、v子がしくった。
「ゴメンなさい……」
　やるせなく身えながら、洋司は泣きそうな声でxった。しかし、彼の股gでは牡の欲望器官が、そんなx罪を嘲笑《あざわら》うように^を持ち上げていた。
「ホントにいと思ってるの？　ここ、こんなに大きくしちゃって」
　それはファスナ`を突き破らんばかりに激しくいきり立ち、少女の掌《てのひら》にビクッビクッとましい}婴护à俊
「ひょっとして、あたしの小hiんでコ`フンしちゃったの？」
　唇の端にFっぽい笑みを浮かべるv子に、洋司は困ったを浮かべた。
「エッチな小hだから、キミにはiまれたくなかったのに。いけない子ね」
　さらにモミモミと硬い尖りを幛筏胜ら、
「ねえ。あたしのエッチな小h、どうだった？　コ`フンした？」
　v子は剔证いかけた。
　もうどうしようもないとQ念して、洋司はコクリと首肯した。
「どのくらい？　オナニ`したくなっちゃうくらい!?」
　直接的な|に、情な少年は真っ赤になった。さすがにすぐに返答することなどできない。
「ねえ、教えて。正直に言ってくれればDD」
　v子は目をめ、唇を思わせぶりに舐めた。
「もっとイイコトしてあげるわよ」
　洋司は期待に震えるで年上の少女をつめた。魔法にでもかけられたように、ゆっくりと首をkにふる。
「そんなんじゃダメ。ちゃんと言~に出して」
　はしたない要に、もはやと成り果てた少年は素直に兢盲俊
「DDオナニ`、したくなりました……」
　t潮して俯《うつむ》いた彼を、v子はたまらなく可郅い人激盲俊：韦扦猡筏皮げたい、そんな莩证沥摔胜盲皮る。
「いい子ね。じゃ、たっぷりサ`ビスしてあげる」
　F屈そうにもがいている勃起を救い出すように、v子はファスナ`を下ろした。トランクスの薄い布地に包まれたばりが、行き訾蚯螭幛破趣瓿訾筏皮る。
「ねえ、手でシコシコされるのと、舌でペロペロされるの、どっちがいい？」
　前_きから指を差し入れ、ややベタつく^部粘膜を捉えたv子は、快感に腰をうちeする少年を上げた。
「舌で……」
　呼吸を荒げながら、洋司はようやくそれだけ告げた。
「いいわ」
　v子も息をはずませながら、トランクスの前_きから、硬くゴツゴツした器官を引っり出したDD。

　　　２

　とても信じられなかった。まさかあの情そうなv子先が、こんなことを……!?
　洋司は手にしたノ`トの文章をiみながら、眩にも似た莘证蛭钉铯盲皮い俊
　それがポルノ小hであることはs然としていた。少女らしい丸っこい字でかれているものだから、内容以上に卑猥に感じられる。しかも、登鋈宋铯纤ならぬ自分たちではないか。
　ついさっきまで、洋司とv子はふたりきりで部の活婴颏筏皮い俊￥趣涎预盲皮狻ただa々と作活婴说るだけのものであったのだが。
　あれ以来、真帆は部活に出て来なかった。rおり廊下ですれ`うときに意味ありげな微笑を向けるだけで、あの甘美のひとときにvしては、二度あることは三度あるとはいかなかったのである。
　なんとなく寂しくはあったが、それでもv子とふたりっきりでいられるというのはくなかった。たとえ会がほとんどなく、ただ同じ空gを共有しているだけだとしても。
「どう？　Mんでる」
　v子は部Lらしく、たまにそんなふうにしかけてくれた。その郅椁筏ばに、洋司は胸をときめかせた。
　もっとH密になりたいDD。
　真帆と淫らな行椁说っておきながらもそんなふうに思うのは、やはり男が博郅紊物だからなのだろうか。
　だが、v子への想いは、真帆へのものとは`っていた。最初の出会いも再会も、ともにパンティをせつけられるという刺激的なものであったのだが、それで彼女にして真帆と同じような性的欲望を抱くということはなかった。まあ、外が子供っぽいということもあるのだろうか。もっと精神的ながりを、洋司は欲していた。
　だから、少しでも彼女の荬蛞けたらと、洋司は作活婴嗣活^する荬摔胜盲郡韦扦る。もっとも、小hなんてこれまでにいたことがないから、L《けいせん》だけのノ`トに一行いては消し、二行いては^を抱えるという具合だったが。
　今日も今日とて、彼が榭嚓Lする横で、v子はスラスラとノ`トにUPをはしらせていた。さすがに`うなあと、横目でQいながら感心する洋司であった。
　と、表Fにでも行きまったのか、v子がやたらとため息をつきはじめた。UPでノ`トをコツコツと叩きながら、何度も天井を仰ぐ。
「ちょっと出てくるね」
　v子がそう言って立ち上がったのは、そんな状Bが五分もAいてからだった。
「あ、どうぞDD」
　洋司の返事もちゃんと耳に届いていないふうで、v子はを宙に彷徨《さまよ》わせながら教室を出ていった。後には、_きっぱなしのノ`トだけが残された。
　最初にここで再会したときにも、きっとこんなふうに莘周Qのため留守にしていたのだろう。そこらを步き回って、それでヒントを掴むのだろうか。いっぱしの作家みたいで、そのあたりさすが部Lだなあと、洋司は自分と比^してため息をついた。
　でも、どんなものをいていたのだろう。洋司は荬摔胜盲俊￥い洹荬摔工毪胜趣いΔ郅Δo理である。
　aってるのはエチケット`反とをさされていたが、幸い、ペ`ジは_かれたままである。ちょっときzむだけのこと。]じていかないほうがいのだ。
　そんなふうに自らを正当化しながら首を伸ばした洋司である。ノ`トは、あのとき彼女が血相浃àZい取ったものとは`っていた。また新しくき始めたものなのだろう。
　ところが、ただちょっといてみるだけとはいかなかった。なぜなら、そこにかれていたものが、余りにも扇情的な文章だったからである。
　洋司は思わず手に取り、じっくりとiみ耽った。iみながら、心は激しく高Qり、ペニスはズキズキと}打った。
『洋司クンのオチンチン、おいしいDD』
　ペニスをしゃぶる少女のそんな台~で、作品は中断していた。
　v子が自分たちをモデルにこんな小hをいていたとは。では、あのとき彼女がられるのを拒んだやつも、ひょっとしたらこういう内容のものだったのでは。
　せてもらった去年の文集にdっていたv子の作品は、少女の初恋をテ`マにした可郅椁筏ぅ楗芝攻醛`リ`だった。外に`わず、こういうものが好きなんだなと、微笑ましく思っていたのだが。
（じゃあ、あのときのことも、空耳なんかじゃなかったんだDD）
　ふいに、洋司のにあの台~がKった。
『ヤダ……オナニ`の後でボ`ッとしてたかな……』
　最初の出会いのとき、彼女が郅い垦匀~。あるいはいやらしい文章をいていて昂^し、それでたまらず学校のトイレで自慰行椁说ったのでは。
（じゃあ、ひょっとしたら、今もDD!?）
　洋司はかれたように立ち上がり、急いで教室をwび出した。
　廊下は、o菸钉胜らい静まり返っていた。体Y入学のときのことが、デジャ．ヴのようにKる。
　洋司は息をひそめて女子トイレの前に立った。xりをQい、lもいないことを_Jしてからドアを_け、身をそっと中にすべりこませた。
　独特の甘ったるい訾い鼻腔を^る。少女たちの体臭とコロン、それから排出した尿の訾い媳冥饲摺钉贰筏撙膜い啤そうgにはとれなくなっているのだろう。
　音をたてずにドアを]め、洋司は一番奥の室に近づいた。明らかにlかのいる菖浃する。耳をすますと、微かに息づかいすらも……。
　洋式トイレのドアは]じられ、ノブのとこに赤い表示が出ていた。lかが入っているのはg`いない。教室や体育^からもxれた鏊である。こんなrgに用足しのためだけにわざわざLれる者などそういないだろう。目的は、もっと他にあることになる。真帆のようにタバコを吸ったりとか、あるいはDD。
「ああッ!!」
　ましい喘ぎが小さくき、洋司はドキッと胸を高Qらせた。子供っぽさの残る独特の声は、疑いもなくv子のそれであった。
（やっぱり、オナニ`してる……）
　息をし、耳を《そばだ》てると、やるせない喘ぎがたしかにこえてきた。rおり、便座の《きし》みと、衣ずれのような音も。
　慕っていた少女のはしたない行椁恕⒀笏兢悉筏し、失望などえなかった。むしろより身近な存在になったようで、内心喜びを感じていたのである。
　たい、と、洋司は思った。彼女がどんなふうに自らをまさぐっているのか、この目で_かめたかった。
　しかし、どうすればいいのか。室の上からというのは、まずo理である。いくら自慰行椁嗣活^しているとはいえ、中の人gに荬扭れずにきzむなど不可能だ。
　床と壁とのgにも隙gはある。しかし和式ならともかく、洋式では肝心な部分など少しもえないだろう。
　安っぽい数センチ足らずの壁を隔てた向こうで、淫靡なF技がRり冥菠椁欷皮い毪韦馈￥饯欷胜韦摔嗓Δ工毪长趣猡扦ない。もどかしさに、洋司は地怦j《じだんだ》を踏みたい莘证坤盲俊
　そのときである。トイレの入り口が_き、lかが入ってきたのはDD。
　洋司は焦った。v子にばかり荬蛉・椁臁それ以外に注意を向けることをすっかり忘れていた。今の自分は《まが》う方かたなき侵入者。つかったらただではgまない身なのである。
　X率な自身を猡盲垦笏兢扦ったが、入ってきた人物にeの意味で全身をばらせた。
　真帆であった。スカ`トのポケットからタバコを取り出した彼女も、洋司の姿をJめて婴を止めた。
「なDD」
　何をやっているんだと、おそらく真帆はそう言おうとしたに`いない。しかしそれも、室の中からいた「ああンっ!!」
という淫らな悲Qに打ち消されてしまった。
　さらに@きをあらわにした真帆であったが、すぐにどういう状rであるのかを理解したらしい。
　意味ありげに歪んだ笑みを浮かべると、不良少女はタバコをポケットにしまいながらゆっくりと近づいてきた。
『v子だろ……？』
　唇の形だけで、真帆はそういた。
　思わず後ずさりしながら、洋司はhいた。どうして彼女がすぐにそれとわかったのか、疑に思う余裕もなかった。
　真帆は]じたドアに耳をあて、中の子をQった。どうやらv子は校内であることを忘れてしまうほどに快感にのめりzんでいるらしい。さっきよりもあからさまな呻きと喘ぎがこえている。外に人がいる菖浃工槲颏欷胜い韦坤恧Α
　真帆は洋司に向かい、『おいでおいで』と手招きした。
　趸螭い胜らも、洋司は彼女の趣思膜盲俊
『こえるだろ……』
　真帆は洋司の耳をドアに当てさせると、反趣味に恕钉丹丹洹筏い俊
「は……アアDDッ、あ、うう……」
　淫らなすすり泣きと衣ずれ、便座のみ、それから、微かにピチャクチャという音まではっきりとDD。
『あいつ、けっこうヌレやすいみたいだな』
　その指摘にhく余裕もなく、洋司はに全神Uを集中させ、膝がどうしようもなくくのをなだめながら、なんとか直立の姿荬虮￥盲皮い俊
「あ……」
　いきなりの快美に、洋司の腰がピクンと^えた。後ろから抱きつくかたちになった真帆が、前に回した手で彼の股gを握ってきたのだ。
『もうタッてる……』
　幛ね孪⒒欷袱辘郅い啤⒛晟悉紊倥は逞《たくま》しい}婴护à胗仓堡颉スラックスの上から揉みしごいた。
　シュ……サワッDD。
　たおやかな指が布地に擦れ、淫靡なメロディを奏でる。
「クDD」
　もどかしいながらも、それは_gに洋司の性感曲を上Nさせた。
「洋司クン……」
　突然室の中からこえた呼びかけに、洋司はビクッとした。き耳をたてているのを荬扭れたのかと思ったのだ。
　しかし、そうではなかった。その台~は、外に向かって投げかけられたものではなかったのである。
『……あいつ、オマエのこと考えながらオナッてやがる』
　真帆の言~が、洋司はとても信じられなかった。たしかに恋い慕ってはいたが、それも一方的なもの。v子とは同じ部の先と後、それ以外の何ものでもなかったはず。彼女がああいう小hをいたのだって、ただ名前とシチュエ`ションを利用しただけのことと思っていた。それなのにDD。
「洋司クンのオチンチン、なめたい……」
　淫らな郅が、さっきよりもはっきりとこえた。Aいて、チュプ、ぴちゅ……と何かをしゃぶる音も。あるいは指をペニスにたて、それを舐め回しているのか。
　いつもは「真下クン」と呼ぶのである。その彼女が、今は名前のほうを口にしている。これはどういうことなのだろうか。H密になりたいという望を、彼女も抱いているのか。
　真帆の指はいつのgにか前_きから侵入し、o骨な器官を直に捉えていた。口を濡らす粘液を掬い取り、ヌルヌルと粘膜に擦りつける。
「あうDD」
　全身を暴れさせたくなる悦びに证けそうになる。さらにあらわにされた肉筒をシコシコとしごき上げられ、洋司は背後から抱きしめられた体をやるせなく震わせた。
「あ……はあンッ、んあDDはあ……」
　今やh]もなく室からき渡るv子の扇情的な喘ぎが、少年の鼓膜を翻弄《ほんろう》する。真帆にペニスをいじられながらも、まるでv子に抱きしめられて幛颏丹欷皮い毪瑜Δ省⒉凰甲hな感であった。
　そうやって自らがQ《しご》く少年が他の女に煽られ、陶Eしていることに、真帆も荬ついたようだ。おそらく、それが我慢ならなかったのだろう。
　真帆は洋司のを掴むと、を後ろに向けさせた。
「え……？」
　呆荬摔趣椁欷皮い肷倌辘未饯恕⒉涣忌倥は自分のものを重ねた。
　突然のキスであった。柔らかい粘膜同士の接触に、洋司はしばらくのg、うっとりと我を忘れた。
　タバコの訾い混じった吐息と唾液が、初めての口づけに身も心もZわれている少年のHかな理性を呼びました。ファ`ストキスはレモンの味などという一昔前の少女漫画チックな感は微m《みじん》もなく、生々しい口臭がかえって官能を燃え立たせた。
さらに差しzまれるヌルッとした舌が、淫らな昂ぶりをTう。
（莩证沥いえDD）
　悦びを求め、洋司も舌をjめ返した。
　交差した唇のgを、舌と唾液がチュクちゅくと行き交う。下半身ではカウパ`腺液を溢れさせたペニスが少女の手指にいいように操られ、こちらも湿った摩擦音をたてていた。
　洋司は手を後ろに回し、手探りで真帆のヒップを幛扦俊￥い膜猡伪摔扦れば、そんなふうにeO的な行婴摔扦胜い趣长恧扦る。だが、淫靡な荬摔嗓盲驻辘冉かった少年は、受け身だけでいることに鹤悚扦なくなったのだ。
　チュッと、咎めるように真帆がく吸ってきた。しかし、そんなことで怯んだりはしなかった。洋司は手をスカ`トの下に差し入れ、パンティ越しにお尻の丸みをなぞり、滑らかな太腿も幛筏俊
　o理な姿荬谴饯蚪护铯贰⒒イい颏蓼丹挨旰悉ι倌辘壬倥。放n後の女子トイレでRり冥菠椁欷毳讠氓匹％螗挨稀⒅欷烁胜盲郡毪ひ臭を漂わせた。すぐ趣室で行なわれている少女のオナニ`など、すっかり意Rの外になっていた。
　唐突に、洋司の全身が快美の震えに包まれた。幛Lりが狭い尿道に一荬搜氦芳膜弧⒀氦泛悉い胜ら外へと向かう。
「うう……」
　真帆の口内に幛ね孪を吹きzみながら、洋司は多量の精液を迸らせた。
　ビュッ、とぴゅっ、ドクンっ!!
　温かい粘液は床にwび散り、真帆の指もドロドロにAした。それでも、彼女が婴を止めることなくいつまでも肉棒を擦ってくれたおかげで、洋司は最後の一滴まで莩证沥瑜放出することができた。
　キスをしながらの射精は、セックス以上の快さであった。が中心までけてしまったようで、洋司は物nげな呼吸をRり返した。
　ようやく唇がはずされ、赤みをしたふたりの粘膜のgを、粘っこい透明な糸がYんだ。
　真帆が身をxすと、洋司はその訾衰榨楗榨椁妊を落とした。
だらりと萎えたペニスの先に、白幛坞~が丸く溜まっている。
　虚脱状Bにった少年を下ろし、真帆は鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈￥饯韦蓼蕖⒑韦庋预铯毫ち去る。指についた精液を、舌で舐め取りながら。
　彼女の姿がドアの外に消えた後も、洋司は同じ姿荬羌绀虼螭く上下させていた。悦Sの名残が、すべての婴を|劫《おっくう》にさせる。自分がどこで何をしているのかさえ判然としなかった。
　ふいに、室のドアが_いた。
　ハッとしてそっちをふり仰いだ洋司は、@愕の表情で立ちすくむv子とまともに目を合わせた。
　前_きからはみ出したままのペニスと、床にwび散った白い液体。それが何を意味するのか、v子はすぐに理解しただろう。
　洋司もようやく自らの立訾蛩激ぶり、もっとも言いいの言~など何一つ浮かんではこなくて、ただ情けなさにを歪めるばかりであった。

　　　３

「……オナニ`してたの？」
　ストレ`トないかけに、洋司はすぐに肯定することはできなかった。でも、他にどうすることもできず、だいぶUってからコクリとhいた。
　文芸部の活鏊である３Ｍの教室にったのは十分も前。しかし、お互いにしかけるべき言~を持てなくて、沈aがずっとAいていたのだ。
「ひょっとして、あたしが中で……シテたのも？」
　これにも正直に答えていいものかどうか随分ためらったが、何も自分ばかりがい立訾摔い毪长趣猡胜い坤恧Δ人激ぁ⒀笏兢鲜驻蚩kに振った。
　v子は荬味兢胜らい真っ赤になり、また沈aがAいた。
　と、を机の上にはしらせたv子は、自分の作ノ`トに荬ついてハッとを上げた。
「真下クン、ひょっとしたらこれ、iんだの!?」
　洋司もそのノ`トに目をやり、「すみません……」と消え入りそうな声で返答した。
　少年が女子トイレに侵入し、室内のはしたない行椁寺き耳を立てながら自らをしごいた（とv子は思いzんでいる）そもそも原因は、彼女自身がした猥jな作品にあったのだ。それに荬扭い啤⒌v子はいたたまれなさを募らせたようだ。
「そっか……」
　俯いたv子であったが、やがて何事かQ心した子でを上げた。
「ね、しよ」
　彼女のTいがどういうものなのか、洋司は咄嗟に掴めなかった。
「……何をですか？」
「あたしがいたのと同じコトDD」
　@きで硬直する洋司を据えたまま、v子は席を立ち、彼の前にあった机をどけた。
「先DD!?」
　狼Nえる洋司の前に、v子は跪いた。t潮しながらも引きまった表情は、彼女のQ心のさをQわせた。
「いいの。もとはと言えばあたしがいんだし、それに、eにお《わ》びのシルシってだけじゃないの。あたしがしたいからスルの」
　v子はP躇《ためら》いを恐れるようにてきぱきと婴い俊％攻楗氓スのベルトをはずし、ファスナ`を下ろす。そして脚を_かせ、Hかに盛り上がった股gに掌を置いた。
　ズウンDD！
　地きにも似た快さのu来だった。
　触れかたがおとなしいにもかかわらず、真帆のときよりも著しく感じてしまったのは、v子がそういう行椁趣悉蓼盲郡oFに思える外であったためだろう。せいぜいが中学生にしかえない幼い立ちと背丈。年端もいかない少女を相手にするような背愿肖、洋司の官能を妖しく刺激する。こんな子に、いったい何ができるというのか。
　事g、彼女は手を男の中心にあてがったまま、何もできずにかたまっていた。もう、それで精一杯という感じ。
「先……o理しなくていいから、もうやめようよ」
　いたたまれなくなり、洋司はそう告げた。v子に幛筏皮猡椁い郡い趣い莩证沥、まったくなかったと言えば嘘になる。しかし、いたいけな少女にそれをさせるのは、あまりに冷血な行椁摔馑激à郡韦馈
　だが、洋司の言~に、v子は却《かえ》って意地になったらしい。
「ううん、だいじょうぶ。ちゃんとあたしがシテあげる」
　洋司に腰を上げさせると、v子はトランクスごとスラックスを引き下ろした。
　他にlもいないとはいえ、教室という日常空gでo防浃讼掳肷恧蛏工工长趣恕⒌挚工蛞えずにはいられなかった。洋司は思わず周欷蛞回し、第三者の菖浃ないか_かめた。
「……これ、ボッキしてるの？」
　そんな洋司の心配事など少しも意に介さず、v子はだらりと垂れ下がったペニスをつめていかけた。
　触られて感じてしまったとはいえ、それはまだ膨には至っていない。ちょっぴり膨らんだという程度のもの。包皮もw^の半分を覆っていた。
「ううん、まだ」
　正直に答えると、年上の少女は困惑の表情を向けた。
「どうすれば大きくなるの？」
　ほんの初步的な|であった。
　ポルノ小hをいたり、トイレでオナニ`したり、今またこうして後の下半身を脱がせたりと、大胆な行婴梭@かされどおしであるが、幼い外に`わず、やはりUYはゼロなのだ。空想の世界で々としているだけの、まるっきりのヴァ`ジン。
「先、初めてなんでしょ？」
　うと、v子は目元を赤らめてコクンとhいた。そして、
「I女なのに、こんなにエッチなのって、やっぱりおかしいのかな……」
　泣きそうな声でポツリと郅い俊
　可郅えDD！
　洋司の胸は激しく高Qった。二つも年上なのに、ガキっぽくて、それでいて年上ぶったりもする根は情な少女。何でもしてあげたい、守ってあげたい、そう思う一方で、苛《いじ》めてあげたくもなってしまう。男心をビンビンに^る、最高に可zな美少女だ。
　たちまち洋司の肉茎に、欲望の血流が流れzんだ。
「あン。おっきくなってる……」
　ピクッピクッと}打ちながら、ペニスはゆっくりと^をもたげた。膨し、包皮も翻《ほんてん》する。筋った植郡搜管を浮かせ、それはたちまち上向きにピンとそそり立った。
「すごいDD!!　こんなになるんだ」
　目の前で展_した人体の@的な浠。蛹《さなぎ》から成虫にBするのにも等しい、まさに自然の神秘。v子は目をまん丸にして、その部分に入っていた。不思hなF象を目の当たりにしてをxせないでいる、好奇心旺盛な少女そのものの表情で。
「先、握って」
　洋司が息をはずませておいすると、v子は一瞬ピクッと肩を震わせ、それから恐る恐る手をのばした。
　おそらく洋司が言わなくても、Wかれ早かれ、彼女は触れてきただろう。その瞳は抑えきれないd味とv心でキラキラとxいていた。
　v子は最初に、三本の指で^部を摘んだ。
「ク……」
　いきなり敏感な部分を攻められ、洋司はZ喜の喘ぎをらした。同rに、腰がやるせなくビクっと蠢く。
　ダイレクトな反辘恕⒌v子は慌てて手をxした。
「ゴメン。痛かった？」
　赤っぽい粘膜は痛々しく、口に触れてしまったのかと思わせたのだろう。
「ううん、全然。すっごく莩证沥いい螭馈
　言われて、v子は安心したようにまた手をのばした。今度は胴体に指をjめ、キュッと握ってくる。
「すごぉい。カタいの、これ。ゴツゴツしてる」
　いくらか恐怖心の入り混じった声で、少女は素直な感想を述べた。そうしてゆっくりと、握った手を上下させる。
「あ、これって、硬いのは中だけなんだね。外の皮はちゃんと婴わ」
　婴を大きくすると、包皮はw^に被さり、また剥ける。それこそ、カメの^部が出たり入ったりするのと同じ造。
「なんか、面白い」
　セックスのシンボルに触れているという意Rはすっかり失せたようで、v子はo邪荬屎闷嫘膜颏らわにし、少年の性器をQ察していた。当然のごとく、下にあるシワ袋にもv心を向けてくる。指先でチョンと突き、中の球体を_Jしてから、
「これがキンタマなんでしょ？」
　子供っぽい笑を浮かべていた。
　邪心のない幼拐Zも、美少女が口にすることで卑猥さがスパ`クする。洋司はすぐにでも彼女を押し倒し、硬直をI女器官にねじzみたいn婴虮厮坤且证à胜ら、呼吸を荒げていた。
「ねえ、おいしてもいい？」
　はち切れんばかりにいきり立っている肉筒をシコシコと上下に擦りながら、v子は小首をかしげた。ギュッと抱きしめたくなるほどに可郅椁筏な朔N《しぐさ》。
　こんな状rで美少女のおいをo下に却下できる男などいないはず。ご多分に漏れず、洋司もhいた。
「ちょっと、ここに四つん@いになってほしいの」
　何をするつもりなのかと怪に思いながらも、言われるままに洋司は床にI手と膝をついた。と、v子がその背後に回る。
「わあ、真下クンのuずかしいところ、全部えちゃってるよ」
　v子の指摘に、洋司はカッと]が幛なった。臀裂がぱっくりと割れ、羞u・稳貌を曝け出した状B。それをすべて、可zな少女にられている。外荬舜イ欷垮悉ス`ス`することもあって、洋司は思わず身震いした。
「カワイイお尻の穴。あ、ちょっと毛が生えてんのね。なんかやらしいの」
　敏感な谷gに少女の息づかいを感じ、洋司はo意Rのうちに括s筋《かつやくきん》をЭsさせた。
「あ、今キュッて。わあ、なんかヒクヒクしてる」
　子供っぽい反辘、かえってuずかしさをかき立てる。全身が莸・丹蛞え、なのに、もっとてほしいなんて奇妙な疼きもイい皮る。少年はやるせなく身をeすった。
　v子はお尻に套判膜扦猡るのか、臀部を嵝膜幛腔丐筏皮い搿￥丹椁斯乳gを指で{ったり、アヌスを突いたりと、好奇心いっぱいの幛蚴─埂￥饯螭胜趣长恧虼イ盲Aいと思わないのだろうか。洋司は荬摔胜辘胜らもやるせない快美に全身をヒクつかせ、荒い呼吸をRり返した。
「タマタマの袋、なんかぐねぐね婴い皮毪琛￥长欷盲啤⒅肖蔷子をつくってるからかなあ」
　啊钉い螭韦Α筏摔庵袱触れてくる。睾丸を弄《もてあそ》ばれ、されたらどうしようという恐怖に椁ながら、こみ上げる妖しい快感にましさが募った。次は何をされるのかと、ドキドキしながら待ちわびる自分がそこにいた。
「あ、オチンチンの先っぽから、何か出てるよ」
　びっくりした声を上げるv子。カウパ`腺液のことを言っているのだと、洋司はすぐに理解した。しかし、彼女のほうはそこまでの知Rはなかったようで、
「これ、オシッコじゃないよね。糸引いて垂れてるもの。でも、精液だったら白っぽいはずだよね。こんな透明なやつじゃないはずだけど」
　一生颐に知RをtTする少女がいじらしい。
「あ……ひょっとして、ガマン汁ってやつなの？」
　自作ポルノを坦Pしているだけあって、低俗な名称くらいは知っているのか。もっとも洋司のほうも、正しい呼び名を知っているだけで、そのはたらきについてまでは正_な知Rを持っていないのである。女性の分泌液の名前を何ひとつ知らないことを考えれば、彼女のほうが余程勉していると言えるかもしれない。
「すごいね、これ。床まで垂れちゃってるよ」
　まさかと思って股gをきzんだ洋司は、ペニスの先端と床が透明な糸でがっているのをJめ、自分のことながら仰天した。たいした幛馐埭堡皮い胜い韦恕これほどまでになっているとは。られることに、それだけ昂^したということなのか。
「なんか、可哀想みたい」
　v子はI脚のgから手を差し入れ、ほとんど下腹にくっつかんばかりになっている硬直を握った。
「あうDD」
　快美が流となって腰椎をwれさせる。洋司は腿を俊钉筏澶Δ欷蟆筏丹护粕毪い俊
「なんかこれって、牛のお乳を《しぼ》ってるみたい」
　言いながら、v子は本当に乳りをするようにペニスをしごきたてた。rおり挨しく揉んだり、アヌスの周xを指先で^ったりしながら。
　途切れることなくコ訾工毳ウパ`腺液がニチョニチョと泡立ち、少女のたおやかな指を淫らにAしていく。
　こんな姿荬钎讠衰工幛丹欷毪韦胜伞⒌比怀酩幛皮扦る。もちろん自分でするときも四つん@いになったりはしないから、最初は妙な感じであった。それが、いつしか新rな悦びとなって、洋司の全身を震わせていたのである。
　体荬低いから、快感がに到_し易いのだろうかDD？
　などと、あり得ない理由を想像しながら、少年はいつしか肘を折って上体を屈めていた。それにより、彼の羞u地・悉蓼工蓼雇护出され、v子の幛饪亮窑丹す。ヌルヌルになったw^部を掌でこね回し、さらにI手で胴体を握り、挨跳ね上がるほどにしごきたてる。
「あ……先DD」
　たまらず、洋司は切羽まった声を上げた。
「精液、出そうなの？」
　手を休めることなく、v子はいかけた。
「うん……イキそう」
　唇をクッとyみめ、洋司は腰をワナワナと震わせた。
「いいわよ、いっぱい出して」
　握りをめ、v子はさらに速く、大きく手を上下させた。クチョクチョ、にちゃにちゃと、猥jな摩擦音がき渡る。
「あ、出るDD！」
　洋司の腰が激しくバウンドし、次いで、幛Kがビュッと出した。
「あン……」
　迸ったものを、v子はかろうじて掌で受け止めた。さらにり出すように、握った手指を巧みに蠢かす。
　ビクッ、とぴゅっ、ドロッ。
　dする肉筒の先端から次々と溢れるものは、v子の掌に留まらず指の隙gからこぼれ、床に落ちて不定形な模を描いた。
「ハァハァ……」
　を伏せ、息を荒げる少年。その股gで徐々に萎えていく器官を、少女は郅筏菠巳啶撙筏坤、最後の快感を与えてやった。
　最後のひと~がトロッと溢れたところで、v子はようやく手をxし、掌に受け止めたものをまじまじとつめた。
「これが、精液なんだ……」
　白幛翁逡氦稀⑷颂澶ら奔出したとは信じられないくらい奇妙なものに映った。鼻先にかざし、クンクンと訾い蛐幛啊￥长欷猡蓼俊⒂驻o邪荬适朔N。
「ヘンな訾ぁ
　妙に印象深い、どこかかしささえ感じさせる臭荨Ｒ吧饯尾菽兢取⒑￥紊物の混じったような訾い馈￥蓼丹筏生命のモトという感じ。
　v子は舌を出して、ドロドロした粘液に先端をつけてみた。微かなしょっぱみの中に、どことなく甘ったるい要素がある。こうして空荬舜イ欷皮筏蓼Δ溶P躇してしまうが、口の中に出されたのなら、案外平荬驻螭扦筏蓼à毪も。
　そこに至るまでの行椁蛩激っ瑜、年上のI女はひとりを赤らめていた。　　　１
「どう、莩证沥いぃ俊
　ペニスにjめた指を巧みに上下させて、v子がいかけた。
「はい……」
　そうやって、gのiけた返事をするので精一杯。洋司はやるせない快感に身をよじりながらも、自らの状rをこれでいいのかという思いで受け止めていた。
　放n後の教室。今は部活婴rg。
　Lに三日だった文芸部の活婴稀⑾冗Lより月曜から金曜までの、L五日になっていた。これは、部Lであるv子の提案によるものである。
「真下クンもBってくれてるし、一日おきじゃ物足りない荬するもの」
　などという彼女の言がまったくの建前であることくらい、洋司もわかりきっていた。
　そのrgはいちおうノ`トを冥病盎丐沥悚螭茸髌筏坦Pを行なっていたのである。しかし、v子が本当にしたかったのは、作活婴饯韦猡韦扦悉胜ったろう。むしろ作のための
「取材活印工长饯、彼女のv心事であったのだ。
　最初はふたりとも、aして坦Pに集中する。しかし一rgもすると、いや、早いときは三十分くらいで、v子は「あ`、どうもうまくいかないなあ」なんて大きな独り言をらすのである。それがすべての合恧扦った。
「真下クン、ちょっとf力してよ」
　v子はQまってそんな台~を告げる。そしてそのf力の中身は、いつもペニスにvわることなのだ。
「あのさ、オチンチンが勃起するときの描写が、どうもうまくいかないの。ちょっとせてくれる？」
　最初のときは、たしかそんな依mであった。知られてしまった以上、浃巳・昕っても意味はないと_き直ったのか。ポルノ小hの表Fに行きまったことをありのままに告げてきた。
　あんなことがなければ、彼女も手近な少年にそんな依mなどしなかったろう。あの日から、すべては浃铯盲皮筏蓼盲郡韦馈
　洋司は下半身を脱がされ、スカ`トを预晟悉菠康v子のパンティをせつけられた。劣情をTうための大胆な振る舞い。少なくとも外は情そうな少女のすることとはとても信じられない。少年はたまらず牡器官を最大限に隆起させる。
「う`ん。今の、もう一回せてよ」
　v子はそう言ったが、一度勃起した少年のペニスが、美少女を前にしてそうgに萎えるはずがなかった。Y局v子にしごかれて射精し、さらに二回同じことをRり返した。
　箍《たが》を外してしまった少女は、もはや自らを包みLすことなく、思いのままに注文をぶつけてきた。
「精液がwぶところをせて」
　なんておいをされたこともある。このときは胸をはだけたv子を前に、洋司は自らの手でQいてザ`メンをgり出した。もっとも彼女がw距xに鹤悚筏胜ったため、これも一度の射精ではおさまらなかった。
　そんなふうに、部活のときは盎亍⒀笏兢暇液を迸らせることとなった。最低でも一回。多いときは四回も。
（Y局、先が求めていたのはWじゃなくて、性器をせてくれる相手だったんだな）
　あのとき、トイレの中で、
『洋司クンのオチンチン、なめたい……』
　なんてあられもない言~をkしたのは、特eな感情を持っていたからではないのだ。ただ手近にあるペニスを欲しただけのこと。
　行椁悉蓼工蓼攻ē攻レ`トし、年上のI女は口も使うようになった。
「オチンチンしゃぶったときの感じとか、ちゃんとわかんないとうまくけないしね」
　初めての口唇幛恰キャンディ`か何かのようにo邪荬衰讠衰工蝮陇峄丐筏郡と、v子は唇とw^のgに粘っこい糸をがせてこちらを上げ、淫らな笑を向けた。
　そんなことを言い出したら、官能作家は何でもUYしなくちゃならないことになる。男性の作家だって、自分ではしたことがなくてもフェラチオ描写をしているはずだが。
　ようするに、作品の完成度なんてのはどうでもよくて、彼女はただペニスをいじったり、射精させたいだけなのではないか。本当に性描写が目的なのであれば、互いをまさぐりあったりとか、等な峤Zをすべきである。それこそ、セックスとかも。
　だが、v子はいつも一方的にこちらを弄ぶだけである。パンティやおっぱいをせてくれることはあるにせよ、それはあくまでも少年を昂^させるため。Qして肉体を触れ合おうとはしなかった。当然、キスすらもない。
　淫らなI女の好奇心を鹤悚丹护毪郡幛巍オモチャになっているだけなのだ。洋司は精を放つことに快感をえながらも、自S《いくばく》かの虚しさを拭い去れなかった。
　今日も今日とて、いつものようにペニスをいじられながら、いつまでこんなことをやっているのだろうと、悦びの端っこに自省を引っ欷堡皮い俊
　洋司はトランクスを足首まで下ろされての下半身丸出し状B。その恰好で腰かけたすぐ横にv子もイスをくっつけて、Kんで座っての性器帷￥猡沥恧蟊伺は着衣のまま。
「けっこうウマくなったでしょ」
　笑を向けるあどけない美少女。既《すで》に何度も行なっている奉仕作Iである。ペニスをしごくUYだけならば、そこらの援助交Hギャルにけないかもしれない。
　v子は根元から先っちょまで、幛巧悉菠毪瑜Δ酥袱胃工颏工伽椁护搿Ｖ赶趣涎闶驻味尾瞍蚩なタッチでなぞり、敏感なw^粘膜に~妙なバイブレ`ションを与えたりもする。やがてたおやかな指はo骨な肉棒にjみつき、包皮の移婴虬椁盲可舷逻\婴蜷_始する。rには、もう一方の手で挨しく揉み上げたりもしながら。
　腰椎を震わせ、洋司は官能の喘ぎを吐きAけた。いつもなら射精一直の手技で攻めてくるところが、どことなく慈しむような手指の婴である。そういえば、今日は何のためになどと言いUがましくすることなく、ただ、
「ねえ、ちょっとオチンチンいじらせてよ」
　と、部活_始早々からにじり寄ってきたのである。
（何かあるんだろうか。ひょっとして、とんでもないおいとか……）
　巧みな幛摔猡かわらず、洋司がなかなか快Sに没^できなかったのは、そんな惑いがあったからである。
「ね、真下クン」
　v子が舌っ足らずにしかけてきた。
　ついに来たDDと、洋司は思わず身えた。
「gはさ、今いてるやつ、もうちょっとで完成なんだけど、クライマックスのところでんでるの」
　クライマックス……最K章……最高潮の雒妗％荪毳韦茄预à小それは当然セックスシ`ンということになるのだろう。と、いうことはDD。
「それで、真下クンにもf力してもらいたくって」
　いよいよ先とセックスできるのかと、洋司は依mの中身を明かされる前から有天になった。とびっきり可郅椁筏け伺のヴァ`ジンを、自分がいただけるのだ。そこまですれば、ただ肉体をレンタルするだけのvSではなくなる。ふたりは本物の恋人同士になれるのだ。嬉しさに、洋司は胸をSらせた。
「ねえ、ちょっとこれ、iんでみてよ」
　v子はギンギンになっているペニスから未もなくあっさり手をxすと、趣位からノ`トを取り出した。
　あの日、この教室で再会したとき、彼女にZい取られたノ`トである。一行もiんではいないが、おそらく淫靡なシ`ンのBAするポルノ小hなのだろう。果たして、どんな雒妞蛎瑜长Δ趣筏皮い毪韦。
　洋司はノ`トを受け取り、彼女が_いて寄越したペ`ジをiみ始めた。

　　　２

「先DD」
　呼び止められ、真帆は足を止めて振り返った。
　放n後のひと荬韦胜だ认陇蛐∽撙辘笋lけ寄ってきたのは、一年後で同じ中学出身の神崎佳志美《かんざきよしみ》であった。
「どこに行くんですか？」
　ハァハァと息をはずませながらう佳志美に、真帆はちょっぴり持て余し菸钉我を向けてから、
「べつに……久し振りに、部活でも行こうと思ってね」
　素っ荬胜答えた。
　佳志美は、まるで真帆の婴を封じるかのように腕にしがみついてきた。
「先は、どうしてバスケ部やめちゃったんですか？」
　上げる大きな瞳は、一途《いちず》な想いにんでいる。サラサラのショ`トヘアの似合う、子猫を思わせる少女。
　真帆は困惑をあらわにしながら、
「言っただろ。そんなかったるいの、もうやってられないって」
　佳志美の腕をほどきながら告げた。
「ウソ、そんなの……」
　邪にされ、ひとつ年下の少女はほとんど泣きそうになっていた。
「あたし、いたもん。先、ここに入学して初めはバスケ部に入部したって。でも、いきなりやめちゃって、それで不良みたいに……」
　真帆は、佳志美をギッと睨みつけた。しかし、彼女はそれに怯むことなく、
「あたし、高校に入ったら、また先といっしょにバスケできるんだって、それだけがSしみだったのに……」
　想いを切々とVえた。真帆は苛立ちをLせずに、
「いつまでもガキみたいなこと言ってんじゃないよ。もう中学生じゃないんだからさ。あんたもいつまでもあたしのケツばっか追っかけてないで、自分のやりたいようにやったらいいじゃないか」
　そう言って踵を返した。
「あたしは、先といっしょにバスケがやりたいんだもん」
　佳志美は目元に妞蚋・べながら、真帆の後を追った。
　信じられなかった。まさか先がこんなものをDD!?
　ノ`トを手にしたまま、洋司はほとんど硬直状Bだった。予想もしていなかった内容に、どう反辘筏皮いい猡韦、それすらもわからなくなっていた。
　そんな洋司をつめ、v子も不安げな面持ちであった。
「真下クン……」
　ちょっぴり喉に引っ欷った声でいかける。
「ひょっとして、ケ`ベツしちゃった？」
　泣きそうに瞳をませる。
「いえ……ただちょっと、びっくりしたから」
　洋司はようやくそれだけ答えた。
　v子の作品はありきたりのポルノ小hではなかった。登鋈宋铯男だけという、所^《いわゆる》『やおい』ものだったのである。
　そういう世界があることを、洋司も知っていた。最近とみに多くなった洒落《しゃれ》た装丁の新版や文毂尽：韦新しいジャンルの小hなのかと店で手にとったことがある。数ペ`ジiんで
（おや？）と思い、その少女漫画ふうの妖しい方}《さしえ》にようやくそれと理解したのである。
　美少年や美青年が郅摔、肉体を交わらせる同性郅问澜纭＝じられた耽美のI域。こんなものに糁肖摔胜毪韦弦徊郡违タクっぽい少女たちだけなのだろうと思っていたが、まさかv子までもがハマっていたとは。
　もっとも、これで彼女がペニスに套扭筏皮い坷碛嗓わかった。男同士の行椁扦稀⒌比护饯尾糠证丐幛中心になる。だからあれだけ嵝膜搜芯郡筏皮い郡韦。初めてのとき、やたらとお尻にもv心を注いでいたのも、やおい趣味ゆえのことだったのだろう。
　そう言えば、v子は行椁瓮局肖恰
「こうするとどんな感じ？」
　とか、
「どうすると莩证沥いい危俊
　など、よく|をしていた。幛蚴─工郅Δ瘟訾扦悉胜、それをされる登鋈宋铯涡睦砻栊搐韦郡幛吮匾だったのだろう。
　となると、自分たちをモデルにしていたあの小hは、ただの作だったのだ。ちょっと手慰みにいてみたというくらいのものに`いない。なぜなら、その描写のねちっこさは、こちらが数段上だったのである。それこそ、少年同士の行椁扦るにもかかわらず、洋司が思わず股gを膨らませてしまったくらいに。
　そう。彼はv子のやおい小hに、すっかり昂^させられていたのだ。
　特に美少年がペニスをしごかれ、精液を迸らせる雒妞稀よくぞここまでというぐらいに微に入りを穿《うが》つ描写であった。さすがにg物をしっかりQ察しただけのことはある。目の前のいたいけなI女がそれをいたという事gも、少年の昂^をさらに煽った。
「あの……」
　もっとiんでみたいという思いをなだめすかし、どうにかを上げた洋司は、思い当たった疑をv子に投げかけた。
「それで、いったい何をDD？」
　ここまでけていれば、もうペニスや射精をQ察する必要はないはずだ。これ以上、何を望むというのか。
　v子は、口に出すことをP躇う素振りをせてから、思い切ったように告げた。
「んと、やっぱり最後はさ、ちゃんとYばれなきゃなんないワケじゃない。そうすると、そのときの感じとかわかんないと、うまくけないし……」
　やはりセックス描写で行きまったとみえる。それで、いよいよそれを体Yしなければと悟したのか。そしてその相手に、自分がxばれたのだ。
　洋司の胸は激しく高Qった。セックスは真帆相手に体Ygみとはいえ、あれはトイレで慌ただしくがっただけの素っ荬胜ば椤￥郡坤铯欷扦筏ない。これからが、本当のセックスなのだ。
　と、そこまで考えてから、洋司はこれが男同士の行椁蛎瑜い孔髌筏扦ることを今さら思い出した。そうすると、Yばれるということは、つまりDD。
「ええっ!?」
　洋司は素っD狂な声を上げた。その反辘恕⒌v子もびっくりしたようだ。
「なによ、@かさないで」
「でも……だってDD」
　何と言っていいのかわからず、洋司は狼Nえるばかりであった。男同士でがるといえば、使用する器官はあそこしかないではないか。
「それって、お尻でってことですよね……？」
　声を震わせる洋司に、v子は真っ赤になりながらもコクリとhいた。
　では、お尻に何かを入れられてしまうのか。幼いころに浣cをされたときの苦痛がKり、洋司はB肌をたてた。剥き出しのままのペニスも、たちまち萎えてしまう。
「あの……何を入れるんですか？」
　泣きそうになっている少年に、v子はしかし怪な表情を浮かべた。
「何って……オチンチンだけど」
　洋司は^に何百キロものn膜蚴埭堡莘证扦った。そうすると、これからここに他の男がやってきて、自分はそいつにおカマを掘られてしまうということなのか。
　nざめた少年に、しかしv子は、悲しげな表情を浮かべた。
「そっか……やっぱりイヤだよね」
　そんなこと、_Jするまでもないだろうに。ともあれ、彼女が引き下がってくれそうな子なので、洋司はひとまず胸を幛窍陇恧筏俊￥坤、
「初めてがアナルセックスなんて、たしかに{得いかないだろうし……」
　v子のこの郅に、「え？」となった。
「あの、それって、Wが先のお尻にDD入れるってことなんですか？」
　洋司の疑に、v子はきょとんと小Bみたいなをした。
「そうだけど、何で？」
　答えてから、v子は後の勘`いにようやく荬ついて、慌ててかぶりを振った。
「やだあ、そんな、真下クンのお尻に何か入れたりなんてしないわよ。あたしがシテもらおうって、それだけのことなんだから」
　それだけのことなんて、Xい言い回しでgませられるものではないと思うのだが。
「ね、おいできないかなあ」
　お祈りするみたいにI手を合わせたv子に、洋司は今度こそ何のためらいもなく、大きくhいた。

　　　３

「やっぱり入れられるときの莩证沥趣感じとか、ちゃんとわかってないとうまくけないのよ。どうしてもウソっぽくなっちゃうし」
　机をどけ、床に空きスペ`スをつくってから、v子はそこに四つん@いになった。しかし、振り返って洋司のペニスが垂《うなだ》れていることに荬扭と、
「あ、ちっちゃくなっちゃったね」
　膝立ちになり、少年を前に立たせた。
「ちゃんと濡らしとかないと……」
　独り言のように言って、v子は先端に~を光らせている肉筒をパクリと]った。
「ううッDD」
　ヌルッとした舌が敏感な粘膜にjみつく。悦びがぶり返し、血流が海d体に舞いってきた。牡の欲望器官は、たちまち上向きにそそり立つ。
「うふ、大きくなった」
　プハッと口をはずし、}打つものの硬さをニギニギと_かめてから、少女は唾液をたっぷりとまぶした舌で、筋った证颔欹愆`っと舐め上げた。幛趣いΔ瑜辘滑のための行椤￥丹椁舜螭く_けた口にГ帷ジュプジュポと淫らな音をたてての唇ピストン。洋司のペニスはv子の唾で根元まで濡らされた。
「もういいかな」
　上下にeれる肉から手をxし、v子は洋司にお尻を向け、再び四つん@いになった。スカ`トをたくし上げ、淡いピンクの下着に包まれたヒップをあらわにする。
「脱がしていいよ……」
　さすがに自分からパンティを下ろす勇荬悉胜ったのか、v子はそう告げるとを伏せた。後ろからでも、彼女が真っ赤になっているのがわかる。
　エロチックな眺めに、洋司は幛蚴─丹欷郡肖りの肉棒をヒクリと}打たせた。最初の出会いのときにもた、魅惑的なヒップライン。幼い外からは信じられないくらいに、それはNかな丸みを湛えていた。
　いよいよこの中身と面できるのだ。洋司は跪き、官能を刺激する曲面にそっと掌をあてがった。
　ピクッと、v子のお尻が反辘工搿＜・挝陇さと柔らかさが布地越しに护铯盲皮て、少年はうっとりと臀部を幛腔丐筏俊
「やん。なんか、エッチっぽい」
　ハァハァと息をはずませながら《なじ》る少女。痴hまがいのタッチに、彼女も快感をえているのだ。その^に、腰がやるせなく回している。
　下着の上からのおさわりもなかなかいいものだが、やはり直接味わってみたいという思いを抑えzむことは不可能である。
　洋司はパンティのゴムに手をかけ、一荬艘き下ろそうとした。
「あ、待って」
　突然の制止に、洋司は思わず前のめりになった。
「あの……全部脱がさないで。お尻の穴がえるくらいのところで、とめておいてね」
　この姿荬峭绚されてしまっては、排泄口のみならずI女器官までも少年の眼前に晒してしまうことになる。さすがにそれにはP躇せざるをえなかったのだろう。
　洋司はがっかりしたものの、先の命令である。逆らったり、言われたことをoするわけにはいかない。まあ、今日のところは仕方ないかと、指示通り、少しずつゴムをずらしていった。
「s束だからね。~に下げ^ぎないでよ」
　焦ったように告げるv子に、洋司は「うん」と、心ここにあらずといった返事をした。
　v子のヒップは赤ん坊のほっぺを思わせるほどにFやかで、清なxきを放っていた。一点のシミも吹き出物もないその部分は、陶磁器ならばg`いなく国宝の芸g品として奉られたであろう。そう素直にpmできるほどに、O上の曲美であった。全貌をあからさまにできないのが、心から悔やまれる。
　s束通り、アヌスがえたところで、洋司は脱がせるのを止めた。肝心な部分がえないのは残念だったものの、可zな放射状のすぼまりは、また`ったエロチシズムをk散していた。
　その部分の色素の沈着は、真帆よりもずっと薄かった。ほとんど肌の色に近いピンク色。不良少女のアヌスがキュッと]じられたシャッタ`だとすれば、v子のそれはすぼめた唇である。ふっくらと柔らかそうで、太いウンチなどすればたちまち裂けてしまうのではないかと、余な心配をしてしまうほどであった。いや、力がありそうだから、かえって平荬胜韦もしれない。ペニスを啡毪筏皮狻ほどよくぴっちりとめつけてくれるのではないか。
　洋司はを近づけ、その部分をさらにQ察した。
　ふんわりと甘酸っぱい訾い漂う。汗と性器臭、少女の清な体臭の混じった夂瘠圣榨Д恁猊蟆ましく、狂おしい香りが少年の胸を苦しくさせる。
　と、放射状のすぼまりの周xに、b毛が猡なった程度の柔毛があるのに荬ついた。ちょっとした吐息にもフルフルとそよぐ淫毛は、おそらく本人のQい知らぬうちにひっそりと萌えたものであろう。あのとき、洋司のアヌスの周xにk毛をJめて面白がったv子であるが、まさか自分にもそんなものが生えているなど思いもよらないに`いない。教えてやったら、おそらく身えるほどにuずかしがるのではないか。
　その雒妞蛳胂瘠筏泼埭にほくそ笑んだ洋司であったが、少女のあられもない姿にいつまでも冷静でいられるわけもなかった。
「やン、そんなにないで……」
　ましくヒップをくねらせ、v子が甘ったるい声でった。u臭も芳しさをしている。
　花の色香にTわれる虫のごとく、洋司は羞uの源泉にを寄せた。力のある谷gに、を挟ませる。
「あンDD!!」
　アヌスに口づけを受け、v子は背筋をピクンと反らせてQいた。さらにやかなを舌先でペロペロされるに及び、腿を震わせて激しく喘いだ。
「ちょっと、ヤダDD。あ、はううッ、ウ、くううう」
　唾液の訾い淫臭をH立たせる。洋司はにパンティのゴムを引っ欷堡郡蓼蕖剔证嗣乜驻蜇め立てた。尖らした舌先をねじzみ、唾液を流しzむ。啡毪吻挨摔瑜ほぐしてという意硪陨悉恕アナルキスそのものに嶂肖筏皮い俊
「ダメ……そんなDD、あ、あう……」
　感が大きすぎて、かえって麻w状Bになったようである。やがてv子はrおりピクピクとdする以外の婴をせなくなった。ハァハァとせわしない呼吸をRり返すだけ。
　そこに至って、洋司もようやくを上げた。v子の真後ろに膝立ちになり、肉のを濡れたすぼまりにあてがう。
　せっかく滑されたペニスも、生乾きになっていた。そのぶん彼女のアヌスを濡らしたから大丈夫だろうと、ズキズキと}打つ硬直を狭い通路に一荬搜氦忿zんだ。
「ううううううううDDッ!!」
　悲Qというよりも、《うな》り声。初めて肛穴を凌辱された少女は、背中を丸めて全身を震わせた。
（やっぱり、キツい……）
　とりあえずw^のくびれまでねじzんだところで、洋司は静止した。
　想像したほどではなかったものの、め上げる力は膣とは比べ物にならなかった。特に括s筋がっか状にギュウッとめるのは、快感よりも息苦しさをえた。
　もっとも、前もって充分にほぐしたからよかったのであろう。そうでなければ、啡毪饫щyだったはず。
「いいよ……奥まで入れちゃって」
　v子が健《けな》荬菠烁妞菠俊Ｉ倌辘]《おもんぱか》ってというよりも、その感を自らのものとしたいというのが、第一の理由だったようである。
　洋司は下腹とヒップがぴったりと密着するまで、ズズズズッと硬直をねじzんだ。
「DDんああっ……！」
　今度は背筋がグンッと反り返る。さのない喘ぎから、さほど痛みを感じていないことはわかった。しかし、臀部にはサアッとB肌がたっている。心なしか触れている肌もひんやりしている。内部も温かいというよりはぬるめの感じ。
「……h]しないで、婴い皮猡いいらね」
　震える声で、v子は健荬烁妞菠俊
　目的のためには手段をxばない。ここまで自らを咨にできるものかと感婴蛞えるほどのさである。
　もっとも、どことなく啡毪Tれた感じがあったから、ひょっとしたらeの器具などを使って、gYしていたのかもしれない。あるいは、そのままオナニ`したり。
　美少女のあられもない姿を想像し、洋司はますます欲望を燃え立たせた。
　ゆっくりと腰を引くと、臀裂の谷gにくすんだ肉の棒がえた。血の荬蚴Г盲皮蓼工蓼拱驻なった双丘とのコントラストで、それはひどく凶な物体に映った。
（Wは、彼女のお尻を犯しているんだ）
　行椁g感となって胸に募ってくる。すぼまりが筋った牡茎にjみつき、カルデラ状に盛り上がっているも淫らである。
　iき差し、というよりもめつけるアヌスの襞を出し入れする感じで、洋司は短いストロ`クのピストン\婴蚶Rり返した。
「あ……はう……ン、んんっ……あう……はあ……」
　ましい喘ぎが少女の唇から断A的にれる。ただの`和感からなのか。いや、そこには明らかに甘やかな訾い漂っていた。
（感じているんだろうか、お尻の穴を犯されて……）
　いくらかベタついた感じの直c粘膜が、ペニスにp《まと》わりつく。真帆の女芯に啡毪筏郡趣とは`い、性的行椁扦るという感があまりない。何か簸沃肖切肖胜盲皮い毪瑜Δ市o感と、行き訾韦胜丹あった。
　だが、そうやって摩擦がAけば、射精欲求は否が辘摔飧撙蓼盲皮る。それに、下腹部に当たる柔らかな感触。それはれもなく美少女のヒップなのだ。
「あ、先DD」
　疼きにまみれる肉茎は、キツくめられていることもあってほとんど麻w状B。けそうな快美にもwれている。
「いいよ、出しちゃってDD。お尻の中に、いっぱいザ`メン入れて!!」
　淫らな要に、洋司のペニスはビクッビクッとしゃくり上げた。その瞬g、v子のアヌスもキュウッとЭsする。
「ううDDッ！」
　そこまでめられたら、さすがに荬い瑜放出というわけにはいかない。dするばりから、少年はドクドクという感じで精液を溢れさせた。
「あ……はあ……は、あうDD」
　ヌメった吐液が硬いままの牡器官にjみつき、ようやく滑りがよくなった。洋司は精液を泡立てるほどに腰を使い、ダメ押しの悦Sを味わった。
「やあン、クチュクチュいってる」
　淫らな音は彼女の耳まで届いたらしい。v子はuずかしそうに身をよじった。
　やがて、らかくなった肉筒はヌルッとアヌスからこぼれ落ち、その瞬g、v子は「ああンッ」と甘やかな悲Qを吐いた。

　　　４

　白幛清Δ欷垦笏兢违讠衰工颉⒌v子はハンカチで丁に拭ってくれた。
「いちおうお尻の中はきれいにしておいたつもりなんだけど、やっぱりAれちゃったかな」
　下向きになった肉器官にを寄せ、少女はクンクンと鼻を蠢かせた。そして、ちょっぴり眉をAめると、唾液をグジュッと垂らし、さらに丹念にクリ`ニングを施した。
　イスに腰かけた洋司は、年上のI女の施しを受けながら、虚ろな表情でその仕Nを下ろしていた。
　この、年下にしかえないあどけない少女。彼女の可zな肛Tに、つい今しがたペニスを啡毪贰⒐てたのだ。
　今はパンティを引き上げ、スカ`トをきちんと下ろしている。しかし、g`いなく彼女の中に精液を注ぎzんだのだ。おそらく美少女のアヌスは、ジワジワと沁み出すもので濡れているのではないか。その^に、彼女はやるせなさそうにヒップをeすっている。
　そんなことを考えているうちに、放出を遂げたばかりの牡茎は、再び膨を始めた。さっきからしなやかな手指で嵬然の施しを受けている。勃起するのも当然だ。
「また大きくなってきた」
　嬉しそうに目の前の肉茎をつめると、v子は少しのP躇いもせず、おもむろにそれを]った。
「ううッ……」
　射精直後で敏感になっている粘膜を舐め回され、洋司はやるせなく身えた。
　こびりついた臭荬庖痪wに削ぎ落とすつもりか、v子は唾液をいっぱいにした口中にペニスを泳がせ、舌先で筋の一本一本を{った。そして、チュバ、チュブッと卑猥な音をたてながら、尿道に溜まった精液の残滓《ざんし》ごと舐め啜った。
　そうやってピカピカに磨き上げられた肉棒から口をはずし、少女は逞しい雄姿をうっとりとつめた。
「カッコいいね、真下クンのペニス」
　正しい名称のはずが、オチンチンなどという幼拐Zよりもなぜかいやらしく感じられた。そのときは彼女の幼い外の中に大人びた荬垣gえて、洋司は新rな@きに胸をドキッとさせた。
　v子はガチガチの证酥袱きつけ、くしごき上げながら、後のを上げた。
「これじゃ、もう一回出さないと荬すまないかな」
　o邪荬市Δ撙恕⒀Fさが浮かぶ。
「先……」
　息をはずませ、洋司は哀れっぽいをv子に向けた。
「なに？」
「今度は、ちゃんと……」
　そのものズバリを言~にする勇荬悉胜ったが、それだけでv子のほうも彼の言いたいことがわかったようである。
「ちゃんとって、DDえ!?」
　v子は急に狼Nえた。
「それって……エッチしたいってこと？」
　くまでもなかったろう。洋司はg入れずにhいた。
「え`ッ!?」
　v子はペニスから手をxし、目を丸くした。
　そんなに@くことでもないだろう。ここまで淫らな[铯蚓Aけてきたのである。肉体を交わしたいと思うのは当然のこと。
　むしろ最初がアナルセックスなんていうほうが、どうかしているのである。
「でも、それは……」
　v子は明らかにP躇していた。不自然さをえるほどの困惑であった。それでも、ピクピクとうち震える欲望器官をつめ、このままではどうしようもないと思ったのだろう。
「……あの、お口じゃダメかなあ。今日は口の中に出してもいいからさ」
　╊の眼差しを向けてきた。
　ほとんど泣きそうになっている少女をつめ、洋司は、ようやく彼女の本心がわかった荬した。
　やはり自分との行椁稀作のためのgYだったのだ。彼女にとって自分は、ただの材料に^ぎなかったということ。ペニスをしごいたり、お尻に入れさせて射精にГい郡韦狻やおい小hの完成度を高めるための取材でしかない。言わば、便利に使われたのだ。
　ふいに、洋司の胸に悲しみが募った。中学r代、好きな女の子に付き合っている男がいると知ったときに味わったのと同じ、あのやり訾韦胜けしみ。
　わかっていたはずだった。だが、未たらしく妙な期待を抱いていた自分が情けない。ふたりでの行椁摔猡かわらず、そのgに何も通ってはいなかったのだ。
　落胆とはY腹に、ペニスは快Sをもとめて疼きAけている。心とはe物に反辘工氩恍い违啷攻长颉ここまでEましいと感じたことはなかった。もう、どうでもいいという荬摔工椁胜盲皮る。
「じゃ、口でDD」
　心の内を悟られぬよう、洋司は努めて冷静に告げた。
　v子は、ようやくホッとした笑みを浮かべ、再びいきり立つものを握ってきた。
「すっごく莩证沥瑜してあげるからね」
　いつもなら嬉しく思う言~も、今はどことなく寒々しい。少女の可zな舌が敏感な部分にpわりついても、うまく快感にのめりzめなかった。
（こんなに虚しいってことは、Wは……）
　やはり彼女のことが好きなのだろうか？　嬉々として肉色の棒にしゃぶりつくv子を下ろし、洋司は自した。
　出会い、そして再会と、BAしてあられもない姿をせつけられた。その昂^を恋心とeしているのではないか。性的n婴抢硇预蜮gらせてしまう年である。そう言えば中学r代にも、たまたま廊下でぶつかったはずみに胸を触ってしまったクラスメ`トの少女がいてDDもっとも向こうのほうは荬つかなかったようであるがDD、その後彼女の近くに寄るたびに、胸を高Qらせたりもした。
　v子の龊悉狻それと同じなのではないだろうか。理性よりも本能が先走った感情。性的n婴ら派生した恋心。
　では、真帆についてはどうだろう。最初に淫らな施しを受けた相手。そして、初めてのセックスも。ここに入学しようと心にQめたのだって、真帆との再会をってのはず。それこそ、ただ欲望にnき婴されてのものであった。
　H密になることを欲していたが、恋人同士になろうとか、そこまでは考えていなかった。性的欲求を氦郡筏皮れさえすればいい。真帆に望んでいたのはその程度のものであった。惹かれていたのは、彼女の奔放な性行婴扦ったのだ。
（それと同じだな、きっと……）
　v子の龊悉馔なのだろう。もっとなものを求めているつもりでいたが、それは自らのいやらしさをJめたくないがためのものだったのだ。学校のトイレでオナニ`に耽る淫らな少女。そんな彼女に、いやらしい期待をしていたのだ。
　だから、このF状はZ迎すべきものなのである。後腐れなくSしむことができる。ひょっとしたら、そのうちセックスだってできるかもしれない。
　洋司は、そう自身に言いかせた。溢れる想いを内に押しzめ、ただ快Sのみに没^しようとした。
　v子はいじらしいほどに^を振って、ペニスを唇でしごいていた。おさげがeれる。清の^のそれも、かえって背缘膜拾^を高めた。
　ジワジワと悦びが根元に蓄eされる。このまま彼女の口に精液を放ち、驻螭扦猡椁Δ韦くはない。フェラチオは何度もされていたが、口内射精はなかった。ちゃんとこぼさず驻幛毪韦坤恧Δと、残酷な思いがこみ上げてくる。
　洋司は彼女のおさげを掴むと、その^を固定させ、自らが腰を婴し始めた。
「グ……」
　v子のが苦しげに歪む。口w《こうがい》をh]なく突かれ、えずきそうになっているのがて取れた。
　困惑する彼女に、洋司の嗜虐心《しぎゃくしん》はさらに煽られた。イスから立ち上がり、自由になった腰を前後に振って、喉に届けよとばかりにLいストロ`クのピストン\婴蛐肖胜盲俊
「うう……ン、ぐふDD」
　v子の目元に妞溢れる。上げる表情に、どうしてこんなことをするのかと非yする思いがありありと浮かんだ。いたいけなその眼差しは、洋司の攻男n婴蝰lり立てこそすれ、抑制する抗は少しもなかった。
　掌が汗ばみ、掴んだおさげが滑る。泣きのv子は、ますます幼くえた。その可zな唇に、生々しい肉器官が突き立てられる。
　年端もいかない少女を凌辱しているのだというeが、じみた欲望を燃え上がらせた。
　洋司はペニスを含ませたままv子を後ろに押し倒し、仰向けにさせた。彼女のを跨いで床におさえつける。そうして、後退のできない少女の口に、h]なく硬直を出し入れさせた。
　もはやフェラチオではない。制的な口唇屺DDイラマチオである。
「グホッ、DDん、ウウっ……」
　v子は脚をじたばたさせてもがいた。もちろん小柄な彼女では、いくら暴れたところで洋司の长扦悉胜ぁ￥饯欷长健⒊嘧婴问证颏窑亭毪瑜Δ胜猡巍
　z《れんびん》の情は、不思hとイい皮长胜った。可郅涤啶盲圃鳏蛋俦钉趣いΔ趣长恧。考えていたのは、どうすれば彼女が嫌がるだろうかという、非人g的なことだったのである。
　ペニスを押しzんだまま、洋司は体の向きを回させた。逆向きにv子に覆いかぶさる体荬摔胜搿￥饯筏啤⒄常位でのセックスさながらに、少女の口唇に抽送をAけた。
　暴れたため、v子のスカ`トははしたなく预焐悉っていた。白く滑らかな太腿があらわになっている。洋司は、それをさらにたくし上げた。
「グ、うううううッDD!!」
　v子はますます下半身を暴れさせた。ピンクのパンティが再び晒される。洋司はその中心にを埋め、鼻の^を割れ目に肖まzませながら深々と訾い蛭いzんだ。
　そこは、夥しく濡れていた。ほんのりとかしい生臭さがあったから、先程アヌスに放った精液が溢れ出たぶんもあったかもしれない。だが、淫らな性臭を放ち、秘唇を欲望の液で濡らしながらも肉体をSそうとしない少女に、洋司のりは募った。下着の底に指を突き立て、グリグリとI女口を嬲《なぶ》る。
「ふうううっ！」
　さすがに我慢できなくなってか、v子はペニスにnをたてた。
「痛ッ!!」
　その瞬g、ふいに射精のdが下半身をuった。
　洋司はペニスを激しく}打たせ、少女の喉の奥めがけて精を放った。
「ごふッ、ぐうう、えふDD!!」
　ザ`メンはまともに莨埭蛏浃盲郡椁筏ぁＱ省钉唷筏护康v子は、ものすごい力で上に\った少年を跳ねとばした。これには洋司もたまらず、床に落ちて仰向けになった。
　ピュッ、どぴゅっDD!!
　さらに迸ったものはxりにwび散り、生臭い訾い蚍扭摹
「ゲホッ、ガふ、グDD、えう……えほッ」
　v子は四つん@いになり、苦しげな咳をRり返した。その口元からは幛盲空骋氦糸を引いて垂れ、床に小泡混じりの水溜まりをつくった。
　ペニスと一wに欲望も萎える中、洋司は自らのしでかした残虐な行椁恕⒔瘠丹椁胜ら背筋を震わせていた。


第五章　T惑のクラスメ`ト

　　　１

「ねえ、教科忘れちゃったんだけど、せてくれない？」
　洋司がOの席の少女に声をかけられたのは、五rg目の世界史のときだった。
　神崎佳志美というその女生徒と、これまでにHしく口をきいたことはなかった。席がOとはいえ、元来性との交友は苦手なタチである。必要なことがあれば声をかけるが、それ以外のコミュニケ`ションをeO的にとろうとはしなかった。
　その彼女から、そんなふうにHしげに声をかけられたのは、彼にとって意外という以外の何ものでもなかった。
　洋司の席は廊下趣瘟肖我环後ろ。佳志美は彼の左Oである。
　彼女の左趣吓子生徒の席だから、そちらからせてもらえばいいのではないか。洋司はそう思ったが、せっかくのおいをo下に断わることもないだろう。「いいけど……」と素っ荬胜郅い啤⒒をくっつけてきた彼女のほうに冥菠拷炭を寄せてやった。
「ありがと」
　にっこりと笑った彼女に、ほんの少しときめいた洋司である。しかし、そんな邪心はすぐに打ち消し、真で正面を向いた。
　激情にlられるまま、v子にひどいことをしてしまったのはつい一昨日のこと。あの後、洋司は逃げるようにその訾蛄ち去り、以来彼女とを合わせていなかった。昨日も部活には出ていない。v子のほうもあれに亭辘夯婴蚓Aけているものか、それすらわからない。おそらく、かなりショックを受けているだろう。廊下でもを合わせないし、ひょっとしたら学校を休んでいるのかもしれない。もっとも、それを_Jする勇荬猡胜ったが。
　行き訾韦胜ぷ感が、彼の心をめ立てていた。だからOの少女の可zな微笑みにも、素直になれなかったのだ。
　洋司がそうやって悔恨に浸っているgにも、授IはAいていた。初老の教が教科をiみMめるだけという退屈な授I。午後の莸・り光ともあいまって、多くの生徒たちが睡魔と格Lしている。中には、本格的に机に突っ伏す者もいた。だが、教のほうはそれに荬扭い皮饩踏幛瑜Δ趣筏胜ぁ：盲にすればいいとばかりに、自身もやる荬胜丹菠手vxをAけている。
　洋司も次第に《まぶた》が重くなるのを感じながら、それでも必死で文字を追っていた。そのときである。ふいに|腹を突かれる感触。洋司はびっくりしてその方をた。
　佳志美であった。彼女はこちらにを向け、やや下卑た感じの笑みを浮かべている。
　何だろうと《いぶか》った洋司であったが、彼女の目の婴にTわれるままを下ろし、それに荬ついた。
　心が破裂しそうなほどに高Qった。
　佳志美はスカ`トを腿の付け根までたくし上げていた。滑らかな大腿部があらわになり、その付け根にチラッと下着の一部がえたのである。
　@いた洋司がを上げると、佳志美は唇の端に妖Fな笑みをつくり、思わせぶりに目をめた。明らかにT惑の容貌である。
　ちょっと小生意荬饯Δ孰荬韦る、明るく活kな少女。
それが佳志美の印象であった。鼻にかかった喋りかたとか、けっこう甘えん坊なのかもしれないなんて感じさせられたこともある。ショ`トヘアの似合うあどけない立ちは、男子のgでなかなかにu判がよかったはず。
　そんな彼女が性的な訾い韦工胝Tいをかけてくるとは、とても信じられなかった。
（どうなってんだろう……!?）
　真帆、v子とAき、次はクラスメ`トの少女。身の周りに次々とk生する淫女とも呼べる状r。あるいは、自分自身がそれをTkしているのだろうか。
　洋司の困惑をよそに、佳志美は彼の手をとると、それを自らの腿に置いた。
　掌にひんやりとした肌が吸いつく。仄かにb毛の感じられるすべすべした柔肉。上等な布地を幛扦皮い毪瑜Δ矢写イ扦った。
　洋司はいつしか糁肖摔胜盲粕倥の太腿を幛筏皮い俊
　ついさっきまで自の念にかられていたはずが、もう他のTいにのってしまっている。X率な自身に嫌をえながらも、快い肌触りから手をxすことはできなかった。もっとも、魅力的な少女のTいを邪に振りBえるほどの理性を持つ男など、そういるはずもなかったろうが。
　と、佳志美は洋司の手に自分のものを重ね、さらに奥へとГい俊Ｍrに、少しずつ脚を_く。K点は、神秘の三角地　
　指先に温かな布が触れた。内部の力をあからさまに护à毳偿氓去螭稀⑸倌辘斡望を荒々しくかき立てた。
　心の命ずるままに、洋司は指先を彼女の秘裂に肖まzませた。
　ピクンと、少女の肉体が反辘工搿１砬椁蚋Qうと、佳志美はうっとりと目を]じ、半_きの唇から微かな喘ぎをらしていた。
　同い年とはとても信じられない、大人っぽく淫らな容色。
　洋司は欲情の炎をますます燃え立たせながら、次第に湿り荬してくる薄布の中央を剔证斯イ幛俊
　ここは教室で、しかも授I中なのである。そんな中での猥Cな铯臁
　真帆やv子との淫行も同じ校内であったが、状rはこちらのほうがよりスリリングである。何しろ、周りには他の生徒たちがいる。一番後ろの、しかも端の席だから、そうgに荬扭れることはないだろう。だが、まったく安心できるというものではない。
　それなのにやたらと昂^してしまうのは、やはり禁断の行椁颏筏皮い毪趣いσ庾Rがいからだろうか。
　なぜ彼女がそんなTいをしかけてきたのかということも、洋司はどうでもよくなっていた。欲望のままに振る舞い、v子をつけてしまったという事gも反省にはならず、むしろここまで堕ちたのだから後はどうにでもなれという心理状Bであった。ほとんど_き直りとも言える自堕落。
　佳志美がこちらに手を伸ばし、スラックスの上から股gの高まりを握ってきたときにも、洋司はZ迎こそすれ、拒否する莩证沥仙伽筏馄黏长椁胜った。何しろ自らファスナ`を下ろし、彼女の手を迎え入れたほどである。
　硬く}打つ牡茎を、佳志美はTれた手つきでトランクスの前_きから引っり出した。自由になったそれはさらにひと回り大きく膨らみ、少女の指をはじくほどにググッと反り返った。
「すごい……」
　小さな郅が、洋司の耳にも届いた。面映ゆさの混じった、Fらしい莘帧￥撙螭胜韦い虢淌窑沃肖切云鳏蛏工筏皮い毪长趣颉uずかしいと思う莩证沥衔mもなかった。
　白くい指がゴツゴツした猡と馍のにjみつく。淫靡なコントラストは、それを眺め下ろす少年の胸を激しくeさぶった。
　しゅ……チュ……くにゅ……。
　卑猥な摩擦音が微かにく。いつのgにか溢れていたカウパ`腺液が口を中心にw^粘膜をヌメらせ、一部は佳志美の指もAしていた。
　ゾクゾクする快美は背筋をよじ登り、快感中枢を的_に攻める。悦びのLりはいつでもＯＫという具合に、射精のスタンバイに入っていた。
　腰椎をやるせなくかせながらも、洋司はパンティの裾から指を差し入れ、少女の性器粘膜を探った。
「あン……」
　吐息混じりの掠れた喘ぎが佳志美の唇からこぼれる。同rに、彼女の腿がひくひくといた。
　そこは、掴み所がないほどにトロッと濡れていた。大唇の厚みはほとんどなく、だからすぐに内部の湿地・说竭_できたのである。
　ましい感触は今の状rをリアルにJRさせ、それにより少年の昂^は最高潮に_した。放出へのカウントダウンが始まる。
　さすがにこのまま射精してはまずいと思った。wび散ってあちこちAしてしまうだろうし、訾い侵埭辘荬扭れるかもしれない。
　洋司は唇をyみめて快美のu来に堪えながら、佳志美の婴を封じて幛蛑卸悉丹护瑜Δ趣筏俊
　しかし、少女はその手をはねのけ、より一い握りでペニスをしごきたててきた。
　どういうつもりなのだろう。このままAけていればどうなるかくらい、わかっているだろうに。
　それならばと洋司が敏感な尖りを反膜筏皮狻⒓阎久坤涎を震わせながらも幛问证蚓めない。むしろ抗するように婴を速めてくる。
　我慢にも限界があった。もはやいくら回避しようとしても长铯胜い趣长恧蓼恰⒀笏兢紊渚欲求は高められていた。
　どうにでもなれDD。
　溜まりきったエキスを解放したいという嵬で、理性は完w《かんぷ》なきまで叩きのめされてしまった。こうなってはもう、止めることは不可能である。
　洋司は悦Sの波に身を浮かべると、すべてを少女に委ねた。
　ペニスが大きくしゃくり上げ、最初のw沫がまさにwび出ようとしたその瞬g、
　ガタンッDD!!
　佳志美はイスをはねとばして立ち上がった。
「先生っ！　真下君がヘンなことしています!!」
「えDD!?」
　荬ついたときにはペニスを握っていた手は影もかたちもなく、抑えるもののなくなった射精器官はビクビクと上下に震えながら、白い幛辘荬い瑜吐き出した。
「きゃッ!!」
　最初の一膜虾问陇と振り返った前の席の少女を直摹１伺の目を事に射った。
　慌ててペニスを押さえようとした洋司であったが、オルガスムスに目のYがチカチカと瞬き、おまけに焦っているものだから、ビクビクと大きくeれる勃起を捕まえることがなかなかできない。
　そのgにもwび散ったものは、彼の机上を白幛翁逡氦AしAけた。
「おい、何やってんだよ！」
「や`ん、信じらんない。何よこれえDD」
「真下ッ!!」
　教室中が大Xぎになった。

　　　２

　いったい何が起こったのか。洋司自身が信じられない思いだった。
　荬つくと生徒指室にBれzまれ、担任や生徒指А⑹澜缡返５堡谓からこっぴどくR《ののし》られていた。
「いくら授Iが退屈だからって、教室で自慰行椁说るとは何事だッ!!」
　世界史担当は、これがあのやる荬韦胜丹饯Δ式と同一人物とは信じられないくらいに激昂していた。
　しかし、いくらR倒されようが、なぜあんなことをしたのかといめられようが、洋司は答えるべき言~を何一つ持ってはいなかった。
　簸ら醒めてみたら、また簸尉Aきだった。
　それが彼の正直な思いであった。
「なんか、やたらこっちに擦り寄ってきて、脚とかお尻とかベタベタ触ってくるし、すっごくイヤだったんだけど、教科せてもらってるんだしと思ってガマンしてたら、今度は自分のをいじりだして……」
　佳志美が泣きながらそう^言したとかされても、洋司は反する荬摔工椁胜椁胜った。あのT惑が自分を《おとしい》れるためのFであったことに荬扭、もはやどうあがいてもo理だと悟ったからである。何しろ、立訾辖~的に不利であった。
　だが、ヘタに言いUをしなかったのが、かえって幸いしたのかもしれない。もともと勉嵝膜钦婷婺郡噬徒ということで通っていた洋司である。将来を嘱望されていたこともあってか、勉疲れでe乱したのだろうと周欷偈证私忉してくれて、とりあえず三日gの自宅慎という大なI分になった。これはPというよりも、事件の沈静化を恧盲皮未胫盲扦った。
　しでかした内容が内容なだけに、Bjを受けたIHもどう咎めてよいものか、当もつかなかったようだ。洋司は特に叱られるでもなく、むしろ[れ物に触るような中途半端なQわれかたで、F屈でやり訾韦胜と铡─蜻^ごした。
　土日もあって、Y局は五日ぶりの登校となった。慎明けにもかかわらず、洋司は思ったよりも平静な莘证扦った。
　これが、本当に自らの意志で猥Cな行椁酥沥盲郡韦扦れば、罪感と後悔からいたたまれない莘证摔胜盲皮筏蓼Δ趣长恧扦ろう。だが、仕欷堡皮たのは向こうのほうである。Tいにのった自分もX率だったが、自ら望んでそれをしたわけではない。一Nの不可抗力だ。
　_き直ることがすっかり日常的になってしまったのか、洋司はへんに卑屈になることなく、堂々と教室に入った。
　その瞬gは、さすがに教室中が静まり返った。嘲りと非yの入り混じったが、一扭搜笏兢俗がれる。空荬りつめ、耳が痛くなるほどであった。
　洋司はゆっくりと教室内を回した。
　そうやって彼がごく普通に、いや、むしろ堂々と振る舞っているものだから、友たちはどうIすればいいのかわからなくなったようだ。精液をかけられた少女だけはA物をる目で睨んできたが、洋司が怯むことなく平然としているものだから、その表情はやがて困惑へと浠した。
　洋司のOは空席になっていた。佳志美はHの席に移っている。目が合うと、いたたまれないようにを伏せた。
　彼女にきたいことは山ほどあった。だが、め寄ったところで周欷Xぎたてるだけだろう。洋司は何事もなかったかのようにをはずし、ゆっくりと席に着いた。
　教室内に漂っていたoが一荬私猡堡俊￥猡悉浜闷妞文郡蛳颏堡毪猡韦悉窑趣辘猡らず、vわりを恐れて各自の会にった。
　伽盲卡DDと、洋司は思った。くだらないFに屈することなく、れるものを埭统けたのである。
　もちろん、このままKわらせるつもりはなかった。なぜ佳志美が自分に骋猡蛳颏堡皮たのか、ちゃんと_かめる必要があった。
　なんとか彼女とふたりきりですことはできないだろうか。
　洋司はH指を咬みながら可能性を探った。

　　　３

　まさかそのチャンスが向こうからがりzんでくるとは、簸摔馑激铯胜った。
「やっと出てきたな。どうだい、慎が解けた莘证稀
　放n後、教室を出たところを呼び止められた。真帆であった。
　なぜ彼女がそんなことを知っているのかとちょっとびっくりしたが、まあ、学校という狭い]i社会の中であり、ましてあんなセンセ`ショナルな出来事だ。おそらく校内で知らない者はないくらいに冥蓼盲皮い毪韦坤恧Α
「ま、そんなことはいいや。ちょっとかしなよ」
「……それって、どこへ？」
　Tわれたのを嬉しく思う半面、どこか然としないものもあって、洋司はしむ表情を向けた。もっとも内心では、またあの女子トイレかと期待するものもあったのであるが。
「どこって、部活にQまってんじゃん」
　真帆の言~は意外なものであった。
「部活……」
　洋司のYに、v子のが浮かび上がった。精液にまみれ、苦しげに咳きzむ情けない有りの彼女が。
「来るよな」
　何もかも知っているとでも言いたげなつき。文字通り急所を握られた相手でもある。洋司は小さくhき、その後に兢盲俊
　３Ｍの教室に、v子の姿はなかった。代わりにいたのはDD、
「あ!!」
　洋司はその理由がわからず、ただ目を瞬かせるばかりであった。
「知ってんだろ、こいつ。なんせ、オマエを痴hQいしたやつだもんな」
　洋司のをて泣きそうにを歪めたのは、佳志美であった。
　め寄ろうとする洋司を、真帆は片手で制した。
「ま、そうカリカリすんなって。佳志美があんなことしたのだって、少しはオマエにも任があるんだからな」
　真帆の言う意味が少しもわからず、洋司は疑符を^の上に浮かべたままだった。
「先にB介しとくけど、佳志美はあたしの中学ンときの後でさ、同じバスケ部だったんだ。それからDD」
　チラッと佳志美のほうをてから、
「もうちょっと深いvSでもあったんだけどさ」
　真帆はフフンと笑い、片目を瞑《つむ》った。
　真っ赤になって俯いた少女に、洋司はふたりの妖しいvSを悟った。
「`解すんなよ。中坊同士のアソビだから、そんなにハ`ドなアレでもなかったんだから。まあ、こいつは[びのつもりじゃなかったみたいだけど」
　佳志美はついたというを上げ、真帆を睨んだ。しかし、その目に抗いyい感情がuいているのを、洋司は逃さなかった。
「オマエ、先Lここで、v子のケツに突っzんだろ」
　これには、洋司は仰天する以外なかった。
「てたの!?」
「まあな。たぶんなんかイチャイチャやってんだろうなとは思ってたんだけど、まさかあそこまでハ`ドなことをしてるとはね」
　洋司はが幛なるのをえた。
「そんな……あれは、あのときが初めてで、それにDD」
「v子がTったんだろ？」
　先に言われ、洋司はまた目を丸くした。
「ま、どっちが言い出しっぺだろうがかまわないけどさ、こいつとふたりで来てみたら、犬みたいにがってヤッてるわけだろ。こっちもびっくりしたさ」
　さすがに羞uをえ、洋司は耳まで赤くなった。
「で、そんときに、どうやらあたしは怒ったみたいなしてたらしいのよ。たぶん、ただビックリして、それでちょっとは昂^してたからだろうと思うけど。で、すぐにここからxれたんだ。そんなに愉快な莘证扦猡胜ったしね。そしたらこいつ、どうやらあたしがオマエと付き合ってて、その浮荬维F訾蛞せつけられたって勘`いしたらしいのな」
　クスクスと笑いながら、真帆は横目で佳志美をつめた。
　佳志美は怒ったような泣いたような}jな表情で、上目づかいに真帆を睨み返した。
「で、ああやって妥に出たワケよ。あたしをつけたオマエがSせないってことでね。こいつ、思いzんだら一直ってところあるから、あたしに_かめもせずに突っ走っちゃったんだ。昔からこうなんだ。けっこう嫉深くてね」
　レズ少女の`解から^いわれのoい说膜摔丹欷郡戎り、洋司は全身からクタッと力がiけるのをえた。そんなくだらない理由で、あんな目に遭わされたのか。R鹿R鹿しくて、かえって怒りもイい皮长胜った。
「こいつも、まさかあんな大Xぎになるって思ってなかったみたいでさ、猪突猛Mのくせに考えが浅いんだ。ちゃんとおびするから、Sしてやってくれよ」
　佳志美は小さく^を垂れて、
「ごめんなさい……」
　郅ように言った。
　今はしおらしく身をsめている少女をつめ、洋司は、「ま、いいか」という莘证摔胜盲皮い俊￥郡筏に、もともとの原因は自分にもあったのだ。これもo分eに快Sに溺れたPなのかもしれない。言われなくても、洋司は佳志美を赦《ゆる》す荬摔胜盲皮い俊
　ただ、おびってのは、どういうDD？
　と、いきなり真帆が抱きついてきた。
「あDD」
　ふたりきりならともかく、今はクラスメ`トの目の前である。当然のごとく、洋司はもがいた。
「なんだよ。eに初めてってわけじゃないだろ。おとなしくしな。ふたりで可郅ってやるんだからさ」
　その意恧蚶斫猡贰⒀笏兢系挚工工萘Δ蚴Г盲俊
　最初から段取りをMんでいたのだろうか。佳志美が趣位をKべて易ベッドをこしらえ、少年はその上に仰向けにさせられた。事なチ`ムワ`クである。
「ほら、佳志美。今日はあんな中途半端じゃなくて、もっとしっかりサ`ビスしてやるんだぞ」
　言われて、少女は小さくhき、おもむろに洋司のベルトに手をかけた。
　ふたりの目の前で下半身をあらわにされるというのは、uずかしさ以上に背筋がゾクゾクするものがあった。Fらしさに近い面映ゆさ。女性の前に性器を晒して喜ぶ滟|者の莩证沥、ほんの少し理解できた荬した。
「まだボッキしてないね」
　シャツを预晟悉病㈥挨紊悉摔韦郡辘群幛郡铯毳讠衰工蛞て真帆が言った。佳志美のほうは真っ赤になり、牡器官をまじまじとつめている。あのときの大胆な振る舞いが嘘のよう。やはりあれは、感情的になって自分を失っていたからできたのだろう。
「ほら、タタせてやんな」
　年上の少女に促され、佳志美は怖ず怖ずと手をのばした。包みzむように、らかな肉筒に指をjめてくる。
「う……」
　^ったさの著しい快美が胸を突き上げる。洋司は腰をビクンと震わせ、幛い郡嵯をついた。血流が海d体にドクドクと流れzむ。
「あン。おっきくなってきたDD」
　少女のA奢な指など}にしない荬い恰ペニスはたちまち硬くそそり立った。
「すごい……」
　あのときとまったく同じ郅を、佳志美はらした。
「ほら、ちゃんとしごいてやらないと」
　筋った男茎をボ`ッと眺めていた佳志美は、慌てて手を上下に婴した。
　包皮が硬い芯の上を滑る。洋司は少女のたおやかな指を快く感じていたが、彼女のほうは内部のゴツゴツした感触をましく味わっているのだろう。
「どんな感じ？」
　真帆のいに、佳志美はただhくだけであった。
　レズとはいえ、男性器に嫌をえているわけではないようだ。]を赤らめ、息をはずませて幛嶂肖工毪饯子は、真帆やv子とはまたeの好奇心に溢れていた。手Zれているし、まったくUYがないというわけでもないだろう。彼女がどうして同性郅摔悉筏盲郡韦、洋司は不思hに思った。
　リズミカルに手を上下させる少女を、真帆はやおら抱きしめ、その唇をZった。
「ン……」
「んフ……」
　ふたりの息づかいがましくこえ、合gにピチャッと唾液の埭亭胍簸いた。
　美少女同士の淫靡なキスシ`ン。真帆と唇を交わしながらも、佳志美はうっとりした表情でペニスをしごきAけている。官能的な眺めと手淫の快さに、洋司の先端からジワッと透明な露が溢れた。射精rに近い快感を伴った先走りのコ觥￥长螭胜长趣铣酩幛皮恰⒀笏兢涎を捻って身えた。
　カウパ`腺液は包皮とw^のgに流れzみ、泡立ってピチュくちゃと湿った音をたてる。その音に荬扭い啤⒄娣はようやく唇をはずした。
「わ。おツユがもうこんなに」
　ヌルつくw^部を指先でチョンと突き、接点を透明な糸が《つな》ぐのをて、真帆は妖Fな笑みを浮かべた。
「だいぶ感じてるみたいだけど、もっと莩证沥瑜してあげなきゃね。ほら、佳志美。おしゃぶりしてあげな」
　佳志美はトロンとした眼差しで赤くk色した粘膜をつめ、ゆっくりと^を下げた。
　彼女の目が]じられたとき、唇からはみ出したピンクの舌は、吐液に濡れるw^粘膜と密着していた。ちょっぴりザラッとしたそれは、敏感な^部をクルリと舐め回し、付着した粘液を拭い取る。
「あうDD」
　むず痒《かゆ》さをO限にまで高めた快美感。洋司は思わず腰を跳ね上げた。
　舌にjみつくものを唾液に溶かし、}jな表情で驻咿zんでから、佳志美は本格的にフェラチオを_始した。全体の半分ほどを口に含み、レロレロと舌を回させる。
「けっこうウマいだろ、こいつ」
　愉快そうに言う真帆に、洋司は何も答えることができなかった。それほどまでに、佳志美の口唇幛锨嗓撙坤盲郡韦扦る。
「何しろ、初めて男とヤッたのが中一のときだからさ。男の年季はあたしよりも上だよ。いたら、フェラチオはもう小学校のときからだって。ま、好奇心旺盛なのをいいことに、男どもに_《だま》されてただけなんだけどさ。哀れっちゃ哀れだけど」
　真帆の言~など耳に入っていないのか、佳志美は嵝膜松啶却饯蝰l使している。
「惚れっぽいところはたしかにあるよね。ちょっとカッコいい男ると、すぐにのぼせちゃうタイプ。恋鄹星椁胜螭知らないくせに、憧れだけで男つくっちゃってさ。彼氏ができたって、それだけで鹤悚胜螭坤瑜省￥螭恰⒑gにセックスまでいっちゃうし。一步g`えば妊娠して退学。十代でY婚、出b、そしてすぐx婚の、子持ちのバツイチヤンママ一直ってとこだな」
　真帆の辛辣《しんらつ》な物言いに、洋司のほうが趸螭盲皮い俊￥蓼、彼女の言うようなタイプの少女は、中学r代にもクラスにひとりかふたりはいたし、佳志美がそうだと言われれば、なるほどと{得してしまう部分もある。
　しかし、本人を目の前にして、よくそこまで言えるものだ。佳志美は^にこないのだろうか。
「ホント、あたしが助けてやんなかったら、佳志美も若くして甲斐性なしのバカ男のD食になってたとこだよ。そうなりゃ高校どころじゃないね。何の通しもないのに一wになってママゴトみたいな家庭つくって、い簿浃喂てがドメスティックバイオレンスとか、ヘタすりゃ幼古按。不幸になってんのは目にえてるね」
「真帆さんが助けたんですか？」
　けそうな快さに身をよじりながらも、洋司は疑を口にした。
「ああ。こいつ、あたしの同生だったバカ男と付き合っててさ。何人目の男かは知らないけど、そいつってばバカなくせにだけはよくて、あ、口もうまかったな。佳志美が一番弱いタイプだよ」
　真帆は心持ちをしかめた。
「んで、学校の中とかでもさんざんヤリまくっててさ。さかりのついた猫といっしょだよ。おまけに避妊とかも~しないし。子供ができちまえばd陶《うっとう》しがられて韦皮椁欷毪韦オチだから、なんとかしなくちゃって思ってね。いちおう、部活の可郅め彷だし。それで、あたしがそのバカをT惑してやったのさ」
　今度は愉快そうな笑みを浮かべ、真帆は舌《じょうぜつ》にZった。
「放n後の用具室でTったら、そいつ、目ぇギラギラさせて擦り寄ってきてさ、uも外もなくパンツ脱ぎやがって。そのくせ、ちょっとナメただけですぐ口ン中に出しちまうんでやんの。とんでもない早漏でさ。よくあんなのと付き合ってたよな、ったく」
　さすがにuずかしそうに]を染め、佳志美はAえzんだペニスをチュッと啜った。
「で、佳志美にも後で来るように言っといてさ、ちょうどそいつがあたしに入れようとしたとこに来たワケよ。そしたらあのバカ、すぐ目の前のオマンコに荬Zわれちゃって、『もうお前とはeれる。おれはこの人と付き合うから』なんて镅浴钉钉欷搐取筏踏してさ。あれには笑ったな。ようするに、ああいう男は取っ替えひっかえ女を抱きたいって、それだけのサルB中だからね。で、それでようやく佳志美も、ただ弄ばれてただけだって荬扭い郡韦怠
　真帆らしい、と、洋司はそう思った。ただの不良少女じゃない。どこか芯の通った迫力があると感じていたが、やはりg`っていなかったようだ。
「あたしだってそんなバカとセックスする荬悉猡趣猡趣胜ったしね。それに、度胸もない男だったし。いい加pにしろってスゴんだら、そいつ、青くなって逃げやがった。始末にえない最低のヤツだったな。で、そのあと、フォロ`するつもりで佳志美を抱いてやったのさ。ビ`ビ`泣いてどうしようもなかったし。そしたらこいつってば、今度はそっちのほうに糁肖摔胜盲沥悚盲皮怠１举|的にレズのケがあったみたいだね。あたしはもともとノ`マルだし、本格的にレズるつもりもなかったんだけど、ついついノセられてね」
　さすがにaっていられなくなったのか、佳志美はペニスから口をはずした。先端と唇のgに透明な糸をげたまま、上目づかいに真帆を睨む。
「ウソばっかり。先だって、いっぱい感じてたクセに」
　反され、真帆はバツのそうなになった。
「あたしのことはどうでもいいからさ。それよりもこいつのチンチン、早くイカせてやれよ。なんかギンギンで苦しそうじゃないか」
「あ、うん」
　佳志美は再び勃起を]った。
　^を上下させながら证松啶蚪jめ、じゅぷじゅぽと淫らな音をたてながら男の性器を吸いしゃぶる。小学生のときからフェラチオをしてきたというのは、焊嘘ではなさそうだ。その熟_した奂激恕⒀笏兢Z喜のため息をらしAけた。
「一回驻螭扦浃辘省１痉はその後だ」
　真帆が佳志美に告げた意味がよくわからないまま、洋司は全身をオルガスムスの波に}打たせた。
「あ……出るDD」
　ハッハッと荒く息をつき、洋司は幛わw沫を尿道口から出させた。
「ヴ……」
　佳志美がくぐもった呻きをらした。次々と溢れる牡液に、さすがに婴を止めて目を白\させる。
　そう言えば慎中はその荬摔胜欷胜て、一度もオナニ`をしていなかったのを思い出した。かなり猡い韦出たのではないか。久し振りの射精に、洋司は激しい消耗感をえた。快さが、脱力感に浃铯盲皮妞。
　佳志美は泣きそうなになりながらも、口内に溜まったものをこぼさないように唇をすぼめ、を上げた。天井を仰ぎ、目を瞑って喉を上下させる。
「どんな味だ？」
　真帆のいかけに、佳志美は恨みがましいを向けただけであった。
　彼女の口元にはちょっぴり白幛蚊残が付着していて、あどけない少女を淫らな娼Dの相に染めていた。

　　　４

「けっこうたくさん出したみたいだな。これじゃBAってのはo理か」
　唾液と精液の混幛摔蓼撙欷骏讠衰工下腹にくてっと横たわるのをて、真帆はため息混じりに言った。
「ま、まだ若いんだし、ちょっと休めばだいじょうぶだろ」
　オヤジみたいなことを言う。
　真帆はまだ口をモゴモゴさせている後を振り返り、
「佳志美、パンツ脱ぎな」
　いつか洋司に告げたように、素っ荬胜命令した。
　さすがにびっくりして目を_いた佳志美であったが、すぐにしょうがないなあというになり、スカ`トの下にI手を差し入れた。チェックの薄布が脱ぎ下ろされる。
「Jしなよ」
　手を差し出した真帆に、佳志美は「どうするの？」と小さく郅ながらも、素直に脱ぎたての下着を手渡した。
　受け取ったものを、真帆はY返しにして、内部をじっくりとQ察した。
「やっぱり濡れてら。チンポしゃぶりながらコ`フンしてたんだな」
「やだあっ!!」
　uずかしい指摘をされ、佳志美は慌ててパンティをZい取ろうとした。
「いいじゃん。どうせこの後、もっとエッチなとこもてもらうんだから」
　Xくいなして、真帆は洋司の目の前に可zな下着をひろげてせた。
「ほら、佳志美のオマンコのあたってたとこ、濡れてるのわかるだろ？」
　ふんわりとましい香りが漂う。洋司は吸いzまれるようにその部分に入った。
　外趣铣啶违ンガムチェックだが、秘部の密着する部分は白い布がpいzまれている。そのため、薄黄色く渖したクロッチがしっかりとて取れた。肖まzみジワの中央に粘性のありそうな液体が付着し、光が反射してキラキラxいている。
　g接的なものであっても、それは充分にエロチックな眺めであった。いや、取りうことのできない日常的なAれだけに、かえって生々しい。
　少女の下着に心をZわれている少年を鹤悚菠颂鳏幛ろし、真帆は微笑した。
「訾ば幛い扦撙胜琛
　そうして、洋司のにまだ温もりの残る布片をかぶせた。
　鼻の^に湿った部分がくっつき、そこだけが冷たい。甘酸っぱい中にほんのりと香るましい乳酪臭。触と嗅が官能の昂ぶりを燃え立たせ、洋司はo意Rのうちに自らパンティ掴んでく鼻面に押し当て、深々と息を吸いzんだ。
「こいつ、佳志美のパンツの訾い摔Δ盲趣辘筏皮毪肌
　意地く言う真帆の言~も耳を通りiけるだけ。初めて味わう倒e的な感婴恕⑸倌辘仙恧庑膜饽绀欷っていた。
「しかし、男ってのはどうしてこんなのが好きなのかね。ただのAれ物なのに」
　真帆は佳志美を振り向いて、
「オマエの元カレとかもそうだったか？」
　くと、佳志美はちょっと考えてから、「うん」と小さく返事した。
「へえ。そうすっと、男は基本的にヘンタイってわけか。こいつもカワイイしてて、こんなに糁肖摔胜盲皮毪猡螭省％隶螗隶螭獯螭くなってるみたいだし」
　事g、洋司のペニスは次第に重みをし、Lさと太さを浠させつつあった。
「さ、こんなことしててもしょうがないから、そろそろ次にいこうぜ」
　真帆はそう言って、洋司の手からAれた下着をZい取った。
「あ……」
　おもちゃをZい取られた子供のように、洋司は泣きそうなで真帆を上げた。
「そんな情けないすんなって。もっといいものやるからさ」
　そうして、真帆は佳志美の手をひっぱり、
「さ、この上に\りな」
　机に上がるように促した。
　これには、佳志美は下着を晒されたときほどのP躇いをせなかった。むしろ嬉々として、洋司の上に\ってきた。
「反の向きだぞ。シックスナインするから」
　命じられるままに、佳志美はI膝で少年の胸を跨ぎ、腰をおとしてきた。真帆がそのスカ`トを预晟悉菠搿
　意外と大きなお尻であった。ひょっとしたら真帆やv子よりも大きいかもしれない。あるいは、こういう体荬坤らそう感じるのだろうか。
　少女の肌は滑らかであった。丸い球体はているだけでもきない。腿の付け根あたりにポツポツと吹き出物があるのも、成L期で新代xの著しいr期だからだろうか。
「ほら、もっとケツ下ろしな」
　さすがにuずかしいのだろう。むずかるようにヒップをうちeすりながら、佳志美は膝を深く折り曲げた。
　魅惑的なu・、少年の眼前に迫ってくる。臀裂が割り_かれ、色素の沈着した部分が曝け出された。同rにくなる、さっきよりもはるかに夂瘠赎虺簟
　中学r代から使いzんでいるにしては、佳志美の性器は_であった。u毛も薄い。唇のはみ出しもほとんどなく、きちんと中にГ蓼盲皮い康いピンクの花弁は、ここに至ってようやくをかせた。内部の粘膜もすっきりしていて、真帆のものほど}jな形状をしていない。と同じでここも人それぞれなのだと、洋司は妙なところで感心した。
　もっとも、男好きの^か、クリトリスは尖がり屋根の包皮を押し上げ、小指の先ほどのツヤツヤした球体をあらわにしていた。早くいじってほしいとばかりに、やかなdをせている。
　望みを叶えるべく、洋司は^をもたげて少女の秘唇に吸いついた。
「やううう`！」
　背中を大きくのけ反らせ、佳志美ははしたない声を上げた。
　ほんのり甘みのある分泌液が、少年の唇を淫らに濡らす。真帆のようにタバコのL味は感じられない。代わりに、生ハムに似た生臭さが感じられた。もちろんそれも、洋司の官能を刺激こそすれ、不快に思わせるものではない。
　洋司は糁肖摔胜盲粕啶蜿裂に割りzませた。
「うあ、ふうう……ん、あうっ、あ、あああッ!!」
　乱の呻きは教室中にき渡る。特にクリトリスをチュッとしゃぶると、佳志美は全身をビクビクと震わせて激しく喘いだ。もしlかが廊下を通りかかったら、何事かととびzんでくるに`いない。
「おい、声が大きいよ。もっと静かにしな」
　先のそんな要も耳に入らないほど、少女は快感に溺れきっていた。
「しょうがないなあ。ほら、これでもAえてなよ」
　半立ちのペニスが握られ、次いで温かなものに包まれる感触。
「う`……ほふ、ヴ」
　くぐもった佳志美の呻きがこえる。いよいよ本格的な相互口唇幛始まったのだ。
　自らの快感を`魔化《ごまか》すように、佳志美は最初から激しく吸ってきた。挨庵袱乔嗓撙巳啶呱悉病⒀笏兢蚩Sの@へとГ。ペニスはたちまち最大限に膨らみきった。
　クリトリスを刺激するぐらいでは、もう抗できそうになかった。洋司はさらに伸び上がり、臀裂の中心、ちょっぴり膨らんだ可zなすぼまりに矛先を向けた。
　アヌスにはひっそりと生々しい訾い\っていた。鼻の^でつつくと、ほんのりベタつきもある。あるいは学校で大きい方の用を足したのだろうか。
　さっきのAれたパンティと同じ、けっして公になることのない少女の神秘な部分。即物的な嫌感など微mもなく、洋司は感婴苏黏à胜らその部分に口づけた。
「ひゃうううッ!!」
　そんなところを攻膜丹欷毪胜伞⒂柘毪猡筏皮い胜ったのか。ペニスをく握りしめ、佳志美は太腿をワナワナと震わせた。
「ダメDD、そんなとこ……あう、くふううう」
　舌先でやかな襞をペロペロと舐めると、佳志美はますますえ狂った。もはやフェラチオをする余裕もない。洋司の股gにを埋め、ただ挨衰榨Ε榨Δ幛ね孪を吹きかけるのみ。
　肛穴に舌を差し入れて回させ、さらに中身を吸い出すように啜る。尻悉蔚驻饷舾肖恰⒖k筋に沿ってレロ`ッと舐め上げると、背筋をビクビクとdさせた。
「なんだ、佳志美もケツが感じるのか」
　真帆の声は、いくぶん震えを・婴皮い俊Ｗ苑证アナルキスをされたときのことを思い出しているのか。
　佳志美はもはや~状B。グッタリして、反辘忖gくなった。
「そろそろいいだろ。ハメてやりな」
　猥jな言~で真帆が煽った。
　さすがに机をKべただけの易ベッドでは、本番行椁思挨证摔弦束《おぼつか》ない。ふたりは机から降りた。
「佳志美、ここに俯せになって」
　足元をフラつかせながら、佳志美はKべた机に突っ伏した。スカ`トが预晟悉菠椁臁ボリュ`ムのあるヒップが再び晒される。
　真帆は佳志美の脚を_かせ、中心を探った。
「充分濡れてるな。これならいいか」
　そうして、彼女の腰に覆いかぶさってI手で尻を割り_き、濡れた女芯をあらわにした。
「バックから入れてやって」
　洋司は勃起したペニスを上下にeすり、真帆のと佳志美の部を交互にながら魅惑の洞窟《どうくつ》に近づいた。
　カウパ`腺液を口に溜めた肉筒が、少女の_かれた性器に押し当てられる。腰を前に迫り出すと、丸い^部が唇をぐねりと湫韦丹护啤たちまち半分ほども驻咿zまれた。
　粘膜から、少女の体温が护铯盲皮る。濡れているから多少ひんやりしているが、そこはヒクヒクと息づき、生命のS婴蛘郡à皮い俊
「奥まで入れてやれよ」
　その部分をジッとつめたまま真帆が言った。
　要に兢ぁ⒀笏兢嫌仓堡蛏睢─染瘠贽zんだ。
「ふあああああああDD!!」
　息のLい喘ぎが迸る。佳志美は机の端をしっかりと握りしめ、Z喜に全身を震わせた。
「ったく、声がでかいっての」
　忌々しげに真帆が郅い俊￥るいはそれは、自分だけが仲gはずれになっていることを焦《じ》れてのものかもしれない。
　真帆は佳志美の上からxれると、スカ`トに手を入れてパンティを引き下ろした。
「これでもAえてな」
　脱ぎたての白を折りみ、それを喘ぎAける佳志美の口に押しzんだ。
「ううう……ッ」
　こちらもAれた下着とはいえ、大好きな先のものだから嫌などえないのだろう。むしろ後ろからでもそれとわかるくらい、恍惚《こうこつ》の表情を浮かべている。
「さ、婴い皮猡いい肌￥郡盲驻辘返しして、佳志美をイカせてやりな」
　言われるまでもなかった。洋司は同生の柔らかなヒップにI手を置き、下腹をぶつけるように荒々しいピストン\婴蜷_始した。
「うう……ぶ、ふグウDD、む、ううう……」
　首を振り、洋司の婴に合わせてましく腰を回させながら、佳志美は悦びの波に漂った。塞《ふさ》がれてくぐもった呻きが、逆に淫靡な相を|し出す。
　を落とすと、滑らかな肉割れのgにヌラついた肉棒が出入りするのがえた。この上なく淫らな光景。そしてそれは、自らがつくり出しているものなのだ。
　洋司の官能のLりはヒ`トアップし、さらに激しい腰の婴をTった。
「あう……ぐう、ククDDう、ヴヴう……」
　栓《せん》をされた唇かられるましい呻きと、
　ピタッDDぱつっ……チュクDDじゅちゅッ。
　下腹と臀部のぶつかる音、濡れた粘膜の摩擦音が淫靡なユニゾンとなる。それをくだけでlもが昂^させられる、生々しい性行椁违单Ε螗伞
　と、真帆が擦り寄り、洋司に唇を寄せてきた。
　馨しい吐息とともに柔らかな粘膜はぴったりと押し当てられ、ついでヌルッとした舌が割りzんできた。
　タバコの訾い馕钉猡胜った。少女本来の甘ったるい唾液臭。洋司は^の芯がwれるのをえながら、年上の少女の口づけをうっとりと味わった。
（タバコ、やめたのかな？）
　^の隅に浮かんだ疑もすぐにどうでもよくなり、洋司も舌を蠢かして真帆のものにjめた。
　今度はゆっくりした婴ながら、より振り幅の大きいピストン\印￥饯Δ浃盲拼刺しになった少女をよがらせながら、洋司は片方の手を真帆のお尻に@わせた。
　スカ`トの下は当然ノ`パン。すべすべした肌が直に触れてくる。幛扦皮庹娣は抵抗することなく、Z迎するように腰を密着させてきた。
　洋司の指は臀裂の谷gを^り、少女の腰をピクピクとdさせてから、温かな泉へと{りついた。
　そこは、ちょっと指を婴すだけでピチャクチャと音がするほどに、夥しく濡れていた。ふたりの痴Bを眺め、激しく昂^していたのだ。先として冷静を装っていたが、真帆とて肉体の悦びを知ったひとりの女。これだけ淫らな睦み合いせられては、体の反辘蛞证à椁欷毪铯堡猡胜ぁ
　真帆の敏感な尖りは、佳志美のものにけないくらいピンと突き立っていた。ブラインドタッチでもそれとわかるほどの肖蓼ぁＱ笏兢现赶趣扦饯欷颔リクリとがした。
「あうう、あ、ああッ!!」
　ピチュッと唇をはずし、真帆は乱の悲Qを上げた。
　あれだけ佳志美を非yしておいて、彼女のほうがずっと大きな声である。洋司は慌てて唇を塞いだ。
「ン……グフDD、ふ、あふ……」
　ましく腰をひねり、身える年上の少女。流れzんでくる吐息がますます幛なる。これは早く佳志美をイカせて、次に真帆を抱いてやる必要があるだろう。
　洋司は真帆への幛蜃钚∠蓼摔趣嗓幛胜ら、最KS章に向けての指]棒を荒々しく大きく振り回した。
「ン……ぐうDDふふゥ、ウウっ、ブDDううううッ」
　佳志美の全身がガクガクとバウンドする。オルガスムスが近い。
　洋司はなおもグチュクチャと、垡氦wび散るほどにペニスを蜜丐顺訾啡毪欷丹护俊
　程なく、佳志美がググッと背中をのけ反らせた。
「グううううううううううっ、ううッ、……ヴ!!」
　い力で肉茎をめつけられ、洋司は深く押しzんだところで婴を止めた。机の端を握りしめた彼女の手が、ブルブルと震えている。ビクッ、びくっと、腰のxりが断A的なdをせる。密着した洋司の下腹部にも、それははっきりと护铯盲皮た。
　ふいに、挨蚝韦液体がトロッと护Δ韦蜓笏兢细肖袱俊
　~に_した少女は、やがてがっくりと机上に突っ伏した。
　佳志美がイッたのを悟り、秘唇をいじられたままの真帆も、ようやく唇をはずした。
「……イッたの？」
　トロンとした眼差しでいてくる。
「たぶん」
　濡れた真帆の秘部をしく幛扦胜ら、洋司は答えた。
「キミはどう？」
　真帆の口{は、いつしかgやかなものになっていた。
「Wは、まだ」
「じゃDD」
　真帆は洋司からxれ、佳志美と同じように机に俯せた。
「オチンチン、入れて」
　後ろにまわした手で臀裂を_き、もうひとつのk割れを示しながら淫らなおいをkした。
　洋司は真帆のすぐ後ろに立ち、そそり立つ肉のを捧げ持つと、一荬酥行膜蜇いた。


第六章　虚色の铯

　　　１

　男の手が下着の底をまさぐっていた。
「ヤダッ」
　v子は颐に抗ったが、相手は大人である。ただでさえ小柄な自分が长Δ悉氦猡胜ったろう。
「おとなしくしてろ」
　男は最小限の言~しか告げなかった。それは却《かえ》って少女に恐怖心を与え、抵抗の意志を弱めさせた。
　まだu毛も生えていない固い秘割れ。くれだった指が、自ら弄ぶTも_立していない女唇をこねまわす。
「DDいィ`!!」
　空荬蚯肖炅绚悲Qが喉の奥から迸る。しかし、それはまともな声にならず、lかがきつけて助けにくる菖浃猡胜った。
（助けて、ママDD）
　ここは自分の部屋である。母HはOの部屋で寝ているはず。なのに、どうして荬扭い皮れないのだろう。
　男はv子のパンティを乱暴に剥《は》ぎ取った。幼い秘部が薄明かりのもとに晒される。v子は妞颏长埭筏胜ら、I手で股gをおさえた。
「こんなガキみたいなオマンコ、られたってどうってことないだろ」
　侮蔑の言~を浴びせる男。そう言うなら、自分こそなければいいのだ。
　男はv子の手を振りBい、いきなりその部分に吸いついてきた。
「いやあ`!!」
　嫌に妞こぼれる。ザラつきのあるヌメったものが、xりをベタベタに濡らしながら部を@い回る。それを幛扦ると感じ取れるゆとりは少女になく、ただx《けが》されていると思うだけであった。
「小便くせえな」
　自身も酒くさい息を吐きながら、男は下卑《げび》た口{で言った。
　u辱で、少女はボロボロと妞颏长埭筏俊
　自分が何をしたというのだろう。どうしてこんな目に遭わされなければならないのか。あまりにも理不尽^ぎて、とてもFgのこととは信じられない。
　男の舌は剔证岁裂内部をき回す。ゾワゾワとやるせない快美がイ起こり、v子は全身を暴れさせた。
　そのうち、v子はこれが簸胜韦扦悉胜いと思い始めた。
　たしかに周欷尉吧はどこかぼんやりしているし、男のをようとしても、意Rのn立《ついたて》が邪魔してどうしてもることができない。
　そうだ。これは簸胜螭馈
　そう考えた途端、全体がグラリと歪み、少女はすべての感を失った。
　目めたとき、v子は~《ひたい》にベットリと汗をかいていた。まだ深夜のrg　
（また、あのときの簸括DD）
　忌まわしい^去のに、安らかな眠りを邪魔された。もう何年もUっているし、ここしばらくなかったから安心していたのである。なのに、またあんな簸蛞てしまうとは。
　忘れたつもりでいた。必死で忘れようとした。しかし、もがけばもがくほどjみつく蜘蛛《くも》の糸のように、それはしつこくpわりついてv子を苦しめるのだ。
（やっぱり、あんなことがあったから……）
　Yに洋司のが浮かぶ。久し振りにイヤな簸蛞たのも、あるいは罪感のためかもしれない。
（あたしのせいDDなんだろうな、やっぱり……）
　後の少年がクラスメ`トの少女に猥C行椁颏筏けたというをき、v子は愕然とする思いであった。ひょっとしたら、あの真面目な少年をそこまで追いzんだのは、他ならぬ自分ではないのか!?
　洋司のペニスを弄びながら、v子は内心越感に浸っていた。年下の少年を文字通り手玉にとった状B。快感を与え、翻弄し、いいように操っている。そんな莘证恰⒌v子は洋司に幛蚴─筏皮い俊￥饯筏啤⒈摔韦郅Δ莩证沥瑜されて鹤悚筏皮い毪韦坤取そう思いzんでいた。
（ただの傲慢《ごうまん》だったのね……）
　Y局それが洋司を苦しめることになったのである。
　あのとき、セックスを求めてきた少年の目は真だった。自分の我《わがまま》な好奇心が、そんなふうに彼を思いつめてしまったのだ。
　ν然に唇を犯されたのも、自I自得というもの。彼の苦しみは、それ以上のものだったのだろう。行き訾韦胜は毪い颉⒔穸趣贤生の少女に向けてしまったに`いない。
　v子は、手をそっと下着の底にすべらせた。
　そこは、汗とはeの体液でジットリ湿っていた。布越しでも、ヌルヌルした感触がわかる。淫靡な簸讼をえても、肉体はそれとはvSなく欲望に浸されているのだ。
（淫乱なのかも、あたし……）
　あの男が幼い自分に手を出したのも、ひょっとしたら自分に牡をTう要素があったからかもしれない。
　嫌感が募る。何にしてでもない。自身への嫌である。
（xらなくちゃ）
　明日は、洋司は学校へ出てくるはずである。好きなように弄んでしまったことをび、できる限りいをしなければならない。
　だが、そんなことできるのだろうか。洋司に会って、ちゃんとすことができるのだろうか。それに、彼は会ってくれるのだろうか。
　自信はなかった。拒~されるのではないかという予感がかった。
　すっかり目が辘à皮筏蓼盲康v子は、ノロノロとベッドに半身を起こし、深くため息をついた。
　と、薄暗い部屋の中、勉机の上に置かれたノ`トが目に入った。
　すべての源泉。自らのが凝sした作品ノ`ト。あんなもののために、洋司は人生を狂わせたのだ。
　v子はベッドからおりると、真っ直ぐ机に向かった。

　　　２

「ごめんね。全部、あたしがかったの」
　妞清Δ欷款を向け、v子は言った。
　洋司はどう答えればいいのかわからず、ただ困惑の表情を浮かべるばかりであった。
「……そうだよね。いきなりこんなこと言われたって、真下クン、困るだけだよね」
　部活のrg。洋司の前に跪くv子の手には、かつてのように彼のペニスが握られていた。
「あたしたちって、Y局、これだけのvSだったんだもんね」
　上下の婴を再_させるv子。ゴツゴツした手触りがo性にかしく感じられる。久し振りの文芸部の活婴胜韦恕またこんなふうに淫らな铯欷说っている。
「舐めてあげる……」
　郅い啤⒌v子はを彼の股gに伏せた。目をつぶり、青臭い訾い蚍扭娜馄鞴伽蚩冥Г幛搿
「ク……」
　久し振りのフェラチオに、洋司は腰をヒクつかせて喘いだ。
　ジュポ……ちゅ……くちゅ……ニチュ……。
　v子の口元から淫らな水音がれる。唾液とカウパ`腺液が混じって、口の中はヌルヌルだ。生臭さが喉の奥を通り、鼻腔に流れてくる。
　肉体の一部のはずなのに、それはなぜか独立した生き物のように感じられた。幛猡坤ら、小游铯蚩郅るのにも似た感。
（ペニスって、不思h……）
　ひょっとしたらやおい小hにのめりzんでしまうのも、男性器への幛に激いら来ているのだろうか。
　段差の部分を舌先でチロチロと^ると、全体がしゃくり上げるようにヒクつく。素直な反辘健荬怂激à搿￥氦盲趣筏悚证盲皮い皮怙きない。もっとも、いつかは射精に至って、萎えてしまうのであるが。
（~に精液を出さないオチンチンとか、あったらいいのに）
　なんておかしなことを考えてしまうが、にそんなものがあったとしても、今度はeの意味で物足りなさをえてしまうだろう。
「あうッDD！」
　敏感な部位を口膜丹臁⒀笏兢ビクンと腰を埭蜕悉菠俊
「イッちゃいそう？」
　先走りの味が猡なっている。仄かに感じられる、精液の青臭い甘み。
「先……」
　洋司が泣きそうなでこちらを下ろしている。
「いいよ。また驻螭扦げるから、精液ドッピュンさせちゃってDD」
　w^部をちゅばチュパと吸いしゃぶり、口からはみ出た部分を指のでゴシゴシと擦り上げる。v子は、最K段Aに向けての幛蜷_始した。
「……W、先の中に出したいんだ」
　洋司の悲痛なVえを、v子はかないフリをしていた。aってフェラチオをAける。彼が射精するのを、ひたすら待ちわびながら。
　ヴァ`ジンを大切にしたいというわけではない。破瓜《はか》の痛みを恐れるからでもない。
　ただ、なんとなく怖いDD。
　セックスを避ける理由はと言えば、そのくらいしか思い浮かばない。
　まったく子供じみた言いUであることはわかっている。だから、洋司には告げられないのだ。
　自分にできることは、こうしてお口で莩证沥瑜してあげること。そして、幛け扭辘驻螭扦げること。それだけだ。
「先、入れさせて……先のオマンコに、Wのペニスをはめたいんだ」
　卑猥な言~でのおいに、思わず秘唇がジュンとなる。
　受け入れたいという莩证沥系v子にもある。だが、感情に行婴ついていかない。wびzみ台の上で怯えているのと同じで、勇荬虺訾筏骑wんでしまえば、なんていうこともないんだろう。
　だけどそれは、きっと水のないプ`ル。泳ぐこともできずに、足を挫《くじ》いてしまうだけなんだ。ただのQめつけなんだろうけど、これがv子の精一杯だった。
「あ、先DD」
　洋司の太腿がビクビクとdし、同rに温かな液体がドプッと口内に溢れた。
「ハァ、あDDはあ……」
　重い吐息とともに、少年は牡の湟氦颏郡盲驻辘确懦訾筏俊
（すごい、たくさん……）
　唾液と混じり、それは口元から溢れそうな分量であった。s束通り、少しずつ喉に流しzむ少女。
　ドロドロした粘液は喉にひっかかり、咽せそうになる。喉の奥に精液を注ぎzまれて苦しんだときのことを思い出し、思わず吐き出しそうになる。それをグッと堪えながら、v子はすべての青臭い汁を驻吒嗓筏俊
「先……」
　少年のハァハァと莸・ず粑が空荬蛘黏铯护搿
　ゆっくりとを上げたv子は、口元についた白幛蚊残を手の甲で拭い、生臭いため息をついたDD。

　　　３

「DDこれが、先の答えなの？」
　ノ`トからを上げ、洋司は目の前にいる少女にいかけた。
そこにいたのはv子本人ではなかった。
　真帆が、訾筏菠暑でこちらをつめていた。
「そ。v子らしいよね、こんなかたちでなきゃ言いUもできないなんてさ」
　慎明けから二日目。今日こそはv子に会おうと部活に出てきた洋司であったが、そこにいた真帆から一预违惟`トを手渡され、たった今それをiみKえたところだ。
「v子からよ」
　真帆が差し出したノ`トを、洋司はZうように受け取った。かれてあったのは、自分たちをモデルにしたポルノ小h。だが、いくら同じ名前が使われていても、小hはあくまでも作りごと。ただのフィクションだ。
「それで、先は今どこに……」
　呻くような洋司のいかけに、真帆はポツリと、
「学校には来てないわよ」
　素っ荬胜答えた。
「どうして？　いつから!?」
　急きzんでう洋司の神Uを逆幛扦毪瑜Δ恕⒄娣はわざとゆったりした口{で、
「あんたが佳志美にハメられた翌日からかな。あの子も、かなりショック受けてたみたい」
　洋司のせいだと言わんばかりに告げた。
「あんたが教室で女の子に精液ぶっかけたってウワサ、v子に教えてやったら、『あたしがいんだ』って泣き出してね。それで、何があったのかき出したの。あんたがv子のケツを犯した後、何をしたのかもね」
　やりきれないというふうに、真帆は首を振った。
「バカなことしたもんよね、あんたも。よりにもよってv子にあんなことするなんて」
　洋司は「えっ？」と彼女のをた。
「それって、どういう意味？」
　真帆は救いがないといった表情で、洋司を睨みつけた。
「女の子の莩证沥まったくわかってないってこと。あんた、どうせv子のそれiんでも、彼女の莩证沥趣ゼンッゼンわかんないんでしょ!?」
　居丈高な物言いに、さすがに洋司もムッとした。
「ようするに、セックスしないのは怖いからだって言うんだろ!?　わかるよ。たしかにv子さんには酷いことしたと思うし、xりたいとも思ってるよ」
　しかし、真帆はますます~望的な面持ちになった。
「ヤんなるくらいg胞だね。これだから男ってのは……」
　ハァ`と、わざとらしく大きなため息をつき、
「オマエ、なんで彼女が空想の世界にばかり浸っているのかって、考えたことないの？　こんなふうに小hでしか本当の莩证沥虮恧护胜い韦悉胜激って、どうして疑に思わないんだよ!!」
　真帆は洋司に食って欷った。
　これには、洋司も反g《はんばく》する言~をつけられなかった。
「空想に逃げzむってのは、Fgからの逃避だろ？　やおいにハマるのだって、セックスしないでチンチンばっかりいじくりまわすのだって、深入りしたくないFgから目を背けているだけじゃないか。そのたくないFgがどんなものかって、オマエは理解できてないんだよ」
「じゃあ、真帆さんはどれだけ知っているっていうのさ!?」
　^にきて言い返すと、真帆は急に表情を暗くした。
「……わかるさ、全部。あたしは、v子にいてるから」
「そんなのズルいじゃないか。自分だっていたからわかってるだけだろ!?　だったら、Wと浃铯辘胜い袱悚胜い」
「それは`うよ」
　スッと、空荬iけたようにXく言~を返す真帆に、洋司はかえって面肖盲俊
「どう`うっての？」
「あたしにはわかったんだ。v子が何か暗い影を引きずってるって。だから近づいて、仲gになったんだ」
「仲g？」
　何がなんだかわからず困惑する洋司に、真帆は、
「オマエ、どうしてv子が商I科なのかって、考えたことないのか？　あんな真面目そうで勉もできそうなDDまあ、ちょっとヌケてるところもあるけどさ。そういうヤツがどうして普通科の生徒じゃないのか、不思hに思わなかったか？」
　唐突に妙なことをいてきた。
「そりゃ、多少は……」
　がえず、洋司は^に疑符を浮かべていた。
「あいつんとこ、父Hがいなくてさ。母ひとりに子供ふたり。三つ下の妹がいるんだ。裕福な家庭じゃないし、高校出たらすぐにPかないとやっていけないのさ」
「それでDD」
　しがききそうな商I科に入ったというわけか。しかし、だからどうだと言うのか。
「父Hとは死eじゃない。x婚したんだって。ロクに仕事もしないようなヒモ同然のH父だったらしいから、まあ、いなくなってかえってありがたかったそうだけど」
　x婚による母子家庭なんて、昨今では珍しいことではない。v子がそういう境遇だからといって、特に彼女の趣味嗜好にvSしているとは思えないのだが。
「そのH父ってのがとんでもないやつでさ、v子が小学生のときから、いろいろとスケベなことをしかけてたらしいぜ」
　真帆の言~に、洋司はドキッとした。
「性的虐待っての？　テレビとかL刊Iじゃよくるけど、まさか身近にいるなんて思わなかったよな。もっとも、オマンコいじられたり、たまにチンチン舐めさせられたりで、セックスまではしなかったらしいけどな。x婚したのもそれが第一の原因よ。どんなクソH父でもいちおう肉Hだから、v子はずいぶんとガマンしてたらしいけど、妹にまで手を出そうとしたんで、とうとう母Hに泣きついたんだって。それが中学二年のとき。で、即x婚成立。でも、よかったよ。あとちょっとAいてたら、たぶんv子のヴァ`ジンはスケベH父に破られてただろうからな」
　一明るく、o邪荬噬倥にえるv子に、まさかそんなハ`ドな^去があるなどとは思いもしなかった。
　おそらく彼女がI女を守り通せたのは、その幼い外に依るところが大きかったのではないか。中学生のなら、なお幼くえただろう。あどけない少女の秘芯をくことは、よほどの人非人でもないかぎり容易くできることではない。
　洋司は言~も出せず、ただ真帆のをつめるばかりであった。
「あいつのイい韦悉怠⒓易澶虼笫陇摔工毪盲皮趣长恧坤瑜省１镜堡胜槟行圆恍扭摔胜盲啤もう男とは口もきけないってくらいになるのが普通なのに、そんなことになれば今度は母Hが任を感じて苦しむことになるだろうからって、まったくなんでもないふうに自分をえたんだと。それも、やおいものにのめりzむことでさ。逆法っていうより、ほとんど荒治《あらりょうじ》だな。ったく、O端なやつだよ」
　呆れ返った真帆の表情には、しかし健荬噬倥への慈しみが溢れていた。
「あいつにとっちゃ、空想の世界でエロなことすんのも勇荬いることなんだよ。どうしてもH父のこと思い出しちまうだろうし。でも、そうやって空想の世界で自分をえて、オナニ`することでセックスは莩证沥いい长趣胜螭坤盲扑激まzんで、崩れそうな自分を立て直してたんだな。で、たまたまそこにオマエが入りzんできて、うまくいけばあいつのついた心を修亭筏皮れるはずだったんだけどDD」
　しかし、gHに自分がしたことは、おそらく彼女がかつて受けた以上の酷い仕打ち。g`いなく彼女の古を抉《えぐ》ったのだ。
　洋司は自らがしでかしたことの重大さを思い知り、いつしかガタガタと震えていた。
　そんな洋司に、真帆はmりない弟をるような眼差しを注いでいた。
「ま、gんだことはしょうがないさ。v子もそのうち元荬摔胜盲啤またチンチンいじらせてくれって擦り寄ってくるよ。そうしたら、荬すむまでシゴかせてやんな」
　真帆はそう言っておもむろに立ち上がり、洋司の前に跪いた。
「今日はあたしだけにJしてくれよな、これ」
　手のひらを股gに置き、少女はゆっくりと揉みしだいた。
　快美がその部分を起点にじんわりと冥り、洋司の自の念を徐々に押し流してくれた。肉筒も悦びを求めて疼きだす。
「大きくなってきた」
　嬉しそうに微笑み、真帆は少年の下半身をいそいそと脱がせた。
　粘膜を晒して反り返る肉茎に、少女のたおやかな指がjみつく。何度ても胸がXぐ光景。が触をさらに_gなものにさせ、快さが胸を突き上げる。
　真帆は^を下げ、その部分を茶のカ`テンで包みLした。先端に触れる、ヌルッとした感。
「ク……」
　どうしようもなく腰がワナワナと震える。真帆の巧みなフェラチオで、洋司のペニスはO限にまでそそり立った。
「どうしてこんなに硬くなるんだろ……」
　口をはずし、唾液に濡れた肉筒を真帆はうっとりと眺めた。唇を寄せ、口に溜まったカウパ`汁をチュッと吸い取る。
「ク……」
　Kみの快美がuする。洋司はnを食いしばり、全身を暴れさせたくなるn婴四亭à俊
　真帆は先端部をレロレロと舐め回し、再び深く驻咿zんでチュバッと吸いしゃぶった。^を上下させ、挨濡れるまでに唾液をpわりつかせる。
　さっきまでのキツい眼差しが、gやかなものに浃铯盲皮い俊Ｒらなことをするときはいつもそうだ。菩_《ぼさつ》の表情とでもいうのか、真帆はしく慈しみのある表情になる。
（ひょっとしたら、これがこの人の本当の姿なのかも）
　洋司はふと、そんなことを思った。
「はめよ」
　を上げた真帆の唇と口のgを、透明な粘液が糸をいだ。淫らなTいに、洋司は大きくhいた。
　イスに坐った洋司の腰を、真帆は向かい合わせで跨いだ。
「今日はこれでヤッてみようよ」
　预晟悉菠骏攻`トの下は、Ｔバックのショ`ツであった。真帆はそのクロッチを横に引っってずらし、\々とした秘毛と肉芯をあらわにした。上向きのペニスを目がけ、腰を下降させる。
　初めての座位である。この姿荬扦婴を真帆に委ねるしかない。不安もあったが、好奇心と欲望はもっとかった。逸る心を抑えきれず、洋司は彼女のヒップに手を添えて自分のほうに引き寄せた。
　クチッと粘膜同士が接触したと思ったら、次の瞬gにはもう洋司は幛ぞめつけの中にいた。
「はううDD!!」
　真帆は白い喉をせてのけ反り、ましい喘ぎを吐いた。
　真帆の膣は肉襞が多く、それが敏感な部分を擦ってO上の快感を与えてくれるのだということを、昨日佳志美の後に彼女とセックスして、洋司は初めて荬ついた。外Qだけではない。内性器に至るまで人差があるのだ。
　真帆は洋司の首にI手を回し、ハッハッと息をはずませながら上下\婴蚴激幛俊Ｒ倭《きつりつ》は女唇に出たり入ったりをRり返す。その子はえないが、ヌラつく肉棒がキュッキュッとめつけられる感じから、どんな状Bかおぼろげながら想像はつく。おそらく、「性交」という表Fがもっともぴったりくる光景であろう。
　しゃぶってもらうばかりで真帆への前铯悉蓼盲郡なかったのであるが、その部分は充分に濡れ、ペニスと擦れてチュ……ちゅぷと淫らな音をたてていた。フェラチオをしながら、彼女も昂ぶっていたのだろう。
　馨しい吐息が洋司のに降りかかる。やがて真帆の唇はg近に迫り、ふたりは口づけを交わした。
「あ、ンふ……」
「くふァDDあ、ああッ、はン……」
　温かな呼荬韧僖氦互いの口中を行き来する。甘やかな少女の口臭が行椁违ē恁隶伐亥啶大させ、性感をさらに研《と》ぎ澄まさせた。
　真帆はブレザ`とブラウスの前をはだけると、ブラジャ`も上にずらし、形のよい乳房の膨らみをあらわにした。
「おっぱいも吸って」
　洋司は身を屈め、ツンと自己主をしている乳首を唇で挟んだ。
「あうンッ！」
　ピクンと背筋を震わせ、真帆はのけ反った。
　さらにチュパチュパと吸い、舌先でレロレロとがすことで、少女はましい喘ぎを断A的にこぼした。生ぬるいミルク臭がふんわりと立ちNる。快感が体温を高め、崆椁然している。
　洋司は代わるがわる左右の乳首をしゃぶり、空いている方は手のひらでしく揉んだ。いつまで触れていてもきない、うっとりする柔らかさと肌触り。
　そうこうしているうちに、洋司の性感は後り不能な地点にまで到_していた。
「あ、もう……」
　乳首にXくnをたて、洋司は自らの状Bを全身で护à俊
「もうちょっと……ガマンして。あDD、あたしも、もうすぐイケそうだから……」
　真帆は腰の婴を上下\婴ら回\婴丐浠させ、クリトリスを擦りつけるようにヒップを力くグラインドさせた。
　奥nをyみめ、必死で爆kを堪える洋司。
「あ、あああッ、っはあ、イク……う、ふうううっ!!」
　洋司の上で、真帆はエンスト直前ののように全身をわななかせ、彼の^をぎゅっとかき抱いた。
　gに合ったDD。
　洋司は根元に溜まりきっていた溶岩流を、荬い瑜出させた。
　ドピッ、ビッ、びくんッ、ドクっDD。
　膣の中でペニスは何度も}打ち、狭い通路を青臭い粘液で罕にした。
「はあああああDDッ！」
　真帆は最後のZ喜を迸らせると、洋司にしがみついてガックリと脱力した。
　やがてY合部から溢れた垡氦染液の混幛稀⑸倌辘侮挨蛭陇く濡らした。
「タバコやめたの？」
　後始末をしながらの洋司のいかけに、真帆は、
「ああ」
　と、バツのそうなをした。
「先L、久し振りに佳志美と抱き合ったら、タバコ臭いって言われちゃってね。オマンコまでタバコの訾いするって。だから、こりゃマズいって思ってやめたんだ」
　ちょっぴり]を染めた真帆は、洋司の目に可郅椁筏映った。
「オマエもあたしのアソコ舐めたとき、タバコ臭いって思ったんだろ？」
　素直にhくと、真帆は「ちぇっ」とXく舌打ちし、それからuずかしそうに微笑んだ。

　　　４

「ねえ、真帆先のって、あれ、地毛だって知ってる？」
　休みrg、教室のxにもたれ、ふたりでたわいもないjにdじているとき、ふいに佳志美がその}をふった。
「いやDD」
　まったく初耳のことで、洋司は@いて彼女のをつめた。
　教室にいる他の生徒たちは、そんなふたりを奇の面持ちで眺めていた。何しろ、かつて起きた猥C事件の加害者と被害者が、何の屈もなく仲良くしているのである。その後のふたりのことを知らない彼らにしてみれば、理解不能なことに`いない。
　洋司はそんな周欷畏辘蚰谛拿姘驻っていたのだが、佳志美の言ったことに、それすらどうでもよくなった。
「染めたんだとばかり思ってたけど」
「まあ、タバコとか、不良っぽいところもあるしね。そう思われても仕方ないのかもしれないな。でも、`うの。なんか、小さいに大きな病荬颏筏郡趣で、それでの色素がおかしくなっちゃったんだって」
　そんなことがあるものだろうかとしく思ったが、佳志美が出L目《でたらめ》を言っている子はない。まあ、そもそもの原因がなんであれ、真帆のの色が天然のものであるのはg`いないようだ。たしかにあの自然なFは、染めたには出せないであろう。
「それで、中学のときは\く染めてたんだ。周欷丐斡绊がどうだとか、先生たちにさんざん言われてさ。だけど、eにいことしてるわけじゃないのに、どうしてそんなことしなくちゃなんないのって、かなり不氦坤盲郡撙郡ぁ￥坤ら高校に入ってからは自然の状Bにしてたのね。でも、それでここの先生たちにも目ェつけられたみたい」
　まあそうだろうなと、洋司は思った。商I科ならともかく、普通科に彼女のような存在がいれば、周りも趸螭Δ坤恧ΑＩ徒々ではなく学校としてのgを重んじる教たちは、それを心配しているのだ。
　ひょっとしたら彼女のは、そういう周欷する精一杯の抵抗なのではないだろうか。好き好んで吸っているわけではないのだ。もしそうであるなら、佳志美に訾い蛑刚されたぐらいで、タバコをやめたりしないだろう。
　そう考えると、あの攻牡膜释饷妞狻⒈伺なりの防御なのかもしれない。だから虚荬る必要がなくなれば、あんなふうにしいになれるのだ。
　洋司は、昨日の真帆とのセックスを思い返していた。そして、これまで彼女に抱いていたあるN近寄りyい感情が、少しずつ杲猡筏皮いのをえた。
「でも……」
　洋司には、まだ荬摔胜毪长趣あった。それは、v子についてZったときの、真帆の言~DD。
『あたしにはわかったんだ。v子が何か暗い影を引きずってるって。だから近づいて、仲gになったんだ』
「仲g」というのは、どういう意味なのか。それでは真帆自身も、何か暗い影を背っているということなのか。
「どうかした？」
　佳志美は首をかしげ、虚ろに宙を眺めている洋司のをきzんだ。
「あのさDD」
　そのことについて佳志美に何か知ってないかこうとしたところで、授I_始のチャイムがo情にQりいた。

「もうだいぶ高校生活にもTれてきたころだと思うが、油断しちゃならんぞ」
　四十代の物理教が、授Iがひと段落したところでそんなことを言った。
「初心忘るべからずなんて戒めもあるが、だいたい人gなんてのはSしようと思いがちだし、できることなら怠けたいってのが本音のところだからな。最初はBろうなんて思ってても、そのうちどうでもよくなって、いい加pな叭栅蛩亭盲皮筏蓼Δ瑜Δ摔胜搿
　たいして面白くもないであったが、真面目な生徒たちがBっているためか、全Tわりと真にいていた。それに荬颏瑜してか、教はますます舌に喋りまくった。
「ウチの学校が霸略Yをするのは、そういうともすれば自堕落になりそうな君らを、真っ当に生活させるためだ。もちろん、学力をつけるという意味もあるがな。だが、途中でダメになる人gってのは、能力云々よりも、Sなほうに逃げることでそうなってしまうのがほとんどだ。そうなりたくなかったら、だと思ってもAけることが大切だ」
　午後の授Iで、暖かな射しのせいもあって莸・丹募ってくる。いい荬摔胜盲坪盲偈盅预教に、洋司は次第に嫌をえ始めた。
「君たちも中学では部活婴胜螭皮韦颏浃盲皮たと思うが、あれだって本当の目的はスポ`ツとかをやらせることじゃない。余暇を与えて[ばせないために、わざわざ学校に`りつけて活婴丹护皮い毪韦怠５谝弧⒈镜堡诉\幽芰Δ浼寄埭蚋撙幛郡い韦胜椤⑿萑辗瞪悉蔷なんてバカなことをするはずがないだろ？　そんなことをすれば、かえって体を菠筏皮筏蓼ΑＶ醒Г钎啸辚啸辘浃盲皮郡浃膜高校に入って伸びないのは、そうやって散々肉体を酷使したものだから、ボロボロでもうj目になっているのさ」
　ああそうなのかと、{得したふうにhいている者もいた。味な言い方だが、たしかにhける部分もある。しかし、今の洋司にとって、そんな弁《きべん》はほとんど意味をなさないものであった。
　教は、そこで意味ありげにニヤリと笑った。
「そうそう。肉体で思い出したが、セックスなんてものも、若い君たちを堕落させる代表格だな。近じゃテレビでもなんでも、性情螭やたらと君たちを煽ってくるし、@かわしいL潮だ。特に高校生くらいの男ってのは、射精できればどんな穴でもいいってくらいに|えているものだから、あまり扇婴丹欷皮饫Г毪螭坤琛Ｗ苑证尾课荬扦工毪证螭摔悉まわんが、妙なところで猥C行椁颏丹欷皮猡胜」
　下卑た口{に、一部の男子生徒が乾いた笑いをkした。
　彼が自分のことを言っているのだと、洋司は骸钉筏肖椤筏してからようやく荬ついた。
「もっとも最近は男に限らず、女でもやたらと男をTうようなやつも多いがな。ま、大きな声じゃ言えんが、gはこれは、男にとっては好都合な状rなんだぞ。昔のようにやたら女のガ`ドが固いと、男はaって耐えるしかなかった。だが、バカな女たちが喜んで股を冥菠皮れるんだからな。これなら々とすることなく、手XにI理してもらえるってもんだ。今は避妊具とかも手に入りやすいし、キミたちもうまくやれば思いむことなく、勉に打ちzめるってわけだ」
　ぐるりと教室内を回す中年教に、女生徒たちは平静を装いながらも嫌のを向けていた。逆に男子生徒たちは、一にニヤニヤ笑いを浮かべていた。洋司を除いては。
「そう言えば、この高校もそのうち商I科が止されるなんてもあるが、私は反なんだ。まあ、ロクに勉もしないチャラチャラしたR鹿どもがいなくなるのは清々するんだが、あの女どもがいてくれないと、lが将来を背って立つ君たちの性欲I理をしてくれるんだ？　どうせあんなやつらはそのぐらいにしか役に立たんのだから、追い出したりしないで便利に使ってやればいいんだよ」
　教育者にあるまじき偏と差e意R。もちろんそれも腹立たしかったが、洋司はむしろv子を蔑まれたように感じて、怒りを沸き立たせていた。
「まあ、普通科のほうにもおかしなやつはいるし、そうなると、ああいうB中もF重な存在になるのかな」
　それが真帆のことを言っているのは明らかだった。
　wびかかって殴りつけたいn婴虮厮坤且证à胜ら、しかし洋司は、あることに荬ついて愕然とした。
　何のことはない。彼が言ったようなことを、自分自身もかつて思っていたのだ。洋司自身、商I科の派手ハデしい少女たちにして、_gに偏を抱いていたのだ。そして、おそらくは今もDD。
　悲しみが募った。
　何が悲しいのかよくわからない。ひょっとしたらそれは、ただ情けないという思いだったのかもしれない。
　再_された授Iをぼんやりと眺めながら、洋司はいつしか果てしない虚oにっていた。
「おい、どこへ行くんだ!?」
　いつのgにか洋司は席を立ち、教室を出ていた。どこへ行く当てもない。ただ、その訾らhざかりたかった。
　寒々とした廊下に、彼の足音だけが小さく反した。


　第七章　淫I女の适x式

　　　１

「つかれた……」
　その日最後の授IがKわり、v子はため息混じりに郅い苹に突っ伏した。
「どしたの？　久し振りのガッコで疲れちゃった？」
　Oの席の少女が声をかけてくれて、v子は慌ててを上げて笑をつくった。
「ううん、平荨￥坤い袱绀Δ证琛
「そう？　でも、o理しないほうがいいよ。また休むことにでもなったら寂しいしさ」
「そうよぉ。v子がいなくってさ、なんか、授IとかもうまくMまなくって、先生たちも困ってたんだから」
　後ろの席の子も会に加わった。
「やっぱりさ、v子がいちばん前にいて、先生たちとうまくやってくんないと、あたしたちに|とかまわってくんだよね」
「アキはそれがイヤなんだろ？」
「自分だってそうじゃん。でも、v子ってばウチのクラスのアイドルだからさ。っていうか、v子がいないと、ボケのいないお笑いコンビみたいだし」
「あ`。それってヒドい」
「でも、事gっしょ？」
　冷やかし半分ながらもしさの溢れる言~に、v子の胸はジンと幛なった。
　わざと肌を\くいて、メイクも派手だしも染めてるけど、でも、こうして友_のことを心配してくれる彼女たちが、v子は好きだった。自分みたいに鲞`いで地味な女の子とも、分け隔てなく接してくれる。まあ、子供っぽい外もあって、たぶんにペット的な存在になっている事gは否めないけど。
（でもあたしは、みんなが思っているほどいい子じゃないんだDD）
　それどころか、どうしようもなくエッチで、いやらしい女の子。やおいにはまって、後の男の子のオチンチンをいじって射精させたり、トイレでオナったり、とても人にはせられないような小hもいてるし。
（こんなんだから、真下クンを不幸にさせちゃったのかも……）
　今日は洋司に会って、ちゃんとおびを言うつもりだった。真帆に作ノ`トをして、それで莩证沥护à郡膜猡辘坤盲郡堡伞でも、やっぱり自分の口で言わなくちゃって、そうQ心して学校に出てきたのだ。
　なのに、昼休みに彼の教室へ行っていてみたら、今日は欠席だという。
　ガッカリしてその訾蛉イ恧Δ趣筏郡椤
「深津先ですか？」
　ひとりの女生徒が声をかけてきた。
　えのない少女で、不安げに「そうですけど」と返事をしたところ、
「あの、あたし真帆先の知りあいで、神崎佳志美っていいます」
　そう告げてペコリと^を下げた。
「真帆ちゃんの!?」
　hいた彼女は、洋司が昨日の午後、授Iの途中で教室を出ていってそれっきりだということを教えてくれた。
「そうなの……」
　落胆したv子に、佳志美は、
「あの、それから、ゴメンなさい！」
　いきなり^を下げた。
「洋司クンがあんなことしちゃったの、全部あたしのせいなんです」
　そうして、lもいない空き教室にv子を引っりzむと、アナルセックスきに端をkする一Bの出来事をZった。さすがにおびのしるしに洋司とセックスしたことには触れなかったが、佳志美は真帆とのvSも打ち明けた。
　自分たちのuずかしい行椁蛞られていたということに、v子はさすがに赤面した。そして、やはり洋司の韦沏\な行婴摔献苑证vわっていたのだということを、感じずにはいられなかった。
（真下クン、どうしちゃったんだろう……）
　午後のrg、v子はずっと洋司のことを考えていた。
　自暴自《じぼうじき》になり、何かバカなことをしでかしたりはしないだろうか。ひょっとしたら、もう学校には来ないつもりなのだろうか。
　不吉な考えばかりが浮かび、そのせいで授IがKわるころにはすっかり疲れきっていた。
　ほとんど弟を心配するの莘帧＜友からは妹Qいされるv子であったが、洋司にしては自然にそんなふうに思ってしまう。ただ年下だからというわけでもない。どことなくmりなくて、放っておけないという莘证摔丹护椁欷皮筏蓼Δ韦馈
　外だけなら、v子のほうがずっと年下にえるはず。弟Qいなんてされたら、洋司はきっと心外に思うだろう。
　でも、直情的に突っ走ってしまう彼は危なっかしくて、ついつい手を差し伸べてしまいたくなる。かまってあげたくなる。
　彼のペニスをさんざん弄んだのは、作のための取材というよりも、そういう弟のような彼を可郅ってあげたかったという莩证沥い。でも、セックスを拒んでしまうのは自身の忌避感だけでなく、あるいは彼をmりなく思っているから身を任せられないのだろうか。
　そんなことをごちゃごちゃと考えながら、放n後になってもv子はいつまでも教室の自分の席で、ぼんやりと天井を眺めていた。
　他の生徒たちはみんな出Bって、そこにはv子ひとりが残っていた。たったひとりで寂しく文芸部の活婴筏皮い宽にったよう。ひょっとしたら今までのことは全部簸坤盲郡韦もと、不思hな莘证岁った。
（もう一回、最初からやり直せたらなあ）
　もちろん、そんなことは不可能にQまっている。^ぎたrgはゼロにできないし、取りすこともできないのだ。
　ふいに、妞こぼれた。]を护Δ猡韦恕⒌v子自身びっくりした。
　その妞寂しいという感情の表れであることに、v子は氦たってから荬ついた。
「真下クン……」
　ふいに唇をついて出た名前に、v子は自分が求めているものをようやく理解できた荬した。
　そもそもの始まりとか、途中のU^なんてgはほとんど意味がないんだ。今の自分がどう思い、何を求めているかがいちばん大切なはず。
　しかし、それがわかったところで、欲しいものはここにない。虚しさが募るばかり。
　v子は立ち上がった。このままここにいたらどうにかなってしまいそうだった。崩れそうな自我が悲Qを上げている。こうなってしまったら、荬蜴める方法はひとつしかない。
　v子は、その鏊に向かった。

　　　２

「ホントにあたしなんかでいいわけ？」
　ラブホテルの一室。ベッドの上には、シャワ`を浴びてバスタオル一枚という恰好の真帆がいた。
「え？」
　同じくバスタオルを腰にいただけの洋司は、安っぽいソファ`に坐ってベッドの少女を眺めた。
「本当は、v子とセックスしたいんでしょ？」
　洋司はそれには何も答えず、立ち上がってベッドに向かった。
「しようよ」
　に、行椁虼伽埂
　真帆はしょうがないなあというで洋司をつめ、それからおもむろにバスタオルを取り去った。
「ま、いいけどさ」
　そう言って仰向けになった真帆の上に、洋司は覆い被さった。ボディ`ソ`プの香りがほんのりと立ちNる温かい体を抱きしめ、唇を重ねる。
「ン……」
　真帆もすぐにそれに辘ā⒀笏兢伪持肖送螭蚧丐筏胜ら舌をjめた。
　チュ……ぴちゅ、ンチュDD。
　粘膜と唾液が擦れ合う音が静かにく。
（これでいいんだ……）
　少女の甘い唇をりながら、洋司は颐に自分に言いかせていた。
　朝、いつものように家を出た洋司であったが、どうしても登校する荬摔胜欷骸⒁蝗栅蚪证颏证椁膜い七^ごした。そして放n後になったのをらって真帆を呼び出し、ホテルにTったのだ。
　突然の呼び出しに@いた子の真帆であったが、ホテルへ行こうとTうと、それにはさして表情を浃à胜った。ただ、
「それでいいのか？」
　そういかけただけであった。
　洋司は小さくhき、そして今、ふたりはここにいる。
　これまではトイレや教室という、そのためには作られていない鏊での行椁扦った。じっくりと抱き合うことのできる空gでのセックスは、これが初めてである。
　ふたりは口づけを交わしながら、I手で互いをまさぐり、背中やヒップを幛腔丐贰しっかりと抱き合った。
　肌が触れ合うのはO上の快さ。体温が护铯辍⑿膜蓼侨诤悉工胄牡丐する。
　真帆も最初の蟠《わだかま》りはすっかり消え去ったようで、脚を洋司の腿にjみつけて微かな喘ぎをこぼしていた。
　いつのまにか洋司のバスタオルははずれて、ふたりの下でクシャクシャになっていた。あらわになった少年の股gでは、硬くなったペニスが早くも透明なみをこぼす。少女の腿に押しつけられたそれは、カウパ`の吐液を滑らかな肌にTりつけた。
　真帆は手を伸ばし、}打つ肉茎をやかにしごきたてた。
「ンん……っ」
　快感の波が洋司を浮[させる。真帆の首筋に舌を@わせながら、少年も温かな湿りを・婴颗芯をまさぐった。
「あふ……ン、あ、あアッ!!」
　少女の温かな吐息が洋司の耳たぶを^る。
　そうやって互いの性器を手指で幛泛悉盲皮ら、真帆は仰向けになった洋司の上で向きを浃à俊％伐氓スナインのかたちになる。
　血管を浮かせてはち切れそうになっているペニスが隆々と《そび 》え立つ。
　真帆がそれに唇をかぶせると同rに、洋司はI手の指で彼女の肉唇を_いた。
（_だな……）
　生々しい眺めにもかかわらず、洋司はそう思った。部屋は明るいままだから、濡れた粘膜の煌《きら》めきまではっきりとえる。
　菱形状の内部は、浜xの体生物を思わせる}jな形状であった。呼吸にあわせてrおりぽっかりと空洞をせる膣の周りに、やかな肉片が乱立する。そのすぐ下にあるプクッとした盛り上がりが、オシッコの穴なのだろう。
　端っこをややくすんだ色に染めた花弁の合わせ目は、嘴《くちばし》状の屋根をこしらえている。それを持ち上げてをかせたクリトリスは、ツヤツヤとピンクのxきを放っていた。
　敏感な尖りに、洋司はチュッと吸いついた。
「うううッDD」
　真帆のヒップがやるせなく震える。さらに舌先でチロチロと^ると、ペニスをAえたまま幛ね孪をフウフウとらした。
　ジュワッと音がするほどに、膣口から白っぽい垡氦流れ出た。同rに、馨しい女臭がくなる。^の芯がwれるほどに、それは少年をましくさせた。
　セピア色のすぼまりDDアヌスと性器のgは、わずか二センチほどしかない。一重といっていい差である。初めてのセックスでg`ってお尻の穴に入れてしまったなんてを、そんなことがあるわけがないと笑いwばしたことがあったが、案外あり得るかもしれない。
　ふいに、洋司のYにv子とのアナルセックスがKった。
（ほんのちょっとの差だったんだな……）
　膣への啡毪摔长坤铯盲郡长趣、なんとなく滑稽《こっけい》に思えてくる。
（もう、いいんだDD）
　すべてを吹っ切るかのように、洋司は真帆のuずかしい部分を、唾液でネトネトになるまで舐め回した。

　　　３

　e散とした廊下をMみ、v子はいつもの女子トイレへとやって来た。もちろん、そこにはlもいない。
　奥へとMみ、洋式の室に入る。オナニ`をするには、やはり洋式でなくてはならない。一度和式でしたこともあったが、足がwれて快感を高めることに集中できなかった。
　スカ`トを预晟悉菠票阕に腰かけたv子は、さっそく割れ目に指を@わせた。
「はう……」
　むず痒い快美がジワッと立ちNり、v子は腿をピクッと震わせた。
　最初は周x部を微妙なタッチで幛腔丐筏聘幸を高め、秘唇の合わせ目がジットリと湿ってきたら左右に_いて内部をき回す。それがいつものパタ`ンであった。
　なのに、今日はなかなか濡れてこなかった。
　待ちきれなくなって唇を二本の指で_き、中に指を差し入れてみたが、肉体のC能としての湿り荬そこにあるだけで、欲望の吐液は少しも溢れていなかったのである。
　こんなはずはないとクリトリスを包皮の上からR迫し、洋司に舐められたときのことを思い返しながらアヌスのほうも探ってみた。だが、やかな快美は少しも淫欲の炎を燃え上がらせてはくれなかった。
（どうしてDD!?）
　愕然とする思い。信じてきたものにY切られた莘帧：韦颏浃盲皮い毪韦と冷ややかにつめる目が、自分の中にあった。
（何かが足りないんだ。何かが……）
　自身の欲望を高めるものは何か、v子は必死で思いを巡らせた。
　そのr、v子の中に肉色の棒がFれた。血管を浮かせ、隆々とえる逞しい牡器官。
「真下クンのペニス……」
　gHに言~に出すことで、それはFg味を・婴郡猡韦趣胜盲颇郡吻挨烁・んだ。
（また触りたい。シコシコしてあげたい。訾い蛐幛たい……）
　はしたない想像が、全身を幛していく。
（^のツルツルしたところとか、段差のザラザラしたとこ、ナメてあげるとすっごく切なそうなするんだよね。タマタマもいじってあげると、うっとりしちゃうし）
　そのときのことを思い返しながら、v子は右手の人差し指と中指をBえ、口元に\んだ。目を]じ、口に含む。
「洋司クンのオチンチン、おいしい……」
　少年のペニスにたてた指を、v子はうっとりと舐めしゃぶった。唾液でドロドロに濡らされたそれは妖しく光り、生々しい訾い蚍扭摹
　チュパッ、じゅる……レロ、ちゅっ。
　M似フェラチオ行椁摔瑜辍⑸倥の裂は徐々にいつつあった。左手の指を差しzんでき回すと、やがてヌチクチュと卑猥な水音をkするようになった。
「あン……オマンコ莩证沥いぁ
　わざと淫らな郅をらすv子。そうやって意R的に理性を麻wさせないと、たちまち欲望が醒めてしまいそうだった。
「ア……ううッ、ふあ、あ、あうDD」
　指に垡氦蚶pわりつかせ、ビンビンに突き立ったクリトリスをヌルヌルと擦ると、快美が^の中心で膜韦瑜Δ摔悉袱堡搿
　すぐにNりつめそうになって、v子は幛违荪ぅ螗趣蛞婴丹护俊＝穸趣夏虻坤沃苻xを指の让妞遣沥晟悉菠搿
「イヤ、ああDDん、ふうぅ……」
　オシッコがれそうな感。全身にB肌がたち、お尻がどうしようもなく震える。
「あ、あううッ!!」
　ピュッと、指に温かい迸りが当たった。本当にチビッてしまったようである。もっとも、どうせトイレなのだから、いくららしたところで全く平荬胜韦坤。
　自身の尿で濡れた指で、v子はさらに激しくu唇内部をまさぐった。
「イイ……ん、ンふう、あ、ああ、ハDDあう」
　快Sの花火が腰のxりでパッパッと小爆kをRり返す。だが、それは予兆でしかない。さらなる大きな爆kをГLりが、徐々に蓄eされつつあった。
「洋司クンのオチンチン、入れたい」
　自らがo意Rにkした郅に、v子は荬扭い皮い胜った。
o理やり焚きつけられた欲望の炎は、少女に次の行婴虼伽筏俊
「洋司クンのオチンチン、あたしのオマンコに入れるのDD」
　v子は荬立つほどに濡れそぼった指を唇からはずし、秘唇へと下降させた。垡氦韧僖氦蚧欷激毪瑜Δ恕クチュクチュと擦りつける。
「オマンコ、オチンチンで莩证沥瑜なってる」
　理性を消绀丹护可倥の婴を封じるものは、何もなかった。
　v子は濡れた二本指を自らの膣孔にあてがい、子m目がけて送りzんだ。

　　　４

「ンんん……」
　ペニスが侵入した瞬g、真帆は目を]じてましく呻いた。
　少年にとっては初めての正常位であった。啡毪筏郡猡韦巍Tれていないからどう婴い皮いい韦わからない。
　少女のをg近にながら、洋司は趸螭菸钉搜を左右に振っていた。
「こう……」
　不器用な婴にIを煮やし、真帆は彼の腰にI脚をjめると、突き上げる幼鳏虼伽筏俊
　そのリ`ドで、ようやく少年はピストン\婴违偿膜わかってきた。まずI腕で少女の肩を抱き、膝と肘に支点を置いて腰だけを前後にeすった。
「あ……あうDD」
　女芯をかれ、真帆は唇を震わせた。
　しかし、どうも安定しない。
　今度は上体を起こし、腕立せP《ふ》せの姿荬鞘证颏膜い铺澶蛑Гà俊￥饯Δ筏啤⒀を彼女の股gにぶつけるようにして肉のを送りzむ。
「ううDD、ア、それ、いい……」
　このほうが、より深いY合が得られるようだ。真帆も自らの腿を掴んで腰を浮かせ、やるせなく身えている。
　洋司はパッ、パツッと音がするほどに、力いブロウで少女を攻めた。
「あンッ、あ、ア……は、ああっ！」
　婴に合わせて、真帆は喜悦の声をらす。扇情的な猥声は少年の嗜虐を煽り、洋司はますます激しく腰を婴した。
　ぬちっ、チュプ、ちゅ、じゅちゅ……。
　抽送音がいやらしくく。
　真帆の体から、いつしか甘ったるい訾い立ちNっていた。汗と、肌の温められた訾ぁ％堀钎）`ソ`プの人工的な香りが消え、少女本来の正直な体臭がくなっていた。
　たまらなくなり、洋司は^を下げて彼女に口づけた。
「んん……くふ」
　真帆も溢れる快美から逃れるように、eO的に唇を吸ってきた。
　と、ほとんど何の前触れもなく、洋司の腰が爆kのdを示した。
「あ、くう……出るDD」
　切羽まった呻きに、真帆は慌てた。
「ちょ……今日はヤバいんだって。外にDD」
　少年の胸をI手で押した。
「あううッ!!」
　g一のところで硬直をiき、少女の蜜液に濡れそぼったそれを、洋司は慌ただしくしごきたてた。
「イクDD」
　びゅっ、トピュッと粘液のKが出し、それは真帆の滑らかな腹部を淫らに彩った。
　ハァハァとふたりの荒い息づかいが交差するgに、青臭い訾いムワッと漂う。精液と、それからピストン\婴文Σ沥桥萘った垡氦訾ぁ
　真帆の体温で温められたザ`メンは粘性を失い、肌を护盲让妞舜工欷毪取シ`ツに落ちて濡れジミをつくった。
「やっぱり、中に出したかったか？」
　狭い浴室で、ふたり寄り添ってシャワ`を浴びているとき、真帆がいてきた。
「ん……」
　R鹿正直に答えるのもなんだかい荬して、洋司はどっちつかずの返答をした。
　真帆はそれ以上追及することなく、らかく垂れたペニスを弄んだ。
　水流が少女のを濡らす。滑らかなFを・婴毪饯长ら、シャンプ`の名残がふんわりと香った。
　の生えHをそれとなくQ察すると、_かに根元まで茶色であった。染めたものでないというのは_からしい。じんわりと漂うような快感を下半身にえながら、洋司はぼんやりとそんなことを考えていた。
「DD男ってのは、ホントに出したがるだけの生き物だからね。その後のことなんて、ちっとも考えちゃいないのさ」
　真帆の言~に、洋司は「え？」と面肖盲俊
「中出しなんかすりゃ、それが妊娠にがるってことまで、男は考えないからね」
　妙にg感のこもった言い回しであった。
「なんか、本当に妊娠したことがあるみたいだね」
　深く考えもせず返した言~に、
「あるよ」
　と、こちらも素っ荬胜い蓼扦畏凳隆￥饯韦郡帷⒀笏兢「ええっ!?」と@きの声をkするまでに、giけなくらいrgがかかった。
「本当に!?」
「そんなもん、嘘言ったってしょうがないだろ」
　真帆は挨しく揉みながら、俯いたままで言った。
「……生んだの？」
「バッカ。堕ろしたにQまってんじゃんか」
　そこで、ようやく真帆はを上げた。微笑んではいたが、その瞳には悲しみの色が浮かんでいた。
「最初のセックスでいきなりデキちゃってさ。こっちはパニック状Bよ。ま、中~の金は相手が全部出してくれたからそれはよかったけど、I理がgんだらすぐにバイバイさ。男ってのは冷たいもんだって、それでわかったんだよ」
　自嘲《じちょう》菸钉搜预φ娣に、洋司は告げるべき言~をつけられなかった。
　あのとき、佳志美の男遍sのことを人ごとふうに言ってはいたが、それもすべて自身のUYによるものであったのだ。自らが辛い目に遭っていたから、後の少女の行く末をaってていられなかったのだろう。
　何もかも突き放しているようで、そのg、真帆はlよりも心しい少女であることを、洋司はあらためて思い知った。
「ま、それでヤケになっちまって、その後とっかえひっかえ男とヤリまくったりもしたけどさ。でも、そういうセックスって虚しいだけなんだよな。だから、佳志美と寝たのも、そういう状rから逃げるためだったのかもな」
　膨らみつつあるペニスを、真帆は铯盲荬笑ってギュッと握った。
「正直、男はもういいやって莘证坤盲郡贰
　年上の少女を、このときほど郅筏感じたことはなかった。洋司はたまらず真帆をI腕で抱きしめた。
「なんだよ、いきなり……」
　舌打ち混じりのりが照れLしであることを、洋司は今はちゃんと理解できていた。
「でも、どうしてWとは？」
　いったい自分のどこが荬巳毪盲皮长Δ筏聘钉合ってくれるのか。疑に思って彼女の耳元にいかけた。
「まあ、べつに最初っから荬巳毪盲皮郡铯堡袱悚胜ったけどさ。ただのき魔のBヤロウぐらいにしか思ってなかったし」
　ペニスから指をはずし、今は少年の背中をしく幛扦胜ら真帆は告げた。
「最初んとき、オマエいきなりあたしのオマンコ舐めたろ？　おまけに、ケツの穴までさ」
　抱恧颏趣い埔つめ合うと、年上の少女はuずかしそうに微笑んだ。
「あんなことまでしてくれるやつって初めてだったからさ。それで、ちょっとはzみあるかなって思ったんだ」
　水滴の流れる真帆のは、やたらと可郅椁筏映った。溢れる想いに、洋司の下半身も力い反辘蛞せた。
「すごい。もうビンビン……」
　下腹を突くものに荬扭い埔下ろした真帆は、猛々しい肉器官に感@の吐息をらした。
「ね、このままDD」
　とても我慢などできなくて、洋司は真帆ににじり寄った。
「立ちマンするの？」
　品のない言い回しにも、幻绀弦えなかった。洋司は真帆を抱き寄せ、片方の腿を持ち上げた。
「こんなのカッコでするの、初めて」
　ちょっぴり声を震わせる少女の秘唇に、そそり立った肉のは正_に照胜蚝悉铯护俊
「入れるよ」
　グッと腰を突き上げると、硬直は深々と女芯をいた。
「ああンッ!!」
　浴室に、真帆の喘ぎが淫らに反する。
　不安定な姿荬胜ら、洋司は颐に腰を振っていた。真帆の体をタイルの壁に押しつけ、ほとんどスクワットさながらの婴で抽送をRり返した。
「やあDDン。深いィ」
　泣きそうな声で、真帆は悦びを表Fした。
　ふたりの体に、シャワ`のぬるい水流が降りかかる。护~はほどよい幛趣胜盲啤⒐倌埭蚋撙幛皮れた。
　ヌチュ……ちゅぴ……グチュDD。
　ペニスが膣をき回す音が、耳に痛いくらいにこだまする。
「やあだ……やらしい音してるぅ」
　身をよじる真帆に、もっと羞uを味わわせたくて、洋司はさらに婴を速めた。
　ジュ、ちゅ、にゅち、ジュピ、ちゅぷDD。
　卑猥な摩擦音は性感も上Nさせ、真帆はますますZ喜の声をり上げた。
「ア、ああ、はううう……ン、あふ、はDDあああああッ!!」
　一度射精した後であり、洋司のほうはすぐにNりつめる菖浃悉胜った。
　このまま彼女を~させ、その後ベッドでもたっぷり可郅ってやろう。
　少年は烈なアッパ`をRり出しながら、少女の喘ぎを心地よく耳に感じていた。

　　　５

　便器の底が赤く染まっていた。
　い痛みに我に返ったv子は、自分が指でI女膜を破ってしまったことを知り、ただ呆然とするばかりであった。
「ツ……」
　指をiく瞬g、ピリッとした痛みが体の中心をいた。
（やっちゃったDD）
　目の前にもってきた指には、白っぽいヌルヌルに赤いものが混じっていた。
　あれほどセックスを拒んでいたはずが、こんなgに自らヴァ`ジンを破ってしまうとは。いったい、何をやっているのだろう。
『ま、オマンコにチンチン入れられるぐらい、べつにどうってことないんだけどさ』
　v子の耳に、いつか真帆にかされた言~がKった。
　真帆がどうして文芸部に入部する荬摔胜盲郡韦、v子は少しも当がつかなかった。それも、三年生が定例の活婴ら引退した二学期のKわり、たったひとりで々とやっていたv子のところに、彼女は突然Fれたのである。
　けば、最初はバスケットボ`ル部に所属していたという。そういうスポ`ツ少女には、文芸部なんてのは恐ろしく不り合いに思えた。
「あたし、知ってるんだ」
　程なく、v子は真帆からかされることになった。彼女は、v子が女子トイレでこっそりオナニ`していたのを知っているというのである。
「あそこは、あたしもいつも使ってる鏊だからね」
　常の不良少女。そんな彼女に、uずかしい秘密を握られてしまうとは。
　これからどうなってしまうのかと、v子は目の前が真っ暗になるのをえた。
　しかし、真帆はそのことで{したりするわけではなかった。ただ、どうしてそういうことをしているのかとしつこくいてきた。
　とても本当のことなど告げられず口を]ざすv子に、真帆はまず自分の^去を打ち明けた。中学r代、担任教にレイプされたという^去をDD。
「セックスなんて、べつにどってことないんだなって、そのときわかったんだ。ただ、なんでこんなR鹿げたことするんだろうって、それがなんだか悔しくてさ」
　そのときv子は、真帆が自分に近づいてきた理由がようやく理解できた。彼女にはわかったのだ。ふたりが同じような^去を引きずる者同士だということが。
　それでv子は、すべてを真帆に打ち明ける荬摔胜盲俊
　その後、真帆とは何度か抱き合った。中学r代にUYがあるとかで、真帆のレズプレイは狂おしいまでの快感を与えてくれた。
　後の少女に秘部を舐められ、v子はあられもなく何度もNりつめた。
　もっとも、そういう女同士のH密なg柄は、LくAかなかった。互いにを舐め合っていてはどうにもならない。それに荬扭い啤⒕嚯xを置くことにしたのだ。
　そして、洋司がFれた。
（真帆ちゃん、洋司クンとも……）
　佳志美はそこまでさなかったが、きっとあの後三人のgに何かあったのだろう。いや、その前から、洋司と真帆はvSがあったに`いない。
　そう言えば最初に三人がを合わせたとき、ふたりは何か@いたふうであった。
（きっと、そうなんだわDD）
　なんだか自分の周りにあったものが、すべてはじけwんでしまったように感じられた。v子は、自分の胸をギュッと抱きしめた。
　洋司に会いたかった。真帆にも会いたかった。ふたりがどんなvSであってもいい。なんなら、三人で抱き合いたいとも思った。
　今度求められたら、洋司とセックスしよう。もうヴァ`ジンじゃないんだ。真帆の言うとおり、ペニスを啡毪丹欷毪らいどってことはないんだ。
　それとは知らず互いにつけあった自分たちの行く末に、v子は希望の灯があらんことを心からった。



名：美少女上生　秘蜜のT惑
著者名：橘 真
初版k行：２００４年８月２６日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studio-g@nifty.ne.jp
制作日：２００４年８月２６日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（03）3590-9460
※本のo断}写．}u．dを禁じます。
