橘　真埂　uじらい~体Y


　第一章　上下にQくい指

　lもいないと思っていた。だからパンティを下ろしたのだ。
　宿泊校外学の二日目。森の中のウォ`クラリ`でグル`プからほぐれてしまい、市川《いちかわ》
知{子《ちえこ》は途方に暮れていた。足がWくてそのくせおっちょこちょいで、だからこんなことにならないように荬颏膜堡皮い郡韦恕
　略化された地恧取⒁所要所に表示されたチェックポイントや矢印をmりに、ゴ`ルまで{りつく。そのgに出}されたクイズを解いたり、途中にある祠《ほこら》の屋根をスケッチするなんてn}もあったりして、しかも街鲇ちの子供たちにはTれない山道だから、たっぷりと二rgはかかる行程だ。そんな中でたったひとり取り残され、自然林がdnと繁った森に、まだ小学生の知{子は恐怖感すらえた。
（しっかりしなくっちゃ。来年は最高学年になるんだし）
　なんてQ意していたのに、きょときょととあちこち回しているうちに、みんなに置いていかれてしまった。男女合わせて六人のグル`プのはずが、荬ついたときにはひとりぼっち。助けを呼ぼうにも、天井から降りかかるように繁る木々が不菸钉恰⒋螭な声を出すことすら《はばか》られた。地恧虺证盲皮い毪韦膝戛`ダ`だけだから、どっちへMめばいいのか当もつかない。婴い郡辘筏郡椁蓼工蓼工趣螭扦猡胜い趣长恧匦肖盲皮筏蓼い饯Α
　知{子は泣きそうになって立ちすくんだ。
　もっとも、こうなったのは知{子がノロマのせいばかりでもなかった。
　クラスの中でも一番チビで、言婴猊キっぽいからいつも子供Qい。からかわれたり、[ばれることも多かった。今回同じグル`プになった安原礼子《やすはられいこ》と相田美[《あいだみほ》とは、いつも一wにいる仲良し三人M。もっとも、H友というよりは友というg柄か。知{子をオモチャにしてSしむのも、礼子と美[がいっとう多かった。
　この追Eハイキングでも、ふたりは他の男子を急きたてて、知{子がみんなの後をついて行くのをワザと困yにしていた。学委Tでもあるリ`ダ`の五月武《さつきたけし》は、步みのWい知{子を何かと萸菠盲皮い皮れたのだが、礼子と美[が、
「武クンってば、チ`コのことばっか荬摔筏沥悚盲皮怠￥窑绀盲趣筏荬あるんじゃないの？」
　なんてからかったものだから、彼も何も言えなくなってしまったのだ。
（もう。レイコとミホのやつう）
　今さらふたりを恨んでも、迷子になったという事gは浃铯椁胜ぁＰ募さに、知{子はブルッと震えた。
（あ、オシッコDD）
　震えたのは恐怖のためばかりではなかった。o感から高まった尿意は、それを意Rした途端ますます切羽まったものになった。
「どうしよう……」
　郅い啤⒅{子はxりを回した。棠兢界を防ぎ、草いきれのたちこめる自然林の真っ只中。物は腐るほどにある。
　P躇いはほとんどなかった。Hかばかりあったuじらいも、押し寄せる尿意にたちまち押し流された。
　知{子はすぐ傍の繁みに身を沈めると、体操着とパンティを一wに脱ぎ下ろした。クリッと丸いヒップをあらわにしてしゃがみzむ。冷やっとしたお尻のほっべたを尖った草が突き、知{子は「あン」と小さく悲Qを上げた。
　自然に抱かれるというのは、こういう莘证蜓预Δ韦坤恧Δ。不思hと羞u心はなかった。解放感に浸りながら、知{子は抑えていたものを弛めた。
　そして、奔流が地面を叩いたのとほぼ同rに、突然目の前に人影がFれた。
「え！？」
　を上げた知{子がたものは、目を丸くして立ちすくむ武の姿であった。
「イヤぁ！」
　知{子はたちまち真っ赤になって悲Qを上げた。だが、放尿の真っ最中である。迸りを止めることも、それをLすこともできなかった。
「ないでぇ、ヤダぁッ！！」
　悲痛な叫びも茫然とした面持ちの少年にはまったく通じず、彼の目はその部分にh]なく注がれAけた。
　まだk毛のない幼い秘割れは、こうしてしゃがみzむと、内趣位ㄛ亭ちょっぴりはみ出してしまう。そんなところまではわからなかっただろうが、ワレメから水流が荬い瑜出するところを、彼にまともにられてしまった。
　溜まっていたためだろうか。オシッコは切なくなるくらいLくAいた。泡立った多量の尿は、染みzむ前に腐~土の上に丸く大きく冥った。甘酸っぱい訾いuずかしいくらいに立ちNる。それもきっと、彼に嗅がれてしまったはず。暖かい莺颏恰荬たったりしなかったのがせめてもの救いだった。
　放尿をKえた後も、知{子はそのままの姿荬恰グスグスとしゃくり上げた。すぐにでもパンティを引き上げたかったし、その前に莩证いぐらいに濡れたワレメをティッシュで拭きたかった。だが、性のつめる前で、そんなuずかしい幼鳏颏工胗荬悉趣皮猡胜った。
「武クン、ひどい……」
　少女のu部をつめていた少年は、その言~でようやく我に返った。
「あ、ゴメン」
　だが、あまりのn膜摔嗓Δ工欷肖いい韦わからなくなったようで、彼はを逸らすこともできず、ただ狼N《うろた》えるばかりであった。
「オシッコしてるとこ、ずっとてるなんて……ヘンタイ、スケベ」
　泣きじゃくりながらの抗hに、武はますますパニックにった。根は真面目な少年である。自らが同生の少女に与えた辱めを思い知って、う方法を颐に考えた。だが、てしまったものをなかったことにするのは不可能。羞uに咽び泣く知{子に、武はF地に追いzまれた。
　そのとき武がそんな行婴颏趣盲郡韦稀まさに追いめられた状Bだったからだろう。
　少女の妞宋郡幛窝匀~など浮かばず、ほとんど自でしたことであった。
「はら、て」
　武はそう言って横を向くと、体操着とブリ`フを膝まで脱ぎ下ろした。あらわになる下半身。そして、彼は傍の木に向かっていきなり放尿を始めた。
　知{子は呆荬摔趣椁欷颇郡吻挨喂饩挨蛱鳏幛俊
　少年の指が添えられたものは、H指くらいの白っぼい性器。オチ×チンなんて子供っぽい言い回しが似合う幼い牡器官。そこからやや黄味がかった水流が荬い瑜迸っていた。
　あらわになった少年の肌は白く滑らかで、排泄行椁思挨螭扦い毪摔猡かわらず、知{子はなぜか清感をえた。同rに、胸がドキドキする妖しい昂ぶりも。
（男の子って、こんなふうにオシッコするんだ……）
　は、どうしてもペニスに注がれてしまう。こっちもられたんだからおあいこだと心の中で思いながら、知{子は少年の性器を凝しAけた。
　放出が止むと、武は腰をブルッと震わせた。ペニスから指を外し、そのまま知{子の方を向く。
「これでおあいこだろ」
　真っ赤になった武が、いくぶん怒ったような口{で言った。
　少年の剥き出しになった股gを正面からまともに目にして、知{子は胸の鼓婴颏悉蜕悉菠俊￥胜激ほんの少し大きくなった感じのそれは、先っちょのところが`び、内趣违豫螗色がちょっぴりえた。「おあいこ」という彼の言~にも素直に共感できて、知{子の羞uはすっかり消しwんでしまった。
　股gのオシッコはもう乾いたようだった。知{子はゆっくりと立ち上がると、膝にjまっていたパンティを引き上げた。それをながら武もブリ`フを穿き、ふたり同rに体操着も整えた。
　そうして、氦つめ合ったふたりは、含羞むように笑みを浮かべた。
「行こうよ。みんな待ってるから」
　武の言~に知{子は「うん」とXき、それからふたりはlけ足で仲gたちのほうに向かった。

　２

「何ぼんやりしてんの？」
　礼子に言われ、知{子は我に返った。
「チ`コってば、最近いっつもボ`ッとしてるよねえ」
　これは美[。もっとも、そう言う彼女のほうこそ《らくだ》みたいにおっとりした性格で、二重のとLい睫毛がいつも眠そうにしているという印象を人に与える。そんな彼女に「ボ`ッとしている」などと言われるのは心外である。
「大きなお世よ」
　ロを尖らして反する知{子に、礼子は大きな瞳をくりくりとさせて、
「逆ギレしないでよぉ」
　と、舌足らずな口{で返した。
　お弁当のrg。いつもの三人で机をくっつけて、ランチタイムの真っ最中だ。
「こないだみたく、食べながら寝ちゃわないでよね」
　美[のツッコミに、知{子はグッと言~にまった。
　一Lg前のその日、数学のn}に明け方近くまで取りMんでいたこともあり、知{子は朝から睡魔と格Lしていた。午前中の授Iはなんとか持ちこたえたものの、ピ`クはお昼のrgにやってきた。お弁当を食べながらも目の玉がけそうなほどに眠くなった知{子は、をガクッと前に落としたはずみで、右手に握った箸に思い切りおでこをぶつけてしまったのである。
　痛みと情けなさに妞颏长埭怪{子に、礼子と美[は萸菠い窝匀~など告げてはくれなかった。おっちょこちょいの友人をただ嘲り、汀钉悉洹筏妨てるだけ。
　Y局のところ、自分はいつもふたりから突っzまれる役どころなのだ。いくら虚荬ってみたところで、彼女たちにはかなわない。弱い立訾坤胜DDと、知{子は心の中でため息をついた。
　はたかられば、クラスに大抵ひとMはいる仲良し三人Mである。安原礼子と相田美[、そして、市川知{子。そろって花の女子高生。入学してからまたふた月ほどしかUっていない。ピカピカの一年生だ。
　三人の中では、礼子がいちばん男の子のウケがよかった。笑うと伏せた三日月状になる瞳が郅るしい美少女。本人はデブと荬摔筏皮い毪、ふっくらとした]に浮かぶ笑D《えくぼ》もチャ`ミングである。ちょっと可郅ぅ长证盲皮毪螭袱悚胜い韦纫徊郡闻子の反感をIっている幼い感じの喋《しゃべ》り方も、本人は「だって昔からこうだモン」と、さほど荬摔筏皮い胜子。
　美[もるからにいいとこのご令荬趣い盲侩荬迁DDgHはごく普通の洋食屋さんの一人娘なのだがDDそういう友人たちに欷蓼欷皮い毪取⒅{子は劣等感にとらわれるのだ。背が低くておまけに童なものだから、もう高校生なのに中学生にg`われるなんて日常のこと。ひどいときには「どこの小学校？」なんて、真でかれたり。
（レイコと、ミホがあたしをいつも子供Qいするから、周りもそれに影されちゃうのよ）
　なんて、言い欷りでしかないことを思ってみたり。
　もっとも他のふたりは、幼稚@のときからの腐れFということもあって、仲gのひとりがそんなふうに内心ぶ`たれてるなんて、想像すらしないようだった。何かあればすぐに
「ガキねえ」とか「未熟埂工趣、こちらの痛いところをh]なく突いてくる。おそらく、まったく邪荬荬猡胜筏恕
　だからこそ余に腹立たしい。子供QいされるのはもうTれっこだが、それがシャレにならないぶん、rどきo性に落ちzんだりもするのである。
（やっぱり、いっしょの高校にするんじゃなかったな……）
　もう何度同じことを思ったろう。知{子はふたりに悟られないよう、ふうと大きくため息をついた。
　ここh立｜|新《とうしん》高校は、h下でも十指に入るM学校である。集っている生徒たちも、それぞれの出身中学で名をYせた秀才たち。周欷颏っと回しても、いかにも明といった感じの少年少女ばかりだ。それは、美[と礼子についても言えることである。
　美[は努力家で、叭栅斡枇土は欠かさない。そのおで、テストではいつも上位をキ`プしていた。いわゆる等生タイプの少女だ。
　礼子のほうは、そういう努力とはまったくoFである。面倒なことは大嫌いと、公言してはばからない。しかし、こちらは^の回が速く、普段まったく勉しないわりには成がよかった。^の出来が`うとはこういうことを言うのだろうか。
　そんなふたりならいざ知らず、中の上がせいぜいといった知{子の成では、合格など到底望めなかったはず。それが、礼子と美[に言いくるめられ、受Yするはめになったのである。
「ね、Bってさ、いっしょの高校に行こうよ。チ`コだけeのとこなんて寂しいもの」
「あたしたちも暝するからさ。いっしょに受Y勉しよ」
　フツ`の女子高校にでも入って、のんびりした学@生活を送りたいと思っていた知{子に、友情溢れるふたりの言~は重荷でしかなかった。o下にすることもできず、仕方ないどうせo理にQまっていると、第二志望に私立の女子校をキ`プしておいて受Yしたのである。いちおうふたりに付き合って、Lく苦しい受Y勉を\り越えてからであったが。
　それが、まさか本当に合格するとは。奇でなければ冗としか思えなかった。
「よかったね、チ`コ」
「これもあたしたちの指Г韦郡蓼猡韦瑜汀
　受かってみればこの言いNである。彼女たちの恩着せがましいB度もあって、知{子はyv突破を素直に喜べなかった。gH、今では授Iについていくのが精一杯。受Yのときにはあれほど手を差し延べてくれたふたりも、入学してからは掌を返したようにちっともf力的でない。
「いつまでもあたしたちにmってんじゃないの。ちゃんと自分の力でできるようになんないと、この先の人生苦氦工毪长趣摔胜毪琛
　なんて、イ饯Δ苏h教する始末。知{子が苦しんでいるのを、密かにSしんでいるフシさええる。
（Y局、あたしをオモチャにしたくって、同じ高校に引きずりzんだんじゃないの？）
　体良《ていよ》くFにかかったのだと、ほとんど被害妄想菸丁￥猡盲趣狻|高に入学できて、丸っきりいことばかりというわけでもなかったのだけど。
　そう。知{子がぼんやりしていたのは、そこに原因があった。

「あ、武ク`ン」
　礼子の声に、知{子はドキッと胸を高Qらせた。
　呼びとめられ、こっちに近づいてきたのは、小学校で一wだった五月武であった。名前の通り、初夏の爽やかさを思わせる少年。高校生になってもな眼差しを失わず、lにしても公平にしく接してくれる。
　しかし知{子にとっては、もっとeの意味で特eな存在であった。
「なに？」
「体育祭のg行委会って、集まるの今日の放n後だったっけ？」
「うん。放n後三r半から、生徒会室Oの会h室」
「オッケ、ありがと」
　礼子と武はこの一年ＦMの学委Tである。人望と人荬摔瑜盲瞥闪した役付けに、知{子は内心、あまりgやかでないものを感じていた。
　去っていく武の後姿を虚ろな眼差しで送る知{子のlを、美[がフォ`クの先でちょんとつついた。
「やン、なに！？」
「ホラ、またぼんやりしてる」
　知{子をつついたそのフォ`クでミニトマトを突き刺し、美[はそれをカプッと口に入れた。
「今のはただのぼんやりじゃないのよね、チ`コ」
　思わせぶりな笑みを浮かべて礼子が言った。
「え、何なに？」
「ニブちん」
　怪な表情をせていた美[も、武と知{子に交互にを送る礼子に、「ああ」と{得したふうだった。
「なによ、ふたりして」
　内心焦りをえながら、知{子はどうにか平静を装おうとした。だが、がどうしようもなく幛なるのは如何ともしがたい。
「べつに、ねえ」
「うん。な`んにも」
　ニヤニヤしながらつめ合う友たちに、知{子はnyみする思いであった。

　３

　小学校のときのふたりだけの秘密。互いのuずかしい部分をられたvS。あの後、武はそんなことがあったなどとおくびにも出さず、ごく普通に振舞ってくれた。
「ふたりで何してたのぉ」
　なんて、露骨にいやらしい笑みを浮かべる礼子にも、
「べつに。迷ってたの、つれて来ただけだよ」
　と、武はさらっと受け流した。
　H切でmりになるクラスメ`トというJRしかなかった武に、知{子がそれ以上の思いを抱くようになったのは、それからである。
　ふと荬つくと、は武を追っていた。彼の一な忠煌蹲恪ほんの些な言~づかいまでもが荬摔胜盲俊；イい衰シッコするところをせ合うという（知{子の龊悉稀⒁猡朔搐筏埔られたという立訾坤堡桑─い铯泄卜袱伍vS。それがどうしてこんな感情にk展するのか、知{子は我ながら不思hに思った。でも、彼への抗いyい想いを打ち消すことはできなかった。
　こうして知{子は恋に落ちた。まだ幼くても、たとえきっかけがuずかしい出来事でも、少女なりの真な恋であった。
　もっとも、その切なる想いが彼に届くことはなかった。五年生のKわりに、武は家の新Bに伴って校してしまったのである。
　引っ越し先は同じ市内。Qしてhい距xではない。だが、学区の`いはどうにもならず、そのまま中学校もe々になってしまった。
　ずっと一wだったなら、あるいはチャンスもあったかもしれない。しかし、臆病で内荬手{子は文通を申しzむことはもちろん、会いに行くなんてこともできなかったから、Y局彼への想いを胸の内に仕舞いzむしかなかった。
　そうして、いつしか彼のも声も、の中で薄れていった。唯一あのときせられたペニスだけは、r明にYにきついたままであった。
　知{子がオナニ`をえたのも、武とovSのことではないだろう。外は子供っぽいままに、彼女もいつしか大人びた行椁松恧蛘黏铯护毪瑜Δ摔胜盲皮い郡韦扦る。
　もっとも、そうl繁にというわけではなかった。Lに二、三回という程度。だいたいは特に何を思ってというわけでもなく、u铯思挨螭扦い俊％猊浈猊浃筏莘证虼颏Bうために、ベッドの中で蒸れた羞u部に指を@わせるというくらい。イクなんてことも知らなくて、ぼんやり莩证沥瑜なってきたところで、だいたいいつも眠くなってしまう。オナニ`というよりは、ちょっとした指の铯趣いΩ肖浮
　rには彼の性器を思い浮かべることもあったし、セックスの知Rがえてくると、それが自身に啡毪丹欷雒妞蛩激じ・べたりなんてことも。もちろん具体的なイメ`ジを想像するまでには至らなかったが。
「武クンのオチ×チン……入れて」
　なんて、性器を弄り、快さに漂いながら思わず郅い皮筏蓼盲郡辍￥浃悉辘れがきっかけになったのだ。えた最初のは、自分はなんていやらしい女の子なんだろうと、罪感もひとしおであった。
　その武と、まさか高校で再会するとは思ってもみなかった。
「あ、武クンじゃない。ひさしぶり`」
　真っ先に彼をつけて声をかけたのは礼子であった。ほんのニケ月前の入学式の日。その名前に、趣摔い恐{子はドキンッと胸を高Qらせた。
（まさか……本当にDD！？）
　そして、の先に成Lを遂げたかしい笑をつけたとき、思わず幛い猡韦こみ上げてきた。あのときとちっとも浃铯椁胜しい眼差し。少女の胸はきゅんとめつけられた。
「そっか、市川さんたちも一wなんだね」
　そう言って知{子のほうをた武の]が、心持ち赤くなった。それから趸螭盲郡瑜Δ艘を逸らす。あのときのことを、彼も忘れてはいなかったのだ。知{子も思わず赤くなった。uずかしかったが、嬉しかった。
　四年のr月をUて、知{子の恋は突瞍筏俊Ｏ浃铯椁氦饯盲纫つめるだけの、いじましい片想いであったが。
　こんなこと、礼子と美[に知られるわけにはいかなかった。そのいきさつはもちろんのこと、武が好きだという事gも。もし知られてしまったら、ふたりはきっと何らかのアクションをせるはず。高校受Yのときと同じで、彼女たちがvわればきっととんでもないことになるに`いない。L年の付き合いで、知{子はいやというほどわかっていた。
　もっとも、根が正直で思ったことがすぐに出てしまう彼女に、すべてをLしとおすことなど不可能だった。H友のふたりは、ちゃんとiいていたのである。

　ちょっと付き合ってよと言われ、お弁当を食べた後、知{子はふたりについてクラブハウスにO接した更衣室に行った。グラウンド|にあるそこは\硬郡紊徒が部活前後に着替えをする鏊で、シャワ`ル`ムも完浃丹欷皮い俊
　当然、こんなrgに用のある鏊ではない。Fに三人がLれたとき、そこにはlの姿もなかった。
　Tわれるまま何の疑念も抱かずついて来てしまったが、ここにきて知{子は、Wまきながら不安にuわれた。いつになくダ`クな荬、ふたりを包んでいる。いったい何の目的で、彼女たちはこんな鏊に自分をTったのだろうか。
「ちょいと|に答えてもらいたくてさ」
　礼子は壁に立てかけてあったバイブ椅子を部屋の真ん中に置くと、そこに知{子を座らせた。そうして、美[とふたりでその前に立つ。ただでさえ小柄な知{子は、え立つ山さながらにふたりを上げなければならなかった。
「ね、正直なとこ、チ`コって武クンのことどう思ってんの？」
　美[の率直な|。知{子は思わずギクッと身を震わせた。
「どうって……？」
　が自然と幛なる。泣きそうになりながら、知{子はオドオドしてい返した。友人相手に、どうしてこんなに卑屈にならなきゃならないんだろうと情けなく思いながら。
「好きなんでしょ？」
　これもまた、礼子のストレ`トない欷薄Ｍ袂な表Fでないから、まして素直な性格の知{子であっては、嘘をつきとねすことがyしい。Y局、否定もできず、aりzむしかなかった。
「a秘丐盲匹铳保俊
　そんな大袈裟なものではない。ただ、言いたくないだけDD。
　しかし、言い返す萘Δ猡胜、知{子は俯いていた。
　礼子はわざとらしく「ふう」と大きなため息をつき、
「ンじゃ、g力行使しかないか」
　知{子がビクッとしてを上げたのと、礼子がその~に人差し指の先を突きつけたのはほとんど同rであった。
「チ`コ、立てる？」
　不mな笑みを浮かべて、礼子が言った。
　知{子は「え？」となり、慌てて立ち上がろうとした。しかし、たった一本の指で押さえられているにもかかわらず、起立は不可能だった。
「わかる？　あんたは所あたしたちにかなわないの。おとなしく言うことをきくしかないのよ」
　{しのレトリック。弱い立訾韦猡韦蚍兢丹护毪郡幛窝哉h。人gは立ち上がるためには一度体を前方にAけなければならない。それを押し止めるのは、指一本で充分なのである。そのことを知らない知{子は、すっかりnざめてしまった。
　いつのgにか背後に移婴筏皮い棵婪[に、知{子は羽交いgめにされた。
「いやッ！」
　悲Qを上げて逃れようとしたが、全くかなわない。礼子の{しで、抵抗してもojだという暗示にかけられていたこともあったろう。恐怖に怯えるその体に、~状のものが何重にもきつけられた。よくると、それは新体操部が使うリボンであった。
　たちまち知{子は、パイプ椅子に`りつけられてしまった。
「どうするつもりなのよぉ」
　妞颏长埭筏胜らVえる知{子を、礼子と美[は愉快そうに下ろした。
「素直にしゃべってくれないからね。ちょっとカラダにいてみようと思って」
　安っぽいⅤシネマみたいな台~を告げて、礼子がいきなり知{子のスカ`トを预晟悉菠俊￥らわになる少女の生白い大腿部。
「キャッ！！」
　さらに美[がそのI腿を_かせる。
　り荬韦胜ぜ白の下着が友人の前に晒された。同性とはいえ、このような状rでは屈辱的と言えるuずかしさである。
「ガキっぽいパンッ」
　美[がR鹿にしたふうに言った。そして、
「高校生になったんだから、これくらいのは穿かなきゃ」
　自らスカ`トを预晟悉病⑾伦扭蛞せつけた。レ`スとフリルでりたてられたおしゃれなパンティ。淡いピンクがけっこうk育のいい腰まわりにぴっちりとりついている。
　目を丸くする知{子の前で、礼子もスカ`トを预盲俊￥长沥椁膝ダルトな\。切れこみがいと思ったのも当然で、そのまま後ろを向いた彼女のヒップは、何も覆うものがなかったのである。Ｔバックであった。
「ねえ。ちょっとはセクシ`にしないと、武クンだってつまんないわよ」
「そんなに、人の自由でしょ」
　知{子は腹立たしさをえ、プイとを背けた。
「素直じゃないんだから」
　礼子は知{子の前に跪き、羞uの中心部に手を@わせた。
「あふン」
　思わず幛ね孪をらし、知{子はのけ反った。布が二重になったところ、性器の割れ目を弄られたのである。
「あ、チ`コってば感じてる」
「`られてアソコさわられてヨガっちゃうなんて、チ`コってば、ひょっとしてマゾ？」
　辱めの言~を浴びせられ、知{子はまた妞颏长埭筏俊Ｃ舾肖什糠证虼碳い丹臁ただ肉体が偈证朔辘筏皮筏蓼盲郡坤堡韦长取８肖袱郡胜嗓趣闲耐猡扦る。
　もっとも、囚われの状rに妖しい昂ぶりをえていたことは否めない。これも日から虐げられてきた悲しい性なのか。案外そのせいで被虐的な悦びに目めていたのかもしれない。
　さらに巧みな指技で秘唇を下着の上から弄ばれ、知{子はヒップをやるせなく震わせて喘ぎAけた。
「あれ、もう濡れてきちゃってるよ」
　内部のk割れを探るように指を蠢かしていた礼子が言った。簿っすらと黄ばんだその部分に、たしかにポツッと濡れ染みが浮かんでいる。さらに指先を擦り合わせ、
「ほら、ヌルヌルしてる」
　露骨な言~で蟾妞筏俊
「どれどれ」
　美[も同じように、知{子の中心を幛筏俊＠褡婴瑜辘いぶんほっそりした感じの指が、友人の快美u・蜻h]なく{る。
「ホントだ。エッチな液がいっぱい出てる」
　さらなるコ訾虼伽工瑜Δ恕⒚舾肖始猡辘韦たりをクニクニとこねまわす。
「あああぁぁッ！！」
　迸る淫らな悲Q。知{子の得ている感は、羞uよりも快感のほうが大きくなっていた。
　荬ついたときには、知{子はパンティを脱がされ、まだ幼さの残る秘部をあらわにされていた。
「いやあッ！！」
　泣き叫んでI腿を]じようとしても、ふたりがかりで阻まれてはどうすることもできなかった。
「やっぱガキだねえ。あんまり生えてないじゃん」
「ワレメも全然きれいだしさ」
　たしかに知{子のそこは、ポワポワとd毛みたいなu毛が裂の上部にHかにJめられるだけで、内部のはみ出しも色素の沈着もほとんどない、清らかな性器であった。
「あ、でも、エッチな訾い悉堡盲长Δ工毪汀
　クンクンと鼻をQらした美[が言い、知{子は真っ赤になった。さっきから甘ったるいu臭がもわもわと立ちNっているのを、彼女も自していたのである。
　uずかしい部分をモロにさらけ出した恰好。すべてを友ふたりにられている。不思hなことに羞uが高まれば高まるほど、内部から染み出す淫液の量がす感じがした。裂が次第にい、濡れ光っていくのまで、彼女たちはているはず。
　身えしたくなる思い。知{子はしゃくり上げながら、お尻をもぞもぞと蠢かせた。
「すっごく濡れてきてるね」
　そう郅ように言った美[の口{が、何やらましげな相を・婴皮い毪韦酥{子は荬扭い俊
「けっこうきれいなオマ×コだけどさ、オナニ`とかしてるのかな？」
　これは礼子。彼女の呼吸をu唇のg近に感じて、知{子はヒクッと内腿を波打たせた。
「ね、どうなの？　チ`コ」
　かれても、もちろん答えられるわけがない。まして、武をオカズにしていたことなんか。
　何も答えずにただ息をはずませるだけの知{子を、礼子はそれ以上いめたりしなかった。しかし、
「チ`コ、可郅ぁ
　うっとりした口{でそう摔と、芳しい訾い蚍扭纳倥の源泉にいきなりを埋めたのである。
「キャッ」
　突然のことに知{子が悲Qを上げたとき、礼子はんだk悉蛏啶求陇盲皮い俊
「やううう、ううッ、ア、はあああっ！」
　烈な快美gのu来。知{子は^をうち振って乱の声を吐いた。
「レイコ、おいしい？　チ`コのオマ×コ」
　美[のいかけに答えるように、礼子はピチャちゅばと音をたてて垡氦蜞à盲俊
「ダメ、レイコ`。あ、そんなの……ン、んんンっ、うあ、あああッ！！」
　^の芯がけそうになる感じ。これと比べたら、自分の指でやっている独り[びなんて、ほんの子供_しみたいなもの。それこそ、セックスとオナニ`の`いみたいな。
　剥き出しのI腿がワナワナと震える。それに挟まれた礼子の^が、リズミカルにeれる。
　舌は裂の内部を罕椁胜舐め回し、膣孔に浅く差しzまれたりもした。さらにクリトリスをチュクチュクと吸いがされ、快感は数倍にも膨れ上がった。
　初めてのクンニリングス。しかも同性によって与えられる悦びにたちまち舞い上がり、知{子は呆荬胜~を迎えた。目の前が真っ白になり、Kの中が空洞になる。
「イヤ、あああっ……あ、ああッ！」
　淫らなよがりが、挨っぼい室内にこだました。

　４

　ぐったりとなった知{子を下ろし、礼子は濡れた口元をハンカチで拭った。
「gにイッちゃったね」
　美[の言~に、礼子はふうと息をつきながらhいた。
　知{子はだらしなく股を_き、卑猥に濡れ光ったu芯をuずかしげもなく晒した姿である。初めてのオルガスムスに虚脱状B。まだハァハァと息を荒げている。
「でも、ホントに可郅ぅマ×コだね。レイコが舐めたくなったの、わかる荬する」
「でしょ。武クンにオシッコしてるのせたときも、こんなだったのかしらね」
　礼子のこの台~に、知{子はたちまち我に返った。
「ちょっと、どうしてそれDD？」
　うろたえ、焦り、快感の名残のせいもあって、ほとんどパニックといったふう。
　そんな知{子に、礼子と美[は越感たっぷりの笑みを浮かべた。

　DD五年前のその日、
「ね、チ`コとなんかあったんでしょ！？」
「正直に言いなさいよ」
　同生の少女ふたりに言い寄られ、荬しい少年は困惑しきっていた。
　まさかお互いのオシッコしているところをせ合ったなんて言えるはずもなく、「何もないってば」と、R鹿の一つえみたいに同じ回答をRり返すのみ。
「ううん。~なんかあったはず。だって、チ`コってばヘンだったもの」
「うん。ボ`ッとしてた。ときどき武クンのほうんだ目でてたし」
　そこは美[の部屋であった。洋食屋『美N亭《みほうてい》』の二A。土曜日の午後で、彼女のIHは接客と{理に^L中。そのgに、一人娘は部屋に男をBれzんでいたわけである。もっとも、美[はまだ小学生だったから、IHもそういうの心配は丸っきりしていなかっただろう。それに、H友の少女も一wだったし。
　学校のりにほとんど制的にこんなところにBれzまれ、武は一刻も早く逃げ出したいという思いにとらわれていた。女の子とすことはどちらかといえば苦手で、ましてこんなふうに一二という劣荬扦悉胜のこと。おまけに}も触れられたくないことについてであったから。
　ロの预の浃Iを煮やして、礼子がとうとうこんなことを言い出した。
「じゃ、ズバリきくけどさ、武クン、チ`コとエッチなことしたでしょ」
　これには、武はたちまち真っ赤になった。
「あ`、赤くなった！」
「やっぱりそうなんだぁ！！」
　口々に言われ、武はうろたえながらも、
「ヘンなこと言うなよ！　なんだよ、エッチなことって！？」
　虚荬って言い返した。
「そりゃあ、アソコせたりとかさあ」
　露骨な表F。しかもそれが事gの一面をついていたものだから、武はますます追いzまれることとなった。彼も嘘のつけない、根が素直で正直な人gなのである。
　言~にまって何も言えなくなった武に、礼子と美[は「やっぱりね」というふうにを合わせて、ニヤリと笑った。
「`解すんなよ。そんなんじゃないんだからさ」
　必死の言いUも、いつしか口{が弱々しいものになっていた。
「そんなんじゃないってことは、どんなだったの？」
「もっとスッゴイことしてたりして」
　意地のい追及に、とうとう何も言えなくなった。
　困りきった子の武に、礼子と美[は含み笑いでつめ合った。そうして、何やらヒソヒソと言~を交わす。
　そんなふたりを、武は不安げな面持ちで眺めた。これからいったいどうなってしまうのか、何が起ころうとしているのか。
「ね、武クン」
　礼子が、小学生には似つかわしくない妖Fな笑みでしかけた。
「チ`コのアソコ、たかないかはともかくとして、武クンだって、女の子にキョ`ミあるよね？」
　どう答えればいいのかわからず、武はaっていた。これはFだということを、敏感に察知していたからかもしれない。
「なんだったら、あたしたちのアソコ、せてあげてもいいよ」
　彼女が何を言ったのか、武は咄嗟に理解できなかった。アソコって、つまり、どこ？
「ね、たいでしょ？」
　そうわれて、どうして否定できなかったのだろう。やはり男の子の当然の好奇心として、未知の部分を_かめたいという思いがあったのか。
「ね、たいよね！？」
　荬いRされて、武はついhいてしまった。
「交h成立」
　嬉しそうに言う礼子に、武はまた混乱した。コウショウって、いったい何？
「やっぱ、こういう龊悉盲颇凶婴先だよねえ」
　美[がそんなことを言ったものだから、武はますますわけがわからなくなった。
「じゃ、ここ、立って」
　手を引っられて立ち上がった武は、ふたりが自分のすぐ前に跪くに至って、ようやく何が行なわれようとしているのかを悟った。
「脱ぎ脱ぎしようね」
　美[がズボンに手をかけ、引き下ろそうとした。
「ちょ、ちょっとDD」
　さすがにヤバイと思い、武はそれを阻もうとした。
「いい子だから言うとおりにしなさい」
「ちゃんとあたしたちのもせてあげるからさ」
　その言~に武の抵抗がんだ。それを逃さず、美[は彼の下衣をずり下げた。ブリ`フとズボンをまとめて一荬恕
「あDD！」
　少年のが、たちまち羞uで真っ赤になる。同生の少女の目の前に、自らのuずかしい部分が余すところなく晒されている。
「わあ、かわいいオチ×チン」
　礼子が缮を上げた。美[は「へえ」と感心したふうに、まじまじとそれをつめている。
　先端まで生白い包皮にくるまれた未成熟のペニス。さながらアスパラガスの蕾という感じで、斜め下に向かってツンと突き出していた。
「なんか面白いね」
「うん。eのオモチャがくっついてるって感じ」
　h]なく眺め、好き偈证烁邢毪蚴訾伽搿
　そうやってられているうちに、武の胸に妖しい昂ぶりが生じ始めた。知{子にオシッコするところをせたときと同じ、何かゾワゾワと背中がむず痔くなるような。
「あれ、なんか大きくなってない？」
　美[がびっくりした声を上げた。
「ホントだ。なんかピクピクしてる」
　礼子も目を丸くしてそれをつめた。
　少年の尖りは徐々に膨らみ、角度を上向きにし、幼いながらも勃起F象を示した。先端の`びも冥って、内部の粘膜を外荬松工筏皮妞。
　まだ小学生の武に、肉体の一部に起こる浠が何を意味しているのか、JRの焱猡韦长趣扦った。それこそ寒いときにB肌が立つのと同じで、ただの自然F象。感情とYびついた反辘扦るとは、思いもよらなかったのである。
　だが、このとき彼のペニスに起こった浠は、ただの自然F象ではすまされないほど著しいものであった。膨らんで上向きになり、[れたみたいに硬くなるのはこれまでもあったこと。だが、少女二人がつめる前でのそれは、いつものレベルをXく超えていた。
「うわあ、どんどん大きくなるよ」
　怯えのBんだ声を上げる美[。赤みをした肉のは筋って血管を浮かせ、k毛もない下腹にビンとそそり立った。剥き出しになった口みたいに、w^部を半分近くもあらわにして。
　自らの@的な浠に、武は困惑した。
「武クン、すご`い。もうボッキするんだ」
　礼子の言った『勃起』という言~の意味を、武は知らなかった。ただ、彼女の口{に称mが含まれているのはわかったから、何やらFらしい莘证摔胜盲俊
「へえ`。ボッキって、こんなふうになるんだ」
　美[も瞳をキラキラさせて、ビクビクと小游铯撙郡い摔Δ琳黏à肫鞴伽艘入っている。
「なんか、オチ×チンが怒ってるみたいだね」
　まさに怒というところか。ツンと酢っばみを・婴訾いくなったよう。
「こんなになるってことはさ、武クン、もうオナニ`とかしてんの？」
　礼子にかれ、武は返答にFした。その行椁谓UYはもちろん、名称すら知らなかったからである。
「おなに`……！？」
　疑符を浮かべた少年に、礼子は意外だという表情で、
「あれ、武クン、オナニ`って知らないの！？」
「じゃ、精子出したこともないワケ？」
　それもまた、知RもUYもないこと。
　困惑している武を横目で上げ、ふたりは思わせぶりに笑みを交わした。
「じゃ、まっさらのド`テ`クンってわけだね」
　もっともこれは、礼子自身もちゃんと意味を理解して使った言~ではなかった。情な男の子を前にイ证盲皮撙郡取その程度のこと。初潮を迎えてgもない少女の、精一杯のがり。
「ね、あたしたちで莩证沥瑜してあげたら、武クン、射精するんじゃない？」
「精子出るかなあ。それ、てみたいね」
　少女たちの奔放な好奇心は、とどまるところを知らなかった。
「ちょっとさわらせてね」
　返答を待たず、礼子は少年の肉茎を握った。精通前の未成熟な牡器官とはいえ、少女の小さな手では、先端の丸みが手からはみ出してしまう。
「うDD」
　流のように背筋をいた快美に、武は思わず腰を折った。
「うわあ、すっごく硬いよ、これ」
　握りに弱をつけながら、礼子は感@した。
「あたしにもぉ」
　交替した美[も、掌に护铯盲皮る逞しい}婴恕弗邾螗趣坤　工润@@した。
「ね、これ、男の子のオナニ`つて、どうやるんだっけ？」
「シコシコするっていうくらいだから、しごいてあげればいいんじゃないかなあ」
「こう？」
　握った手を、美[は筋った让妞颂恧盲匹攻楗ぅ嗓丹护俊Ｄ诓郡涡兢悉饯韦蓼蓼恰⑼趣颏るむ薄皮が移婴工搿
「あ、おもしろ`い。ほら、これって、硬いのは中だけなんだね」
「ふうん。ちゃんと皮wがくるんで保oしてるってワケだ。あ、そっか。それで先っちょがちゃんとムケてないの、ホ`ケイっていうんだ」
「武クンのこれ、ちゃんとムケてるよ」
「でも、パパのオチ×チンとか、もっと丸い部分が全部えてたよ。こんなにタッてなかったけどさ」
「まだ子供だからなのかなあ」
　そうやって一方的にQ察され、弄ばれ、武はペニス以外まったく立つがなかった。おまけにこれまで感じたことのない妖しい感が肉茎を基点に冥り、いても立ってもいられないという状r。何やらo性に、体を暴れさせたい莘帧
「莩证沥いぃ俊∥浈ン」
　上げた美[にそうかれ、武は自分の待ている感が快さであるということをWまきながら理解した。だが、それを素直にJめるのはなんだかみっともない荬して、nを食いしばってをしかめてみせる。
「あんまりヨクないの？」
「そんなことないよ。ほら、ここんとこピクピクしてるし、~キモチいいはずだって」
　言いながら、礼子は精挨稳幛椁な袋を掌で包み、しく揉む幼鳏颏筏俊
「ううッ」
　さらなる快美が全身を震えさせ、武はたまらず呻いた。
「ほら、ここんとこもけっこういいみたいよ」
　ふたりの少女による幛胃演。なまじ知Rがないぶん、その婴にはh]がない。悦びは否辘胜高まった。ペニスの中心を、幛い猡韦沁み出す感じ。
「あ、何か出てきてる」
　美[が素っD狂な声を上げた。
「わあ、どんどん出てくるよ。先っちょ、ヌルヌルになってる」
　口から溢れた透明な液体は、赤みを・婴w^粘膜を濡らし、包皮のgにも入りzんで二チャニチャと卑猥な音をたてた。
「これが精子の液？」
「`うと思う。精液って、白いはずだもん」
「じゃ、オシッコ！？」
「えっとね、女の子と同じで、男の子も莩证沥瑜なるとヌレるんだって。それじゃないのかなあ」
「じゃあ、やっぱり莩证沥瑜なってるってことだね」
　自信を得てか、美[の手の婴が速さをした。快感はますます膨れ上がり、前触れの~もとどまることを知らず流れ出る。それは彼女のたおやかな指も淫らに濡らした。
「ダメだよ……もうDD」
　立っているのもやっとなくらいで、武は妞蚋・べて降参を告げた。自分の身に起こりつつある未知の状rへの不安が募り、快さと畏れがを歪ませる。
「イッちゃいそうなんだね、武クン」
「うん。もうちょっとみたい」
　哀はき入れられなかった。それどころか、少女たちの好奇心と嗜虐的な感情をさらに煽ってしまったよう。
「いっぱい出してね、武クン」
「精液セ`ユキ、たっくさっんね」
　Sしげに亭妨てる礼子。乳房の膨らみもほとんどない幼い少女にもかかわらず、その瞳は淫らに煌《きら》めいている。
　限界は唐突にLれた。腰がバラバラになりそうな感にuわれ、武は前屈みになって激しく喘いだ。
「あう……ふうう、ううッ！」
　後^部に甘美なn膜炸裂した。次の瞬g、幛Kがペニスの中心を走った。
「あ、出た！！」
　はとんど制的と言える射精。初めてだったためか、白幛巷wぶことなく重たげにドロッと溢れ、糸を引いて落下した。
「うわあ、ドロドロしてるぅ」
　幛ふ骋氦指に垂れ、美[は慌てて手をxした。支えを失った肉茎は上下にビクビクとeれ、多量の牡液を溢れ出させた。重みで落下したものはフロ`リングの床にけ、卑猥な模を描いた。
「はふ、くふう……うう、ふうDD」
　荒い息づかいで腰を折った武は、なおもドクドクと香り高い液体をこぼしながら快感にうち震え、冷たい床にぺたりと坐りzんだ。

　５

　初めての射精に虚脱状Bの少年を、礼子と美[は感慨深げにつめた。
「出しちゃった、精子……精液か」
　自分が出させたにもかかわらず、美[は人ごとみたいに郅い俊￥饯Δ筏啤⒅袱烁蹲扭筏空骋氦颉そっと鼻先にかぎす。
「浃訾ぁ
　率直な感想。粟の花の訾い趣、イカ臭いとか、そういう形容はまだ知らない。
「はい、ティッシュ」
　礼子がボックスを差し出し、美[はそこから何Mかをiき取った。
「ほら、武クンも」
　まだ呼吸をはずませている少年に、礼子は薄をしゅぱしゅぱとiき取って手渡した。
　そんなふうに促されたところで、とても落ち着いて後始末などできるはずがない。自らが放出したものをあらためて下ろし、武は泣きそうになった。ドロドロした白いもの。
　この奇妙な液体は何なのか。自分の体に、いったい何が起こったのか？
「どう、武クン。初めてイッちゃった感想は」
　かれても、悠Lにのできる状Bではない。
「莩证沥瑜ったんでしょ？」
　趸螭い膜膜狻⑽浃悉妞盲りとhいた。
「これ、なんだかわかる？　精液っていって、赤ちゃんのモトなんだよ」
「こん中に精子ってオタマジャクシみたいなのが入ってて、それが女の人のお腹の中でタマゴとくっついて赤ちゃんになるの」
　性教育を受けていない少年には、まったく不可解なこと。でも、どうして彼女たちは、男の体のことをそんなに知っているのだろう。
「そっか、男子って、あたしたちみたいに生理のこととか教わってないから、何も知らないんだね」
　まだ然としない子の武に、美[は{得したふうにhいた。
「じゃ、もっとよく教えてあげないとね」
　美[と目を合わせ、礼子は思わせぶりに微笑んだDD。

「そんな……」
　小学校r代の淫靡な思い出。知りたくもなかったことをかされて、知{子はやるせない哀しみに胸を震わせた。
「ウソでしょ、そんな……ふたりしてあたしを_そうとして」
「ウソじゃないよぉ」
「すごかったよね、武クン。いっぱい精液出しちゃってさ」
「うん。あの後も、Aけて二回も射精しちゃったもんね」
「そんなにしたの！？」
　@きと怒りで、知{子の胸はキリキリと痛んだ。
「そうよぉ。だって、あたしたちのアソコせたら、武クン、またボッキしちゃったんだもん」
「それで、レイコがしごいてあげたのよね」
「うん。二回目はちょっと薄かったけど、そのぶんビュッてすっごくwんだよね」
「で、オナニ`のやり方敢えてあげて、今度はオマ×コながら自分でシゴいたの。それで三回」
「さすがにエッチさせてあげるわけにはいかなかったしね」
「だって、まだ小学生だったもん」
　ペニスをしごいて射精させるのだって、小学生に相辘筏ば椁趣悉趣皮馑激à胜ぁ
　恋い焦がれていた少年が仲gたちのD食になっていたことに、知{子はやり訾韦胜りを感じた。自由をZわれていなかったら、すぐにでもwびかかって引っいてやりたい。
　そんなn婴工橐えた。
「で、そうやってキモチよくしてあげたら、武クンもチ`コとのことを素直に喋ったのよね」
「そ。オトコってgだよね。オチ×チンいじってあげるだけで、こっちの言いなりになっちゃうんだから」
　まさに小魔。ひょっとしたら武以外の少年にも、このふたりはそういうことをしてきたのだろうか。
　知{子が怖荬苏黏à郡趣、hくで予がQった。
「あ、五rg目始まっちゃう」
「次の世界史、自じゃなかった？」
「うん。プリントのn}、出てたと思う」
　そのまま更衣室を出ていこうとするふたりに、知{子は慌てた。
「ちょっと、ミホ、レイコDD」
「あ、チ`コはごゆっくりね。イッた後で疲れてるだろうし」
「どうせ自だもん。委TちょDD武クンには、保健室で休んでるって言っとくから」
「バイバイ」とo邪荬耸证蛘瘠盲啤ふたりはバタンとドアを]めた。取り残される囚われの少女。
　ふいにLれた静けさに、知{子はまたブルッと震えた。あらためて自身を下ろせば、スカ`トが预焐悉って下半身丸出しの姿。慌てて脚を]じたものの、`りつけられた状Bではスカ`トを整えることができない。太腿は付け根近くまで剥き出しの状Bである。
　uずかしさと情けなさに妞颏长埭贰⒅{子はシュンと鼻を啜った。いや、自分の有りのことだけではない。好きな男の子の^去も、彼女を苦しめた。
（武クンが、そんなDD）
　思うだけで、また悲しみが募ってくる。
　でも、本当なのだろうか。あの情でg直そうな少年が、いくらT惑されたとはいえ、女の子の前で性器をあらわにしたなど。おまけに、Qかれ、射精までDD。
（……精液って、どんななんだろ？）
　知Rとしてはあるが、まっさらのバ`ジンで男の子と付き合ったこともない知{子に、具体物のイメ`ジがイはずもなかった。ドロドロした白い液体。むヨ`グルトみたいな感じなんだろうか。
　知{子は、そんなどうでもいいことを一生颐に考えていた。
　晴れた日の午後。の外には暖かな光。
　オルガスムス後の莸・丹韦护い猡ったのだろうか。知{子は`られたまま、いつしかけるような眠りの中に引きzまれていった。


　第二章　wび散る白い湟

　簸蛞た。
　簸沃肖侵{子も、それから武も、全裸であった。
「これでおあいこだろ」
　そう言って、武は知{子のほうに向かってオシッコをした。
「ダメよ、そんなことしたら」
　言っても、武はかなかった。荬い瑜迸る水流。
「やン、オシッコかかっちゃう」
　しかし、知{子の足元に落ちるものは、白く幛盲皮い俊￥胜螭趣胜ドロドロした感じもある。
「武クン、これオシッコじゃなくて、精液じゃないの？」
　そういかけると、武はなぜだかいやらしく笑った。
　知{子は武のそこをまじまじとつめた。だが、肝心なその部分はぼやけたようになっていて、形状をはっきりと_Jすることはできなかった。ただ、それが大きく、上向きになっているということは、知{子にもわかった。
「ほら、オチ×チン大きくなってるじゃない」
　それを触ってみたいという思いにとらわれ、胸をドキドキさせながら知{子は言った。
「だって、君の××××がえてるんだもの」
　その言~だけがなぜかき取れなかったものの、女性器の俗称を言っているのは明らかだった。
「ヤダ……」
　知{子は慌てて股gをおさえた。
「ほら、チ`コちゃんもオシッコしなきゃ」
　とめどなく精液を放出しながら、武が言った。いつもは苗字で「市川さん」って呼ぶのに、「チ`コちゃん」なんてHしげに。
　それが嬉しかったからでもないが、知{子は秘部をHしていた手をどけた。いつのgにか抑えきれないほどに尿意が募っていた。
　思わずブルッと震えた知{子に、
「チ`コちゃんもオシッコしたいんだろ？　君もたんだから、おあいこだよ」
　そうだよね、と、なぜか{得して尿道口を弛《ゆる》めようとした知{子であったが、途端にこれが簸扦るということに荬ついた。
「ダメダメ。このまましたら、おねしょしちゃう」
　そう告げると、武は敏笑んで、
「だいじょうぶだよ。君はパンツを脱いでるんだ。濡らしちゃう心配はないよ」
　あ、そうか。レイコたちに脱がされて、そのまんまだったんだ。だったら平荬も。
　尿意はO限にまで高まっていた。何やら疼くような快感もある。そういえばあのときもこんなふうだったなと、武と秘密を共有したときのことを思い出し、かしさに包まれて知{子は放尿したDD。

　内腿がベットリと濡れた感じ。妙に温かい。でもそれは、すぐにひんやりとなった。
　ハッとして目を_けた知{子は、すぐ前にいる人物に鼓婴埭蜕悉菠俊
「武クンDD！？」
　しゃがみzみ、心配そうにこちらをつめる少年。まだ簸蛞ているのかと、朦Vとした^で知{子は思った。
　しかし、鼻腔に感じられるましい香ばしさと、お尻に感じる冷たさが、これがFgのことであると敢えてくれた。
「いやあDD！！」
　自分がイスに`りつけられたまま漏らしてしまったことを、知{子はようやく理解した。
　しかも、いつのgにか大股_きの恰好になっている。当然武は、そこをていたはず。
　知{子は慌てて脚を]じ、泣きべそをかきながら彼にいかけた。
「武クン……ひょっとして、ずっとてたの？」
　武は困ったになりながらも、小さくhいた。
「あたしが寝ながらDDオシッコしちゃったところも？」
　水溜まりが床に大きく冥っている。きっと盛大に漏らしたに`いない。さすがにhきはしなかったものの、こちらをじっとつめる彼の目がすべてを物Zっていた。
　またuずかしいところをられてしまった。いや、今度のほうがずっとみっともない。
　あのときは事故みたいなものだし、言うなれば被害者の立訾坤盲俊￥坤堡伞⒔窕丐涎校の中で、しかもヘンタイの露出狂みたいなカッコでのお漏らしだ。
　uずかしさで、知{子は本荬撬坤摔郡い人激盲俊
「あの、ゴメン！」
　いきなり武にxられて、知{子は面くらった。
「市川さんはくないんだ。漏らしちゃったの、Wのせいなんだ」
　彼の言っている意味がわからず、知{子は妞清Δ欷客に困惑を浮かべた。

　２

　始IのチャイムがQっても、そこに知{子の姿はなかった。自だし、M学校で真面目な生徒がほとんどとはいえ、中にはサボったりする者がいないわけではない。しかし、知{子はそういうタイプの生徒ではなかった。
　クラス委Tとして、というだけでもなく、心配になって武はOの礼子にねた。
「ねえ、市川さんがいないみたいなんだけど、どうしたのかな？」
　美[と机を向かい合わせてn}のプリントに取りMんでいた礼子は、しかけられてきょとんとした眼差しを向けた。
「ああ、チ`コ？」
　そうして、美[とを合わせてクスクスと笑う。
「チ`コはねえ、たぶんお昼寝かも」
「うん。眠そうにしてたもんね」
　人を肖盲郡瑜Δ史荡黏恕⑽浃洗荬摔趣椁欷俊
「お昼寝って……具合でもいの」
　あるいは保健室で休んでいるのかと思ったのである。
「う`ん。ってワケでもないけど」
「あ、でも、ナントカの病ってやつかもね」
　また自分たちだけで面白がって笑う。何かよからぬことでSしんでいるは明らかだ。これまでの行状を考えても、きっと。
　さすがに温厚な武も苛ついてきた。
「それで、市川さんは、どこにいるんだい！？」
　ややい口{でいめた。
　今度は礼子たちが呆荬摔趣椁欷敕であった。荬いRされたように、
「更衣室よ、グラウンド|の」
　礼子が正直に答えた。
「なんなら迎えに行ってあげたら？」
　美[に言われるまでもなく、武は急いで教室をwび出した。
　ドアの前で、武はさすがにP躇《ためら》った。女子更衣室である。健全な男子がそこに入ることは、社会通念上Sされていない。
　だが、知{子はこの中にいるという。彼女たちの口ぶりでは、どうも不gな状Bにあるようだ。放っておくわけにもいかない。それこそ、士のたしなみとして。
　まさか着替え中ということはないだろう。ひょっとしたら本当に倒れているのかもしれない。
　いちおうノックをし、反辘ないことを_Jしてから、武はドアノブに手をかけた。
　ガランとした光景が界に映る。部屋の中央、バイブ椅子に腰欷堡皮Δ蚀工欷胫{子をJめ、武はとりあえずホッとした。それが本当に疲れて休んでいるというふうにえたからだ。
　だが、その体に~状のものがきつけられているのに荬扭、ただごとではないとnざめた。
「市川さんDD」
　声をかけたが反辘悉胜ぁ＝づいてみると、知{子はク`ク`とXやかな寝息をたてていた。
　拍子iけした武であったが、彼女が脚を_いたo防浃首摔扦い毪长趣蛑り、心の鼓婴蛱ね上げた。おまけに、スカ`トが腿の付け根近くまで预焐悉っている。
　そのr、武が身を屈め、知{子のスカ`トの奥をきzんだのは、その年の健康な男の子として、しごく当たり前の行婴扦ったろう。彼女が眠っているのを注意深くQいながら、武はその部分をたのである。
　期待していたのは、白の下着。清な彼女にはそれが相辘筏ぁ
　もしも知{子の秘毛が年相辘嗣趣à皮い郡椤⒈摔猡工挨摔饯欷荬ついたであろう。
　だが、幼女のような秘割れと申しU程度の菠稀⑸倥が下着をつけていないことを少年に悟らせるのに、いくらかのrgを要した。
「あDD」
　@きが思わず声に出てしまい、武は慌てて口を抑えた。
　になっていても白さのH立つ下腹部。そこにくっきりと刻まれた裂。r烈な光景は、少年の欲情を酒黏工毪韦顺浞证工るものであった。
　どうして彼女がパンティを穿いていないのか。そのことを、武はさほど疑に思わなかった。どうせあの二人に何かされたのだろうと、自身のUYとも照らし合わせてiいていたのである。もっとも、同性に秘唇を舐られた直後などとは、さすがに想像すらしなかったが。
　ともあれ、武にとって最も重大なv心事は、すぐ目の前に秘部をあらわにした少女が座っているというその一点であった。しかも、完全に寝入った状Bだ。lにもh]することなく、じっくりと眺め回すことができる。
　武のYに、小学生r代の出来事がKった。山中の校外学でたまたま目にした少女の放尿シ`ン。第二次性漳壳挨紊倌辘恕あれはこの上なくn牡膜胜猡韦扦った。暗がりでしい形状まではわからなかったが、神秘の部分から迸る黄みがかった液体、はしたない水音や微かに訾盲ましい香りも、すべてが彼の欲情をeさぶったのだ。
　知{子に放尿をせたのは、あのとき言ったみたいにただおあいこにしようという莩证沥らだけではなかった。自らをせつけたいという、妖しい欲望にnき婴されてのものでもあった。gH、ペニスもいくらか膨していた。
　その訾悉嗓Δ摔やり^ごした。だが、そのときの光景はいつまでもW膜にき付いたまま、Qして消えてしまうことはなかった。クラスの女子たちとも、性であるという意Rを持たずにをすることが困yになった。欲情のxれを知らない、生真面目な少年でしかなかった武の牡の欲望を目めさせたのは、他ならぬ知{子であったのだ。そのため、後で礼子たちにT惑されたときも、膨れ上がった性への好奇心から振り切ることができず、なすがままになってしまったのである。
　今、目の前にいるのは、そのきっかけをつくった少女。そう思えば、罪感もいくらか薄れるというもの。
　武は知{子のI腿のgに^を差し入れ、あのときはよくえなかった部分をしっかりとQ察した。合わせ目がほんのりと色づいた、桃色の秘割れ。ツンと甘酸っぱいu臭が鼻腔まで届く。
　少年の胸は激しく高Qり、股gでは若茎がズキズキといきり立っていた。すぐにでもそれを掴み出してQきたてたいというn婴颏胜螭趣抑えzみつつも、少女のその部分に触れてみたいという欲望はどうしようもなかった。
　人差し指の先で、武はプクッと盛り上がったu唇にそっと触れた。温かく、ほんのりと湿った感じ。鼓婴さらに埭蜕悉る。lもいるはずがないのにxりを回して子をQい、武は今度はI手の指で肉の重なりを_いた。
「ああ……」
　思わず感婴瓮孪がれる。
　よりr烈な眺め。ピンク色の肉襞がきらめく淫らな泉。かつてふたりの少女にせつけられたときよりも、少年の心は激しくeさぶられた。
　中心部のやや下寄りに息づく小さな洞窟。I女の美唇に欷蓼臁⑸瘛─筏丹蛞えるほど。
　そして、合わせ目の上部にポツリと尖る肉の芽。包皮を剥き上げると、ツヤツヤしたピンクの真珠がをかせた。
　『ここが、女の子のいちばんキモチいいとこなんだよ』
あのとき、礼子たちにそう教えられたことを思い出した。もっとも、彼女たちは触らせてはくれず、るだけでKわったのであるが。
　ようやく念が叶ったという莘帧Ｎ浃悉饯长蛑赶趣扦饯盲幛巧悉菠俊
「ん……」
　知{子のI腿がピクリと震え、ましいため息がれた。
（感じてる……）
　反辘嬉しい。武はさらに指の婴を大胆にした。
「あン……ア、DDはあ」
　眠ったまま、悦びの喘ぎをこぼす少女。お医者さんゴッコというよりは、まさに铯蚴─筏皮い毪趣いΔ趣长怼
　いつもならそんな卑劣なことなどできないはずなのに、そのときの武はまさに{かれたと言っていい状Bだった。次第にみをす秘唇に@@と感婴蛞えつつ、一方的な幛蚓Aけた。
　ふいに、知{子の下腹部がブルッと震えた。次の瞬g、淡黄色の液体がチョロッと溢れ出した。
　@いて後ずさりした武の目の前で、水流は一条の迸りとなった。床に落ちて水滴をはじけさせ、かしさのある訾い蓉皮な荬蛄ちNらせる。あのとき自然林の中で目にした光景が、再びKる。
　高校生になった知{子に、小学生のときのあどけない姿が重なった。もっとも、^ぎた年月はどに大きく浃铯盲皮悉い胜ぁＯ浃铯椁氦巫庸─盲荬と菝病
　少女のはしたない姿に、武は狂おしいd^をえた。ペニスはO限までいきり立ち、沁み出した先汁が下腹をヌラつかせている。
　もしも知{子が目をまさなかったら、武はその訾窍掳肷恧蛲绚去り、自らをQきたてたに`いない。いや、あるいは彼女を犯してしまったかも。
　少女の醒に、武は自らの理性をようやく呼び起こしたのである。

　３

「ひどい……」
　武の告白に、知{子は羞uと怒りの妞颏长埭筏俊o防浃胜韦颏いい长趣恕⑶蓼皮い肱の子に铯颏工毪胜螭啤：盲な人にされたから余に、ショックは大きかった。
「あの……ゴメン。xってすむことじゃないと思うけど、本当にかったって思ってる」
　知{子の前に正座して、武は深々と^を下げた。土下座の姿荨￥饯韦工扒挨摔夏蛄铯蓼辘あるのだ。まともにuずかしい訾い蛐幛れてしまう。
「ちょっと、やめてよ」
　彼の真搐B度もあって、知{子の怒りはすぐにおさまった。それよりも、uずかしさのほうが大きい。
「そんなことより、これ、ほどいてくれない」
　言われて、武は「あ、ゴメン」と立ち上がり、彼女を拘束していた`めを取り去った。
　ようやく自由の身。知{子はスカ`トをたくし上げたまま、よろける脚で立ち上がった。
「あっち向いてて」
　お尻から大腿まで、オシッコで濡れている。これではスカ`トをおろせない。武にを逸らさせ、知{子は一・颔匹％氓伐澶鞘盲盲俊
（あとでシャワ`で洗わなきゃ。このまんまじゃ、オシッコ臭いもの）
　それから、部屋の隅にかけてあったj巾で、バイブ椅子と床の濡れたところも拭いた。
「もういいよ」
　始末したものをゴミ箱に韦皮皮ら告げると、武はゆっくりと振り返った。
「……ゴメン」
　もはや口癖になったみたいに、武はまたxった。寝ている少女にどいイタズラを仕欷堡郡长趣嘘のように、すっかり恐sしきっている。
　そんな武を前に、知{子は、自分が位に立っていることにようやく荬扭い俊
「あのときと同じだね」
　知{子の言~に、武は「え？」とこちらをた。
「五年生の、校外学のとき。あのときも武クン、あたしがオシッコしてるとこずっとてたんだよね」
　言われて、武はますます身をsめた。
「武クンって真面目そうだけど、ホントはヘンタイなんだね。女の子がオシッコしてるとこるの、そんなに好きなんだ」
　められても言い返せない立觥Ｉ倌辘伪砬椁泣きそうに歪んだ。
　そのとき、知{子の体にがはしった。礼子たちにいいように弄ばれるだけの立訾坤盲郡韦、今は`う。自分が上の立訾恰⒑盲なように命令できるのだ。嗜虐的な愉悦が胸をゾクゾクさせた。
「おあいこにしてくれる？」
「……おあいこ？」
「あのときもそうだったじゃない。あたしばっかりられたんじゃ不公平だわ。武クンもちゃんとせてくれなくちゃ」
　武は、とても信じられないといった@きを浮かべた。おとなしく、控え目なだけの彼女が、まさかそんな要求をしてくるとは思ってもみなかったのだ。
「オシッコしてるとこ、せるの？」
　怖ず怖ずとい返すと、知{子は首を横に振った。
「そんなんじゃ公平にならないわ。あたしはuずかしいところいっぱいいじられたんだし、武クンも同じ目に遭わなくちゃ」
　意恧工毪趣长恧わからず、困惑する少年に、
「射精DD精液出すとこせて」
　知{子は自分でもびっくりするくらい、大胆な言~を告げた。

「ほら、ちゃんと脱いでよ」
　╊も通用せず、武は同生の少女にペニスを晒すことになった。前にもUYgみとはいえ、あのときはまだ毛も生えていない子供であったのだ。状rは同じではない。
　もっとも、性のu部を嬲り、放尿するところをた後である。欲望の疹きは依然｜`《くすぶ》っている。たぶんこのまま何事もなくKわったとしても、トイレにlけzんでオナニ`でもしなけれは、とても落ち着くことなどできなかったろう。どうせ射精するのだ。それに、知{子とは互いにuずかしいところをせあったg柄。今さら臆することもないのかもしれない。
　どうにでもなれと、武は自S菸钉摔佶毳趣虺冥帷⒅品のズボンをトランクスごと脱ぎ下ろした。
　あらわになった若茎は、d^の名残で膨らんだ状B。ほぼ水平に近く持ち上がった先端は包皮が雁首まで後退し、色づいた粘膜をすべて露出していた。
「ひDD」
　知{子が息を吸いzむみたいな声を上げた。成Lを遂げた男性器を目にするのは、彼女もこれが初めてなのだ。
　今度は武のほうが位に立つ番であった。驻肖かのFらしさもえながら、少女のほうに肉のを突き出した。
「すごい……」
　知{子は目を_き、一心にその部分をつめている。
　少女のが刺激となり、ペニスはさらに膨らんで上向きになった。血管を浮かせ、筋った部分をせつけて反り返る。
　崩れ落ちるように、知{子は膝をついた。@きで立っていられなくなったのと、正面からそれをQ察したいという思いがひとつになってのことだろう。
　武は一步前にMみ、手を伸ばせば届く位置にまで近づいた。
「さわってみる？」
　このTいに、しかし知{子は弱々しく首を振った。蓬しい牡の器官にたじろぎ、さっきまでのがりもどこかに行ってしまったよう。
「……先っちょ、濡れてるね。もう精液出てるの」
「え？」
　下ろすと、たしかにそこはBみ出した液体で濡れ光っていた。
「いや、これは`うよ。なんていうか、莩证沥瑜なったりすると出てくるDD」
「ガマン汁ってやつ？」
　先に卑俗な名称を使われ、武は趸螭い膜膜忸hいた。
「……精液出すとこ、せて」
　声をまらせながら、知{子は告げた。
　武は自らを掴むと、ゆっくりとQきたてた。快美がはしり、腰がヒクリと《わなな》く。
「クDD」
　新たな先走りが口からこぼれ、先端を生々しくヌメらせた。
　礼子たちに射精の快感とオナニ`を教えられて以来、ほぼ叭栅妊预盲皮いいらいにこの行椁蚓Aけてきた。オカズにするのはあのときせられた彼女たちの秘部であり、握ってQかれたときのr烈な快美であり、そして、空想の中でのセックス。特定のガ`ルフレンドのいない童少年には、自らの手でイ上がる欲望を解消する以外なかった。
　そのuずかしい行椁颉⒛郡吻挨紊倥にせつけている。だが、武は羞uも屈辱も感じてはいなかった。むしろ胸をSらせる昂ぶりに包まれ、嬉々として右手を婴していたのである。
（なんか、いつもより莩证沥いえDD）
　普段のオナニ`の比ではない快さ。じっとつめるいたいけな瞳がたまらない。られながらするのが、こんなにいいものだとは思いもしなかった。
　早くも白い幛辘・婴骏ウパ`腺液は、イ水さながらに滔々と溢れ、包皮と雁首の隙gにも入りzんでニチャクチャと泡立った。下向きにすることも不可能なほど硬くなった肉茎。心なしかいつもより大きくなっている荬丹à工搿
（ヤバDD。もうイッちゃいそうだ……）
　悦SのL《たぎ′》りが、ペニスの根元で出を待ちわびている。もうgもなく爆kの予感。
　知{子は瞬きすら忘れたように、淫靡な光景に入っていた。唇が乾くのか、rおりピンク色の舌をはみ出させ、Fかしく舐める。
「出るよ」
　震える声で告げられ、知{子はハッと武を上げた。
「精液、出るの？」
「うん。ああ……イッちゃう」
　知{子は慌ててその部分をた。少年の腰がガクガクと前後にeれ、赤みのさした先端が膨らみをす。
「出るDD」
　その呻きと同rに、小さなk割れから白いKがプクッと溢れた。そして、かれたように糸を引いてwび出してくる。
「キャッ！！」
　後ずさってペタリと座りzんだ知{子目がけて、精液はビュッ、どぴゅっと、锥趣摔夥证堡平丹辘かった。それは彼女の滑らかな]をAし、を濡らし、制服に生臭いシミをつくった。
　そうやって自らがxされるgも、知{子は射精の雒妞蚰しAけた。初めて目にする不思hな光景。それは神秘的と形容するに充分なものであった。
　程なく放出は止み、武は荒い息をつきながらがっくりと膝を折った。振った先端から、最後の~がトロツと溢れる。
　生々しい牡臭に包まれたまま、知{子は思い出したように「はあ」と大きくため息をついた。

　４

「ヘンな訾ぁ…」
　]についたものを指で掬い取り、鼻先にかぎした知{子はちょっぴり眉をA《ひそ》めた。
「これが精液なんだ……この中の精子が、赤ちゃんのモトになるんだね」
　二本の指でつまみ、擦り合わせる。
「ヌルヌルしてる」
　欲情の^を弄んでいるとは思えないくらい、少女の瞳は好奇心でxいていた。
「こんなのが叭铡⒛肖巫婴沃肖扦膜られてるんだね。うん。溜まってきたら、たしかに出したくなっちゃうかも。DD武クンって、叭榨ナニ`してるの？」
　まだ下半身を晒したままの少年をふり仰ぎ、知{子はいかけた。そのは、萎えて垂《うなだ》れた性器にもh]なく注がれている。
　大胆な|に武は狼N《うろた》えた。さすがに素直に肯定することはできず、を歪めるので精一杯。
　知{子もそれ以上返答を要することはせず、股gをおさえて身をsめている少年ににじり寄った。
「ね、もうｌ回せて」
　こんなふうに彼とH密に接することができるなんて、考えてみれば不思hだった。小学生のあの目以来、ただそっとつめるだけだった片想いの日々が嘘のよう。
　さっきまで自らが拘束されていたバイブ椅子に武を座らせると、ズボンとトランクスを足首からiき取り、知{子は彼の脚を冥菠丹护俊￥饯沃行膜颏袱盲りとQ察する。
「小さくなってる……さっさと全然`うね」
　先端に半透明の~を光らせたmりない肉筒。今度は恐怖心を抱かずにつめることができた。
「さわらせてね」
　これなら触れることも平荨Ｊ证虿瞍费婴佟⒅{子は中ほどの部分を二本の指で摘んだ。
「ク……」
　武の腰がヒクッと反辘筏俊
　不思hな感触。温かで、人gとは`った生き物のよう。ほんのりベタついているのは精液と、あの透明な液体の名残だろうか。
「これが、オチ×チンDD」
　そっと郅い皮撙搿％讠衰工趣い呼び方も知っていたが、いかにもセックスのための器官という感じがして、あまりロにする荬摔胜欷胜ぁ￥饯欷恕こんな可郅椁筏ぷBなら、オチ×チンと言うほうがむしろしっくりくる。
　だが、萎えていたはずのそれは、知{子の指の中でたちまち重みをし、膨らんで上向きになった。
「え、ウソ」
　唐突と言っていい浠。指をはずすタイミングを逸し、知{子は焦った。
「やン、大きくなっちゃったあ」
　指が回りきらないほどの猛々しさ。ヒクヒクと}婴工毪饯欷稀⒛肖蛑らない少女にとって{威なものであった。
「さっき射精したばっかなのに、どうして大きくなっちゃうのぉ」
　状rによっては男は何度でも可能になることなど、知{子はまったく知らなかったのである。
　返答にFしている武に、知{子は恨みがましいを向けた。
「が`うじゃない」
　そんなことを言われても困る。
　もっとも、自分が勃たせてしまった手前、知{子のほうも任を感じないわけにはいかなかった。なんとかしなければならないという莩证沥ら、
「ね、もう一回精液出さないと、これ、ちっちゃくならないの？」
　そういかけた。
　そのとき武がコクリとhいたのは、ひょっとしたらという打算がはたらいたからであった。そして期待どおりに、知{子は趸螭い膜膜馕栅盲渴趾を上下に婴し始めた。
「これでいいの？」
　ついさっき目にしたばかりのオナニ`の幼鳏蛩激し丹筏胜ら、知{子は男性器への幛蚴─筏俊￥こちない婴にもかかわらず、少年のペニスはますます硬度をし、雄々しく反り返った。
「すごい……」
　るのとするのではやはり大`い。筋肉というよりは骨に近い逞しさの器官が、掌にましい}婴护à皮る。先端の赤っぽい粘膜も、I女の恐怖をかき立てる。
　それでも、指が让妞虿沥晟悉菠毪韦摔わせて武の腿がヒクヒクとくのをみると、なんとなく愉しさをえる。彼の呼吸が次第にはずんでくるのも、自分がそうしているからだと思うと、やりがいがあるというもの。
　そうやって手筒ピストンに糁肖摔胜盲皮い恐{子であったが、ふとを感じ、下半身を晒した少年を上げた。
　武は真っ赤になっていた。ペニスを弄られているためかと思ったが、そればかりでもないようだ。
　彼の目は知{子の手元ではなく、さらに下のほうに注がれていた。それでようやく、知{子は自分が大股_きのみっともない恰好でしゃがみzんでいたことに荬扭い俊￥工伽皮丸えの状B。
「やン！！」
　慌てて脚を]じたものの、もはや手Wれ。しっかりられてしまった。まあ、これが初めてではないのだが。
「ズルい。またaっててるなんて」
　ちゃんとことわってから窃するやつなどいるはずがない。理不尽なりに、武は苦笑した。
「おあいこにしないと」
「え？」
「さっきから市川さんばかりWのをいじってるじゃない。不公平だよ」
　言われて、知{子は慌ててペニスから手をはずした。はしたない行椁糁肖摔胜盲皮い郡长趣恕⒔瘠丹uずかしさをえる。が幛ぁ
「立って」
　真な、それでいてどこかしい眼差しに射Eめられ、知{子は操られるように立ち上がった。
「ここに座ってよ」
　促されるままに、知{子は武の左腿にお尻をのせた。スカ`ト越しでなく素肌がダイレクトに密着し、心地よい温かさが护铯搿
　小柄な知{子だから、こうすると目がちょうど同じ高さになる。つめ合い、照れ臭くなって知{子はを伏せた。と、彼の勃起が界に入ってくる。
「いっしょにさわりっこしようよ。そのほうがずっと莩证沥いいら」
　武が右手をスカ`トの奥に忍ばせるのにあわせて、知{子も再びそれを握った。
「ア……」
　少年の指が秘唇をなぞり、知{子は全身をブルッと震わせて喘いだ。たまらない快感。
　自分でするのより、数段莩证沥いぁ￥饯筏皮っと、礼子に舐められたときよりも。
「すごく濡れてる。市川さんもd^してたんだね」
　uずかしい指摘に、知{子は真っ赤になった。
「武クンだって」
　お返しとばかりに、カウパ`の吐液を指先で掬って、ロをネルヌルと擦った。
「ううッ」
　彼の快美の震えが、腰かけているお尻に直に护铯盲皮た。
　互いの性器を弄り合う相互帷￥郡筏に一方的にしたりされたりするのより、ずっと心地よい。胸がいっぱいになって、よりNかな快さをえる。
「ここがいいの？」
　クリトリスの包皮をこねるようにしながら、武がいてきた。ビリビリと快美流がはしる感じ。答えるかわりに、知{子は掌の}婴颔ュッと握った。
　さすが等生というべきか、ほんの短rgで、武は女性器への接し方をマスタ`したようだった。反辘颏Δがいながら、感じるポイントを的_に、m度な加pで攻めてくる。
　指先のほんのちょっとした婴にも翻弄され、知{子はメロメロ状Bであった。
　どちらから仕向けたことだったのだろう。いつのgにかふたりは唇を重ね、互いの吐息をダイレクトに感じあっていた。武の舌が唇のgから差しzまれたとき、知{子もそれに辘à谱预椁韦猡韦蚪jめ返す。
　キスによって、下半身の悦びはけるものになった。手指の婴も饷埭丹す。性感曲も急角度で上Nを始める。
「あ、イッちゃいそう」
　唇をyみ、知{子はI腿をワナワナとdさせた。
「ダメ、あ、ヤダ……浃摔胜盲沥悚ΘDD」
　男の子の前でそんなuずかしい瞬gをせるなんてと理性のかけらが戒めをkしたが、走り出した波はどうすることもできない。知{子は全身をガクガクとeらして~した。
「イクDD、ああッ、いやあぁ！」
　二度目の~。Z喜の波に驻咿zまれ、少女は切ないよがりを上げる。それにより、武のほうも堪えることができなくなり、知{子の掌の中で爆kした。
「ううっ」
　幛Lりがビュッとはじけwぶ。それは彼女の腿に降りかかって柔肌を淫らに彩った。
　Nりつめたあとも、ふたりは手指の婴をとめなかった。同rに_したことで、どうすれば快いのかということを直Q的に察することができたからだろう。互いをヌルヌルと擦り合い、腰がZけそうになるダメ押しの快美を味わった。
　最上の悦びを与えあったふたりは、やがてゆっくりと体の力をiき、再び唇を交わして莸・も陶Eのrgを味わった。

　５

　あのときと同じだ。その訾荬い恰またおかしなvSをもってしまった。しかもせ合うだけではなく、今回は互いのu部を弄り、おまけに口づけまで。
　悦Sの名残にボ`ッとなっていた知{子であったが、これがファ`ストキスだったということにようやく思い至り、かれたように武からwび退いた。
「あたし……何！？」
　自らのしでかしたことに、悔恨の妞颏长埭筏俊
「市川さんDD」
　ボロボロと妞蚵浃趣筏悉袱幛恐{子に、武は狼Nえた。
「ヤダ、あたし！！…．そんなつもりなかったのに、どうして？」
　彼女の莩证沥虿欷筏啤⑽浃狭ち上がって知{子を真っ直ぐつめると、
「W、市川さんが好きだよ」
　はっきりと告げた。
「ずっと前、小学校のときから、あんなことがあったのよりも前から、市川さんのことが好きだったんだ」
　呆荬摔趣椁欷恐{子であったが、武の真搐恃鄄瞍筏摔蓼妞溢れた。しかし、あのとき放尿シ`ンをせたのと同じに、この訾颏胜螭趣Г幛毪郡幛搜预盲皮い毪坤堡もしれない。猜疑心から、知{子は素直になれなかった。
「……^みせて」
「え？」
「そんな、口先だけじゃわかんない。男の子って、エッチしたい相手にはlにでもそういうこと言うんでしょ？　そんなの、信用できないもの」
　知{子は声をまらせ菸钉搜预盲俊
　どうしようかと困惑を浮かべた武は、Q心したように知{子をつめたままゆっくりと步み寄ると、力く彼女を抱き寄せた。
「あDD」
　体が折れるんじゃないかと思うくらいに、I腕にグッと力をzめる。
「痛い……武クン」
　知{子が抗うと腕を弛めたが、すぐに唇を重ねてきた。
「ン……」
　引に割りzんでくる舌。でもそれはただ乱暴なだけではなく、深い矍椁胃肖袱椁欷毳恧扭堡扦った。
　不思hだった。言~では信じられなかったことが、粘膜を触れ合わせたことですっと胸に落ちてきた。いつしか知{子は武の舌に自分のものをjめ、夂瘠圣スに辘à皮い俊
　武は下半身を脱いだままである。知{子は背中に回した手を下ろし、彼のお尻を幛扦俊
　すべすべのそこは触れるだけでも心地よい。汗で湿った谷gに指を差し入れたりしていると、武のほうもスカ`トの下に手を入れ、ヒップに触れてきた。
　互いに柔らかな双丘を幛扦っての口づけ。背の低い知{子にあわせて武は身を屈めているため、腰が引けてペニスは彼女に密着していなかった。しかし、二度の放出を遂げたそれは早くも回亭筏啤⑾赂工りつかんばかりにそそり立っている。
　知{子は手を前にまわし、}打つそれを握った。逞しい硬さと大きさ。もはや怯えなど感じる必要はない。
　唇をはずし、知{子はやるせなくため息をついた。
「また大きくなってる」
　ゴツゴツした让妞酥袱屋をすべらせると、武は切なげに腰を捩った。
「やっぱり、ただエッチしたいだけなんじゃないの？」
　もっともこれでは、知{子のほうがそれを求めているふうであったか。
「それは、そうだよ」
　否定しない武に、知{子は彼の目を@きまじりにつめた。
「でも、lでもいいってわけじゃない。市川さんだからしたいんだ」
　胸が幛なった。正直な告白に、これなら信じられると知{子は思った。
「あたしとエッチしたいの？」
「うん」
　真な眼差し。怖いくらい。
「DDいいよ」
　知{子の返答に、今度は武が@愕した。こんなすぐにS可が下りるとは、思ってもみなかったのだろう。
　]を赤らめた少女は周欷蛞回し、何かないかと探す素振りをせてから、Bめたように床にお尻をついた。そのまま膝をたてた姿荬茄鱿颏堡摔胜搿Ｓ菠ご菠吮持肖颏猡兢膜せてから、知{子は目を]じた。
　武はゴクリと唾を驻摺o防浃首摔蛏工雇生の少女を下ろした。膝をたてているからスカ`トは腿の付け根まで预焐悉り、薄いu毛の萌える下腹をせつけている。明らかに男をTう姿荨￥饯筏啤⑽浃我つめる前で、知{子はゆっくりとI脚を_いた。
　けっして韦沏\になったわけではない。このときを逃したら、また想いの遂げられない日々がずっとAくような荬して、それで思い切った行婴顺訾郡韦扦る。
　とは言え、こんなB荬颏趣盲皮ら、知{子は羞uと恐怖に身をuわせた。
（……しちゃうんだ、あたしDD）
　およそロマンチックとは言いyい舞台O定である。だが、主役がBってさえいれば、鏊なんてものはvSない。初めてのrは海xのホテルでなんて、少女趣味的な望に固踏工毪郅勺庸─扦猡胜ぁ
　だが、とにかく怖かった。
　破瓜の痛みの恐怖。もちろんそれもあるだろう。だが、体内に他人の一部を迎え入れるという、行椁饯韦猡韦恐怖だったのである。なんだか自分を菠丹欷皮筏蓼Δ瑜Δ恰いてもたってもいられない思いであった。
　それでも、たぶん相手が武だから、好きな人だからできるのだ。ず知らずの相手とこんなことをしようなんて思わない。つまりこれは、武への莩证沥韦辘ないことを、はっきりと^明することでもあるのだ。
　そんなことを自身に言いかせながら、知{子はその瞬gを待ってギュッと目をつぶった。やがて、武がゆっくりと近づいてくる菖洹１摔I手が膝にかけられた瞬g、知{子はさすがにビクッと全身を震わせた。
　しかし、すぐに何かが啡毪丹欷菖浃悉胜った。
（あれ？）
　と思っていると、その部分に微かな息づかいを感じた。
（られてるDD！？）
　武がu唇のg近にを寄せているのがわかった。これからペニスを啡毪工毪趣长恧颉きちんと_Jしてくれているのか。何度もられ、指で幛丹欷酷幛趣悉いāやはり直されるのはuずかしかった。
　と、いきなりそこにロづけされて、知{子は呼吸を止めて背筋を反らせた。
「ヤDD！！」
　礼子にされたときと同じ、いや、それ以上のとてつもない快美のu来。やはり、同性の友人と`い、武の舌であるせいなのか、知{子はのけ反ってしまった。
「ダメ、武くふぅ`ンDD」
　拒~の言~も甘ったるい。身え、啜り泣き、ようやく女らしくなってきた腰回りがビクビクと波打つ。
　郅筏い猡韦舜饯蚣膜护郡なるのは、一Nの本能なのだろうか。游铯郡沥我が子の毛いをするのと、あるいは通じるものがあるのかもしれない。
　武がクンニリングスに及んだのは、例えば啡毪吻挨摔瑜濡らしておこうとか、あるいは垡氦挝钉虼_かめたいとか、そういう何かの目的があってのことではなかった。ただo性に、魅惑的な部分にキスしたくなったのである。そうして、少女のすべてを味わうように、それから、また狂おしい悦びを与えてあげたくて、慈しむように舌を蠢かせたのだ。
　ぴちゅ……チュプちゃぶ……じゅるッ。
　uずかしいぐらいの濡れ音。それは知{子の耳にも届いている。
（ヤダ。すっごく濡れちゃってる……）
　彼の唾液以上に、自身の分泌液がとめどなく溢れるのを自した。きっと女の子の訾い猊ツくなっているはず。
（嗅がれてる……武クンにDD）
　オリモノの多いときとか、自分でもましさをえることのあるあの饷埭嗜槔页簸颉⒈摔摔蓼趣猡诵幛れているのだ。そんなことを思うだけで、また背筋がゾクゾクして濡れてきちゃいそう。
（あ、オシッコの訾い猕DD！！）
　さっきらしたばかりなのだ。いちおう拭いたけど、ワレメのところにはきっと残っていたに`いない。そんなものまで舐められているなんて。
「ね、ダメ……きたないから」
　身を捩っての哀も、女性器を舐め回すことにすっかり糁肖紊倌辘摔辖欷ない。却ってよりねちっこく舌をつかわれてしまった。ピチャクチャと淫らな音がして、知{子はまた羞uに咽び泣いた。
「あ、ヤダDDイキそう……」
　蓄eされた悦Sの昂ぶりが煮えLっている。爆kの予感。
「イヤイヤ、あ……あふぅン、んんッ、ダメDD」
　のけ反り、身をうちeすり、切ない声を上げる。今日初めてオルガスムスを知ったばかりなのに、もうこれが三回目。^がおかしくなってしまうのではないかと本荬遣话菠摔胜盲俊
　息づかいの幅が短くなる。全身が莸・て、もう、Uがわからない。
「イク……あふ、ア、ああああ、ああぁぁッDD！！」
　武の^をI腿でギュッと挟みzみ、知{子は狂おしくよがって~した。

　荬つくと、すぐ真上に武のがあった。ズ`ムアップみたいに近づいてくる。知{子は目を]じて、彼の唇を受け入れた。
　さっきまで秘部に押しつけられていた唇。微かなヌメりと生臭さは垡氦韦饯欷。もちろん自分のものだから不快感はない。むしろ莩证沥瑜してくれたことへのお礼もzめて、知{子は武と饷埭圣恧扭堡蚪护铯筏俊
　唇をxすと、小泡まじりの糸がふたりをいだ。知{子は身を起こし、今度は武のほうを仰向けにさせる。
　知{子がそれをしてあげようと思ったのは、ただのお返しという意味合いからではなかった。武がそうであったように、知{子も自身の意思でそれをしたいと思ったのである。
　^を彼の股gのほうにずらすと、そこには整え立つ遥しい肉根。もうTれたと思っていたが、なぜか胸がドキドキする。
　知{子はヒクヒクとうち震える硬直の根元を握り、透明な~を溜めている先端に唇を寄せた。Xくロづけして、それから舌を回すみたいにして舐める。
「うぅ……」
　武が切なげに呻いた。
　ヘルメットみたいな突端を丁に舐め回し、粘膜の部分を唾液とカウパ`腺液で濡れxかせてから、知{子は小さな口を颐に_いてw^を驻咿zんだ。
「ああDD」
　感婴紊。同rに、彼の腰がヒクリと}打つ。
　最郅紊倌辘感じてくれていることが嬉しくて、知{子はほんのりとしょっぱい器官に、さらに郅筏菠松啶蚪jみつかせた。
　フェラチオという岱椒àあることを、知{子もいちおう知っていた。しかし、最初にそれを知ったときの感想は、
「オシッコをするところなんか、~に口に入れたくない！」
　という、非常に即物的なものであった。それが今は、嬉々としてペニスをしゃぶっている。自分も性器接吻を受けたことで抵抗がなくなったという部分もあるだろう。だが、こういう性坌椁稀⑹えられたからするというものとは`う。互いの感情の高まりの中で、ごく自然になされるものなのだ。
　人で最初にオ`ラルセックスをしたのはlかなんて知らない。が、おそらくそれは意淼膜扦悉胜、互いに莩证沥瑜なりたいという自然の流れで行われたに`いない。巷に流布される々な性邾匹ニックも、きっと同だろう。
　そういう岱椒àあるという知Rも必要だろうが、それをするしないは人の意思によるもの。マニュアル通りの展_は、本当のセックスとは言えない。
　颐に猛々しい肉茎を]り、しゃぶり、舐め回す。知{子の拙いながらも一生颐な舌技で、武のペニスはますますいきり立った。
「もういいよ」
　息をはずませての武の言~に、知{子は自分たちがしようとしていたことを思い出し、慌てて口をはずした。このままイカせてしまっては、それができなくなる。
　ロの中で精液の迸りを受けてみたいという好奇心もあったが、それはまたのC会にしておいて、知{子は再び床に仰向けになった。
　武は彼女に覆いかぶさり、牡棒を舐めしゃぶっていた可zな唇にロづけた。舌とため息と唾液が交eするディ`プキス。ふたりの心までもががるのをえる。
「重くない？」
　唇をはずし、武が小さな声でいた。知{子は首を振って、
「だいじょうぶ」
　そう言って手を彼の背中に回し、より密着をせがむように抱き寄せた。
　フェラチオをしながら、また濡れてしまったみたい。ヌルヌルして、やや[れぼったくなった感のある秘唇に、丸く温かいものが押しつけられている。それが何であるのか、もちろんわかっている。
「……いいよ、入れて」
　知{子は膝を立て、脚をＭ字に_いた。ペニスの密着度が、さらにす。
「いいの？」
　不安げな武の表情。こんな鏊でI女をZってもいいものか、萸菠盲皮い子が表情からQえた。
「DDうん」
　知君子は健荬祟hき、じっと武のをつめた。
「ずっと……大事にしてね」
　Q心を湛えたんだ瞳。つめ返して、武も大きくhいた。
　もう一度キスをしてから、ふたりはYびつく体荬颏膜った。武は自らの根元を握り、みの中心にあてがう。知{子は目を]じ、逞しいものを受け入れる悟をQめた。
　しかし、その瞬gはなかなかLれなかった。
「あれ……？」
　武の困惑した郅。知{子は目を_けた。
「どうしたの？」
　こちらも不安げにい返す。
「……ここでいいんだよね？」
　手探りならぬペニス探りの状Bだから、これが初めての童少年には啡毪工伽膣口がうまく捉えられないのだ。
　ある程度の位置を捉えたら、あとはh]せずに突き入れればなんとかなるもの。しかし、心しい少年にはとてもそんな乱暴な行ないはできない。相手を浃萸菠Δら、余にうまくいかなくなるのである。
　知{子のほうとてバ`ジンだから、自らペニスを掴んで膣にГなんて不可能。にそうしたところで、彼女もうまくリ`ドなどできなかったろうが。
「そこでいいと思うよ。あたしはだいじょうぶだから、思い切ってグッて入れてみて」
　励ましの言~をかけるので精一杯。知{子だって、本当は怖いのである。だが、武のほうが臆しているから、自分がしっかりしなくちゃと思ったのだ。
「それじゃ、行くよ」
　心をQめ、真な眼差しを向けた武が知{子のほうに体重をかけようとした、まさにそのとき、
「チ`コぉ」
「武クンもいるの？」
　邪荬韦胜ず簸婴けと同rにいきなりドアが_けられ、ふたりの初体Yは中断されることとなった。


　第三章　の下着と弟のオナニ`

　１

「まだ怒ってんのぉ？」
　り道、o言で足をMめる知{子の後ろから、礼子が声をかけた。
「あたしたちだって、まさかチ`コたちがエッチしようとしてたなんて思わなかったからさあ。まあ、ひょっとして抱き合ったりとか、いいム`ドかもとかは言ってたんだけど」
　これは美[。だったらいきなり乱入することないじゃない。ちっともびれた子の感じられない言い方。
「だいたい、あんなとこで初エッチしようってのがg`ってるのよ」
「そうよ。相手はともかく、せめて鏊はxばないとさ。なんせ、一生に一度のことなんだから」
「それに、コンド`ムも用意してなかったでしょ？　ダメだよお。チ`コのことだから、~に危日とか考えてなかったはずだし。いきなり妊娠とかしちゃったら、目も当てられないよ」
「うん。ホントにそう。むしろあたしらに感xしてもらわないとさ」
　これだDD。恩着せがましい言いぐさに、知{子は心の中で@息した。今に始まったことではないが、いつもこうやって自分たちが正しいと言いるのだ。憎たらしいのを通り越して、呆れ返ってしまう。
　あと、もうほんのちょっとで、ふたりはYばれていたはず。たしかに礼子たちの言うとおり、鏊はいかがなものかと思わないでもない。でも、ひょっとしたらあれが、最初で最後のチャンスだったかもしれないのだ。今後また、あんなふうにうまい具合にコトが\ぶという保^はない。荬蓼氦なってしまったし、自分や武の性格を考えても、今後莅菠肌を合わせるのはyしいのではないか。
　虐げられAけた^去が祟ってか、どうしても物事をいほうへと考えてしまいがちになる。「考え^ぎよ、チ`コは」なんて、礼子はよく言うけれど、こんなふうに悲Q的になっちゃうのも、元はと言えばあんたたちのせいじゃない！
　心の中でぶつくさと文句を垂れ流しながら、それでもしょうがないなあと、Y局はSしてしまうことになるのだ。惰性的なvSに苛立ちが募る。友_付き合いがLいのも考えものだなと、知{子は小さくため息をついた。
　よし。今日はそうgにSしてなるものか。ふたりが心から反省してxるまで、~に口きいてやんないんだからDD。
「ね、もうC嫌なおしなよ、チ`コ」
「あ、そうだ。これからウチに来ない？　美N亭のスペシャルデザ`ト、と生クリ`ムのタルト、ごY走してあげるから」
　ぴたっと、知{子の足が止まった。それまでの怒りなど嘘みたいに、瞳と口元にf望を浮かべて振り返る。それこそ涎を垂らさんばかりに。
「それ、ホント？」
「なんなら、特uアップルティ`もつけるけど」
「行くッ！！」
　矢も~もたまらずといったふうに、知{子ははしたなく叫んだ。

　美[の部屋。床のクッションにちょこんと座って幸せそうにフォ`クをロに\ぶ知{子を、礼子と美[は呆れた表情でつめていた。目の前のテ`ブルには、デザ`トののったお皿とアップルティ`のカップが三人分。
「おいしい……」
　タルトをひとロ味わうごとに、知{子は郅。これだけ美味しそうに食べてもらえれば、作った者も本望であろう。
「今泣いたカラスが……だよねえ」
　おばあちゃん子だったという礼子は、たまに古めかしい言~遣いをする。
「こういうのを、F金な性格っていうんだよ」
　美[もやれやれと@息する。
「でもホント、おいしいもの食べてるときのチ`コって、幸せそうなするよね」
「うん。二割くらい可郅なってるかも」
　会を交わすふたりにはおかまいなく、知{子は文字通り幸せをyみしめていた。
「でも、いいの？　これって、一日五十限定なんでしょ」
　三分の二も平らげておいて、知{子はアップルティ`を啜りながらいた。
　これがメニュ`に出るのは月、水、金の遇三日のみ。ランチを食べにくる近くの会社のＯＬさんたちが持ちりも含めて必ず注文し、昼のうちにoくなってしまうという美N亭の名物のひとつなのだ。友_のよしみということで、知{子も数えるほどしか食べたことがない。
「まあ、ママが作るやつはそうだけどね」
　美[がどうってことないという口{で言った。
　美N亭のメニュ`のほとんどは美[の父によるものであったが、デザ`トは母Hの担当であった。もともとパティシエを目指していたというだけあって、彼女の作るケ`キやデザ`トは、そこらの洋子屋も平伏すほどの美味しさだったのである。
　もっとも、それらのメニュ`はあくまでもおまけでしかなかった。本来の洋食メニュ`の浃猡って、デザ`トはどうしても限定された数になってしまうのである。ほとんどは美[の母の道S的なものと言えた。
「……ママが作るやつは……って？」
　美[の言~に、知{子はあれ？　と首をAげた。
「だって、これ作ったの、あたしだもん」
「ええ`！？」
　知{子は素っD狂な声を上げた。
「うっそ`、ホントに？　なによ、いつのgにそんなに腕を上げたのけすっごくおいしいじゃない」
　知{子はもうひとかけらタルトを口に放りzみ、
「おばさんの作るのより、ひょっとしたらおいしいくらいじゃない？」
　お世辞ではなく心から称mした。
「ありがと」
　美[はお然としてにっこりと微笑み、
「まあ、レシピはママから教わったんだけどね」
　悠然とアップルティ`を啜った。
「へえ。じや、お店で出してるのと、まったく同じなんだ」
「`うわよ」
　美[はあっさりと否定した。
「gを言うとね、Yレシピなの」
　その思わせぶりな言い方に、知{子の背筋に寒がはしった。ひょっとして、また何か仕MまれたんじゃDD。
「本当はママもそのレシピでやりたかったらしいんだけど、いろいろと}があってね。特に、デザ`トっていうと注文するのは女の人でしょ。そうすると、あまり使えない材料ってのもあるわけよ……」
「チ`コ、立てる？」
　礼子が言った。そういえば今日、更衣室でも同じことを言われたっけ。
　慌てて膝を起こそうとした知{子であったが、腰がiけたみたいになって、ちっとも体が自由にならなかった。
「なによ、これDD」
　目の前の愉しそうな友人たちを睨み、知{子は声を震わせた。
「チ`コってさ、アルコ`ル全然ダメなんだよね。ホラ、佯Bドリンクもらってんだだけで、ひっくり返ったことあったじゃない」
　礼子が面白がって言った。
　それは_かに事g。高校受Yに向けての勉会で、三人で深夜WくまでBっていたときのことだ。疲氦让荬钎哎恁氓`状Bになっていた千{子に、礼子が持参した佯Bドリンクを渡した。
「これでもんで元莩訾筏胜丹い琛
　そういうのをむのはそのときが初めてで、多少の不安はあったものの他のふたりが美味しそうにんでいたから、思い切ってゴクツと一口喉に流してみた。
　若いのかと思ったらそうでもなく、猡つ郡吻鲲料水といったL味。なんだこれなら平荬と、残ったものも`荬孙み干した。
　抗はすぐにFれた。全身がカッと幛なり、なんだか力がイい皮たみたい。
「うん。元莩訾皮たDD」
　そう言いKわらないうちに、千{子はそのまま仰向けにひっくり返り、朝まで熟睡してしまったのである。
　それら佯Bドリンクの中には、少量だがアルコ`ルの含まれたものがあるということを千{子が知ったのは、それから後のことであった。
　もともと奈良nの訾い蛐幛い坤坤堡钎堠`ッとなるほど。ほんの少量のアルコ`ルでも知{子の体は敏感に反辘贰⑨Eってしまうのである。洋酒入りのチョコレ`トをそれと知らずに食べて、倒れてしまったこともある。
「コアントロ`」
　馕膜撙郡い恃匀~に、知{子は不安げに美[をつめた。
「リキュ`ルの名前よ。ようするに、お酒。アルコ`ル度数は四十度ってとこね」
　美[はまた婉然とカップをロに\び、
「ママも本当はそれを使いたかったんだって。でも、この味を出すにはけっこうな量が必要でさ。そうすると、女の人とかアルコ`ルの弱い人が多いから、それだけでEっちゃうかもしれないって、使うのやめたの」
　そうして、アップルティ`の香りをうっとりと吸いzんだ。
「ちなみに、こっちにもちょっぴりブランデ`を垂らしてあるけどね」
「Yメニュ`はお子には毒かもしれないね」
　礼子もすっかりEったみたいにキャハハと笑った。
「あんたたちDD」
　どこまで卑劣なことをと怒りをえても、^がクラクラしてたちまち全身から力がiけてしまった。たまらず、床に突っ伏してしまう。
「じゃ、能天荬驶嵩はここまでにして、エッチシ`ンに突入といきましょうか」
　そう言って立ち上がるふたりを上げたところで、知{子は意Rを失った。

　２

　荬つくと全裸にされていた。もっとも、目で_かめることはできない。なぜなら、目Lしをされていたから。
「なによ、これぇ」
　をZわれていても、シ`ツが素肌に触れる感触で衣服を剥ぎ取られていることがわかった。たぶんベッドに仰向けにされ、しかも手足の自由が利かないところをみると、大の字の恰好で四隅に括りつけられているようだ。
　余すところなくすべてを晒している。まさに丸出しの状B。同性相手とはいえ、uずかしすぎる恰好である。
「ほどいてよぉ」
　切なく身える千{子。^の芯がぼんやりした感じなのは、アルコ`ルが残っているからなのか。
「囚われのおってとこ？」
　美[の声がこえた。すぐ^の上あたりで。
「おにしちゃ、ちょっとオシッコ臭いけどね」
　これは礼子。脚のほうにいるらしい。あの後ちゃんと拭いたつもりだったけど、訾い残っていたのかしら。
「ひょっとして、また武クンとオシッコするのせあったわけ！？」
　美[が呆れたように言った。当たらずと言えどもhからず。千{子はたちまち真っ赤になった。
「なに言ってんのよ、バカ。早くほどきなさいよ！」
　ジタバタともがいたところで、彼女たちが素直にいてくれるはずがない。
「ojなあがきよ、チ`コ」
　礼子の冷丐市告。自由をZわれるのは今日これで二度目。ここまでされたら、本当にマゾになっちゃうかも。
（あたしがヘンな方向にいっちゃったら、レイコとミホの任だからね！）
　ピントはずれなり。まだEってるのかもしれない。
「さて、今日は残念ながら初エッチには至らなかったわけだけど、まさかいきなりハメちゃおうってことになったわけじゃないよね。さ、彼とどういうイロエロなことしたのか、正直に言いなさい」
　礼子が耳元に口を寄せ、{すように言った。
　大きなお世。プライバシ`の侵害。そんなこと、どうしてあんたたちに言わなくちゃならないのよ！！
　ムスッとしてa秘をAけている千{子に、
「いいこと？　あんたたちをつけたのがあたしらだったからよかったのよ。これが先生たちにでもつかったりしたら、今ごろとんでもないことになっていたんだから」
「そうよ。感xしてもらわなくっちゃ。さ、何があったのか、包みLさず言いなさい」
　先生もけの命令口{だ。自分たちがそういう状rをこしらえておいて、よくもまあ恩着せがましく言えるものだ。
　千{子はプイとを背け、氐卓椁えをとった。
「素直じゃないんだから」
　そして、何やらヒソヒソと摔あう菖洹
　いったい何をするつもりなのか。反抗的なB度をAけながらも、内心では不安におののく千{子の耳に、何やら不菸钉りがこえてきた。C械のモ`タ`音。いや、ただの回音ではなく、震婴虬椁Δ撙郡い狮DD。
「可郅い扦筏纭これ。あ、チ`コにはえないんだっけ」
　礼子のSしそうな声。
「最近よく婴盲皮毪瑜汀こののやつ。どうてもただのバイブなんだけどね」
「うん。オそチャ屋とかにも置いてあるもの」
「小さい子供もほしがるよね」
　その会で、千{子もピンときた。
　片手で握れるはどの筒状の先に、キャラクタ`の人形がついたもの。g三池とモ`タ`がMみzまれていて、スイッチをオンにすると、先端の人形のところがプルプルと震えるのである。
　いちおうはマッサ`ジ用ということになっているようだ。しかし、作りも安っぼく、本物のマッサ`ジ器ほどの抗は到底望めない代物。例の快感を伴うひとり[びに目めた者なら、まずg`いなく使用方法はひとつであろう。
「これ、パッケ`ジに象年h六r以上ってあるけどさ、そうするとその年になればひとりエッチＯＫってことなのかな」
「だよねえ。この}みたいにさ、本当に肩とか腕にあてて疲れとったりとか、~にしないって」
「ヤバいよね。こういうの、ちっちゃな子供に与えちゃったら、~にアソコにあててみちゃうよね」
「それで、女のヨロコビを知ってしまうと」
「オナニ`に目めちゃうってわけね」
「でもさ、きっと子供にIってあげるフリしてさ、夜になったらママが使ってるのよ」
「あ、あり得るかも。かわいそうに、旦那さんがエッチしてくれなくってさ。熟れたカラダを持て余してモソモソと」
「セックスレスの孤独ってヤツ？」
　中学生男子Kみのいやらしく下卑たやりとり。もっとも、ふたりの言うことには、千{子も{得するところがあった。gH、そのミニバイブをIって、ちょっとしてみようかと思ったこともあるくらい。
「じゃ、どのくらいの抗があるのか、人体gYね」
　礼子の宣言。そして、震えるものをいきなり耳たぶに押し当てられ、千{子は「ヒッ」と声を上げた。
「あ、けっこう感じてるみたい」
　美[の言~は嘘ではなかった。耳ばかりがいいのではなく、そこからkせられた快感震婴、背筋から腰のxりにまで冥るようなのである。ゾクゾクするきが、荬坤毪も快い。
「ヤダ…E」
　弱々しく抵抗しながらも、I脚がいやらしく蠢いてしまう。早くもアソコが幛なっている。
「耳だけでこんなんじゃ、こっちに当てたらどうなるんだろ」
　まさかと思うgもなく、それは膨らみの薄い乳房の上、ほとんど没に近い可zな乳^にあてがわれた。
「あふううッ！！」
　ビリビリと、さっきとは比べ物にならないくらいの快美流がはしる。思わず腰をグッと持ち上げてしまった。
「あ、莩证沥瑜丹饯Α
　そう言った美[の口{には、どこかw望の色があった。
「すっごい。チ`コってばいやらしい」
　礼子の声もFかしげ。
　目にはえないが、バイブが乳の外周を{るみたいにっかを描いているのがわかった。そこは普通の肌と`った感を生じる部分。それによって全身を暴れさせたくなるほどの悦びがパッパッとけ、よりい刺激をせがみたくなるのである。
「あ、乳首タッてきた」
　礼子が@いたように言った。普段はピンクの乳の中に埋もれたみたいなそれも、寒いときとかにぴょっこりと突き立つことがあった。それから、オナニ`のときに弄ったりすると。
　きっとその状Bになっているに`いない。そういう欲望をあらわにしたところを他人にられてしまうなんて。もう、uずかしくて死にそうなくらいだった。
　そして、バイブがxれたと思ったら、今度はまたeの感触。
「あふぅ、ウ、くううぅぅDD！！」
　吸いつかれ、チュウチュウとされ、舐めがされる。礼子が乳首を舐っているのだ。そして、もう片方にもバイブが押し当てられる。
「ヤ、ダメ……あ、あうッ、くふふ`ン」
　I方の乳首を基点に冥った悦びが、全身をlけiける。それは特に腰を甘くwれさせ、アソコから温かなみがジワッと溢れくるのだ。
「ダメ、レイコ……あ、ああぁぁDDッ」
　切なげな╊もH友の少女には通らず、よりねちっこく乳首をめられてしまった。ツンと突き立ったものを舌先でレロレロされると、腰を捩らずにはいられない淫らな快感が生じる。
「あ、もう濡れてきてるみたい」
　脚のほうで美[の声がした。その部分をきzまれているらしい。全_状BでLすこともできないから、まともにられているはず。
「ヤダ、ないでぇ」
　る声も鼻にかかった甘ったるいもの。腰がいやらしく回してしまうのを、どうすることもできない。
　をZわれているから触が敏になり、余に感じてしまうのだ。さらにすべてを窃されているというuずかしさが、悦びを幅させる。
「レイコ、ちょっとバイブJして」
　美[の口{も幛烁・されたもののよう。ほとんどgをおかずに、震婴工毪猡韦一番敏感なところにDD
「あああああぁぁぁっ！！」
　大袈裟でなく快感が十倍にも膨らんだようであった。ガクンガクンと腰が跳ね、身にpわりつくふたりをきwばしそうな荬ぁ
　全身が幛荬坤毪なる。煮えたぎったものが体の底面から蓄eされ、それが神Uをかしてゆく。
「もうイッちゃいそうなんじゃない？」
　どこに触れてもピクッ、ピクッと敏感な反辘蚴兢骨{子に、礼子が言った。
「うん。こっちもスゴいよ。もう洪水状B。バイブの先っぽがヌルッて入っちゃいそう」
　そして本当に何かがめりzんでくる感じ。
「いやぁ！」
　そんなものでバ`ジンを破られてはたまらない。千{子はジタバタともがいた。
「ダメよね。それ、防水加工してないし、菠欷沥悚Α
　この期《ご》に及んでオモチャのほうの心配をするとは、友_甲斐のないやつ。
　おっぱいを弄《いじ》くりまわされ、クリトリスにバイブの震婴蛟・婴护椁臁⒅{子は快Sの本市といった有り。まだ自身をコントロ`ルできるほど性的快感にTれていないから、上Nも速い。
「あ、イッちゃうDD」
　ビクンビクンと捕`された肢体が激しくeれる。と、股gにく押しつけられていたものが、パッとはずされた。同rに礼子も乳房からxれる。
「えDD！？」
　拍子iけするほど唐突な解放。いきなり何もない野ッ原に放り出されたと、そんな感じ。
「どうしたの？　ミホ、レイコDD」
　急に不安が押し寄せる。をZわれているからたまらなく心い。
　そこにふたりがいる菖浃喜肖盲皮い俊：韦浃摔あっているようでも、声はまったくこえない。
　また何かよからぬ相でもしているのかと《いぶか》っていると、ふいに目Lしがはずされた。
　眩しさに目をめた知{子が上げる先には、こちらを下ろすふたりの少女。
「えDD？」
　礼子も、そして美[も、一糸pわぬ全裸であった。
「チ`コばっかり莩证沥瑜してあげるの、もうきちゃったよね」
　礼子が思わせぶりに美[をつめ、美[もhき返した。そうしてふたりはしっかりと抱き合い、唇を重ねた。
　H友ふたりの夂瘠圣スシ`ンに、知{子は目を丸くするばかりであった。
（ミホとレイコって、ひょっとして……レズ！？）
　仲のいい女の子同士、手をいだり、ふざけて抱き合ったりなんてのはよくあること。
　だが、ふたりのロづけは、そんな子供じみた[铯扦悉胜った。ぴちゅ、クチャと唾液のjむ音すらこえる。舌を入れ、吸いあっているのは明らかだ。
　さらに互いの背中やヒップを手のひらで幛恰やるせなくため息をこぼしている。ぶつけあうようにましくeれる腰が、少女たちの官能の昂ぶりを如gに示していた。
（知らなかった。、ふたりがそういうvSだったなんてDD）
　だからあのときu芯を舐めるのも平荬扦扦たのかと、知{子は{得した。
　嫌感はえなかった。仲良し三人Mとは言っても、本当にいつも一wなのは礼子と美[のふたり。自分は彼女らのオモチャという立訾扦筏ない。だから知らないところで彼女たちがそういうvSになっていたとしても、Qして不思hはことではない。そう。ただ、吃@しただけ。
　などと思いつつも、知{子は胸の中にモヤモヤとしたわだかまりが`っているのに荬扭い俊Ｗrをすっきりと驻咿zめない莘帧￥胜螭坤恧Αこれは？
（いい加pにしなさいよ！）
　せつけるみたいにラブシ`ンをAけるふたりに、知{子はいつしか怒りをえていた。いや、それはただの怒りではない。自分ばかりのけ者にして、そんなふうにSしむなんてという、言わば嫉。
　快感を中断された股gがたまらなく疼く。こんな中途半端じゃなく、最後まで面倒みてよと、焦れる思いに腰がやるせなく蠢いた。
　と、唇をはずした礼子が、こちらを下ろして目だけで笑ってみせた。
「《や》いてるの、チ`コ？」
　硇扦蛑袱丹臁⒅{子は狼Nえた。
「ちゃんと正直に答えてくれれば、仲gに入れてあげるのに」
　これは美[。わざとらしくため息をつきながら、を寄せてきた。
「あたしも、チ`コにキスしてあげたいのよ」
　同性に言われているにもかかわらず、知{子の胸はドキドキと高Qった。そして、美[が唇を近づけてくると、思わず目を]じてしまった。
　チュッと、唇の端っこにXくキスして、美[はを上げた。
「ね、武クンとどんなエッチなことしたのか、教えて」
　のせられて、危うくすんなりとしゃべってしまうところであった。知{子は_きかけた口を慌てて]じ、がってぷいとそっぽを向いた。
「o理しちゃって」
　礼子が冷淡に言った。その手には、さっきのミニバイブが握られている。
「いつまでがっていられるかしらね」
　そう言ってかく震えるT感C器を、囚われの少女の秘唇に押し当てた。
「あふDDうあぁ、ア、はぁぁぁ！！」
　まったはずの快感が、急速に荬い蛉・した。快美流がlけiけるごとく背筋をき、四肢の指先にまで快さがけた。
「イッちゃうDDぅ、ウウッ、うああああ」
　背中がベッドから浮きあがり、全身がdする。
　ところが、最後の爆kを迎えようというところで、礼子はまたバイブをはずしてしまったのである。
「ああン……」
　知{子は焦れったげに身をeすった。
「イキたいんでしょ？　チ`コ」
　得意げに微笑む礼子。知{子は唇をyみ、を背けた。
「そのがりももう限界よ」
　再び加えられる震印￥筏もクリトリスに直《じか》に。
「ヤ、だめェ…Eイッちゃう」
　ビクビクと全身がく。しかし、またもや上直前でストップがかかる。外されて、^部を濡らしたキャラクタ`グッズは、目宋铯蚴Г盲菩椁筏りを上げた。
「ほうら、こんなにぐっしょりなのに、イケないなんて可哀想」
　友人の合わせ目を濡らす垡氦蛑赶趣宿浃ぁヌルヌルさせて二本指のgに糸を引かせて弄ぶ礼子である。
「あ、ホントだ。オマ×コすっごくヌレヌレじゃない」
　その部分をきzんだ美[までもが下品なgZを口にした。羞uってものがないのだろうか。ホント、すぐにでもA下からごIHに来てもらって、かせてやりたいくらい。
　もっとも、自分のこんなみっともない姿をられることは御免であったが。
「しゃべっちゃいなよぉ、チ`コ」
　乳首を指先でくりくりとがしながら美[が言う。オルガスムスg近で敏感になっている肉体に、その幛烈だった。
「やふううぅぅン」
　甘ったるい喘ぎが唇からこぼれる。ヒクヒクと、あちこちの筋肉が不随意的な婴を示した。
「イカせてほしかったら、正直にしゃべるのよ」
　礼子もちょんちょんと、バイブの先端でu芯のあちこちを突いてくる。そのたびにけそうになっている肉体がのたうってしまう。
　落はrgの}であった。

　３

「ただいまあ……」
　外はもう薄暗い。いつもなら元荬烁妞菠⒄の挨拶も弱々しく、知{子はやっとという体で家に{りついた。
「おり」
　キッチンにいくと、弟の智巳《ともみ》が食卓の一角を取り、テレビを眺めながらスナック子をボリボリとっていた。
「またあんたは、そんなもンばっかり食べて」
　冷i欷ら牛乳パックを取り出して、日nになっている一杯をグラスに注いで一荬孙み干し、ひと息ついてから知{子は弟に小言を垂れた。
「夕食べられなくなるでしょ」
「育ち盛りだからね、Fと`って」
　智巳は知{子の手にしたグラスを蔑むように眺め、
「ま、そのojな努力よりはずっと有郡坤人激Δ堡伞
　フフンと味っぼく笑った。
「なによ、ムカつくぅ」
　キィと地怦jを踏んでも、事gだから言い返せない。
「母さんは？」
「Iい物。人参をIい忘れたんだって」
　料理途中でおっぽり出したままとえるシステムキッチンを眺め、
「慌て者なのも、我が家の女性の血筋なのかねえ」
　わざとらしくため息をつきつつ言った。
「ホント、可郅ないわねえ」
　知{子は自分よりはるかに体格のいい弟を睨みつけた。
　二つ年下のF在中学二年生。それなのに、はや小学校のときから身Lは知{子を追いiき、今ではほとんど上げるぐらいに大きくなった。知{子のほうは父Hjりの童なのに、智巳は母H似でなかなか精悍な面立ち。学校ではバスケットボ`ル部のレギュラ`で、人望も人荬猡るらしく学委Tも栅幛皮い毪趣いΑ￥蓼丹酥{子の劣等感を逆幛扦工胗H族であった。
「かったねえ。オレ、Fみたいに可郅ないからさあ」
　また皮肉たっぷり百パ`セントの台~。
「ところで、りがWくなったのは、やっぱり脚のLさが足りないからなのかな？」
「うっさい！」
　手にしたカバンですれ`いざま背中をどつき、「痛ぇ」という智巳のR声をあとに、知{子は二Aの自室へとlけ上がった。

「ホント、可郅ないんだから」
　カバンを机上に放り、ベッドの上にゴロリと仰向けになってから、知{子はふうとため息をついた。
　胸の中がモヤモヤするのは、智巳といがみ合ったからではない。弟同士のあんなやりとりは日常茶事のこと。べつに今に始まったことではない。
　もっとも、ずっと昔からこうだったわけではない。小学生のころは智巳もまだ可郅菠あった。知{子のことも「おちゃん」と呼び、ちょこまかとよく後をついてきたものだ。
　それが、中学に入ってから途端に生意荬摔胜盲俊：簸臃饯狻F」に浃铯辍rには呼び韦皮摔丹欷毪长趣猡る。おまけに自分より小柄な体躯のをさんざんバカにし、「k育不良」だの「ガキ」だのと、ひょっとしたら礼子や美[以上に揶揄の言~を投げつけるのだ。
　悔しいことに学校の成も智巳のほうが良好で、「おちゃんもBりなさいよ」なんて、母Hから叱咤されたことは一度や二度ではない。だから智巳もつけ上がるのだろうか。
　きょうだいで比^されることは、ひどく自尊心をつけられるものだ。
　まあ、そんなことはこのHどうでもいい。傲慢な弟のことよりも、今はもっと他のことが大}であった。
　お腹においたはずの手が、いつのgにかそろそろと股gに向かって移婴筏皮い毪韦酥{子は荬ついた。Bえた指がスカ`トの上からＹの字のDみを捉える。力をほんの少しzめるだけで、その部分からジワッとやるせない快さが冥った。秘肉のあわいもヌルヌルになっているのがわかる。
（まだ濡れてる……）
　さっきから垡氦溢れっぱなし。それだけ烈な快感だったということだ。
　甘美なリンチに屈し、昼gの武との痴铯颉⒅{子は余すところなく礼子と美[に白状させられた。バイブと指と舌を巧みに使われ、~寸前のけるような悦SをS持させられては、最後まで抵抗することは不可能であった。
「やっらしい。そんなエッチなことしてたんだ」
「しかも学校の中でさ。信じらんない」
　自分たちがいときながらそんなことを言う。られながら、それでもs束通りオルガスムスを与えられた知{子は、狂おしいまでの悦びに不自由な状Bであられもなくのたうち、淫らなよがりを上げた。焦らされたぶん、全身がバラバラになりそうなくらいの烈な快美の爆kであった。
「ちょっと、パパたちにこえちゃう」
　慌てた美[に唇を塞がれ、知{子はりながら友人の口内に幛ね孪を注ぎzんだ。
「あ、スゴイ、これ」
　礼子が@きの声を上げた。知{子自身は糁肖扦铯らなかったが、その瞬g彼女のu唇から透明な液体が迸ったのである。今日オルガスムスをえたばかりだというのに、いわゆる潮を吹いたのだ。
　そして、官能のひとときは、それでKわりではなかった。
　ぐったりとした知{子の`めを解くと、ふたりは代わる代わる彼女に抱きつき、唇といわず体中のあちこちにキスを浴びせてきた。イッた後の敏感な肉体を好きなように弄ばれ、知{子はヒクヒクとやるせなく身をうちeすった。
　さらにクリトリスを吸われてまたNりつめ、荬つくとを跨いできた礼子や美[のその部分に同じようにクンニリングスを施していた。いつのgにか同性同士の甘美な峤Zにどっぷりとはまっていたのである。
「女の子同士ってのも、けっこういいもんでしょ」
　美[だったのか、それとも礼子か、意Rが朦Vとするほどに何度も~したあとそんなことを言われ、息をはずませながらコクリとhいてしまった知{子であった。
　腰がZけるというのはこういう状Bを言うのだろうか。美[の家を出たとき、知{子はほとんどまっすぐに步けない状Bであった。
　礼子は、今晚は美[のところに泊めてもらうのだという。そうするとまたふたりであれこれいやらしいことをするのだろう。知{子もTわれたが、とてもじゃないが付き合いきれないと、逃げるようにってきたのである。
（ったく、なんて日だろう）
　一日のうちに二度も礼子と美[に拘束され、いったい何度_したことか。今日初めてエクスタシ`を知ったというのに、その後の武との铯欷夂めて、数えきれないほどイッてしまった。溥\婴饩もなしに、いきなりフルマラソンをするようなもの。ちょっと`うか。
　武とあわよくば初体Yというところまでいけたのはこの上ない喜びだった。思い出すだけで嬉しuずかしい莘帧ｎ]がどうしようもなく弛んでしまう。
『W、市川さんが好きだよ』
『ずっと前、小学校のときから、あんなことがあったのよりも前から、市川さんのことが好きだったんだ』
　大好きな男の子に言われたい台~で、これ以上のものがあるだろうか。二ヤけるなと言うほうがo理である。そうして彼のペニスを思い出し、真っ赤になってみたり。
　だが、その後の礼子たちとの铯欷稀⒖旄肖大きかったぶん、どうしてあんなことをしてしまったのだろうという後悔が拭いきれない。浮荬胜螭皮猡韦趣线`うだろうが、武にするY切り行椁扦るように思えて仕方がない。
（レイコのバカ！　ミホのおたんこなす！　そんなにエッチしたきゃ、自分たちだけですればいいじゃないの！！）
　ってみても、自分だってさんざんに感じまくり、身え、あられもなくよがっていたのである。彼女たちだけめるというのは身偈证工るだろう。
　それに、考えてみれば武とうまくいったのだって、礼子と美[がああいうお膳立てをしてくれたからでありDDまあ、Y果オ`ライってところなんだけどDDそこのところは感xすべきなのかもしれない。
（Y局、腐れFってことなのかなぁ……）
　シュンと鼻を啜ってから、知{子はやるせなくため息をついた。
　ともあれ、gんだことをいつまでもクヨクヨ考えていても仕方がない。とりあえず、これから武とどういうふうにお付き合いをしていくか、そのことを考えよう。
（そう言えば、武クンってお昼いつもパンだったよね。明日、お弁当作ってってあげようかなあ。で、一wに食べたりとかDD）
　そんな甘い空想に耽りながら、知{子はいつのgにか眠りに落ちていた。锥趣猡谓~の疲れが出たのだろう。母Hが夕食に起こしに来たときも、知{子は目をまさなかった。

　４

　起きたのは日付の浃铯盲恳怪肖扦った。まだ眠っていたかったが、空腹と、体中が汗でベタついた莩证さには伽皮胜った。
　制服もひどい有り。知{子はスカ`トを脱ぎ下ろし、を丁に伸ばしてから椅子にかけた。そしてブラウスも脱いで手に持つと、下着姿のままバスル`ムに向かった。
　A下は明かりが消えてひっそりとしている。夕、ちゃんと残しておいてくれたかなあと不安に思いつつキッチンに入ると、はたしてラップをかけたお皿が食卓に置いてあった。
　クリ`ムコロッケに野菜のソテ`。ジャ`にもごがあったし、ガスレンジのには味噌汁も残っていた。
　母Hの萸菠い烁兄xしっつ、空腹だったからすぐにでも食べたかったのだが、とりあえず汗を流してからだと、知{子は浴室に向かった。
　ブラウスと、汗と垡氦鞘った下着を脱衣所の洗濯Cに放りzみ、知{子はバスル`ムにwびzんでシャワ`を浴びた。ぬるめのおを、目ｔ杯射させて体に当てる。
「莩证沥いぁ…」
　思わず郅がれる。肌にまとわりつく粘りが流れることで、身も心も清められる荬した。シャンプ`をし、スポンジにボディソ`プをとって体中を泡まみれにする。すべてを流すと、それこそすっきり爽やかという装い。心にz食蟠りまで、きれいさっぱり消えてしまったよう。
　シャボンのいい訾い税まれてバスル`ムを出た知{子は、替えの下着を持ってくるのを忘れたのに荬ついた。
「……ま、いいか」
　まずはお腹を氦郡工韦先。知{子はバスタオルをいただけの姿でキッチンに出た。
　ごと温めなおした味噌汁をよそい、食卓についた知{子は、おかずのお皿をて「あれ？」と思った。
　さっきたときには、l状のコロッケがたしか三つあった。それが今は二つしかない。
　かけてあるラップも少し乱れている。そういえばごをよそうときも、なんだか少なくなっているような荬したのだが。
「さてはDD」
　こんなことをする犯人といえば、この家にはひとりしかいない。
「智巳のやつぅ」
　最近いつもWくまで起きているようだから、お腹が空いての食料をこっそりちょろまかしたというところか。o知な中坊だから、食い物の恨みは恐ろしいということを知らないのだ。
（こんなんだから、あたしが佯B足りなくて大きくなれないんじゃない！！）
　あとでたっぷり仕返しをしてやるんだからと鼻息を荒くしつつ、とりあえず腹ごしらえだと知{子は目の前のものをすべて平らげた。
　お茶碗とお皿を洗い、n磨きをgませてから部屋にった知{子は、香えのパンティを穿き、パジャマを着てから「さて」と郅い俊
　食料窃盗の件、智巳にどう文句を言ってやろうかと、知{子は考えた。弟の部屋はOである。さっき部屋に入るときにちらとたら、物音はしなかったが明かりがれていた。
　たぶんまだ起きているだろう。だが、正面突破をみても、寝たふりでもするかして入れてもらえない可能性がある。だからといって明日まで待てば、知らぬ存ぜぬでとぼけられるのも目にえている。泣き寝入りをするのも悔しい。
（そうだ、から……）
　大きなサッシ酩畏の外はベランダ`というか、ほとんど物干し訾胜韦坤DDになっており、それは智巳の部屋までAいている。今日はけっこう暑かったから、彼もを_けているかもしれない。そこからuすればDD。
　善は急げ。知{子は音をたてないようにサッシ酩蜷_けると、足音を忍ばせてそっと外に出た。ベランダのコンクリ`トの床が、素足に冷たい。
　案の定、智巳の部屋は明かりがついていた。カ`テンもレ`スの薄いやつだけ。どうやらW酩摔筏皮い毪瑜Δ扦る。これなら奇uもＯＫだ。
　今にてなさいよと、知{子は音をたてないように足をMめ、弟の部屋を外からそっときzんだ。カ`テン越しでも、暗い外から明るい室内ははっきりとえる。
（あDD！！）
　声を上げなかったのが奇Eと思えるほどに、知{子は@愕した。
　智巳はベッドに仰向けになっていた。^がのほうを向いているので、彼はこちらに荬扭ないようである。
　裸であった。いや、正_に言えば半裸か。智巳は下半身のものを脱ぎ去り、シャツも胸の近くまでたくし上げ、性器を文字通り剥き出しにしていたのである。しかも勃起して、先端の粘膜をすべてあらわにした状B。隆々といきり立ったものは右手で握られ、上下に忙しくQきたてられていた。
（オナニ`してるの！！）
　思うまでもなくたまんまである。今始めたばかりという子でもなく、w^は擦られたためか赤く充血し、先割れから溢れた~でヌルヌルになっていた。
　@くことはそればかりではなかった。
（あれはDD！？）
　智巳の右手はペニスに。そして何かを握った左手は、彼の口元にあった。白くてクシュッと丸まった布切れ。
（あたしのパンツじゃない！！）
　ついさっき脱いで洗濯Cに放りzんだばかりのやつである。汗と垡氦蛭ってベトベトのものだ。uずかしい訾い随所にこもっているだろう。こともあろうに、智巳はもっともAれのついた部分を鼻先にかざしていたのである。
　男が女性の訾い湟骂DD特に下着DDに性的d菅をえるということは、知{子も知っていた。しかし、ブルセラショップや下着泥棒など、そのいのものには嫌感しかえない。そういうものを欲しがる男など滑稽であり、Bに`いないと思っていた。
　それが、まさか身内にそんなが存在していたとは。しかもgののAれた下着を手にとり、自慰に耽るなんて。夕をちょろまかすついでにパンツまで盗ったということか。
　あ、ひょっとしたらシャワ`浴びてるところもかれたかもしれない。これまでも弟に欲望の眼差しでられていたのかと想像すると、ゾッとする思いであった。
（なにさ。チビだとかk育不良だとかって、いっつもあたしのことガキQいしてたくせに。だったらオカズになんかするんじゃないわよ！！）
　まったくもってサイテ`なやつである。羞uと怒りで全身が幛なる。すぐにでも部屋にwびzんでやめさせたい。パンティを取り返したい。だが、弟のオナニ`姿に昼gの武がダブり、知{子はいつしか瞬きするのも忘れて、その部分に入っていた。
（もう、ソコは大人なんだ……）
　体ばっかりでっかいだけで、まだ子供だと思っていた。それがもう、こんなふうに淫らな快感を享受するまでになっていたなんて。
　中学生のくせに、智巳のペニスは昼gた武のものと寸分`わぬくらい、いや、ひょっとしたらそれよりも大きいくらいだった。根元に繁茂するsれた毛も、いかにも「男」という感じ。スポ`ツでえているからだろうか。もっとも、そんなところまでえるはずはないかと、知{子は心の中でひとりツッコミ、をした。
　この角度からだと、表情まではよくわからない。だが、rおり腰のxりをピクッと震わせるところをみると、いかにも快感に漂っているというふうである。きっとだらしなくうっとりしたをしているのだろう。普段小生意荬胜坤堡蔚埭どんなふうに快美にEい痴れているのか、知{子はてみたいと思った。
（でも、イヤじゃないのかしら。あんなにクンクンしちゃって……）
　かなり訾Δ悉氦扦る。大袈裟でなく、窒息しちゃうくらいに。
　知{子のパンティは荒淫の名残で、特に中心部分のAれは著しかった。脱いだときに_かめたら、何度も锴撙叱訾筏垡氦乾いて固まり、薄茶色のシミになっていた。シンプルだが素材が柔らかで穿き心地がよく、お荬巳毪辘坤盲郡韦恕￥长欷坤趣れいに落ちないかもとガックリきていたのだ。
（ったく、ひとの荬庵らないで）
　智巳はほとんど舐めるぐらいにまでに近づけ、いや、密着させている。以前にもこういうことをしていたのだろうか。母さんはよく「下着ぐらい自分で洗いなさい」って言うけど、Y局は母H任せで、知{子はAれ物を洗濯Cに放りzむだけであった。だからこっそり盗み出されていたとしても、使用後にされれば何をされたかなんてわからない。
（そういえば、前になんかパンツがゴワゴワしてたことがあったけど、あれって……！？）
　精液をつけられていたのだろうか。想像して、知{子は思わずゲッとなった。ひょっとして寝てるときにもイタズラとかされてたかも。それこそ、さっき寝てるときだって。あ、そういえば、なんかスカ`トが预欷皮郡撙郡い坤盲郡法DD。
　疑念が次から次へとイい皮る。もう、何もかもが信じられないって莘帧
「あ、ハアDD」
　いきなり声がして、知{子はドキッとした。智巳がやるせなく身を捩り、腰を上下にeらしている。
（イクの！？）
　手の婴が速くなる。そっか、やっぱりイクときは速くするのが莩证沥いい韦亭人激盲克查g、赤く色づいた先端から荬い瑜迸るものがあった。
「あDD！！」
　思わず小さな声がれた。ビュッ、ビュッと出したものは高く上がって放物を描き、智巳の腹部に落下した。ドロドロした白い液体。青臭い生命のヨ`グルト。
（しちゃった、射精……。あんなにいっぱい）
　さらにドクドクと溢れたものはペニスと彼の指を护ぁu毛に垂れた。オナニ`しても、女の子は濡れちゃうくらいだけど、男の子は後始末が大浃坤取⒅{子は妙なところでzをえた。
　放出が止んでからも、智巳はなおもヌルヌルとペニスをQきAけている。rおり腰のxりがピクピクとdする。なんだか本当に、莩证沥瑜丹饯Α
　さっきまで抱いていた嫌が、いつのgにか薄らいでいるのに知{子は荬ついた。あんなふうに感じてもらえるのなら、それでもいいかなって。これが女のヨロコビってやつなのかなと、そんなことを考えたりもする。
　だが、そんな悠Lな感想もそこまでだった。
　右手の婴を止め、しばらく胸を上下させていた智巳は、ひと息つくと自らをAしたものを、手にしたパンティで拭い始めたのである。
　びっくりするぐらいに大量の射精だった。そんなものの後始末に使われたら、パンティがベトベトになってしまう。垡氦蓼撙欷恰おまけに精液まみれ。いくら洗ってもカビカビのゴワゴワで、二度と穿けないではないか。
「ちょっと、やめてよぉ！」
　後先考えず、知{子はW酩蜷_けて部屋にwびzんだ。d^で肩を上下させながら弟を下ろす。
　突然の入者に、中学生の少年はただ茫然とするばかり。婴のとれないまま、みっともない姿をの前に晒しAけた。


　第四章　年上少女のＨ指

　翌日、智巳は学校を休んだ。朝、起こしにいった母Hに「^が痛い」と告げ、普段そういうことはまったくなかったものだから母も心配し、一日休みなさいということになったのである。
　しかし、彼が休みたがった本当の理由を知っているのは、本人と、それから知{子だけであろう。
（ショックだったんだろうな……）
　荬沃丐い蓼蕹食を咀嚼《そしゃく》しながら、知{子は心の中で@息した。
　オナニ`しているところをられただけでもかなりショックなはず。それをあろうことかオカズにしていた下着の持ち主に咎められたのである。思春期の男の子にとってそれがどれほどの自己嫌をもたらすか。知{子にも容易に想像がついた。
（あんなことしてた智巳がいんだから……こっちは被害者なんだからね）
　なんて思ってみても、心にz食う忸怩《じくじ》たる思いは拭い去れない。
　精液にAれたパンティをZい取り、知{子はすぐに智巳の部屋を出たから、彼があの後どういうふうだったのかわからない。ちょっとくらいをいてあげてもよかったかもしれないと後悔したところで、今となってはC会を逸した感じ。荬蓼氦て、こちらもを合わせ幸い。
　悔恨に苛まれたまま、知{子はいつもと同じに登校した。
「元荬胜い汀チ`コ」
　そう礼子に言われたのは、お弁当のrgである。
「え？」
　ぼんやりと考えごとをしていた知{子は、思わず箸に突き刺した唐Pげを落としそうになった。
「ダメだよ。箸で食べ物を突き刺すのって、マナ``反なんだから」
　美[がIすように言った。家は洋食屋さんだが、和食のマナ`にもなかなかうるさい。
「あ、ゴメン」
　殊伽酥xって、知{子は唐Pげをロに入れた。もっとも、食べながら、また思考はあらぬほうにいってしまう。
「また武クンのこと考えてるのかしら？」
　美[のこの言~に、知{子はさすがに我に返った。lかにかれたらどうするのだと、慌てふためいて周欷颏撙搿
「ヘンなこと言わないでよ」
　睨みつけても、
「ヘンなのはチ`コのほうじゃない」
　美[は一向に取りあわない。
「そういうんじゃないわよ、チ`コは」
　礼子はこちらの内面を透かすようにじっとつめ、アスパラベ`コンを口に入れてから大きくhいた。
「何かあったんでしょ？　それも、けっこう深刻なこと。で、どうすればいいのかわかんないってとこね」
「なんでわかるの！？」
　知{子は@いて礼子をた。
「何年付き合ってると思ってるのよ。あんたが便秘で苦しんでるのか、それとも成のことでんでいるのかだって、ちゃんと区eつくんだから」
　妙なたとえではあったか、このときほど友_の存在を有りyく、そしてmもしく思ったことはなかった。
　溺れる者は藁をもPる。わかってもらえた嬉しさもあって、
「ね、ちょっと相にのってもらえる？」
　知{子はふたりにPる眼差しを向けた。

「え`っ！？　何それ！！」
　美[が素っD狂な声を上げた。屋上の片隅。爽やかな初夏の射しの下、を付き合わせた三人は、それとは不合に不gな表情を浮かべていた。
「大きな声出さないでよォ」
　知{子は声をひそめて美[を睨んだ。
「まあ、そりゃ、ミホでなくたって@くわよ」
　礼子はポ`カ`フェイスを保ちつつ、ふうと大きく息をついた。
「でも、あのトモ君がねえ……」
　ふたりは知{子の家にも何度か[びに行っているから、智巳ともなじみである。
　DDホントにチココの弟なの！？DD
　DD全然カッコいいじゃんDD
　なんて味を言われたことも、一度や二度ではない。だからだろうか。
「まあ、トモ君ももう中学生だもんね」
「うん。女の子にキョ`ミシンシンの年だもの。エッチもしたいだろうし、溜まっちゃってるのよ」
　ふたりは今回のことについても、智巳のほうに同情的であった。
「そんなぁ。あたしの立訾摔猡胜盲皮琛
　知{子は]を膨らませた。
「そこなのよね。どうしてチ`コなんだろ？」
「ねえ。いくらなんでもチ`コみたいにガキっぽいのに欲情しちゃうなんて、よっぽどウエてるとしか思えないよね」
「ちょっとぉ」
　どうも点がずれている。そんな}じゃないだろうに。
「もう、アナならなんでもいいって感じ？」
「とりあえず身近にあるものでgませちゃおうって？」
「立っているものはHでも使えって言うし」
「だったらも使っちゃえと」
「あんたらねえ」
　ちっともH身になってくれないふたりに、知{子は苛立った。友_っていいものだとしみじみ思った、さっきの感婴虾韦坤盲郡螭坤怼
　眉をり上げた知{子に、さすがにふたりもまずいと思ったようだ。
「冗だよぉ」
「そんなにむくれないでよ、チ`コ」
　なんて言いながら、口{はけっこうマジだったような荬猡工毪堡欷伞
「んで、トモ君は学校休んじゃったのね」
「うん……やっぱりそのせいだと思うんだけど」
「まあ、百パ`セントそうよね」
「けっこうんじゃうタイプみたいだし、あんまり思いつめなきゃいいんだけどね」
「うん。オナニ`られたくらいで手首切ったりとかはしないと思うけど」
「でもショックでインポになっちゃったりとか」
「そっちのほうがずっとショックだよぉ。それこそ人生悲Qしちゃう」
「んで、屋上からダイビング」
「浃胜长妊预铯胜い扦瑜」
　知{子は泣きそうにを歪めた。そんなふうに真正直に受け止めるから、いつもふたりに弄《もてあそ》ばれるのである。
「ホント、からかいがいのある子」
　知{子の^をよしよしと幛扦胜ら、美[が言った。
「ところで、午後の授I、体育と英Zだったっけ？」
　礼子のいかけに、知{子は「そうだけど」と返す。
「それなら代返でなんとかなるか……じゃ、あたしがチ`コんちに行ってくるよ」
「何しに？」
　不安げな面持ちの知{子に、
「Qまってるじゃない」
　礼子はそれだけ言ってウィンクした。

　２

　うとうとしてしまった。やはり昨夜眠れなかったためだろうか。^がやけに重い。母Hには^痛がすると嘘をついてしまったが、嘘から出たまことになってしまったよう。
　智巳はまだぼんやりした^で、いま何rぐらいなのだろうかと考えた。だが、rを_Jする荬摔胜欷胜ぁＤ郡蜷_けるのが|劫だ。_けたところで、どうせそこにあるのはTれた景色。そして、浃铯毪悉氦韦胜がFg。
　昨夜あったことを思い出し、智巳はまた沈みzんだ。どうしてあんなことになってしまったんだろう。もう、とはを合わせられない。家にもいられない。どこかhくへ行きたい。
　もっともそれは、一介の中学生には到底gFできない麻いであった。
「クソ……」
　目を]じたまま、lに向けたでもない郅をらしたとき、
「起きてるの？」
　耳に入った声に、智巳は@いて目を_いた。
　きzむがそこにあった。くりっとした瞳の郅るしい制服の少女。知っただが、lだったっけ。
　突然のことで混乱してしまい、何度か家に来たことのあるの友人であることを思い出すのに、少しrgがかかった。
「あDD」
　慌ててとび起きようとした智巳を、
「あ、寝てていいよ」
　礼子は片手で制した。そして、趸螭い胜らも仰向けのまま上げくる少年に、
「心配しなくていいよ。キミのみ、あたしが解Qしてあげるからね」
　にっこりと微笑む。
　その笑に力いものを感じ、智巳は不思hと心が安らぐのをえた。

「へえ`。じゃ、ゆうべが初めてじゃなかったんだ」
　礼子は意外だというをした。
　の下着をイタズラしていたなんていうこの上なくuずかしいことを、どうして告白なんかできるのか。不思hであったが、ともあれ智巳は素直にhいた。
「チ`コも心配してたんだよ。ひょっとしてトモ君がヘンタイになったんじゃないかって。まあ、あの子って男の子のそういう心理とか全然うといから、浃胜栅Δ苏`解してるとこもあるんだけどね。だからあたしがちゃんとをいてあげるからって、ここに来たの。もう、トモ君は何も心配しなくていいんだからね」
　礼子は最初、そう言ってHしげに微笑んだ。彼女がこちらに同情的だったから、そのしさにうたれてしてしまったのだろうか。あるいは、人を安心させる何かオ`ラみたいなものを、この少女がkしているのか。
　ともあれ、智巳は自らのことを包みLさずした。
　第二次性栅蛴え、性に目めてから、のことを性として荬摔けるようになった。
　ひょっとしたら自分の同生よりもガキっぽいにもかかわらずである。o防浃首摔蚰膜工毪长趣多かったからだろうか。あるいは、智巳自身社交的で人望はあるが、そのg女の子と交流することが苦手であったから、くみし易い相手でgに合わせようとしたのか。
　ともあれ、外でのことは知らないが、家の中の知{子はuじらいという言~とはovSに^ごしていた。
　スカ`トのままソファ`で脚を冥菠皮い郡辍L紊悉りにバスタオル一枚の姿でうろうろしていたり、それこそただの子供っぽい振る舞いも、思春期の少年をeさせるのに充分すぎるものであった。その内心を悟られないように、わざとBをついていたのだ。
「ま、チ`コはホントにガキだからね。いちおう女だってのにさ、男の子の目を意Rするなんてこと、全ッ然しないのよ。トモ君のほうこそ碾yだよねえ」
　礼子が呆れた口{で言った。
　そうやってgに心惹かれながらも、まさかuいかかるわけにはいかない。と、なれば、タ`ゲットにするのはg体ではなく付属物。の部屋にこっそりと忍びzんで、シ`ツや枕の芳しい訾い蛐幛ながらオナニ`に耽っていたのが、Aれた下着に手を出すようになるまでにそうrgはかからなかった。
　もっとも、そのときはの後に入浴するようにして、脱衣所で洗濯物をあさっていたのである。そうしてそこで自らをQき、欲望の汁を迸らせていた。精液を拭ったAれ物はそのまま洗濯Cへ。部星にまで槔品を持ちzんだのは、昨晚が初めてだったのである。
　浴室には知{子がいたのだし、あの状rでは悠Lに脱衣所でオナニ`するなど不可能だったということもある。だがそれ以上に、の下着がこれまでになくAれていたことが、じっくり堪能したいという思いを少年に抱かせたのだ。クロッチにべットリと付着したドロドロした液体。ツンと鼻をつく乳酪臭。限られたrgだけではとても味わい尽せない荬した。
「やっぱ男の子って好きなんだね、女の子のパンツ」
　言われて、智巳は赤面するしかなかった。
「ま、なんにしろ、gののパンツばっかりあさってたんじゃ不健康だよ。もっと他にも目を向けなくちゃ」
　ベッドの|に膝をついて年下の少年を下ろしていた礼子は、その訾摔工盲と立ち上がり、おもむろにスカ`トの下に手を入れた。
　何が起こっているのかと智巳が目を丸くしているその前で、礼子はブル`のチェックのパンティを脱ぎ下ろし、足首からiいた。
「さ、これでオナニ`してみて」
　くしゅっと小さく丸まった下着を手渡され、智巳は困惑以上に@愕した。どうしてこんな展_になったのか、^の整理がまったくつかなかった。
「どうしたの？　あたしのパンツじゃ不海俊
　もちろんそんなことはない。さんざんオカズにしておいて一言うのもあれだが、礼子は以上に可郅てスタイルもいい美少女である。そんな大人っぽいFやかささえある彼女の脱ぎたてパンティだ。ほんのりと温かいそれは、まさに最高のプレゼント。
　だからといって、その当人のている前でペニスをあらわにするなんて、できるはずがなかった。
　どうすればいいのかと逡巡する少年を下ろし、礼子は悲しそうな表情を浮かべた。
「やっぱり、あたしって魅力ないのかなあ」
　大きな瞳がたちまちむ。
「そんなことないです」
　年の少年にとって、女の妞郅嗓浃盲いなものはない。智巳は慌てて手にしたものを鼻先に押し当てると、深々と訾い蛭いzんだ。
　甘ったるく、芳しい乳酪臭。少女の訾い全身を震えさせるほどに嗅神Uを侵した。
　とはまた`ったL味。思わず陶然となってしまう。
「どんな訾ぃ俊
　d味深げに礼子がいてくる。
「……なんか、甘い感じで、すっごくいい訾ぁ
「チ`コと比べて、どう？」
「素长扦埂ずっと……礼子さんのほうが」
「ありがと。お世辞でも嬉しいわ」
「お世辞なんかじゃないです」
「ホントかしら」
　突然毛布を引っ剥がされ、智巳はビクッと身を震わせた。身に着けていたのはＴシャツとトランクスのみ。
「ホントだ。おっきくなってる」
　嬉しそうな声。猛った器官をトランクスの上からギュッと掴まれ、智巳は椁剐gもなく全身をヒクつかせた。
「カチカチだあ。すっごぉい」
　o邪荬胜瑜Δ恰その指づかいはいやらしい。布地越しに先っちょから根元まで、罕椁胜指先を触れさせる。
「トモ君はパンツの訾ば幛い扦皮いい琛￥たしがいじってあげる」
　抵抗するgも与えられず、少年は下半身のものを脱がされてしまった。
　覆うものがなくなり、さらに大きさをしたかに思える健荬嗜飧。ビクビクとうち震え、包皮の剥けた先端を赤くツヤツヤとxかせる。ロには、早くもd^の^しが~を光らせている。
「わあ、おっきいね、トモ君のオチ×チン」
　m美の声に、智巳はuずかしくもまた勃起を}打たせた。そこに触れてくるたおやかな指。
「すっごく硬いね。もう、溜まりまくりって感じ。こんなんじゃチ`コに欲情しちゃうのもo理ないか」
　Xく握り、上下にQきたてる。
「んン……」
　ジワッと快美がイ、智巳は切なげに息をらした。
　年上の美少女にペニスを弄られている。たまらない莩证沥瑜丹坤羞uも大きい。照れLしのように、智巳は手にしたパンティでを覆った。
　鼻腔に流れzむましいu臭。ペニスを基点に冥る快さとの相\作用で、全身が幛なる。海d体にますます血流が流れzむよう。
「や`ん、硬すぎるぅ。うまくシコシコできない」
　礼子がはしゃぐ口振りでZる。途端に、激しいきが智巳をuった。
「ああッDD！！」
　とてつもない快美の震え。すべての快感が束し、ペニスの先端から出する。
「やン、出た！」
　ビクッ、ぴゅるッ、ドクンっDD。
　夂瘠拾幛尾を引いて宙に舞った。
「早いよォ、トモ君」
　言いながら、精液のヌメりを受けた指で、まだ硬いままのペニスをヌルヌルとこすりたてる礼子。すべてを出しきったと思われた肉筒から、またビュッと半透明な液が迸った。
「ああ……はあ、ハァ`」
　唐突でありながら悦びの深い射精。精z内が空っぽになってしまったよう。
　智巳は何度も大きく息をつき、胸を上下させた。

　３

「莩证沥瑜った？」
　礼子のいかけに、智巳は小さくhくのでやっとだった。二の腕でを覆い、まだ呼吸をはずませている。
　放出したものは礼子が後始末をしてくれていた。そのgも、智巳はo抵抗に体をヒクつかせるばかりだった。オナニ`をえてからもう何百回と射精しているが、ここまで快さが後を引くのは初めてだ。
「ねえ、あたしにもお返しして」
　その声に智巳はハッとして礼子をた。
　今まさに、彼女がスカ`トを床に落としたところであった。短めのシャツの裾からく白い大腿部。その付け根に繁茂する漆\のu毛。少年の胸が再び高Qった。
　礼子は下半身を晒したままベッドにあがり、膝立ちで智巳の胸を跨いだ。Lされた部分があらわになり、ややセピアに色づいた魅惑地・少年の眼前に晒される。
「ああ……」
　智巳は感@のため息をらした。初めて日にする性のu部。秘香の源泉。
　u毛の下にある秘割れはただの一本ではなく、やかなのよった裂け目であった。
　猡ぜ∩の花弁がはみ出し、それほどこか口をB想させる。
「オマ×コるの初めて？」
　礼子のいかけに、智巳はガクガクと首をeすった。
　率直な反辘嬉しくてか、礼子は大サ`ビスといったふうに]じた唇を左右に_く。
　ビチャッと、微かな水音を智巳はたしかにいた。
「ほら、中はこんなだよ」
　rやかなピンクに染まった粘膜の入り江。智巳は内を目にしたに等しい生々しさを感じた。しかしグロテスクさよりも、胸のSるエロチシズムのほうが伽盲皮い俊
　智巳は呼吸するのも忘れるほど、神秘の挑めに入ってしまう。
「やん。そんなにジロジロないで」
　羞uの言~を告げ、礼子が腰を落としてきた。
　夂瘠嗜槔页簸蚍扭膜猡韦、唇にまともにRしつけられた。温かで、ほんのりと湿っている。とろけるチ`ズを思わせる訾い鼻腔いっぱいに冥った。
「舐めて。いっぱい」
　言われるより先に、智巳は舌を差し入れていた。内部はヌルヌルした液体にまみれている。しょっぱみと、Hかながら甘みも感じられた。
「あ、莩证沥いぁ
　礼子の腰がいたのが智巳にもわかった。感じてくれているのが嬉しくて、さらに大胆に舌を使い、溢れくる液体をチュパジュパと啜った。
「トモ君じょうずじゃない。あ、ここんとこ、もっとペロペロして」
　割れ目上部の包皮の余りを自ら剥き上げ、礼子は敏感な肉芽への幛蛞した。
（これがクリトリスなんだ）
　のパンティをオナニ`のオカズにする童少年でも、その名称は知っていた。もっとも想像していたほど大きなものではなく、ともすれば失いそうになるのを颐に探し当てながら、智巳は舌先を律婴丹护皮い。
「アハDD、あ、ふぁああ、あン、やあん……」
　礼子の腰が回りはじめた。
　その段になってようやく、智巳は自分が何をしているのかと、理性の片隅で考えた。
　彼女はどうしてここに来たのだろう。いくら知{子に昨夜のことをいたのだとしても、どうしてこんなことまでさせているのか。まったく成り行きがえなかった。
（FがmんだのかなあDD）
　いや、まさか。そんなことはないだろう。やはり彼女は自主的にここにきて、文字通り体をっているということか。ひょっとしたら前から自分に好意を持ってくれていて、それで可哀想に思って大胆な行婴顺訾郡趣……。
　あまりにも都合のいい解に、智巳は心の中で苦笑した。そんなこと、あるわけない。
　たぶん彼女はもともとこういういやらしいことが好きで、の下着に欲情する年下の少年を不がって、あるいは面白がって、肉体を弄びにきたのだろう。そうでなければ、あんなにSしそうにペニスをQいたりするはずがない。QいもTれているし、普段からいろいろな男たちとやり狂っているに`いない。
　の友人の中では一番可郅椁筏、密かに憧れていた部分もあっただけに、礼子の奔放な振る舞いは信じyいものがあった。喜びと同rに、言いようのないみが胸に`《くすぶ》る。
（ま、こんなことまでさせてもらえるんだから、ラッキ`と思わなくちゃ）
　け惜しみみたいに自身に言いかせ、智巳は初めてのクンニリングスにのめりzんだ。
　こうなったら~にイカせてやるんだと、歪んだQ意を胸に秘めて。
「すご……トモ君、莩证沥いい琛％マ×コ、イッちゃいそう。ね、もっと唾出して、グチュグチュにして」
　息をはずませつつ礼子は言ったが、そんな必要もないくらい、彼女の膣奥からはヌルヌルしたものがとめどなく溢れていたのである。それを舌に掬い取り、さらに自らの唾液も混ぜ、智巳はジュクジュク、ぬちゃグチャと泥簸璋瑜工毪撙郡い叔Δ煲簸颏郡皮啤⒗褡婴涡云鳏蛭いしゃぶった。
　少女のu臭と唾液が混じり、とてつもなく淫猥な訾い趣胜搿Ｉ渚して萎えたペニスが、また膨を_始する。
「ア、ふうぅぅDDイッちゃう」
　性器を基点にしたきが、どうやら礼子の全身に行き渡っているようだった。のしかかる重みもしてくる。
「やン、ダメ……オマ×コいくぅ」
　淫らな言~を吐き、面T\したヒップをいやらしくグラインドさせて、礼子はNりつめた。
「イクイクイク、あふうぅぅ、イクDD！！」
　そうして、ビクビクと腰まわりと大腿部をdさせてしまう。
　礼子がh]なく体重をかけてきたものだから、智巳はほとんど窒息寸前であった。それでも必死で舌を律婴丹弧⒛晟悉紊倥に深い鹤悚蛴毪à毪伽健Lした。
「あ、あン……はぁ、あふDD」
　肉体を切なげに震わせた後、崩れ落ちるように礼子がどいてくれたおかげで、智巳はどうにか最の事Bを免れた。
「はあ……ハ、はぁ、あァDDハァ」
　Oに仰向けになり、rおり体をピクッと震わせながら快美の余に漂う少女を、智巳は自らも大きく息をつきながら、何か大きな仕事をやり遂げたという心持ちで眺めた。

　４

（だいじょうぶかしら、レイコ……）
　]杖をつき、ヘッドホンから流れてくる流长视⒄Zを右から左、左から右へとき流しながら、知{子は目の前の景色とはeのものをていた。
　ＬＬ教室。六rg目の英Z。生徒のや名前なんてちっともえようとしない担当教は、指定した席に生徒がいるかどうかで出欠の_Jをする。
　面倒な後始末をmんだ手前、知{子は礼子の鏊に坐っていた。自分は欠席にされてしまうが、これは仕方ないだろう。弟のため、いや、Y局は自分自身のためか。
（だけど、レイコってば、いったいどうするつもりなんだろ？）
　どうやって解Qするつもりなのか、彼女は教えてくれなかった。
「ま、なるようになるから心配しないで」
　なんて言っていたところをみると、何か名案があってというわけではなかったのだろう。
　まあ、^の回る礼子のことだから、RC浃摔Δ蓼やってくれるとは思うのだが。
　もっとも、不安なことがないわけではない。
（まさかとは思うけどDD）
　礼子と弟がいやらしい行椁思挨智榫挨浮かんでくる。展_的に、あり得てもおかしくない。
『チ`コなんかよりあたしとエッチしよ』
　とかなんとか言って、裸で抱き合ったりとか。そこまでいかないにしろ、ペニスをQいて射精させたりとか、礼子ならやりそうなこと。
　しつこく^をもたげてくる想像を、知{子はさっきから何度も打ち消し、考えないようにしていた。杞nであってくれたらと、そればかりをっていた。
「……どうかしたの？」
　Oの席の武が小声でしかけてきた。知{子は思わず「え！？」と普通の声で返してしまい、慌ててロを押さえた。
　ジロッと、前のコントロ`ル卓にいる教がこちらを睨んだ。
　知{子は首をすくめ、先生のが逸れたのを_Jしてから、武のほうにを向けた。
　礼子の席に移ったのは、もちろん彼女の出席を_保するというのが第一だったが、Oが武だったというのも理由のひとつであったことは否めない。彼の近くでrを^ごせるのなら、欠席Qいされてもどうってことはなかった。もちろん、だからといって何ができるというものでもなかったが。
　ＬＬ教室の机はふたり欷堡摔胜盲皮い搿ｋO席のを遮断する仕切りが机のI端にあり、Z学教室らしくいちおうブ`スが成り立っている。それでいてKんだふたりのgに仕切りがないのは、予算をケチったからなのか。ヘッドホンとマイクでコントロ`ルされていなければ、たちまち私Zの工摔胜盲皮筏蓼Δ趣长恧馈
　武はル`ズリ`フの一枚をとり、そこにUPを走らせてから知{子のほうに差し出した。
『安原さん、どうしたの？』
　男の子にしては整った字でそうかれてあった。授Iが始まって知{子がその席に坐ったとき、武は「あれ？」というをして何かねようとしたのだが、すぐに先生が来てができなかったのだ。
　知{子は少し考えてから、そのすぐ下に、
『ちょっと急用ができて、あたしの代わりに行ってもらってるの』
　そう崦沥つoyな表Fでごまかした。
『急用？』
　もちろん武がそんな言~で{得するはずもなく、また疑符がってきた。
（えっと！）
　知{子は焦りをえた。まさか本当のことなど告げられるはずもない。m当に作りでもしておけばいいものを、根が正直なためそれすらもmわなかった。ほとんどo意Rのうちに、知{子はUPを走らせた。
　Xいパニックと混乱がそんなものをかせたのであろうか。あるいは弟のことが荬摔かって、男の子の心理を_かめたいという思いからだったのか。少なくともただその訾蛘`魔化すためだけの|ではなかったと思う。
　『武クンも、女の子のパンツ好きなの？』
　しかし、そういたル`ズリ`フを手渡し、武が目を丸くするのをた途端、知{子は我に返って真っ赤になった。
（ヤダ、あたしってば）
　なんとはしたないことをいてしまったのか。だが、もう取り返しがつかない。
（どうしよう。武クンにへンタイだって思われちゃう）
　もっとも、昨日はさんざんにuずかしいことをしまくったのだ。今さらuじらってももうWい。
　こうなったらどうにでもなれ。知{子はスカ`トの下に手を入れると、ほんの少しだけ腰を浮かせ、パンティを脱ぎ下ろした。一番後ろの席だから荬扭れることもないはず。
　このときの知{子はまだ、何かgYでもするような莘证坤盲俊
　少女の足首から可zな薄布がiかれるのを、武は息をめてつめていた。腐な表Fだが、おそらくは何か簸扦庖ているような心持ちだったろう。
　手にしたパンティをY返し、知{子は秘部の当たっていたところのAれを_Jした。少し黄ばんで、濡れジミがひと滴ついていたが、この程度ならいいか。知{子はそれを武に手渡した。
　彼がそれをどうQうか、やはりd味があった。まさかこの訾钎ナニ`に及んだりはしないだろうが、勃起ぐらいはするのだろうか。
　武は明らかに趸螭盲皮い俊Ｎ陇猡辘尾肖胂伦扭蚴证摔贰⒒の下にあるそれをじっと凝する。その日は欲望に氦沥皮い毪猡韦巍⒅赶趣险黏ā㈩~には汗さえ浮かんでいた。d^よりも、苦の表情であった。
　自らのX率な行ないがかえって武を苦しめたのを知り、知{子は狼Nえた。慌ててル`ズリ`フをZい取り、『訾い颏いでもいいよ』とメッセ`ジを送った。で、护à皮らまた赤くなったり。
　そのSしがQ断のきっかけとなったのか、武は身を屈めるようにを伏せた。そうして机とほぼ同じ高さのところで、薄ピンクのそれを鼻^に寄せた。
　ばっていた少年の横が、瞬rに陶Eしたものに浠したのを知{子は逃さなかった。鼻先にあるのはやはり中心の湿った部分。uずかしい訾い颏蓼趣猡诵幛れている。
　今になって激しい羞uがこみ上げた。
（あ、オチ×チンDD）
　武の股gをて、知{子はドキッと胸を高Qらせた。そこは明らかに内趣らの力で盛り上がり、义Fを形づくっていた。
（ボッキしてる……）
　反辘筏皮れたことが嬉しくもあり、また、uずかしくもあった。そんなにいやらしい訾いしているのだろうか。自分にとってはただのA臭でしかないが、やはり男の子にはd^を酒黏工毳榨Д恁猊螭胜韦。
　知{子は自分が女であるということをイヤというほどg感させられた。そうすると、智巳があんなことをしたのも、特eにB的なことではなかったのかもしれない。
　では、武も自らをQきたくなっているということか。もちろん彼がこの訾扦饯螭势屏uな行椁思挨证悉氦ないだろう。
（オナニ`したいんだよね、武クン……）
　それがわかっているだけにzがこみ上げた。自分がその状rをつくり出した本人だからなおさらである。
　知{子は椅子を少しずらして武のほうに近づき、手を彼の股gに差し延べた。
「え！？」
　ピクッと身を震わせ、武は@きのを知{子に向けた。
　つめられることがuずかしくて、知{子はわざとを逸らしたまま、
「ゴメンね」
　小さく郅い啤ズボンの上から彼の高まりを握った。
　指をはじきそうな猛々しい硬直。コリッとした硬さは健荬扦猡り、胸がましく疼く。
　ノ`パンの股gが、なんとなく湿ってきたみたい。
（あたしもコ`フンしてる）
　おあいこなんだと思ったら、ちょっぴり安心できた。
　ファスナ`を下ろし、知{子は武のペニスを苦氦筏妻猡叱訾筏俊Ｍ荬舜イ欷郡饯欷悉丹椁舜螭さと硬度をし、Qくのも困yなほどにグンッと反り返った。
（すごい．…！！）
　昨日よりもさらに大きくなったように思えるのはもちろん荬韦护い坤恧Α；丐筏郡蛑袱屋を上下させると、武はかすかに呻いて腰を震わせた。照れLしにか、手にしたパンティをさらにに押しつけ、深々と訾い蛐幛啊
（あ、もう出てきた）
　ロから溢れたカウパ`腺液が指にjみつく。多量のそれは彼の著しいd^を如gに物Zっていた。
　教室の中で、しかもみんなのいる授I中に男の子のペニスを幛工毪胜螭啤Ｗ苑证ら始めたことなのに、ひどく浅ましいことに思えた。
（何やってんだろ、あたしDD）
　こんな後悔も昨日からもう何度目になるのか。そして、Y局後悔しても始まらないのも同じこと。
　今はただ、快美にうち震える武の存在だけがすべてだった。知{子はともすれば挫けそうになる莩证沥^い立たせ、硬い肉筒をQきAけた。
「あ……」
　武の口から小さな喘ぎがれた。そしてやるせなく身を震わせる。
「イクの？」
　摔に、武は首をkに振って辘à俊￥长韦蓼蓼扦巷wび散るものであたりをAしてしまう。
「ね、パンティで……」
　言われて、少年は慌てて薄布でペニスの先端をおさえた。たちまちビクビクとdを始める硬い肉根。
「ウぅDD」
　呻きとともに、射精rのヒクつきが知{子の手指にも护铯搿Ｎかに漂う青臭い訾ぁ
（イッちゃった……）
　なおもヌルヌルとQいてあげると、武は机に突っ伏して肩を大きく震わせた。かなりたくさん射精したみたい。布地に吸い取られずに垂れたものが指に温かい。きっとパンティもベトベトになっちゃってる。
（あ、これじゃノ`パンでんないと）
　そのことに荬扭い啤⒅{子はふうとため息をついた。

　５

　目の前には少女の性器。丸いヒップの中心があらわにさらけ出されている。お尻の穴まで丸えの状B。
「うう……」
　ペニスを基点に冥る快さに、智巳は呻いた。そこに与えられるヌルッとした感触と温かさは、さっきのように手指によるものではない。
「きもひいい？」
　鼻にかかった礼子の声。ロにモノを入れたまま喋るからそういうことになるのだ。
　初めてされるフェラチオ。しかも全裸でシックスナインの体荨莩证沥瑜丹雀婴大きすぎて、かえって恐れ椁、趸螭盲皮筏蓼Α
　言~を返すかわりに智巳は^をもたげ、芳しい訾い蚍扭u芯を嵝膜宋いしゃぶった。
「あふDD」
　体の上で、少女の肢体がビクンと跳ねた。同rにペニスの先端をく吸われ、智巳も全身を}打たせた。
　ほんの二十分も前に夥しい精を放ったばかり。それなのに、いくらでもa充可能な思春期のペニスは、新たな悦びを求めてズキズキと疼きまくっていた。
「もうイッちゃう？」
　ちゅぽんと唇をはずして、礼子がこちらを振り返った。
「うん」
「どうしよっか。このままお口に出しちゃう？　それとも、さっきみたく手でシコシコされるのがいい？」
　目の前にふたつのごY走をKべられたみたいな、究Oのxkと言うべきいかけ。いや、それよりもさらに欲しいものが、智巳にはあった。
「W……」
　言うべきか迸巡しっつ、智巳は目の前の濡れた花弁をじっとつめる。
「なあに、オマ×コにハメたいの？」
　あまりにもストレ`トな言い方。硇扦扦ったが、そのためかえって肯定することがためらわれた。
「そっか……やっぱりエッチしたいんだ」
　返事がないのをイエスだと偈证伺卸悉贰⒗褡婴悉窑趣辘穷hいた。どこか非yされているようで、智巳はますます何も言えなくなってしまう。
　そんな状rでも天井を向いてえ立つ牡器官をやかにQきつつ、礼子はしい眼差しでつめてきた。
「ゴメンね。今日はちょっとo理。だって心の浃趣何もしてなかったんだもの」
　智巳は落胆しつつ、心の底でなぜかホッとするものがあった。
「でも、トモ君のこと嫌いじゃないし、ううん、けっこう好きなタイプだから、次のときにはエッチさせてあげるね」
　おそらくはこの訾筏韦の、ほとんどあてにならないs束なのだろう。しかし、智巳はまあいいかとその言~を受け入れることにした。今はただ、こうして年上の美少女にペニスをしゃぶってもらえるだけでも、ラッキ`と思わなくっちゃ。
「じゃ、やっぱりね口の中に出させてあげるね。ひょっとしてオマ×コより莩证沥いいもよ」
　そう告げてから礼子は再び勃起を含み、唾液をいっぱいに溜めたロで、それこそビストン\婴丹胜らにジュブジュポと激しく上下させた。舌を筋った证私jみつかせ、少年にこの上ない快感を与えながら。
「あ、礼子さんDD」
　もはや彼女の秘唇に吸いつく余裕もなかった。スべスべしたヒップにI手を添えたまま、智巳はuいくる快美に前後不となり、やるせなく喘いだ。
「ダメDD出ちゃう」
　それをいて、礼子の舌の蠢きはますます盛んになった。敏感な部位を罕椁胜舐めくすぐる。たまらず、少年は激情のLりをき上げた。
「あうDDン、んんッ、くふう……」
　ビクッ、ビクッと全身が波打つ。それに同{して礼子がペニスを吸い上げるものだから、快感はさらに膨れ上がった。
（やばい、口の中に……）
　いくら了解gみのこととはいえ、あんなドロドロして生臭いものを口に出していいはずがない。快さに漂いながら、智巳は申しUない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　そのとき、礼子の喉がコクリとQったのを智巳はいた。
（驻螭扦毪危。浚
　すぐにティッシュかどこかに吐き出すのだろうと思っていたから、彼女が精液を蚕陇筏郡趣いΔ韦弦馔庖陨悉梭@きであった。さらに尿道に残ったものまで欲にチュウチュウと吸われ、智巳は混乱と快感で^がおかしくなりそうだった。
　ようやく礼子のロがはずされた。射精直後で敏感になったw^を唇で擦られ、智巳はダメ押しの快美にまた身を震わせた。
「いっぱい出たね」
　ため息まじりに礼子が言った。ゆっくりと智巳から身を剥がし、形のよい乳房をFらしげにeらしながら下ろしてくる。
「莩证沥瑜った？　もうチ`コのパンツでオナニ`なんかしなくてもいいでしょ。したくなったら、あたしのオマ×コとかフェラチオを思い出してシコシコしてね」
　铯盲荬招Α￥郡盲拷瘛⒛肖稳獍簸颏筏悚证盲皮い郡趣闲扭袱椁欷胜い郅伞その笑はあどけなかった。ますます申しUなさが募る。
「……ごめんなさい」
　ちょっぴり妞工楦・べて、智巳はx罪の言~を告げた。
「え？」
　きょとんとする年上の少女。
「だって、礼子さんのロの中に……」
　言われて、礼子はなんだそんなことといった口振りで、
「あたしが自分からお口に出させたんだよ。トモ君がxることないじゃない」
　半ば呆れ返ったように告げた。
「でも、あんなドロドロしたの……たくさん出ちゃったみたいだし」
「トモ君だってあたしのオマ×コ吸ってくれたじゃない。ヌルヌルしたのいっぱい出てたでしょ。おあいこよ」
　そう言って、礼子は智巳に覆いかぶさると、唇を重ねた。
　初めてのキスだった。甘ったるく柔らかい少女の唇の感触に、智巳は身も心もZわれる心持ちがした。礼子が舌を差しzんでくると、糁肖扦饯欷宋いついてしまう。ペニスをしゃぶったばかりだということへの嫌などかけらもなかった。
　唇がxれると、ふたりのgに透明な糸ががった。
「トモ君、また大きくなってる」
　礼子がお尻をもぞつかせながら言った。ちょうど彼女の下腹のところに智巳のペニスがある。それは滑らかな肌の感触とキスとの相\抗で、再び膨を示していた。
　何度射精してもき足りないといったふうの不肖のムスコに、智巳はuずかしさをえた。こんなだからの下着にまで手を出してしまうのだと、言~には出さなくともそう言われているような荬した。
「ま、中学生の男の子だもんね。ヤリたい盛りだし、仕方ないか」
　礼子は智巳からおりて添い寝の姿荬颏趣毪取⒈伺に向かって}打つ肉器官をそっと握った。Qくというよりは、指先で幛扦毪撙郡い婴である。
「ね、今度はふたりでいじりっこしよ。いっぱいキスしながら」
　それはよりH密な交Zに思えた。智巳はhき、体を密着させて彼女のu毛の真下へ指先を忍ばせた。
「あン……」
　切なく喘いで、礼子が身を震わせた。あたたかな吐息が降りかかる。年上なのに、なんて可郅い螭坤恧Α
　欲望と一重の感婴蛞えつつ、智巳はふっくらした少女の唇に、自分のものを押しつけた。


　第五章　濡れ光るI女の入口

　いよいよというときになっても、知{子はどうしてこうなったのか、まだ信じられない莘证坤盲俊
　ベッドに腰欷堡恐{子の目の前にあるのは、Tれた自分の部屋である。それがどこか`った空gに思えるのは、すぐ横に武がいるからだろう。
　ふたりは、これからセックスをするところであった。
（こういうのって、だんだんと莘证盛り上がってってそうなるってのが、ホントなんじゃないかしら……）
　それが、最初からすることがQまっているというのも妙な。しかも自らがQめたことではない。
「チ`コ、武クンとエッチしなさい」
　弟の子がどうだったのか知りたくて待ちえていたところに、ってきた礼子が_口一番そんなことを言ったものだから、知{子は仰天した。
「どういうことよ、それ！？」
　さらに礼子はちょうど通りかかった武を呼び止め、
「ね、武クン、あさっての土曜日あいてる？」
　と、とんとん拍子にをMめてしまったのだ。
　混乱してわけがわからなくなっている知{子に、礼子が言った。
「いい？　トモ君にはxれをさせなきゃいけないの。あんたのパンツでオナニ`するってのは、ようするにおちゃんベッタリな状rなわけでしょ。そこんところをなんとかしないといけないわけ」
「……うん」
「そのためには、あんたが武クンとエッチする必要があるのよ」
　理がwSし^ぎていて、知{子にはさっばり理解不能だった。
「だからって、なんであたしが武クンとDD！？」
「バッカねえ。エッチするってことは、ようするに他の男のモノになるってことでしょ。そうなっちゃえば、もうトモ君は手出しできないじゃない。それに、どうせあンrだってエッチするつもりだったんでしょ。一石二Bよ」
「ちょっと待ってよ。じや、あたしたちが……してるの、智巳にせるってこと！？」
「ま、それができれば一番いいんだけどね。けど、あんただってまさか弟の目の前でI女适Г盲皮铯堡摔悉いないでしょ。武クンもがるだろうし。だから、あんたは自分の部屋で武クンとエッチして、で、トモ君はトモ君で、Oでエッチしちゃうってわけよ。これで完壁」
　またとんでもないことを言い出した。
「智巳が！？　lとするっていうのよ！！」
「モチ、あたしと」
　_いた口が塞がらない。知{子は言~を失った。
「が他の男に抱かれるOで、自分も童を适Г工搿￥饯Δ胜辘恪もうおちゃんのパンツをどうにかしようなんて思わなくなるわよ。まさに男の独り立ち、自立ってとこね」
　にっこりと微笑む礼子に、知{子は背筋が寒くなるのをえた。
（やっぱレイコって、そういうヤツだったんだ）
　H友とレズにはしるだけじゃなく、男の子をつまみ食いするのも好きなんだ。I刀使い。
　童キラ`。小学生のときに武を弄んだのはダテじゃなかったってことか。きっとこれまでにもたくさんの少年たちを毒牙にかけてきたに`いない。
　H友、というよりは友というほうがぴったりくるが、Lい付き合いだと思っていたがY局彼女のことを何もわかっていなかったんだな。ずっと_されていたような荬丹à工搿Ｖ{子は一抹の寂しさをえた。
　まあ、弟がlと初体Yをしようが知ったことじゃない。礼子とセックスする雒妞蛳胂瘠工毪韦稀あまり莘证韦いい猡韦扦悉胜い堡欷伞￥郡馈それに\せられるかたちで自分もしてしまうというのはどうなんだろう。
『市川さんだからしたいんだDD』
　あのとき武はそう言った。韦辘胜ふ直な言~だと信じられるものであった。だけど、今はどうなんだろう。
（武クンは、今もエッチしたいって思ってるのかしら）
　あるいは彼も状rに流されるままここにいるのかもしれない。そんなことを思うと、このまま武とセックスすることが果たして正しいのか、知{子は大いにP躇いをえた。
　彼と体Yしたいという思いはある。それは_かなこと。しかし、}はシチュエ`ションなのだ。
「どうする？」
　武がポッリと郅い俊
　智巳のこと、そして、これから行なわれることを、武も礼子からかされていた。彼も礼子の言うことに{得しているわけではないだろう。知{子と同じようにこれでいいのかと思いつつ、それでも抗いyいものを抱いてここにいるに`いない。
　ふとそっちのほうにをはしらせると、武のXく握った拳は、膝の上でかく震えていた。かなりoしていることがQえる。こんなんじゃ、エッチなんてうまくできないかもしれない。
　いざというときにペニスが立たなくて、自信を适Г筏皮饯韦蓼蕙ぅ螗荬摔胜盲皮筏蓼Δ长趣ある。なんていうを、知{子はいたことがあった。男ってのは案外デリケ`トな生きものなんだなと思ったものだが、このままでは武自身がそうなってしまうのではないか。
　そう言えば更衣室でのときもなかなか啡毪扦なかった。彼の荬しさから考えると、一方的に弄ばれたりってのは受け入れやすいのだろうが、自分からeO的に女の子をってのは、なかなかyしいのかもしれない。
　そうなると、こっちがリ`ドしなくちゃいけないってことか。自分のためにも、それから武のためにも。ここはなんとかうまく切りiけないと、今後の蜜月は望めない。こうなったらやるしかない。
　いつしか知{子は、どうあってもセックスをしなければならないという心境になっていた。息を吸いzみ、それを一荬送陇出すと、Oの少年のをじっとつめた。
「しよ」
　短く、そしてきっぱりと告げる。
　@愕を面に浮かべた武からを逸らさず、知{子は彼の前に立ち、衣服に手をかけた。
「今日は全部、武クンにせてあげる。いっぱい郅筏皮汀
　こちらが位にコトをMめようとしているから、羞uはさほど感じなかった。あらわになってゆく肌に突き刺さる彼のもむしろ快くて、知{子はひとりストリップをRり冥菠俊

　２

「もう始まったかしらね」
　Oの部屋。同じくベッドにKんで腰欷堡磕信のカップル。
　礼子はO室との境の壁をチラッとてから、思わせぶりな笑みを智巳に向けた。
「さあ……」
　中学生の少年は、これから行なわれることへの期待からか、少しも落ち着かない子であった。受け答えも素っ荬胜ぁ
（カワイイの）
　礼子はまたクスッと笑った。
　オナニ`なんかじゃき足りなくて、本当のセックスをしたくてたまらないのだ。日々生bされる何|もの精子が、彼の欲望をnき上げるのだろう。そんな思いを素直に出している少年を、礼子は可郅い人激盲俊
（もうタッてるのかな？）
　その部分をると、心なしかモッコリしているよう。d^し^ぎて、ちょっと弄っただけでビュッと出ちゃうかもしれない。
「ね、昨日オナニ`した？」
　うと、智巳は赤くなりながらもコクリとhいた。
「またチ`コのパンツ盗んで？」
　今度は首を横に振る。
「じゃ、オカズは何？」
　智巳は少し迸巡してから、
「礼子さん……」
　小声で答えた。
「あたし？」
　礼子は嬉しそうに、
「それって、あたしのオマ×コ思い出して？　それとも、フェラされたときのこととか？」
　さらに追求した。
「あの……礼子さんと、DDしてるの、想像して……」
「してるのって、エッチ？」
「うん……」
　まだ童のくせに、おませな行椁蛩激っ瑜い谱预椁Qいたのだ。もちろん具体的なイメ`ジではなく、ただの妄想なのだろうが。
「あたしのオマ×コにオチ×チン入れるの想像して、シコシコしたの？」
　智巳は困ったでhいた。
「トモ君って、やっぱエッチだね。ちゃんとさせてあげるって言ったのに、我慢できなくって想像してオナニ`したんだ」
　礼子は智巳ににじり寄り、腿の上に手を置いた。
「いっぱい出た？　精子」
　手をゆっくりと股gのほうにすべらせながらくと、智巳はお尻をもぞつかせながら首肯した。
「じゃ、もう空っぽかな」
　股gの高まりに、礼子はそっと掌をかぶせた。
「あDD」
　それだけで、少年の全身がヒクリと波打った。
「わあ、大きくなってる」
　健荬事∑黏稀⑸倥の手が触れたことでさらにググッと持ち上がった。ファスナ`を突き破りそうな、逞しい硬さ。
「すごいね。昨日オナニ`したのに、もうこんなにカチカチなんだ」
　中の形状を_かめるように指を@わせ、指^で弱を加える。智巳はますますやるせなく腰をeらした。
「じゃ、トモ君の元荬圣チ×チン、せてね」
　礼子は智巳の前に脆くと、ズボンの前を_き、下半身のものを甲斐甲斐しく脱がせた。
　uずかしそうに身をよじる少年。もちろん容赦などしない。
　たちまちあらわにされる羞u　￥蓼捞迕の薄いI腿の付け根に、肉色のがピンとそそり立った。
「元荪！￥猡Αビンビンって感じ」
　幛・婴咳馔菠颏饯盲任栅辍⒗褡婴悉妞盲りと上下にQいた。
「あふDD」
　少年の太腿がワナワナと震える。
　早くも情欲の先汁を溢れ出させている先端にを寄せ、立ちNる牡臭をクンクンと嗅いだ礼子は、「あれ？」と眉をAめた。
「なんか精子の訾いする。ひょっとして、あたしが来る前にもオナニ`したの？」
　上げると、智巳は困惑を浮かべてを逸らせた。硇扦椁筏ぁ３跆弪Yですぐに射精してしまってはまずいと思ったのか。それともただ待ちきれなかっただけなのか。
「もう。そんなオナニ`ばっかしてると、^くなるわよ」
　なんて、前r代的な根のない戒めを告げてる礼子である。もっとも、智巳のペニスは射精後とは思えないほどに硬く、雄々しくいきり立っていた。
「ホントにオナニ`しちゃったの？　嘘みたい」
　ため息をらしつつ郅、手筒をリズミカルに上下させた。掌にズキズキと}婴护铯盲皮る。
「ダメ……そんなにしたら」
　切なげに呻き、智巳がブルッと腰を震わせた。
「え？」
　先端から白く幛盲骏ウパ`腺液がトロッと溢れ、礼子は慌てて手をはずした。
「はぁ、ハァ……あ、はあ」
　大きく息をつき、少年は肩を上下させる。ちょっとQいただけでイキそうになったらしい。敏感な童ペニスは、少しも堪え性がないようだ。
「こんなんじゃ、入れただけでビュッて出ちゃうわね」
　仕方ないなあというふうに肩をすくめ、礼子は智巳をベッドに仰向けにさせた。
「本番の前に、ちょっとリハ`サルね」
　そう言って自らも下半身だけを脱ぎ、少年のI腿を跨ぐ。u毛と秘芯をあらわにしながらゆっくりと腰を下げ、礼子は智巳のペニスの上に坐りzんだ。みを・婴咳獯饯、筋った棹に密着する。
「濡れてるの、わかる？」
　铯盲荬微笑んでいかけると、智巳はボ`ッとした眼差しで小さくhいた。温かなヌルみが牡器官にpわりつくのを、g`いなく感じている。
　礼子は腰をスライドさせ、濡れた秘割れを硬い茎に擦りつけた。
「あ、莩证沥いぁ…」
　智巳が身をヒクつかせて郅い俊Ｃ舾肖胜趣长恧虿沥椁欷莩证沥いい韦侠褡婴庖痪wだが、相手が感じてくれることでより充gした鹤悚得られる。
　智巳の先端からこぼれた先走りが、腹部とのgに何本もの透明な糸をYぶのを眺めながら、礼子は腰の婴を速くしていった。
（これ……けっこういいかも）
　意Rしてクリトリスを当てるようにすると、腰がくほどの快美が走る。ニチュニチャとuずかしい音もこえてくる。体が中心から幛なってきた。
「じゃ、取りあえず一回出しとこうね」
　礼子は彼の下腹にりついているペニスを握り、腰の婴と同{させてQきあげた。
「あ、ダメDD」
　そうgに射精するわけにはいかないという自があるのか、智巳は唇をyんで^を振った。もう婴ないでというふうに、I手で礼子の太腿をおさえる。
「トモ君元荬坤ら、何回でも精子出せるでしょ。あたし、射精するのるの好きなんだ。いっぱい出るとこせて」
　さらにリズミカルな手コキ。本当のセックスさながらに押しつけられる柔らかな花弁。智巳はのけ反り、快美の呻きをらした。
「出る……」
　ビクンと、ペニスが大きくしゃくり上げ、赤く膨らんだ突端から最初のw沫が糸を引いて放たれた。それは智巳のの近くまでwんだ。
「やン」
　礼子は急いで空いていた手を筒先にかぎし、さらに迸るものを掌に受け止めた。
（あったかい……）
　ドロドロしたものは思ったよりも多量で、掌のDみから溢れそうである。なおもヒクつく肉筒をく握ってQき、礼子は最後の一滴まで精液をgり出した。
「ホントにオナニ`したの？　すっごくいっぱい出たよ」
　はしゃいで告げる声もこえていないのか、智巳は魂でもiかれたように、ぐったりとベッドに沈みzんだ。

　ベッドの上で、知{子と武は全裸になって抱き合っていた。唇を交わし、互いの素肌に手のひらを@わせ、肉体が混ぎり合うような抱恧蚶Rり返していく。
「大好き……」
　幛ね孪をこぼしつつ、知{子は摔い俊Ｑ匀~にすることで、感情がますます高まるように思えた。
「Wもだよ」
　耳元で言われ、知{子はuずかしさと嬉しさで全身が幛火照るのをえた。
　こんな至福のひとときを、いったい何度粢たことだろうか。ただhくからつめることしかできなかった小学生r代。校してしまった彼と会えないなかで、もう一度再会できないものかと偶然をった中学r代。そして、また同じクラスになり、どうしたらHしく言~を交わせるのかと思いんだぼんの数日前までの日々。それらすべてが幻であったかのよう。今という瞬gが不思hに思えた。こうして抱き合えるのも素长坤盲郡、何より心が通じ合えたのが嬉しかった。
　背中を幛扦皮い课浃问证、h]がちに前にまわった。中学r代からほとんど成Lしていない子供じみた乳房に、そっと触れてくる。
「アDD」
　手のひらがツンと突き立った乳首にふれ、そこからビリッとむず痒い快さが冥った。
　感じているのを悟られるのがuずかしくて、
「ゴメンね、小さいおっぱいで」
　知{子はそんなことを言って`魔化した。
「ううん。すっごく可郅い琛
　余裕を取りしてきた武が、膨らみをしく揉みながら摔い俊￥饯Δ筏埔庾R的にかo意Rにか、指の股で乳首を挟んだりする。また流みたいな快美がはしり、知{子はましく喘いで腰を武にすり寄せた。
　太腿に硬いものが当たっていた。肉体の他の部分よりも幛て鞴伽、逞しい}婴护à皮る。
（ボッキしてる……）
　あからさまな彼の欲望が、今は嬉しかった。
　もう何度も触っているそこに、知{子は手を差し延べた。剥き出しの丸いw^をそっと摘み、プニプニとはち切れそうな感触をSしんでから、知{子は自のハンドルを想像させる硬さの肉樟を握った。
「すご……」
　思わず感婴らしてしまう。これまで幛筏郡趣よりも、それは猛々しく、大きく感じられた。校内とかの慌ただしい鏊ではなく、ゆったりと抱き合っているからそんなふうに思えるのだろうか。
　い握りで、幛趣いΔ瑜辘细写イ虼_かめるというふうに、知{子は雄々しい肉棒をQいた。
　程なく、武の指が秘部を探ってきた。
（いっぱい濡れてる……）
　触れられる前から、秘肉のあわいがヌルヌルになっているのを知{子は自していた。
　I腿を擦り合わせるだけでそこからヌチッと音が立つくらいに、欲情の吐液がBみ出ていたのである。
　いやらしい子だと思われるだろうか。まあ、授I中にペニスをQいたりした手前、今さら情ぶったところでWいのであるが。
　武の指は裂に浅く差しzまれ、濡れまみれた花弁を擦った。
「あふン」
　はしたない声がれ、腰がいた。
（ヤダ、なんか、すっごく感じちゃう）
　こんなふうに男の子と裸で抱き合うのは初めてなのに、最初から感じてしまうなんて。
　自分がひどく淫らな女の子になったように思えた。
「市川さんのここ、すごく濡れてる」
「やン」
　言われて、知{子は真っ赤になり、彼を握る手に力をzめた。そういう武こそ、さっきから多量の先走りをこぼしているのに。
　それを思い知らせようと、知{子はロから溢れるものを指先で掬い、w^粘膜をヌルヌルと刺激した。
「あDD」
　幛ね孪をこぼし、武がブルッと腰を震わせた。
　{かれたように互いを弄りあう少年少女。全身が汗ばみ、生ぬるい体臭がふたりを包みzむように立ちNる。それにより、峤Zはますます幛・婴俊
（これがあたしの中に入るんだ……）
　指がようやく回りきるほどの硬直をQきながら、知{子は今さらながら恐怖をえた。
　体の一部というよりは武器と呼ぶのが相辘筏ぁ％ソコが裂けてしまうのではないかと思えるほどの猛々しさ。
（きっと痛いよね）
　I女膜がどうなっているのか、さすがに自分のそこをQ察したことはないからわからない。ただ粘膜がり出して入り口が狭くなっているだけだってくけど、血が出るってことはやっばり切れちゃうってことなんだよね。そうすると、ロの中をyんで血が出ちゃったときみたいな痛さなんだろうか。それぐらいなら我慢できるかも。礼子はもうUYしてるはずなんだから、どんな感じなのかいとけばよかったな。
　いろいろと想像しつつ、それでも迎え入れたいと思ってしまうのは、あるいは女としての本能なのか。いや、游铯扦庾畛酩がるってをいたことがある。女も男を本能的に求めてるなんてのは、きっと男がり出した都合のいい神だ。
（あたしは、武クンだからしたいんだもの）
　予め定められたものなんかじゃない。これは自分がQめたことなんだ。韦辘胜ぷ苑证蜗毪い胜螭馈
　郅工肷倌辘未饯丝冥扭薄崃窑松啶蚪jませてから、知{子はんだ瞳で武をつめた。
「しよ。武クンのこれ、あたしに入れて」
　成り行きなどどうでもよくなっていた。今はただ、o性に彼とひとつになりたかった。
　知{子は仰向けになり、I脚を_いた。そのgに膝をMめる武。
「あ、待って」
　知{子は膝を立てると、Ｍ字_脚のままI手の指で自らを_いた。晒される粘膜の泉。
「入れる前に、あたしのここ_かめて」
　また啡rに趸螭盲皮悉趣いλ激い猡った。しかし、それ以上にI女の部分をておいてもらいたかったのだ。
　武は身を屈め、息がかかるぐらいまで濡れた花弁にを近づけた。
「ね、あたしのここ、どんな？」
　uずかしさに真っ赤になりながらも、知{子は思い切ってねた。
「きれいだ……ピンク色で、可郅い琛
　感婴韦长猡盲靠谡{に、嘘やx礼はなかった。知{子は安堵の吐息をひとつつき、
「バ`ジンのここ、しっかりえていてね」
　适前の最後のおいをした。
「忘れないよ、~」
　そう言って、武はI女の入り江にしくキスをした。
「あン……」
　うっとりする快さに、知{子はクッとお尻を浮かせる。
　知{子に膝立ち_脚の姿荬颏趣椁护郡蓼蕖⑽浃仙恧蚱黏长贰ペニスを振って前にMんだ。脚を_いた正座の恰好。濡れ光る少女の入り口を定め、腰を密着させてゆく。入れやすいように、知{子はお尻を鳏菠俊
（あ、来るDD）
　中心に押しつけられるものがあった。温かなそれは徐々にめりzみ、ゆっくりと侵攻を始める。
（あ、アっ……）
　止める力はなかった。I女の花びらが限界まで冥ったと思った瞬g、ズンッと杭を打たれたみたいな感触があった。
「あアッ！！」
　思わず悲Qを上げてしまう。狭いところをこじ_けられ、何かか嵌まりzんだ`和感と、次第に大きくなるgい痛みが知{子をuった。
「……ったァDD」
　激痛というほどではないが、生易しい痛みではない。ただのすりよりは、そこに消毒aをTられたのに近い。ジンジンとwれる感じがあった。
　しかし、それが全部ではなかったのだ。武はさらにグッと腰を突き出し、u骨が密着するまでペニスを押しzんできた。
「うああぁぁ……」
　喉にまるみたいな悲Q。物が奥まで届いている。一瞬何をしているのかわからなくなる感じがあった。
「だいじょうぶ？」
　武の萸菠ιで、知{子はようやく彼を迎え入れたことをg感した。
（しちゃったんだ、セックスDD）
　まだまだ先のことと思っていたことが、こんなにもあっけなく体Yできるとは不思hであった。
（入ってるんだ。あんな硬くて大きいのが、あたしの中に）
　その状Bを具体的に思い描こうとすると、荬おかしくなりそうだった。知{子は武にしがみついて抱恧蚯螭幛俊
「好きだよ、市川さん」
　しい摔。武は知{子に覆いかぶさり、唇を重ねてきた。
「んン……」
　糁肖摔胜盲拼饯蜇るうちに、知{子は自分が妞颏长埭筏皮い毪长趣荬ついた。目尻を流れたものが耳に入り、そこがひんやりしている。
　悲しいわけじゃない。泣きたいのとも`う。どうして妞溢れたのか、自分でもよくわからなかった。
「大好き」
　キスをしながらだから、その郅が彼の耳に届いたかどうかわからない。だが、想いを口にしたことで、胸のxりがポッと暖かくなった。
「痛くない？」
　武がしい声でいかけた。
「……ちょっとピリピリしてるけど、だいじょうぶ」
　何かがいっぱいまっている感じで、痛いというよりは苦しいに近い。でも、その感を武にうまくh明できない。
「武クンは莩证沥いい危俊
　息をはずませながらくと、彼も上荬筏棵娉证沥恰
「うん。市川さんの中、あったかくてキュッとまってて、すごく莩证沥いぁ
　幛盲荬摔い俊
「ね、苗字とかじゃなくて、名前で呼んでよ」
　知{子のおいに、
「知{子さんって？」
　武は生真面目に返した。
「チ`コでいいから」
「チ`コ……さん？」
　知{子は思わず吹き出しそうになった。武らしいと、泣き笑いのになった。
「本当に莩证沥いぃ俊
「うん。最高に」
「精液出そう？」
　直接的ないかけに、さすがに武は困ったになった。
「うん……でも、もっと婴堡肖坤堡伞
「いいよ、婴い啤
　知{子はI脚を鳏病⑽浃窝を抱えzむようにした。rgのU^によってか、痛みはgいものになっていた。
「オチ×チン出し入れして、いっぱい莩证沥瑜なって」
　淫らなことば。自分でもなぜそんなことが言えるのかわからない。礼子たちのはしたない言~遣いがうつったのだろうか。
　それでも武はS可を得てその荬摔胜盲郡瑜Δ恰ゆっくりとiき差しを始めた。
「ン`んふ……」
　婴れるとさすがに痛みがいものになる。しかし知{子は逃げることなく健荬衰豫攻去螭蚴埭比毪欷俊？嗤搐瑜辘狻⒆郅紊倌辘忍澶蛑丐亭皮い胂菠婴韦郅Δ大きかった。
「あ……はぁ、莩证沥いぁ
　武がうっとりした声をらす。感じてもらえることで、体内をき回される奇妙な感じも苦にならなかった。gHのところ、自分の体であって自分のものでないと、そんなふうだったのである。
　その部分から、クチュクチュと小さく濡れ音が立っている。肉体をつけないよう、ちゃんと垡氦分泌されているのか。うまくできているものだと思ったりしつつも、やはり生々しい音がuずかしくてuずかしくて、]が幛なる。
「ア……あン、ああッ、はぅッDD」
　そんなに感じているわけでもないのに声を上げたのは、淫らな摩擦音を彼にかせないためであった。
「チ`コちゃん……もうDD」
　武の呼吸がはずんだ。
「中に出してもいいからね」
　生理はもうすぐ。これまで周期が狂うことはなかったから、大丈夫だろう。いや、に子供ができても後悔しないと、それぐらいの莩证沥摔胜盲皮い俊
「イクよ」
　知{子への萸菠い猡ったのか、武の~は早かった。呻いて腰をガクガクと括らし、射精した。
「ああ……」
　膣の中でペニスが}打つのが、知{子にもわかった。温かいものが冥る。氦郡丹欷莘证摔胜辍ガックリと体重をあずけてきた武を、知{子はしく抱きしめた。
　莸・丹瓤欷丹ふたりを包む。室内はgやかな空荬氦郡丹欷俊

　４

「てDD」
　年上の少女のTいに、智巳はフラフラと身を屈めた。はしたなくＭ字_脚をする礼子の股gにを寄せる。
　このgもた女唇。熟れた果gみたいにぱっくりと_き、生々しい内部を晒している。
「ほら、ここにオチ×チンを入れるんだよ」
　礼子が指し示したのは、ピンク色の粘膜が取り欷嘞沥ざ纯摺Ｖ敢槐兢馊毪辘饯Δ摔胜い饯长恕⒈镜堡瞬起したペニスを啡毪胜嗓扦るのか。智巳は不安をえた。
「こんなとこに入るの……？」
　思いがそのまま口をついて出る。
「だいじょうぶだって。ちゃんと冥るようにできてんだから。それに、ある程度狭くなくっちゃ、オチ×チン入れても莩证沥瑜ないでしょ？」
　礼子はにんまりといやらしい笑みを浮かべて、
「オマ×コでキュッてめられるから、男の子は精液いっぱい出すんじゃない」
　淫らな言~で挑kした。
　智巳のペニスは、射精直後にもかかわらず雄々しくそそり立っていた。先端から透明な汁をこぼし、いつでも啡耄希摔巫B。
「トモ君、エッチしたいんでしょ？」
　礼子の言~に、智巳はガクガクと首を前後に振った。いよいよUYできるのだ。Fgのことのはずが、すぐにでも醒めてしまいそうな簸摔工樗激à皮筏蓼Α
「じゃ、ここに寝て」
　礼子は立ち上がり、ベッドに仰向けになるよう指示した。それに兢ぁ⒅撬趣膝讠衰工颏饯婴立たせたまま寝そべった。
「あたしが入れてあげる」
　跨いだ礼子が腰を沈みzませてきた。さっきg近でつめたばかりの性器が迫ってくる。
　逆手で握られた先端を濡らす肉に、魅惑の秘割れがあれよあれよというgに近づき、密着した。ひやっとした温もりが护铯辍それだけでらしてしまいそう。智巳はペニスを}打たせた。
「いよいよだね」
　自分のことのように嬉しそうに言い、礼子はヒップをグッと落とした。
「うDD」
　ゴムを嵌《は》めるような感触。きついっか状のものがw^をめつけたと思ったときには、智巳は温かな泥簸沃肖摔い俊
（入ったの？）
　首をもたげても、その部分は密着した毛の翳になって何もえない。快い感触だけがmりだった。
（とうとうセックスしたんだDD）
　感婴胸をうつ。童でなくなったFらしさというより、行椁饯韦猡韦卧盲婴大きかった。キュッとめつけられ、さらにペニスが膨らみをしたよう。出したばかりなのに早くも射精欲求が募る。大袈裟でなく、生きていてよかったと思った。
　だが、T\した礼子を上げたとき、そんな感慨もどこかに消しwんでしまった。
「ううぅ……ッ」
　呻きをらす彼女のは、明らかに苦痛によって歪んでいた。莩证沥瑜ないんだろうか。イカせることは到底o理でも、啡毪扦沥绀盲趣らいは感じてくれるだろうと思っていたのに。自分のペニスでは役不足だったのか。いや、このしかめっ面は、そういうレベルのものではなさそうだ。
「どうしたの？」
　いかけに返されたのは、
「痛いからにQまってんでしょ」
　という、意外な答えであった。
「なんで！？」
「初めてだからよっ！！」
（……！！）
　これには智巳も、ペニスが萎えるかと思うほど@いた。
　あんなふうに鲴Zれした感じにT惑しておいて、嬉々としてペニスをQいたりしゃぶったりしていた彼女が、I女だったというのか。どおりで膣ロが狭く感じたはずと、智巳は末なことで{得した。
「だけど、どうしてDD？」
　郅れた疑に、礼子は妞蛞せまいとしてか鼻を啜り、
「初めてンときは、~に童のコってQめてたんだもの。あたしが初めてなのに相手がUY者なんて、なんか不公平じゃない」
　理屈にもならない理由を述べた。
「……それだけのことで？」
「前にも言ったけど、トモ君ってけっこうタイプだからさ、チャンスだって思ったの。最初っから年下の男の子を食っちゃうってのも、なんかカッコいいじゃない」
　智巳は返すべき言~がつからず、惚けたように礼子を上げた。初めての相手にxんでもらえたことを素直に喜ぶべきかどうなのか、正直わからなかった。
「このまま中に出してもいいからね。今日は大丈夫な日だから、h]なくイッていいよ」
　そう言って、礼子は眉gのを深くしながら腰を上下させた。婴たびに腰がビクッとき、表情が歪む。
　早くこの苦痛から逃れたくて射精を促しているDDそんな子だった。
　勃起をヌメる粘膜で擦りたてられ、智巳は快美に喘いだ。予想外の展_にも、そうやって刺激を与えられれば肉体は反辘蚴兢筏皮筏蓼Α
（ま、いいかDD）
　ここはありのままに快感を受け入れるのがいいのだろう。礼子がI女であったということは、むしろZ迎すべきことなのだ。初体Yの相手にxんでくれたことを、光绚怂激铯胜ちゃ。
　智巳は己の欲望に兢ぁ⒀を突き上げた。I女を适Г筏郡肖りの狭穴に、硬い肉茎がさらに入りzむ。
「あ、待って」
　礼子がをしかめ、婴を制した。
「乱暴にすると痛いから、しばらくあたしのペ`スでさせて」
　そうしておっかなびっくりというふうに腰を浮かせ、垡氦衰胎幛毳讠衰工虬敕证饴冻訾丹护搿￥饯欷膝豫螗に染まっていた。
（血が出たのかな？）
　_かめるgもおかず、それはまたズブズブとu毛の向こう趣寺衩护筏俊
　そんなゆっくりしたピストンを十回も行なったところで、智巳の全身を快感のきがuった。
「あ、出ちゃうよ」
　腰が必然的にバウンドし、\っている礼子をeさぶる。
「やン、痛ッDD」
　悲Qをいても婴は止められない。きついめつけの中で、智巳は何度もペニスを}打たせた。
「あ、出てる」
　膣内に溢れるものを感じたのか、礼子がうっとりと郅い俊
　欲望液をすべて迸らせ、脱力した智巳に、礼子が倒れzむように覆いかぶさった。萎えたペニスがu孔からヌルッとはずれ、その代わりみたいに唇を押しつけてくる。
　快い莸・丹似い、年上の少女と口づけを交わしながら、中学生の少年は大人になれた喜びを心の中でyみめた。


　第六章　少年と少女の倒e重

「え`、いいなあ。レイコたちばっか、ずる`い」
　美[のo邪荬史请yを、知{子は忌々《いまいま》しく思った。
　L明けの月曜日。昼休みのひととき。
　土曜日のことは美[も知っていて、首尾はどうだったのかと朝から根掘り~掘りいてきた。まさか教室でそんなができるはずもなく、いつかみたいに屋上の一角で三人を付き合わせたのである。
　正直、知{子はそのことをあまり}にしたくなかった。面白がって他人にすようなことではないし、武とのvSを大切にしたかったのだ。
　にもかかわらずふたりに付き合ったのは、礼子と智巳のことが荬摔胜盲郡らだ。行椁韦らましということではなく、彼女がどんなつもりでセックスをしたのか知りたかった。
　礼子は、ペッティングの序から体位、智巳のペニスの形状に至るまで、事かにした。思わず想像して秘芯を濡らしてしまうほどにそのZり口は巧みで、美[はもちろん知{子も唾を驻撙胜らき入ってしまった。
　で、冒^の美[の台~になるのである。
　しかし、知{子はとてもそんな悠Lな莘证摔胜欷胜った。今回のことは、そんなおSなことではなかったのだ。特に自分たち弟にとっては。
　あの日、すべてがKわり、礼子と武がってから、知{子は智巳とキッチンでを合わせた。それまで行われていたこと、それをお互いに知っていることを考えると、荬蓼氦丹鲜盲à胜った。きっと智巳も同じ心持ちだったろう。
　テ`ブルに]杖をつき、やりきれなくため息をこぼす知{子に、智巳はo言のまま、グラスに注いだ牛乳を差し出した。
「あ、ありがと」
　弟がそんなふうに萸菠盲皮れるなんて、久し振りのことであった。生意荬胜瑜Δ恰この子なりにもいろいろと思うところがあるんだろうな。冷たい牛乳をひと口んで、知{子はほんの少し莩证沥安らぐのをえた。
　智巳は知{子の向かいに座ると、同じように]杖をついてふうと息を吐いた。
「礼子さん、初めてだったよ」
　弟の言ったことがどういう意味を表わしているのか、知{子はすぐに理解できなかった。
「え？」
　き返すと、智巳はムスッとした表情で、
「礼子さん、バ`ジンだったんだ」
　今度は直接的な表Fで护à俊
「ええ一っ！？」
　これには知{子は@く以外になかった。
「嘘でしょ？」
「だって、本人がそう言ったんだもの。……痛がってたし、血も出てたみたいだし」
「まさか、そんなことDD」
　だが、智巳の真な眼差しは、韦辘蚩冥摔工胝撙韦饯欷扦悉胜った。
「どういうことよ！？　なんだってバ`ジンなのに、レイコはあんたなんかとエッチしたのよ？」
「そんなの、オレが知るわけないだろ」
　もっともな反であった。
（どうして……？　それじゃ、レイコは智巳にバ`ジンをあげたくて、今回のことを画したっていうの？　ひょっとして、好きだったのかしら、智巳のことDD）
　しかし、これまでそんな子は少しもられなかった。家に来たときとかも、彼女に特e浃铯盲子はられなかったし。智巳とも友人の弟というで、ごく普通に接していたはず。自分がgいから荬扭なかっただけなのだろうか。いや、そんなことはない。
　そもそもあの子が年下の男の子にうつつをiかすなんてことはあり得ない。きっとlでもよかったんだ。イ饯Δ胜长妊预い胜らバ`ジンなのがuずかしくて、それで早く体Yしたかったってとこじゃないかしら。で、今回たまたまチャンスだと思って、智巳をその相手にxんだと。うん。そうに`いない。
　そうやって知{子があれこれ考えているgにも、智巳の表情は暗く沈んでいった。
「こういう龊悉盲皮怠⒛肖盲皮浃盲选⒇任とんなくちゃいけないのかな……」
　泣きそうなで郅弟に、知{子はまた意外な一面をた荬した。彼なりに、ケジメってものをちゃんと考えているのだ。lでもいいからセックスしちゃう礼子とはえらい`い。むしろ智巳は被害者ってところではないのか。
（あたしだってそうだ。そりゃ、武クンとエッチできたのは嬉しいけど、あんな状rでしちゃうなんてやっぱヘンだもの。大事な初体Yだったのに……）
　Y局また礼子にいいように弄ばれてしまったというところ。だから美[の言うことが腹立たしかったのだ。
「ったく、あたしの荬庵らないで……」
　横目で睨みつけても、美[は「ん、どしたの？」といつもの{子。おまけに、
「ねえ、あたしもトモ君とエッチしたいな。レイコ、セッティングしてよ」
　なんて、またとんでもないことを言い出した。
「ちょっとぉ、ミホまで何バカなこと言ってんのよ。あんたもlでもいいからエッチしたいって子なの！？」
　知{子の慨にも、美[はきょとんとするばかり。
「なによ。それじゃあたしがまるでインランみたいじゃない」
　礼子が口を尖らせた。
「とにかく、そんなgにエッチなんかしちゃダメなの。もっと自分を大切にしないとさ。ミホだって、バ`ジンはちゃんと好きな人のためにとっといたほうがいいよ」
　珍しくh教じみた物言いをした知{子にし、礼子と美[は氦を合わせ、それからはじかれたみたいにケラケラと笑い出した。
「何だってのよ！！」
　苛立つ知{子に、美[は笑みを浮かべたまま、
「ひょっとして、チ`コはあたしがバ`ジンだって思ってるの？」
「え？」
　疑符を浮かべる友人に、おっとりしたL貌の少女はAける。
「そりゃ、レイコは今回が初エッチだったけど、あたしはとっくの昔にgませてるのよ」
「ええっ！？」
　@く知{子に、礼子がAけた。
「そうよぉ。なんたってバ`ジンブレイクは小学生のときだもん」
「オナニ`より先にセックスでイッちゃったもの」
　さらにはしたない言~をロにする美[。お荬丹螭盲荬て、おっとりした子だと思っていたのに。そういういやらしいこととはてんでovSだと、おそらく周りもそんなふうに彼女のことをていたはず。
「lなのよ、相手は！？」
　急いたようにう知{子に、美[は、
「初エッチのこと？　パパよ」
　さらりととんでもないことを言ってのけた。
「パパって、お父さん！？」
「つたり前じゃない。あたしlかのお妾《めかけ》さんなんかじゃないもの」
　美[は婉然とした笑みを浮かべてAけた。
「武クンのオチ×チンせてもらってから、すぐくらいだったかなあ。男の子の体とか、もっとQ察してみたくなってね。で、そのころはあたし、まだパパとおL目に入ってたから、そんときにいろいろとせてもらったの。で、いじって、勃起させて、精液も出させてもらったんだ」
　あっけらかんとZる美[に、知{子はすっかり毒荬说堡皮椁欷皮筏蓼盲俊
「びっくりしなかったの、お父さん？」
「まあ、多少はね。けど、父Hだって可郅つ铯らオチ×チンいじられたら、い荬悉筏胜い铯琛￥饯欷恕パパにおっぱいとかオマ×コいじってもらうと、あたしも莩证沥瑜ったし。で、そんなことRり返しているうちに、パパも本当のエッチをしたくなったみたいで、ま、gはあたしもそうだったんだけど、六年生のときに初エッチ。ママが留守のときにオチ×チン入れてもらったんだ」
「痛くなかった？」
「そりゃ痛かったわよ。まだコドモのオマ×コだったんだもの。血もけっこう出たし。だけど、それよりはオンナになれたヨロコビのほうが大きかったかな」
　なんとマセた少女だろう。
　嬉しそうにZる彼女に、少しも罪感など感じられなかった。父Hとのセックスをそんなふうにせる美[をていると、弟の性的な铯怂激んでいた自分がR鹿みたいに思える。
「ま、さすがにパパも、いつまでも娘とエッチしてるわけにはいかないって思ったみたいでさ。あたしがエッチでイクことをえたくらいから、今度はちゃんとしたボ`イフレンドをつけたほうがいいって言って。あたしもそうだなって思って、パパとするのはやめたの。で、中学生になってからは、ちゃんとボ`イフレンドとエッチしてたわよ」
　彼女がlかと付き合っているなんて、いたことは一度もなかった。学校の中じゃ真面目な等生って感じだったし、生徒会の役Tだってしていたはず。そんな付き合ってる相手がいれば、すぐにrになっただろう。そのことをくと、
「だって、相手は大人ばっかだったんだもの。だいたい二十rから三十rぐらいまで。大学生とか社会人とか」
　なるほど。初体Yの相手が父Hだけあって、同世代なんかじゃガキっぽくて相手にしてられないってことか。まして中学生なんかじゃテクニックもないだろうし。
「んで、そのうちオトコばっかじゃき足りなくなって、あたしともエッチするようになったのよね」
　礼子がロを挟んだ。てっきり礼子のほうからTいをかけたレズvSだと思っていたから、これも意外であった。
「まあ、普通のエッチもいいけど、女の子同士ってのも、男とは`った良さがあるのよね。なんていうか、和食と洋食の`いみたいな」
　その比嗓细叩趣工て、知{子にはさっぱり理解できなかった。
「エッチにvしちゃ、ミホはベテランだよ。あたしもペッティングくらいはちょっとはあったけど、オチ×チン入れたのは今回が初めてだったし。ま、あたしがミホに抗できるのは、オナニ`くらいかな」
「あたしは、オナニ`をえたのはつい最近だよ。レイコに教えてもらってね。まあ、イクってことだけならオナニ`のがgだけど、あたしはlかとのエッチのほうが好きかな。でも、まだ年下の男の子とはエッチしたことがないのよね。どんな感じなのか、一回してみたいな。ね、チ`コ、いいでしょ。あんたからもトモ君においしてよ」
　そんな依mを、どうして素直に受けることができようか。

　２

「DDでも、Y局はこうなっちゃうのね」
　知{子の郅など、ふたりはちっともいてないふうであった。
　智巳はすでに素っ裸にされてベッドの上。仰向けの姿荬枪砷gをおさえ、不安げな面持ちである。
「う`ん、可郅ぁ％茎ゾクしちゃう」
　美[がはしゃぐみたいに言った。早くもシャツのボタンに手をかけ、自らも脱ぐB荬巳毪盲皮い搿
　智巳の部屋である。室内にこもる少年の《す》えた訾い稀⒓う少女たちの甘ったるい体臭でかき消されつつあった。
　美[と智巳のセックスに付き合うよう礼子に言われたとき、知{子はもちろん拒否した。
　そんなものたくなかったし、付き合うx理もなかった。
「あんたもせっかく武クンとエッチできたんだから、今後のためにも勉しといたほうがいいのよ。でないと彼に逃げられちゃうから」
　武はそんな薄情な男ではない。ムスッとする知{子に、礼子はさらに、
「それに、として弟の行く末を守るx栅あるんじゃないの？　なんたってトモ君は、あんたのパンツでオナニ`してたんだし」
　なんて、また妙な理屈をこねた。
　X々しくx栅胜螭蒲匀~は使ってほしくなかった。そんなものは、法の条文だけでたくさんだ。
　そう思いながらも、Y局はこうして参Qするはめになってしまった。好奇心も多少はあったかもしれない。でも、礼子と美[に引っぱられてという部分が大きい。押しに弱いこの性格、なんとかしなくっちゃ。
「すっごく莩证沥瑜してあげるからね、トモ君」
　全裸になった美[は、智巳の上に覆いかぶさった。
　弟はどんな莩证沥胜螭坤恧Α￥长螭胜栅Δ艘られる中でするなんて、本当にできるんだろうか。よく承Zしたものだ。oしている子であるが、あるいはいろいろな女の子とエッチできてラッキ`だって思ってるのだろうか。まあ、この子も礼子たちの言うままになってしまったというところだろう。弟そろって、また振り回されてる。
「こっち来なよ、チ`コ」
　床に腰を下ろした礼子が、こちらをふり仰いだ。知{子は慌ててOにぺたりと坐った。
　ふたりがつめる前で、美[は少しの照れもなく、智巳に口づけた。ピチャ、チュウと舌のjみ合う音がこえる。智巳のほうはさすがに趸螭盲子。
「oしなくていいよ。リラックスしてね」
　唇をはずした美[が、唾液に濡れた唇で摔い俊￥饯Δ筏啤⑸倌辘味たぶや首筋に舌を@わせる。
「ああ……」
　小さく呻き、智巳がヒクリと全身を震わせた。
（美[ってばすごい……）
　Z喜に喘ぐ少年をつめる眼差しはドキッとするほど妖Fで、普段のおっとりしたL貌など微mも感じられない。
（数々のエッチをこなしてきたUYはダテじゃないってことか）
　少年の肌にを埋め、唇と舌の幛蚴─埂Ｓ驻ぶ体が身えるほどの快感を与えるはこの上なく淫らで、そして_だった。Qたことはないが、たぶんどんなアダルトビデオも长铯胜い坤恧ΑＶ{子の秘芯も、いつしか幛なっていた。
　乳首を舐め、腹部を{り、美[の^は智巳の股gまで移婴筏俊￥饯韦趣には、彼のペニスはO限を思わせるほどにいきり立っていた。先っちょに透明な~がえる。
「ガチガチだね、トモ君のオチ×チン」
　嬉しそうに言い、しかし美[はすぐにはそれに触れなかった。智巳の脚を冥菠丹弧その付け根にを寄せる。
「あふDD」
　少年の平らな腹部が波打った。挨蝮陇幛椁欷皮い毪韦馈
（あんなところも感じるの？）
　知{子には意外であった。チュパッ、チュウと按を吸いがす音がして、その度に智巳は身えるのである。
　さらに美[は彼にお尻を鳏菠丹弧奥まったところにまで舌を伸ばした。
「あ、そんな……」
　智巳が泣きそうな声を上げて全身をかせた。
（やン、あんなところまでDD）
　自分も舐められているような荬して、知{子はお尻をもぞつかせた。
「お尻の穴ってさ、けっこう感じるんだよ」
　礼子が耳元で摔い俊
「そうなの？」
「なんなら、今度武クンにナメてもらうといいよ」
　そんなはしたないおい、とてもできそうになかった。
「それとも、あたしがしてあげようか？」
　あ、それならいいかもと思ってから、知{子は慌てて首を振った。何を考えているのかしら、あたしってば。ますます彼女たちのペ`スにはまってる感じがする。
　さんざんに智巳にましい快感を与えてから、美[はようやくといったふうに勃起した肉茎を握った。先端から溢れた透明な液体は、腹部に垂れて糸を引くほど。もう、すぐにでもイッてしまいそうな感じ。
「まだイッちゃダメよ」
　美[はそう戒めてから、やかにQいていたモノをパクリとAえzんだ。
「うあぁDD」
　快感というよりは悲痛な呻き。焦らされていたから余に莩证沥いい韦坤恧Α
　彼女の舌がどんなふうに蠢いているのか、こうして眺めているだけではちっともわからない。だが、それがひどく巧みなものであるということは、智巳の反辘ら明らかだった。
　nを食いしばり、必死で射精を堪えている。
「すっごい。あたしのときより全然感じてる」
　礼子がちょっと悔しそうに言った。
「ま、大人のエッチでえられてるから、场钉な》うわけないんだけどさ」
　rおり口をはずし、让妞颔欹愆`ッと舐め上げたり、先っちょのところをチロチロと^ったり、指のっかを滑らせたり。幛趣いΔ瑜辘稀⑴んでいる感じ。でもそれがきっと莩证沥いい螭坤恧Α
「やらしいの……あたしもヌレてきちゃった」
　礼子が言い、膝を立ててパンティをあらわにすると、自らの中心を弄り始めた。
（もう、レイコってば）
　そんなふうに欲望をあらわにできる友人がwましかった。濡れたアソコを弄りたかったのは知{子も`wだったのである。
「チ`コもヌレヌレなんでしょ？　h]しないでオナニ`すれば？」
　そんなことできるわけがない。弟がてる前でオナニ`するなんて、そんなDD。
　だが、目の前の淫らな光景に入っていると、理性もどこかにいってしまいそう。息をはずませつつ、知{子はなんとか堪えAけた。
「ダメ、出ちゃう」
　とうとう限界がLれたようで、智巳が切羽まった声を上げた。
　美[は赤く色づいた牡器官から唇をはずすと、ゆっくりと身を起こした。
「じゃ、今度はあたしね」
　そう言って、少年を跨いだまま前に移婴工搿
「ほら、これからここにオチ×チンを入れるんだよ」
　おっぽい彼女が、普段公にされることない部分を平荬暑でせつけ、さらに指で冥菠皮い搿￥の薄いピンクのあわい。前にレズしたときにたが、可郅じ肖袱扦工盲搐_な性器だった。だから~にI女だと思っていたのに。
（それがヤリマンだったなんて）
　思わずはしたない言~を用いてしまい、知{子は]を赤らめた。
「舐めて」
　美[が腰を沈めた。少年の口元に、モロに秘芯を押しつける。
「むグDD」
　智巳がくぐもった呻きをらした。芳しいチ`ズの訾い雀仕幛盲绚垡氦蛭钉铯盲皮い毪韦馈￥浃てピチャクチャと舌の蠢く音。
「あン、莩证沥いぁ
　美[がいやらしく腰をくねらせる。自らの乳房をもみ、まさにＡＶ女さながらのアクション。
（たまんない……）
　堪え切れなくなって、知{子もスカ`トの中に手を差し入れた。礼子みたいに股gを晒したりしないで、荬扭れないようにそっとであるが。
（あ、スゴい）
　クロッチの外趣衰胎毳胎毪筏郡猡韦沁み出すほどの、著しい濡れようだった。
　弟に秘部を舐めさせる友人を眺めながら、知{子も切ない悦びの中に身を置いた。
「いっぱい濡らしてね。オチ×チンがヌルッて入るぐらいに」
　淫らな言~で励ます少女。いや、そのL貌はすっかり一人前の女だった。やや栗毛がかったu毛が少年の鼻先でフルフルとeれる。生白い下腹がヒクヒクと波打つ。彼女もそれなりにヒ`トアップしているようだ。
　ジェル……チュバッDDと、舐め音がいやらしくく。カウパ`をトロトロと溢れさせるペニスが、それにあわせてeれる。ひょっとしたらセックス以上に胸を幛させる眺め。
「ああン、もう。ミホぉ、早くエッチするのせてよォ」
　すでにパンティを脱ぎ韦啤剥き出しの唇を指で忙しく擦りたてていた礼子が、待ちきれないといったふうに告げた。
　美[は余裕たっぷりに微笑んでこちらを眺めると、おもむろに腰を上げた。
「じゃ、ハメちゃおうね」
　智巳の手を引いて起き上がらせると、今度は自分が仰向けになった。
「今日は正常位ね」
　I脚をＭ字に_き、勃起したペニスを上下にeらす少年を招く。その猛々しく膨らんだものを振り、自らの中心にГい俊
「ここよ。グって入れてね」
　情欲に氦沥客をギラつかせた智巳は、膜をぶつけるように美[に覆いかぶさった。
「あ、入ってく」
　声を上げたのは智巳のほうであった。うっとりとした表情。美[の脚の向こうにえるお尻がヒクヒクとく。
「やン。すっごく硬い」
　美[も喘ぎつつ声をらした。彼の婴をセ`ブするように、I脚を腰にjみつかせる。
「焦って婴なくていいからね。最初はゆっくり」
　言われるままに、智巳が腰を前後に婴す。
　ヌチ……クチュッと、微かに濡れ音がいた。
（入ってるんだ、アレが……オマ×コに）
　いつしか知{子も卑猥な言~を思うようになっていた。こういう淫らな情景には、そのほうがしっくりくる。
（あたしも、あんなコトしてたのね……」
　しているrは、何か郅婴撙趣いΩ幸であったが、こうして端《はた》からると、そのつながりはむしろっぽい。ハメてるとか、サカっているとか、そういう言い回しのほうがぴったりくる。
（いやらしい……でも、スゴいDD）
　胸の奥が、苦しいぼどに疼いていく。秘唇が溶けるみたいに濡れてくる。
　礼子が立ち上がり、ふたりのY合部をきzんだ。
「わ、すっごい。ホントに入ってる。オマ×コいっぱいに冥ってるよ」
　h]なくgr中@をする。
「チ`コもてみなよ。こんなの、めったにらんないんだから」
　知{子もはじかれたように立ち上がり、礼子にKんだ。
（うわあ`）
　声にならない@き、感印そしてd^。
　周xがやや赤くなった感じのする秘唇に、それよりもやや\ずんだ肉棒が突き立てられていた。垡氦隋Δ欷骏讠衰工闲な印象を与える。いかにも少女が犯されているといった眺め。
　セピアに色づいたふたりのアヌスがヒクヒクとЭsし、キュッと持ち上がった挨莩证沥瑜丹饯Δ苏黏à皮い俊
「やン。そんなにられたら感じちゃう」
　美[が声を震わせた。嵌められたところから白っぽく泡立った垡氦こぼれ、それは彼女の会部をいやらしく濡らした。
　ぐちゅ……ニチャ……ちゅぶ。
　濡れた摩擦音が理性をかき乱す。犯す趣夥袱丹欷趣狻それを眺める者も、四者四にd^状Bにっていた。
「もう、イッちゃうよ」
　分がいのはただひとりの男である智巳だった。まだ二回目のセックスなのにこんなハ`レムみたいな状rに追いzまれては、Lく堪えるのは到底o理なことだろう。
「あ、もうちょっと我慢して。あたしももうすぐだから」
　美[が告げ、智巳は泣きそうになりながらもなんとか一定のリズムでピストン\婴颔`プしAけた。
「そう。深呼吸しながら、速さよりもストロ`クを大きくして……うん、そんな感じ。上手よ。あたしもイッちゃうから」
　セックスにLけているだけあって、自身のコントロ`ルもうまいものである。少年に突き上げられ、美[も快感の高みへとNった。
「あ、イキそう。いいよ、もう速くしても」
　Sしを得、智巳は己の快感のままにがむしゃらにペニスを出し入れさせた。ヌチャヌチャと淫らな音がより大きくく。
「あっ、ア、イクDDぅ」
　美[のアヌスがキュッきゅっと何度もЭsした。
「あ、出るよ」
　智巳のお尻もピクピクとく。
「イクイク、あ、イッちゃう！！」
　ひときわ高い声を上げた美[がググッと背中を反らし、同rにビストンを止めた智巳も
「ううッ」と呻いてのけ反った。
（イッちゃった……出してるんだ、あの白いのを、中にDD）
　自身もついこのあいだUYしたばかりというのに、何か不思hなことに思えた。
「あ……ハァ、は、あふぅ……イッちゃった」
　呼吸を荒げ、ヒクヒクと身を震わせる美[。その上に重なり、智巳も肩を上下させる。
　目の前でせつけられた他人のセックス。しかもY合部をg近に眺めるなんて。どうしてこんなことになってしまったのか。
　知{子は自分がとんでもないI域に踏みzんでしまったように思え、怖荬诵・丹市丐蛘黏铯护俊

　３

「じゃ、今度はあたしね」
　智巳が美[から身をはがすと同rに、礼子は当然のようにそう言った。パッパッと着ているものを脱ぎ、素っ裸になる。
「さ、どいてどいて」
　まだ快感の余に浸っている美[の手を引っぱってo理やり起こし、智巳をそこに仰向けにさせた。
「もう、ひどいなぁ」
　]を膨らませながらも、礼子のこういう引さにはもうTれっこなのか、美[は素直に引き下がった。そして、
「やン、出てきちゃった」
　中出しされたものが溢れたのだろう。慌てて傍にあったティッシュをiき取り、股gにあてがった。
「だいじょうぶなの？」
　知{子が心配そうにくと、
「妊娠のこと？　平荬琛ピルんでるもの」
　用意周到というか、UYN富なだけあって余裕b々である。もうすっかり大人って感じ。
　礼子の奔放さなど、これと比べたらまだ子供のそれである。
　で、その礼子は智巳の股gにむしゃぶりつき、美[の垡氦染液にまみれたペニスを美味しそうにしゃぶっていた。
「あう……」
　敏感な器官を吸いたてられ、少年は腰を捻ってえている。もっとも欲なフェラチオのおかげで、萎えかけたものはたちまち雄々しくそそり立ったようだ。
「ふはあ。ほっきいよぉ、ホモくんのほチンチン」
　Aえたままはしたなく声を出す。お行xがいったらありゃしない。
　uずかしげもなくこちらにむけられた礼子のヒップ。谷gの奥まで丸え状B。ぱっくり_いた秘唇から、白っぽく幛盲垡氦垂れている。
（もう、レイコってばいやらしい）
　w望と嫉の入り混じった目でていると、知{子はいきなり背後から抱きしめられた。
「え！？」
　後ろからチュッとほっぺたにキスしてきたのは美[であった。
「ふたりはほっといて、あたしたちもSしも」
　服の上から胸を揉み、さらにスカ`トの中にまで手を差し入れてくる。
「ちょっと、美[DD」
　抗おうとしたものの唇を塞がれ、たちまち全身からクタクタと力がiけた。それだけ巧みなキスだったのだ。
　床に押し倒され、唇をZわれたままの知{子はどんどん美[に脱がされていった。
「ダメぇ、美[……」
　敏感な部分を指で攻めたてられるものだから、到底抗できない。最後の一枚もあっけなく剥がされてしまった。
「可郅ぁチ`コ」
　あらわになった乳首をしく吸われ、知{子は切なく呻いた。ピリッとした快美流が全身に行き渡るよう。
　さっき智巳にそうしたように、美[は知{子の全身をくまなく幛筏俊１趣蝮陇峋・工雀─护摔贰⒈持肖舜饯蜻@わせ、お尻のほっぺたをチロチロと舐める。そうして膨らみのてっぺんをチュバッと吸ったりも。
「やううン」
　背筋がゾクゾクする。またジワッと垡氦溢れてくる。
「あ、チ`コのオマ×コびしょびしょだ」
　お尻のほうから割れ目を指で探り、美[が嬉しそうに言った。
「あ、アン、ああッ、あふうDDんンっ」
　淫らな声にそのほうをると、四つん@いになった礼子が後ろから智巳に突かれていた。
　いつのgに始めていたんだろう。
（いやらしい、あんなカッコで）
　なんて思いながらも、知{子は胸の奥が妖しくときめくのをえた。
「いいよォ、トモ君のオチ×チン硬いの。ズンズン突いてぇ」
　声に出すことでより感を高めているのだろう。だいたい二回目のセックスでそんなに感じるはずがない。
（あんなにお尻ふっちゃって、犬みたいに）
　だが、あさましい姿に一瞬自己を投影し、知{子は思わず身震いした。
（どうしちゃったの、あたし……）
　ひょっとして、自分もそうされることを望んでいるのだろうか。まさか、そんなDD。
「ほら、チ`コもおんなじカッコして」
　美[にヒップを抱き上げられ、知{子は四つん@いになった。脚を_かされ、あらわになった秘唇に背後からロづけをうける。
「あふ……うんんンッ」
　敏感な粘膜を、クリトリスを攻められ、知{子はZ喜の呻きを上げてはしたなくお尻を振った。さらに美[の舌は、可zなすぼまりも探る。
「ダメぇ、あ、アっ、やはあぁぁDD！！」
　礼子の言ったとおり、そこからむず痒さを百倍にもしたような悦びがk生した。排泄器官でこんなに感じるとはどういうことなのだろう。人gの欲望には限りがないということの^しなのか。
「やらしいの。お尻の穴ペロペロされて感じちゃって」
　言われると、ますます快さがすよう。指でクリトリスをクチュクチュと擦られながら、アヌスを吸いしゃぶられる。たちまち知{子は快Sのてっぺんに放り上げられた。
「ダメ、イッちゃうDD」
　全身がプルプルと震える。そのとき、
「出るよ、礼子さん」
　智巳の声がこえた。
（いいわよ、出して、中にDD）
　自分が啡毪丹欷皮い毪のようにキュッと膣を引きめ、知{子は~した。
「イクぅ……！」
　その声は礼子のものとユニゾンになり、さほど冥ない室内に淫らにき渡った。

　４

　部屋の中は甘ったるい汗と少女たちのミルク臭、そして精液と垡氦訾い充氦筏皮い俊￥かげで、淫猥な荬仙伽筏猡さまる菖浃ない。
「立てる、チ`コ？」
　美[に声をかけられても、知{子は床に突っ伏したまま、ただハァハァと息を荒げるばかりだった。
「こっちもグロッキ`みたいよ」
　ベッドに仰向けになった少年を下ろし、礼子が言った。股gのペニスは小さくなり、先端に半透明の~を光らせている。
「やっぱりきょうだいだね」
「うん。立ち直りがWいのなんか、そっくり」
「そんだけ感じやすいってことなのかな」
「まだまだ序の口だってのにね」
　ふたりの会を、知{子はぼんやりと耳にしていた。
（なによ、偈证胜长趣肖り言って）
　lのせいでこうなったと思っているのか。腹立たしかったが、突っzむ元荬猡胜った。
「じゃ、今度はチ`コたちの番だね」
　いったい、これ以上何をするというのだろう。
　ぼんやりした^で考えながらを上げると、目の前にしゃがみこんだ礼子の股gがあった。湿ったu毛の真下の秘割れから、白く幛盲空骋氦垂れている。
「さ、立って、チ`コ」
　手を引っばられ、知{子はi々身を起こした。
「なによォ」
「ほら、こっち」
　礼子はフラつく知{子をベッドの|までBれていった。
　ぐったりと横たわる全裸の弟を下ろした知{子は、^がはっきりしてくるにつれ、失いかけた理性を再び取りした。
「そんな……ヤダ」
　たちまち全身がカッと幛なる。いったい自分は何をしていたのか。知{子は智巳のペニスからを逸らし、晒したままの裸体をI手でLそうとした。
「ダメよ、好き嫌いしちゃ。今度は、チ`コがトモ君を莩证沥瑜してあげなきゃなんだから」
　礼子の宣告は、さらに深い~望を知{子に与えた。
「何バカなこと言ってんのよ。きょうだいで、そんなことできるわけないでしょ！？」
「あたしはパパとエッチしたのに？」
　美[がのほほんとした口{で言った。
「一H等よりは二H等のほうがSだって思うけど」
「そんな}じゃないでしょ！」
　知{子は礼子の手を振りBい、肩で息をしながらふたりを睨みつけた。
「今さらWいっての、まだわかんないのかしら」
　礼子は大袈裟に溜め息をつくと、床に落ちていた知{子のパンティを拾い上げた。
「トモ君、目を_けて」
　礼子の呼びかけに、智巳は醒した。
「ほら、おちゃんのパンツ。ヌレヌレで、オマ×コ汁の訾いいっぱいだよ。またこれでオナニ`してみる？」
「ダメぇ！！」
　礼子にwびかかってパンティをZい返そうとした知{子であったが、寸前のところで美[に後ろから羽交いめにされた。伸ばした手は虚しく宙を引っいただけ。
「かしい訾いするよ。ほら」
　ふわっと、少年のに清楚な下着が落とされた。
「ダメっ、智巳！！」
　ほとんど反射的な行椁坤盲郡韦、の叱声も郡ず、少年は芳しい部分を自らの鼻先に当て、深々と訾い蛭いzんだ。
「ああ……」
　官能のため息がれる。その刹那、萎えていた肉器官がヒクリと}打った。
「あ、反辘筏皮搿
　三人が目を_いて凝する前で、少年のペニスはたちまち天井を向いてピンとそそり立った。
「すっごぉい。タッちゃった」
「ほら、オチ×チンは正直だよ。おちゃんのオマ×コの訾ぁちゃんとえてたんだ」
「条件反射ってやつ？」
　揶揄する会にまともに相手にする荬摔胜欷骸⒅{子はただ弟の性器をつめていた。
（大きくなってる……あたしのパンツの訾ば幛い恰⒉起しちゃってる）
　残酷な、いや、起こり得て当然のFgであった。
「しゃぶるのよ、トモ君のオチ×チン」
　美[に耳元で摔れ、跪かされた知{子は、ツンと青臭い訾い蚍扭娜獍簸瞬伽椁欷毪瑜Δ祟を寄せた。
（ダメよ、そんなことしたら……）
　理性の最後の砦が戒めをhく。しかし、再び淫らな空荬巳身を浸されつつあった知{子に、そんなものはo力であった。
　ツヤツヤした光gを放つw^。ミニトマトみたいで、それはたまらなく美味しそうにえた。
（一回ヤッちゃえば、あとはどうってことないのよ）
　それは内部からdった魔の摔だった。知{子自身の内なる声であった。
　自堕落な命令に兢ぁ⒅{子は弟の先端を口に含んだ。
「あうッ」
　智巳の腰がいた。感じてくれたのが嬉しくて、知{子はさらに唾液をコ訾丹弧ぴちゃピチャと音がするくらいに肉茎をしゃぶった。舌をjみつかせ、唇でQき、ようまねで々なテクニックを施す。
　そう。きっと美[や礼子のそれをていたときから、弟のペニスをフェラチオしたくてたまらなかったのだ。
「あ、FDD」
　首をもたげた智巳が、こちらをてさすがに@いた声を上げた。しかし、その瞬gペニスがさらにググッと大きくなったのが、知{子にもわかった。
（この子だって、こうなるのを望んでたんだわ）
　だったら、何も}はない。相手が家族だろうが恋人だろうが、はたまた同性だろうが、セックスという行椁撕韦浃铯辘悉胜ぁ￥饯筏啤⒛妞猡蓼慨なり。
「チ`コってば、おフェラ上手だね」
「そりゃ、あんだけせてあげたんだもの。いい勉になったんでしょ」
　また自分たちのおみたいに言ってる。知{子は呆れ返りながらも、（ま、いっか）と思った。
　べつにp得感情で考えることでもないし、んだり恨んだりすることもない。それこそセックスと同じで、入れてやるんだろうが入れさせてやるんだろうが、思惑がそれぞれでもY果はひとつなのだ。
（そんなものよね、人gvSなんて）
　セックスもそういうvS性のひとつだと思えば、べつにこだわりを持つ必要などないのかもしれない。もしセックスに真gなんてものがあるのだとすれば、それはおそらく「莩证沥いぁ工盲皮长趣坤堡胜螭坤恧Α
（だったら、目一杯Sしまなくちゃpってわけか）
　知{子は智巳をAえたままベッドに上がり、逆向きになって彼の胸を跨いだ。弟の前に性器や肛Tを晒すことに、何の抵抗も感じなかった。
「舐めてよ」
　に告げてヒップを落とす。再び肉茎を呼えると同rに、舌の蠢きを秘唇に感じた。
「くふぅん」
　鼻からましい息をらし、けじとペニスを吸いしゃぶる。挨摔馍啶蜻@わせ、アヌスを指で探る。
　ふと横をると、礼子と美[が抱き合い、唇を交わしていた。互いの秘部を幛筏胜らのロづけ。いやらしく腰をぶつけ合っている。
（けてらんないんだから）
　智巳のクンニリングスを充分に堪能してから、知{子はお尻をずらせてアヌスも舐めさせた。キュッと]じたすぼまりを、智巳はペロペロと舐め]り、尖らした舌先を差し入れようとする。
「あ、莩证沥いぁ
　ゾクゾクするきをえながら、知{子はそのうちアナルセックスでもしてみようかと考えた。
（でも、武クンにそんなこと言ったらヘンタイかと思われちゃうかもしれないし。そうすっと智巳にやってもらうしかないか）
　たぶん弟なら嬉々としてペニスを啡毪筏皮るだろう。ヤリたい盛りの、操のない中学生。せいぜい便利に使ってやらないと。
（じゃ、ちゃんとエッチもさせてあげないとね）
　もっと舐めさせたかったがきりがなさそうなので、知{子は智巳から身を引き剥がし、今度は彼の腰を跨いだ。@え立つペニスを握り、自らの濡れ证Г。
「ハメるよ」
　卑猥な言~を告げ、知{子はヒップを落とした。ヌルッとめりzんでくる感触。かなり濡れていたからか、啡毪洗荬胜った。痛みもまったくない。
（なんか、いっぱいDD）
　武に入れられたときよりも、膣がF屈な感じがした。感触を_かめる余裕があるから、そう思えるのか。あのときは痛みを堪えるので精一杯だったし。
「どう？　おちゃんのオマ×コ、莩证沥いぃ俊
　弟になら、そんな淫らなことも平荬茄预à俊
（あたし今、智巳とセックスしてる。弟とハメちゃってるDD）
　自らに言いかせるほどに、快感が高まった。膣壁を擦るゴツゴツした感じがたまらない。これぞセックスの悦びってやつか。
　あのとき、礼子のりを待ちわびながら武のペニスをQいた理由が、今さらわかった。
　嫉してたんだ、礼子に。その遣り切れなさを、手近な少年にぶつけていたんだ。
　べつに智巳のことが好きだとか、そういうんじゃない。きっと[んでいたオモチャを取られたみたいな、gな物思いだったんだろう。やっぱりあたしって、まだまだコドモだな。せいぜいいっぱいエッチして、いいオンナにならなくっちゃ。
　智巳はうっとりと目を]じ、呼吸をはずませている。これまでの生意荬恃婴嘘のよう。この子もペニスを握られたらどうにも身婴とれない、ただの男の子だったんだ。そして今は、自分のオモチャ。
（これからもいっぱい[んであげるからね）
　こんなふうに思えるようになったのも礼子たちのおか。感xしなくちゃね。
　いつのgにか礼子と美[が趣摔い啤きょうだいのYびつきをじっとつめていた。まさかここまでするとは思ってもいなかったのか、不安げな面持ちである。
「硬くて大きくて莩证沥いい琛⒅撬趣违チ×チン」
　そんなふたりに、知葡子は愉しそうに告げた。

