Evergreen～ぼくの四妹
橘真


　Evergreen～はじまりの物Z


　昔々、あるところに、とても美しい四人の妹が住んでいました。

　妹たちは庭でお茶会をしたり、野原できれいなお花を｜摘《つ》んだりと、それはそれは仲よく暮らしていました。

　ある日、ひとりの若い旅人が妹の家にやってきました。
「山向こうの町まで行くところなのですが、お金も食べ物もなくなり困っています。どうかしばらく泊めてもらえないでしょうか」
　心しい妹たちは、喜んでその旅人を迎え入れました。
　旅人はとてもPき者で、四人のためにせっせと｜薪《まき》を割ったり、森でをしとめたり、川から~をとってきたりしました。妹たちはたいそう喜びました。

　mもしい旅人と、L女はたちまち恋に落ちました。
　翌日、次女も旅人と恋に落ちました。
　次の日、三女も旅人と一夜をともにしました。
　そして明くる日、四女も旅人のたくましい腕に抱かれました。
　こうして、四人の妹は全Tが、旅人に身も心もSしたのです。

　仲のよい妹でしたが、旅人を他の妹にjることはできませんでした。ひとりの男をめぐって、四人は争いました。
「わたしのものよ」
「いいえ、わたしのものよ」
「わたしが先よ」
「いいえ、わたし」
　L女は旅人の右手をつかみました。
　次女は旅人の左腕をつかみました。
　三女は旅人の右足首をつかみました。
　四女は旅人の左脚をつかみました。
　そうして、四人は力をこめて自分のほうに旅人を引っりました。

　かわいそうに、旅人の体は四つに引き裂かれてしまいました。

　旅人の｜亡骸《なきがら》を抱いて、四人はさめざめと泣きました。こんなことなら取り合いなんかするんじゃなかったと、心から反省しました。

　それから、妹たちはいっそう仲よくなり、なんでも四人で分け合うようになりましたDD。


　ACT.1　生徒会Lのひみつ◎意地っぱりな彼女

　　　　１

「なによ、この画は。もう一回き直して！」
　｜h立《けんりつ》浦RT《うらがもん》高校《こうこう》の生徒会Lである｜~子《ようこ》の叱声に、同生徒会の｜勇希《ゆうき》は、いつものごとく首をすくめた。怒Qられるのは｜日常《にちじょう》茶《さ》事《はんじ》とはいえ、いい莘证扦悉胜ぁ￥坤らといって、言いかえしたりできないことも重々承知している。そんなことをすれば、さらにCv|のようにR倒の言~が降りかかるにQまっているのだ。
「大浃汀
　席にると、副会Lの｜加寿美《かすみ》が笑いをyみしたで摔い俊￥どおどした少年が｜翻弄《ほんろう》されるのをて、明らかに面白がっているフシがある。
「そう思うんなら、助けてくれればいいのに」
　口をとがらして横目で睨むと、
「ま、勇希クンは会Lのお荬巳毪辘坤らね」
　意味ありげにそんなことを言う。しかし、お荬巳毪辘胜椁猡Δ沥绀盲しくしてくれてもいいはずである。どこか`うんじゃないかと勇希は思う。
「あ、加寿美ちゃん。プログラムのスポンサ`诟妞稀だいたい集まったの？」
「外まわりに｜t太郎《けんたろう》君が行ってるから、たぶん今日で全部集まるんじゃないかな」
　t太郎は加寿美と同じ副会L。まだ二年生だが、信m度は勇希の比ではない。
「そうね、t太郎君なら任せといてだいじょうぶだしDD」
　手もとのM行表を睨み、~子はそこにチェックを入れた。
「と、なると、Wれているのは生徒会企画の画だけか」
　上目づかいにジロリと睨まれ、勇希はあわてて新しい用にUPを走らせた。
　夏休みもg近な七月のある日、生徒会室に｜集《つど》っているのは~子と加寿美、それから勇希の三人であった。他の绦胁Tたちも、それぞれの担当部署で任栅俗筏铯欷皮い毪悉氦扦る。
　九月に行なわれる浦RT祭、要するに文化祭に向けての浃稀いよいよ大めの段Aに入っていた。それを取り仕切る生徒会绦胁郡沃行娜宋铯、浦高のクレオパトラの名を持つ｜町田《まちだ》~子《ようこ》その人であった。
　~子は本校立以来初という女子の生徒会Lである。美貌と人望に｜L《た》けた彼女は、生徒会Lに立候aするやいなや全校の女子生徒と多くの男子生徒の支持を得、文句なしの得票数で当xを果たしたのだ。
　校L室のお下がりという会L用の大きなデスクは、一介の高校生には分不相辘趣いτ∠螭oきにしもあらず。しかし、そこに座って｜眉《みけん》にシワをつくり、をチェックする~子の姿は、いっぱしの女社Lといった荬蚱わせる。まさに会Lの椅子にふさわしい｜禄《かんろく》だ。その前でスチ`ル机をくっつけ合って仕事をする勇希たちは、さながら秘かヒラ社Tというところだろう。
　名通りクレオパトラを｜《ほうふつ》とさせるはFやかで、_に切りそろえられた前に接する\目がちの瞳は神秘的ですらある。勇希が初めて~子をたのは入学式のときだ。新入生代表の言~を述べる彼女のきりっとした美少女ぶりと、aっていてもBみでる明さに思わずとれたほどだった。それはそうだろう。あのは彼女の本|を、丸っきりわかってはいなかったのだから。
　~子とは三年g同じクラスである。彼女は一年生のときからクラス委Tを栅帷⒔瘠扦仙徒会Lというしっかり者のリ`ダ`でまとめ役。そして指д撙馈Ｉ徒ばかりか先生たちも、彼女をmりにこそすれ、｜E《うと》んじる者などひとりもいない。おそらく、勇希を除いては。
（こんな、人を平荬桥Qりつけるような女だって知ったら、みんなも@くんじゃないだろうか）
　いや、さすが生徒会L、威があると感心するかもしれない。なにしろ周欷涡蓬m度は、勇希と~子ではまったく比^にならないから。
　どうして自分が生徒会室にいるのか、勇希はときどきわからなくなる。あるいはい簸扦庖ているのではないかとさえ思う。
　澳晔一月に行なわれる生徒会xい扦稀⒒衢Lと、副会L男女各一名の三役がxばれる。それ以外の绦胁T、すなわち若干名と会は、会Lが任命し、栅蛭嘱することになっている。そして、会Lの指名を受けた者はなんぴとたりともこれを拒むべからずという条文が、生徒会会tのなかにある。言わば~叵蓼趣いΔ铯堡馈￥蓼、会Lの指名とはいっても、だいたいは三役で相し、各クラスの委Tからもm任者をあげてもらって、そのなかからふさわしい人gをxぶというのがこれまでのやり方だったようだ。Fに勇希と同じの｜彩香《あやか》は加寿美の推]だったというし、会の二年生、さゆりは、クラス委Tの集まりである学年委T会から名前がいったといている。
　そんななかで勇希だけが、会L直々の指名を受けてにi擢されたのだ。
　その日のことを、勇希は今でもr明に思いだすことができる。生徒会xい谓Y果が公示されてgもない日のお昼のrg。いつものように教室でひとりお弁当を食べていたところに、~子がt太郎と加寿美を兢à皮浃盲皮た。そして_口一番、
「二年ＦM出席番号十一番、｜寺西《てらにし》勇希《ゆうき》君。あなたを生徒会に任命します」
　なんの前ぶれもなくそう告げたのである。勇希は危うく卵きを喉につめるところであった。
「いつもおいしそうなお弁当食べてるわね。それ、お母さんの手作り？」
　これまた出しiけな|に、勇希は目を白\させながら、
「ううん。Wが……」
　どうにか卵きを驻撙长摺趸螭い膜膜獯黏à俊
「へえ、自分で作ってるの。イい韦汀
　~子は了解も求めず手を伸ばし、最後の一切れだった卵きを摘むと、あっというgにそれを口に入れた。
「うん、味も上々。ますます荬巳毪盲郡铩
　そうして初めてニッコリと微笑み、
「それじゃ、正式な｜委嘱状《いしょくじょう》は後日生徒会室で渡すから、そのときはよろしくね」
　言いたいことだけ告げると、｜踵《きびす》をかえしてさっさと教室を出ていった。勇希はs然として、その後ろ姿を送った。
（だいたい、なんでWなんだろう。ふさわしい人gなら他にもいるはずなのに〉
　ない知{をしぼって画の文面を视しながら、勇希はふと考えた。ペン字をっていたから字は_かに_だし、くのも早い。しかしそれぐらいの人gなら他にもいるだろう。それに、だから会hのhだけをしていればいいというものではない。そんなのは栅韦郅螭我徊俊Ｐ惺陇胜嗓扦稀⑺の绦胁Tと一wになって企画\婴诵わらなければならないのだ。いろいろな役割がまわってくるし、これといって取り柄のない勇希が苦氦工毪长趣夏郡艘えていた。gH、就任以来叭栅韦瑜Δ巳~子に怒Qりつけられている。
　勇希が任命を受け入れてしまったのは、会tに「拒むべからず」の条文があったからばかりでもない。他人の言うことには｜抗《あらが》えず、素直に兢盲皮筏蓼Δ趣い卷な性格が、理解しyい要を受け入れさせてしまったのだ。
　振りかえってみれば、これまでの勇希の人生はずっとこんな{子であった。
　弁当を自分で作るようになったのも、自らMんでのことではない。勇希には二つ年上のがいて、彼女が高校にM学したときに、
「あんたがあたしのお弁当を作りなさい」
　と命じられたのである。そのとき勇希はまだ中学生。o食があるから彼自身は弁当など必要ない。どう考えても｜理不尽《りふじん》な命令であった。
　の言い分はこうである。
「いい？　お母さんはお勤めが忙しいのに、あたしたちの朝食や夕食の支度をちゃんとしてくれているのよ。だったらせめて、お昼ぐらいは面倒をかけないっていうのが、子供としての栅幛盲皮猡韦扦筏纭＃à坤盲郡樽苑证亲鳏欷肖いい袱悚胜いという勇希の反に）あんたはまだx战逃でしょ。要するに、いろいろなことを学ばなければならないx栅あるの。お弁当を作るのも、そのx栅韦窑趣膜琛
　口{はイ饯Δ扦狻⒄h得力など｜微m《みじん》もない。しかし、いくらo茶苦茶な命令でも、に逆らうことはできなかった。そんなことをすればなにをされるかわからない。刷りこまれてきた危C回避の本能がPいたのである。
　父Hがいないこともあって、勇希の家は女尊家族である。一番イい韦夏浮オピニオンリ`ダ`は、そして勇希は家臣であった。上に逆らうことはSされない。幼いからそういうh境のなかで育ってきたのである。性格が卷になるのも当たり前かもしれない。
　Y局、勇希はの弁当を作りつづけ、彼女が短大に通うようになったF在も、自分のものと合わせて叭栅稳栅蛉うしている。
　~子に逆らえないのは、彼女にの面影をてしまうからかもしれなかった。同い年でも、しっかり者の彼女は大人びた荬虺证摹Ｍで背の低い勇希が横にKぶと、それこそと弟といったg柄に映るだろう。つまり、勇希がmりないのだ。そんな自分が、いったいなんの冗で生徒会绦胁郡诉xばれたのだろうか。
（ひょっとして、ただ怒QりつけたいがためにWを呼んだのかも）
　要するにストレスk散。会Lのサンドバッグの役割として、自分はここにいるのではないか。そんな卑屈な想像をしてしまうこのである。
「Kわりましたぁ」
　ハンカチで~の汗を拭きつつ、t太郎がってきた。
「ご苦氦丹蟆￥嗓Γ俊∈孜菠稀
「ばっちりッす。スポンサ`二十件分、完了しました」
「そう、よかったわ。それじゃあ、今日はもうあがっていいから」
「いやあ、助かります。たまには部活にもを出しとかないと。では、お言~に甘えて失礼しまッす」
「加寿美ちゃんももういいわ。あ、体育^で彩香ちゃんが演〔郡挝杼ㄑu作を手护盲皮毪贰さゆりちゃんは放送委T会とC材vSで打ち合わせしてるから、出して、Kわったら蟾妞胜筏ってもいいって护à趣い啤
「了解。それじゃ勇希クン、ぐわぁんばってね`」
　こうして潮が引けるみたいにt太郎と加寿美が去り、生徒会室は勇希と~子のふたりっきりになった。
（あ`あ、またWだけ居残りか）
　こんなことは珍しいことではない。生徒t会のときにはたったひとり残されて、Wくまでh事hの清をさせられた。~子がいるだけまだましかもしれない。いや、その逆かDD。
　役割分担のとき、ただ企画をくだけならSだろうと、こんな役を引き受けてしまったことが悔やまれる。重要案件であり、~子も一wに担当することになったのだが、彼女はダメ出しをするばかりで少しも手をJしてくれない。まあ、会Lは全体のy括もあり、あれやこれやと忙しいのはわかっているが。
　~子はa々と自分の仕事をつづけている。そのほうをチラッとてから、勇希は目の前の画に取りMんだ。
「Kわった……」
　郅い祁をあげたのは、一rg以上もUってからだった。外はが｜翳《かげ》りをせはじめている。
「これでどうでしょうか」
　~子にしては常に敬Zである。クラスメイトなのにと我れながらもはやこのTは改められそうもない。
　会Lデスクの前に立ち、おずおずと画を差しだした勇希を、~子は上目でジロッとあげた。そして、o言でそれを受けとり、を走らせた。
「お疲れさま。これならいいわ。よくBったわね」
　期待していたのはそういうねぎらいであった。これまで一度も告げられたことのない、しい言~を。
「相浃铯椁壕_な字ね」
　ところが、~子はそう言ってから大きくため息をつくと、画をo造作に放った。
「リテイク」
　uを受けたのは文字だけ。苦氦螭铯欷胜ぁあまりに素なひと言であった。
「そんな……どこがいのかh明してくださいよ」
　怒Qられはしないかとビクビクしながら、勇希は精いっぱい下手に出ていた。
「わかってないのね、勇希は」
　突き放した言い方。やっぱり呼び韦皮。年下のt太郎でさえ、君づけで呼ばれているというのに。
「はい。わからないんです。だから教えてください」
　精神的な疲氦｜昂《こう》じて、つい当てつけがましい言~づかいをしてしまった。またどやしつけられるかもと思ったら、~子は意外にも平静なB度であった。
「いい？　勇希が取りMんでいるのは生徒会企画、つまりこの生徒会绦胁郡他のクラス展示や委T会．クラブvSの催しとはeに、独自に行なう企画なの。そのことはわかってるわよね」
　勇希はコクリとうなずいた。
「だからといって、これが他の企画と同程度のものというんじゃまずいのよ。生徒会企画は、他の展示や催しの言わばお手本となるべきものなの、なるほど、こういうこともできるのかってところを示して、次の年につなげていくものなのよ。だいたい他から出てる企画をたって、どれも似たり寄ったりでしょ？　それこそ、澳晗啶浃铯椁氦撙郡い省￥长螭剩体《てい》たらくなら、浦RT祭は_催を三年に一度にしようって案は、ここ十年もT会hのh}になっているの。勇希はそのこと知ってた？」
　初耳だった。勇希は「ううん」と弱々しく首を振った。
「だからそれだけは避けたいと、生徒会绦胁郡各展示や企画にテコ入れをするのと同rに、自らも先生たちを捻らせる催しをg施して、浦RT祭を意xあるものとJめさせてきたのよ。それなのに、なにこれ」
　~子は机上の企画を｜一瞥《いちべつ》し、
「『氐试^．ディベ`トで浦高生のgBを探る』。こんなの、何年か前の企画のき直しじゃない。あんた、ディベ`トってなんなのか、本当にわかってるの？　それに、なにを试^するのかも明_になってないし、目新しいところも面白みもまったくないわ。最低の企画ね」
　｜完w《かんぷ》なきまでにこきおろされ、なにか言いかえそうという萘Δ馐Г护俊Ｓ孪￥悉工盲り_き直り、投げやりな口{になった。
「Wにはこれが限界です。いっそ会Lの案をかせてくださいよ。そこまで言うってことは、相辘慰激àあるってことでしょ？　それを示してから、ダメだとかやり直しとか言えばいいじゃないですか」
　おそらく~子に反抗的なB度をあらわにしたのは、これが初めてであった。言ってから、勇希はしまったと思った。これは_gに怒られると、同い年の少女にして卑屈なほど萎sしてしまったのである。
「DDたしかに一理あるわね」
　~子は特に表情を浃à毪长趣胜、勇希のをあげていた。静かな口{。いつもと`ってgやかな物言いだったから、かえってo菸钉胜猡韦蚋肖袱俊
「ただ、そうなると、勇希にもf力してもらわなくっちゃいけないの。それでもいいかしら？」
　f力？　どこか意味ありげな眼差しだったが、一wになって考えるぐらいならどうということはない。
「いいですよ」
　深く考えずに、勇希は即答した。
「そう。ならいいわ。ちょっとこっちに来て」
　~子に手招きされ、勇希はデスクを迂回して彼女のOりに移った。たしかに大きな机を挟んでいては相もしづらい。
「あ、椅子を」
　席にりかけた勇希に、
「そんなのいらないわ」
　~子はい口{で言った。
（ずっとそばに立たせるつもりなのかな？）
　どこか先生に叱られる生徒といった恧扦る。あまりいい莘证悉筏胜ったが、そこは卷な少年である。言われるまま素直に~子の|に立った。
　~子の椅子は背もたれの高い、肘欷堡ついた重役椅子である。彼女は座ったままくるりとこちらを向くと、
「手をJして」
　声のト`ンを落とし、摔ように言った。
　勇希はその言~をT用的に、「手护盲皮れ」という意味に解した。だからなにをすればいいのかと次の指示を待っていたのである。その「手」が文字通り体の一部を指していたのだと理解したのは、~子が苛立たしげに手首をつかんできたときだ。
「グズグズしないで」
　~子はそう言って、いきなり勇希の手を自らの胸にГい俊Ｏ姆の薄いブラウスの下は、ふくらみを形よく整えるブラジャ`と、怨踏氏伦扭烁菠铯欷皮馊幛椁さを失わない少女の乳房。それらの感触を一度に手のひらに受けとめ、勇希はたちまちパニックを起こした。
「え、あの、ちょっとDD」
　あわてて手をxそうとしたものの、~子は手首をしっかりと固定して逃がさなかった。
「わたしの^は、肉体とB婴筏皮毪巍￥膜蓼辍⑷馓澶快感をえると、^もうまくPいてくれるんだ」
　~子の眼差しはいつものしさを失い、びっくりするほどFめかしかった。勇希は｜抗《あらが》うことも忘れ、その濡れた瞳に心を吸い寄せられた。
「わたしを莩证沥瑜させてよ。そうすれば、最高の案を出してあげるからDD」

　　　　２

（莩证沥いぁ…）
　少年の指が恐るおそる婴い皮い搿％芝楗Ε工紊悉ら、ブラジャ`のFどりをなぞるみたいに。布地越しでもどかしいものの、かえってゾクゾクする感じだ。
　入学以来、ずっと目をつけていたのである。ようやくここまで{りついた。このいたいけな少年を、とうとう自分のものにできるのだ。
　Lかった日々を思い、~子は感慨と快感のI方に包まれていた。
　どうにか勇希を自分の趣酥盲たくて、彼を绦胁郡艘きこんだのである。生徒会Lになったのも、ひとえに勇希を手中にГ幛毪郡幛扦った。
　そんな持ってまわったことをしなくても、好きなら普通に告白をして、お付き合いすればいいとlもが思うであろう。しかし、こと自分のこととなると不器用で、素直じゃない性格ゆえか、そういうまっとうな手段は思いつきもしなかったのである。それに、他からは到底理解されないような身内の事情もあった。
　どうして勇希にそこまで｜惹《ひ》かれるのだろう。彼以上にた目のいい男は他にいくらでもいる。勉や\婴耍L《た》けているわけでもないし、はっきり言ってmりない少年だ。
　けれど\gで、必要以上に自身をりたてないところがいい。言いつけにも忠犬さながらに颐に辘à瑜Δ趣工搿１摔胜椁工伽皮蚴埭比毪欷皮れそうに思えた。こんな自分でも、きっと。
　他から一目置かれる存在である~子は、それゆえ他者とのH密な交流を持てずにきた。けれど勇希とならDDと、直感的に思えるところがあった。もっとも、はっきりした理由づけなどできないから恋なのであり、要するに彼という人gが荬巳毪盲郡取そういうことだ。
　恋？DD~子は心のなかで苦笑する。｜所《しょせん》自分は、真っ当な恋郅胜嗓扦ない身なのに。
　ともあれ、やっと念が叶ったのだ。命じられるままに乳房に触れてくる少年。困惑して泣きそうなになっているのがまたそそられる。女の子とH密に接するのも初めてに`いない。なんて情なんだろう。半ば｜怯《おび》える眼差しを目にするだけで、~子の中心は疼いてくる。
「いつまで同じことばかりしてるのよ」
　Z{をめると、勇希はビクッと肩を震わせた。急直下といっていい展_に趸螭い胜らも、そこは年の少年なりに、欲望をえているのだろうか。
　~子は自らブラウスの前を_きつつ、勇希の股gにを注いだ。制服のズボンが心なしかこんもりと盛りあがっているよう。
（ボッキしてるのかしら？……）
　乳房を覆うお｜酒落《しゃれ》な下着が晒されると、そこがピクッと反．辘筏郡瑜Δ艘えた。
（てみたい）
　率直にそう思った。さらに手で触れてみたいとも。けれど、いきなりそれではせっかく捕まえた@物が逃げてしまうかもしれない。ここは手よくMめなければ。
　あらわになったブラジャ`の上から、もう一度少年の手をあてがわせた。pい目のないシ`ムレスのカップは形状も3／4タイプで、色白のこんもりしたふくらみの上部がのぞけている。勇希がゴクリと唾を驻嘁簸こえた。
「ただ触ってるだけじゃ莩证沥瑜ないんだけど」
　次の幼鳏颏Δ胜すべく嫌味っぼく告げても、勇希はわずかに手指を婴しただけであった。息づかいも荒くなっている。
（ホント、情な子。g`いなく童だよね）
　幛衔镒悚辘胜い猡韦巍その｜初々《ういうい》しさが嬉しい。ますます苛めたくなってくる。
　勇希につらく当たってきたのは、v心を｜惹《ひ》くために好きな子に意地をする、なんてガキっぽい心理からではなかった。怒Qりつけられて、萎sしたりオドオドする少年に、~子は胸はずむものをえていたのである。サディスティックな悦び。きっとそれだ、歪んだ恋心と呼べるものであった。
「ブラの真んなかのところ、ちょっと摘んでみて」
　カップとカップのgのフロント部分に、~子は少年の指をかけさせた。くなっているそこは、肌からほんの少し浮いている。
「もっとく。指先で挟むみたいにするの」
　要されるままに勇希が指先に力をこめると、プラスチックの留め具がカチッとはずれて、ブラジャ`はそこから左右に分かれた。フロントホックだったのである。
　少年の目に映ったのは、ぶるんと震えてあらわになったふたつの乳房。形よいＣカップ。透き通るような白い肌に、上の尖りも郅椁筏ど合いである。
「触って」
　空荬颏猡椁工瑜Δ噬で、~子は上目づかいに摔い俊￥筏し、勇希は手を中途半端にあげた姿荬枪踏蓼盲皮い搿Ｒはもちろん~子の胸に。瞳にありありと欲望の色が浮かんでいるものの、その思いを行婴艘皮工长趣容易にできないふうだ。
　仕方なく、~子はまた少年の手を取り、Гい俊
　柔らかなふくらみをびっくりするぐらい温かな手で包まれたとき、~子は思わず上体をくねらせた。くすぐったいようで、Nかな心持ち。いや、快さ。彼の手のひらが湿っているのは、d^で汗ばんだからだろうか。
　官能の波に｜抗《あらが》いきれずといった感じに、勇希の指が徐々に食いこんできた。gい痛みをえる。それもすぐにめられて、あとは同じことのRりかえし。ガキくさいg{な幛馈Ｈ啶啶趣いΔ郅嗓韦猡韦扦猡胜ぁ￥っかなびっくりになっているのは、きっと乱暴にしてつけたり痛くしたら大浃趣いλ激いらだろう。おっぱいの意外な柔らかさに趸螭盲皮い毪韦馈
「もうちょっとくしてくれないと、莩证沥瑜ないわ」
　そう告げても、勇希は二割し程度にしか力をこめてこない。~子としては乳首を摘んだりとか、もっといろいろしてもらいたいのである。それでも焦らされることで、秘唇はさっきからジワジワと蜜をBませていた。
「いいわ。手じゃなくて、今度は口でして」
　勇希はきょとんと~子のをつめた。糁肖摔胜盲皮い坡こえなかったのか。
「おっぱいを吸ってよ」
　少年のがたちまち赤くなった。しかし、吸いこまれるように身を屈めてきたのは、内心ではそうしたいと思っていたのだろうか。あるいは母のおっぱいに甘えた幼いのがそうさせたのか。
　ピンクの突起を唇で挟み、h]がちに吸う。乳房にすがる姿は、まさに｜幼子《おさなご》のそれであった。~子は思わず勇希の^をかき抱いた。
（あ、感じる……）
　乳首が硬くなっているのは自分でもわかった。突きでた让妞颉⑸倌辘紊啶{っている。受ける感はどこも一でなく、特に感じる部分というのがあって、そこに舌が触れると思わずビクンと肉体が反辘工搿
（すごい……もうDD）
　パンティのクロッチが濡れた股gに密着している。ちょっと腰をよじるだけでキュッと割れ目に食いこんで、そこから甘い疼きがk生する、
　たまらなくなって、~子は彼の手をスカ`トのなかにГい俊
　勇希の指が二重の布越しに部をさぐったとき、~子は「ああン」と色っぽい声をあげてしまった。｜大袈裟《おおげさ》でなく、流みたいな快感が走ったのである。
　びっくりしてをあげた勇希に、
「ダメ、ちゃんとおっぱいも吸ってて」
　~子は命令し、乳房と秘部の同r幛蚩澳埭筏俊Ｉ倌辘悉郡幛椁いちに割れ目をなぞっている。
「濡れてるの、わかる？」
　息をはずませながら、~子は勇希に摔い俊
「それ、莩证沥瑜なっている^だから。もっと感じさせてくれたら、ちゃんといい企画を考えてあげられるからね」
　もちろんそれは嘘だ。ただ心地よい快Sに身を委ねているだけである。だいたい企画を考えるためだなんて、こういう展_になってしまえばただの口gだということぐらいlにだってわかるはず。けれど、勇希はすっかり信じこんでいるのか、一心に女体にむしゃぶりついている。
　少年の指の婴からためらいが薄れてきた。乳首をねぶる舌の｜蠢《うごめ》きもねちっこくなる。ようやく幛工毪长趣Tれてきたようだ。
「もうちょっと乳首をがすみたいにして……アん、そう。いい感じ。それから、指は割れ目の上のところをく押すみたいにするの。あ……はうん。素长莩证沥いい铩
　注文をつけ、淫らに腰をeらし、~子は卷な少年を思いのままに操った。全身が幛なり、胸もとからゆらゆらと甘ったるい訾いNってくる。
「パンティの横から指を入れてみて。そっとよ。DDああッ、そこのとこ。しくくちゅくちゅして」
　｜A奢《きゃしゃ》な指が裂のgをかきまわす。湿った音さえこえてきそうなほど、そこは垡氦扦筏趣嗓摔胜盲皮い俊￥嗓长生々しい酪乳臭が漂う。
　喘ぎをこぼしつつ、~子は右手で彼の股gをまさぐった。ズボンのなかではち切れそうになっているそれを、Xく握る。
「うDD」
　勇希がビクッと身を震わせ、腰を引いた。
（……硬くなってる）
　揉むように手指を蠢かすと、少年は息を荒げて身をよじった。このぶんでは先端は先走りでヌルヌルだろう。gH、そのあたりを指先で幛工毪取どこか滑る感じがあった。
「あ、ダメ」
　今にもイッてしまいそうに腰をわななかせ、勇希は情けない声をあげた。自身の快感をやり^ごすためにか、よりく乳首に吸いつく。いたいけな美少年の反辘恕⑷~子の胸はSった。
（思ったより大きいかも）
　手探りだからそう思えるのかもしれない。少年のペニスはいきり立ち、~子の手に｜逞《たくま》しい}婴护à俊￥猡Αこんなg接的な幛扦衔衣できない。ましさがふくれあがり、次の展_を欲する内なる声が大きくなる。
　しかし、おおっぴらに脱いだりすることもためらわれた。いちおう学校内である。
　いつ人目につかないともしれないのだ。
「もういいわ。今度は、机の下に入って」
　~子はそう命じた。目がトロンとして、口{も舌足らずになっている。
　勇希は素直に兢ぁ⑷~子の足もとのスペ`スに潜りこんだ。案外次に行なわれることを悟っていたのかもしれない。
　~子は脚を_き、机の下にしゃがみこんでいる少年をI膝で挟むようにしてから、スカ`トをめくりあげた。彼のはすぐに下着の中心に注がれる。面eの小さい、淡いピンク色のパンティはナイロン素材で、垡氦违伐撙庵行膜摔っきりと浮かんでいるはず。さっき|から指を入れられたから、その部分が少しひしゃげて、たぶんヘアがはみだしているだろう。
　そんなuずかしいところをせつけながら、~子は大いに｜昂《たかぶ》っていた。Δ丹欷朐盲婴吮辰瞍わななく。
「こんな近くで女の子のパンツをるのって、初めて？」
　勇希は小さくうなずいた。そうだろうということは、くまでもなくわかっていた。
「それじゃ当然、オマ×コなんかたことないよね」
　はしたない言~を口にすると、少年は@愕の面持ちであげてきた。真面目な生徒会Lがそんな卑猥なことを言うなんて信じられないといった表情である。もっとも、こんなことをはじめたr点で、それが韦辘巫摔扦ることを悟らなければならないのであるが。
　その反辘蛎姘驻りつつ、~子はパンティのサイドストリング、Yんである~をほどいた。最初は右取￥饯欷ら左。
　前面の逆三角形が椅子の上にはらりと落ちた。白い下腹部に卵型をこしらえるu菠晒される。ほんのり酸っぱみのある訾い蛉~子は嗅いだ。パンティの、クロッチの内趣暇dの白い布がpいつけてある。そこにべっとりと粘り荬韦るものが付着しているのがえた。
（勇希も、このエッチな訾い蛐幛い扦い毪螭溃
　ると、彼はましげに鼻をヒクつかせている。もちろんは中心に注がれたままだ。
　~子はゆっくりとお尻を前にずらした。今の状Bでは毛と、せいぜい割れ目の端っこぐらいしかえないだろう。_脚角度を大きくし、ほとんど椅子から落ちてしまいそうになるまで、股gを突きだした。
「どう、える？」
　勇希は返事をしなかったが、より大きく目を_いた。半_きの唇が心なしか震えている。初めて目にするものに心をZわれてという相だ。
　まだえにくいだろうと、その部分を自ら指でひろげようとしたとき、~子は廊下のほうに足音をいた。
（lか来る!?DD）
　とっさにブラウスの前を留めながら、
「声を出さないで、じっとしててよ!!」
　そう机の下の勇希に声をかけた。彼がいるから脚を]じることはできないが、ここは致し方ない。とりあえずえる部分だけちゃんとすればいいだろう。フロントがはずれたブラもそのままだ。
　そして最後のボタンを留めて、スカ`トからはみだした裾を整えたところで、生徒会室の引き酩スッと_けられた。
「打ち合わせ、Kわりましたぁ」
　元荬烁妞菠迫毪盲皮たのは、二年生のさゆりであった。
　~子はまだ高Qっている心の鼓婴蛭颏椁欷胜い瑜Α⑵骄菠蜃挨盲啤
「あら、ご苦。加寿美ちゃんに会わなかった？　Kわったら蟾妞胜筏っていいって谎灶mんだんだけど」
「あ、きました。でも、まだ残ってた仕事もあったからったんです」
　屈なく述べて、さゆりは自分の鏊に座った。~子から一番近い席である。
　会Lの机は前面もすべて覆われているから、彼女が向こう趣摔い胂蓼辍⑾陇擞孪￥いることを荬扭れるはずがない。しかし、ここはなるべく早くさゆりにってもらうほうが得策だ。それこそ、さっきの快Sの炎がまだ｜`《くすぶ》っているうちに。なんのことはない。~子は早くつづきをしたかっただけなのである。
　もうWいから明日にしてったらと、~子が告げようとしたとき、
「あンDD」
　突然uってきた快美に、~子は思わずはしたない声を出してしまった。
「どうしたんですか？」
　さゆりが｜怪《けげん》な面持ちでいてくる。
「あ、なんでもないの。ちょっとくしゃみが出そうになって」
　言いわけしつつ、が幛なるのをどうすることもできなかった。
（ったく、こんなときにDD）
　勇希のしわざであった。大事なところが晒されたままなのをいいことに、そこに触れてきたのである。しかも、敏感な合わせ目の部分に。
　よっぽど怒Qりつけてやりたかったが、もちろんそんなことができるはずがない。
　妙な婴をすれば、至近距xにいるさゆりにたちまち荬扭れてしまう。勇希もそれがわかっているから、平荬牵铩钉い郡氦椤筏蚴欷堡皮るのだろう。
（仕返しのつもり!?）
　これまでの仕打ちを根に持ってのことなのだろうか。それとも、目の前にある魅惑的な女芯に欲望を抑えきれないだけなのか。
　どっちにしろ、~子にとってまずい状rであることに浃铯辘悉胜ぁ
『ちょっと、やめなさいよ』
　机の下の勇希を睨み、~子は摔よりももっと｜掠《かす》れた声で告げた。しかしそんな声が届くはずもない。彼はこちらをあおぎることもしないで、ただその部分だけを｜凝《ぎょうし》している。そして、指がまた濡れた秘唇にDD。
「ンん……」
　今度はなんとか声を抑えたものの、呻きまではどうすることもできなかった。さゆりが自分の仕事に没^していて、こちらを振りかえらなかったのが救いであった。
（なんでもないフリしてなくちゃDD）
　~子は机上にあった画を手に取り、ペンでまずいところにを引いていった。
　荬颏蓼らわせようと、必死で勇希のいた文字を追った。
　ところが、そうやって素知らぬふりをしようとしても、快感は大きくふくれあがるばかりだった。I脚が震え、浅く座っていたために椅子から落ちそうになる。しかし、お尻をずらして座りなおすことはできなかった。妙なそぶりをしてさゆりに荬扭れたらという思いもあったが、それ以上に勇希の幛蚯螭幛皮い郡韦もしれない。なぜなら、~子はさらに脚を_き、彼が触りやすい体荬颏膜ったのである。
（すごい……こんなに感じるなんて）
　こんな状rだからいっそう感じてしまうのか。~子はスリルを愉しんだ。いつ荬扭れるともわからないシチュエ`ションに、全身が｜《とろ》けそうな悦びをえた。勇希の指は唇を_き、ヌルヌルになった内部をさぐった。さっきの言いつけを守ってか、Qして乱暴にはしない。花弁の一枚一枚を_Jするように指先で触れてくる。
　それは目の｜邸钉ら》むような快感を~子にもたらした。自分で触れるのよりも、何十倍も莩证沥瑜った。
　｜腋《わき》の下から汗がたれる。もちろん幛丹韦郡幛扦悉胜ぁＨ馓澶中心から幛なっているのだ。生ぬるい自身の体臭が周欷肆ちこめる。甘酸っぱい空荬恕⑨Eってしまいそうだった。
（あ、そこ……クリちゃんの下のところをDD）
　直に核を攻めるのではなく、周xから徐々にというのがいつものオナニ`のやり方であった。なかでも膣前庭のあたりが、重要なポイントだったのである。少年の指はそこに~妙なバイブレ`ションを与えてくれた。思わずオシッコを漏らしそうになるほどの快さであった。
　勇希が内腿にキスをした。そのまま、中心に向かって唇を移婴丹护搿￥丹盲の乳房への幛蛩激い坤贰⒔穸趣饪冥扦工毪膜猡辘胜韦。
（やンDDダメだってば、そんな。uずかしい……〉
　もちろん、さっきまではそれをさせるつもりだったのである。それが今になって羞uをえるとは。
「あふッ!!」
　突如uいかかってきた快感に、~子は足を踏みQらし、思わず椅子から落ちてしまうところであった。
「どうしたんですか!?」
　さゆりが@いたをこちらに向けた。
「あ、ゴメン。ちょっとウトウトしてて、椅子から落ちそうになったの」
　鼓婴胃啉Qりは耳に届くほど。全身が指の先まで幛なっている。
「が赤いですよ。幛扦猡るんじゃないんですか？」
「ううん。だいじょうぶよ」
　o理して笑をせながらも、I腿は激しくわなないていた。椅子にのっているのはお尻の上半分だけ。上体を背もたれにあずけることで、ようやく支えている格好である。そして、ただでさえ危なっかしいのに、u唇に口づけた少年が肉の裂け目に差し入れた舌を｜剔帧钉筏膜瑜Α筏婴しているのだ。
　目の前で火花がはじけるようであった。yみしめた唇が快美にwれる。こんなところで取り乱してはいけないという理性が、たちまちmりないものになる。
（あ、そんなのダメDDでも、莩证沥いぁ…もっとDD）
　矛盾した思いが入れ替わり立ち替わり心を占する。もはや手もとのに目を通す余裕などなかった。
　勇希の舌が包皮を押しあげ、クリトリスに触れた。途端に膜韦瑜Δ试盲婴lけiけ、~子は「う、うッ」と呻きをあげた。
　さゆりがびっくりした眼差しを向けている。な荬蚋肖溉・盲皮、いただすこともできないようだ。
　~子もまた、言いわけを述べられる状rではなかった。もうどうなってもかまわないと、uいくる悦Sの工松恧蚪工すばかりだった。
（あ、イッちゃうDD）
　目の前に~の｜ぁ钉趣肖辍筏えた。このままではさしてrgをおかずに乱れた姿をせてしまうだろう。
「さゆり……ちゃん。いけど、今日はもうってくれない？DD」
　机の端をつかみ、声を震わせてなんとかそれだけ告げた。
「あ、はい」
　さゆりはそそくさとを片づけると、「それじゃ失礼します」とあわてて生徒会室をwびだした。浃胜栅Δ怂激铯欷皮筏蓼盲郡诉`いない。だが、それでどうなろうと、もう知ったことではない。
　~子はたちまちめくるめくZ喜に全身を｜d《けいれん》させた。
「あ、ああッ、イクDDぅ、ううう、ふあ、あああアッ!!」
　勇希の^を腿でギュッと挟みつけ、身をよじり、すすり泣く。普段の理知的な生徒会Lの姿はなく、快感に｜翻弄《ほんろう》されるひとりの少女がそこにいた。
「う、ううっ、くふう……」
　肉体の｜d《けいれん》はなかなかГ蓼椁骸⑸硖逯肖瘟ΔZってゆく。
　やがて~子は、身をぐったりと背もたれにあずけさせた。勇希が脚のgにいなかったら、そのまま椅子からずり落ちているところである。
　~の｜名残《なごり》に、身体がときおりピクッと震える。少女はハァハァと切ない息づかいをこぼした。

　　　　３

（すごい……）
　初めて目の当たりにした少女のオルガスムスに、勇希は茫然自失であった。
　自分でもどうしてこういうことになったのかよくわからない。はじまりには相辘卫碛嗓あったような荬猡工毪、今となってはどんなやりとりがあったのかすら思いだせない。
　さゆりが来たのはわかっていたから、じっとしているつもりだった。けれど、すぐ目の前にある魅惑の女芯に、どうしても触れずにはいられなかったのだ。ほとんどo我糁肖扦胜丹欷郡长取￥嗓ΔいY果を生じるのかなど、考えもしなかった。
　五センチとxれていないところに~子の｜[《は》れぼったくなったu唇がある。垡氦韧僖氦隋Δ臁⒆畛酩祥]じていたのが、今は端っこの色づいた花弁が菱形状にはみだしている。たった今自分が舐めまわしていたことも、信じられない荬した。
（これが~子のDDなんだ）
　性器という名称がしっくりくる、どこか生々しい器官。o理に形容すれば、の肉をひろげたようという形状か。もちろん目にするのは今日が初めてだ。それなのに指で触れ、口をつけることまでしてしまうとは。
　ようやく~子が婴い俊Ｒ巫婴蜥幛恧摔氦椁贰⒂孪￥らxれる。残骸となったパンティはそのままに、重たげに腰を浮かせて座り直した。
「出てきなさいよ」
　舌をもつれさせながらも、口{は生徒会Lのそれにっていた。まずい。~にどやされると、勇希はビクビクしながら机の下から@いだした。
「ずいぶん好き偈证摔浃盲皮れたじゃない。なに、仕返しのつもり？」
　直立不婴斡孪￥颉⑷~子は精いっぱいすごんで睨みつけてきた。しかし、~の｜名残《なごり》で目もとはピンクに染まり、どこか束ないといった子である。だから勇希もいつものような畏怖は少しも感じなかった。それどころか、
（なんか、いつになく女っぽいな。けっこう可郅いも）
　と、~子がいたらそれこそ怒り心^になるようなことを思ったりした。
「いてるの!?」
　苛立たしげな眼差しに、勇希はあわてて「あ、はい」と返答した。
「今度はわたしの番だからね」
　~子はいきなり勇希のズボンに手をかけると、ベルトを弛め、なかのトランクスごと一荬送绚せた。
「あ、ちょっとDD」
　抵抗しようにも隙がなかった。まさに有oを言わせぬという引さ。下半身の衣はたちまち足首まで落ち、ワイシャツの下から勃起しっぱなしのペニスがぴょこりとを出した。さっきズボンの上から触られたとはいえ、られるのはたまらなくuずかしい。なにをされるのだろうと、期待と不安のI方が^をもたげた。
「こんなに｜勃《た》ってる……」
　ため息まじりに郅~子のから、いつのgにかしさが消えていた。それどころか再び]を染め、濡れた瞳で牡の器官をつめている。
　最初からこういうことがしたかったのだなと、勇希はふいに悟った。あれこれo理y}を言ったのも、すべてこの状rに持ってくるためだったのだと。
『会Lのお荬巳毪辘坤らDD』
　加寿美の言~が浮かんでくる。もちろん彼女はこんな雒妞蓼怯柘毪悉筏皮い胜っただろう。けれど、~子がなにを欲していたのか、ようやくわかった荬した。自分を绦胁郡巳毪欷郡韦狻このためだったのかもしれない。
　そうだとわかっても、少しも不愉快ではなかった。意味もなく怒Qりつけられるのよりはいいという思いと、初めて目にした彼女の女っぽい一面に｜健荨钉堡胜病筏胜猡韦蚋肖袱郡らだ。gH、ペニスを前にuじらいを浮かべる~子は、勇希の目にことのほか可郅椁筏映った。
「ここに座って」
　~子に言われ、勇希は彼女のすぐ前、会Lデスクに腰をかけた。お尻がひんやりと冷たさを感じる。妖しい荬恕ペニスはますますいきり立った。
「もうちょっと脚をひろげて」
　言われるままに膝をxし、股gを晒す。毛の林から突き立った肉棹と、その真下の木のgみたいな袋が、少女の前に全貌をFわした。同学年の仲gたちと比べればまだ子供っぽさの残る眺めかもしれないが、~子の]はますますt潮した。
「るの初めてなの？」
　いかけると、~子はハッとしたように表情を｜《こわ》ばらせ、睨みつけてきた。勇希は思わず首をすくめた。
「意外と大きいから、ちょっとびっくりしただけよ」
　どんな状rでも弱みをせたくないという、菸护胃撙け伺らしい言いわけだった。
　だが、意外と大きいというのがlかと比^してのことなのか、それとも想像以上にということなのかは、勇希にもわからなかった。
（ま、なんのUYもなく、こんなことまでできないと思うけど）
　この訾媳伺にすべてを任せるのが得策のようであった。
　下腹にへばりつくようにそそり立つものを、~子はo造作に手に取った。
「ううッ」
　他人に触られるのなんて初めてのこと。まして~子の手は柔らかくて、勇希は快さに呻き、腰をeらした。
「生意荬汀こんなに硬くしちゃって」
　握りをめたりめたりして、その硬度を_かめている。意恧筏皮涡椁胜韦坤恧Δ、それは少年にますます悦びを与え、切ない声をあげさせた。
「感じてるの？　こんな、オチン×ンちょっといじられただけなのに」
　~子は面白がって、さらに手筒を上下させた。
　自分こそちょっといじられただけで感じていたくせに、という反を、しかし勇希は告げることができなかった。女の子の手でしごかれることがこんなに莩证沥いい胜螭皮取その形容しようもない快さに声が出せなかったのである。
「や`らしい。もう先っちょからヌルヌルしたのが出てる」
　さっきまでのuじらいが嘘のように、~子はいつもの彼女を取りしていた。嬉々として肉茎にjめた指を婴す。
「どうしてさっきはあんなことしたのよ？　さゆりちゃんがいたのにオマ×コ弄ったり、舐めたりしてさ。どういうつもりよ!?」
　卑猥なZ旬を操り、雁首のところを指のでギュッとgめたりする。さらに~子はw^に唇を近づけて唾液を垂らし、敏感な^部に包皮をかぶせてクチュクチュと摩擦した。
「ああっ、そんな……ダメ」
　尾てい骨のあたりがゾクゾクする快美感。思わずうっとりと目を]じてしまう。
「莩证沥瑜丹饯Δ摔筏沥悚盲皮怠￥猡Εぅ盲沥悚い饯Δ袱悚胜ぁ￥饯螭胜螭坤ら、勇希はダメだっていうのよ」
　偈证世砬である。しかし、それに｜抗《あらが》うすべを持たないのもまた事gであった。勇希は泣きそうにを歪め、uいくる快美に手を後ろについてのけ反った。
「それじゃ、わたしも口でしてあげる」
　~子は上目づかいで微笑んでから、おもむろに赤くなった^部をパクリと｜A《くわ》えた。
「ふわわ、あはDD」
　温かなものに包まれ、さらに力く吸われたものだから、勇希は情けない声をあげた。初めてのフェラチオは、想像した以上に、というより、想像とは`ってましい快さであった。
（なんか、ヘンな感じ……莩证沥いい堡桑
　舌が敏感なところを@いまわるのは、どこか奇妙な感触であった。ときおりなにか硬いものが当たったりもする。考えてみれば口のなかには舌があり、nもある。口wはでこぼこしているし、一ではないのだ。さらに吸われたり舐められたりすることで、さまざまな感が生じる。
　しかしながら、そういう具体的な触感よりも、生徒会Lでもある校内屈指の美少女にペニスをしゃぶられているという状rに、勇希は｜昂《たかぶ》った。しかもここは生徒会室なのである。こんなのはウソっぽいエロ漫画の世界でのみあり得ることだと思っていたのに。
　たちまち激情の｜L《たぎ》りが勃起の根元に充氦筏皮た。
「そんなにしたら……出ちゃうよ」
　一心にペニスを]る少女に告げても、彼女はむしろ面白がって舌をjみつかせる。さらに^を上下させ、唇で让妞颏筏搐い郡辍
「あ、ホントに、イクDD」
　そして、オルガスムスの波に抗いきれず、勇希がペニスを}打たせたそのとき、
「まだ仕事Kわらないの？」
　いきなり生徒会室の酩_けられた。
　勇希は仰天して振りかえった。そこには、生徒会である｜町田《まちだ》{《めぐみ》先生が、｜呆荨钉っけ》にとられた面持ちで立ちつくしていた。
「あッ」
　~子もペニスから口をはずし、@きの声をあげた。
　しかし、はじまったばかりの射精はとめることはできず、勇希は「あ、あああっ」と情けない声を出して腰を震わせた。
　ドクンっ！
　荬い瑜wびだした白幛握骋氦夏郡吻挨稳~子をuい、さらに放たれた｜刺客《しかく》たちも少女のやに淫らな模を描いた。
「やンッ!!」
　至近距xである。をそむけても、どうなるものでもなかった。~子はペニスを握ったままで、あとからドクドクと溢れたぶんは彼女のたおやかな手指もAした。青臭い精液の訾い漂い、一・ましい荬摔丹护搿
　勇希の背にLれて、｜肝I《かんじん》なところは先生にもえなかったはず。しかし、これだけの^物件をすぐに｜湮纭钉い螭幛摹筏工毪长趣胜刹豢赡埭扦った。まさに｜`魔化《ごまか》しようのない状r。
　{先生がゆっくりと近づいてくる。勇希はあらわなままのペニスをLすこともできず、ただ身を｜《こわ》ばらせた。


　ACT.2　T惑^の四妹◎先生が教えてあげる

　　　　１

「Wがいんです。全部、WがDD」
　{先生の前で、勇希は必死になって食いさがった。~子は精液にまみれたまま椅子に身をあずけ、すっかり打ちのめされたふうになっていた。だから勇希は、ここは自分がすべてを背わなければならないと思った。さんざん｜虐《しいた》げられてきたにもかかわらず、~子を庇ったのである。
「ふうん。そうなんだ」
　{先生はふたりの有りにそれほど@いた子もせず、目もとに困惑を浮かべていた。勇希はまだ下半身を脱いだままだ。ワイシャツの端から萎えたペニスの先がのぞいていたが、そこにチラッとを走らせた彼女は、少しも表情を浃à胜った。
　今年赴任したばかりの{先生は、新裼盲稳簸づ教だ。おっとりした口{と上品な物腰で生徒に人荬あった。モデルでも充分通用する美貌とナイスバディが、男子生徒のv心を｜惹《ひ》いていたという部分もある。叱るときもうつ向いてストレ`トヘアをはらりと落とし、悲しげな眼差しで「ダメじゃない」なんて言うものだから、どんなガキたちもたちまちうろたえて、「もうしません」と幼稚@工撙郡い怂刂堡摔胜毪韦馈
　そんな{先生だったから、ここは事を荒立てることなくSしてくれるかもしれない。そういう期待が勇希のなかにあった。
　しかし、それは甘い考えであった。
「ってことは、勇希君が~子さんにo理やりペニスを｜A《くわ》えさせて、フェラチオさせてたってこと？」
　美人で慎み深いとu判の先生がためらうことなく露骨なgZを口にしたものだから、勇希のほうが赤くなった。
「ええ……そうです」
　透かされているような荬して、声にも力がなくなる。
「へえ。勇希君って、~子さんにさんざん叱られてたみたいだけど、いつのgにそうやって服兢丹护椁欷毪瑜Δ摔胜盲郡危俊
　この|に、勇希は返答にFしてしまった。{先生は生徒会だから、ふたりのやりとりをたびたび目膜筏皮い毪韦扦る。そういう疑が出るのも当然だった。
「それはDD」
　~子のほうをると、彼女はうつ向いたまま、ハンカチでの精液を拭っていた。もうどうなってもいいという、どこか｜荒《すさ》んだ荬蛴孪￥细肖溉・盲俊
「とにかく、Wがいんですから」
　ほとんどヤケになってZ{をめると、{先生はわかったからというふうに片手で勇希を制した。
「そうすると、全部勇希君がやったことだっていうのね？」
「はい！」
「~子さん、ちょっと立ってみて」
　言われて、肩をビクッと震わせた~子は、i々というふうに立ちあがった。椅子の上に、~のほどけたパンティを残して。
　まずい、と、勇希は思った。
「どうしてパンツまで脱いでいるの？」
　{先生は素早くそれを手に取り、まじまじとQ察した。ちょうど秘部の当たっていたあたりを目で_Jし、あろうことか鼻先に近づけて訾い蛐幛い馈
「あDD」
　~子は真っ赤になり、あわててAれた下着をZい取った。
　さらに{先生は、ブラウスの上から断りもなく~子の乳房をつかんだ。~子は「ヤダっ」と小さな悲Qをあげ、I腕で胸を庇った。
「パンツのあそこも濡れてるし、ブラもはずれてる。ってことは、勇希君が一方的にされただけじゃないみたいよね。あなた、~子さんにもいやらしいことしたの？」
　しいはずの{先生の眼差しが、いつになくしいものになっていた。勇希はたじろいだが、ここまできたら後には引けない。
「そうです。会Lはいやだって言ったんですけど、Wがo理やDD」
　それこそo理のある言いわけであった。ふたりのことを知る者なら、おそらくただひとりとして信じないだろう。
「わかりました」
　しかし、{先生はあっさりと受け入れてくれた。
「要するに、勇希君が生徒会室で女子生徒とふたりきりになったのをいいことに、｜猥C《わいせつ》行椁思挨螭坤趣いΔ长趣胜韦汀Ｏ嗍证稳榉郡湫云鳏颍嬲《なぶ》ったばかりでなく、自らの茎をしゃぶらせて、あろうことか面k射で欲望を氦郡筏郡取こういうことになるのね」
　最後の部分は不可抗力だと思ったが、今さら正するのもR鹿らしく思え、「そうです」と｜自《やけ》菸钉耍首肯《しゅこう》した。
「あのDD」
　さすがに居たたまれなくなってか、~子がをあげた。しかし、彼女が言~を@ぐ前に、
「でも、かえってよかったかもね。これが生徒会Lも率先して淫らな行椁耍耽《ふけ》ってたなんてことになったら、たぶん生徒会绦胁郡辖馍、文化祭も中止ってことになっただろうし」
　{先生が{しの口{で告げ、~子はたちまち真っ青になってaりこくった。いくら生徒会Lでも、やはり先生には逆らえないのだ。
「と、なると、あとは勇希君のI分ってことになるんだけど」
　言われて、勇希は悟をQめた。いつもの萑酩市愿瘠嘘のように、女教と｜r《たいじ》することができた。
　もっとも、このとき踏みするみたいに勇希のことをつめていた{先生が、
（ふうん。なかなか｜健荨钉堡胜病筏强郅い袱悚胜ぁ￥长欷胜檠预Δ长趣颏きそうねDD）
　なんて密かに考えていたことなど、知る由もなかった。
「それじゃ、自宅慎ってことにでもしましょうか」
　あっさりと言われて、勇希はs然となった。
「……あの、それでいいんですか？」
「え？」
「そんな、先生が偈证Qめちゃって」
「ああDD」
　{先生は{得したというふうに腕Mみすると、
「生徒指Р炕幛渎T会hにもかけないで、わたしが独断でI分をQめてもいいのかってことね」
　持ってまわった言いかたをすると、｜P《おうよう》にうなずいた。
「まあ、そうですけど」
「でもね、もしそういう手Aきを踏むことになると、勇希君も~子さんも、ここでしていたことを先生たちの前で全部さなくちゃならないのよ。それでもいいの？」
　言われて、勇希は言~につまった。それは自分以上に~子にとって、たまらなくuずかしいことに`いないのだ。
「勇希君って、そんな残酷なこと、平荬扦扦ちゃうんだ」
「いえ、`いますDDわかりました」
　ここは{先生に兢Δ郅なかった。
「そうなると、おおっぴらに学校を休むわけにもいかないから、慎は夏休みに入ってからね。あ、自宅でってことになるとちっともPになんないから、先生の家でってことにしましょう。期gも夏休みいっぱいね」
　この妙な提案に、勇希はさすがに「え？」と疑をあらわにした。~子もをあげ、「そんなDD」とを｜《こわ》ばらせた。
　しかし、{先生は少しも｜P躇《ちゅうちょ》することなく、
「そうすれば、いろいろと指Г猡扦るわ。そうしましょ。勇希君、今日のうちに家の人に言っておいてね。そうね、夏休みになったら先生の家で生徒会绦胁郡窝行藓纤蓼颏工毪盲瓶gはどうかしら。受Y勉も兼ねてね。わたしのほうでもいちおう文を作ってあげるから、それならお家の人も安心でしょ。Qまりね」
　そうやって口を挟ませずに偈证嗽をMめると、
「じゃ、今日はこれでKわりね。もうエッチなことなんかしてないで、さっさとりなさいよ」
　と、o任としか言いようのない｜台~《せりふ》を残して生徒会室を出ていった。
　残された勇希と~子は、毒荬摔てられたように立ちつくしていた。
　我れにかえり、勇希は~子を振りかえった。と、彼女のブラウスに乳首がうっすらと透けているのが目に入る。思わずそこに入ってしまうと、に荬ついて~子はuじらうように身を庇い、「あっち向いてて」となじった。
「あ、うん」
　勇希はをそむけ、重い足取りで自分の席にった。
　机上を片づけながらそれとなく~子のほうをうかがうと、彼女はこちらに背を向けて｜身《みづくろ》いをしていた。ちょうどパンティを穿いているところで、スカ`トが预臁お尻の丸みが半分ほどえた。勇希はあわててを逸らした。
　でも、また荬摔胜盲皮饯盲沥蛞ると、~子は椅子に腰かけ、についた精液を一生颐ハンカチで拭っていた。目に妞浮かんでいるようにえる。ついさっきの、いや、これまでの高wなB度が嘘のように、か弱い少女に映った。
（それだけショックだったんだろうな）
　先生につかったことも、それから、精液をかけられたことも。少女の心情を｜]《おもんばか》ったところでどうすることもできず、勇希はり支度をつづけた。
　すべて片づけ、を机にあげてから、勇希はもう一度~子のほうをた。放心状Bの彼女は、椅子に身体をあずけてぼんやりと宙をつめていた。
　本来なら男として、ここは慰めたり、せめて「送っていくよ」と申しでるところなのかもしれない。しかし、それはあまりにも荬蓼氦い长趣扦った。
「それじゃ、先にります」
　小さく告げて、勇希はを手に持った。
「待ってDD」
　~子が思いつめた眼差しをこちらに向けた。勇希はドキッとした。
「どうしてあんなこと言ったの？」
　そのいかけの意味が、とっさに理解できなかった。
「どうして、全部自分がいだなんてDD」
　今にも泣きだしそうな声に、勇希はどう答えればいいのかわからなくなった。gのところ、なぜ~子を庇ったのか、自分でもよくわからなかったのだ。男だからという、安っぽいプライドだけでそうしたのではないような荬猡工毪贰￥郡来颏沥韦幛丹欷郡栅Δ伪伺が、可哀相に思えたからだろうか。
「どうしてって……」
　言~を探して趸螭盲皮い毪取
「ひょっとして、わたしのために？DD」
　｜P《すが》るようなに、勇希はたじろいだ。そのため、彼女がなにを_Jしようとしているのか、深く考えもしないまま、
「いや、だって、本当のこと言って文化祭が中止とかなったら、会Lも困るだろうし」
　そんな取りった答えを述べてしまった。
　と、あっけにとられたふうに口をぽかんと_けた~子は、たちまち眉を吊りあげた。
「バカっ!!」
　と、大きな声でRり、さらに、
「とっととりなさいよ、この役たたずッ！」
　今しがたのしおらしいB度はなんだったのかと思えるほど、激しい幕であった。
　ともあれ、ようやく本来の彼女にったのかと、勇希は「はい、さよならッ」と挨拶をすると、あわてて生徒会室をwびだした。そのため、ひとり残された~子が、デスクに妞危~《しずく》をこぼしたことは知らずじまいだった。

　　　　２

　夏休みは当然のごとくやってきた。
（ったく、うちの家族はどうなってるんだろう!?）
　昼下がりの光は^上からh]なく照りつける。着替えや日用品をつめこんだ大きなバッグを肩にかけ、勇希は知らぬ街を一抹の不安と汗にまみれて步いていた。
　{先生がカムフラ`ジュに作ってくれた文をせるまでもなく、勇希が夏休みいっばい家を空けるということに、母もも｜T手《もろて》をい菠瀑m成だった。
「大助かりだわ。夏休み中ずっと面倒みてもらえるなんて」
　と、なにを勘`いしたのか、母は顾に子供をあずけるみたいな口振りだった。
「まあ、せいぜいえてもらって、あたしみたいに受Yは一k合格できるぐらいの力をつけてきなさいよ」
　もイ饯Δ摔饯ρ预盲郡と、
「ついでに料理も教えてもらって、お弁当のレパ`トリ`もやすといいわ」
　なんて、自分のことしか考えていないに`いない｜台~《せりふ》を吐いた。
　事のUなど根掘り~掘りかれなかったのは幸いであったが、こう能天荬怂亭辘坤丹欷毪取⒆苑证本当に血のがった家族なのかと疑を抱いてしまう。
（~子にもさんざんな目に遭わされたし、Wってけっこう不幸な身の上なのかも）
　密かに悲・沃魅斯を荬嗓盲啤⒂孪￥献预椁蛭郡幛俊
　もっとも、あれ以来~子は、すっかり人が浃铯盲郡瑜Δ摔胜盲皮い俊Ｋの绦胁TへのB度はこれまで通りだったのだが、勇希にしてはh]がちになり、怒Qることもなくなった。なにかあったのかと、まわりが｜勘R《かんぐ》ったを向けるほどであった。特にさゆりなど、疑惑の眼差しで勇希と~子を睨んでくる。
（ちょっと荬蓼氦い瑜胜。あれなら前のままのほうがよかったかも）
　などと考えているうちに、ようやくお目当ての家を趣返堡皮毪长趣できた。
「……ここなのかな？」
　渡されたメモにいてある地名番地は、趣坞柱に取りつけてあるプレ`トと一致する。それに、レンガ造りの大きなT柱の表札も『町田』だ。g`いない。
「だけど、本当にここが!?DD」
　勇希は目の前の屋敷をあげ、背筋に暑さのためではない汗が护Δ韦蚋肖袱俊
　洋^、というのだろうか。明らかに国Lの大きな建物。しかも古びていて、怪奇小hの筏方}に出てきそうな荬工椁る。周欷祥e静な住宅街だからそこだけ浮きあがって、というより、タイムマシンでeの次元に入りこんでしまったよう。
（{先生って、こんなところに住んでたのか。意外というか……いや、ひょっとしたらePかもしれないぞDD）
　そう考えたのは、uのT扉の右趣はずれ、Aいたままになっていたのと、レンガBから建物まで十メ`トル近くはあると思われる冥ねイ、一面j草で覆われていたからである。ずいぶんLいg手入れがされていないふうであった。
（たぶん近所の子供たちは、幽屋敷とか呼んでるんだろうな）
　そうに`いないと思わせるだけのo菸钉丹扦った。
　とりあえず、いつまでもこんなところにいても仕方がない、T柱にインタ`ホンがないことを_Jしてから、勇希は敷地内に足を踏み入れた。Tから玄vまでは平らな石が敷きつめられてあるものの、jな造りのため何度もつまずきそうになった。
　玄vの前に立つと、入り口は高さが三メ`トル近くもありそうな、I_きの大きな扉であった。赤茶けた色合いで、下半分に｜唐草《からくさ》のような模の刻が施されいる。るからに重々しい感じだ。本当に_くのだろうか。に_いてもものすごい音がしそうである。そしてまわしても、呼びのボタンはどこにもなかった。
（やっぱり、これを使うしかないのかな？）
　扉には目の高さのところに、金属uのノッカ`があった。っかを｜A《くわ》えたライオンを模したものである。勇希は恐るおそるをつかむと、h]がちに二回Qらした。
　しばらく待ってもなんの反辘猡胜った。こえなかったのかともう一度Qらそうとしたとき、いきなり扉の一部がカチャリと音をたてて_いたのである。
「わっ!!」
　勇希は@いてwび退いた。
　ノッカ`の真下のところが、高さ一メ`トル、幅八十センチほどの内_きのドアになっていた。刻があったから境目がわからなかったのだ。
　なかからひょっこりとを出したのは、中学生ぐらいの可郅椁筏づの子であった。
「l？」
　女の子はひどくストレ`トな|を投げかけてきた。
「あ、あの、Wは寺西勇希っていいます。浦RT高校の三年生で、えっと、{先生に言われてDD」
　うろたえ菸钉烁妞菠毪取⑴の子は了解したというふうに笑をせて、
「いらっしゃいませ。どうぞお入りください」
　と、ませた言~づかいで招き入れた。
「あ、^をぶつけないようにしてね」
　そう注意されたにもかかわらず、入るときに^部を思いっきりぶつけてしまった。小柄な勇希にも、その入り口は低すぎた。
「どうしてこんな造りになっているんだい？」
　^をさすりながら婺郡うと、
「だってこの扉、婴すとものすごい音がするんだもん。それに重いから大浃坤贰だからこれを作ってもらったの」
　女の子は小さなドアをパタンと]めて言った。
「これ、外からだとわからないから、泥棒さんも入れないしね」
　面白そうにクスクスと笑うは、人なつっこそうである。
「君って、{先生の妹？」
「そうよ。｜{衣美《えいみ》っていうの。中学二年生よ」
　gに自己B介をすると、女の子はさっさと步きだした。
　内部の造りも洋Lそのままであった。入ったすぐのところが冥ぅ郓`ルで、天井がいやに高い。中央に豪Aなシャンデリアがぶらさがっていた。
　ホ`ルに向かって右手趣伪护い舜螭なA段があった。登りきったところが二Aで、手摺りの向こうに部屋のドアがいくつかKんでいるのがえる。外からは三A建てぐらいにえたから、さらに上にも部屋があるのだろう。そのなかのどの部屋を割り当てられるのだろうか。それから、ここには何人の人gが住んでいるのか。このとき、勇希は靴を履いたままなのに荬ついたが、よくると{衣美もそうである。生活式も丸っきり西洋Lのようだ。
　ホ`ルをiけて次のgに入ると、そこはどうやら食堂らしかった。中央に十数人は座れそうな丸いテ`ブルがあり、奥の壁には大理石のマントルピ`スもえた。
　そしてテ`ブルには、{先生の姿があった。
「イい铩rg通りね」
　{先生は腕rをちらっとてから、婉然と微笑んだ。鏊が鏊ということもあり、いつも学校でるのとは`った印象であった。
「あの……おじゃまします」
　ほかにどう言えばいいのかわからず、とりあえず勇希は^をさげた。そこに他の家族とおぼしき人々がいたから、どうしても他人行xにならざるを得なかった。
「B介するわ、こちらがわたしの父、｜町田《まちだ》猛《たけし》」
　{先生の右Oりにいたのは、豪邸の主人にふさわしいきちんとした身なりの士であった。正装をしているのは外からったばかりなのか、あるいはこれから出かけるのだろうか。いくら｜主《あるじ》とて、まさか一日中こんな格好をしているわけではあるまい。
　士はうなずくように^をXくさげると、勇希のをじっとつめた。しそうな人であるが、どこか暗い影があるようにも感じられた。
「それから、こちらが妹の｜}理《えり》。わたしたちと同じ浦RT高校で、一年生。まあ、病荬ちのせいで、あまり学校には行ってないんだけど」
　B介され、わずかに^をさげた左Oりの少女は、たしかに青白いで、姿荬猡Δ南颏加pであった。ずっと病床にいるのか、ネグリジェにカ`ディガンをはおっただけの格好だ。Lい\がのI趣ら胸もとにまで垂れている。同じ高校ということだが、えはない。
（だけど、もし会ってたらわかるはずだよな）
　そう_信できるほどの美少女であった。すぐれない色は、むしろはかなげな美しさをH立たせる．たぶん男子生徒の}にもなるだろうし、それを耳にしたことがないということは、本当にあまり登校していないのだろう。
「それから、そこにいるのがDD」
「{衣美です。さっき自己B介したよね、お兄ちゃん」
　{衣美は屈のない笑を向けてきた。会ったばかりなのにもう「お兄ちゃん」とは。人なつっこいというより、Tれなれしいと言うべきかもしれない。
「だったらいいわね。えっと、あとひとりいるんだけど」
「あ、{衣美が呼んでくる」
　{衣美は身を｜翻《ひるがえ》して食堂を出ていった。母HをBれてくるのだろうと勇希は思った。
　残された四人はをつき合わせたまま、あとはlも口を_こうとしなかった。
「……あの、ここが本当に先生の家なんですか？」
　沈aに耐えきれず、勇希は恐るおそるい亭俊
「そうよ。どうして？」
　こんな立派なお屋敷に住んでいるなんて思いもしなかったからという｜台~《せりふ》は、さすがに失礼かと思って告げられなかった。
「いえ、あの……ごきょうだいもたくさんいらっしゃったんですね。こんな冥い屋敷でも、妹さんがふたりもいれば寂しくないでしょうし」
「あら、もうひとりいるのよ」
　{先生がそう答えたのと、食堂にwびこんできた{衣美が「Bれてきたよ！」と叫んだのはほぼ同rであった。
　振りかえった勇希は愕然とした。{衣美のすぐ後ろにいた｜面《ぶつちようづら》の少女が、lあろう~子だったからである。

　　　　３

「ここが勇希君の部屋よ」
　{先生に案内されたのは、三A奥の薄暗い部屋であった。ベッドにクロゼット、本棚に勉机と、必要な家具はBっていた。
「二Aにも部屋は空いてるんだけど、いちおう慎ってことだから、それっぽい部屋がいいかなって思って」
　妙なところで律xなk想をする人である。妹たちの部屋はすべて二Aということであった。さすがに同じAはまずいと考えたのかもしれない。
「だけど、本当に夏休み中、ここで^ごすんですか？」
　今さら｜理不尽《りふじん》なことに思えて_Jすると、{先生は「そうよ」とXく答えた。
　ついさっき、彼女は勇希を家族のみんなにB介すると、とんでもないことを言いだしたのだ。
「勇希君には今日から、この家のなかの仕事をやってもらいますから。食事の支度とか叱、洗濯、その他、みんなから言いつけられること全部ね。まあ、家政Dっていうか、メイドみたいなものね」
　みたいじゃなくて丸っきりそのままである。いくら校内淫行のPとはいえ、{得できるものではない。それでは受Y勉もできないではないか。
　その不氦に出たのであろうか、{先生はにっこりと微笑むと、
「心配しなくてもちゃんとrgをQめて、勉のrgとか_保してあげるから」
　まかせておきなさいという口{で言った。おまけに他の家族たちも、勇希が一wに暮らすことになんの疑も抱いてないようであった。
（本当にこれから一ヵ月以上も、ここで男メイドとして生活するのかDD）
　そう考えると、わりと冥、｜整D《せいとん》もされている与えられたこの部屋でさえ、どこか｜荒《すさ》んだ屋根Y部屋というふうにえてくる。小さいiんだ}本に、お金持ちだったはずがIHが突然亡くなり、メイドにさせられて寄宿hの屋根Y部屋に追いやられた可哀相な少女のがあった。今の自分も、そんな感じなのか……。
　と、またも悲・沃魅斯の莘证私る勇希に、
「それじゃ、ちょっとここで休んでて。あとで呼びにくるから。キッチンの使い方とか、いろいろ教えることもあるし」
　そう言って、{先生は去っていった。残された勇希はとりあえず荷物を机の上に置くと、ふうとため息をついてベッドにごろりとあお向けになった。
（それにしても、~子が{先生の妹だったなんてDD）
　意外な事gであった。おそらく浦高の生徒はlひとりとして知らないだろう。そういえば苗字は同じだなと、勇希はついさっき思い至ったのである。しかし、それだけのことで妹だなんてlも思わないはず。なにしろ、丸っきり印象の`うふたりであったから。
（まあ、言われてみれば似てないことも……いや、やっぱり似てない）
　片や美少女、片や美人教だが、美しさの|がなっている。それこそクレオパトラと钯F妃の`いというか。
　などと妙なたとえを^に浮かべていると、いきなりドアがノックされた。勇希はあわてて身を起こし、「はい」と返事をした。
　そっとドアを_けてをのぞかせたのは、~子であった。
「あ、会L……なにか？」
　この訾扦祥gのiけた呼び方だとは思ったが、他にどう呼んだらいいのかわからなかったのだ。
　~子はh]がちに室内に足をMめた。そして、
「どうしてここに来たのよ？」
　苛立ちをあらわにした口{でいかけた。
「どうしてって？……」
　そんなこと、成り行きは先刻承知のうえだろう。なぜわざわざ|するのか理解に苦しんだ。
　しかし、~子が言いたかったのはそういうことではなかったのだ。
「いくら、せんせDDおちゃんに言われたからって、そんなもん、すっぽかせばよかったじゃない。そうしたからって、どうせおちゃんはなにもできないんだから。なんだってバカ正直に、こんなところまで来たのよ？」
　言われて、たしかにそうかもと勇希は思った。停学もしくは退学沙汰の行椁あったのは事gだが、それを自分偈证逝卸悉且逃したというr点で、{先生も言わば共犯になっていたのである。だから勇希たちが知らんぷりをQめこめば、{先生はどうIすることもできなかったはず。なぜなら、へたに事gが知れたら、彼女自身もまずい立訾俗筏い长蓼欷毪长趣摔胜毪韦坤ら。
「あDD」
　やっと荬ついたというふうに口をポカンと_けた勇希に、~子は焦れったそうに「もう」と｜地怦j《じだんだ》踏んだ。
「だからあんたはgだって言うのよ」
　ひどい言いぐさに、勇希もカチンときた。
「そんなの、わかってたんなら、教えてくれればよかったじゃないか」
　反すると、
「そんなことぐらい、とっくにわかってるって思ってたわよ!!」
　と、~子もけていない。
　しかし、に事前に荬ついたとしても、自分はやっぱりここに来ただろうなと勇希は思った。なぜとわれても、そういう性分だからとしか答えようがないが。
「まあ、でも、いけないことをしたのは事gなんだし、ここはやっぱりくPを受けるべきだろ。それでいいじゃないか」
　殊伽胜长趣蚴訾伽毪取⑷~子の目つきがさらにしくなった。
「いけないこと!?DD」
　あれ、なにかまずいこと言ったかなと思った途端、
「勇希はあれが、いけないことだったって思ってるの!?」
　ものすごい幕で怒Qりつけられた。久しぶりだったから、勇希は思わずベッドの上でwびあがってしまった。
「だってそうだろ。Fに会LだってDD」
　このとき、勇希は荬ついた。たしかにあの雒妞侨~子は落ちこんだ子であった。しかし、その口からx罪や悔恨の言~は、ただのひと言も出ていなかったのである。
（ってことは、~子はあれをいことだとは少しも思っていないってことなのか。それはつまり……でも、だけどDD）
　混乱して、勇希はうろたえた。そんな少年に苛立ちを募らせてか、
「この｜唐淠尽钉趣Δ丐螭埭》ッ！　あんたなんかおちゃんにこき使われて、^核坤扦猡筏沥悚à肖いい韦!!」
　物Xな韦疲台~《ぜりふ》を残し、~子は来たときとは正反に激しい足取りで部屋を出ていった。ドアを荬い瑜バタンと]めて。
（……なんだよ、いったい）
　どっと疲れをえて、勇希はまたベッドにあお向けになった。もとはと言えば、原因は~子にあるのだ。それを、どうしてあんなふうに言われなくちゃならないんだろう。
　やり訾韦胜じ沽ちが募り、「冗じゃないよ、まったく」と郅い郡趣长恧恰またドアがノックされた。
　~子かと思って反射的に居住まいを正してしまった勇希だったが、こちらが返事をする前にひょいとを突き入れたのは、{衣美であった。
「~子ちゃん、ひどく怒ってたみたいだけど、なにかあったの？」
　率直な|に、勇希は荬缛毪盲俊
「いや、なんでもないよ」
　｜物n《ものう》げな返答にも、{衣美は少しも｜怯《ひる》むことなく、o邪荬市Δ撙蚋・べて勇希の趣摔浃盲皮た。
　その郅椁筏ばに、なんとなく救われたような莘证摔猡胜盲啤
「そう言えば、{衣美ちゃんたちのお母さんは？」
　勇希はふと、荬摔胜盲皮い郡长趣い亭俊
「お母さん？　いるよ。今はここじゃない家だけど」
　{衣美は屈なく答えた。e居しているということなのだろうか。こういう家だし、ひょっとしたらなにか事情があるのかもしれない。
　これ以上はかないほうがいいのかなと考えていると、
「ね、お兄ちゃんは{衣美たちと一wに、ずっとここにいてくれるんだよね？」
「ずっとじゃないよ。夏休みのgだけDD」
「嬉しいな。{衣美、前からお兄ちゃんが欲しかったんだ」
　こちらの言うことなど丸っきりいていないふうの{衣美に、勇希は苦笑した。に兢铯丹欷肷活を余xなくされてきたこともあり、可郅ど倥から「お兄ちゃん」と呼ばれることは、｜面映《おもはゆ》くもくない心地だった。
「s束だよ、{衣美のお兄ちゃんになってね」
　大きな目をくりくりさせておねだりする。勇希も自然と笑になって、
「いいよ。ここにいるgだけだけど」
　そう答えると、{衣美はI手を合わせて「やったぁ！」と叫んだ。
「それじゃ、お兄ちゃんにいいことしてあげる」
　言うが早いか、{衣美はいきなり勇希に抱きつき、唇をZった。不意打ちのキス。あまりのことに、勇希はフリ`ズ状Bとなった。
　{衣美はすぐに唇をxすと、
「それじゃ、これからよろしくね」
　スキップして、物言えぬ少年の前から去り、部屋を出ていった。
　勇希が我れにかえったのは、{衣美の姿がえなくなってからであった。
（なんだったんだ、今の!?DD）
　中学生の少女にキスをされたのだと、理解してもg感が少しもイなかった。ほんの一瞬だったために、どんな感触だったのか少しも思いだせなかった。
（~子といい{衣美ちゃんといい、ここの妹はいったい……）
　やれやれと@息しつつ、勇希は今のが生まれて初めてのキスだったということにようやく思い至った。

　　　　４

　その晚、勇希が床に就いたのは、十一rをまわってからであった。休みのときはいつも夜｜更《ふ》かしをするのが常であったが、明日は早く起きて朝食の支度をしなければならない。お弁当を作るときもそうであったように、早めに寝ることにしたのである。
　しかし、ベッドに入ってもなかなか寝つかれなかった。
　使いTれないキッチンでの夕食の支度は、初日にしては上出来と言えるものであっただろう。食材は斑Lまとめて届けられるということで、大型のI沼美涫i欷摔馐称欷摔狻そこらの小婴甑辘素けないぐらいの材料がBっていた。叭栅危献立《こんだて》とレシピも用意されていたから、勇希はそれに兢盲普{理するだけでよかったのである。ひょっとして盎廿榨毳畅`スの料理をこしらえなければならないのかと恐れおののいていたのであるが、少しもそんなことはなかった。今日のメニュ`もごく庶民的で、ごに味噌汁、肉じゃがに和え物、そして夏野菜の妙めものと、普段家で食べているようなものばかりであった。{衣美が「明日はカレ`が食べたいな」なんて言っていたから、る必要もなさそうである。
　もっとも、小さな食卓で食べるのがお似合いのそれら料理を、冥な程盲握妞冒驻圣ロスをかけたテ`ブルで食べるのは`和感があった。しかも}理は具合がいから自室で食べるということでその訾摔い胜ったし、猛の姿もなかった。
「お父は缍啶思窑摔い胜いら」
　と{先生が言った。正装していたのは、やはり出かけるためだったらしい。あるいは、あちこち忙しくwびまわるような仕事をしているのだろうか。
　そのため、テ`ブルについたのは四人。しかもただでさえ大きなテ`ブルにxれてついたものだから、e散とすることこのうえなかった。o仕役の勇希も、どうもやりづらかった。
　食事中も、浮かれたようにおしゃべりをするのは{衣美だけ。それもほとんど勇希に向かってしかけていた。勇希は仕方なく相槌を打ち、|に答えた。{先生は悠然と、ときおりはしゃぎすぎる{衣美に注意を与えながら食事をつづけ、~子は不C嫌そうにa々と箸を婴していた。
　食事がKわったとき、勇希はどっと疲れをえた。これからこれが叭栅膜扭のかと思うと、荬缛毪盲俊
（まあ、そのうち打ち解けてくれば、ちょっとは荬猡瑜なるのかも）
　それにしても、てんでバラバラという印象の妹である。容姿もさほど似ているとは思えないし、{衣美を除けばどこかよそよそしい感じは否めない。
　だいたいこの屋敷からして、四妹の住まいとしては生活感が希薄なのだ。だだっ冥いらそう思えるのだろうか。昔Lの｜^《かまど》まであるキッチンも、叱は行き届いていたが、しばらく使われていなかったようであった。
　ともあれ、明日は庭の草取りもするよう言いつけられている。ここは早く休もうと、勇希は目を｜瞑《つむ》って眠ろうと努めた。
　そして、ようやくウトウトと｜微睡《まどろ》みかけたときである。
「起きてる？」
　耳もとで摔れ、勇希はハッと目を_いた。
　明かりはすべて消してあるし、にはカ`テンも引いてあるから真っ暗である。しかし、ふんわりと漂うFめかしい訾い取摔れた声にえがあった。
「ダメよ、まだ眠っちゃ」
　柔らかな肉体が覆いかぶさってきた。タオルケットの上から抱きすくめられる。
「先生!?」
　いかけるまでもなく、それは{先生にg`いなかった。
「今日のぶんの指Г稀まだKわってないんだからね」
　耳たぶを舐めるみたいに唇を寄せ、摔い皮る。温かな吐息がくすぐったく、｜《とろ》けさせられるような心地であった。
　指Г盲疲卡DD
　勇希はまだ完全に醒していない^で考えた。こんな夜中に受Y指Г颏筏皮れるというのだろうか。
「勉なら明日にでもDD」
　言いかけた唇をいきなり塞がれて、勇希は反射的に｜抗《あらが》った。そのとき、ようやく荬ついた。{先生がなにも身にまとっていない、素っ裸であるということに。
　先生の唇は柔らかで、思ったよりもひんやりしていた。反面、差しこまれる舌は温かく滑らかだ。勇希は陶然となった。流れこんでくる吐息と唾液もうっとりするほど甘く感じられた。
　ピチャッと小さな音がして、唇がはずされた。勇希は簸问澜绀似うような、幻惑的な莘证税まれた。
（これが本当のキスなんだDD〉
　{衣美にZわれたファ`ストキスが、それこそただの子供の｜铩钉い郡氦椤筏怂激铯欷俊
「先生……」
　簸Δ膜膜莘证巧をかけると、{先生は鼻先に指を押し当てて、「めッ」とたしなめた。
「今は先生とかじゃなくて、わたしはただの女よ」
「女」という言~を、これほど生々しいきに感じたことはなかった。包みこまれるような女体の重みが心地よく、勇希は彼女の背中に手をまわし、手のひらに吸いつく肌を糁肖幛扦蓼铯筏俊
「勇希君が~ちゃんとあんなことしちゃったのは、女のQいにTれていなかったせいと、たぶんエッチなお汁が溜まってたからなのよね。だから先生が女の身体を教えてあげる。モヤモヤもすっきりするし、一I得ね」
　ただの女よと言いながら、口{は教そのままであった。おまけに四字熟Zの使い方もm切ではないように思えたが、年上の女性の甘美なTいに、勇希は不思hと身を任せてもいいという心持ちにさせられた。
　タオルケットを剥ぎ取られ、全裸の{は「シャツとトランクスしか身につけていない勇希の体をまさぐった。シャツのなかに手を入れられ、素肌をしく幛扦椁欷毪韦稀くすぐったくも快いものであった。勇希もお返しに、手に余るほどむっちりとした{のヒップを幛扦蓼铯筏俊Ｍ瘟绚蚋瞍辍⒅袱枪乳gをさぐると、{は「もう」と鼻をQらして甘い声をあげた。
　勇希のペニスは、{にキスをされたときからはち切れそうに疼いていた。トランクスの上からそれを握られ、勇希は「ああ」と呻いて腰をよじった。
「勇希君のオチン×ン、すごいね。みたいに硬くなってるよ」
　彼女の手はすぐに下着のゴムをくぐった。性感器官をたおやかな手指で包まれて、勇希は全身を切なく震わせて幛はをこぼした。
　生徒会室で~子に握られたときも快感をえた。しかし、あのときは鏊のせいもあり、完全には行椁摔韦幛辘长螭扦い胜ったのである。けれど、今は身も心も{に委ねる荬摔胜盲皮い郡ら、快さは格eであった。それに年上らしく、{の幛膝磨埭蛐牡盲皮い俊
　ペニスを握った指が巧みな｜蠢《うごめ》きを示す。くびれを幛恰⒏元をくすぐる。バラバラに婴い皮い毪瑜Δ恰⒌拇_に敏感なところを攻めていた。すぐにでも射精したくなる、たまらない莩证沥瑜丹坤盲俊
「もう先汁が出てるのね。いいのよ。いっぱい感じてね」
　{の指はカウパ`のトロミを掬い、w^粘膜にヌルヌルと滑らせた。勇希の腰はどうしようもなくヒクつき、あまりの快さに「あ、そこ、もっと」とuずかしいおねだりをしてしまった。
　いつのgにかトランクスを脱がされていた。勇希は面に{のN氦嗜榉郡蜓氦筏膜堡椁臁コリコリした乳首をo我糁肖俏った。そのgにも、女教の手指は少年の欲棒に快感を与えつづける。
　最K局面を控え、｜啊钉い螭韦Α筏膝讠衰工胃元に持ちあがっていた。{の手はそれを_Jし、「うふ、もうイッちゃいそうだね」
　嬉しそうに言って握りをめた。しごきのストロ`クも大きくなる。指のが雁首の段差をこすり、腰椎を｜《とろ》かすほどの快感を与えてくれた。
「ああ、オチン×ンこんなに濡れちゃって。ビックンビックンしてるよ」
　ましげに告げられ、最後の堤防があっというgに突き崩された。
「あ、あ、出るDDぅ」
　ピュッと、最初の｜w沫《しぶき》が荬い瑜放たれた。どこまでwんだのかわからない。あるいは^上をXく越えたのではないかと思われた。そして次から次へと、温かな湟氦烈な快美感を伴いながら膜沥坤丹欷皮い。
「すごぉい。いっぱい出てるね」
　言いながら、なおもりだすように婴{の手。勇希は全身を}打たせ、睾丸が空になるのではないかと思われるほどのザ`メンをほとばしらせた。

　　　　５

　射精をKえ、ぐったりと脱力したところで、ベッドサイドの明かりが点けられた。その付近だけを照らす小さなライトだが、暗にTれた目にはひどく眩しかった。
　腹部に降り注いだヌルミがティッシュで丁に拭われる。勇希はだらしなく身を横たえたまま、{が後始末してくれるのを心地よい莘证鞘埭比毪欷皮い俊
「いつまでものびてちゃダメよ。お勉はまだこれからなんだから」
　そう言った{が、膝立ちで勇希の胸をまたいだ。少年の前に、魅惑のu・蛳Г筏菠猡胜晒して。
　明かりのなかにボワッと浮かぶ均整のとれたヌ`ドも素长坤盲郡、勇希のはやはりその中心に注がれた。sれた蜜毛の真下に、妖しく｜煌《きら》めくもうひとつの唇DD。
「これがオマ×コよ」
　本当に彼女の口から出たとは信じられない淫らなgZ。学校でせる｜清楚《せいそ》で慎ましい姿は、まるっきり韦辘坤盲郡韦坤恧Δ。
「あのとき、~ちゃんのもたんでしょ？」
　｜铩钉い胜氦椤筏盲荬た谡{のいかけに、勇希は小さくうなずいた。彼女の前ではどんな小さな嘘も口にできない荬した。
「比べてみて、どう？」
　{はI手で唇を_いた。明かりに反射して、濡れた粘膜が幻惑的な色合いを示す。内趣纬啶盲荬ぅ豫螗は海底の｜珊瑚《さんご》をB想させた。ミルクを煮つめたような、鼻腔をましくさせる訾い漂う。
　比べようにも、~子の性器を思い浮かべることは困yであった。人のをえることも得意ではないのに、特栅颏趣椁yい不定形な女を正_にすることなど、勇希には神Iにも等しいことであった。
「よくわからないけど……先生の、_です」
　gH、少年の目には濡れ光るその部分が、宝石の｜煌《きら》めきにも伽毪猡韦擞长盲郡韦扦る。
「うふ、ありがと。だったら、舐めてくれる？」
　hはなかった。勇希はI手で{の腰を抱き寄せ、のしかかってきた芳しい泉に舌を@わせた。
「ああン、莩证沥いぁ
　女らしい腰まわりがうねった。ほんのりしょっぱみのある濡れ蜜が、舌先からじんわりとひろがってくる。
　{が体重をかけてきて、勇希は官能的な窒息感を味わった。このまま呼吸困yにってもかまわないと思わせる、それは甘美な｜拷《ごうもん》であった。
　少しでも呼吸をSにしようと、勇希は精いっぱい舌を｜蠢《うごめ》かせ、女教の秘唇を味わった。
「上手よ。もうちょっと上のところ……そう、クリトリスをがすようにして」
　注文に辘袱啤⑸倌辘峡诖幛死んだ。悦びを生みだす尖りを一心に攻める。莘证伟Pとともに、一度は｜萎《な》えたペニスが、再び力を｜q《みなぎ》らせてゆく。
「ううDDっ、くふうぅぅン」
　ほどなぐりのある太腿がギュッとを挟みこみ、腰がわなないた。どうやらXいオルガスムスに_したようである。{はハァハァと｜忙《せわ》しない息をこぼしながら、重たげにヒップをずらした。
「とっても莩证沥瑜ったわよ。それじゃ、本当のセックスを教えてあげるね」
　身体を移婴丹弧⑷艟イそそり立つ真上で、{は少年の腰をまたいだ。しかしすぐに啡毪护骸ペニスの根元に唇を密着させるように座った。
「大きくなってる。オマ×コ舐めて感じちゃったの？」
　そうして、u毛の真下から突きだした硬直をしごいて、勇希に切ない声をあげさせた。彼女自身にペニスが生えて、それでオナニ`をしているような不思hな光景。クリトリスに刺激を受けるためか、{はましい息づかいでヒップをeらした。
「あんなに出したのに、もうこんなに硬くしちゃって。いやらしいんだから」
　自分からTっておいてそんなふうになじるのは身偈证坤人激い膜摹⑽淖滞à昙彼を握られた状Bでは｜抗《あらが》えるはずがない。女芯からこぼれる蜜液が｜啊钉い螭韦Α筏蛭陇く濡らしている。彼女も激しく｜昂《たかぶ》っているのはg`いない。
　{はカウパ`腺液のBむ^部にさらに唾液を垂らし、ヌルヌルと滑した。w^が妖しい光を・婴搿Ｗ苑证韦猡韦胜韦恕⒆苑证韦猡韦扦悉悉胜い瑜Δ艘えた。
「勇希君のオチン×ン、オマ×コに入れてあげるね」
　腰をあげ、｜《そび》え立つ器官を逆手で握って自身の真下にあてがう。それから、{はゆっくりと体重をかけていった。
「あ……入っちゃう」
　声をあげたのは勇希のほうであった。ヌメるものがペニスの先端から徐々に包みこんでゆく。心地よいめつけ。{の重みが腰にのしかかってきたときには、勇希の茎は女教の膣にすっぽりと覆われていた。
「いっぱいだわ。オチン×ンがオマ×コのなかでビクビクしてる」
　大きく息をつき、{はまた淫らな｜台~《せりふ》を吐いた。腰を持ちあげ、座りこむ。温かなめつけが勃起をこする。jみつく肉襞が得も言われぬ快さを生みだし、勇希は目を]じてそれを味わった。初めて味わう女のなかは、O上というほかなかった。
「莩证沥いぃ俊
　色っぽい声でわれても、うなずくので精いっぱい。
「ひさしぶり……やっぱりナマのオチン×ンっていいわあ」
　ここにきてようやく、そうか、{先生はI女じゃなかったんだなと勇希は思った。彼女のファンの男子生徒たちが、その上品で｜清楚《せいそ》な物腰から、
「{先生って、~に男を知らないよな」
　なんてgし合っていたのを思いだす。この姿をたら、度肝をiかれるに`いない。
（っていうか、W、あいつらにされるかも）
　みんなの憧れの的の先生と初体YできたことがFらしく、それが快感にいっそうの拍をかけた。
「もっと莩证沥瑜してあげる」
　{は身体を前に倒し、勇希にかぶさるようにしてI手をわきにつくと、腰を上下に婴しはじめた。
「あ、あう、あァDD」
　思わず声が出てしまう。めつけがさっきよりきつくなった。包みこむものがペニスをこすりあげ、その部分からチュ、クチャッと、湿った音がこぼれた。{の息づかいも激しくなる。
「先生のオマ×コ、莩证沥いぃ俊
　答える代わりに、勇希は自らも腰を突きあげた。さらに深いY合を求めての、o意Rの幼鳏扦った。
「あン、はうん」
　{も可郅椁筏、それでいて淫らな喘ぎをこぼした。ぎくしゃくしていた互いの婴がやがて同{し、快感が高まる。
「あん、あん、ああン、はン、あうDD」
　{のよがりが大きくなる。ベッドもギシギシと｜《きし》み、A下の~子たちにもこえるのではないかと心配になった。だからといって、やめようなどとは少しも思わなかった。こんな莩证沥いい长取そうgにストップできるはずがない。
　｜鼠蹊《そけい》部がぶつかり合い、濡れた地面を踏むような音がした。その一・忮Δ欷皮い毪韦わかる。夏の夜。たちまち全身が汗ばんでくる。
（これがセックスなんだDD）
　性器をげているだけなのに、肉体の｜《とろ》け合う一体感をえる。目の前でゆさゆさとeれる乳房をていると、催眠状Bにってしまいそう。
「先生……もう、ダメ。イッちゃう」
　たちまち限界を迎え、勇希は甘えた声を出した。
「もうなの？」
　困ったふうに言われるのは、やはりuずかしかった。でも、いくら堪えようと思っても、ペニスの根元の溶岩は、爆kへの秒iみをはじめている。
「初めてだからしようがないか。いいわよ、イッても」
　{は天井をあげてちょっと考えてから、
「このままオマ×コのなかに出しちゃっていいから」
　排卵日を算したのだろう、そう告げてから膣のめつけをくした。腰の婴にも、u丘をこすりつけるような前後の幼鳏蚣婴à搿
「あっ、あっ、イッちゃう、出るDD」
　自分の意志とはvSなく全身が暴れ、勇希は先生のなかに快美の放出を遂げた。ドクッ、ドクンッと、何度にも分けて。
「あくぅDDン、すてき……」
　{も腰をわななかせ、ましい吐息をこぼした。


　ACT.3　甘く危な寝室◎可zすぎる三女と…

　　　　１

　{との初体Yは、これからの生活に不安を抱いていた勇希に、大いなる希望を与えた。こんな「ご指А工あるのなら、叭栅温栅馍伽筏饪啶摔胜椁胜い人激à俊
　{は巴聿课荬巳踏螭扦た。そして十七rの少年に、甘美な性のレッスンを施した。ただ女体の悦Sに溺れさせるのでなく、女の悦ばせ方を文字通り身をもって教えたのである。
　それでいて昼gは少しもそんな素振りをせず、L女として｜毅然《きぜん》としたB度をとりつづけていたのは立派であった。さすが先生だと、勇希は妙なところで感心した。
　ともあれ、{の┣卸な指Г恕⒂孪￥悉郡沥蓼聊肖趣筏皮瓮螭颏げた。もともと卷で素直な性格だったのがよかったのであろう。教えに兢ぁ⒀Г螭坤长趣颏ちんと反亭筏俊Ｗ苑证胜辘斯し颏工毪长趣馔れずに、ちょうど一Lg目にはピストン\婴{を~させられるようになったのである。
「あああン、すごいぃ。オマ×コイッちゃうぅッ!!」
　そのとき、{はあられもない声をあげて全身をガクガクとeすった。成熟した肉体から甘い女の訾い蚍扭痢⒁蜜をたれ流してエクスタシ`にNりつめた。
　大人の女性を攻略した鹤愀肖恕⒂孪￥庑纳恧趣猡丝欷ど渚を{のなかで遂げた。この屋敷に来てよかったと、心から思ったのである。
　とはいえ、夜中のセックスばかりがおつとめではなかった。むしろそっちはおまけであり、彼の任栅衔莘螭稳粘Ｉ活すべてに及んでいた。
　食事の支度と後片づけ。叱に、それから洗濯。もっとも洗濯Cは全自婴坤ら、勇希の役目は干すことぐらいである。妹たちの色とりどりの下着を手にするのにも、最初はドキドキと胸を高Qらせたりしたが、すぐにTれた。
　しかしながら、~子だけは自分の下着を勇希に触らせなかった。{衣美のように部屋の叱をmんでくることもない。莅菠用事を言いつけることをせずに、勇希とは常に距xを置いていた。生徒会室ではあんなに声を荒げたり、こき使っていたのに。
（あのときのこと、まだ荬摔筏皮毪韦な？）
　校内淫行未遂での一件が尾を引いているのかと、勇希は思った。{との体Yでセックスの技能は身につけても、女心を理解するには人生UYが足りなかった。まして一筋Iではいかない~子だから、勇希は相浃铯椁罕伺の一な忠煌蹲悚衰ドオドしていたのである。

　昼食の片づけをKえ、庭の草むしりでもしようかとホ`ルに出たところで、勇希はA段をおりてきた{に声をかけられた。
「洗い物はKわったの？」
「はい」
　{は周欷蛞まわしながら勇希に近づくと、を寄せて声をひそめた。
「ゴメンね。しばらく行けなくなったの、夜」
　なんのかは、すぐにわかった。
「生理がはじまっちゃったんだ」
　ストレ`トな言~を摔れ、勇希はさすがにが赤くなった。
「わたし、はじまるとLいから、五日ぐらいo理かもしれない。ゴメンね」
　もちろん{をめるわけにもいかないから、勇希はただ落胆の面持ちで「いえ、そんな」と短く言~をかえした。
　考えてみれば、「生理がないの」なんて言われるのよりはずっとよかったのである。{はこうなることを予yしていたのだろうが、巴肀伺のなかにたっぷりと精液を注いでいたのだ。受精の_率だってゼロではなかったはず。
（今度から荬颏膜堡胜っちゃな）
　いくら相手が年上でも、男として荬蚯菠Δ伽であろう。
　それにしても、せっかく彼女をイカせられるようになったばかりだというのに。今日はどんな体位でしようかとあれこれ考えたりもしていたから、荬颍《そ》がれたのはたしかである。しばらくできないというのでは、磨いたテクニックも忘れてしまうのではないか。
「我慢できないようなら、手かお口でしてあげてもいいけど」
　{がすまなそうに言った。この申し出に、勇希は一瞬心が婴かけた。けれど、先生にそこまでさせるのは礼xに欠いている荬して、
「いいですよ。Wはだいじょうぶですから」
　丁重に辞退した。
「でも……どうするの？　男の子って叭招陇筏ぞ子が作られるんでしょ。すぐに溜まっちゃうんじゃないの？」
　{は心配そうにいてくる。あれだけ大胆なTいをかけておいて、男の生理がまだちゃんとわかっていないのだろうか。そこまで荬摔筏皮猡椁Δ取かえって居たたまれない。まさか自分でしますからなんて告げることもできず、
「あの、これから庭の草むしりをしようと思ってたんですけど、他になにかすることありますか？」
　勇希は}を浃à疲`魔化《ごまか》した。
「あDD、そうなの。えと……あ、そうだ。ちょっと}理ちゃんの面倒をてあげてくれない？　ここんとこ{子よくないみたいで、莘证饴浃沥长螭扦毪瑜Δ坤ら。部屋にいって相手をしてあげてよ」

　　　　２

　草むしりは後まわしにして、勇希はさっそく}理の部屋をLれた。ドアをノックすると、なかから「どうぞ」とかい声がこえた。
「おじゃまします」
　いちおう丁に挨拶してドアを_ける。}理は背中に大きなクッションを当ててベッドに上半身を起こし、膝の上で本を_いていた。
「あ、ゴメン。i中だった？」
「ううん。ちょっと退屈だったから……」
　}理はuずかしそうに微笑むと、本をわきに置いた。
　彼女の部屋に入るのは、これが初めてではない。食事を\んだりさげたり、溜まったゴミの始末をしてあげたこともある。
　けれど、を合わせるのは妹たちのなかで一番少ない。食堂でみんなと食事をするのは、日に一度あればいいほう。それ以外は、}理はずっと自室にこもっているのだ。
　ここだけは用のユニットバスが浃à膜堡椁欷皮い毪ら、部屋を出なくても困ることはない。テレビもあるし、壁Hの架にはかなりの允の本がBっている。暇つぶしには事欠かないだろう。しかし、ずっとひとりっきりでいるのは、この年の少女にはひどく寂しいことに`いない。
　gH、勇希が用事で部屋をLれると、}理はいつも笑で迎えてくれる。去りHには、どこか哀しそうな表情を浮かべる。健康体でないことへの不安も当然あるだろう。やはりlかにそばにいてほしいのではないか。特にこの二日ほどは食堂にも出てこなかったから、寂しさもひとしおだったに`いない。
　ベッド|のワゴンの上には、aの袋が山ほどKべてある。一度にむ量は手のひらいっぱいにもなるらしい。小食の彼女にとっては、ほとんど食事にも等しい量だ。
「具合、どう？」
　趣思膜盲朴ねると、}理は薄いネグリジェの胸もとを手で押さえ、
「うん……まあまあってとこ」
　いくぶん]を赤くし、弱々しく答えた。とは言え、少しもまあまあにはえない。今にも倒れてしまいそうにはかなげな美少女。勇希の胸に｜z《れんびん》がこみあげた。Lいを、今は首の後ろで束ね、大きなリボンをYんでいる。病床の少女には、それが精いっばいのおしゃれなのだろう。
「ずっとベッドにいるのも、退屈なんじゃない？」
「もうTれたから……小さいからだもの」
　}理は弱々しくクスリと笑った。
「z护胜韦もね。母さんもこうだったっていうし」
「お母さんも病荬胜危俊
「今はわりあいに元荬坤堡伞⑷簸ろはずっと｜P《ふ》せってたんだって。だからあたしも、大人になればじょうぶになるのかなって思うんだけど」
　ひょっとしたらe居ではなく、彼女たちの母HはどこかでBをしているのだろうか。勇希はそう考えた。
「勇希さんも、こんなところにいていいの？　忙しいんじゃない？」
「ううん。仕事はだいたい片づいたし。gは{先生から、}理ちゃんが寂しがってるから相手をしてやってくれってmまれたんだ」
「そんなこと……」
　}理はうつ向いてuずかしそうにしたが、そのには明らかに嬉しさがBんでいた。
「なにかしてほしいことがあったら、なんでもしてあげるよ」
　そう言うと、}理はますますはにかんだ。
（可郅い胜）
　勇希は胸があたたかくなるのをえた。保o欲をそそられる少女である。こんな子が本当に妹だったらいいなと心から思う。きっといつも趣摔い啤なんでもわがままをいてあげるだろう。
　ふと、}理がわきに置いた本が目に入った。カバ`に可郅椁筏ぅぅ楗攻趣描かれた文毂兢扦る。少女小hだろうか。
「本が好きなんだね」
　そう言うと、}理は勇希がているものに荬扭、「ヤダ」と声をあげてあわててその文毂兢颔ッションの下にLした。そして、ますますを赤くする。
　高校生にもなって少女小hをiんでいるのがuずかしいと思っているのだろうか。勇希は彼女の反辘颏饯韦瑜Δ私忉した。
「あの……おいしてもいい？」
　}理は取りうように、上目づかいで勇希をつめた。その、いつもと`うどこかFめいた眼差しに、勇希はドキッとした。
「え、ああ。いいよ」
　安け合いをしたにもかかわらず、}理のほうはどこかためらっている子である。本当にいいのかしらというで、こちらをうかがっている。
（なにかyしい注文なのかな？）
　しかし、病床の身でうことなどたかが知れているだろう。それに、慎み深い彼女がo理y}を口にするとも思えない。
「h]しなくていいよ。}理ちゃんの言うことなら、なんだっていてあげるから」
　そう告げると、}理はようやくほっとしたようにひと息ついた。
「……あのね、最近体力が落ちてるからって、お医者から入浴しちゃいけないって言われてるの」
　}理のところには、二日おきぐらいに医者が往\にやってくる。近所の_I医ということで、gやかなつきの老医だ。
「ずっとベッドにいるから、そんなに困ることはないんだけど、でも、夏だから汗もかくし……勇希さんもわかるでしょ？　あたし、けっこう訾盲皮毪盲扑激Δ螭馈
　勇希は「そんなことないよ」と言おうとして、口をつぐんでしまった。どう答えたところで、年の少女をつけてしまいそうに思えたからだ。
　たしかに室内は、｜馥郁《ふくいく》と甘ったるい訾い漂っていた。コロンの人工的な香りとは`い、もっと柔らかく、かしい感じのする訾い馈Ｄ觏の少女の正直な体臭が、部屋いっぱいに氦沥皮い毪韦坤恧ΑＳ孪￥悉饯欷撕酶肖蛞えこそすれ、少しも不快に感じてはいなかった。
「だから、あの……」
　言おうか言うまいか迷っている}理。しかし、勇希は彼女がなにをおいしようとしているのか、もうわかってしまった。自然とこちらもが赤くなる。
　それに荬ついて、}理もままよと思ってか、
「あたしの身体を拭いてほしいの」
　思いきって告げ、真っ赤になってうつ向いてしまった。

　　　　３

　iみかけの本をベッドの下に落とし、~子は「ふう」と息をついた。昼食のあと、三十ぺ`ジはiみMめたのに、活字がちっとも^のなかに入ってこない。たった今iんでいたところになにがいてあったのかすら、少しもに残っていなかった。
　イライラしているのに、やはりiなどo理だったのだ。いや、本をiめば莘证落ち着くかもと期待していた。けれど、ojであった。
　そして、どうして自分がこんなに苛立っているのか、その理由もわかっていた。
　勇希と一wに暮らすようになって一Lgが^ぎた。今ではすっかり家族の一T、というか、立派に男メイドとして立ちPいている。他の妹たちは、最初からすんなりと彼を受け入れてしまった。（でも、わたしはDD）
　と、~子はそんなふうにできない自分に@息した。
　ひとつ屋根の下にいられることが、嬉しくないわけではない。だけど、あのときの生徒会室でとは`い、ふたりっきりではないのだ。目の前で自分のためだけでなく甲斐甲斐しくPく勇希をるのは、苦痛ですらあった。
　自分が勇希のことをあんなに怒Qりつけたりしていたのは、要するに、彼を独占したかったからなのだ。今になってそれがわかる。しかし、ここではそうすることはできない。それどころかDD。
（勇希のやつ、メグに……）
　夜ごと彼の部屋で行なわれていることに、~子は荬扭い皮い俊￥い洹荬扭ないわけがないのだ。上のAとはいえ、あんなにベッドをeらしたり、大きな声を出されたりしたら、lだって。
　当然、}理も{衣美も荬ついているのだ。それなのに受け入れている。~子自身も、最初からこうなることはわかっていた。あの日生徒会室で、{がこの屋敷に来ることを命じたときからDD。
　でも、理解するのと{得するのとは`う。{のおかげで勇希がすっかり自信をつけたらしいことも、~子には耐えyいことであった。だったら自分もと思っても、ここまでくると自然に接することができない。つい、よそよそしいB度をとってしまう。
　そのくせ、こっそりとふたりの行椁蛞きたり。
　その光景を思いだし、~子は胸の鼓婴次第に大きくなるのを感じた。身体中がましさを・印幛なる。意Rせずに、右手はスカ`トの下に忍んでいた。
　ほんの昨夜のことだ。どんなふうにしているのか荬摔胜盲啤⑷~子は勇希の部屋の前まで行った。なかからは{のあられもない声がもれこえた。
　古い洋^だけあって、ドアにはI穴という前r代的なものがある。~子は身を屈め、そこから室内をいた。
　一瞬にして、全身がカッと幛なった。
　ベッドの上で{は四つん@いになり、背後から勇希を受け入れていた。I穴からは、がったふたりを斜め後ろからる位置になる。勇希のお尻が力く婴、それにB婴筏{が淫らなよがり声をあげる。｜肝I《かんじん》なY合部分まではえないが、少年のペニスが年上の女の肉丐寺瘠蓼辘长螭扦い毪韦厦鳏椁だった。
（すごい……）
　｜腐《ちんぷ》だが、それ以外にふさわしい表Fがつからない。エッチなんて莅菠使われる言~よりも、セックスとか性交という言いまわしがしっくりくる光景だった。
『あ、アン、はン、あう、あふうDD』
　もれこえる猥声に、^が浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｖ袱现らずしらずのうちに、パジャマの上から敏感な部分をなぞっていた。
「あふ」
　身体がピクリと震えた。ノ`ブラのおっぱいと、それから性器。｜弄《いじ》っているところから甘美なわななきが生まれた。
　と少年の交Zをきながら、~子はオナニ`に｜耽《ふけ》った。最後には{とほぼ同rにNりつめ、喘ぎをyみしつつも、パンティに差し入れた指を垡氦扦びただしく濡らしたのである。
　ゆうべのことを思いかえしながら、~子は秘部をまさぐった。ベッドに寝そべり、ジ`ンズのミニをずらして下着をあらわにする。真っ昼gだというのに。
　穿いていたのは、あの日と同じ~パンだった。ナイロンの肌触りが指先にましい。しかし中心部は内からBむもので湿り、布のなめらかさを失っていた。触った感じでは、濡れジミは十矣瘠挨椁い未螭さにまでひろがっている子。
「こんなに濡らしちゃって……」
　郅ことで、自身の淫らさがg感された。クロッチの|から指を差し入れると、ヌルヌルになった割れ目が触れた。
「くふぅン」
　それだけで快美がき、~子は腰をeらした。莸・丹全身を包みこむ。自堕落な行椁、むしろ心地よく感じられる。
　面eの狭い薄布も邪魔っけだった。~子は右趣渭~をほどいた。パンティは残骸となり、左腿の付け根に小さくなってjみついた。
　剥きだしになった女芯に指を@わせ、いよいよオナニ`は本格的になった。
　濡れた割れ目を丹念にこすり、指にたっぷりと垡氦颏蓼证筏皮ら、]じた肉唇をひろげる。どこかすっぱみのある訾い漂う。一・幛・婴皮い毪韦馈
　~子は指先で膣口の上、前庭のあたりをくすぐった。
「ふうDDくうぅんン……」
　wれるような快さがひろがる。あのときも、勇希にここを弄られたのだ。そんなことを思うだけで、快感がふくれあがってくる。
　と勇希のセックスをYに浮かべていたはずが、いつのgにか自分と勇希とのペッティングに雒妞浃铯盲皮い俊￥浃悉曜预椁当事者であった行椁韦郅Δ、リアルに莩证沥瑜丹蛭钉铯à搿
「あ、そこ……もっとクチュクチュするぐらいに｜弄《いじ》って」
　~子の指は、勇希のそれにとって替わっていた。敏感な粘膜をこすられると、火花みたいに快感がはじける。全身が汗ばみ、やるせなく婴脚がシ`ツにしわをこしらえる。垡氦膝ヌスにまでこぼれ、可zなすぼまりを温かく湿らせていた。
　全校生徒の信mを一身に受ける生徒会L。先生たちも一目置く等生。それがこんな明るいうちから自慰に｜耽《ふけ》るとは。なんて浅ましい女なのだろう。lひとり想像すらしないに`いない。~子が性器を濡らし、自らの指でよがっている姿など。
　でも、これが真g。淫らなひとり[びに糁肖摔胜盲皮い毪韦、本当のわたしDD。
　勇希に受けたクンニリングスと、そのときのめくるめく快感を思いだし、~子は狂おしく甘美な世界に漂った。
　そのとき、~子の耳にかすかな呻きがこえた。自分のものではないそれに、思わず指の婴がとまる。
　空耳だったのだろうか。あたりには静寂がたちこめている。しかし、耳をそばだてると、たしかに他のlかの息づかいがこえた。それも、明らかにましい色合いを・婴郡猡韦。
　Oりの部屋からであった。壁越しにこえてくる。向こうは}理の部屋。病弱な妹の喘ぎ声だ。
　それを耳にするのは初めてではなかった。みんなが寝静まった深夜、それこそと勇希の行椁Kわったあとに、押しすように｜咽《むせ》ぶ声をいたことがある。十五rの妹が淫らなX音に刺激され、オナニ`に耽っているのだとすぐわかった。そういう莘证摔胜毪韦贤搐い郅衫斫猡扦た。なぜなら~子も一wであったから。こえないふりをして、自らも濡れた部分をそっとまさぐったりしたのだ。
　深夜以外でも、}理の喘ぎをくことがあった。ずっとベッドにいてすることがないから、つい孤独な铯欷说ってしまうのはわからないでもない。しかし、今こえるのは、どこかそれと|なものであった。言~ではうまくh明できないが、とにかく、オナニ`によるものではないように思えた。
（まさかDD）
　}理以外のlかがOりにいる。そして、彼女にいやらしい声をあげさせている。
　妹とそういう行椁颏工胂嗍证趣筏皮蓼嚎激à椁欷毪韦稀⑺ならぬ~子自身であった。}理と女同士の秘密のvSを持つようになったのは、一年前からである。彼女の身体を拭いてあげるうちに妙な莘证摔胜盲啤それは}理も同じだったらしく、いつのgにか抱き合っていた。そして、互いの秘所を幛泛悉盲郡韦扦る。
　あるいは寂しさゆえだったのかもしれない。と妹が、まさに慰め合う行椁扦った。その後もl繁にではないが、唇や幛蚪护铯筏皮い搿￥饯Δいg柄だったから、O室からの自慰の声もき逃してあげられたのだ。
　だが今、自分はここにいる。そうすると、}理のところにいるのはlなのか。~子の^に浮かんだのは、この屋敷にいるただひとりの男であった。
　~子は起きあがり、パンティはそのままにしてとりあえずスカ`トだけ直した。ベッドから降りると、まずのカ`テンを]め、灯も消した。室内は薄暗くなる。~子は足音を忍ばせて壁HにMんだ。
　壁にもカ`テンがあった。それを_けると、壁に埋めこまれたRがFわれる。反趣谓}理の部屋にも、同じ位置にあるものだ。
　マジックミラ`であった。互いの部屋が同じ明るさならRのままであるが、明暗に一定以上の差が生じると、暗いほうから明るいほうの室内がけるのである。
　その仕欷堡荬扭い郡韦先年前であった。}理の部屋だけバスル`ムがあるところをみると、昔からそこは病人用の部屋で、~子の居室はOりを守る役目の人gが使用していたのかもしれない。だからそんなものがあるのだろう。
　}理はRの仕欷堡荬扭い皮い胜い瑜Δ扦る。~子も彼女がいやがるのではないかと思い、教えていない。そしてプライバシ`保oのためにカ`テンをつけたのだ。
　部屋を暗くしたのは、もちろんO室の子をうかがつためであった。しかし昼gであり、こちらの暗さが充分でないからはっきりとはえない。それでも、目を凝らすとぼんやりと情景が浮かんできた。
　}理のベッドは壁Hにある。ちょうどRの真下の位置だ。
　~子は｜固唾《かたず》を驻螭恰そこで行なわれていることに入った。

　　　　４

　バスル`ムからおを汲んでくると、}理はかけていた毛布をどけ、ネグリジェのボタンをすべてはずしていた。もっとも、さすがにuずかしそうに、前を合わせてしっかりと手で押さえていた。
「本当にWなんかが……いいの？」
　趸螭い膜挠ねると、}理は]を染め、
「だって、あたしがおいしたんだもの」
　意をQしたように前を_いた。
　あらわになったのは、上下おBいの赤いチェックの下着であった。白いフリルでFどりされている。セクシ`というよりは可郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭馈
「uずかしいな……」
　郅ながら、}理はネグリジェを脱いでしまった。その肢体はほっそりしており、肌も透き通るように白い。どこか痛々しいという印象を拭い去れない。
　下着姿の美少女は、ベッドにうつ伏せになった。クッションにを埋め、寒そうに身をsめる。
（こうなったら仕方ないか。それに、早くしてあげないとL邪をひいちゃうかもしれないし）
　タライでgったタオルを手に、勇希はベッドの横に立った。おろすと、}理の裸体は思った以上に小さなものに映った。おずおずと肩先にタオルを当てようとすると、
「あの、ホックはずして」
　}理が小声で告げた。ブラのそれのことだとすぐにわかった。
　oしつつ、勇希は留め具をはずした。指先が彼女の肌に触れる。なにかいけないことをしているような荬摔胜盲俊
　不思hなもので、いアンダ`ベルトがはずされただけで、少女の背中が冥感じられた。}理はうつ向せたままもぞもぞとブラジャ`を取り去り、それをクッションの下にLした。
「それじゃ、おいね」
　こうまでお｜膳立《ぜんだ》てが整えば、なにもしないわけにはいかなくなる。勇希は}理の束ねたを肩先におろしてから、白い背中を拭いてあげた。
「あ……莩证沥いぁ
　}理がふうと大きな息を吐いた。その声で、勇希の迷いは薄らいだ。
（そうさ。これは彼女のためにしてあげていることなんだから。へんにやましい感情を持つほうがg`ってるんだ）
　｜肌理《きめ》かな肌は、ちょっと力をこめてこするだけで赤くなる。痛くないように荬颏膜いつつ、勇希はタオルを婴した。
　背中をKえ、|腹のほうも拭いてあげると、}理はくすぐったそうに身をよじった。ヒップも左右に振れる。パンティはサイズが大きめなのか、それとも}理のお尻が小さいのか、臀部の丸みに密着してはいなかった。これがぴっちりと食いこんでいたりしたら、さすがに勇希も理性を保つことはyしかったであろう。
（ええと、次はDD）
　上半身をKえ、さすがにパンティを脱がすわけにはいかないと思い、勇希は脚のほうに移婴筏俊￥郡兰いだけにえたその部分も、太腿は意外に力があって、彼女が女の子であることを意Rせずにはいられなかった。内腿も柔らかく、こんなところまで拭いていいのだろうかと思いつつ、付け根近くまでタオルを移婴丹护俊￥丹工に}理はuずかしそうに身を固くしたが、足のYや指のgを拭いてあげると「くすぐったい」と声をあげてo邪荬诵Δぁ⒆庸─盲荬し辘庖せた。
　とりあえずえているところを拭きKわり、もう一度タオルをおに浸して洗ってから、勇希は（さてDD）とひと息ついた。
　あとは前の部分だから自分でできるだろう。ここは彼女にタオルを渡して退席したほうがよさそうだ。そう思ったから、
「あとは自分でできるよね？」
　と、いちおう_Jしたのである。しかし、}理はを伏せたまま返事をしなかった。小さく腰をもぞつかせて、どこか拗ねているふうでもある。
　今になってを合わせられなくなったのだろうか。ここはそっと退くのがいいのかもしれない。勇希はgったタオルを彼女の|に置いて立ち去ろうとした。
「まだダメ」
　ふいに}理の声がこえた。@いて振りかえると、}理はの半分をこちらに向けていた。
「ちゃんと、全部拭いてくれなきゃ、なんだからね」
　舌足らずの口{ながら、美少女は真であった。ただ我がままを言っているというものではない。｜P《すが》るような瞳であった。
　趸螭τ孪￥吻挨恰⒔}理はお尻を少し浮かせた。
「パンツも脱がせて」
　ここにきて、勇希は言い知れぬ感情がこみあげるのをえた。明らかに欲望を伴ったもの。妹のような少女を相手に、それは｜抗《あらが》いyい、生々しいn婴扦った。
　勇希は操られるように}理のパンティに手をかけ、それを引きおろした。大きくはないが、形よく丸いヒップが全貌をFわす。少しの｜翳《かげ》りも吹き出物もない、まっさらの白磁みたいに｜《うるわ》しい美少女のお尻。臀裂と下部の丸みが流な「人」という字を描いている。脱がせた下着を手にしたまま、勇希はうっとりとそれにとれた。
「パンツかえして」
　}理に言われて、勇希は我れにかえった。あわててパンティを彼女にかえす。}理はそれを、またクッションの下にLした。
　目の前には、一糸まとわぬ美少女。
（ヤバいなあ……）
　勇希は困惑した。さっきからズボンのなかでペニスがいきり立っている。こんな魅惑的なものを前にして、どうにかしてくれとズキズキと自己主をしている。
　ここはとにかく、作Iに丐工毪筏ないようだ。勇希は意をQして}理のお尻にタオルを当てた。
　柔らかであった。それでいて、触れるものをはねかえす力がある。勇希はo意Rのうちに、タオルを持っていないほうの手で}理のお尻を幛扦皮い俊＜〈イ辘掀栗粉をまぶしたおに近かった。
「くすぐったい」
　ましい郅をき、あわてて手をxした。
「なかもちゃんとね」
　}理は膝を前にずらして、お尻を鳏菠俊Ｍ瘟绚_き、ほんのりセピアに色づいた谷底がのぞけた。
　}理の目が届かないのをいいことに、勇希はを近づけてきこんだ。ツンと酸っぱいような訾いある。奥まったところに、整った放射状のシワをこしらえるアヌスがえ、さらに奥には、ぴったりと]じたもうひとつの唇DD。
「uずかしいから、あんまりないでね」
　}理の声に、勇希はびっくりして振りかえった。彼女はクッションにを埋めたままである。あるいは敏感な部分だからを感じたのだろうか。ともかく、勇希は急いで}理の谷gを拭った。
　アヌスのあたりをこすったとき、}理は小さく「あン」と声をあげ、お尻をよじった。控えめな反辘恕かえって胸がゾクゾクする。タオルには少しのAれも付着しなかったが、そっと鼻を近づけると、汗とは`ったどこかなまめかしい訾いあった。
「あ、ヤダDD」
　をこちらに向けた}理が、uずかしい訾い蛐幛い扦い胗孪￥蚍请yした。勇希はあわててタオルをタライに投げ入れた。
「もぉ、ヘンタイみたいなことしないで」
　赤くなって睨むに、勇希の胸は高Qった。この郅椁筏っ郎倥を相手に、もっと大胆なことがしてみたくなった。
　}理はそのまま身を起こすと、今度はあお向けになった。片腕で胸を覆っていたが、あとはどこもLそうとしない。秘めやかに｜萌《も》えるu菠猡らわなままだ。｜瑞々《みずみず》しいオ`ルヌ`ドは、xかんばかりの美しさであった。
「今度は前ね」
　uじらいつつも、}理はどこか｜铩钉い胜工椤筏盲荬ぱ鄄瞍筏且あげてくる。
　それはもはや、ただ身体を拭いてあげるというものではなく、秘密めいた[铯摔胜盲皮い俊Ｗ畛酩らそういうつもりだったかどうかは定かでないが、少なくとも今は、彼女の目に妖しい煌めきが浮かんでいた。
　洗ったタオルをgりながら、勇希のほうも、こうなったらいけるところまでいってみようという心境になった。
　勇希は}理の空いているほうの手を取ると、そこから拭きはじめた。腕をあげさせ、手首から二の腕まで、タオルで丁にこする。それとなく｜腋《わき》の下をくと、そこには中途半端なLさの毛が｜E《まぱ》らに生えていた。しばらくI理をしていなかったらしい。美少女の隙をた荬して、なぜだか嬉しかった。そこを拭いてあげると、}理はクックッと笑みをこぼして腕をsめた。
　次に、胸をLしていたほうの腕を取った。}理は「あDD」と小さな声をあげたが、そのまま勇希に委ねた。もう乳房をLそうとはしない。少女の控えめなふくらみがあらわになった。あお向けのせいもあるのだろうか、なだらかな丘である。乳量は{よりも、~子よりも面eが小さく、肌との境界がはっきりしない淡い色合いであった。中心の突起も、少し盛りあがったところにシワがあるだけ。没乳^というやつなのか。まだまだ成L途上という｜L情《ふぜい》である。
　腕をKえ、勇希はいよいよ乳房にとりかかろうとした。
「そこは、そっとしてね」
　}理がちょっぴり不安げに告げた。たしかにるからにやわなふくらみは、乱暴にしたらつぶれてしまいそうである。勇希は裾からそっと幛扦げるようにタオルを使った。そして今度はわざと、空いているほうに手のひらをあてがう。
「あぁん」
　}理がましい声をあげた。美少女のおっぱいは吸いつくよう。手の形状に合わせてかたちを浃à俊
「エッチ……」
　ちょっぴり妞挨嘟}理。しかし、拒~はしない。それをいいことに、勇希は指の股で乳首をがすようにしてみた。
「ア、あDD」
　呼吸がはずみ、mりなげだったものがたちまち硬くなる。手をはずすと、それはツンと一人前に突き立っていた。
「こうすると莩证沥いい危俊
　意地くうと、}理は甘ったるい息をこぼしながら「いぢわる……」と郅い俊￥饯欷扦い皮蓼咳槭驻颍弄《いじ》ると、鼻にかかった甘い声をもらすのだ。
　奉仕と幛蛲rに施しながら、勇希はましさに身をよじった。
（なんか、生しだなあ……）
　勃起しっぱなしのペニスが先走りをこぼしている。濡れたトランクスの内趣ひんやりと冷たい。かといって、こんないたいけな美少女に猛々しい肉の器官を突きつけるのも残酷なだ。
（これがKわったら、とりあえずオナニ`をしよう）
　そのためにもっと、勇希は}理のヌ`ドやなまめかしい反辘颉⒂にしっかりと刻みこんだ。
　そうして、乳房からお腹と移婴筏啤あとは｜肝I《かんじん》な部分を残すのみとなった。
（さて、どうしようか）
　勇希は迷った。u毛は薄く、少女そのものの外Qである。ぴったりと]じた割れ目もることができるほどだ。高校生とはいえ、まだ子供の性器のようである。タオルでゴシゴシとこするのはそぐわない荬するしDD。
　そんなことをみながら、焦らすように腿の前面を拭いていると、
「もういいわ。ありがとう」
　と、突然}理が言った。
「え？」
　ると、彼女はI腕で胸を覆い、身をsめている。ここにきてuずかしさが限界を越えたらしい。さすがに年上の少年の前に、女の子の大切な部分を晒す勇荬悉胜い趣いΔ长趣。
　だからといって、gに引きさがることなどできなかった。
「まだ残ってるじゃないか」
　勇希が不氦颏らわにして言うと、
「そこは、いいわ。あとは自分でするから」
　}理はを真っ赤にしている。あの青白かった色が嘘のよう。羞uばかりでなく、そこには｜昂《たかぶ》りの要素もあるようにえた。
「だけど、一番_にしなくちゃいけないところだよ」
　勇希は食いさがった。ここまでしておいておあずけというのでは、こちらもすっきりしない。
「心配しなくても乱暴にしないし、ちゃんと_にしてあげるから」
「でも……だけど……」
　}理は迷っているふうだった。~にいやだというわけではないらしい。ただuずかしいからというよりも、なにかに怯えている感じがあった。
（o理やり犯されるとでも思っているのかな？）
　もちろんそんなことをするつもりはない。しかし、この状rで「なにもしないから」なんて言いわけをするのも、どこかgがiけているようであった。
「だって……勇希さん、きっと笑うもの」
　}理のその言~に、勇希は「へ？」となった。
「あたしのアソコ、ヘンなかたちしてるし、きっと勇希さん、なんだこれって思うにQまってるもの」
　冗で言っているのかと思ったら、}理の目は真であった。どうやら自分の性器の形状に自信がなくて、それで拒んでいたらしい。
　考えてみれば、すべて体外に露出している男と`って、女性器はLされた存在である。勇希だって~子にせられるまでは、あんなふうになっていたなんて少しもわからなかった。それに、女同士であっても、裸になればヘアの生え具合はわかるだろうが、奥まったところがどうなっているかなんて、他人との比^はできないであろう。｜公《おおやけ》にされない部分でもあるし、}理のように自分のかたちがおかしいのではないかと思いむ少女がいても不思hではない。まして、あんな}jな形状をしていれば。
　だからといって、ここで引きさがっては、}理は自分の性器にコンプレックスを抱いたままになるだろう。それはQして好ましいことではないはずだ。
　勇希は真で}理の目をつめた。
「Wは~に、}理ちゃんのここをて笑ったりしないよ」
　不安げな面持ちの少女にきっぱりと告げた。
「だいじょうぶだから。Wを信じてまかせてごらん。~にいようにはしないから」
　力い言~に、}理はようやくコクリとうなずいた。
「それじゃ、_くよ」
　さすがに自分から脚を_くことはできないだろうと思い、勇希は}理の内腿に手をかけて左右に_いた。
「やあん」
　抵抗はしなかったものの、}理はI手でを覆ってしまった。
　Xく膝を曲げさせて、勇希は}理にSな_脚姿荬颏趣椁护俊％佶氓嗓摔がり、彼女の脚のgに膝をつくと、その部分に屈みこむ。
　ふわりと、チ`ズのような訾い漂った。u毛は控えめな盛りあがりの丘に｜萌《も》えるだけ。その真下はくっきり刻まれたk筋だった。一・悉Δ盲工椁壬素が沈着して、肌の色が猡なっている。真んなかのあたりが少しだけふくらんで、花弁の端っこがのぞいていた。
「可郅い琛⒔}理ちゃんのここ」
　そう告げると、}理はをLしたままいやいやと首を振った。
　割れ目のすぐ下のところに、さっき後ろから_Jしたアヌスが半分ほどえた。当初の目的を思いだして、勇希はまず腿の付け根、｜鼠蹊《そけい》部をタオルで拭ってあげた。
「あDD」
　ピクンと、少女の腰がわななく。そこは汗が溜まりやすく、訾い猡长猡辘ちだから丁に拭ってあげると、いつしか}理の呼吸がはずんできた。と、性器の合わせ目が、いつのgにか濡れているのに荬ついた。
（d^してるのかな？……）
　uずかしい部分をられることで｜昂《たかぶ》ったのか。それとも拭かれるのが莩证沥いい韦坤恧Δ。
　勇希は指で割れ目をそっと幛扦俊＝}理が「くふぅン」と呻く。ヌメリのある液体が指先に付着した。嗅いでみると、酸っぱいような甘いような、なんとも形容できない訾い扦った。もちろん不快なものではない。
「}理ちゃん」
　声をかけると、}理はゆっくりと指を_いた。隙gからこちらをうかがう。今にも泣きだしそうなになっていた。
「ここ、割れ目のなかも、ちゃんと_にしなくちゃいけないよね」
　そう言うと、}理は首を横に振った。
「どうして？」
「だってDD」
　わかるでしょと言いたげな眼差し。
「だけど、ここはいつもぴったりと]じているから、Aれやすいんだよ。垢とか溜まって、臭くなったりもするし」
　それは{に教えられたことであった。男と同じで、女にもu垢があるということを。
『だから勇希君も、いつもオチン×ンの皮を剥いて、清にしとかなくちゃいけないのよ』
　ベッドの上で、そう教えIされたのである。
「ちゃんと_にしてあげるからね。ここ、ひろげるよ」
　勇希がI手のH指を大唇のふくらみにかけると、}理があわてて「あのDD」と言った。
「~に笑わないでね」
　瞳がんでいる。いたいけな美少女に、勇希は笑で「だいじょうぶ」と告げた。
　合わせ目が_かれると、}理はまたを覆ってしまった。ときおりピクッと、お腹を波打たせる。
　美少女の内部はすっきりとした眺めであった。全体に小さく、花弁も@の花びらといった印象。中心の下寄りにDみがある。そこが膣の入り口のようだ。粘膜の色合いは~子や{と浃铯辘胜い瑜Δ坤盲郡、彼女たちほど｜凹凸《おうとつ》がられないのは、まだ成Lしていないからだろうか。上部の三角帽子のような包皮をそっとめくってみると、クリトリスも米粒ほどの大きさであった。
（ここのかたちも、みんな`うものなんだなあ）
　女体の神秘をまたひとつ学べた荬して、勇希は感婴工橐えた。
「}理ちゃんの、すごく_だ。可郅い琛
　お世辞ではなく、心からのm辞であった。}理はuずかしそうにお尻をキュッとsこませた。
　そうやってじっくりとQ察しているgにも、ピンク色の粘膜はBみでるもので濡れ、妖しい光を・婴悉袱幛俊
（これ、どうやってすればいいんだろう？）
　ここにきて、勇希は趸螭盲俊￥蓼丹タオルで拭くわけにもいかないだろう。それに、ましい訾い悉るものの、u垢らしきものはえない。屋敷のトイレは温水洗菲鳏完浃丹欷皮い毪ら、オシッコのあとビデで_に洗っているのだろう。
　だからいって、ここまでuずかしい目に遭わせておいて、なにもしないというのもかえって失礼な荬する。割れ目からこぼれそうになっている垡氦蛞ていると、なんとなく可哀相にも思えてきて、
（だったら、いいやDD）
　}理の魅惑的なu唇に｜惹《ひ》かれるままに、勇希はその部分に口をつけた。
「ああDDッ!!」
　}理の腰が跳ねた。あわてたように、勇希の^を押し退けようとする。
「ヤダ、そんな……ダメ」
　しかし、一度はじめたものを中断するのは男らしくない。偈证世砬をつけて、勇希はそれこそ子猫の毛づくろいをする母猫さながらに、舌を丹念に婴した。ほんのりとしょっぱく、それでいてかすかな甘みもある女芯を舐めしゃぶる。
「いやDDあ、あああ、あふ、くううぅぅ`ン」
　}理の腰が｜d《けいれん》した。

　　　　５

「勇希ったらDD」
　マジックミラ`に浮かびあがった光景に、~子は思わずI手で胸を押さえた。そうでもしなければ、心が破裂しそうに思えたのである。
　ベッドにあお向けになった}理は全裸である。クッションにのせた^を、やるせなさげに打ち振っている。yみしめた唇からは、切ない喘ぎがもれる。
　なにも覆うものがない妹の股gに、勇希はうずくまってを埋めていた。さすがに舌つかいの音まではこえないが、彼が年下の少女にクンニリングスを施しているのは明らかであった。
　どうしてふたりがこんなことをしているのかわからない。}理がTったのか、それとも勇希のほうから？
　たしかなのは、それを｜窃《せつし》する自分も激しくd^しているということであった。
　~子は指をスカ`トの下に@わせた。濡れていたu唇に触れるだけで、背筋がビクンとわななく。一心に}理を舐める勇希の口もとをていると、自分の指が彼の舌に浃铯盲皮いようなeをえた。
　}理の秘部は、~子も味わったことがある。｜清楚《せいそ》なたたずまいの可郅椁筏ば云鳌Ｎ钉訾い饪丐à幛恰それでいて敏感に反辘工毪韦扦る。
（}理ってば、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ栓DD）
　自分が口唇幛蚴─工趣にはどんなふうにしているのかわからなかったが、こうして第三者の点でると、快感に身える妹は胸を激しくeさぶられるほどに官能的であった。目を]じて、陶Eと苦を交互に浮かべている。まだ子供だと思っていたのに、あんなにいやらしく腰を振って。
　~子は、}理と勇希のI者に感情移入しながら、自身を幛筏俊５韦垡氦夏谕趣蝈Δ椁贰⒅袱细钉备までヌルヌルになっている。
　このままイッてしまったら、どうなるんだろうかDD
　激しいオルガスムスの予感に怯えながらも、指は敏感な部分を求めてより@密に｜蠢《うこめ》いた。ふくらみきったクリトリスは、今にも破裂してしまいそう。
「あン、やだ……そんなにしたら、あふ、う、くふうぅん」
　淫らな喘ぎをこぼしながら、~子は快い指[びに没^した。

　　　　６

「あ、ダメ、え、ええぇッ、く、ふうん、んンッ！」
　}理の全身がЭsするようにのたうち、勇希は~が近いことを悟った。K局に向け、敏感な肉芽を集中して攻める。
「いく、イクっ、う、うああっ、はあDD」
　ググッと背中が持ちあがり、次に}理は横向きになって身体を丸めた。なおも股gからxれずに勇希が舌を使うと、
「ダメ……もう、苦しいDD」
　泣きそうに哀する声がこえた。
　そこでようやく彼女が病人だったことを思いだし、勇希はあわててをxした。
　}理は胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜帷ハァハァと息をこぼしている。やりすぎたかなと、勇希は彼女に毛布をかけてあげた。
　やがて、どうにか呼吸が落ち着いたようで、}理はゆっくりとあお向けになって勇希をあげた。目尻から妞危~《しずく》がこぼれる。
「エッチなんだから……あんなところ舐めたりして」
　なじる声は弱々しい。勇希は「ごめん」と殊伽祟^をさげた。
「怒った？」
　恐るおそるい亭毪取⒔}理は少しgをおいてから、小さく首を振った。
「すごく莩证沥瑜ったから、Sしてあげる」
　そう言って、]を染めてはにかんだ。
「ティッシュJして」
　勇希がボックスを差しだすと、}理は三Mほどiき取り、それを毛布のなかに忍ばせた。
「勇希さん、いっぱい舐めるんだもの。ベタベタになっちゃった」
　毛布の婴からも、股gを拭っているのだとわかった。
「だけど、}理ちゃんのアソコからも、ヌルヌルしたのがたくさん出てたんだよ」
「知らないッ」
　}理は]をふくらませ、丸めたティッシュを勇希に手渡した。それをゴミ箱に韦皮肭挨恕⒂孪￥辖}理に荬扭れないようにそっと訾い蛐幛い扦撙俊￥丹盲味わったものとは少し`って、どこか乾いた訾い坤盲俊
　使った道具の後始末をKえ、バスル`ムからってきたときには、}理は新しい下着を着けていた。淡いピンクの、シンプルだが可郅椁筏い猡韦扦った。
　替えのネグリジェを身にまとい、}理はさっきまで着けていたものをランドリ`ボックスに入れた。
「これ、あとで洗っておいてね」
　そう言ったあと、勇希を上目づかいでXく睨んだ。
「訾ば幛い坤辘筏郡椤⒔~にダメだからね」
　勇希はドキッとしつつも、
「そんなことしないよ」
　心にもないことを平然と述べた。
「どうかしら」
　}理はベッドに入り、クッションを背もたれにしてふうとひと息ついた。それから、踏みするみたいに勇希の^から足までを眺めた。
「なに？」
　｜《いぶか》る勇希に、
「こっちに来て」
　}理は手招きした。そして、勇希が趣肆つと、
「ね、勇希さんの……大きくなってるんでしょ？」
　声をひそめていた。硇扦坤盲郡ら、返答する以前に勇希はそれとわかるぐらいにうろたえた。
「やっぱりね」
　}理は、すべてお通しとでも言いたげに微笑むと、
「今度は勇希さんの番だからね。オチン×ン、出して」
　美少女には不り合いのはしたない言~を口にした。
　ってもないことである。どうやら彼女もこちらに施しをしてくれるらしい。そうとわかっても、しかし、はいそうですかとその部分をあらわにすることはできなかった。病弱のいたいけな少女相手に、やはり残酷なことに思えたのである。
　けれど、}理はそんな勇希の惑いも荬摔护氦恕
「だいじょうぶよ。あたし、~に笑ったりしないから」
　なんて言ってくる。自分と同じ理由で拒んでいると思っているのか。
（まあ、いいかDD）
　自分だけがせないのも、フェアじゃないだろう。偈证世砬をつけて、勇希はズボンとトランクスを脱ぎおろした。ピンと直立する、肉色の牡器官。
「キャッ」
　勃起したペニスをg近にて、}理は小さな悲Qをあげた。しかし、は逸らさずに、上下にeれる肉をしっかりとつめている。
「るの初めてなの？」
　くと、}理はちょっと考えてから、
「本の筏方}でなら」
　と小声で答えた。この清そうな少女が、どんな本をiんでいるのだろう。ひょっとしてさっきLしたあの少女小hらしきものも、そういういかがわしいものなのだろうか。可郅椁筏ぅバ`イラストながら、中身は筏方}つきのエロ小hという本があるといたことがある。あるいはあれがDD。
「触ってもいい？」
　おずおずとう}理に、勇希も鼓婴蚋啉Qらせながらうなずいた。白くてい指が、焦れったいほどrgをかけて硬直にjみつく。
「ンうDD」
　その瞬g、快い流が神Uを护ぁ⒂孪￥舷イ蛘黏铯护粕毪い俊
「あ、痛かった!?」
　}理が@いたであげる。
「ううん……莩证沥いいら」
「そう、なの？」
　半信半疑の面持ちで、包みこむようにした手を前後に婴す。さらなる快美に、勇希は腰をeすった。待たされたrgがLかったからだろう、たちまち先端からカウパ`の吐液が溢れ、w^の丸みを护盲俊
「なにか出てる……これって、ガマン汁ってやつでしょ？」
　そんな言~を使うところをみると、たしかにその手の本で知Rを得ているようだ。初めて目にする男性器を幛扦るのも学の成果なのだろう。d味｜津々《しんしん》の眼差しで、次第に赤みを・婴毳讠衰工蛞つめる。
「男の子って、こんなふうにしてオナニ`するの？」
　いかけに、勇希はふと｜铩钉い郡氦椤沸膜蚱黏长筏啤
「}理ちゃんもオナニ`するんだろ？」
　逆にいかえした。
「ヤダぁ」
　赤くなりながらも、こういう状rが羞uを｜麻w《まひ》させるのか、コクリとなずいた。
「ひょっとして、さっきみたいな本をiみながら、自分で｜弄《いじ》るの？」
　カマをかけたつもりだったが、}理は心底@いたふうに、
「ええ`っ!?　なんでわかったのぉ？」
　と、あせった表情をせた。やはりあれは、そのいのものだったらしい。女の子でも手にとりやすいデザインだし、}理のように表面上はおしとやかで、そのg、好奇心いっぱいの少女にはうってつけの本だろう。
「そっかあ。エッチな本をiみながらオナニ`するのが、}理ちゃんの趣味なんだ」
　意地く断定すると、}理は「もぉ」と]をふくらませた。
「そんなこと言うと、もうしてあげないよ」
「あ、ごめん。冗だよ」
　}理は一心にペニスをしごいた。しかし、すぐに疲れるのか、握り直したり、手を持ち替えたりする。それがいい焦らしになって、勇希の根元には多量の溶岩流が溜まりつつあった。ときおり｜弄《もてあそ》ぶように｜啊钉い螭韦Α筏虼イ毪韦狻⑿愿肖蚋撙幛皮れた。
「ねえ、あたしがオナニ`してるのって、どうしてわかったの？」
　}理のいかけに、勇希はちょっと考えて、
「舐めたときに、すごく感じてたから。けっこうTれてるのかなって思って」
　そう言うと、}理は「そういうものなの？」と、uずかしそうに身をくねらせた。彼女がgのと幛蚪护铯筏皮い毪长趣胜伞⒂孪￥系比幌胂瘠工椁筏胜ぁ
「それじゃ、あたしのアソコ、本当にヘンじゃなかった？」
「うん。ピンク色がすごく_で、小さくて可郅ったよ」
「……訾い趣は？」
「ミルクみたいで、いい感じだった。味は……ちょっとしょっぱかったかな」
「ヤダぁ」
　uじらいながらも、握った手を婴しつづける。淫らな会もいい刺激になった。胸が疼き、ペニスは破裂しそうなほどである。
「勇希さん……ひょっとして手でするのよりも、セックスするほうがいいの？」
　aって幛工毪韦uずかしいのだろうか、}理はそんなことまでいてきた。
「そりゃ、まあ……どうしてもってわけじゃないけど」
　さすがにこれ以上o理はさせられないと思い、勇希は｜崦痢钉いまい》に返答した。}理はちょっぴり悲しそうなになって、
「ごめんなさい。させてあげたいけど、お医者からセックスは禁止されているの」
　妙ちきりんな言いわけを述べた。あの医者が本当にそんなことを言ったのかと、勇希は半信半疑であった。
「その代わり、元荬摔胜盲郡椤⒂孪￥丹螭摔たしのバ`ジンあげるからね」
　｜健荨钉堡胜病筏剩台~《せりふ》に、勇希は胸が幛なった。途端に、~の予感が押し寄せてきた。
「あの……もうすぐ、だから」
「わかってる。精液が出るんでしょ？　出るところせてね」
　}理は空いている手をペニスの前にかざし、手筒の婴を速くした。たちまち腰椎がZけるような快感にuわれる。
「あ、出る」
　夂瘠拾幛危K《かたまり》が、糸を引いて口からwびだした。}理の手のひらはそれを事にキャッチし、あとから溢れるものも上手に受けとめた。
「すごぉい。いっぱい出てる」
　}理の手は意Rしてかしないでか、り取るような婴を示す。おかげで、勇希は最後の一滴まで莩证沥瑜射精することができた。
「あったかいね、これ。あ、不思hな訾いする」
　手指を淫らに｜彩《いうど》った粘液に、o邪荬市をせる}理。そして烈な射精感に膝がZけそうになっている勇希も、ベッド|のRの向こうで~子が二度目のオルガスムスを迎えていることなど、知る由もなかった。


　ACT.4　幼い蕾に囚われて◎い．た．ず．らな末妹

　　　　１

　翌日、勇希が命じられたのは、｜取钉筏绀丹ぁ筏叱であった。
「もうだいぶ使われてないんだけど、たまにはLを通さなくちゃいけないの。本もたくさんあるから、カビさせたら大浃坤筏汀
　{が案内してくれたのは三Aの、勇希の部屋とは反趣伟陇摔る部屋であった。
　入り口は重々しいI_きの扉。入ると、左右に｜豪奢《ごうしゃ》な造りの棚がKび、正面奥にはを背にして、生徒会室の会Lデスク以上に立派な栈があった。趣趣いΔ瑜晟玳L室といった荨冥丹猡なりのものだ。部屋の中央には杲鹰互氓取Ｕ瘠辘えると扉の|には高そうなサイドボ`ドもあった。たしかにうっすらと｜埃《ほこり》が溜まっている。使わないのはもったいなく思えた。
「ここって、先生のお父さんの部屋なんですか？」
　くと、{は「そうねえ」と首をかしげ、
「いちおうはそうなるのかな。でも、あの人はほとんどここにいないし、ま、特eの接客用ってところね」
　わかったようなわからないような答えであった。
「なんだったら、勇希君がここを使ってもいいわよ」
「本当ですか!?」
　勇希は表情をxかせた。こんな立派な部屋なら、夏休みのn}や受Y勉がはかどりそうな荬した。
「使わないでほっとくよりは、そのほうがいいもの。その代わり、ちゃんと_にしておいてね」
「はい！」
　勇希は敬礼までして元荬朔凳陇颏筏俊
　特に散らかっているわけでもなく、を_けて空荬蛉毪焯妞ā⒘铯蓼盲浚埃《ほこり》を取ればいいのだ。使用S可をもらったとあって、勇希はりきって仕事をはじめた。サイドボ`ドの上にKんだ高そうなスタンドや置き物に触れるときには、さすがに手が震えてしまったが。
　ソファ`やテ`ブル、机の上も_に拭いて、一rgもしないうちに叱はKわった。
「これでよし、と」
　道具を片づけると、勇希はワクワクしながら栈の椅子に座り、部屋をまわした。椅子はt革りで、もうひとりぐらい座れそうなほどB丈な造りである。体が沈みこむような座り心地。いっぱしの重役かなにかになった莘证坤盲俊
　机はI趣顺槌訾筏あった。すべて_けてみたが、なかにはなにも入っていない。ただ、右趣我环上だけにIがかかっており、_けることはできなかった。
（あ、ひょっとしたら）
　勇希はもう一度机の上をた。そこにはインク证膜のペン皿があるだけである。映画でしかたことのない昔Lの羽根ペンと一wに小さなIがあるのを、さっき叱のときにつけたのだ。
　勇希はそのIを取り、抽出しのI穴に差しこんでみた。果たして、Iはぴったりと合った。
（いいのかな？……）
　と思ったのは一瞬のこと。なにが入っているのかという好奇心には伽皮骸⒂孪￥闲丐蜍Sらせながら抽出しの取っ手を引いた。
　なにか高そうな文具とか、宝物みたいなものでも、という期待はすぐにY切られた。そこに入っていたのは、一预伪兢扦った。横Lの判型と表の}からすると、どうやら外国の}本のようである。はっきりと断定できなかったのは}名が英Zだったのと、ひどく古いものであったからだ。
「だけど、どうしてこんなところに？DD」
　思わず声に出して郅い皮筏蓼盲俊Ａ⑴嗓趣位にはそぐわないものに映った。{たちの父Hの持ち物でもないような荬する。あるいは以前の主人が、子供っぽい人gであったのか。
　とりあえず、勇希はその本を取りだしてみた。いかにも外国の}本Lの、~版画と思える表}である。@密に描かれたりのなかに、肩を寄せ合う四人の少女の肖像。タイトルは『Evergreen』DD。
「四人妹のおかな？」
　そうすると、この屋敷の妹たちと一wというわけか。因Fのようなものを感じ、｜俄然《がぜん》d味がわいてきた。作者名らしきものがどこにもないのも不思hだった。
　勇希はその本を机上に置き、ゆっくりと_いてみた。古いから、破いたりしないように、慎重に。
　中扉にはタイトルと、小さな家を背にしてKぶ四人の少女の}があった。身Lと年hに差がられるから、やはり妹なのだろう。作者名はそこにもなかった。
　ペ`ジをめくると、_き状Bで右趣筏方}が、左趣硕踏び⑽膜あった。最初の}は、扉}と同じものであった。
「ええと、Long　ago……なんだ、gな英Zだな」
　これなら自分にもUせそうである。もっとも、}をれば内容は｜一目t然《いちもくりょうぜん》だ。勇希は英文にはあまりv心を示さず、次をめくってみた。
　庭にテ`ブルを出し、そこでお茶会をする妹たちの}があった。やかなのそれは写g的で、茶器やドレスなど、部にいたるまで丁に描いてある。
「仲のいい四妹ってところだな」
　次のペ`ジには、家の外にいるしい身なりの若者と、蹩冥らを出してそれと辘工妹が描かれていた。
「たぶん、お腹を空かせた旅人がLねてきたんだろう」
　その次は}が四分割になっており、｜薪《まき》を割る旅人、dをする旅人、~を@る旅人、それから笑の四妹が描かれていた。世になったお礼に、旅人が妹のためにPいているというところか。
「さて、次は」と、ペ`ジをめくった勇希は息を驻螭馈Ｃ瑜れていたのは、ベッドに寝そべって｜草《たばこ》をふかす旅人と、一榻护à蓼筏郡妊预铯螭肖りの陶Eした面持ちで男の裸の胸に]を寄せる少女だったのである。おそらく一番上のだ。裸体はシ`ツでLされていたものの、なにがあったかは一目t然である。
「なんだこれ!?」
　あわてて次をめくると、またもベッドシ`ンの}。しかも、あお向けの男の腰に少女がまたがり、のけ反っているというあらわなもの。これはたぶん次女だ。その次のペ`ジは、四つん@いの少女の背後から啡毪工毪趣いμ逦护恰あろうことかY合部までしつかりと描かれていた。これが三女。さらに次のものは、旅人の勃起したペニスを口いっぱいに]る}であった。これもリアルに、筋った肉茎やはみだした少女の舌など、克明に描写されている。末の妹のようだった。
「Y局旅人は妹全TとvSを持ったってことか」
　いや、そういう展_｜云々《うんぬん》よりも、こんな露骨な、というより、卑猥な}を描いていいものなのだろうか。少なくとも}本にはそぐわない。子供がiんだらg`いなくショックを受けるはず。あるいは外国ではこれが当たり前なのだろうか。
　それにしても、こういう展_になると妹同士喧Wになるに`いない。そう勇希が予想した通り、次は言い争いをする四妹の筏方}であった。さらに旅人の手足にPりつく四人の}とつづき、そして、
「うッ」
　次をめくった勇希は、胸にこみあげた酸っぱいものを、やっとの思いで抑えた。そこには体がバラバラになり、内をwび散らせた旅人が描かれていたのである。しかも、それまで\一色だったものが、ご丁にそこだけ赤で着色されていたのだ。
　こんなすさまじく、ギトギトのグロテスクな}、それまでのエロ画と合わせてg`いなくk禁I分になるだろう。おまけに次のペ`ジも、バラバラ死体を抱いて@き悲しむ妹という、胸がくなるような筏方}であった。
　だいたい}本なんてものには、どこか教的な部分があるものだが、これには丸っきりそれが受けられない。むしろ反社会的と言える。教育上好ましくない。
「それとも、意外なオチがあるとかDD」
　そして、最後のペ`ジを_いた勇希は、目が点になった。そこには表にあったように、仲｜睦《むつ》まじい四妹が描かれていたのである。
　どういうことなのだろう。ここにきて初めて英文をUしてみた勇希は、さらに｜呆荨钉っけ》にとられた。
『それから、妹たちはいっそう仲よくなり、なんでも四人で分け合うようになりました』
　能天荨ここにOまれりといったラストである。あとはなにもない。返しと奥付があるだけだ。
　わけがわからないと椅子に身を沈めた勇希であったが、ふと目に入った奥付に「あれ？」と思った。そこも英Zであったのだが、出版社とその住所が、どうも日本のもののようにえたのだ。
「ええと、Tokyo……うん、g`いない」
　文字が掠れて全部はiめなかったが、|京のどこかにあった出版社らしい。社名は「Kaishin-sha」とiめたが、どういう字を当てるのかまではわからない。
「ってことは、これは日本で作られた本なのか……」
　てっきり外国のものと思っていたが。そうすると、作られた目的もなんとなくわかってくるというものだ。
　要するに、これはエロ本なのだ。出版年は明されていないが、エログロの｜流行《はや》ったというと大正から昭和初期ぐらいか。外国の}本の体裁をとることで、当局の目を｜`魔化《ごまか》そうとしたのだろう。
「こういうのが好きな人って、昔からいたんだなあ」
　いにしえの人々の苦氦棠瞍蛩激い膜摹⒂孪￥@息しながら}本を]じた。そういうYに_したから、}本の内容と自身の境遇をKべ比べるなんてことは、少しも考えつかなかった。
　そのとき、gい音とともに趣戊椁_けられた。
　あわてて}本を抽出しにしまった勇希は、入り口にたたずむ少女に、また鼓婴颏悉亭げた。

　　　　２

「なにしてるの？」
~子はどこかoした面持ちで部屋に入ってきた。後ろ手で扉を]め、勇希のほうに步いてくる。
「いや、叱をしてたんだけど」
　彼女の思いつめた眼差しにたじろぎつつ、勇希は返答した。
　~子はo言で足をMめ、栈を迂回し、勇希のすぐそばまでやってきた。そして、例の抽出しが半分ほど_いているのをて、
「iんだの？　その本」
　短くいかけた。
「うん……」
　やっぱりまずかったのかなと首をすくめた勇希だったが、~子は「そう」とXくうなずいただけで、それ以上｜咎《とが》めたりはしなかった。
「あの……なにか用？」
　自分だけイ饯Δ艘巫婴俗っているのがどうにも荬扭蓼辘恰⒂孪￥习毪醒を浮かせつつ~子にい亭俊
「昨日のことDD」
　そう~子がぽつりと言っただけで、勇希の心は破裂しそうになった。
「昨日、}理となにをしてたの？」
　きながら、~子はあろうことか、勇希の膝をまたいできた。脚をひろげたためにジ`ンズのミニがまくれあがり、パンティが丸えになる。しかし、少しも荬摔工毪饯证辘悉胜ぁ
　ヒップの柔らかな感触が腿にのしかかってきた。真正面から彼女に据えられ、勇希はゴクリと唾を驻螭馈
「なにって？……」
「当ててみせようか？」
　~子はいきなり勇希の股gを握った。に射すくめられ、少年が抵抗しないのをいいことに、巧みに揉みほぐす。
「うDD」
　血流が海d体へと流れこむ。ペニスはたちまち膨し、硬くなった。
「これをDDオチン×ンを、}理にシコシコさせて、たくさん精液出したんでしょ」
　られてたのか！　@きも、声にはならなかった。ただ高まる快さに、幛ね孪をこぼすだけであった。
「その前に、}理のも舐めてあげたんでしょ？　裸にして、濡れた割れ目をペロペロしたのよね。わたしのオマ×コを舐めたときみたいに」
　~子の瞳は妖しいxきを・婴皮い搿＃猥C《わいせつ》な言~づかいを目の前でされて、勇希はFgxれした浮[感を味わった。このまま`う世界にBれていかれそうな、奇妙な感だった。
　~子はズボンのファスナ`をおろし、勃起したものを苦氦筏皮膜みだした。肉茎は外荬舜イ臁さらに雄々しくそそり立った。それをおろし、~子はわずかに]を染め、瞳をませた。
「大きいわ」
　郭をなぞるように指をすべらせる。しなやかな指先が敏感な粘膜に触れたとき、勇希は呻いて腰を震わせた。
「勇希も、わたしの触って」
　言われるままに、指を彼女の真下に@わせる。下着の底はじっとりと湿っていた。
「このあいだみたいに、横から指を入れて」
　ペニスをやかにしごきつつ要する少女。芳しい吐息がまともに降りかかり、Eってしまいそうだった。
　勇希はクロッチの|から、~子のu唇をさぐった。温かくヌルッとしたものが指先に触れる。
「ああンッ」
　腿にのったお尻がヒクヒクと｜d《けいれん》する。ましい喘ぎを吐き、~子はうっとりと目を]じながらも、ペニスにjめた指を婴すことは忘れなかった。
　向かい合っての相互帷；イい蜗づかいをg近に感じての行椁稀⒐倌埭蚣い筏eさぶられる。りつめたw^は先走りに濡れ、少女の秘芯も濡れ蜜をとめどなくこぼしていた。
「ね、入れてみる？」
　幛烁・された口{で~子が言った。椅子に膝をのせ、勇希をまたいだまま、さらに前Mする。ふたりの股gは十センチもない距xに近づいた。大きくB丈そうな椅子も、さすがに｜《きし》みをたてる。
　~子は勇希の手をxさせると、自らパンティの股布を横にずらした。u毛が大きくはみでる。女唇をあらわにして、突き立った硬直の真上に移婴工搿Ｓ孪￥馑伎激蚵榀wさせたまま、彼女のヒップに手を添え、自らのほうに抱き寄せた。
　ペニスとヴァギナ。濡れた粘膜同士が密着する。互いの体温が通じ合う。そのまま~子が腰を落とせば、やすやすとY合が果たせるはずであった。その｜刹那《せつな》、
「お兄ちゃん、いるぅ？」
　呼び声とともに｜取钉筏绀丹ぁ筏戊椁_けられた。
　~子の婴は素早かった。それまでの陶Eしきった表情が嘘のように真になり、勇希の上からwび退いた。そして、急いでスカ`トを直すと、そのまま_きかけた入り口めがけてlけだしたのである。
　{衣美がをのぞかせたのと、その|を~子が走りiけたのはほぼ同rであった。
「キャッ」
　突然のことに悲Qをあげる{衣美。しかし、そのときには~子の姿は、扉の向こうに消えていた。
　｜呆荨钉っけ》にとられる勇希と{衣美。を合わせ、同rに｜瞬《まばた》きをする。
「~子ちゃん、怖いしてたけど、またケンカでもしたの？」
　首をかしげる{衣美に悟られぬよう、勇希は「いやDD」と言~を幛筏胜ら、机ので勃起したペニスをしまった。

　　　　３

「あのね、夏休みの宿}でわかんないところがあるから、教えてほしいの」
　{衣美は勇希の手を引っって、自分の部屋に招き入れた。
　前にも叱を手护盲皮郅筏い妊预铯臁⑷毪盲郡长趣ある。相浃铯椁阂遗チックな部屋だ。中学生の室としては少々冥工る空gに、チェストなど年代物の西洋家具がいくつもKべられている。その上にはさまざまな小物や人形、テディベアを中心としたぬいぐるみが置かれ、ちょっとしたアンティ`クショップといった光景だ。
　おまけにベッドはこれまた西洋Lの四柱式寝台で天wつき。ダブルサイズのそこにはレ`スのカ`テンまで垂れさがっている。叱をするとき、なにか菠筏郡昶皮い郡辘筏郡榇浃取かなり慎重にならざるを得なかったのを思いだす。ともあれ、こんな部屋なら、女の子はlだってお莘证私れるだろう。
「ちょっとそこに座って待っててね」
　勇希は言われるままにベッドに腰かけ、落ち着かなくまわりをまわした。
　{衣美は部屋の隅からワゴンを引っってくると、そこに用意してあった高そうなティ`セットでt茶を｜淹《い》れてくれた。
「どうぞ」
　いつになく上品な笑で差しだされたカップからは、莩证沥蚵浃磷扭堡皮れるいい香りが立ちNる。インスタントのティ`バッグでは味わえないものだ。ア`ルグレイとかダ`ジリンとか、勇希も名前しか知らないが、そういう有名どころの茶~を使っているのだろう。しかし、この高そうなカップ｜一客《いっきゃく》が果たしていくらするんだろうかなどと考えると、とても雅にお茶をSしむ莘证摔胜欷胜った。
　{衣美はOりにちょこんと腰をおろし、幛い茶をふ`ふ`と吹いている。一口すすって、「あちち」と小さな声をあげた。どんなに上品ぶっても、やはりまだ中学生の女の子だ。着ているものも赤いチェックのセ`ラ`カラ`がついた制服みたいな半袖ブラウスに、同じくチェックのふわっとしたミニスカ`ト。小柄な彼女によく似合っている。なんとなくアニメのコスプレみたいにもえた。
　{衣美の自然な振る舞いを横目で眺めるうちに、勇希も次第になごやかな莘证摔胜盲皮た。
「そういえば、お母さん、元荬胜危俊
「うん。だと思うよ」
「ひとりで寂しいんじゃないのかな？」
「平荬琛￥坤盲啤パパと一wだもの」
　この答えに、勇希は彼女たちの父Hが屋敷にいない理由を理解した。そうすると、夫D水入らずでいるということなのか。やはり妻の健康が心配なんだろうな。娘たちだけをこんなところに残してというのは、どうかと思うが。
「そうすると、どこかのB所にでもいるの？」
「なにそれ？　ここじゃない家だって、{衣美、言わなかったっけ？」
　では、ePかどこかなのだろうか。いや、やはりここがePなのかもしれない。夏休みだから子供たちだけで、自宅をxれてやってきたのではないか。
「でも、お母さんも心配してるんじゃない？　{衣美ちゃんたちのこと」
「まさか。だって、{衣美がいないほうがのびのびできるって、ママってばしょっちゅう言ってるもの。そうして、自分はジャズダンスとか通ったり」
　ろくに心配もせずに送りだした母やのことを思いだし、勇希は、この少女も自分と似たような境遇なのかと、密かに同情をえた。
　そんな会をしつつ、どこか然としなかったのは、}理のとうまくYびつかない荬したからだ。ふたりのす母H像が、どうも相入れないようなDD。
　まあ、あまり他人の家庭の事情に首を突っこまないほうがいいだろう。
「それで、宿}って、教科はなに？」
　みKえたカップとソ`サ`をワゴンにし、いかけると、{衣美はお皿にあったクッキ`をひとつ摘んでかじりながら、
「う`ん、教科って言われると困るんだけど」
　uずかしそうに微笑みながら首をAげた。
　ひょっとして一年生の土かなにかかなと考える勇希の目の前に、{衣美はクッキ`を「はい」と差しだした。手で受け取ろうとすると「ダメッ」と拒む。仕方なく口を_くと、{衣美は嬉しそうにそれを食べさせてくれた。
　少女の指が唇に触れる。思わずドキッとしたが、{衣美は少しも荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈Ｍじ指でクッキ`を摘み、自分の口に入れる。
　考えてみれば、初日にキスまでされているのだ。以後はそういうスキンシップはまったくなかったから、やはりあれは子供っぽい｜铩钉い郡氦椤筏坤盲郡韦坤恧Α
　g近でる{衣美の]は、｜b毛《うぶげ》が金色にxいてみえる。生まれたてのように_な肌だ。少しの｜x《けが》れもない。そばにいるだけでふんわりと甘い訾い飧肖袱搿＝}理以上に、ピュアな少女という印象を与えられる。
　そんな可郅椁筏ぷ婴ら、まさか、
「あのね、メグちゃんとしたことを、{衣美にもしてほしいの」
　などという甲し出をされようなどとは、思ってもみなかった。
「ええっ!?」
　@いて、つい大きな声を出してしまった。{衣美は自分の言ったことが本当にわかっているのか、子犬のようなつぶらな瞳でこちらを振りあおいでいる。
「それって……なんのこと？」
　｜狼N《ろうばい》をLしつつ、素知らぬふりでいかえすと、
「お兄ちゃん、ずっとメグとエッチしてたでしょ？巴恧兄ちゃんの部屋で。だから、{衣美ともエッチしてほしいの」
　十四rの少女はストレ`トにおいを口にした。
「知ってたの？DD」
　言ってから、勇希はあわてて口を塞いだ。しかし、{衣美はケロッとした表情で、
「だって、メグのいやらしい声がここまでこえてたもの。それに、gは一回だけ、I穴からいちゃったんだ」
　铯盲埭舌を出して微笑んだ。
「ごめんね」
　少しもショックを受けていないらしいそのB度に、勇希はかえって言い知れぬ恐ろしさをえた。
「でも、ゆうべはしてなかったでしょ？　メグは生理はじまっちゃったみたいだし、そうするとお兄ちゃんも困ってるんじゃないのかなって思って」
　o邪荬市Δ撙蚋・べているが、口にしているのはこのうえなく露骨なこと。しかも、まだ中学生の少女が荬摔けるようなことではないだろうに。
　どう返答すればいいのかと苦]する勇希に、{衣美はそっとを近づけた。t茶とクッキ`の混じった吐息がふんわりと香る。
「あのね、ホントのこと言うと、ゆうべもお兄ちゃんの部屋に行ったの。どうしてるのかなって思って。そしたらお兄ちゃん、自分でDDしてたでしょ？」
　勇希はたちまち真っ赤になった。
　昼g}理に射精させられたものの、夜になるとまた劣情がもよおされ、{との行椁浣}理の裸体を思い浮かべて自らをしごいたのである。それも、二回も。
　オナニ`を目の前にいる、年端もいかない女の子に目膜丹欷皮い郡戎り、勇希は^から布猡颏ぶって逃げ去りたい心境であった。
「そんなにuずかしがらなくてもいいからね。ひとりエッチなら、{衣美だってけっこうやってるし」
　さすがにちょっぴり]を染めつつ、少女は甘い吐息を吹きかけて告白した。勇希は^がくらくらするのをえた。
「{衣美、バ`ジンはお兄ちゃんみたいな人にあげたいなって、ずっと思ってたんだ。ね、{衣美とエッチして」
　まっすぐにつめてくる大きな瞳に吸いこまれ、いつのgにか勇希は、{衣美を腕のなかに抱きしめていた。あるいは、彼女のほうから抱きついたのかもしれなかった。
「いいよね」
　胸もとに幛はづかい。勇希はo意Rのうちにうなずいたようであった。

　　　　４

　かといって、さすがに女子中学生のI女をZうのは、ためらわれることであった。
　自ら下着姿になってベッドに寝がった{衣美をおろし、勇希はどうしたらいいものかと途方に暮れた。
「どうしたの？」
　いつまで待っても手を出してこない年上の少年を、{衣美は大人びた眼差しであげた。
「だって、{衣美ちゃんはまだDD」
「ひょっとしてお兄ちゃんは、{衣美のことコドモだって思ってるの？」
　勇希の言~を遮り、{衣美は｜拗《す》ねた口{でした。
　しかし、それにうなずくこともできなかったのは、子供だと思っていた{衣美の肉体が意外にも女らしかったからである。乳房や腰の丸み具合は、}理にもけていなかった。下着は上下とも素な白で、パンティがおへその近くまで覆っていたことと、お腹が幼固逍亭危名残《なごり》でぷっくりとしていたところは、さすがに幼くえたが。
「{衣美、コドモじゃないからね。ひとりエッチだってちゃんとしてるし、イクってことも知ってるんだよ。お兄ちゃんが思ってるより、ずっとオトナなんだから」
　そんなおマセなことで大人だと主したり、一人称代名~も鹤悚耸工à胜い趣长恧子供だというのだ。それに、血Fも｜姻戚《いんせき》vSもない年上の少年をお兄ちゃんなんて呼ぶのも。
　{衣美は不氦颏らわにしたまま、いきなり脚を大きく_いた。
「こうやって、自分で弄ってキモチよくなれるんだから」
　やるせなさげに鼻をQらし、パンティの中心に指を@わせる。ほんのり黄ばんでえるそこを、上下にこすりたてた。
「あうン」
　腰がビクンとわななき、ましい喘ぎがもれる。さらにブラも上にずらしてコニ`デ状の可zなふくらみをあらわにし、生意荬送护立っている乳首をつまんだ。
「{衣美、こんなふうにおっぱいとオマ×コ弄って、ひとりエッチしてるんだよ」
　息がはずみ、目もトロンとしている。あまりのことに、勇希は息を驻螭橇ちつくした。Rりひろげられる少女の痴Bに、目をZわれたまま。
　たちまち牡器官はいきり立ち、F屈なところから出してくれと暴婴颏悉袱幛俊
「ほら、お兄ちゃんのオチン×ンも大きくなってるじゃない」
　ズボンの前がふくらんでいるのを目ざとくつけ、{衣美は声をつまらせぎみに言った。
「ね、お兄ちゃんのオチン×ンせて。一wにしよ」
　卑猥なオナニ`ショ`に魂を吸い取られたようになって、勇希はo意Rのうちにズボンの前を_いていた。つかみだした勃起を少女に向け、しごきたてる。快さに、ペニスがますます疼き、硬さをした。
「大きい……お兄ちゃんのオチン×ン。ビクビクしてる」
　泣きそうな声で告げ、{衣美はパンティのなかに手を入れた。「くふぅん」と鼻にかかった声をあげ、身をよじる。
　オナニ`のせ合いっこ。それはひょっとしたら、幛蚪护铯工韦瑜辘夤倌艿膜市椁もしれなかった。背愿肖巳身が｜莸　钉堡坤搿筏わななく。腰椎にOを差しこまれたような快美に包まれ、勇希は立ったままの自己铯摔韦幛辘长螭扦い盲俊w^はたちまち摩擦で赤くなり、溢れくるカウパ`腺液で濡れ光る。
「お兄ちゃんのオチン×ン、お汁がいっぱい出てる」
　濡れた眼差しを、{衣美はh]なくその部分に注いでいた。
「{衣美のオマ×コも、すっごく濡れてるの。ね、こえる？」
　たしかにその部分から、くちゅくちゅと卑猥な濡れ音がこえた。
　{衣美は我慢できなくなったというふうに、パンティを脱ぎ韦皮俊Ｉ白い下腹部に、dゴミ程度の秘めやかな性毛と、幼女のような割れ目がえる。だが、そのくっきりとした裂は赤みを・印⒚垡氦清Δ欷蓼撙欷皮い俊３啶蠓护韦瑜Δ圣撺毳臭がふわりと漂う。
　勇希によくえるように、{衣美は腰の位置をずらした。
「お兄ちゃん、て。{衣美のオマ×コ。こんなにヌレヌレだから、オチン×ン入れても平荬坤琛
　幛烁・された口{で告げ、小さな手を割れ目に沿って忙しく婴す。浅く潜りこませた指でこねくると、そこからピチャピチャと、さっきよりもくっきりした｜猥C《わいせつ》サウンドがこぼれた。さらに指で唇を左右に_き、
「ほらぁ、すっごくやらしいでしょ。もう、立派にオトナなんだからね」
　粘膜の泉をuずかしげもなくあらわにする。そこは白っぽい淫液にまみれ、Fやかな色合いをH立たせていた。膣らしきDみがヒクヒクと息づき、少なくとも内部は、}理よりも大人びた相であった。
「あのね、ここんとこ……クリちゃんが一番キモチいいの」
　自ら上端の包皮を剥きあげ、ちっちゃなピンクパ`ルを外荬松工埂垡氦蜣浃と・辍それをTりつけるように指先をまわした。
「ああっ、ア、あン、はン、あうん」
　下半身が暴れ、腹部が波打つ。少女の酸っぱみを・婴訾いくなる。たまらず、勇希も激しく右手を婴した。
「あDDもう、イッちゃう」
　ガクガクと{衣美の腰がわなないた。お尻が浮きあがり、またストンと落ちる。
「お兄ちゃんも、イッちゃうの？」
　いかけに、勇希は息を荒げてうなずいた。睾丸が持ちあがり、放出の予感に背筋が震える。
「一wにイこ。ね、{衣美のオマ×コに、いっぱい精子かけて」
　その卑猥な要が引金になった。勇希は膝をガクガクとさせて~を迎えると、烈な快美に包まれて射精した。夂瘠手が、少女の性器に降りかかる。
「やあン、幛い韦、う、ううっ、イッちゃDDイクぅッ！」
　ほとばしりを受けた{衣美も腰を打ちeすり、湟氦摔蓼撙欷u芯を激しくこすりたててNりつめた。

　　　　５

　Kわったあと、勇希はさすがに自己嫌にとらわれた。いたいけな少女を相手に、なんてことをしてしまったのだろうと後悔した。精液に｜x《けが》された{衣美の下腹部が痛々しく映った。
「あD、キモチよかった」
　ところが、{衣美のほうはSしい[びをKえたあとみたいにあっけらかんとしている。ドロドロしたザ`メンをo邪荬耍弄《もてあそ》び、割れ目にTりこんだり、鼻先にかざして訾い蛐幛い坤辘筏俊
「不思hな訾い坤汀これ。う`ん……あ、そうか、お庭の草のなかに入ると、こんな訾いするよ」
　勇希は居たたまれなさをえた。ティッシュを探して{衣美に後始末をするよう手渡し、自分も二Mほどiき取ると、それで｜~《しずく》の光る先端を拭いた。
　しかし、萎えたペニスをしまおうとすると、{衣美が「だめぇ」と非yの声をあげた。
「まだエッチしてないんだから、オチン×ンしまっちゃダメだよぉ」
　丸めたティッシュをゴミ箱に投げ、胸もとに引っかかったブラを脱ぎ韦皮毪取「こっちに来て」と手招きした。
　｜垂《うなだ》れた肉筒をあらわにしたまま、仕方なく全裸の少女のそばに寄った勇希は、この訾ら逃れられる言いわけを必死で考えた。
「あ、でも、もう精液が出ちゃったし、オチン×ンも小さくなったから」
　そんなことを言っても、中学生の少女は「またぁ」と]をふくらませた。
「お兄ちゃん、{衣美のことホントにガキだと思ってるんでしょ。ちゃんと知ってるんだから。一回精子出しちゃえばオチン×ンは小さくなるけど、エッチな莘证摔胜欷小また大きくなるんでしょ」
　そして、{衣美は思わせぶりに微笑み、
「ゆうべだってお兄ちゃん、二回も出してたじゃない」
　目をめてXく睨んだ。
　どうやらすべてられていたようだ。この{子では、きをしながら自分もオナニ`をしていたのではないか。マセた少女に、勇希はQ念するしかなかった。
「はい、ここに座って」
　{衣美は自分のすぐOりをポンポンと叩いた。勇希が趸螭い膜磨佶氓嗓摔がると、
「ちゃんと全部脱ぐんだよ」
　裸になるよう要した。
　{衣美に手护铯欷胜ら、勇希は衣服をすべて脱ぎ去った。舞台みたいなベッドの上で素っ裸にされ、これからショ`でもはじめなくてはいけないのかと、なにやら妙な莘证扦った。
　と、{衣美が待ちえていたように抱きついてきた。唇を重ねられ、勇希は思わず彼女の背中に手をまわした。
　最初のときみたいな、ただくっつけるだけのキスではなかった。{衣美は舌を突きだし、それで勇希の唇をペロペロと舐めた。さらに口のなかにまで舌を入れ、こちらの舌やnをさぐる。甘く芳しい吐息は、ほんのりとt茶のL味があった。｜铩钉郡铯唷筏欷毪撙郡い士冥扭堡恕⒂孪￥悉郅趣螭嗓韦埭护皮筏蓼い饯Δ扦った。
「キス、上手でしょ」
　唇をはずし、ふたりをげた唾液の糸をペロリと舐め取ってから、{衣美は上荬筏棵娉证沥歉妞菠俊
「友_と、いっぱいしたんだ。あ、もちろん女の子とだよ。{衣美にキスされるだけで、アソコが濡れちゃう子だっているんだからね」
　おいたのすぎる少女である。なまじ可郅いらよけい始末にえないだろう。案外先生たちも手をいているのではないか。
　そんな思いがに出たのか、
「でも、{衣美は学校ではいい子だよ。成もいいし、等生なんだから」
　たしかに知RはN富だし、^もPくようだ。よくもくもであるが。
　いきなりペニスを握られ、勇希は「ううッ」と呻いて腰を引いた。いつのgにかそれは、下腹にくっつくほどに反りかえっていた。
「ほら、もう大きくなったじゃない」
　嬉しそうに、{衣美は握ったものをしごきたてた。
「キスしただけでボッキしちゃうなんて、お兄ちゃんって感じやすいんだね。それとも、{衣美のミリョクのおかげ？」
　てへっと笑う彼女は、まさに小魔であった。
　巧みな指づかいに、勇希はたちまち欲情の炎を再燃させた。大きさのわりに幼くえる乳房に手を伸ばす。
「あ、そこはそっとしてね。先っちょ以外は触ると痛いんだ」
　やはり成L途上なのだ。要求に辘浮⒂孪￥现赶趣侨槭驻蜍がした。
「ああん、キモチいい。背中がゾクゾクしちゃう」
　{衣美は素直に、というか、露骨に快感を表Fした。このぶんでは、秘芯はもう濡れているだろう。
　そして予想に｜`《たが》わず、その部分に到_した勇希の指は、温かなぬかるみをとらえた。
「くふぅン」
　子犬みたいに鼻をQらし、{衣美はヒップをもぞもぞとeすった。
「キモチいい……オマ×コくちゅくちゅしてDDう、はふぅん」
　ペニスをしごく手指の婴もましいものになる、
　そうやって互いの性器が吐液で濡れまみれるまでにいじり合ってから、勇希はあお向けにさせられた。その上に、{衣美が逆向きにかぶさる。シックスナインのかたち。少女の｜o垢《むく》なu唇が接近する。
「あふDD」
　ヨ`グルトを温めたみたいな訾い蚍扭拿夭郡丝冥扭堡毪瑜晗趣恕⒂孪￥厦舾肖什糠证蝮陇幛椁臁たまらず腰を突きあげて呻いた。小さな口で颐に]り、ぴちゃくちゃと舐めまわしている子。
「おいひい。おにいひゃんろ、おひんひん」
　口にモノを入れたまま｜喋《しゃぺ》る、お行xのい少女。お仕置きが必要だと、勇希は芳しい源泉に吸いついた。
「はああぁ……ッ!!」
　背中を反らし、{衣美があられもない声をあげた。もっとしてほしいとせがむように、お尻をにのっけてくる。
　こういう体荬韦郡幛、{衣美のヒップはことのほか真ん丸く、ボリュ`ムがあるように映った。窒息させられそうな荬猡筏啤⒂孪￥仙啶颍蠢《うごめ》かしながら、はち切れそうな臀部をI手でピシャピシャと叩いた。
「ああ`ん、痛いよぉ」
　言いながら、ましげに腰をくねらせるところをみると、マゾ的な悦びを得ているのかもしれない。勇希は｜打S《ちょうちゃく》をつづけ、舌を割れ目に差しこみ、さらに可郅椁筏い工埭蓼辘猊隶恁隶恧润陇幛すぐった。
「あ、そこヤダぁ。ヘンタイぃ`」
　などと非yしながら、秘Aからは粘っこい吐液を垂らす。淫核もふくらみ、Fめくさまは女子中学生のそれとは思えないほど。幼いながら、彼女も悦Sに溺れるひとりの女にすぎないのだとわかった。
　{衣美もけじとフェラチオに挑もうとするが、どうかすると与えられる快感にけて、舐めるのがおろそかになってしまう。性器からアヌスまで唾液と垡氦钎佶骏佶郡摔丹臁⑸倥は~寸前のように身体をヒクヒクと｜d《けいれん》させた。
「も……いい。エッチして」
　ハァハァと荒い息をついて、どうにか体をxす。ふらつきながらあお向けになると、だらしなく脚を_いた。
　勇希は起きあがり、覆いかぶさるように{衣美の膝のgにMんだ。少女は全身が敏感になっているのか、どこに触れてもビクッと著しい反辘蚴兢埂
「本当にいいの？」
　目の焦点が合わないふうの{衣美に_Jすると、
「うん、いいよ。オチン×ン｜贰钉怠筏筏啤
　そう言って自らI手で肉唇をそう言って自らI手で肉唇をひろげた。
　ここまできたら理性も良Rもナンセンスであった。勇希は}打つ硬直を捧げ持ち、I女の中心へあてがった。充分に濡れているから、Y合はたやすいはず。
「入れるよ」
　宣告し、のしかかって体重をかける。
「あふううぅぅぅDDッッ！」
　この世のKわりのような悲痛な声をあげ、{衣美の全身が｜《こわ》ばった。彼女がB肌立っているのが、勇希にもわかった。
「だいじょうぶ!?」
　バ`ジンを破るのは初めてのこと。どれほどの苦痛かなんて、男の勇希に理解できるはずもない。ただ{衣美の歪んだ表情から、それを想像するしかなかった。
　ペニスは半分ほども秘割れに驻撙长蓼欷皮い俊＿Mんでも退いても痛みを与えてしまいそうで、まさに引くに引けない状Bである。
　きつく目を]じ、唇をyみしめていた{衣美が、ようやく目を_けた。妞いっぱいに溜まっている。色も青白い。
「痛いの？」
　当たり前のことをくと、{衣美は小声で「うん」と言った。それから、ゆっくりと息を吐きだし、
「オチン×ン、全部入ったの？」
　震える声で_Jした。
「半分ぐらいかな」
　正直に答えると、{衣美は~望の表情をつくった。しかし、｜健荨钉堡胜病筏祟を引きめ、
「ちゃんと、全部入れちゃって」
　勇希の背中に腕をまわし、抱き寄せる幼鳏颏筏俊
　いいのかなと思いつつ、勇希は腰をMめた。
「う、ううッ」
　また{衣美が苦の声をあげた。迎え入れる侵入路も、どこか｜《きし》む感じがする。それでもついにu丘が密着するまで、啡毪蛩欷菠毪长趣できた。
「入ったよ、全部」
　告げると、{衣美は婺郡扦Δ胜氦い俊Ｐ丐大きく上下し、呼吸が苦しそうである。
　ひどく可哀相なことをした莘证摔胜盲啤⒂孪￥衔郡幛毪膜猡辘强冥扭堡俊{衣美は、｜P《すが》るように舌をjめてきた。
　さっきまでのお茶目っぷりが嘘のよう。{衣美はすっかりおとなしく、か弱い少女に涿菠筏皮い俊３跆弪Yというのは男が思う以上に、女の子にとって重大な事件なのだろう。
「だいじょうぶ？」
　摔かけると、{衣美は少しもだいじょうぶではなさそうに「うん」と答えた。ペニスを包みこむ肉襞がズキズキと痛みをVえかけている。やはり早すぎる体Yだったのではないか。
「やっぱり、やめといたほうがよかったのかな」
　思わずそう言ってしまうと、{衣美は哀しみに氦沥垦鄄瞍筏且あげてきた。
「お兄ちゃんは、{衣美となんかエッチしないほうがよかったって思ってるの？」
「いや、そういうわけじゃ……」
「だったら、そんな悲しいこと言わないで」
　バ`ジンをなくしたばかりの少女は、クスンと鼻をすすった。
「{衣美は、お兄ちゃんとエッチできてすごく嬉しいんだよ。……もう、やんなっちゃうぐらい痛いけど。でも、嬉しいから痛いのも平荬胜巍
　{衣美はI脚を鳏病⒂孪￥窝にきつけた。
「だから、お兄ちゃんもちゃんとキモチよくなって、{衣美のなかで出して」
　｜健荨钉堡胜病筏剩台~《せりふ》に胸が幛なる。勇希は妞挨嗌倥をきつく抱きしめると、ゆっくりと腰を婴した。
「あ……あっ、婴い皮搿
　{衣美も首にまわした腕にギュッと力をこめた。
　少女の内部は、やはりF屈である。膣のめつけということにvしては、{のほうがむしろ烈だろう。しかし、それは意淼膜摔胜丹欷毪长趣扦り、{衣美のはただただ狭いのである。
　それでも肉茎をスライドさせるうちに婴がSになってきたのは、彼女が少しずつoをといてきたためと、膣奥から溢れる垡氦韦かげだろう。ペニスにjみつく粘つきが、次第に幛丹してくる。Y合部から小さな濡れ音さえこえてきた。
　ハッハッと息を荒げていた{衣美にもそれはこえたらしい。
「や`ん、やらしい音してるぅ」
　とuずかしそうに身をよじった。
　痛みはつづいているようであったが、それにもTれてしまったのか、{衣美の身体は｜火照《ほて》りを取りしていた。呼吸にもましい色合いが生じる。もちろん初めてのセックスで快感をえたり、まして~に至ることなど望めないということは、勇希にもわかっていた。
（その点、男はいいよな。射精すれば莩证沥いい螭坤ら）
　そして、勇希にもその瞬gがLれようとしていた。
「このままなかに出してもいいの？」
　｜《とろ》ける快さに浸りつつ耳もとで摔と、{衣美は「うん」と答えた。
「赤ちゃんとか、だいじょうぶ？」
　さすがに中学生の女の子を妊娠させることは避けたかった。
「うん。~にだいじょうぶ」
　{衣美の返答は力かった。それだけ_信があるということなのだろう。
「もうすぐ生理がはじまるんだね」
「ううん」
「それじゃ、Kわったばかりなの？」
「ううん」
　重ね重ねの否定に、勇希は「え？」となった。まさかピルをんでいるわけでもないだろうに。
「それじゃDD」
「{衣美、まだだもの」
　息をはずませながら言われたことの意味が、すぐに理解できなかった。
「まだ生理きてないの。だからエッチしても赤ちゃんはできないから、安心して」
　自分は、初潮を迎えていない少女とvSを持ってしまったのか。その事gにn膜蚴埭堡坑孪￥扦ったが、皮肉なことにそれが射精をTkする刺激になった。
「あ、あううッ、出るDD」
　腰椎をかせる快感に全身を}打たせ、勇希は二度目のほとばしりを狭穴に放った。U血にAれたこともない、まっさらなI女腔のなかに。
「あ……あったかいDD」
　{衣美のうっとりとした声が、勇希の耳にhく感じられた。


　　　　６

　{とできないあいだは巴砝搐皮妊预铯臁⒂孪￥悉饯我埂さっそく{衣美の部屋をLれた。しかしそれは、セックスが目的ではなかった。
「生理がまだって、本当なの？」
　昼gのことがどうしても信じられず、_かめたかったのである。
「ホントだよ」
　{衣美はけろっとして答えた。
「だけど……友_とかはみんなあるんだろ？」
「だいたいそうみたい。早い子は四年生ぐらいだったし。クラスでまだなのって{衣美と、う`ん、もうひとりぐらいかな」
　少しも荬摔筏皮い胜子の{衣美に、勇希はかえって趸螭い蛞えた。
「でも、そういうのって人差だっていうじゃない。早い子もいればWい子もいるし。それに、はじまっても二ヵ月に一回くらいの子もいれば、出血の多い子少ない子、生理痛の重い子Xい子いろいろだし、そんなものでしょ。それに、ママもやっぱりWかったんだって。高校生になってからだって言ってた。だから{衣美もそのぐらいじゃないかな」
　本人がそこまで言うのに、他人が心配するというのもおかしなで、とりあえず勇希は{得するしかなかった。
「それにね、生理がはじまるのはWいほうがいいんだよ。だって、知ってた？　女の人が排卵する卵子の数って、生まれたときからQまってるんだって。ってことは、はじまるのが早ければ、Kわるのも早いってことでしょ。{衣美、そんなに早く生理があがっちゃって、更年期になんかなりたくないもの。いつまでもちゃんとオンナでいたいしさ。だからWくても荬摔筏胜い螭馈
　子供っぽいようで、けっこう自分なりに考えているのかもしれない。ただ、つめが甘いのはまだ幼い^だ。
「だけどさ、生理がまだだからって、妊娠しないとは限らないんじゃない？」
「どうして？」
「だって、生理ってのは排卵のあとにあるんだろ？　だったら、生理がなくても排卵があれば、妊娠しちゃうじゃないか」
　{衣美は少し考えてから、「あ、そうか」と手のひらをパチンと合わせた。
「そうすると、ちゃんと基A体温をってなきゃダメってことね。あ、でも、あれって{衣美ぐらいの年でも、ちゃんとy定できるのかなあ」
　等生というのは、まんざら嘘でもないらしい。いろいろなことを知っている。もっとも、この方面の知Rだけなのかもしれない。
「とにかく、生理がまだだからって、安心なんかできないんだよ」
「それじゃ、お兄ちゃんとエッチするの、もうダメなの？」
「まあ……どうしてもっていうんなら、ちゃんと避妊しないと」
「コンド`ムつけるの？　あれってゴム臭いからヤなんだよね」
「ゴム臭いってDD使ったことあるの!?」
「まさかぁ。あのね、バカな男子たちがコンビニでIって、学校に持ってきたの。すぐ先生につかって怒られたんだけど、その前にそいつらからひとつもらったんだ。で、_けてみたら、なんかヌルヌルしてたし、ゴムの訾いすごかったの。手を洗っても、なかなか落ちなかったんだから」
　まったく、好奇心のみで生きているような少女である。
「だったら、エッチするのはもうなしだね。こうやって触り合ううぐらいしかDD」
　そんなやりとりをしつつ、gのところふたりはすでに全裸で、ベッドのなかで互いを幛泛悉盲皮い郡韦馈{衣美の小さな手に包まれたペニスははち切れそうに疼き、勇希が触れるu芯も温かく湿っていた。
「ペッティングだけ!?　つまんない、そんなの」
　{衣美はぷうとむくれた。
「そんなんじゃ、せっかく破いたI女膜が再生しちゃうじゃない」
　勇希のほうとて、{衣美に欲望をえないわけではなかった。しかし、まだ十四rの少女とセックスすることに、罪感をえずにはいられなかった。だから、そうやってなんらかの理由づけをすることで、己の｜邪《よこしま》な心を抑えこみたかったのである。
　未たっぷりにペニスをしごいていた{衣美であったが、ふいにいいことを思いついたというふうに表情を明るくした。
「あ、だったら、オマ×コじゃなくて、お尻の穴に入れるのはどう？」
　この提案に、勇希はs然とした。それこそかえすべき言口~がまったくつからなかった。
「お尻だったらなかでたっぷり出しても赤ちゃんができる心配はないし、エッチな莘证馕钉铯à皮トクじゃない。うん、いいかも」
　恋人からアナルセックスを要されていやがる女性のはいたことがあったが、まさか自分からそれをしたがる少女がいるとは思ってもみなかった。やはり{衣美の^のなかは、配列がどこか一般人と`っているのかもしれない。
「そんな……o理だよ」
　声をつまらせつつ、勇希は言った。
「どうして？」
「だって、こんなのが入るわけないだろ!?」
　昼gた可zなアヌスを思いだし、そんなことをすれば~に裂けてしまうと勇希は思った。
「だいじょうぶだよ。{衣美、これぐらい太いのしたことあるもん」
　男の性器を｜弄《もてあそ》びながら、そんなあからさまなことまで口にする。
「それに、ちゃんと滑すればDDあ、でも、オチン×ンにアレとかついちゃったらヤダし……」
　ブツブツとなにやら郅い皮ら、{衣美はふいに起きあがった。そして、リネンを身にまとうと、
「ちょっと待っててね」
　言い残して、足早に部屋を出ていった。
　あんな裸同然の格好でどこに行ったのか、それから十分以上も{衣美はってこなかった。
（lかにつかったらどうする荬坤恧Γ
　勇希は心配した。深夜だから、みんな寝ているとは思うのだが。
　やがて、出ていったときと同じ格好でってきた{衣美は、いくらかげっそりしたつきであった。足もふらついているようである。
「どこにいってたの？」
「ん。トイレ」
　{衣美はベッドに寝がると、ふうと息をついた。
「あのね、トイレの洗菲鳏扦尻のなかを洗ってきたの。あれ、シャワ`の荬いくすると、おがジュブジュブって入ってくるんだよ。で、溜まったら出すの。そうするとなかのものも全部出るから、便秘のときとかたまにしてたんだけど、何回もするとけっこう疲れるんだよね」
　そこまで言ってにっこりと微笑み、
「でも、なかも_になったから、これでオチン×ン入れてもだいじょうぶ」
　o邪荬恃鄄瞍筏巧倌辘蛘T惑した。
「あ、いけない。忘れてた」
　{衣美はもう一度ベッドから降り、今度はドレッサ`のところから小瓶を持ってきた。それを勇希に手渡す。乳液であった。
「これをつければすべりもよくなるからね」
　本当にいいのだろうか。｜逡巡《しゅんじゅん》をあらわにする勇希の目の前で、素っ裸の少女はためらいもなく四つん@いになり、ヒップを向けた。さすがにuずかしいのか、はシ`ツに押しつけていたが。
「痛くならないように、指でよくほぐしてね」
　wu・颏工伽粕工贰幛颏护んだ。
　まだいくばくかの硬さが感じられるものの、充分に丸みを｜湛《たた》えた少女の臀部。腰がくびれ、横にもりだしているから形よくえる。ひょっとしたら人体で最も芸g的な部分はここかもしれないと思わせるであった。
　肌の色がいくらか猡なった谷gは、水滴で濡れていた。その中心のすぼまりは、糸で引きYんだように完全な放射状である。何度も水流を出し入れした｜名残《なごり》か、ちょっぴり｜[《は》れぼったいふうにえるのは荬韦护い坤恧Δ。とても猛々しい肉を受け入れられそうではなかった。
（o理じゃないのかなあ）
　思いつつも、魅惑的な眺めに胸を高Qらせ、勇希は入差し指ですぼまりの中心をちょんとつついた。
「あン」
　{衣美がビクッとお尻を震わせ、同rにアヌスもきゅんとЭsした。
「感じるの？」
　他意もなくうと、{衣美は「やあン」とuじらった。そのくせ、
「……ね、そこにキスして」
　なんてuずかしいおねだりをする。
「昼gお兄ちゃんに舐められたとき、すごく感じちゃったの。そうすれば、そこも柔らかくなると思うから。ね、おい」
　ひょっとしたらアナルセックスを欲したのは、舐められて感じたからなのだろうか。もっとも╊されるまでもなく、それは勇希もしてみたいと思っていたことであった。
　突きだされたヒップに手をかけると、勇希は中心にを埋めた。チュッとキスして、それから舌を律婴丹护搿
「あふう……ううっ、あン、はんDD、きゃふう」
　鼻にかかった声をあげ、身える少女。幛丹欷皮い毪韦稀⑴判箍冥坤堡胜韦恕
　勇希はシワの一本一本を{るように丹念に舐め、中心をつつき、さらに舌を押しこむようにした。反辘颏Δがうと、くねぶるよりは、むしろ舌先でくすぐられるほうが感じるようである。それがわかったあとは、指先も使って微妙なバイブレ`ションを与えつづけた。
　初めは訾い胜嗓胜ったが、幛蚴─工Δ沥怂幛盲绚い瑜Δ訾い漂ってきた。谷gに汗をかいたのだろうか。さらに、甘ったるいミルク臭も。
　を移すと、真下の部分もBみでるものに合わせ目を濡らしていた。ほとんど滴らんばかりになっている。それを掬い取り、勇希は{衣美のアヌスにTりこめた。滑により、少し力を加えただけで指先はすぼまりをひろげ、少しずつ驻撙长蓼欷俊
「ああん、ヤダあ」
　自分から望んでおいて、今さらヤダもない。勇希はかく前後させながら、ゆっくりと指を差しこんだ。
「あっ、あっ、入ってくる」
　苦しいのか、{衣美は呼吸を乱して「ううっ」と呻いた。指は第二vを^ぎるまでやすやすと埋没した。
「あふう」
　ため息に似た声をもらす{衣美。少女の可zな肛Tに指がはまっている。ゾクゾクする光景であった。
「痛くない？」
「う……ううん。なんか、ヘンな感じ」
　やはり`和感があるのだろう。それでも指を婴されて肛Tのリングがこすられると、ましい喘ぎを吐いた。
　指一本でもF屈なのに、本当にペニスを啡毪工毪长趣胜煽赡埭胜韦坤恧Δ。もっとも、本当にきついのは入り口だけで、内部はむしろ柔らかな感触である。ここを突破すればなんとかなるかもしれない。
　勇希が指を引くと、{衣美は「あ、あッ」と今にもお漏らしをしそうな声をあげた。iけてしまうとアヌスはまた]じて、ヒクヒクとЭs丁る。最初よりは硬さがとれたようにもえた。
　勇希は粘つく液に濡れた指の訾い蛐幛い扦撙俊￥悉盲りとした便の訾い细肖袱椁欷胜ぁ１镜堡摔筏盲りと洗ったようだ。それでも鼻腔にいくらか引っかかる生々しさは、垡氦韧僖氦位幛摔瑜毪猡韦坤恧Δ。
「あ、ダメ！」
　いつのgにこちらを向いていた{衣美が非yの声をあげた。
「訾い胜螭嗅がないでッ!!」
　これだけおおっぴらにuずかしい部分を晒しておいて、訾い韦郅Δ颏い浃るとは。}理もそうであったが、女性はよりも嗅による羞uのほうが大きいのだろうか。だから香水といったものを好むのかもしれない。
　勇希は苦笑しつつ、乳液の瓶を取った。wを_け、水っぽいクリ`ム状の液をお尻の谷gに直接垂らす。
「あン、冷たい」
　{衣美はましげにヒップをくねらせた。
　再び指でアヌスをひろげる。乳液のおかげで滑がよりスム`ズになった。gにヌルリと入ってしまう。クチョクチョといやらしい音がたつほどに指を出し入れさせると、{衣美は背中を反らしてやるせない声をあげた。明らかに感じているふう。^を振って身える。
「もう、指はいい。オチン×ン入れて」
　たまらなくなってか、息を荒げて要した。
　勇希はペニスにもたっぷりと乳液をつけると、四つん@いの少女に背後から挑みかかった。
　谷gに押し当てたw^を何度も上下にすべらせる。乳液とカウパ`腺液が混ざり、滑はより粘っこさをした。合いをみて、勇希はすぼまりの中心に硬直をめりこませた。
「あDD」
　やはり怖くなったのか、{衣美が身体を前に逃がした。そのため、侵入は果たせなかった。
「どうする。やめようか？」
「ううん、だいじょうぶ」
　自らに言いかせるように告げ、{衣美は再びヒップを突きだすと、をシ`ツに押しつけた。
　啡毪蛟みると、今度は逃げなかった。^部がすぼまりを押しひろげていくのに、呻きをあげながらもI脚を踏んって堪えた。
　事前のマッサ`ジがよかったのだろう。最初の抵抗を突破すると、ヌルッという感じに^部が驻撙长蓼欷俊
「あ、入った」
　雁首をめつけられ、勇希は快さに呻いた。
「全部入ったの？」
　{衣美が苦しそうにく。
「ううん。もうちょっと」
　しかし、最も太い部分を越えたから、あとはそれほどyしくはなかった。乳液のすべりも手护盲啤ペニスは少女の秘肛にほとんどが埋没した。勇希の下腹が、{衣美のヒップに密着するまでに。
「あうおDD!!」
　その瞬g、{衣美はつかんだシ`ツをぐいっと引っった。
　やはりまっているのは入り口だけで、内部は柔らかく包みこむ感じだった。膣とは`っている。括s筋のPきで、めつける力はより烈だ。
「痛い？」
　いかけると、{衣美は弱々しく首を振った。
「痛いっていうか……苦しいみたい。あ、でも、オマ×コに入れたときよりは莩证沥いいも」
　｜破瓜《はか》の痛みがないからそう思えるだけなのではないか。勇希はゆっくりと腰を引いてみた。
「あ、あ、すごい。婴い皮搿
　{衣美のお尻にB肌が立った。少しF屈な感じがしたので、勇希はY合部にもう一度乳液を垂らした。
「もっと婴い皮撙啤
　言われるまでもなく、勇希は本格的なピストン\婴艘菩肖筏俊％啸氓の体荬坤ら婴やすい。白幛摔蓼撙欷咳饩イ、臀裂を出たり入ったりする。痛々しくも淫らな光景であった。ぐちゅぬちょと卑猥な水音がたち、垂れた乳液が｜啊钉い螭韦Α筏护Α
「はン、あ、あう、あ、やン、あン、あふDD」
　抽送に同{して、少女のましい声がもれる。
「莩证沥いい危俊
「う……ん。キモチ、あン、いい、んふッ」
「お尻で感じるなんて、{衣美ちゃんって、いやらしい子だったんだね」
「そんな……こと、ない。あん。あ、お兄ちゃんだって、はう、うふン、{衣美のお尻に入れてDDああん、キモチいいんでしょ？」
「うん。{衣美ちゃんのお尻、キュッてまってて莩证沥いい琛
「だったら、あん、あう……いっぱい、あン、婴い啤ふン、精子出しDDて」
　早くほとばしりを浴びたい子の少女に、勇希は腰の婴を速めた。ぷりぷりしたヒップに、下腹を荬い瑜ぶつける。
「ああ、もう、イキそうだ」
　いめつけが快い。エクスタシ`の波が押し寄せてくる。
「出すよ、{衣美ちゃん」
「うDDん、いっぱい」
「あ、あ、う、くう……イク」
　ペニスが大きく}打ち、幛ぃK《かたまり》を何度にも分けて放出した。
「あ、出てる……オチン×ン、ヒクヒクしてるDD」
　{衣美も背中を反らし、アヌスをЭsさせて受けている感を欲に味わった。
　射精をKえ、勇希はふうとひと息ついた。乳液の訾い嘶欷袱盲啤ほのかにツンとした臭荬ある。自分も{衣美も汗まみれなのに、勇希は今さら荬ついた。
　xれようとすると、{衣美のお尻がくっついてきた。それを手で押さえ、上方向にiくようにすることでペニスは外に押しだされた。チュプッと小さな濡れ音がたつ。
「はう……ン」
　切ない声をあげ、{衣美はお尻を鳏菠郡蓼蓼挨盲郡辘韧护梅した。アヌスは白幛摔蓼撙欷皮い搿￥窑恧った孔も、あんな太いものを受け入れていたのが嘘のようにゆっくりと]じた。
　｜莸　钉堡坤搿筏丹摔蓼撙臁⒂孪￥庾りこんだ。{衣美のアヌスからは精液と乳液の混幛少しずつ漏れだし、u唇から腿にまで护Α￥饯欷蛱鳏帷⒂孪￥悉胜摔取りかえしのつかないことをしてしまった莘证税まれた。


　ACT.5　君はぼくの「恋人」◎夏休みの教室で…

　　　　１

　柔らかな妹の乳房。ほんの少し力を入れるだけで、指がやすやすとめりこんでしまう。そうすると、彼女は眉gにシワを寄せて、切なげに喘ぐのだ。
「乱暴にしないでね、~子ちゃん」
「わかってる」
　~子は摔ように答えると、ツンと尖ったピンクの突起を指先でがした。
「あ……あン」
　}理の身体から、生ぬるいミルク臭が立ちNる。同性のものなのに、それは~子をましい莘证摔丹护俊
「せっかく拭いてあげたのに、もうエッチな訾いしてきたね」
「やあん。そんなことない……~子ちゃんだって」
　甘えるように抱きつき、首筋にをうずめてスンスンと鼻をQらす。全裸同士、肌の温かみがダイレクトに护铯搿
　深夜である。眠れなくて}理の部屋をLれ、身体を拭いてあげたあと、抱き合ったのだ。最初からこんなことをするつもりではなかったのだが、
「あたしだけ裸になるのuずかしいから、~子ちゃんも脱いで」
　そう}理に言われ、パンティ一枚で奉仕するうちに、~子のほうもだんだんとおかしな莘证摔胜盲皮た。それでY局DD。
（こんなことばかりしてるから、病荬ちっともよくならないんじゃないかしら）
　などと思いつつも、行椁蛑卸悉工毪膜猡辘悉胜った。なにより、}理自身が求めているのだから。
　オナニ`や他のlかとの肌の触れ合いが、彼女にとっては文字通り唯一の慰めなのだ。それによって健康への不安がひとときでもKされるというのであれば、むしろ好ましいことのはず。なんていう解は、自分自身にする言いわけなのかもしれない。なぜなら、寂しくてたまらないのは~子も一wだったから。
　指を互いの敏感な部分に@わせ、濡れた粘膜をまさぐり合う。たったそれだけのことで、快感以上に安心できる心地よさがひろがるのはなぜだろう。より切ない悦びを求めて肉体の中心が疼くのは事gだが、不思hと心の安らぎもえるのである。
「あ、もうちょっと上のところ……」
　そんなはしたないおねだりも平荬扦扦てしまう。お荬巳毪辘违荪ぅ螗趣颏ちゅくちゅとこねまわされて、~子は幛ね孪をこぼした。
「~子ちゃんのここ、すっごく濡れてる」
「}理だって」
　クリトリスを包皮の上からR迫すると、}理は腰を震わせて「ああン」と喘いだ。
　~子は逆向きになって}理の上になった。女同士のシックスナイン。もわっとましい｜乳酪《にゅうらく》臭を放つ中心に唇を寄せ、幼さの残るu唇に口づけた。_いて内部を舐めると、ほのかなしょっぱみが舌先からひろがる。}理の腰が｜d《けいれん》し、すすり泣くような声がこえた。
　~子もお尻を引かれ、彼女の唇に秘部を密着させた。小さな舌は感じる部位を的_にとらえ、攻めてくる。たまらずお尻をキュッとЭsさせて、~子は呻きをもらした。
　小さなよがりと喘ぎ、舌つかいの音が控えめに反する。室内はふたりの美少女の甘い訾い扦い盲绚い馈￥そらく今ここに男が入ってくれば、淫らなレズシ`ンを目膜筏胜ても、その訾い坤堡遣起してしまうだろう。
「おいしい……}理のオマ×コ」
「やあん、~子ちゃんのエッチ」
　言いながら、病弱の少女は指先でアヌスのすぼまりをちょんちょんと突く。そうすると背筋を震わせる快美がいて、~子は思わずu芯から口をはずしてのけ反った。
「お尻の穴、莩证沥いい危俊
「バカぁ」
　お返しにクリトリスを剥きだしにして舌先でがすと、}理はいやいやをするように腰をねじった。
「それ、感じすぎるぅ」
　ハッハッと、息づかいも苦しそう。
　妹の体{を｜]《おもんばか》　って~子は包皮の上から秘核を唇で挟み、小刻みに振婴丹护俊
「あ、あ、それ、莩证沥いえDD」
　ほどよい快さに、}理はお腹を波打たせた。
　互いの要所を知りつくした妹は、m度に焦らしながら性感曲を上Nさせ、重ねた柔肌をやるせなくすり合わせながら同rにNりつめた。
　抱き合ってキスを交わしてから、~子は}理に添い寝した。Lいをしく幛扦皮げると、妹は嬉しそうにはにかんだ。
「やっぱり~子ちゃんとするのが莩证沥いぁ…ひとりでするよりも」
　]を染め、正直に告白する美少女は郅椁筏ぁ￥沥绀盲预昵いた感じのする彼女の唇に、~子はもう一度口づけた。
「勇希とするのは、どうなの？」
　そういかけても少しも色を浃à胜ったのは、}理のほうもとっくに知られているものとわかっていたからであろう。
「勇希さんとは……う`ん、莩证沥いい韦悉饯Δ胜螭坤堡伞uずかしいって莩证沥わりと大きいから」
　｜P躇《ちゅうちょ》することなく答える少女に、
「今日も昼g、してたんでしょ？」
　~子は|を重ねた。
「うん。あのね、今日は初めてフェラチオしたの。全部は口に入らなかったんだけど、先っぽのほうペロペロしてあげたら、勇希さん、いっぱい精液出したんだ」
　蟾妞丹欷毪蓼扦猡胜、それは~子がきていた光景そのままだった。放出されたものを、}理はすべて口で受けとめたのである。
　しかし、
「でも、~子ちゃんもてたんでしょ。そこのRから」
　この指摘には、~子は@きをLせなかった。
「知ってたの!?」
　いていたこと｜云々《うんぬん》よりも、それがマジックミラ`であることを}理が知っていたとは意外であった。
「はっきりとわかったわけじゃないけど、なんか、を感じたから」
「そうじゃなくて、そのRのこと」
「マジックミラ`でしょ。うん、知ってたよ」
　}理はけろりとしていた。
「~子ちゃんがカ`テンつけちゃってからは、こっちからえなくなったけど、その前はたまに~子ちゃんの部屋をいてたもの」
　そして、｜铩钉い郡氦椤筏盲埭微笑むと、「あたしがオナニ`をするようになったのだって、~子ちゃんがしてたのをたからなんだよ」
　この告白に、~子はさすがにを赤らめた。
　まあ、こうしてoを交わす仲になったのだから、今さらどうということはない。ただ、自分だけが知っているつもりになっていたのは、我れながら｜滑稽《こっけい》だった。
「教えてくれたらよかったのに」
　ちょっぴり唇をとがらせると、
「カ`テンつけたから、てっきりわかってたんだなって思ったもの」
　}理はびれずに答えた。~子も、それ以上妹をめるつもりはなかった。
　そのとき、ましい喘ぎがかすかにこえてきた。{衣美の声だった。
「今夜もしてるんだね」
　}理が言い、~子もうなずいた。
　{衣美のI女适Г取その夜にお尻のバ`ジンをZわれたところも、~子はI穴からいた。あれから三晚BAである。
「勇希さんも元荬坤瑜汀Ｖ玳g、あたしのお口でも射精したのに」
　その前は{と巴恁互氓スしていたわけであり、まさに相手が途切れることのない状rだ。それで昼gは家事もこなしているのだから、これも若さゆえなのか。た目はひ弱そうだが、あれでけっこう｜逞《たくま》しいのかもしれない。
（っていうか、ただスケベなだけなんじゃないの）
　なんとなく腹立たしくなって、~子は知らずしらずのうちにをしかめていた。
「~子ちゃんはしないの？」
　}理の|の意味が、とっさに理解できなかった。
「えDDええっ!?」
　ようやくそれとわかって、~子はうろたえた。
「~子ちゃん、勇希さんがここに来てから、一回もエッチしてないでしょ」
　趣扦工爝`うみたいに幛蚪护铯筏郡坤堡扦る。それは当事者以外、lも知らないことだ。}理にも打ち明けてなかった。
「だけど、どうして？　だって、もともとは同じ生徒会の绦胁郡恰⒅伽猡瑜ったんでしょ。{さんのじゃ、勇希さんがここに来ることになったのだって、~子ちゃんとそういうvSになったからってことだったし。それなのに、~子ちゃんが一番よそよそしくしてるみたいじゃない。ひょっとして、もう勇希さんのこときちゃったの？」
　~子はふうとため息をつくと、澄んだ眼差しを向ける妹をつめかえし、
「そういうわけじゃないけど」
　と、短く答えた。
「だったら、~子ちゃんももっとeO的になっていいんじゃない？　lも邪魔したりしないしさ。どうせあたしたちは、独り占めなんてできっこないんだから」
　他意のないk言であったろうが、}理の言~に~子はドキッとなった。勇希を自分だけのものにしたいと思っているのを、透かされた荬したのだ。
「もしかして、ケンカとかしてるの？」
「そんなんじゃないわ……」
　ケンカができるほうが、まだマシだったかもしれなかった。生徒会でも、あれは一方的に彼を兢à皮い郡坤堡扦ったし。
「だったら、もうちょっと素直になったほうがいいかも。~子ちゃん、昔っから考えすぎちゃったり、体面を取りったりしてばかりだったもの。もっと自分の思うようにいろいろやってもいいんじゃないのかな」
　L年の付き合いだから、のことをよくiいている。~子もうなずくしかなかった。
　けれど、その素直に行婴筏拷Y果が生徒会室でのあれであり、それがこのようなY果をГい郡长趣蚩激à毪取どうしても臆病にならざるを得なかった。
（たしかに、ここまできちゃったら、もうなるようにしかならないんだしDD）
　あとは_き直るしかないということなのだろうか。
　夜の｜静寂《しじま》に、{衣美の喘ぎがひときわ大きくなる。おそらく今夜もアヌスに啡毪丹欷皮い毪韦坤恧Α￥んな狭いところに男の硬直を迎え入れるなんて。まだ子供だから、そんなo茶でuずかしいことができたのだ。
「ね、~子ちゃんは勇希さんと、どんなセックスをしてたの？」
　}理のいかけに、
「想像にまかせるわ」
　~子は力なくかえした。その胸中で、あるQ意を固めながら。

　　　　２

　翌日、朝食の片づけをKえたところに、~子がやってきた。出しiけに、「早く支度しなさいよ」
　と言う。彼女は制服姿であった。
「支度って？」
　勇希がきょとんとしていかえすと、~子は「バカッ」と声を荒げた。
「学校に行く支度よ。生徒会企画、早く仕あげなきゃgに合わないでしょ!?」
　怒Qりつけられ、勇希は条件反射的に、
「はい、わかりました！」
　と直立不婴摔胜盲俊
（だけど、そんなs束してたかなあ……）
　夏休み中にも生徒会の仕事で登校しなければならないはずだったが、それが今日というのはかされていなかった。
　とりあえず、会LのC嫌をpねてはならないと、勇希は部屋にって制服に着替えた。いちおう慎中だったことを思いだし、{に学校に行くことを告げると、
「いいわよ。rgがかかるようだったら、お昼のことは荬摔筏胜てもいいから」
　と、あっさりS可してくれた。
　そうして、ふたりは学校に向かったのである。
　生徒会室に、他の绦胁Tの姿はなかった。「Wたちだけなの？」とくと、~子は「そうよ」とうるさそうに答えた。
（ひょっとして、あのときのつづきをするつもりなんだろうか？……）
　という勇希の期待は、しかし取り越し苦氦坤盲郡瑜Δ馈
　~子は生徒会企画の案を口述すると、それを勇希にきとめさせた。ひと通りKえてから目を通し、
「これでどう？」
　と、勇希に意を求めた。
　勇希は疑点を述べ、それに~子が答えた。さらに「こうしたらどうだろう」というアイディアを出し合い、ふたりで视とディスカッションを重ねて何回かき直したY果、お昼^ぎになってようやく企画ができあがった。
「うん。これならいいわね」
　何度もiみかえし、~子は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊￥饯筏啤
「ＯＫよ。近いうちに绦胁郡韦撙螭胜摔庖てもらって、それで了解を得ましょ。苦氦けたわね。ありがと」
　ねぎらいに、感x。生徒会绦胁郡我Tになって以来、一度も言われたことのない言~だ。勇希はぽかんと、~子のをつめた。
「なによ？」
　~子は不C嫌そうに勇希を睨んだ。しかしそれは、照れLしのようにもえた。
　企画づくりがうまくMんだのは、~子がリ`ドしてくれたからだった。勇希の意にもちゃんと耳をAけ、さらによいものになるようГい郡韦馈￥丹工生徒会Lだと、勇希はあらためて彼女の明さに舌をまいた。
　それを、あたかも勇希の手柄のように持ちあげてくれる。これまでとまるっきり`うB度。なにかYがあるのではないかと｜勘R《かんぐ》ってしまうのは、｜虐《しいた》げられてきた者の悲しい｜性《さが》なのか。
「コ`ヒ`む？」
　ぶっきらぼうにわれて、勇希は「あ、うん」と返答した。
　~子は生徒会室の隅に向かった。そこには荪荪氓趣炔杵鳐互氓取インスタントコ`ヒ`などが置いてある。
「手护Δ琛
　あわててlけ寄って声をかけると、
「いいから、座ってて」
　と、い口{。それで仕方なく、勇希は席にった。
　Tれないふうにカップをガチャガチャとさせる~子の後ろ姿をぼんやりと眺めながら、勇希は彼女の真意をりかねていた。どうもおかしい。いつもと`う。しかし、つくった不目然なB度というふうでもないのだ。むしろっていた部分を取りBい、素直に振る舞おうとしているような。
「はい、これ」
　荬韦郡磨ップを、~子はいささか乱暴に勇希の前に置いた。そうして自分は会Lデスクにお尻をのせて、わざとを逸らすように横を向いてカップに口をつけた。好きな子の前で片意地をる、思春期の少年のようなB度であった。
　いつも目の前に大きく立ちはだかってえた彼女が、勇希にはなんだか可郅椁筏映った。とはいえ、やはり莅菠口をきくことはできず、勇希もo言でコ`ヒ`をすすった。
　そのとき、勇希がとりとめもなく思いかえしていたのは、ひとつは{衣美のことであった。
　昨夜も彼女の部屋をLれ、アナルを犯したのである。三日目でだいぶTれたのか、{衣美は自らも愉しむようにペニスをめつけ、勇希は五分ももたずにきあげた。
「お尻でエッチするのも、けっこういいもんだね」
　肛TからBみでる精液をティッシュで押さえながら、o邪荬烁妞菠胫醒生の少女に、勇希も最初のときに感じたような罪感をえなくなった。ここまできたらSしまなければpだという心境にすらなっていたのである。
　{衣美とばかりではない。昼gは}理とも幛蚪护铯筏俊％ンニリングスで彼女を~させたあと、昨日はフェラチオをしてもらった。
「こんなんでいいの？」
　初めてで｜束《おぼつか》ない舌つかいがかえって新rで、勇希はたまらず口のなかにほとばしらせてしまった。}理は、それをすべて驻咔Г筏俊
「ふうん、こんな味なんだ。苦いっていてたけど、そうでもないわ」
　好奇心でいっぱいだったからできたことであろう。病床での退屈なrg、行き訾韦胜い饯欷颏氦盲趣栅らませていたのだ。おそらくそうhくないr期に、バ`ジンを捧げてくれるに`いない。
　Y局、妹全TとvSを持ってしまった、しかも、そのうちふたりとはセックスまで。こんなことになるなんて、屋敷をLれたときには想像すらしなかった。
　だが、そのきっかけをつくった本人である~子とが、もっともしっくりいっていない。触れ合ったのは二回だけ。この生徒会室でと、｜取钉筏绀丹ぁ筏扦韦郅螭味踏ぃ逢《おうせ》。あのとき、{衣美が来なかったらおそらく肉体をげることになっただろう。けれど、にそうなったとしても、他の三人ほど心を通い合わせることはなかったのではないだろうか。そんな荬する。~子がなにを考えているのか、勇希はいまだに理解できないのだ。
　では{たちのことが理解できているのかというと、そういうわけでもない。ただHしげに接してくれるのを、心が通い合っているとeしているだけなのかもしれない。gH、彼女たちがなぜセックスの相手に自分をxんだのか、まるっきりわかっていないのだから。
（それに、~子がWをTったのだってDD）
　と、横目でうかがった勇希は、いつのgにか彼女がこちらをじっとつめていたことに荬ついた。
「なに!?」
　どぎまぎとい亭毪取⑷~子もいくぶん]を染めて、
「なにを考えてるの？」
　と、逆にいかえした。
　もちろん本当のことなど言えるはずもなく、「べつに」と言~を幛褂孪￥恕
「ゆうべのことでも思いだしてたの？」
　彼女は@くことを口にした。
　なにも言えなくなった少年をつめたまま、~子はゆっくりと步み寄った。
「{衣美のバ`ジン、前も後ろもZったんだものね。三日目だし、お尻のほうもだいぶTれた？」
　}理とのことも言い当てたぐらいだから、今さら@くことでもないのかもしれない。しかし、Xく受け流せるはずもなかった。
「莩证沥いい危俊ˉナルセックスって」
　生徒会室内でkせられるには、あまりに品のない|。それを生徒会L自らが口にするなんて。
「ま、そんなことはどうでもいいけどDD」
　~子はをかきあげると、あのとき｜取钉筏绀丹ぁ筏且せたのと同じ妖Fな眼差しを浮かべた。ついさっきまでの真面目な生徒会Lの姿は、どこにもなかった、
「勇希だって期待してたんじゃないの？　ここに来たときから。今度は、わたしとだって」
　ゆっくりとスカ`トをたくしあげる~子。をおろした勇希は愕然とした。そこにはあるはずの下着が影も形もなく、\々としたu毛が目を射ったのである。
「わたしは、最初からそのつもりだったのよ」
　家を出るときから、パンティを穿いていなかったというのか。こういうことをするためにDD。
　茫然とする勇希の目の前で、~子はまわれ右をした。くりんと丸くりだしたヒップをせつけ、そのまま会LデスクにI手をつく。前屈みになり、お尻を突きだすポ`ズをとった。
「このまま犯して、後ろから。今度こそ、ちゃんと最後までね」
　Tう言~に、勇希はふらふらと腰をあげた。

　　　　３

（いよいよだDD）
　羞uよりも、勇希とYばれる喜びのほうが大きかった。~子は脚を_いてu部を晒したまま、鼓婴虼螭くさせた。さっきから、いや、ここに来たときから濡れっぱなしだった秘芯は幛息づいている。垡氦内腿をべっとりと濡らすほどにこぼれるのも自していた。
（いよいよ勇希のオチン×ンが、わたしのなかにDD）
　初めて彼に幛丹欷郡の日、本当はすべてを与えるはずであった。それがによって中断され、今度こそとRんだ｜取钉筏绀丹ぁ筏扦涡椁狻⒚盲诵澳Г丹欷平Kわった。そのgに、勇希は次々とや妹たちと深いvSになっていった。最初にとば口を_いたはずの自分を差し置いて。
　どうしてこうなってしまったのか。それは、~子自身が妙なこだわりを抱いていたせいなのだ。行椁虺删亭丹护毪长纫陨悉恕⒆预椁翁迕妞先させていた。だからや妹たちのように、莅菠彼と接することができなかった。}理の言う通り、素直ではなかったのだ。
　最初から勇希を、自分たち妹の｜生m《いけにえ》にするつもりはなかった。そうしたくなかったから、ここですべてを行なおうとしたのだ。けれど、{につかってしまった。そのときから、彼は自分だけのものではなくなった。
　それは仕方がないことなのだ。言わば、\命なのだから。しかし、そんなものに｜翻弄《ほんろう》されて自らの想いが遂げられないというのもR鹿ばかしいだ。
（わたしは勇希のこと……勇希と、したいんだからDD）
　それだけで充分ではないか。
　ベルトがはずされるカチャカチャという音が小さくく。そして衣ずれ。少年が真後ろに立つ菖浃あった。
「勃起してる？」
　後ろもずに、~子はいかけた。
「あ……うん」
「だったら、すぐに入れちゃって。わたしはもう、洌希摔坤ら」
　唇が淫らに濡れ光っているのは、勇希も界にとらえているだろう。~子はさらに脚を_き、デスクにを伏せるようにして尻を鳏菠俊８亻Tから性器まで、すべてを彼の前に曝けだす。
「いいの？……」
「ごちゃごちゃ言ってないで、早く。また邪魔されたくないでしょ」
　苛立たしげにヒップを打ちeすり、少年をTう。外荬舜イ欷皮沥绀盲预辘窑螭浃辘筏皮たu唇に、温かく丸いものが押し当てられた。
（あ、大きい）
　ふいにそう感じた。この感触は｜取钉筏绀丹ぁ筏墙UYgみのはず。けれど、｜急《せ》いて目的を遂げようとしていたあのときと`い、いくぶん冷静に彼のものを感じることができた。
「入れて、勇希のオチン×ン！」
　はしたない要を告げたのと、その肉Kが侵入してきたのはほぼ同rだった。
「あDDくうぅぅッ」
　背中を反らし、~子は苦の声をあげた。｜逞《たくま》しいものが、その部分を切り裂くように入りこんでいた。甘やかな期待を粉Zする、い痛みとともに。
「あ、入った」
　感婴・婴坑孪￥紊。しかし、ふたりのgにはまだ隙gがあった。より_かながりをい、
「もっと奥まで……来て」
　gりだされた声に、少年が婴い俊Ｓ菠幛い猡韦狭穴をひろげ、柔襞をこする。幛い韦稀⑷~子の内部も一wだった。一・ジンジンとwれた感じである。やがてヒップに彼の下腹が密着するのを受けて、~子は大きく息を吐きだした。
「入ったのね、全部……」
　I膝がZけそうになるのを必死で堪えてくと、勇希は「うん」と返答した。
「ひょっとして、初めてだったの？」
　おずおずとい亭毪饯紊には、意外だというきがあった。
「そうよ」
　~子はぶっきらぼうに答えた。なぜだか全身が幛なるほどにuずかしかった。
　自らの宿命を知ったときに~子が考えたことは、せめて初めての男は自らが望んだ相手を、ということであった。バ`ジンを捧げる相手ぐらい自分の意志でQめたかった。その_固とした信念が、かえって行婴危枷《かせ》になっていたのかもしれない。
　ともあれ、いは叶ったのだ。予想した以上の痛みなど、悲成就の喜びに比べたらなんということはなかった。
「だいじょうぶ？」
　萸菠い蛞せる勇希に、~子はもはやTとなった菡嗓B度を示した。
「わたしのことは荬摔筏胜ていいから、早く婴い皮琛
　意Rして、お尻のあたりをキュッとめつける。それで膣がЭsする自信はなかったが、勇希がかすかに「うっ」と呻いたので、多少は抗があったのかもしれない。
　しかし、ペニスを前後に婴されると、大した痛みにさすがに呻きをあげてしまった。
（こんなに痛いものなの？DD）
　文字通り口を激しくこすられる痛みである。{衣美はよく耐えられたものだ。もっとも、｜破瓜《はか》の痛みは人差が大きいとくから、自分は格eひどいほうなのかもしれない。どこかヌルッとした感触があるが、垡氦坤堡扦悉胜丹饯Δ馈
（けっこう出血しちゃったかも。Aしてないか、あとでちゃんと_Jしないと）
　血そのものは生理でTれているからどうということはない。むしろそういう｜末《さまつ》なことが荬摔かる。
「莩证沥いぃ俊ˉマ×コのなか」
　くと、「うん」というかすかに震える声。
「だったら、早くイッちゃって」
　要を受け入れ、ピストン\婴激しくなる。ぴたぴたとお尻に当たる彼の下腹。痛みも大したはずが、かえって麻wしたようでわからなくなった。
「あ、出るよ」
　その声に、また膣をめつけてあげる。最後の力を振りgって、颐に。
「あ、あ、イクDD」
　ヒップに押しつけられた彼の下腹が震えた。同rに内部にひろがる温かなものを感じて、~子は泣きたくなる感慨に包まれた。
（やっとひとつになれた……）
　肉体のがりが、ふたりの心までげてくれたような荬した。これで思い残すことはない。この瞬gは、きっと永hだ。
　理知的な生徒会Lのはずが、感的な思いに心身をどっぷりと浸し、~子は膣内の｜逞《たくま》しいものをもう一度Xくめつけた。

　　　　４

　i去したものは、白幛瘸啶い猡韦摔蓼撙欷皮い俊
（血が出てるDD）
　{衣美のときはそれほどでもなかったのに、~子の出血は多かった。膣からトロリとこぼれる白いものにも、赤い筋がえた。
　デスクに突っ伏して荒い息をつく少女に、勇希はどう言~をかければいいのかわからなかった。校内で、制服のスカ`トをまくりあげただけの格好。いかにも凌辱されたあとという眺めに、望まれてしたこととはいえ胸が痛んだ。
　それなのに、ペニスがちっとも｜《こわ》ばりをとかないのは、彼女の乱れた姿にエロチックなものを感じるからであった。自分にもそんな嗜虐的な一面があるとは意外であった。
　やがて、~子がのろのろと身を起こした。振りかえり、立ちつくしている勇希をつめる。
「どうしたの？　それ」
　勃起したままの器官をつけ、いかけた。
「莩证沥瑜なかったの?」
「そうじゃないけど……」
　あられもない姿に昂^したとも言えず、かといってし足りないなどと答えるのもためらわれた。
　もっとも、彼女は少年の心情を理解したかのように、それ以上いつめることはしなかった。
「ここに座って」
　スカ`トをおろすと、勇希にデスクに腰かけるよううながした。
　脚を_かせると、~子は床に膝をつき、精液と血が付着したベニスにを寄せた。勇希が「あっ」と思うgもなく、唇が触れる。
　自分がAしたのだから当然というふうに、~子は肉茎に舌をjみつかせた。こびりついたものを丹念に舐め取る。
「あァ……」
　こんなことをしてもらって申しわけないという莩证沥悉るものの、快さに勇希は喘いだ。ねっとりとした舌つかい。敏感な部分に@いまわるそれは、独立した生き物のようであった。
（ヤバいよ、そんなにしたら）
　静した欲望がまた煮えたぎってくる。放出後の^敏になったw^を舐められるのは、全身を暴れさせたくなるほどの快感をもたらした。
「もういいよ」
　息を荒げつつ、勇希は告げた。Aれを_に舐め取られたペニスは唾液に濡れ、猛り狂い、赤みを・婴咳馍を生々しくk色させていた。
　~子はをあげ、不氦饯Δ暑を向けた。こんな中途半端でいいのかと、非yする眼差しであった。
「今度は、Wがするから」
　そう言うと、~子は]を染めてうつ向いた。しかし、なにをするのかということを、ちゃんと理解したわけではなかったらしい。勇希が｜腋《わき》に手を入れて立たせ、入れ替わりに机に腰かけさせると、彼女はどこか不安げな面立ちをせた。
　勇希は~子の脚を_かせると、ひざまずいてスカ`トのなかに^を入れた。
「やン」
　~子が小さな悲Qをあげて腿を]じたときにはすでにWく、勇希の唇は乾いた血の訾いする秘割れに押し当てられていた。
「そんなDDAいから……」
　泣きそうな声にもこえないふりをして、勇希は舌を出してその部分を慈しむように舐めた。びたL味が感じられる。そして血の訾ぁ＃破瓜《はか》の痛々しさが身につまされる。彼女の得た苦痛を少しでもわかってあげなければと、勇希は~子にされた以上に丁に舌をつかった。
「ヤダ、ちょっとDD」
　~子は腰をよじり、逃げようとする。もちろん逃がさない。息をはずませ、切ない喘ぎをもらしはじめたところをみると、uじらいつつも快感をえているようだ。奥から溢れてくるぬるみも粘つきと幛丹してくる。
　割れ目を_いてみても、スカ`トに覆われているから暗がりで、I女膜がどうなったのかはわからない。ともあれ、これ以上痛くしないように荬颏膜薄⒂孪￥夏诓郡松啶虿瞍啡毪欷皮饯盲壬舷陇婴した。
「やふぅん」
　~子の腿がわななき、^をギュッと挟みつけた。感じてくれているのが嬉しく、勇希は慎重かつ大胆に舌を婴した。包皮を剥いた秘核も矍椁颏长幛莆う。
「そんなにしたら、わたし……あ、はうぅ、ん、くふDD」
　~子は自らスカ`トをまくりあげた。自分がされていることを目で_かめたくなったのだろう。
「ああん、ヤダ」
　彼女の目には、u毛の｜萌《も》える真下にむしゃぶりつく少年が映ったはず。勇希が上目づかいであげると、~子はを真っ赤にして泣きそうになっていた。
　ふいに乱れた姿がたくなって、勇希はぷっくりとふくれたクリトリスに舌先を当て、律婴丹护俊
「ああッ、いやあぁ」
　のけ反って、全身を震わせる少女。素直な反辘恕いつもこうなら可郅い韦摔取⒂孪￥悉饯螭胜长趣颏沥椁盲人激盲俊
「よすぎる、それ……あン、そんなDD」
　心なしか体温もあがったよう。ましい息づかいが大きくなる。
「だめ、イッちゃう……」
　嵝膜松啶颍蠢《うごめ》かせるうちに、とうとう~子は上に至った。身体を上下方向にeする。
「いく……イクッ、う、ううっ、うああぁぁ!!」
　ビクビクと腰まわりが｜d《けいれん》した。大きな波が去ったあとも幛颏膜扭堡毪取⑷~子の肉体は敏感に反辘筏俊
「もう、いいからDDおい」
　哀され、いちおう_になったことを_Jしてから、勇希はをxした。立ちあがり、向かい合うと、ほうけたように呼吸をはずませている少女に、ふいに郅筏丹蛞えた。
　断りもなく、勇希は~子を抱きしめた。n拥膜摔饯Δ筏郡い人激盲郡韦馈
「あん……」
　~子も手を背中にまわし、ギュッとしがみついてきた。
　下半身をあらわにして｜抱怼钉郅Δ瑜Α筏工肷倌辘壬倥。もちろん勇希は勃起したままであったし、~子もまた新たな蜜液をこぼしつつあった。しかし、肉体的な昂Pよりも、相手を心から求める感情のほうが｜佟钉蓼怠筏盲皮い俊￥饯欷稀ひたすら快さだけを追求するセックスのn婴趣线`ったものであった。
　最初にキスを求めたのはどちらだったのか。あるいは同rだったのかもしれない。Xく触れ合った唇は、それをきっかけにしっかりと密着し合った。あとは糁肖摔胜盲曝り合い、柔らかな感触と高まる吐息を欲に味わった。
　唇をはずしたとき、勇希は上荬筏棵娉证沥稳~子に胸がときめくのをえた。ませた瞳でじっとつめてくる彼女は、これまで目にしてきた傲慢で居丈高な姿がすべて嘘かまやかしに思えるほど、｜《はかな》げで｜健荨钉堡胜病筏擞长盲俊
「可郅い琛
　思わずそんな｜台~《せりふ》が口から出た。たちまち~子はt潮し、うつ向いてuじらった。こんな反辘獬酩幛埔るものだ。新rで、それなのに、自然なものにえた。これが~子本来の姿ではないのか。大人ぶり、イ证盲皮い郡瑜Δ恰⒈伺もg`いなくか弱い少女であったのだ。
（なんか、番が逆だったな）
　本当なら互いを理解することが最初で、それからキス、さらにペッティングやセックスにMむのに、まったくあべこべにきてしまった。いや、むしろそのおかげで、荬つかなかった彼女の魅力を知ることができたのかもしれない。
（意地っりのくせに、可郅い趣长恧るよな）
　それが~子の魅力なのだ。今は疑いもなくg感できた。
　再びキスをしてから、勇希は彼女の耳もとで摔い俊
「もう一度したいな」
　抱きしめて、自らの高まりを太腿に押しつけながら告げる。すぐにその意味を理解したようで、~子は背中にまわした腕にぎゅっと力をこめた。
「だめ？」
　をきこむと、~子は]を染めたまま「いいよ」と小声で言った。
　スカ`トのホックをはずして下に落とすと、勇希は彼女をデスクにあお向けにさせた。大きな天板は重なったふたりには充分な冥丹扦った。
「なんか、uずかしい」
　覆いかぶさると、~子はの下半分をI手でLして目をませた。
「どうして？」
　さっきはお尻を突きだして肛Tから性器まで全_にしていたのに、正常位のほうをuずかしがるとは。
「だって……これだと、勇希にをられちゃうし」
　今にも泣きだしそうにもじもじと身をeすっている。
「感じているをられるのがuずかしいの？」
「知らないッ」
　とうとうを全部覆ってしまった。
　勇希は_脚姿荬颏趣盲咳~子の中心に腰を入れると、みにペニスの先端を当てた。
「わかる？」
　いかけると、~子はをLしたままうなずいた。いくぶん全身にoが走っているのは、｜破瓜《はか》の痛みがdってきたからだろう。
「痛かったら言ってよ」
　いつのgにか等な言~づかいになっているのにも荬扭ず、勇希は慎重に腰を沈めた。硬直は温かなぬかるみに徐々にのめりこみ、まず^部がすっぽりと蜜丐税まれた。
「痛い？」
　侵入を中止してうと、~子は指の隙gから勇希をあげ、首を横に振った。息づかいは大きくなっているが、苦痛を得ているふうではない。
　勇希はさらにMんだ。さっきの口唇幛浅浞证隋Δ欷皮い郡韦幸いしたのか、なかほどでわずかに感じた抵抗もすんなりと道を_け、ペニスは根元まで膣に驻撙长蓼欷俊
「入った」
　感婴筏聘妞菠毪取⑷~子もから手をはずし、大きく息を吐きだしながらうなずいた。
「痛くない？」
「平荨…ちょっとピリッてするだけ」
　彼女の芳しい吐息がにかかる。それに｜惹《ひ》かれ、勇希は少しだけ乾いた感じのある唇に口づけた。
「ん……」
　~子もeO的に吸ってきた。舌をjめ合う夂瘠圣スになる。
　唇を重ねたまま、勇希は腰を小刻みに婴した。茎にjみつく肉襞は、ほどよくめつけながら筋った部分をこする。口を塞がれているため、~子の鼻息が大きくなる。とうとう堪えきれなくなったように、「ぷはっ」と息を吐いて唇をはずした。
　少女の肉体を硬い天板に固定して、勇希はペニスをほぼ水平方向にスライドさせた。
「あ、ア、ああッ、あん」
　~子は眉gにシワを寄せ、少年の婴に同{して声をあげた。快感の、というより、`和感に趸螭盲皮韦猡韦扦るようだった。
「背中、痛くない？」
「ん、平荨
　真夏の昼下がりに、上半身は服を着たままのセックス。ク`ラ`などなく、から申しわけ程度のLが訾筏丹蜻\んでくるのみである。体はたちまち汗にまみれる。甘酸っぱい訾い、淫らな荬颏瑜旮撙幛毪瑜Δ摔栅郡辘虬みこんだ。
　ぴちゃ、くちょと、Y合部の濡れ音が著しくなる。それをいて、~子はますますを赤くして「ヤダぁ」とすすり泣いた。
（莩证沥いぁ…ひょっとしたら、これまでで一番いいかもしれない）
　勇希は思った。ベッドのクッションもなく、しかも中途半端に脱いだ姿で、性器だけをjみつかせている。それがどうしてこんなに莩证沥いい韦坤恧Α
（なんだか、妙にしっくりくるみたいなDD）
　さっきはよくわからなかったが、~子の膣にペニスがぴったりとはまりこんでいるようなのだ。もともとひとつだったものが、再び一wになったみたいに。
~子のほうも同じなのか、つきがうっとりしたものになってきた。もれる喘ぎも官能的に、甘やかになりつつある。
「もうイッちゃいそうだ」
　限界を迎え、勇希は呻くように告げた。
「うん……いいよ、出して」
　~子はI脚を鳏菠朴孪￥窝にjみつかせ、さらに深く迎え入れる姿荬颏趣盲俊
「あ、イク、出るよ」
　｜《とろ》けるような快感が全身に行き渡る。勇希はもはやh]ない婴でペニスを出し入れさせ、ガクガクと腰をわななかせて射精した。幛い郅趣肖筏辘颉⑾岭にたっぷりと注ぎこむ。
「ああッ、あん、ふン、ん、くふうぅぅ……」
　~子も切なげに身を震わせて、勇希にひっしとしがみついた。
　静けさのLれた生徒会室に、ふたりの呼吸だけが｜莸　钉堡坤搿筏流れた。


　ACT.6　四妹といつまでも◎I手いっぱいの女の子

　　　　１

　~子たちの父である町田猛に呼ばれたのは、それから二日後の午後のことである。
「これ、iんだんだね」
　趣杲鹰互氓趣怯孪￥认颏い合ったとき、猛はテ`ブルの上に例の}本を置いてそう言った。
　偈证嘶の抽出しを_けたことを｜咎《とが》められるのだろうなと、そのとき勇希は思った。いかにも秘iの}本のようであるし、やはり触れてはいけないものだったのだろう。だから、
「はい、すみませんでした」
　と、すぐにxったのである。
「あ、いや、それはかまわないんだ」
　しかし、猛が口にしたのは意外な言~であった。
「もともとiんでもらおうと思って、あそこに入れておいたのだから」
　どういうことなんだろう？　なぜこんなものをiませたかったのか、その真意をはかりかねて、勇希は首をAげた。
　猛は感情らしいものをおもてに出さず、ゆったりとパイプをくゆらせている。どこか疲れたふうにえるのは、仕事で忙しくwびまわっているからだろうか。いや、{衣美は母Hと一wだと言っていたが。
「ところで、娘たちとは仲よくやっているかい？」
「え……あ、はい」
「まだ子供で、我がままなところもあるから。特に{衣美は困らせたりしていないかな？」
「いえ、とても素直ないい子ですし」
「~子は蓦yしいから、手をいているんじゃないかい？」
「そんなことないです。まあ、生徒会の仕事ではきついことを言われたりもしましたけど、思いやりもあるし、けっこう可郅い韦ななんて」
　そこまで言って、勇希は父Hの前で言いすぎたかも、とあわてて口をつぐんだ。
「そうか」
　猛は鹤悚饯Δ恕というより、安心したふうに微笑んだ。
「そうすると、あの子たちのことを荬巳毪盲郡趣いΔ长趣胜螭坤汀
　妙な表Fだと思ったが、否定することでもないので「はい」と｜首肯《しゅこう》した。
　猛は天井をあげ、ゆっくりとを吐きだしてから、
「あの子たちも君のことが荬巳毪盲郡妊预盲皮い搿￥长欷翘跫はBった。あとは君次第というわけだ」
　独り言のようにそんなことを言った。
「ところでDD」
　わけがわからず困惑する勇希に、猛は身を\りだしていかけた。
「この}本の内容がFgのことだと知ったら、君はどうするかね？」
　ぶしつけな|であった。しかも、どう反辘筏皮いい韦理解に苦しむようないかけ。だから勇希も、「どうって……」と、口ごもるしかなかった。
「まあ、どうもこうもなく、gHこれは本当のなのだが」
　猛は表情を浃à氦搜预盲俊￥饯韦郡帷⒂孪￥庾畛酩稀それが少しも大したことではないと受けとめてしまった。だが、よくよく考えると、}本の内容が自分とovSではないことに思い至った。
（本当の……四人妹……Lれる若者……妹のためにPく……次々とvSを持つ……それからDD）
　ovSでないどころか、まったく同じ境遇ではないか。勇希は全身の血が瞬rに冷えるのをえた。B肌が立ち、表情の感がなくなってゆく。
　やっと荬ついたね、というふうに、猛が静かに微笑んだ。
（それじゃあ、Wもあの}本みたいに、八つ裂きに……）
　恐怖、というより、なんなのかとらえyい感であった。すっかりTれたつもりになっていたが、この古びた屋敷が、またo菸钉蚀嬖冥趣筏朴孪￥虬みこんでいた。やはり最初の印象はg`っていなかったのだ。ここは、そういう惨な鏊であったのだ。
　妹たちのが次々と浮かんでくる。あれだけ心｜惹《ひ》かれていた彼女たちが、魔女か化け物のように思えてきた。
（される、のか!?DD）
　すぐにでも逃げだしたいと思った。しかし、足がすくんで婴ない。まるでソファ`に`りつけられたみたいに、腰を浮かせることもできなかった。
　そんな勇希を静かな眼差しでつめたまま、猛はまたパイプをくゆらせた。
「わかったみたいだね。この屋敷の本当の｜主《あるじ》は私ではない。あの子たちだよ」
　ドキンと、いきなり大きくなった自らの鼓婴恕⒂孪￥象@かされた。心音はますます高Qり、息苦しさを感じる。では、WはDD。
「あの……それじゃあおじさんは、どういう？」
　声を震わせてうと、猛は｜瞬《まばた》きもせずに勇希を据えた。その冷たいに、勇希は今度こそ恐怖というものをg感した。
「私は……その}本でいえば、旅人の立訾趣いΔ长趣摔胜毪韦な」
　この答えに、勇希は「え？」と思った。旅人の立觯俊・筏し、Fにこうして生きているではないか。
　まさか幽だというのか。そう言えばどことなく影が薄いしと、自分のなかで恐怖を幅させる勇希に、猛はうっすらと笑みを浮かべた。
「もちろん君も、私と同じ旅人の立訾馈￥あ、心配しなくてもいい。本当のだとは言ったが、あくまでも^去のことだ。もっとも、今でもつづいていると言えなくもないのだが」
　ますます理解不能にり混乱する勇希に、猛はすべてをZった。
　そもそものはじまりは、三百年も昔に｜i《さかのば》るという。}本では外国の物ZLになっていたが、もちろんこの日本でのだ。ある裕福な家に四人の娘がいた。そこに旅の若い男がLれ、｜逗留《とうりゅう》した。そして妹全TとvSを持ち、されたのである。}本のように体がバラバラにされたわけではないらしいが、妹でひとりの男を取り合った末のY果であった。その家は地元では知られた｜由w《ゆいしょ》ある家柄であり、死体も秘密Yに始末された。
　その後、四人の妹は次々と赤ん坊をbんだ。旅人の子供である。ところが、bまれた子供がすべて女であったことから、妹たちのHはなにか不吉なものをえた。それで、村に住む｜祈祷《きとうし》に相を持ちかけたのである。
　祈祷は、旅人の猡い扦ると断言した。もはや妹たちはこれ以上子供を授かることはないであろう。つまり男の世@ぎがbまれないということだ。この猡い蚪猡には、四人の赤ん坊が大きくなったらただひとりの男を迎え入れ、今度は四人で仲よく暮らすようにするのだ。だが、やはりそれぞれがひとりの女の子をbんでKわるであろう。この忌まわしいBiをつづけ、いずれ男の子がQ生することがあれば、そのときが猡い谓猡堡毪趣であると。
　妹たちのHは、初めはこのを信用しなかった。しかし、その後何人もの男を迎え入れても、妹たちには本当に子供ができなかったのである。せっかくの名家も、これでは後@者に{まれないということになる。そこで、妹の娘たちが年になると、ひとりの若者を家に迎え入れた。いちおう祈祷の指示に兢盲皮韦长趣扦る。このときもまだ半信半疑であった。ところが、本当に四人がひとりずつの女の子しかbまなかったことから、猡い卧を信用するしかなくなったのである。
　以来、それが｜Bd《れんめん》とつづいているのだという。
「この屋敷は大正r代に建てられたもので、この}本も同じときに作られたそうだ。そのときの当主、要するに妹たちが、西洋好みだったらしい。まあ、r代的に、エログロの趣味も入っているようだが」
　そして、男たちに事情をh明する道具として、この}本が使われてきたのである。なかにはこれをiんですぐに逃げだした、勘のい者もいたそうだ。
「以前は｜人身御供《ひとみごくう》的に男をさらってきたこともあったそうだが、今のr代ではそんなo茶なことはできない。まあ、双方の意を尊重してQめるしかないわけだ。だから君が拒否すれば、このはなかったことになる」
「あの……それってつまり、Wが{先生たちとY婚して、この屋敷に住むっていうことですか？」
　混乱する^で、勇希はいかけた。
「Y婚、というのとは`う。今の日本の法律では、重婚はできないからね。だから町田家のB子になってあの四人と暮らし、子供を作るということになる。私もあの子たちの母HとはY婚していない。ただのB子としてここにいるんだよ。子供たちには、だから跫上の父Hは存在しないことになっている」
　四人妹、すべて母Hが`うということか。}理と{衣美のが食い`ってこえた理由を、勇希はようやく理解した。父Hは一wだからgの妹にはg`いない。さらに母H同士がまた妹となると、法律上は妹なのか。どうもややこしいvSだ。そんなことが何代もつづけられてきたというのは、いささか狂荬袱撙皮い搿
「でも、猡い胜螭票镜堡摔るんですか？」
　半信半疑、というより、二信八疑ぐらいの面持ちでい亭胗孪￥恕⒚亭峡嘈Δ筏皮撙护俊
「まあ、信じたくないという莩证沥悉铯る。私もそうだったからね。しかし、Fに女の子がただひとりbまれるだけというF象はどうh明する？」
　勇希はなにも答えられなかった。
「私はなんとかそれを打ち破ろうと思ってね、いろいろと努力をしてみたんだよ。それは今もつづいている。だが、どうやらojのようだ」
　猛は自嘲菸钉@息すると、またパイプをふかした。疲れがえるのは、四人の女性を渡り步いてあれこれしているからかなと、勇希は少々下品な想像をした。もっとも、考えてみれば今の自分もそうなのであるが。
　猛は身を\りだすと、｜槌《すが》るような眼差しを勇希に向けた。
「なんなら、君がその猡い蚪庀してくれないか。男の子がbまれる、あるいはふたり以上の子供を授かるでもいいだろう。そうすれば町田家は再生し、新たな道をMむことができるはずだ。それは君にかかっているんだよ。どうだい？　やってみては」
　そんなふうに言われても、すぐにQ心することはできなかった。一度に得た情螭あまりに多すぎて、勇希はまだ混乱していたのである。
「あの、それで、{先生たちのお母さんはどこに？」
「それぞれeの家に住んでいる。かつては全Tがここに生活していたのだが、今のr代、それは荬扭蓼辘坤怼￥坤ら母と子が一wに暮らして、私はそれぞれの家をまわっているんだよ。ここにはL期の休みに子供だけで集まるということにしてね」
　そう言ってから、猛はやりきれなさそうに笑った。
「私は仕事らしいことはなにもしていない。それでもここを含めて五つの家を持ち、なに不自由なく生活している。それは、町田家に莫大なYbがあるからだ。この屋敷をてもわかるだろう？　だが、それだけのYbがあってもk展はしない。正式な｜家督《かとく》を持たず、なにひとつ浃铯毪长趣韦胜は恧蚝未もつづけていれば当然だ。しかし、それが打破できれば、町田家は大いに繁绚工毪坤恧Δ汀
　猛はふうとため息をつき、
「そう考えると、やはりこの家は猡铯欷皮い毪韦もしれないな」
　重々しく郅い郡、勇希はそれに辘à胙匀~を持たなかった。

　　　　２

　その夜も~子は部屋にやってきた。初体Yの日の夜も、その次の晚も、彼女とは抱き合っている。しかし今日は、
「どうしたの？　その格好」
　制服姿の彼女に、勇希は目を丸くした。
「まさか今から学校に行こうっていうんじゃ」
「バカね、`うわよ」
　~子はちょっぴり眉をひそめ、ベッドの勇希に抱きついた。
「生徒会室でエッチしたとき、勇希ってばすっごく昂^してたじゃない。だから、こういうカッコが好きなのかなって思って」
　｜铩钉い郡氦椤筏盲埭笑うあどけない表情は、かつての彼女からは想像できないものであった。I女适б岳础⑷~子はすっかり浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｆ斩韦扦庑をせるようになり、表情がNかになった。勇希にする居丈高な言婴浃铯辘胜い猡韦巍⒁郧挨吮趣伽欷肖氦盲热幛椁い感じになった。
（セックスしただけで、女の子ってこうも浃铯毪韦なあ）
　勇希はまだ、少女の心情を理解しきれていなかった。
　キスをしながら手をスカ`トの下に忍ばせると、パンティ越しでも~子の中心はすでに幛なっていた。指先に湿り荬颏趣椁à搿
「もう濡れてるの？」
「バカ……」
　~子はuずかしそうに身をくねらせた。
「あのさ、ちょっといておきたいことがあるんだけど」
　真で告げると、~子は｜怪《けげん》なふうにかえした。
「今日、君らのお父さんから、この家のこととか、全部いたんだ」
「そう」
　~子はわずかに表情を｜摇钉も》らせた。ついにこのときが来たのかというつきであった。
「それで、最初に生徒会室でああいうことをしたのって、Wをこの屋敷にBれてくるためだったの？」
　勇希は、もっとも荬摔胜盲皮い郡长趣い亭俊Ｈ~子が{とYして、自分をここに引きこんだのではないかと考えたのである。
（そもそも、すべてはあの日からはじまったんだしDD）
　~子の｜突w《とっぴ》な行婴狻そう考えれば{得がいく。
　しかし、~子は悲しそうな表情を浮かべると、
「それは`うわ」
　きっぱりと否定した。
「わたしは、勇希だからエッチしたかったの。家のことはvSないわ。おちゃんにつかったのだって偶然なの。それを、あの人がなにを思ったのか、こういうことになっちゃって……だから、そんなふうに思われると、すごくいやなの」
　妞挨嗳~子の｜真础钉筏螭贰筏恃鄄瞍筏恕⒂孪￥纤激铯亥丧ッとした。
（それじゃあ、~子は最初からDD）
　胸が幛なる。{がセックスを教えてくれたのも、}理や{衣美が慕ってくれたのも、それはこの人だからというものではなく、この人でいいという程度のものなのだろう。猡铯欷考蚁丹我Tとしての判断。しかし、~子は`ったのだ。
「Wのこと……そうなの？」
　少女はコクリとうなずいた。だからこそバ`ジンを捧げるのにも、あれだけrgがかかったのだ。行椁韦郡幛涡椁扦胜、思いを遂げるための行椁扦ったから。
　最初から言ってくれればよかったのにと、勇希は思った。けれど、それが~子という少女なのだということもわかっていた。生徒会の仕事はてきぱきこなすくせに、こういうことにはてんで不器用で、素直じゃなくてDD。
（いや、むしろ素直すぎるのかも）
　少なくとも自分の想いにまっすぐという点では素直なのだ。ただ、感情の表わし方が不得手なだけ。
　勇希はフッと微笑んで、~子のを幛扦俊
「会Lって、けっこう可郅い趣长るよね」
　そう言うと、~子は真っ赤になった。
「なによ、イ饯Δ恕
　そんなふうにムキになって突っばらかるところが可郅い韦馈
「ねえ、ちょっとそこに立ってみてよ」
　ベッドの|に荬颏膜堡颏筏皮猡椁Δ取⑷~子はなにをするのというで首をAげた。
「じっとしててよ」
　~子のすぐ前に腰かけて、勇希は彼女のスカ`トの裾をつまんだ。
「ヤダっ」
　小さく悲Qをあげて、~子はスカ`トを押さえた。
「なにするのよ、スケベっ」
「だって、せっかく制服を着てるんだから、それにふさわしいSしみ方をしなくっちゃ」
　勇希は｜铩钉い郡氦椤筏盲荬笑ってみせた。
「会Lだって、そういうつもりでこんな格好してきたんだろ？」
「もう……」
　~子は]をふくらませ、それでも仕方ないかというふうに手をどけた。
　短めのスカ`トは、裾をつまんでちょっと持ちあげるだけで、下着の底を晒す。クロッチが少しのぞけたところでDD~子の目にはえなかったろうがDD彼女はもじもじと身をeすった。
「ね、これって、すごくやらしい感じなんだけど」
「どうして？　だって、この前は自分からスカ`トめくってたじゃない。お尻まで丸出しにして」
「バカ。そういうのとは`うのよ」
　たしかに勇希のほうも、あられもなくせつけられるのよりも、こうして自ら手をかけるほうが胸が高Qる荬した。さらにスカ`トをめくりあげると、ブラウスに半分ほどLされていたが、可Oな下着があらわになった。
「今日は可郅ぅ靴螗拇─い皮毪螭坤汀
　淡いピンクのそれは、丸みのある腰まわりにぴったりとりついている。ナイロンの~パンやノ`パンよりも、制服にふさわしいものに感じられた。
「ヤダ、そんなこと言われると……」
　I腿をこすり合わせるようにする~子。パンティをられるだけで早くも昂^をえているようだ。
　勇希はを近づけ、ふわりと漂う少女の甘い訾い蛐幛い馈
「いい訾いするね、会Lって」
「ああん、もうDDヘンタイ」
　朱に染まった]はたまらなくuずかしそう。生徒会室で怒Qりつけられていたのが、まるっきり嘘みたいだ。
「ねえ、もういいでしょ？」
　股gのあたりをじっとつめると、そのあたりがかすかに震えているのがわかった。
　せっかくだから、も少し苛めてあげたい莘帧
「それじゃ、今度は後ろ向いてみて」
「ええ`っ!?」
　非yがましい目を向けながらも、~子は不承不承まわれ右をした。勇希はスカ`トと、それからブラウスの裾もめくりあげて、パンティに包まれたお尻を丸出しにした。
　薄布は臀裂に食いこみ、下部の丸みをはみださせている。むっちりとりのある形状は、胸をeさぶるほどにエロチックであった。そっと手のひらで幛扦毪取⑼趣d《けいれん》するみたいに震え、お尻がキュッとまった。
「もう……uずかしいから、こんなのやめない？」
　制服姿で来たことを後悔するような口振り。昨夜もその前も、素っ裸で抱き合って互いの羞u・蚰郡淇冥呛味趣獯_Jしたというのに、下着をられるくらいでこんなにuずかしがるとは。
　以前の勇希なら、~子の言うことにはすぐに兢Δ趣长恧扦るが、今は`う。
「それじゃ、I手を前についてみてよ」
　前屈みになれということだ。
「バカァ、ヘンタイ……」
　うわずった声で非yしながら、~子は言われるままになった。お尻が突きだされるばかりでなく、パンティの底の部分が界に入ってくる。
　そこには、ポツッと小さな濡れジミが浮かんでいた。
「会Lのここ、濡れてるよ」
「やン、うそDD」
「本当だよ」
　その部分を指先で突くと、~子は「アン」と甘ったるい声をあげた。
「パンツられただけで感じちゃったんだね」
「知らない、バカ」
　勇希は鼻を近づけて、ほのかに生々しいu部の訾い颔ンクンと嗅いだ。
「すっごくいやらしい訾いする」
「いやあ、ダメぇDD」
　腰をよじりつつ、そのままの姿荬虮￥盲皮い郡韦稀⑷~子のほうもこの状rに｜昂《たかぶ》っていたのだろう。勇希は濡れたところを下着越しに指で幛贰さらにましい声をあげさせた。垡氦稳兢撙厦娣eをひろげ、彼女の身体から立ちNる甘ったるい訾い猡丹す。
「ね……じかにして」
　もどかしくなってか、とうとう~子はそんなおねだりをした。要望に沿って、勇希はパンティをツルリと引き剥がした。uずかしい部分が、余すところなく目の前に曝けだされる。花弁をはみださせた魅惑的な秘唇から、可zな薄桃色のすぼまりまですべて。牡の官能をeさぶるu臭もくなる。
　Fやかな臀部をI手で幛扦胜ら、合わせ目をじっとりと濡らす淫Aにではなく、勇希はいきなりアヌスに口づけた。
「いやぁッ!!」
　さすがに~子は悲Qをあげ、逃げようとした。そこは、これまでふたりのgで触れもしなかった部分であった。
　勇希は彼女のヒップをしっかりと捕まえ、｜排泄《はいせつ》のための孔をねちっこく舐めた。ぴちゃぴちゃといやらしい音がたつほどに唾液をTり、舌を婴す。
「はう……くふぅぅ`ん、んんッ、あン、はふう」
　逃げ腰だった~子に浠がLれた。喘ぎがましいものになり、腰がいやらしくくねりはじめた。
　勇希は唇をはずし、
「お尻の穴で感じてるの？」
　辱しめの言~を告げた。
「やだ、バカDD」
　表情こそわからなかったが、耳まで赤くなっていたに`いない。なじりながら、唾液の光る肛TをまたЭsさせた。
「やっぱり妹だね。{衣美ちゃんと同じで、ここも莩证沥いい螭馈
　やかなシワを指先でくすぐると、~子は呻いてヒップを波打たせた。
「そこじゃなくて、もっと下をDD」
　息づかいがやるせない。
「もっと下って、どこ？　ちゃんと言ってくれないと」
「だからァ」
　もどかしげにお尻をeする。最初のときは平荬强冥摔筏皮い浚猥C《わいせつ》なgZが、ここに来てためらわれるものになっているよう。
　自らの意志でなく、言わされるという状rが羞uをかきたて、それで莅菠口にできなくなっているのだろう。やはり根は菸护胃撙ど倥なのだ。
「言えば舐めてあげるよ。ほら、会Lのここ、ヌルヌルしたのがいっぱい溢れてきてる。どうかしてほしいって泣いてるみたいだ」
「ああン、もうDD」
　切なさに耐えきれなくなり、とうとう~子はその言~を告げた。
「オマ×コ……舐めてDD」
　了解の返事をする代わりに、勇希はo言でそこに吸いついた。
「あふわぁああッ!!」
　あられもない声がき、~子のI腿がビクビクと｜d《けいれん》した。焦らされ、幛虺证盲棵卮饯稀⑽陇幛椁欷骏瑭`グルトのL味。gHにそんなものを食したことはないが、たぶんこんなふうだろうと思えた。
　初体Y以来、何度も自分のペニスを突き入れた膣に、勇希は舌を差しこみ、回させた。溢れくる蜜はわずかにしょっぱい。生きている味だと、妙なB想が浮かんだ。
　敏感な尖りを舐められ、~子は苦に似た喘ぎを吐いた。gH前屈みの姿荬扦项^に血もNるし、いくら快感を与えられても苦しいほうが大きいだろう。
「も、ダメDD、オチン×ン入れて」
　とうとう~子は哀し、上半身を起こした。
　制服を着たままの彼女をベッドにあお向けにさせると、足首に引っかかっていたパンティを取り去り、勇希は自らもトランクスだけ脱いで覆いかぶさった。着衣のままのセックスは、生徒会室での初体Yを再Fするようであった。
「あああぁ`ッ！」
　啡毪工毪取⑷~子はそれまでの｜d《うっぷん》を吐きだすような声をあげた。快いめつけと温かさに勇希も舞いあがり、すぐに烈なピストンをRりだした。
「あっ、あうッ、アン、あふ、あ、はンDD」
　~子の喘ぎも著しい。一荬四恳めたというふうである。昨夜までは、抽送だけでここまで乱れなかったはず。
　あられもないよがりを唇で塞ぎ、勇希は一定のリズムで腰を突き婴した。声を抑えられ、かえって悦びがしたのか、~子は首を振って「うっ、うッ」と切なげに呻いた。下腹がぶつかる音と、濡れた粘膜が｜拌《かくはん》される音がそれに混じる。
　勇希は交わりながら、~子の前をはだけ、ブラジャ`を押しあげた。あらわになった乳房を揉み、乳首をつまむ。スカ`トもブラウスもシワだらけになると思ったが、~子は特に荬摔筏皮い胜い瑜Δ恰I脚を鳏病それを勇希の腰にきつけた。｜末《さまつ》なことにvわる余裕もないほど、セックスに糁肖摔胜盲皮い郡韦坤恧Α
「莩证沥いぁオマ×コDD」
　今度は羞uもせず、~子は卑猥な言~を口にした。喘ぎと激しい息づかい。ペニスを包みこむ粘膜の心地よさに、勇希もまた全身をやるせなく震わせた。睾丸のあたりが甘くwれる。オルガスムスの波が目の前にえた荬した。
「もうイキそうだよ」
　告げると、~子は妞Bんだ目を_いた。
「もうなの!?」
　明らかに物足りないという表情。それでも荬蛉・曛堡筏啤
「すぐまたできるようになるよね。だったらいいよ」
　次の予sを取りつけてから射精をS可した。
　今日の昼は}理とも{衣美ともしなかったので、勇希のほうとて、たった一回でこの訾蚪Kわらせるつもりはなかった。
「わかってるよ」
　交h成立。勇希は腰の角度を{し、より深く硬直を挟りこんだ。
「あ、あっ、すごい」
　~子ものけ反って身を震わせる。膣が断A的にЭsし、快さが倍加した。
「イク、ううッ」
　目の｜眩《くら》むような快美感に理性を破菠丹臁⒂孪￥悉い膜庖陨悉思い筏喘いで精液をほとばしらせた。腰が意志とはvSなくわななき、指の一本すら思い通りにならないように全身がwれた。
「あう、うううっ、くふうぅ`ん」
　~子はバウンドする勇希の体をしっかりと抱きとめ、自らも腰をよじって幛ぃL《たぎ》りを受けた。

　　　　３

　啡毪筏郡蓼蓼违讠衰工稀⑷幛椁くなる菖浃蛞せなかった。快いめつけのなかで、まだヒクヒクと}打っている。
「元荬坤汀⒂孪￥违チン×ン」
　呼吸をはずませた~子がましげに告げた。
「会Lのご命令だから」
　射精後の｜莸　钉堡坤搿筏丹虿肖筏郡蓼蕖⒂孪￥稀⒎荡黏筏俊
「……ねえ、その『会L』って呼び方、どうにかならない？」
　ちょっぴり眉をひそめて~子が言った。
「どうにかって？」
「なんか……ちっともロマンチックじゃないんだもの」
　たしかに生徒会室ならいざ知らず、普段とか、ましてこういう行椁巫钪肖摔悉饯挨铯胜ず簸臃饯坤趣纤激Α￥堡欷伞半ば迫的に植えつけられた言~づかいであり、それに今さら他の呼び名を用いるのも、なんとなく照れ臭い。
「じゃあ、どうやって呼べばいいの？」
「それはDD」
　~子も考えあぐねている。あるいは自分から口にするのがuずかしいのか。
「~子さんとか？」
「なんだか他人行xだわ」
「~子ちゃん」
「ちょっと子供っぽい荬する」
「~子」
「ふざけないでよ。もっと真面目に考えて」
　それから、~子は小さくため息をつくと、
「呼び韦皮扦いい铯琛
　郅ように言った。
「本当にいいの？」
「そうよ。どうして？」
「いや……」
　呼び韦皮摔胜嗓筏郡椤なんだか怒られそうな荬したのだ。こういうvSになっても、勇希はまだ~子にして「仕えている」という意Rが韦皮れなかった。植えつけられた印象とTは、なかなかに根深いものがある。
　それに、呼び韦皮趣いΔ韦悉る意味Hしみの象栅扦猡り、口にするのは照れ臭かった。いくら肉体vSを持ち、会が等な打ち解けたものになっていても。
「ね、ちゃんと『~子』って呼んでよ」
　期待に氦沥垦鄄瞍筏扦いされたら、これは｜o下《なげ》にできない。勇希は大きく息を吸い、それから悟をQめた。
「~子DD」
　呼んだ途端、全身がカッと幛なった。呼び方を浃à郡坤堡恰⒈伺がさらに近づいたように感じられたのだ。
「なあに？」
　ちょっぴり]を染めてはにかむ~子は、郅椁筏った。抱きしめたいn婴摔られ、勇希はその通りにした。入れっぱなしだったペニスを、また突き婴す。
「あ、あふん」
　~子が鼻にかかった声をもらした。欲情の炎は再び燃えあがり、ふたりは腰をjめ合って互いの性器を感じた。
「莩证沥いい琛⑷~子のDD」
「あン、勇希のも……すごい」
　さっき多量に出した精液のおかげで、Y合部からは泥のなかに足を入れたような水っぽい音がこぼれる。その卑猥な音が、昂^を高めてくれるようだった。
「勇希のがDD奥まで……あ、あん、もっと」
　腰をjみつかせ、淫らなおいをする。それに辘ā⒂孪￥狭い婴でペニスを抉りこんだ。
「アッ、あン、莩证沥いぁ…くふ……うん」
　^を打ち振って喘ぐ少女。目尻からZ喜の妞こぼれる。
　今度は勇希もLく耐えることができた。セックスの快感に目めはじめた少女にさんざんはしたないよがりをあげさせてから、温かな柔襞の奥に牡の精をたっぷりと注いだ。

「~子はいつから知ってたの？　自分の家のこととか」
　全裸になり、寄り添って肌を幛呛悉い胜らい亭毪取
「たぶん、物心がついたときからかな」
　~子はXく息をはずませつつ答えた。
「そんなに早くから!?」
「あ、本当にしいことは後になってからだけど、妹でなんでも分けなくちゃいけないみたいなことは、それこそずっと言われてきたし、そういうものだって^のなかにしっかりと入っていたのね。町田家のs史をかされたときも、身近なおとぎって感じで、ふうん、そうなんだって。あの}本をたときには、ちょっとショックだったけどね。eの意味で」
　そんなことで{得できるものだろうかと、勇希は疑に思った。
「ひょっとしたら、ＤＮＡのなかにインプットされてたのかもしれない」
「ＤＮＡって？……」
「だって、もう三百年も同じことをつづけてきたわけでしょ。z蛔婴韦胜にそういう情螭刻みこまれたって不思hじゃないと思うわ」
　等生は言うことが`うと、勇希は感心した。
「それじゃあ、将来のことについても、べつに疑に思ったりしなかったんだ」
　そうくと、~子はわずかに表情を｜摇钉も》らせた。
「すべて{得、っていうのとは`うと思う。あのね、ひとりの男の人を妹四人でっていうのは、べつにかまわないの。お父さんがお母さんたちの家を行ったり来たりするのもずっとてたし、そういうもんなんだって、不自然には感じなかった。それに、わたしたちは本当に仲がいいの。ずっと一wだったわけじゃないけど、お互いのことがわかり合えていたから、なにかを取り合うとかなんて考えたこともなかった。でもね、四人でひとりの人をっていうのはいいとして、それがlでもＯＫっていうわけじゃないのよ。もちろん四人のt意が前提だけど、それはベタ`であってもベストじゃないわけ。言いたいこと、わかるかしら？」
「たぶん」
　勇希は小さくうなずいた。
「わたしは、せめて初めての相手だけは、自分が{得できる相手としたかったの。だって、この家に迎え入れる相手とセックスするまでI女じゃなきゃいけないってじゃなかったから。子供を作るのはその人とでも、それ以外の恋郅悉捶ǘ趣盲皮铯堡袱悚胜い韦琛￥坤盲啤おちゃんはバ`ジンじゃなかったでしょ。あの人、トロそうな感じで、やることはしっかりやってるのよね。たぶん、もう何人とも体Yしてるはずよ。うちの学校の生徒とだってDD。ま、それはともかく、だからわたしも、初体Yの相手は自分でQめようって、ずっと考えてたの」
「それでWを？」
「`算だったのはおちゃんだけじゃなくて、}理も{衣美も勇希のことを荬巳毪盲郡盲皮长取￥浃盲绚妹だから、好みも似てるのかしらね」
　こちらが思うほど深刻なふうではなく、勇希は荬iけてしまった。非常Rとしか思えない状rを、彼女たちはあっさりと受け入れている。
　非常R？DD
　勇希は、ふと考えた。そもそも常Rなんてのは、その社会が作りだしたtみたいなものだ。t意によるものではなく多数Q、あるいは支配婴摔瑜盲Qめつけられたもの。Qして人gが生来持っているものではない。
　町田家のやり方にしたところで、たしかにこの国の社会通念にはそぐわないかもしれない。けれど、一夫多妻をJめている社会もある。常R的でなくても、g`っているとは断言できないのではないか。
　なにより、彼女たちはこれを受け入れている。lかがつくというわけでもない。猛も母Hたちとうまくやっているようだし、子供たちも仲よくやっている。平和な家庭ではないか。Y局は人それぞれ、というか、家それぞれなのだろう。
　ひょっとして、彼女たちは猡ぃ云々《うんぬん》ということはどうでもよくて、自らの境遇を密かに面白がっているのではないだろうか。そんな荬猡工搿
「で、勇希はどうするの？」
　きかえされ、勇希はハッとした。
「わたしは勇希のことが好きだから、バ`ジンをあげたの。でも、これからもずっと一wにいられるのなら、これ以上嬉しいことはないわ」
　甘えるしぐさ。その瞳に、嘘やまやかしはえなかった。おそらく本心からの言~だろう。
　昼gの猛の言~が思いだされる。
「そんな人生で、おじさんは後悔してないんですか？」
　そう勇希がい亭毪取⒚亭嫌淇欷饯Δ诵Δ盲俊
「では、どういい人生なら後悔しないと、君は思う？（勇希は答えられなかった）学校を出て、就して、Y婚して、子供ができて、子供が大きくなって、Y婚させて、Oがbまれ、そして死ぬんだ。そういう人生と比べて、私のこれまで人生のほうが劣っているとは、とても思えないんだがね。いや、け惜しみではなく、本当にそう思っているんだよ。それに、君が望むのであれば、なにをどこで学ぼうが、どんな仕事をしようが自由だ。金は充分にあるからね。事Iを｜d《おこ》したってかまわない。それから、Hの私が言うのもなんだが、あの子たちは容姿も人Kみ以上だし萘てもいい。}理は病弱でも、そのうち元荬摔胜毪坤恧Α￥の子の母Hもそうだった。そんな子が四人も君のパ`トナ`になる。正式な妻ではないが、それは法律上のだ。きっと娘たちは、君を慕ってくれるだろう。どこに不氦あるのかね？」
　aりこんだ勇希に、猛は最後にこう言った。
「ま、よく考えてみることだ。もっとも、答えは自ずと出ると思うが」
　たしかに、そのときから勇希の返答はQまっていたのかもしれない。
　Ybとか、自由とか、そんなことはどうでもいい。のようにしい{、守ってあげたくなる}理、おしゃまで郅椁筏{衣美、そして、荬く生意荬坤堡伞gは最も女らしい~子。そんな四人と一wになれるのである。男にとって、これ以上理想的な状rがあるだろうか。
　もし~子が、ただ町田家に迎え入れる男として身体をSしたのなら、勇希もんだところである。しかし、彼女は大切な相手として自分をxんでくれた。他にいくらでもいい男はいただろうに。それだけでも充分ではないか。
「これからも一wって、それは生徒会のとして？」
「`うわよ、バカ」
　]をふくらませる~子。子供っぽい反辘馈￥长欷蓼巧悉肆つ者として｜崇《あが》めてきた彼女が、ようやく自分と同じ位置になったような荬した。いや、もともと~子のほうは、こちらを下にていたわけではないのだ。ただ、自分が卑屈になっていただけ。
　勇希は打ち解けた笑で~子をつめた。
「わかってる。これからも、ずっと一wだよ」
「本当に!?」
　~子のが一瞬のうちに明るくなった。
「嬉しいッ!!」
　ギュッと抱きつかれ、勇希は快い窒息感に呻いた。
「だけど、本当に四人でWを取り合ったりしないの？」
「だいじょうぶ。わたしたちは、ホントに仲がいいんだから」
　そう言いながら、~子はそっと耳打ちした。
「でも、エッチするのは、わたしと一番たくさんしてね」
　勇希は思わず苦笑した。
「ね、だから、もう一回」
「わかった」
　~子の上に体を重ねようとしたときである。
「やったあ。これでお兄ちゃんは、{衣美たちのお兄ちゃんだね」
　なんの前ぶれもなく乱入してきた妹たちに、勇希は度肝をiかれた。
「ま、これもわたしの魅力のたまものよね」
　Fっぽい眼差しでウインクするのは{。
「今度はわたしともセックスしてね、勇希さん」
　]を染め、uずかしそうに言うのは}理。
　Bいの四妹に、勇希は固まって目だけをぱちくりさせた。
「もう、いいところだったのに」
　下で~子が慨するのも、e世界のことのように思えた。
「ま、いいじゃない。これからいくらでもできるんだから」
「そうだよぉ。~子ちゃんばっか、独り占めはずるい」
「あんただってさんざんしてたじゃない。そんなにしてたら、痔になるわよ」
「残念でした。{衣美、お尻の穴はじょうぶだもん」
「わたしも生理がKわったから、たっぷりとできるわよ」
「でもやりすぎて、あたしがバ`ジンあげる前にインポになったりしないでね」
　あまりのX々しさに、勇希はXい｜目眩《めまい》をえた。


　Evergreen～はじまりはここから


　お祝いだからと、裸のままの勇希がBれてこられたのは、一Aの、それまで入ったことのない部屋であった。普段はIがかかっていて、そこだけは叱もしなくていいと言われていたのである。
　入ってみて、勇希は@いた。凇─趣筏坎课荬扦るが、床面eのほとんどを巨大なベッドが占めていたのである。に四、五人は同rに寝られるぐらいのDD。
　勇希はハッとして振りかえった。
「あの、お祝いって？……」
「もちろん、みんなでするのよ」
　｜嫣然《えんぜん》と微笑む{は、早くも服を脱ぎはじめていた。
「いっちば`ん！」
　しかし、真っ先に素っ裸になったのは{衣美で、彼女は荬い瑜ベッドにwび\った。
「あの、あたしはまだちょっと具合がいから……」
　すぐ横にいた}理が、Xく咳をしてそう言った。
「今日はペッティングだけね」
　するするとネグリジェを肩からおろす。Y局脱ぐのである。
「さ、勇希クンも~ちゃんも、早く」
　{に肩を押され、ふたりはベッドにあがった。~子も仕方なさそうにいていたリネンをはずす。ふかふかした力性は、立っているのも困yなほどだった。
「あのさ、妹で取り合いはしないっていうのは、こんなふうに一wにするっていうことなの？」
　趸螭い颏らわにして~子にいかけると、
「基本的には一一だけど、たまにはこういうこともあるの」
　~子はちょっぴり困ったふうに答えた。
「まあ、こんなベッドがあるぐらいだからそうなんだろうけど。でもそれって、しょっちゅうってわけじゃないよね？」
「ん`。みんなの莘证筏坤い盲皮趣场
「ほら、ないしょはあと」
　{に肩をつかまれ、勇希はたちまちベッドにあお向けにさせられた。
「それじゃ{衣美ちゃん、一wにオチン×ン舐めようか」
「うん。{衣美はタマタマのほうから攻めるね」
　L女と四女が股gに屈みこみ、ペニスへの幛颏悉袱幛俊＝jみつく舌の心地よい感触に、勇希は全身をピクッと震わせて喘いだ。
「ちょっと手をJしてね」
　}理は勇希の右手を取ると、それを自らの秘部にГい俊I女の割れ目は、すでにしっとりとっていた。指を婴すと、「ああん」と可郅椁筏どをもらす。
「ゴメンね。いきなりこんなことになっちゃって」
　~子が真上からきこみ、チュッと口づけてから言った。
「うん……びっくりしたけど」
「あの、心配しなくても、四人いっぺんになんてそんなにないから。こんなことばっかりしてたら、勇希だってそれこそ体がもたないだろうし」
「まあ、そうだね」
「でも、相手がふたりとか三人って龊悉悉堡盲长Δるから、悟しといてね」
　勇希が「え!?」と思ったときには、~子に唇を塞がれていた。舌が入りこみ、欲に求めてくる。^の芯がクラクラするのをえつつ、勇希は舌をjめかえした。
（これって、想像したよりも大浃胜长趣胜韦もしれないな）
　快感に身を浸しつつも、これからのことを思うといささか荬重かった。地zと一重の天国と、そんな形容が^に浮かんだ。
（ひょっとしておじさんが疲れたをしていたのって、このせいなのかも）
　どこか影のある猛のを思いだし、勇希はきっとそうに`いないと_信した。荒淫のなせるわざか。あの}本のように八つ裂きにされるわけではないが、ある意味似たような状rと言えるのかもしれない。
　~子と交替して、{がキスをしてきた。目まぐるしい展_に^がついていかない。今ペニスをしゃぶっているのはlの口なのだろう。｜束《おぼつか》ない舌づかいだから}理かもしれない。そうすると、右手が触っているのはlの唇なのか。
「あの、Wはこれからもずっと、叱とか食事の支度とか、屋敷の仕事をしなきゃいけないんですか？」
　|すると、{はクスリと笑った。
「まさか。だってそれは、学校内でエッチなことをしたPだもの。心配しなくても、これからはわたしたちもちゃんとf力するから。こうえてもわたし、お料理は得意なのよ」
　それから{は耳たぶに唇を寄せると、そこを舐めるふりをしながら、
「なんだったら、メイドさんとか雇ってもいいのよ。若くて可郅ぷ婴趣ね。そうして、わたしたちに荬扭れないようにしてくれるのなら、その子とエッチしちゃってもかまわないし。そのへんは自由だからね」
　などと言われても、そんな元荬悉趣皮獬訾护饯Δ摔胜った。女の子にならe腹というのがあるのかもしれないが、フルコ`スのあとにラ`メンを食べるような真似など、到底できるわけがない。
「ただし、荬颏膜堡皮瑜汀Ｌ丐巳~ちゃんは嫉深いから」
　そんな心配はごo用ですから、おDDと、勇希は心のなかで@息した。
「オチン×ン、しっかり硬くなった？　それじゃ、最初はわたしに入れさせてね」
　一番手は{であった。勇希の腰をまたぐと、｜《そび》え立つ肉根をT\位で自らの膣に迎え入れた。
「ああッ、ひさしぶり。勇希クンのオチン×ン、莩证沥いい铯」
　}者とは思えない淫らな言~づかい。Tれたふうにすぐに腰を上下にeする。勇希のほうも、何日かぶりで味わう{のめつけに、うっとりと全身を波打たせた。
「うっわあ、ホントに全部入ってる」
　後ろのほうからY合部をきこみ、{衣美が缮をあげた。
「すごいのね、セックスって」
　}理も]を染め、その部分に入っている。
「あ`、{衣美もちゃんとオマ×コにオチン×ン入れたいよぉ」
「生理がはじまるまでは、お尻で我慢してなさい」
　{が息をはずませながら言う。ふたりきりの鏊で交わされたはずの言~も筒iけだ。この妹には、秘密などまったくないのだろう。さっきだって全部いてたみたいなタイミングで部屋に入ってきたし、それこそ浮荬胜螭平~o理だ。それがわかっていたから、{もあんなことを言ったのだと勇希は思った。
「あ`あ、{衣美は当分お尻ばっかりかぁ」
「でも、ちゃんとバ`ジンを破ってもらったんだからいいじゃない」
　}理がwましそうに言った。
「それじゃ、わたしはオマ×コ舐めてもらうわ」
　~子がにヒップを\せてきた。心地よいR迫感。状rに昂^したのか、秘唇はすでに蜜にまみれている。夂瘠u臭に窒息してしまいそう。
　舌先でクリトリスを探ると、~子は「ああッ」と喘いで腰を｜d《けいれん》させた。これからのことを考えて、ちゃんと`いをOめておこうと、勇希は溢れくる垡氦颔渐啷辚à瑜恧筏味わった。
　{の婴も激しくなる。こすられる肉棒のあたりから、ぬちゅくちゃと卑猥な濡れ音がこえてくる。
「次は、あたしのも舐めてね」
　}理の摔に答える余裕もなく、勇希はただこのひとときにのめりこんでいた。
