『美母のりもの』涯尽〕

第一章　若x母と少年～下着がつなぐふたりのvS

１　着生下着の「り物」

「今日はたしか、新しい下着だったよね？」
　金曜日の晚、そろそろ日付が浃铯恧Δというr刻だった。
　一日の仕事をKえ、自宅にった大原澄江は、リビングへ入るなり待ちえていた息子に尻をさすられた。
「あぁ……いい感じだね」
　吐息まじりに、おりの言~さえ口にしようとはせず、白いタイトスカ`トに包まれたヒップを不zに幛扦蓼铯勾涸铡
　来年には成人を迎える一人息子だ。今は服vSのT学校に通っている。
「は、春哉……ちょっと……」
「いいから、そのまま婴ないで」
　腰をひねり、手を振りほどこうとする澄江を制しつつ、事にアップした尻たぶを幛扦膜堡搿
「うん、ちゃんとフィットしてるみたいだ」
　真で郅ながら、Nな肉づきの隅々までさすり、割れ目にまで指を@わせてくる。　人差し指が尻割れ深く沈み、ほのかに汗ばんだ谷gが、アヌスの蕾まで刺激される。
（この子ったら……）
　尻肉の狭gでいやらしく蠢く息子の指先に、むず痒い感触に耐えながら、澄江は切なげにを窑椁护皮い俊
　息子の想いを察していればこそ、こんなことは今すぐにでもやめさせなければいけないのに、それができない。
　下着の出来を_かめるためだと言われれば、逆らうことなどSされないのだ。
　このショ`ツは息子の手によってデザインされたものなのだから……。
「せてもらっていい？」
　膝上丈の、スカ`トの裾をつまみ、答えを待つまでもなく预辘げてくる。
「…………」
　下唇をyみしめながら、澄江はされるがままになっていた。
　母ではなく、一人のモニタ`としての役目なのだと、自らを{得させる。
　スカ`トから露出した太腿は、ガ`タ`レスで着用可能な、シリコンストッパ`つきのストッキングにられていた。
「こういうストッキングって、なんだか色っぽいね」
　甘く摔かけながら、ストッパ`部分に施された刺を幛扦膜堡氪涸铡
「なにR鹿なこと言ってるの」
　息子の言~を鼻であしらいながら、太腿に@ってくる指先をBいのけるように、左右の太腿をXく擦り合わせる。
「どれ……ああ、似合ってるよ。ママのお尻、すごく_だ」
　スカ`トの裾をウエストまで预辘げるや否や、春哉はうっとりと郅い俊
　吸水性のよい素材はオブラ`トのように薄く、ショ`ツのすべてがシ`スル`になっている。花の刺が施されてはいるものの、尻のクレヴァスまであからさまだ。
「いやだわ春哉ったら、ママのお尻なんて_じゃないわ。もう、おばさんなんだから」
　精いっぱい冗めかして、情けないu辱を耐え忍ぶ。
「そんなことないよ。ママ、すごく若いし、スタイルだってi群なんだから」
　甘え声で摔つつ、ショ`ツに包まれたヒップをしく揉んでくる。
　その手はもう、デザイナ`としてのものではない。まるで痴hのようにねっとりと、尻肉の柔らかみを愉しんでいる。
　]ずりせんばかりに面を近づけ、クンクンと鼻をQらしている。
　割れ目にすべりこんだ指先はh]がちにだが_gにアヌスをこじ_けようとする。
「あっ……は、春哉……」
　あわてて腰を引いた、そのときだった。
　あろうことかクロッチに指が伸び、性器に触れてきたではないか。
「ちょ、ちょっと……もうやめて！」
　思わずZ荬荒くなる。
　一瞬とはいえ、女のw裂に指が筏筏长蓼欷郡韦坤ら、冷静でいられるわけもない。
「あっ、ごめん……」
　母の怒声にあわてて手をはねのけるも、春哉はびれもせず言~をつづけてくる。
「で、この下着はどうかな？　俺はいい出来だと思うんだけど」
「そ、そうね。ママもいいと思うわ。刺もおしゃれだし、g用性も充分だから。じゃあ、来Lにもk注を……」
「後は、生地の具合だけかな。素材も念入りにチェックしないといけないからな」
　デザイナ`の承Zを得ようとする澄江の口を塞ぐように、春哉は必要以上に声を大きくした。
「ふぅ……」
　予想通りの物言いに、澄江は溜め息をひとつ、疲れきったように革りのソファ`へ腰をおろした。
　都心からで三十分ほどのe静な住宅街に、澄江は一年前この家を新Bした。
　夫は十五年前、不]の事故で他界していた。以来、息子と二人暮らしになっている。
　百坪を越える敷地にえた邸宅は、H一人子一人の生活には少々持て余し菸钉坤、自らOを手がけたこの家は今や澄江にとって唯一くつろげる空gだった。
「仕事、ずいぶん忙しそうだね」
　母の子に、春哉は心配げに郅ながらソファ`のOりに着座する。
「そろそろボ`ナスのシ`ズンだし、クリスマスセ`ルの浃猡筏胜ちゃいけないの。これからがき入れrだもの、がんばらなくちゃね」
　澄江は都内を中心に、今では十数店nの直拥辘虺证磨芝匹％氓のオ`ナ`だ。
　もともとは衣料jの入を手がけていた夫のEを@いだ店だが、独自のセンスで商品展_し、着gにIを伸ばしてきた。
　ひとつのCは十年前、入下着をQったことだろうか。
　人入Kみの格O定に、目以上の成功をおさめ、おかげで}数の店nを持つことができた。後に高な下着もQうようになり、U婴习捕ㄆ冥巳毪盲俊
　だが、ここまでの成Lを遂げようとは、澄江自身も予想していなかった。
　きっかけは五年前に婴辘坤筏砍酩幛皮违リジナル商品、女性向けのカジュアルウエアだった。それほど意外性はないものの、今までにないデザインが好uを博した。
　あるファッションIに取りあげられたことも、人荬伺能がかかった一因になった。
　オリジナルブランド、「クリア`Ｈ」の名は一瞬にして世gに知れ渡った。
　ファッションリ`ダ`的なアイドルがプライベ`トで着用していると知れるや、人荬悉丹椁思幛筏俊Ｒrは社会F象まで引き起こし、澄江は一Srの人となった。
　だが、本来ならば、称mを受けるべき人gは自分ではない。
　そのことは、澄江自身が一番よくわかっていた。
　gのところ、「クリア`Ｈ」の商品はすべて、まだ高校生だった春哉がデザインを手がけたものなのだ。
　もともと服にd味があったのだろう。押し入れにしまいこんでいたミシンを引っりだし、サンプルとして澄江が持ちった下着などを流用して、春哉が独りこつこつと作りあげたのがはじまりだ。
　商品として、最K的には澄江自身が手を加えるのだが、春哉のセンスはやはり人Kみはずれていた。どこかランジェリ`を思わせるデザインはきっと、幼いから女性下着に触れるC会が多かったせいだろう。
　冬物でさえ煽情的な女性美をかもしだしている。かといって、猥Cな荬衔mも漂わせないのだから、そのデザイン力は大したものだ。
　春哉を手助けするために、自分も色々と勉した。生地のことやpuのこと。今では自らもデザインをみている。
　品数をBえるために、春哉のデザインを真似てはじめたのがきっかけだが、ブランドの抗に婴煨肖もすこぶる好{だった。
「あまりo理をしないでよ。身体のほうが心配だよ」
「あら、大丈夫よ。まだ若いんですからね」
　疲れた化で精いっぱいの道化をうと、澄江は何荬胜ヒップをずらし、身をすり寄せてくる息子から少しだけ距xをおいた。
「そうそう、新作もようやく仕上がってきたわ」
　澄江は思いだしたように言~をつづけた。
「新作って、あれも？」
「ええ、それも入ってたわ。念のため、全品サンプルをもらってきたから_かめておいてくれる……ね、春哉先生」
　澄江は铯盲荬口もとを弛めながらひと言つけ加えた。
「先生だなんて、言わないでよ」
「どうして？　照れることないじゃない。クリア`Ｈのブランドは春哉のＨなのよ」
「クリア`はママから取ったんだよ。それに、最近はほとんどママがデザインしたものなんだから」
「ママだけではとてもo理よ。春哉がいるから」
「`うよ、ママの力だよ！」
　子供のように]を膨らませる息子に、澄江は思わず吹きだしてしまった。
　そこまでムキになることはあるまいに。
「フフフ、やめましょう。なんだかR鹿みたい」
「うん。でも、ママの力なんだ。これは本当のことだよ。俺は少し力をJしてるだけさ」
「ええ、春哉にそう言ってもらえると、ママも自信がつくわ」
　澄江は素直に^をさげると、郅筏菠恃鄄瞍筏窍⒆婴瓮をつめかえした。
「……で、新作はどこにあるの？」
　やりとりにK止符が打たれるや、春哉は落ち着きなく室内をまわしはじめる。
「ちょっと待ってて、玄vに置いてあるから」
「いいよ。俺が持ってくる」
　腰をあげようとした澄江を制し、春哉はいそいそとリビングから出ていった。
「これだね？」
　ス`ツケ`スを片手にソファ`へ步み寄ると、春哉はすぐさま留め金をはずした。
「どうかしら。色々とママが手を加えてみたんだけど……」
　春哉の傍らにしゃがみこみ、丁に折りまれた衣服を一枚ずつ床にひろげながら、若きデザイナ`のuをうかがう。
　セ`ル用に浃筏慷物に、春の新作が数N。基本的なデザインはすべて春哉の手によるものだ。
「うん、いいと思うよ。ママのデザインなら大丈夫さ。で、あれは？」
　一瞥しただけで、ろくにようともせず、春哉は急かすようにいかけてくる。
「それよ。その袋のなかに入ってるわ」
　呆れがちに肩をすくめると、澄江はケ`スの片隅に押しこまれた袋を指さした。
「これか……」
　生唾を驻撙长摺⒓袋を手にする春哉。
　目的の品を取りだすなり鹤悚菠摔Δ胜氦。
「うん、いいね」
　p状を鳏菠毪瑜Δ恕パ`ルイエロ`の布きれを眼前に翳し、前身を、後ろ身を代わるがわる_かめる。
「ぜんぶ俺のイメ`ジ通りだ。素材感もいいし……」
　独り言を郅ながら、薄布の手触りを愉しむ姿はまるで、新しいオモチャを手にした子供のようだ。
　いくら本人がデザインしたものとはいえ、女性用のショ`ツにをにやつかせている息子を前にすればやはり、母としての思いは}jだった。
　春哉が女性下着のデザインを手がけるようになって、かれこれ半年が^ぎようとしていた。最初の品は、スタンダ`ドなショ`ツとブラジャ`のセットだっただろうか。それほど真新しさはないものの、ブランドの力を借りてか、婴煨肖は@くほど好{だった。
　それから本格的な取りMみをはじめ、今ではあらゆるNのランジェリ`を取りそろえるまでになっている。
　海外の高ブランドと同じ格・扦るにもvわらず、ここ最近に至っては、それらu品をl逐するほどの荬い胜韦馈￥猡沥恧蟆⑤入品と比^にならないほど利ざやも大きく、会社として考えれば喜ぶべきことではある。
　だが、素直に喜べないのも事gだった。
　このことが澄江にとって、今では唯一のみのNになっていた。
「初めてイタリアのメ`カ`にk注してみたんだけど、}はないかしら？」
　溜め息をひとつ、澄江は荬蛉・曛堡工瑜Δ嗣鳏毪Zりかけた。
「いいよ。puもしっかりしてるし、俺が思ってたよりずっといい生地を使ってるよ。もしかして、ママが指示したの？」
「ええ、ちょっとがったけど……でも、春哉がそう言ってくれるなら、きっと婴旖钌唐筏摔胜毪铯汀％钎顶ぅ螭馑长坤贰
　今回の品は、ハイウエストの、ガ`ドルタイプのショ`ツだった。
　ウエストをm度に引きめ、下腹部をしく押さえこむaネット。尻たぶを包みこむようにあしらわれたストレッチレ`スはヒップアップ抗を考えての工。
　フロントは超がつくほどハイレグにカットされ、シ`スル`素材がふんだんに使われたデザインは、デ`ト用としても充分に通用するはずだ。
　色荬趣oFのa整下着にあって、かなりの挑k的なランジェリ`に仕立てられている。
　さすが、春哉のデザインといったところか……。
「今回はサンプルだけど、五Nくらい色を追加してk注しましょう。それでいいわね」
　手短にYを出してしまおうと、早口でまくしたてる。
「う～ん」
　だが春哉はいつものように、蓦yしいで首をひねる。
「これ、いつものサイズだよね？」
「ええ、春哉の指示通りよ……」
　息子のいかけに、澄江はBめがちにうなずいた。
　その先の言~はかずとも察しがつく。
「じゃあ、ママが着してからにしよう。やっぱりgHに穿いてみないと、善ししなんてわからないだろう」
「そうね……うん、わかったわ」
　断る理由もつけられず、澄江はo理に笑みをった。
　新たな下着が作りあげられるたび、澄江は常に最初のモニタ`にされているのだ。
　gHに着用してみなければ、その善ししはわからない。身体にフィットするアンダ`ウエアに、m当な`魔化しは通用しないと言う。そんな春哉の言い分はもっともに思えた。
　直接肌に触れる商品なのだから微な点も逃せない。欠商品を婴辘坤筏啤せっかくBきあげたブランドをAすようなまねなどしたくはない。
　最初のはもちろん、澄江も喜んでf力した。自社のu品なのだから当然のことだ。
　自信を持って世に送りだすためにも、必要なことだと考えた。
　だが、しかし……。
「おL韦巳毪盲皮るわ。明日も早いし……」
　澄江は深い溜め息をひとつ、逃げるようにリビングを後にした。
　息子のに、夫の面影を思いつつ、hい^去をかえりみる。
　我れながら、ずいぶんと思いきったQ断をしたものだと、今さらだがそう思う。二十rになったばかりの女が一工文袱摔胜恧Δ趣いΔ韦坤ら……。
　澄江はつい最近、三十五rのQ生日を迎えたばかり。息子とのgに血のがりはない。
　春哉は今は亡き夫、哲哉のBれ子。澄江は@母ということになる。
　Yをかえせばそれほどに夫を郅筏皮筏蓼盲郡趣いΔ长趣坤、幸せな生活はたった三カ月でしかなかった。突然の事故に、哲哉は二人を残し、二度とはらぬ人となった。
　年端もいかない春哉は父の死を理解できない子だった。それでも不安は感じていたのだろう。@母の手をしっかと握りしめ、一瞬たりとも解放しようとはしなかった。
　通夜に、葬xに、繁忙する日々が^ぎ去れば、いよいよと悲しみはし、妞嗣鳏蹦氦欷肴铡─つづいた。
　そんな自分を慰めてくれたのはまぎれもない、春哉だった。
　それから十五年。澄江は一度たりとも自らのQ断を後悔したことはない。
　春哉がいたからこそ今の自分がある。かけがえのない一人息子だ。
　血のがりがないことはすでに春哉も知っている。
　g母のを持っていない春哉に、幼いはm当に`魔化していたが、保^に、免S^に、生年月日が知れるC会は数えきれない。
　すべてを打ち明けたのは春哉が中学に入学しただっただろうか。
　思春期の多感なr期に事gを知らされ、春哉はかなりショックを受けていた。
　が、H子のvSがeらぐことはなかった。その自信があったからこそ、澄江はLし立てせずに告白したのだ。
（春哉ったら……私はあなたの母Hなのよ）
　幛幛に身を浸しながら、澄江はそっと毛のeらめく股gを手のひらで包みこんだ。
　u部にはいまだ生々しく、指先の感触が残っている。
　息子とはいえ年の男だ。性に、その肉体にd味をえるのは当然のことだろう。
　だが母にして、そのような情念を抱くものだろうか。
　たとえ血のがりがないとはいえ、物心つく前から生活をともにし、ここまで育てあげてきた母Hなのだ。
　女としてるなどg`っている。あってはならないことだ。
（マザ`コンプレックスって、こういうものなのかしら？）
　言~としてはそれほど珍しくはない。男ならlしも少なからず、母への憧憬を抱いているだろう。だが、春哉ほど明け透けなものとは思えない。
　血のがりがないからこそ、澄江はできるだけ女としての自分をせないよう努力してきたつもりだ。むろん、持てる矍椁韦工伽皮蜃ぎ、^保oと思えるほど慈しんできたが、すべては母としてのもの。
　思春期を迎え、性に目めはじめたから、肉体的なスキンシップもO力避けるようにしていた。
　高校に入学したr分に、タンスから偈证顺证沥坤筏郡扦ろうショ`ツを春哉の私室でkして以来、自分の下着は春哉の目に触れぬよう荬蚺浃盲皮た。
　もちろん、洗濯物もだ。
　寝室にはIをOけ、o断で立ち入られぬようにしている。
　他人かられば神U|に思われるかもしれない。だが、れっきとしたわけもあった。
　春哉のことをとやかく考える以前に、澄江は自分自身に恐怖していたのだ。
　ときおり、息子と二人きりでrを^ごしていると、夫といるような、そんなeにってしまう。ややもすれば、男に媚びるような仕草さえ出てしまう。
　三カ月でしかなかった夫Dの生活を、甘いひとときを取りしたいと、心の奥深いところでっている。そんな内面に荬扭い郡らこそあえて息子をhざけようとした。
　だのに、下着のデザインをはじめた息子にmまれるまま着を引き受け、身体に触れさせる~好のC会を与えてしまった。
　あらためて思えば、あまりに不用意なことだ。
　考えたくはないが、春哉はもしかしたらその目的があって下着のデザインをみたのかもしれないのだから。
　婴晟悉菠いのなら理由もつけられるが、今の状rで下着のデザインをやめさせるわけにはいかない。
（……やっぱり、今日の下着も持っていくのね）
　脱衣訾ら、かすかにこえてくる物音に耳をそばだてながら、澄江はに火照った]をますますt潮させ、情けなく眉をひそめた。
　クロッチの湿りに荬扭れてしまう。Y布に残された性器の痕Eが、淫らな色がQ察され、訾い蓼扦庑幛れてしまう。
（でも、どうしてあんなに濡れてしまうのかしら……）
　~妙なフィット感に、快美な着心地に、春哉のデザインした下着を着けていると、なぜかo性に情欲がかきたてられる。
　もしかしたら精神的なものかもしれない。
　郅筏は⒆婴、恋しい性が、自分のためだけにデザインしてくれたものだから。
　サイズといい、カットといい、作するすべてが自分の体型に合わせられている。
　まるで形を浃à骏楗芝欹咯`だ。春哉からの幛ぅ幞氓哗`ジがランジェリ`を通じて护铯盲皮るのだから。
　LめのをKえ、浴室から出たときにはすでに、ランドリ`ボックスに入れたはずの穿きふるしはなくなっていた。
　いつものことだ。
　使用後の、生地の具合を_かめる目的で春哉が持っていったのだ。
　言うまでもなく、それはただの口gでしかない。
　今きっと春哉は……。
　ふたたび深い溜め息をつき、澄江はバスロ`ブ一枚の姿で浴室の扉を_けた。

２　ママの淫臭しかいらない

「やった、やった！」
　久しぶりの槔品を手に入れた春哉は一目散にA段をlけあがり、そそくさと自室に]じこもった。
　今晚はきっと眠れない。
　待ちに待ったショ`ツが、郅筏っ滥袱未─ふるしがいただけたのだから、眠る暇なんてあるはずがない。
　ベッドに腰をおろし、Xく息を整えながら膝に置いた手をおろす。
　左手にはブラジャ`が、右手にはショ`ツがしっかと握りしめられている。
　郅筏つ袱韦郡幛恕⒊谓のためだけに自らがデザインしたランジェリ`。しき女体をり、肌にNりついていた下着はいまだ生温かく、ほのかな体温を感じさせる。
　今回のサンプルが仕上がってきたのはもう二Lg以上前のこと。
　今日になってようやく着してくれたのだ。
　生活をともにしているとはいえ、母はQして自分の下着に触れさせようとはしない。私室にはIがかけられ、Aれ物もすべて自室に持ちってしまう。
　もしかしたら、透かされているかもしれない。いくら生地の具合を_かめるためだと韦盲皮撙皮狻⒛袱蜗伦扭颉⒋─ふるしを手に入れる口gだとばれているかもしれない。
　だが、たとえそうであってもわない。
　この想いを察してもらえるなら逆に、そうであることをう。
（ママのこと、本当に好きなんだよ）
　血のがりがないことを知らされて以来ますます母を意Rするようになり、性に目めてからというもの、春哉は澄江のことを明らかに一人の女としてるようになっていた。
　二人きりのrgに、不慎な情念が^をもたげることなど数えきれない。
　今では巴恧韦瑜Δ恕⒊谓をオナペットに淫らな独り[びに勤しんでいる。
　春哉にとって、澄江はそれほどに魅力的だった。
　三十路を^ぎてなお、流なボディラインは二十代前半の若々しさだ。透き通るほど白い肌にはくすみはおろか、年による衰えさえ微mも感じさせない。
　どちらかといえば和服が似合いそうな立ちは、F代女性としてみれば古Lに映るだろう。そのことが逆に、上|な萜筏颏もしだし、若くてはありえない熟女の色香を演出している。
　ましてや、母性の慈しみさえ与えてくれるのだから、心惑わされない男などいるはずがない。男性が望むすべてを、澄江は兼ね浃à皮い毪韦坤ら。
　クリア`Ｈのブランドが世に知れ渡った当初は、ファッションjIのみならず、男性Iのグラビアにまで登訾工胗だった。
　叭栅韦瑜Δ顺谓目当てに来店する男たちに辟易し、以来マスコミからhざかっているものの、今なお多くのファンレタ`が店に届くという。
（でも、ママって呼べるのは俺だけなんだ……俺だけがママを独り占めにできるんだ）
　今さらながら、亡き父に感xする思いだ。
　こんなに素晴らしい母を自分に与えてくれた。これほど魅惑的な女性と巡り合わせてくれたのだから。
「あぁ……ママの訾いする」
　せっつく心をなだめるように、春哉はまずブラジャ`のカップをに押しつけた。
　塾盲违`ドトワレとともにかすかな汗臭が漂っている。
　N氦剩钮单ぅ氦稳榉郡蛑Гà毳ップはショ`ツとおBいの、白地に光g感Nかなポリエステル素材で作られている。
　アンダ`バストを持ちあげ、左右の乳肉を寄せ集めるハ`フカップは、刺もりもないシンプルなデザインだ。
　春哉はカップの膨らみを反させると、puの品|を_かめながら、柔らかなガ`ゼにY打ちされた隅々まで鼻面を擦りつけた。
　一日のg、乳房をサポ`トしてきたブラジャ`は体温に蒸れて、生身とはひと味`った残り香を漂わせている。
　恋い焦がれている女性の、母でしかあり得ない芳しさに、肉棒はぴくぴくと}を打ち、すぐさまけそうなまでに膨れあがってしまう。
　ブラジャ`の残り香でさえこの有なのだ。春哉にとって美母の体臭はまさに麻aそのものだった。
「…………」
　生唾を驻撙长撙膜摹ショ`ツに目を向ける。
　小さく折られた白布はまるで自身のAれをuじるように、クロッチが内趣讼颏ってみこまれている。
　春哉はウエストを掴むと、二度三度Xくはためかせながら、フロントのデザインを、バックのデザインを交互に_かめてみた。
　穿きふるされたショ`ツは、澄江に手渡したときよりも少しだけ生地が弛み、やかなウエ`ブを描いているものの、特に}点は当たらない。
　pい目にはほつれもゆがみもなく、商品としては充分の品|だ。
「うん、これなら大丈夫だ」
　白々しい独り言を郅と、春哉はデザイナ`としての形ばかりのx栅蚪Kえた。
　後は自分のrgを愉しむだけだ。
　ひときわ胸を高Qらせ、女性の下着を特栅扭堡毳ロッチの二重布に目を向ける。
　瞬g、眼が大きく_かれる。
　厚布の表面に黄ばみが、性器の痕Eが斑模に浮かんでいるではないか。
「うわぁ……す、すごく、Aれてるっ！」
　思わずZ喜の叫びをあげる。
　锥趣趣胜母の穿きふるしを目にしてきたが、表地まで沁みがBんでいるなんて初めてのこと。まさに最上のAれざまではないだろうか。
　すぐさま鼻を押しつける。
　ほのかに湿った化布が、黄ばみにけたクロッチがピッタリと鼻穴を塞ぐ。
　せっつくように息を@げば、牝の訾い、女性器の淫香が鳌─缺强驻`してくる。
　u臭のカプセルが鼻のなかで爆kし、粘膜にNりついてくるのだ。
「うあぁ、ふううぅ！」
　呼吸をするたびに嗅がwれ、lまで侵されそうなの分泌臭だ。
　汗の蒸れに、尿の香りさえ潜ませた激臭に柩胜工搿
　だが、これこそ澄江の訾ぁ｛しき@母の、Aれきった牝肉のフレグランスだ。
（すごい！　あぁ、すごいよ、ママ！）
　二Lg待った甲斐があった。今まで嗅いだどの穿きふるしより夂瘠恰簸韦瑜Δ烁拭坤圣靴谣濠`ムだ。
　ときめきつつY地を预辘えしてみれば、想像を超えたA崮がひろがっているではないか。白いd布は全体がレモン色に染まり、ネバネバした体液が上Tりされている。
　中央部はひときわ色猡、女を象るような夂稚のw裂が走り、左右には羽をひろげたように糊のような分泌がこびりついている。
　一日分の分泌がバタ`になって、白のd布に、ショ`ツというパン生地にTりつけられている。そんな光景だった。
「はぁ、はあぁ……」
　呼吸がせわしくなり、口内にはいっせいに唾液が溢れてくる。
　ジ`ンズに包まれた股gは大きなテントをり、口にはヌルヌルとした腺液がこぼれだしている。
　早くしゃぶりたい。美母の味を堪能したい。粘ついた体液に、瑞々しい分泌に肉棒を擦りつけ、w^の隅々までAしてしまいたい。
　郅筏母の牝汁を、女性器の老物を擦りつけ、思いきりオナニ`がしたい。
（待て、待てよ！　まだだ。rgはたっぷりとあるんだから）
　今日は金曜日。明日の土曜は幸い休校日だ。新rな穿きふるしを、瑞々しい蒸れパンティを心ゆくまで愉しめるのだ。
　新しいデザインが仕上がったとはいえ、今度の着がいつになるかはわからない。一Lg後か二Lg後か、もしかしたら年明けになってしまうかもしれない。
　せっかく手に入れた穿きふるしを、今はまだ自身の体液でAしたくはない。
　クロッチで鼻面を包み、u臭に噎せかえりながら、春哉は婺郡鞘夷冥蛞まわした。
　壁Hに置かれた学机にKんで、I沼盲违撺伐螭浃à椁欷皮い搿￥饯坞Oりにはデザインのために入した、白いプラスチックのトルソ`が二つ、o造作に置かれている。
　形よく膨らんだバストに、くくびれたウエスト。アップしたヒップは小振りで、モデルとして考えれば非の打ち所がない。均整のとれたスタイルはトルソ`ならではのもの。
　だが、春哉の理想は常に@母の肉体にある。澄江と比^してみれば、胸も尻もずいぶんと小さく、不氦坤椁堡违堀钎％楗ぅ螭馈
　だが、これさえあれば、そんな不氦胜扇・毪俗悚椁踏长取…。
　春哉は母の着ふるしを手に、トルソ`へ步み寄った。
　Ｃカップの胸に澄江のブラジャ`を着つける。ストラップを短くし、背のホックを一番内趣撕悉铯弧プラスチックの乳房を覆う。
　カップが浮きあがってしまうが、とりあえずは我慢しよう。
　つづいてＭサイズよりひとまわりほど大きいショ`ツで下腹部を包みこむ。
　若干弛みはあるものの、伸sに富んだ生地は柔らかくトルソ`の尻をサポ`トする。
　この瞬g、oC|なトルソ`に生命が吹きこまれる。美母の穿きふるしに、香りNかな体臭に、生々しい色香を漂わせはじめる。
「あぁ、ママ……」
　澄江の化身を抱きかかえ、ベッドにエスコ`トする。
　シ`ツの上にしく寝かせ、覆いかぶさるように固い乳房に面を擦りつける。
「はぁ、ママの胸、すごく大きくて……ああ、柔らかいんだね」
　を]じ、ブラジャ`から漂う残り香に妄想を膨らませ、腹部に向かって面をすべらせてゆく。鼻先はやがてショ`ツのウエストを^ぎる。
　体臭はいよいよNかに香りたち、妖しい粝毪卮涸栅蛘Tう。
「あぁ、ママの訾ぁ…ふうぅ、素长坤琛Ｗ罡撙坤瑁　
　F布にフレンチキスをRりかえし、自らを焦らしながら少しずつ股gに向かって鼻面を移婴丹护搿
　クロッチのpい目にさしかかればたちどころに訾い洚する。
　汗の蒸れ香はいくぶん希薄になるも、毒々しいの淫臭が鳌─趣郡沥长幛皮るのだ。
「んっ、んぅ！」
　せわしく息を@ぎ、淡黄色い沁みに口づけをする。
　舌を差しのばし、二重布の表面を、牝肉の痕Eをツツッと舐めあげる。
「お、美味しいよ。ママの味、オマ×コの味！」
　厚布にV^された分泌の味わい。サラサラとしたポリエステルの舌触りにかすかなc荬蚋肖袱搿い酸味がピリピリと舌先を刺激する。
「あぁ、ママ、俺のに……おいだから俺のに座って」
　oC|なトルソ`に甘え声でVえながら、春哉はあお向けにベッドへ横たわった。
　母の下着をまとった胴体を^上に鳏病⒅毕陇らクロッチをQ察する。
（あのあたりかな……）
　唾液にみ、ひときわr明に浃铯盲炕皮肖撙蛞つめながら、秘密の鏊を思い描く。
　母の美尻のため、自らがデザインしたショ`ツは、大きな尻肉をしく包みこみ、美しくも淫らな形で持ちあげる。
（あぁ、ママのお尻……大きくて、柔らかくて、すごくエッチだよ）
　いまだ手のひらに残された生々しい感触を反cする。
　澄江の穿きふるしにられたプラスチックのヒップを凝し、水蜜桃のような双子山を、美肉の膨らみを念写する。
　あの尻でをつぶされたい。Nな肉たぶに]を抱かれ、桃割れの奥深くで鼻を包まれ、性器に幛接吻されたい。
　アヌスで鼻孔をAえられ、芳醇な体臭を注がれ、Aれきった性器で幛丹欷郡ぁ
　もう少し我慢していてくれたなら、どさくさにまぎれて面を埋めこむことだってできただろうに……。
『春哉ったら、本当にしようのない子ね。ママのお尻でおをつぶされたいだなんて』
　トルソ`のヒップを、クロッチの厚布をじわじわと面に近づけながら、ふしだらな@母を粝毪工搿
「だってママのお尻、すごく_だから」
『いやだわ春哉ったら、ママのお尻なんて_じゃないわ。もう、おばさんなんだから』
　この台~はつい先ほど、二人きりのリビングでいたFgの言~だ。
　息子に尻を幛扦蓼铯丹臁⒗Щ螭菠摔Δ铯氦盲骏膝攻`ボイスも、春哉の身偈证释想のなかでは、どこか妖しく淫らなト`ンにされる。
　それは血のがらない息子との铯欷蛲み、禁忌を超えようかとんでいる声色だ。
「おばさんじゃないさ。こんなに若くて、美人で、スタイルもよくて……ママ以上の女性なんているはずないよ」
『春哉はママのこと、好きなの？』
　Q意を秘めていかける。
　半_きにされたダ`クレッドの唇。薄い上唇が预欷啤⒉瞍筏韦肖丹欷可嘞趣ツツッとル`ジュを舐める。二重のが、カ`ルしたLい睫がしばたたかれる。
「好きだよ、大好きだよ！　だから、おい……おいだよ！」
『おに、座って欲しいの？』
「そっ、そうだよ！」
『でも、Aいわよ。シャワ`も浴びてないし……ショ`ツもこんなに沁みになってるわ。ほぅら、すごく訾盲沥悚盲皮毪扦筏绀Γ俊
「そうだね、訾盲皮搿￥扦狻この訾い……ふうぅ、ママの香りが大好きなんだ！」
　鼻先でトルソ`の股gを前後させ、クロッチから漂う牝臭に小鼻を膨らませながら虚空の淫母にVえる。
「どんなにAくたって……ううん、Aくなんかないさ。ママだから、ぜんぶ好きだから」
『ママも春哉が好きよ。いいわ、春哉がして欲しいならママ、なんだって……』
　妄想の母に台~を与えつつ、トルソ`のヒップを面に押しつける。
　アヌスが触れていたであろう部分で鼻面をつぶし、性器の黄ばみで唇を塞ぐ。
「そう！　いいよ。ママのお尻の穴が鼻に……ママのオマ×コが口に当たってるよ！」
　豚のように鼻をQらし、クロッチの芳香を存分に呼吸する。
　饪sされた女性器の媚臭に、かすかな臭が混じり合っている。
　Y布を_かめた限り、アヌスの痕Eはどこにも当たらなかったが、この訾い长礁丐违榨欹哎楗螗工扦悉胜い坤恧Δ。
（どうして……あぁ、どうしてだろう。お尻の訾い猡长螭胜怂长胜螭啤…）
　くとも存在感Nかな香りに、初めて嗅いだ排泄の残り香に血液が沸vする。
　汗にけた体臭に、女の香りばかりでなく、A物の微香さえ郅しい。
　春哉は糁肖钎俯`ンズを、トランクスを引きずりおろした。
　下腹にNりついた肉鞘をしっかと握りしめ、手のひらを激しくストロ`クさせる。
「んっ、んあっ！　ふう！　はあっ！」
　せわしく@がれる息に、肺の隅々までu臭がいき渡る。
　O上のフレグランスが持つ催淫抗に、意Rまでぼんやりとしてくる。
　固く冷たかったヒップはいつしか温かみを・印ムッチリした力さえ感じさせる。
　自分は今、巨大な尻肉に]を抱かれ、アヌスに鼻をひねりつぶされ、分泌にぬめった性器を口内に押しこまれている。@母に面着座の施しを受けているのだ。
「うああ！　もっと、もっと、ママのお尻でをつぶして……もっとだよ！」
　クロッチの厚布に鼻面を、唇をグリグリとなすりつけ、ひたすら肉棒をしごきあげる。
　Lりきった男根は瞬くgにO限に_する。やおら夂瘠拾幛Kりとなってしぶく。
　だが、情欲が治まることはない。
　春哉はシ`ツに精液を撒き散らしたまま、トルソ`の下腹部からショ`ツを剥ぎ取った。
「ほら、ママのアソコを舐めちゃうよ」
　クロッチを预辘えし、牝の分泌に染めあげられたY生地に向かって唇を近づけてゆく。
　中央にLく刻まれた山吹色の痕E。その左右には羽をひろげるように、体液が分厚くTりたくられている。その形はまるで女そのものだ。
　小唇を象った蜜幛悉い蓼腊肷の状Bで、フレンチドレッシングのようにヌメヌメとしたxきを放っている。
「ああ、ママのオマ×コ……んんん！」
　肉羽をしゃぶるように、上下の唇で白汁を挟みこむ。
　舌の先で粘着した分泌を薄く削ぎ取る。
　どこかほろ苦い、{味料とは|の酸味が护铯盲皮る。
　どこにもない、lにも出せない味つけは澄江だけのもの。}jで、言~では言いつくせない夂瘠饰钉铯い馈
「美味しいよ！　ママのオマ×コ、すごく美味しいよ！」
　口腔に氦郡丹欷肴庵の旨み。
　唾液に溶けた分泌はますます訾いめ、莨埭蚰媪鳏筏票乔护らiける。
　倒eに没^し、奇妙な悦に浸りきった少年にとって、その臭荬悉胜螭趣飧胜盲郡毪、快美なパヒュ`ムに浠する。
　分泌の味さえまろやかに、カスタ`ドクリ`ムのようなL味に浃铯盲皮筏蓼Α
　唾液とともに食道を流れ落ちてゆく母のエキス。
　その磕埭壮など及びもつかない、まさに媚aそのものだった。R妻のように前立腺を刺激し、男の急所をめたてる。
「すごい！　おおぉ、すごいよ、ママ！」
　~の余が消え去るgもなく男根が怒する。
　血管は青筋を浮きあがらせ、完全勃起に追いこまれる。
　春哉はすぐさまショ`ツを面に穿いた。クロッチの厚布をkに、マスクのように鼻と口を塞ぎ、左右の股ゴムをしっかりと耳にかける。
　烈なu臭に噎せかえり、夂瘠饰钉铯い梭@喜し、ふたたび肉棒をしごきだす。
「ふっ、ふっ！　んおぉっ！」
　二度目とはいえ、母の天然果汁を味わわされた春哉に我慢がきくはずもない。
　呆荬胜~のA段をNりつめ、腰がiけるような射精感に全身をSらせる。
　だが、それでも氦郡丹欷胜ぁ
　白幛きこぼし、しゃくりかえる肉棒は少しもsもうとしてくれないのだ。
「ま、ママ……もう一度、いいよね？」
　面からショ`ツを引き剥がし、唾液にグシャグシャになったY地をきこむ。
　拓本のように写された女の形は薄れていないばかりか、ことさら生々しく息吹いている。w裂沁みを舐めるようにQ察してみれば、膣口の在Iまでもて取れるではないか。
「こ、ここだね？　ここに入れるんだね？」
『そうよ。そこに春哉のオチン×ンを入れるの……さあ、いいのよ。ママのなかにきなさい』
　粝毪问澜绀摔辖忌など存在しない。
　矍樨Nかな淫母はいのすべてを叶えてくれる。
「いいんだね？　ママとセックスができるんだね？」
　幼少のに、^の片隅に残された澄江の裸体に想いをYせながら膣沁みに口を近づける。割れ目の沁みをなぞり、糊のような分泌をw^にjめ、膣口に照胜蚝悉铯护搿
　ショ`ツを破るほどきつくクロッチを押しつける。
　粘着|なエキスがねばねばと雁首にまとわりつく。しなやかな薄布の感触は春哉にとって女性器そのもの。膣肉の柔らかみに他ならない。
「はっ、入った！　あぁ、いいよ……ママのオマ×コ、すごく莩证沥いぃ　
　パンティのすべてを勃起肉にきつけ、倒eのセックスに溺れこむ。
　童の春哉はまだ女の味を知らない。むろんd味はあるが、UYだけを急ぐようなまねなどしたくはない。
　澄江の穿きふるしで味わう、これ以上の愉悦があるはずもないから。
　さらなる快Sを与えられるのは唯一、母の肉体だけだから……。

３　未亡人x母の苦

（あの子ったら、また……）
　L韦蚪Kえ、グラス一杯のワインをたしなんだ澄江は、寝室に向かう傍ら、廊下にもれてくる息子の喘ぎ声にふと步{をめた。
　Oり合った春哉の私室。
　工I用のミシンを使うvS上、この部屋だけは特eに防音I理を施してはあるが、スタジオに用いられるほど完全なものではない。
（きっと、私のショ`ツで……穿きふるしでマスタ`ベ`ションをしてるんだわ）
　扉の前で立ちどまり、それとなく耳をそばだててみれば、狂おしげな息づかいが、奇妙な叫び声がこえてくる。
　ときおり耳に届く「ママ」というgZ。
　息子は果たして自分になにをVえたいというのだろう。
「はぁ……」
　甘い吐息をもらしつつ、澄江はいつしかドアにピッタリと耳を押し当てていた。
　春哉はどのように穿きふるしを弄んでいるのだろう。どうやってショ`ツを自慰のオカズにしているのだろうと、危な好奇心が芽生えてくる。
（やっぱり、アソコの訾い蛐幛い牵俊・饯欷趣狻オチン×ンを擦りつけて？）
　切なげな柩胜恕⑾⒆婴味坤赀[びを粝毪工欷小⒛赣Hにあるまじき劣情に全身が火照ってしまう。
　^のなかにはo意Rに男性器の卑猥な形が、穿きふるされたショ`ツと铯欷胂⒆婴稳獍簸描かれてしまう。
（春哉のオチン×ン、どんな形をしているのかしら）
　父H似のつきに、もしかしたら性器の形さえ生き写しになっているかもしれない。
「あぁ、あなた……」
　いまだに哲哉が恋しい。今までひとときだって忘れたことはない。あれほどの新婚生活を、蜜のように甘い婴撙颉どうしたって忘れられるはずがない。
　たった三カ月だけの夫D生活だったが、哲哉は巴恧韦瑜Δ摔长稳馓澶蜇った。
　L末にはひと晚中、眠る暇も惜しんで肉体をがり合わせた。
　苛烈なセックスに、女の悦びを教えこまれ、性の快Sを与えつづけられた。失神したことなど数えきれない。イキっぱなしの状Bで泡をいたこともある。
　女体のすべてが性器にされ、自分でさえ知らなかった性感までも_kされ、セックスなしでは生きてゆけない身体になってしまった。
　なのに、哲哉は自分を置き去りに逝ってしまった。
　それでも澄江は安易に他の男を求めるような、そんなまねはできなかった。夫を郅筏皮い欷肖长嚼硇预颏なぐり韦啤⒂望のすべてをさらけだしたのだから。
　若くして未亡人となった澄江に、IHは再婚を幛幛俊％抓恁荸`ズも~えなかったが、澄江はかたくなに断りつづけた。
　哲哉以上に郅护肽肖胜嗓い毪悉氦ないし、今の自分には最郅蜗⒆婴猡い搿４涸栅丹àい皮れれば、それだけで幸せだった。仕事にも生き甲斐を感じていた。
　とはいえ、性の快Sを叩きこまれた女に、その欲求を抑えることは不可能だった。
　はしたない女だと自らをRりつつも、澄江は独り慰めることでk散した。
　大人のオモチャを使い、自らの手で女体を嬲りものにするのだ。
　それらはすべて夫の形だった。妻の肉体をめ嬲ろうと、性生活に彩りを添えようと哲哉がIい集めたものだから。
　澄江自身にオナニ`のUYはなかったが、夫にされた行椁蚰し、いつしか自らを~にГコツを心得ていた。虚しくとも、欲求を鹤悚丹护毪摔悉饯欷浅浞证馈
　以来、oC|な器具で肉欲をKす日々がつづいている。
　もともと好奇心旺盛だったことも手护盲啤⒔瘠扦膝骏螗工闻铯いっぱいになるほど、々な淫具をIいあさってしまった。
　哲哉との倒eめいたセックスを、Bじみた快Sを少しでも味わいたいと、人にはQしてせられないオモチャまでもBってしまった。
　gはこのことも、私室にIをOけた理由のひとつだった。
「はあぁ……春哉ぁ……」
　]ざされた扉に]ずりしつつ、男を求めるように啜り泣く澄江。
　やおら鼓膜を震わせる甲高い喘ぎ声に、息子が今この瞬g、~に_したことを察する。
　きっと青臭い男汁を撒き散らしているはず。
「はあぁ……ふうぅ……」
　o意Rに呼吸が荒くなる。乳首が硬くなり、性器のぬめりさえ感じる。
　ほんの少しでもいい。男の訾い蛐幛い扦撙郡ぁ４涸栅涡云鳏蛞てみたい。その大きさも形もきっと哲哉と同じに`いない。~にそうだ。
（だ、j目よ！　息子のそんな姿、てはいけない！）
　理性が激しく抗う。H子とはいえ、理に反することだ。
　いや、そんな理Qよりなにより、もし春哉の性器が夫と似ていたなら、そんなモノをせつけられたなら、自分は我れを失って息子の下腹部にまたがってしまうかもしれない。
　爆kしそうな欲望に、澄江は本荬俏C感をえていた。
「私は母Hなの。春哉の母Hなのよ」
　馕膜韦瑜Δ郅つつ、澄江は必死に理性を保った。
　バスロ`ブの隙gに手をすべりこませ、ノ`ショ`ツの股gに@わせてゆく。垡氦んだ性器を手のひらでそっと包みながら寝室に足を向ける。
　いつものように、独りで慰めればいい。今晚は少しだけ激しく、前も後ろもめてあげるとしよう。そうすれば荬馇绀欷搿Ｈ・辘えしのつかない^ちを犯さずにすむ。
　だが、澄江を引き留めるように、ふたたび狂おしげな柩胜、切なげな呻きが扉の向こうからもれてくる。
（また……また、してるの？）
　やはり血は争えない。春哉もきっと~なのだ。
　もはや限界だ。もう我慢できない。
（ちょっとだけ、ちらっとくだけだから……）
　たとえ荬扭れたって、苦しそうな声がこえたから心配になったと言えばいい。
　母として、保o者としてのx栅馈Qして不自然な言いわけではない。
　意をQし、ノブに手をかける。
　息を潜め、荒々しい息づかいに耳をそばだてながら少しずつノブをまわす。
　カチャ……。
　冷たい金属音がやけに大きく廊下にく。
　ノブをひねったまま、澄江はしばし室内の菖浃颏Δがっていた。
　相浃铯椁汉粑はせわしく、掠れた声で「ママ」をRりかえしている。
（ママはここよ、春哉……）
　薄く扉を_く。
　やおら初夏の森林から漂うそよLのように、なんとも芳しい牡臭が鼻先をくすぐる。
「はっ、はわわぁ……」
　唇がぷるぷるとdし、小鼻がぷっくりと膨らんでしまう。
　この訾い馈￥长欷长侥肖蜗悚辘馈oC|なシリコンのKりからはQして感じられない生の淫臭だ。
「ふうぅ……ふっ、ふぅ、ふひぃ……」
　扉の隙gに鼻面を突っこみ、せわしく鼻をQらす。
　これではまるで豚ではないか。肉欲に狂った牝豚じゃないか。そんなuじらいをえながらも、鼻腔の粘膜にjみついてくるような激臭に我れを忘れてしまう。
　なんて猡い韦坤恧Α￥胜螭扑厍绀椁筏は悚辘坤恧Α
「んひぃ……ふんぅ、ふあぁ……」
　嗅げば嗅ぐほどに芳しい。
　下腹部はジンジンと幛なり、下肢の力がiけてゆく。
　カクンッと膝が落ちる。腰がiけたように廊下にへたりこむ。
「はあぁ……」
　きこぼれた淫水に性器はドロドロにAれ、内股までべたついている。
（なんていやらしい女なの。訾い蛐幛い坤坤堡恰…息子の訾い扦长螭胜摔筏疲
　どれほど自らをめ苛んでも、ひとたび火がつけば治まりなどきかない。
　胸の合わせから左の手をすべりこませ、肉房をギュッと掴みにする。右の手は股gに、扇状に生えたu毛を包みこみ、中指を一本スリットにMませる。
　~をXく扉に押しつけ、十センチほどにひろがった隙gから室内をきこむ。
（してる！　春哉ったら、あんなことを！）
　瞳に映りこんだ光景に、あまりの倒e[びに~句する。
　訾い蛐幛挨坤堡孙き足らず、春哉はショ`ツの股gをYがえし、粘りついたA幛蛭钉铯盲皮い毪扦悉胜い。
（いやっ、春哉ぁ……やめて、そんなところ舐めないで！）
　Aれやすいからこそ、女の下着はクロッチが二重になっているのだ。
　そのA幛蛞られるだけでも、知られるだけでもuずかしいというのに、訾い蛐幛れ、その味までも_かめられている。
　一日分の分泌がSの奥まで沁みこみ、仕事が忙しかった今日は普段にもしてAれが激しいというのに……。
「美味しいよ！　ママのオマ×コ、すごく美味しいよ！」
　ほんの数メ`トル先で、u辱にをゆがめている母に荬扭长Δ悉氦猡胜ぁ４涸栅Z喜の叫びをあげ、クロッチにTりつけられた分泌を舌先で削ぎ取る。
　むろん、その言~に韦辘あろうものか。
　瞳をませ、好妞涡Δ撙恰あれほど旨そうに牝汁をしゃぶっているのだから。
　そんな息子の姿をつめていれば、いつしか羞uの念も薄れてゆく。
「は、春哉……美味しいの？　ママのオマ×コが美味しいのね？」
　澄江は溜め息まじりに摔かけていた。
「ママのだから……ママの沁みだから美味しいのね？　そうよね？」
　Qまっている。自分のことを郅筏皮い欷肖长健その味わいも甘露に浃铯毪韦坤ら。
「いけない子、本当に、春哉はいけない子。ママのパンティでd^するなんて……あぁ、Aい穿きふるしでオナニ`するなんて……」
　うっとりした面もちで息子の下腹部に目を向ける。
　猛々しい肉のKりが、力く反りかえった男根が、\々と_かれた瞳にwびこんでくる。
「はっ！」
　澄江は目眩した。やっぱりだ。思った通りじゃないか。
　なんて立派なのだろう。Lくて、太くて……。
　いや、大きさなどいやしない。w^の形といい、少しだけ右曲がりのうねりといい、すべてが父Hそっくりなのだ。
（ああっ、哲哉さん！）
　思わず扉に手をかける。今すぐ部屋にwびこんで、郅筏し颏涡云鳏蛱ツ冥寺瘠幛郡ぁｊ颏窝à蛲护刺してもらいたい。
（いやっ！　`うの、`うのよ……そんなのj目！　j目よ。~にj目っ！）
　崩れ去りそうな理性を、澄江は必死にぎとめた。
　あれは哲哉ではない。春哉なのだ。息子と交わるなんて、そんなことできるはずがない。
　下唇をyみしめ、おAけを食らった犬のように瞳をませ、息子の自慰をつめる淫母。
　垡氦摔亭肖膜い筷唇をき分け、[れあがったクリトリスを中指で擦る。
　まん丸く_ききった瞳孔に郅筏つ懈を映しつつ、ここに欲しいと、奥深く埋めたいと膣口をうがつ。
　やがて、苦しげな柩胜趣趣猡恕⑷馇胜蜗榷摔らブワッと白幛ほとばしる。
「ああぁ……す、すごい……すごいわ」
　若さqる出に思わず溜め息する。なんて射精だろう。天井にまで届きそうな荬い扦悉胜い。
　とめどなく律婴蚶Rりかえす男根。特猡违ēスがドクドクと、白いとなって青筋を滴り落ちる。
　だが、肉のLりは少しもまることはない。赤剥けたw^はつやつやと、いまだ猛々しくそそり勃っている。
「ま、ママ……もう一度、いいよね？」
　しゃくりが治まるgもなく、春哉は独り言を郅ながらふたたび肉棒をしごきだす。
（あっ、待って！　ママも一wに、ね？　いいよね？　ママもオナニ`していいよね？）
　もう、我慢できない。
　扉の隙gを保ったまま、澄江はあわてがちに自室へ向かった。
　クロ`ゼットにlけ寄り、浃à膜堡椁欷骏骏螗工巍⒆钌隙韦我きだしからディルド`を取りだす。
　\光りした、IいBえたなかでも一番のお荬巳毪辍
　月に一度しか使わない、とっておきの一本だ。
　たかがオモチャにだって相性はある。このディルド`は最高のオルガスムスへГい皮れる。あまりに感じすぎて、抑制がきかなくなるほどだ。
　翌日の仕事に差し障るため、休日を控えた前日にだけ封印を解くO上モノ。
　形もどことなく夫の一物に、さっきた息子の肉棒に似ている。
　どれほどっても、死ぬほど欲しても、春哉とYばれることは叶わない。
（だから、これを春哉だと思って使ってもいいよね？　ママ、狂っちゃってもいいよね？）
　もう一本、ビ`玉をげたような身のディルド`を手にする。後ろの穴を突き破るめ棒だ。
　いいや、このHだ。クリトリスも存分にめてやろうかと、澄江はさらにH指大のバイブレ`タ`に手を伸ばした。
（それとも、こっちのほうが……）
　核を吸引し、制勃起させるオモチャ。クリキャップと呼ばれるスポイトに似た小道具を物色し、どちらにしようかと思いむ。
　が、迷っているrgなどない。
　ひときわト`ンを高める息子の喘ぎ声に、澄江はすぐさま身を翻した。
（j目っ、まだよ……まだ、イッちゃj目！　ママが行くまで待ってて）
　バスロ`ブを脱ぎ去り、全裸となって私室をwびだす。
　二本のディルド`をしっかと握りしめ、扉の前に舞いる。
「はっ、入った！　あぁ、いいよ……ママのオマ×コ、すごく莩证沥いぃ　
　部屋をきこむや否や、切なげな喘ぎ声が鼓膜を震わせる。
　クロッチのAれに、母の膣沁みに口をあてがい、春哉は禁忌の肉交を粢ている。
「いい？　いいのね？　ママのオマ×コが莩证沥いい韦汀…」
　甘く摔かけながらしゃがみこむ淫母。
　澄江もまた、禁断の性交を粢ながら自慰を_始する。
　\い怒を直立させ、蕾の鏊を_かめるようにクレヴァスの狭gで前後させる。
　ツルンッ……。
　んだ肉丐衰伐辚偿螭w^がすべり落ちる。
「ん、んあっ……は、入ったわよ、春哉のオチン×ンが……あぁ、ママのなかにぃ……」
　掠れ声でVえながら、パックリと股を_く。和式の便器にまたがるような格好でN氦圣谣氓驻蛏颏幛皮妞。
「ふぅ、ほおぉ！」
　ごりごりと雁のくびれが肉襞を擦り、を伸ばしながら埋没してくる。
「はふぅ……んっ、あぁ、くるぅ……くるわぁ、くふぅん」
　床にディルド`を立てたまま、小刻みに踵をあげてw^を抽送させる。雁首の段差を膣口で味わい、O太の出入りを肉道で愉しむ。
　ギュッ、ギュッと、膣がЭsしているのがわかる。
　女盛りの欲な性器が、巨根に食らいついている。
「いひぃ……いいのぉ、春哉の、すごくいいっ！」
　じわり、じわりと少しずつ、牝の胎内深く埋めてゆく。
　踵を床につけ、ヒップをひりおろせば、膣内に溜まった垡氦白いあぶくとなって滴り流れる。
「んあっ！　お、奥まで……ひっ、ひいいぃ！　きてるぅ！」
　下劣な叫びが廊下にこだまする。
　だが、春哉の耳には届かない。女性器となったパンティに狂い、春哉自身もわめき散らしているのだから荬扭はずがない。
「あっ、当たるぅ！　当たってる……いっ、いいぃ！　子mに届いてるぅ！」
　ディルド`の先端が子m口にまで_する。
「もっと……もっと、苛めてぇ！　ママを……ママのオマ×コを苛めてっ！」
　膝をつき、正座の姿荬趣胜盲匹伐辚偿蟀簸扦Δちこむ。
　女を串刺しにしたまま美なヒップをくねらせる。
　蕾がひろがり、膣道がねじれる。子mまでも凌辱され、内がき混ぜられる。
「ふあおぉ！　んんひぃ！」
　奇妙におののき、乳房を揉みくちゃにする澄江。
　掴みにされたい。息子の手で思いきりgってもらいたいと、手入れの行き届いた爪を肉房に食いこませる。
「ほら、吸ってぇ！　ママのオッパイをちゅ`ちゅ`するのっ！」
　硬く芽吹いた乳首を指先でひねりつぶす。吸ってもらいたい。とがった乳首を息子の口に捧げたい。しゃぶられ、がされ、yみつかれてみたい。
「そうっ、そうよ！　オマ×コもするの……ママのオマ×コ、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　A幛违伐绌`ツとセックスする息子の痴Bをつめ、澄江は正座のまま、I足首でディルド`を押さえつけて、器用に腰を上下させる。
　ひと突きごとに背筋を走りiける愉悦。快美な~感がじわじわと下腹部全体にひろがってゆく。
「ここも、苛めてっ！」
　右手をそっと股gに@わせる。
　Bんだ汗に、wび散った淫水に粘ついたu毛をき分け、割れ目に指先を伸ばす。
　敏感な粒肉に爪が触れる。
「ひふっ！」
　クリトリスは小指大に勃起し、包皮が根元まで预欷えっている。
　しこしこと表面を擦ってみる。ひと擦りごとに、眼前がスパ`クする。
「くっ……い、い……く、くぅ……イク、イクぅ！」
　尿道口からほじるように肉芽を幛扦げれば、グ`ンと背がしなり、尻肉がSる。
　ぐらぐらと^がeれ、きつけていたタオルがハラリとほどける。アップにまとめていたセミロングの濡れが乱れ、水分を含んだ栗色の前が汗ばんだ~にぴたぴたとNりつく。耳もとからこぼれたヘア`が]に流れる。
　瞬g、ビュッと煎がほとばしる。オルガスムスの^しが幛曛となって股ぐらに射される。
　だが、鹤悚胜嗓扦ない。
　たてつづけのオナニ`に、春哉はまだ~にNりつめてはいない。いまだ快Sをって~している。クロッチの厚布をグシャグシャにAし、肉棒を休みなくしごいている。
「春哉は、ママのお尻が大好きなんでしょう？　そうよね？　この、大きなお尻が……」
　ディルド`を深々とAえこんだまま、澄江は上体を床に伏せた。
　I手をヒップにあてがい、美しくアップした肉丘を片方ずつ手のひらで包みこむ。
　尻たぶを揉みほぐし、桃割れを大きくひろげてゆく。
「ほら、ね？　ここにも、入れたいでしょう」
　茶褐色の肉Tが、肛の蕾が露出する。
　夫の手によって_kされた倒e交尾の穴……。
　澄江にとって今や第二の性器と呼べるほど、素晴らしい愉悦を得ることができる。
　膣Rとは比^にならないほど烈なまりは、性器とはひと味もふた味もなったOSへ男をTうという、夫の台~を思いだす。
「さあ、入れるのよ、春哉。ママのお尻へ……とっても莩证沥いい螭坤ら」
　垡氦隋Δ欷饯埭盲骏ヌスに、滑油は必要ない。
　H指と同じ太さのディルド`を、瘤ががり合っため具をあてがい、ズブリと肛Tを突き破る。
「ふうぅ……」
　玉がすべりこむたび肛TがЭsする。数珠がりのひと粒ひと粒を味わうように菊のが伸びてはsみ、すぼんではひろがる。
「い、いいわ……そう、もっともっと深く入れて。ママのお腹をえぐるようにするの！」
　薄い肉の膜を通して、二つのディルド`がぶつかり合っている。
　すべての瘤を直c内にうがちこむや否やズルズルと引きiいてゆく。
「ほぉ……ひいぃ……」
　入れるときよりもやはり、出すときのほうが好きだ。
　下腹に力を入れ、アナルディルド`をゆっくりと引きずりだせば、まるで排便しているような甘い恍惚感が味わえる。
　半分ほどiいて、ふたたび素早く栓をする。
「くっ！」
　c壁をえぐるようにめ棒を回させ、せわしく膣のディルド`を抽送させる。
　_kgみのアナルは次第に柔らかみを・印⒛肖蚴埭比毪欷胄云鳏趣胜盲瓶冥蚋瞍搿
「いぃ、ひっ！　あぁ、お尻にもぉ……ママのお尻の穴に、春哉のを入れてちょうだい！」
　膣肉深く埋まった巨根をズルズルと引きずりだす。
　サワ`ドレッシングのような白汁にまみれた\Kを、ビ`ル瓶の口ほどにひろがった肛Tにあてがう。
　クリトリスを擦りつつ、w^を押しつけてゆく。
「んっ……んん、うぅ……」
　メリメリと肉Tが裂け、疝痛に似たwれが下腹部にひろがる。なんとも情けなく、惨めったらしい痛みだ。
　でも、このつらさがまた心地いい。
「ふううぅ……」
　大きく息を吐いて筋肉を弛させればズルッと雁首がすべりこむ。
　後は一荬烁元まで、力任せに押しこむ。
「おほぉ……くるっ、お腹にきてるぅ！」
　背がしなり、喉もとまでn膜こみあげてくる。
　赤剥けた核は破廉uなまでに肥大し、膣口からはとめどなく垡氦流れだす。
「んあっ！　で、出るよ……あぁ、ママ！　ママのなかに出すよ！」
　A幛违靴螗匹￥蛳嗍证恕⒋涸栅细Oまったように叫びだす。
「いっ、いいのよ……イッて！　思いっきり出してぇ！」
　息子の~を、その瞬gを瞳に映しながら、澄江は激しくアナルのディルド`をストロ`クさせた。
　勃起した真珠肉を揉みつぶし、爪を立ててgり、春哉の後を追うようにオルガスムスへNりつめる。
「くふっ！　いいい、くっ、くうぅん！」
　ひとつ屋根の下で、ほんの数メ`トル隔てただけの鏊で、母と息子が、互いの性器を粝毪筏胜ら自慰に耽っている。
　なんて淫らな、なんて倒eめいた光景だろうか。
（いけない……やっぱり、このままじゃいけないわ）
　性器を剥きだしにしたまま、やがて眠りに落ちた春哉の姿を届けた澄江は、全裸のまま寝室のドレッサ`に向かい、独り思いんでいた。
　血のがりがなくとも、母である自分を性の象としてるのはやはりg`っている。
　自分だってそうだ。幼少のから慈しんできた春哉を、大切な一人息子を、夫の代わりとして、一人の男としててしまうなど理に反することだ。
　このまま、こんな生活がつづけばきっと、取りかえしのつかない^ちを犯してしまう。
　いつか、思い募らせた息子がもしこの肉体を求めてきたら、自分は抗うことができるだろうか。Sされないことだと、春哉をIすことができるだろうか。
　もちろん自信はない。
　きっと望まれるまま身体を捧げてしまうだろう。
「…………」
　ドレッサ`の片隅に置かれたフォトスタンド。しい微笑みを浮かべる夫の姿をつめながら思う。
　夫として春哉を迎えられたなら、甘い生活が取りせるのではないだろうかと。
（R鹿だわ。私ったらなにを……）
　あまりに利己的すぎる考えに、澄江はすぐさま首を振った。
　春哉の幸せをうならSすべきではない。そんなことわかりきっているのに。
　でも、どうすればいいのか……。
　溜め息をひとつ、ベッドに横たわる。
　とりあえず、下着の着は金Hやめにしようと心にQめて、澄江は静かにを]じた。


第二章　T惑おさま～美母のQ意が招いた演

１　美への挑k依m

　コンコン……。
　正午を少しまわっただった。
　i谷にえる本店の事账で、スケジュ`ルのdされたノ`トをぼんやりと眺めていた澄江は、扉がノックされた音にふと我れにかえった。
「どうしたの、美耶子さん？」
　澄江の子をうかがうようにをのぞかせた社TにXく微笑みかける。
　この店に勤めて三年になる荒山美耶子という女性だ。
　服vSのT学校を卒I後、アパレルI界に入り、澄江がクリア`Ｈのブランドを立ちあげた後にこの店にしてきた。
　デザイナ`としての澄江を尊敬しており、どうしても「クリア`Ｈ」でPきたいと、デザインい蚱手に嵝膜婴辘长撙颏けてきたのがきっかけだった。
　ゆくゆくは独立し、澄江のようにオリジナルブランドをりたいとの簸虺证盲皮い搿
　まだ二十五rの若さだが、g年hよりもずっとしっかりしてえるのはきっと、簸gFさせようとするeO的な姿荬あるからだろう。
　U婴碎vするg栅摔庑わり、今では澄江自身が一番信mを寄せている人物でもあった。
　可郅ゎに似合わず、取引先との交h事も巧みだ。
　今年の春から店L代理にi擢したのも、美耶子の手腕を信じてのことだった。
「ショ`ウインド`の件ですが、いつものプランナ`でよろしいですか？」
「ええと、なんだったかしら？」
「昨日りがけに、クリスマス用に模替えするっておっしゃってましたけど」
「あっ、そうだったわね。ごめんなさい。すっかり忘れてたわ」
　おどけで肩をすくめ、ひと呼吸おいて言~を足す。
「その件、美耶子さんに任せてもいいかしら？」
「はい」
「忙しいのに、ごめんなさいね。なにもかも押しつけちゃって……」
「いいえ、澄江先生が任せてくれるなら喜んで」
　屈のない笑みでうなずくなり、美耶子は不意に表情を浃ā⑸色重たくいかけてきた。
「先生、なにかみごとがあるんですか？」
「えっ？」
「なんだか、ぼんやりしてて……もしかして、春哉くんのことですか？」
「あら、どうして？」
「だって、澄江先生がむのって、息子さんのことばかりだから」
　栗色のソバ`ジュヘア`をなびかせ、をきこむ美耶子。
　gのところこの会社で、澄江の家庭事情を知っている唯一の人物でもあった。春哉とのgに、血のがりがないことも知っている。
　たびたび自宅にも招いており、春哉のM学相にのってくれたのも彼女だ。のようにしくH身な美耶子に、人知りの激しい春哉も心をSしている子だ。
　お互いを名で呼び合うのも、Hしみをこめてのものだった。
「まあ、ね……」
　溜め息をひとつ、ふっとをそらせる。
「私にできることがあれば、おっしゃってください」
　澄江はo言のまま、ただ一度小さくうなずいた。
　いくら美耶子とはいえ、Xはずみに相できることではない。
　力をJして欲しいのは山々だが、息子にする想いを、この心の内を吐露するわけにはいかない。こればかりは自分自身でしか解Qできない}なのだ。
「なにかあれば、力になります。春哉くんのこと、私も弟みたいに思ってますから」
　口を]ざしたまま、踏んぎりをつけられない澄江にXく^をさげ、美耶子は静かに踵をかえした。
「あっ、待って」
　扉から出ていこうとした美耶子を寸前で呼びとめる。
　このHだ。せめて、息子のことだけでも打ち明けてみよう。
「ちょっと、rgある？」
「ええ、大丈夫です」
「こういうこと、他の人にすのって、どうかと思うんだけど……」
　美耶子はふたたびデスクの前に步み寄ると、やんわり首をAげて先をうながしてきた。
「春哉がね、私の下着でオナニ`するのよ。それも、穿きふるしで……」
「あら……」
　深い溜め息とともに、美耶子のをつめかえす。
「やっぱり、常じゃないかしら？」
「……でも、男の子って少なからずそういう性癖があると思いますけど」
　不安そうな澄江を慰めるように、美耶子は思]ありげな言~をかえしてきた。
「母Hのでも？」
「それは……」
「_かに春哉とは血のがりはないけど、物心つく前から一wに暮らしているのよ。やっぱり、あの子……Bなのかしら？」
「そ、そんな！　きっと、ちょっとした性へのd味からですよ。BだなんてQめつけたら、春哉くんが可哀相です」
　美耶子は颐になって春哉を弁oしようとする。自分を安心させようとしているのかもしれない。
　だが、着の件を知ったら、美耶子は果たしてどんな答えをかえすだろうか。
「クリア`Ｈの下着、好uよね？」
「えっ？　ええ、婴煨肖は{ですけど、それがなにか？」
　}jもなく}を浃à椁臁⒚酪子はしげにきかえした。
「……春哉がデザインしたものなの」
「は？」
「下着よ……クリア`Ｈの下着は春哉がデザインしてるのよ」
「えっ、そうなんですか？」
　春哉がクリア`Ｈのデザインに携わっていることを他言したのは今日が初めてだった。
「クリア`Ｈの下着はすべて、私が着してることは知ってるわよね？」
　呆荬摔趣椁欷棵酪子を前に、澄江はi解きのように言~をつづけた。
「わかるのよ。あの子の考えていることが……」
　澄江は苦の面もちで、なにもかもLし立てせずにしていった。
　デザインを_かめるためだと韦盲啤⑾伦抛摔文袱蜩apすること。それにき足らず、身体に触れてくること。使用後の下着は有oを言わさず持ち去られること、そのいっさいを打ち明けた。
「あの子、私を女としててるのよ。母Hではなく、一人の女としてね……」
　困惑げに目をうろつかせる美耶子。さすがにeをLしきれない子だ。
「uずかしいだけど」
　最後に自嘲的な笑みを浮かべ、口をつぐむ。
　なんとも荬蓼氦る荬事帐窑摔郡沥长幛搿
「き、きっと、澄江さんがお_だから、春哉くんも……」
「それでも困るのよ。私は母Hなのよ！」
　取りった答えに、澄江は思わず声を荒げた。
　锥趣趣胜息子の口からかされている台~だったせいもあった。
「す、すみません」
「あ、ごめんなさい。大きな声なんか出して……せっかく相にのってもらってるのに、私ったら失礼ね」
「いいえ。いいんです。先生の莩证沥猡铯らないで」
　神妙に^を垂れた美耶子を前に、澄江はふと妙案がひらめいた。
　クリア`Ｈのブランドで固められた肢体を眺めつつ口を_く。
「もちろん着をやめればいいんでしょうけど、理由をかれれば、春哉を叱りつけることになりそうだし……あの子、すごくだから、つけたくはないの」
「ええ、わかります。澄江さんに叱られたら、春哉くんきっとショックを受けるでしょうね」
「でも、このままじゃいけないし……こんなこと、美耶子さんにmめるではないけど」
「なんですか？　力になれることがあれば、おっしゃってください」
「いやならo理にとは言わないわ。でも、美耶子さんなら春哉もうち解けているし……」
　最後の言~を幛筏啤⒚酪子をあおぎる。
「あの、もしかして私が？」
　ここまでかされれば、察しないほうがおかしい。
「ええ、おいできないかしら？」
「…………」
「新しいモニタ`がつけられたなら理由づけもできるし、不自然じゃないでしょう？」
　背丈はずいぶんと高いが、スレンダ`なボディラインに、下着のサイズは澄江と浃铯椁胜ぁＥ既护胜ら、ブラジャ`のカップも一致している。
　均整のとれたスタイルに、モデルとして考えたなら美耶子のほうがずっとm任だ。
「わかりました」
　H子の秘密を打ち明けられた弱味もあるのだろう。美耶子は深々とうなずいてくれた。
「ありがとう。本当に助かるわ」
「いいえ」
「それと、このHだから……もうひとつだけ、いいかしら？」
　かすかなP躇いを感じつつも、澄江はたどたどしくいを口にした。
　美耶子はしばし考えこんでいたが、小さな溜め息とともに致し方なしといった面もちで肩をすくめてみせた。

２　心をZうヒップライン

「ただいま！」
　玄vからこえてきた春哉の声に、リビングのソファ`に身を沈めていた美耶子はふと腕rに目を向けた。午後の四r。
　冬至をg近に控え、昼gが一年で最も短いr期でも、外にはまだ明るさが残されている。
　春哉の通っているT学校まで、ここからではに一rg半はかかるはずだが、それにしてはずいぶんと早いりだ。
　第二水曜日の今日、クリア`Ｈが全店定休日であることを春哉も意Rしていたのだろう。きっと休みの母を目当てに一目散で⒄したに`いない。
「こんにちは、春哉くん」
　リビングにlけこんできた春哉に声をかける。
　栗色のソバ`ジュをXく耳もとにすきあげつつ、春哉の瞳をつめる。
「あっ、美耶子さん。いらっしゃい」
　母と二人きりのrgを邪魔する来L者に、春哉は少しだけ不氦菠暑をせた。
　それでも、しい笑みを投げかけてあげれば、ほんのりと]を赤らめ、人っこい表情をせてくれる。もちろん、自分のことを好いてくれている。
　澄江には内wだが、内荬噬倌辘顺酩幛匹スを教えてあげたのも自分だ。
「学校のほうはどう？」
「ええ、まあ……」
　ソファ`から身を\りだすようにして、春哉をあおぎる。
　と、そのときだった。
　朱Tりのトレイを片手に、キッチンから澄江が舞いってくる。
「おりなさい、春哉」
　入れたての香りNかなt茶をテ`ブルに置くと、こちらに向かってXく目配せをする。
「美耶子さん、春哉のりを待ってたのよ」
「俺の？」
「今度から、下着のモニタ`をおいしたの」
　なに食わぬで摔れた台~に、春哉はギョッと目を剥いた。
「春哉くんがランジェリ`のデザインしてるなんて知らなかったわ」
　角砂糖をひとつカップのなかに放りこむと、美耶子はyの匙でくるくるとt茶をき混ぜながら何荬胜言~を足した。
「ま、ママ……したの？」
「ええ、べつにLしておくことでもないでしょう？　ママ、色々と忙しくて、春哉にmまれても着がWれちゃうから……」
　言~を途中に、澄江はロングのタイトスカ`トに包まれたヒップラインをそっと手のひらで幛扦膜堡皮撙护搿
「サイズもちょうどママと同じだし、美耶子さんにおいすることにしたの」
「…………」
「ママよりもm任よ。スタイルもいいから……」
　美耶子を横目に、Iすように摔澄江。
　春哉とさほど浃铯辘胜ぁ百七十センチはある身Lに、引きまったボディラインは_かに美耶子の自慢でもあった。手脚もLく、スリ`サイズも均整がとれている。
　アパレルI界に生きる傍ら、モデルとして声をかけられたことも少なくない。
　幼くられがちな立ちも、メイクアップを上_させた今なら、Fっぽい成熟美だって演出できる。
「じゃあ、春哉くんの部屋に行きましょうか」
　t茶をひと口だけ啜ると、美耶子はソファ`から腰をあげ、春哉の傍らに步み寄った。
「えっ、なんで？」
「昨日から着してもらってるのよ。この前のショ`ツを」
　怪なをせた春哉に、澄江がすかさず理由を护à搿
「春には商品としてお店に出したいし、早いほうがいいと思って」
「さ、行きましょう」
　困惑した表情を浮かべる春哉の手を取ると、美耶子は肩越しに澄江をつめながらリビングを出ていった。
（さて、と……）
　少年の私室に二人きり。
　美耶子は前置きをiきにして、モニタ`としての役目を栅幛悉袱幛搿
「春哉くんのデザインしたショ`ツ、サイズもピッタリだし穿き心地も最高よ」
　ジャケットを脱ぎ、身を反させて、クリア`Ｈのストレッチパンツに包まれたヒップを春哉に向ける。
「お尻もアップしてるし……」
　尻たぶに、うっすら刻まれたショ`ツのラインを指先でなぞりつつ、若きデザイナ`の反辘颏Δがう。
「そ、そう……」
「ええ、いい感じ。ガ`ドルみたいにF屈でもないし」
　ベッドに腰をおろし、h]がちなを送る少年に、ひときわ尻を突きだしてみせる。
　ピンッとりつめたパンツの布越しにはありありとショ`ツのラインが、クロッチのpい代までも浮かびあがる。
「ウエストもまるし、お腹もすっきりしてる」
　身を反させ、シェイプされた下腹部を手のひらで押さえ、春哉との距xを少しずつsめてゆく。
　角に切れこんだ、フロントのハイレグラインを中指でさすり、やんわり肢体をくねらせる。
「a整抗もあるのに、こんなにお洒落なショ`ツなんて初めてだわ。さすがにクリア`Ｈの下着ね。これも、春哉くんのセンスなのかしら？」
　落ち着きなく目をうろつかせる少年を前に、パンツのウエストに手を伸ばす。
　ボタンに指をかければ、虚ろだった瞳に焦点がYばれる。
（まあ、いいか）
　かすかなP躇いを感じながらもボタンをはずし、ファスナ`をゆっくりとおろしてゆく。
　やんわり_いた合わせから、パ`ルイエロ`のFめいた布きれがのぞけだす。
（春哉くんなら、ね……）
　M路の相をきっかけに、この家にたびたび出入りをするようになってから、春哉は自分をのように慕ってくれている。
　内向的ではあるものの、心はしく性格も素直だ。男としてはmりない柔不断なB度も、美耶子にとっては母性本能を刺激する魅力に思えた。
　恋人としてるには幼すぎるが、男を感じるには充分だ。
　いたいけな心を弄ぶようで、さすがに良心の呵を感じるが、春哉は自分好みの、なかなかのハンサムでもある。
（でも、本当にいいのかしら？）
　ファスナ`をおろしKえ、弛んだウエストの内趣擞H指を筏筏长撙胜ら、美耶子は先日の、澄江の言~を思いかえしていた。
　息子が抱く自分への、女としてのd味をそらせるためだと澄江は言った。だが、こんなにきわどいことをして、もし二人のgに^ちがあったらどうするのだろう。
　もちろん、引き受けたときからある程度の成り行きは悟しているが……。
　本心をうかがうことはできないが、もしかしたら澄江もそれを望んでいるのかもしれない。
　春哉もあなたのことが好きみたいだから……。
　最後に口にされた台~がほのめかしているように思う。
「それじゃ、脱ぐわね」
　心をざわめかせつつ、ストレッチパンツをおろしてゆく。
「……どう？」
　足先からパンツをiき取り、腹部を覆いLしたシルクのブラウスを持ちあげて、ハイウエストの、ショ`ツのすべてを露出させる。
「どうって言われても……あ、あの、すごく似合ってます」
「フフフ、そうじゃなくて……ちゃんと_かめなくちゃいけないんでしょう？　生地の具合とか、a整の抗とかを、そうよね？」
　真で、さも当然といった口振りでいかける。
「う、うん……」
「ほら、後ろをて。ヒップアップしてる？」
　ブラウスをたくしあげたまま、ふたたび身を翻す。
　美形に整った桃尻は、ショ`ツのサポ`トにことさら美な曲を描きだしている。
　後ろ身をkに分かつ数ミリ幅のステッチは尻悉伟律瞍まで食いこみ、下尻を支えあげる伸s素材のレ`スが双子の肉山を挑k的にアップさせている。
「どう、わかる？」
　まろみNかな媚肉を幛扦膜堡胜ら、一步二步と足を後退させる。
　前A姿荬溯Xくヒップを押しだせば、ベッドに着座している春哉の眼前に、まさに目と鼻の先にシェイプヒップが迫る。
　心地よい肌触りの、ナイロン系のS。煌びやかな薄布の表面には上品に、皮wの肌理までも浮かびあがっている。
「あぁ……」
　掠れた柩胜耳に届く。
　荒く小刻みになった息づかいがヒップに吹きかかっている。
「さ、早く……ショ`ツに触って、ちゃんと_かめなくちゃいけないでしょう？」
　足踏みをするように膝を屈伸させ、しどけなく下肢をくねらせる。
　双臀が波を打ち、割れ目のギャザ`がうねる。
「いや……でも……」
「着したときはそうしているって、澄江先生がおっしゃってたけど？」
　どうしてP躇うのか、理由がわからないといった口振りで、美耶子はひときわ尻をせりだしていった。
「`うの？」
「それは、まあ……」
「春哉くんの、デザイナ`としてのお仕事なんだから、手をiいちゃいけないわよ」
　いまだ迷いを韦皮れない少年を铯盲荬叱咤する。
「そう、だよね……」
　美耶子の言~に煽婴丹欷毪蓼蕖⒋涸栅悉膜い耸证蛏欷肖筏俊
　りつめた化布の、スベスベとした生地のりを愉しむように尻肉をさすりまわす。
「生地の具合はどう？」
「うん、}ないみたいだ……み、美耶子さんの、あの……は、穿き心地は？」
　oにどもりながらも、春哉は初めて下着モニタ`に|を投げかけた。
　手のひらにも少しずつh]がなくなってくる。
「ええ、とってもいいわよ。それに、ショ`ツの抗でお尻もキュッとしてるでしょう？」
「うん、してる。すごく持ちあがってるみたいだ」
　ストレッチレ`スにられた尻たぶを手の底でしごきあげ、分厚い脂肪に覆われた女尻の、その柔らかみを手のひらで存分に味わっている。
　美耶子は姿荬虮￥盲郡蓼蕖それとなく春哉の子をうかがってみた。
（やっ、いやだぁ……）
　背を向けている自分をいいことに、春哉は鼻面を突きだし、尻の割れ目へねじこまんばかりにを寄せているではないか。
　ぴくぴくと小鼻を膨らませ、せわしく息を@いでいる。
（春哉くん、訾い蛐幛い扦毪螭溃
　こういうこともあろうかと、美耶子は出かける直前にシャワ`を浴びてきた。
　たぶん、石xの香りしかしないはずだと思っていても、u部の訾い蛐幛れるのはやはりuずかしい。暖房の郡い渴夷冥恕⒐砷gはいくぶん汗にぬるついているから……。
「さてと、ここはどうかな？」
　自らがデザインを手がけた、自分好みのショ`ツにa整された美尻を揉みまくると、春哉は白々しい台~とともに、肉悉耸长い长螭扦い骏ャザ`をH指でなぞりはじめた。
　桃肉を掴みに、尻の割れ目を押しひろげ、股gに向かってH指をおろしてくる。
　h]など微mもない、好奇心が赴くままの行婴馈
（もう、春哉くんったら……）
　もちろん、美耶子はされるがままになっていた。思惑通りに、挑kにのってくれたのだから制しようはずもない。
　やがてクロッチの、後ろのpい目に指がさしかかる。あと数センチおろされただけで、菊の蕾に触れられてしまう。
　そんなo感に思わずアヌスがすぼまる。
　と同rに、クロッチに伸びた指の腹が、Эsした肛Tをぐりぐりと揉みはじめたではないか。
「ひっ！」
　さすがのことに美耶子は悲Qをあげ、尻の筋肉を引きめた。
「ちょ、ちょっと、そこはj目……春哉くんぅ、うあっ！」
　必死に腰をeする美耶子にわず、春哉は狭められた肉悉蜓氦烽_き、糁肖亲笥窑斡H指を肛Tに突き刺してくる。
　菊のが伸ばされ、肉Tが裂かれる。
「ひいぃ……いやっ、j目だったらっ！」
　思わず声を荒げる。ショ`ツの二重布に、さほど深くは沈まなかったが、アナルを嬲られたなど初めてのこと。
　な刺激に、妖しいむず痒さにたまらず春哉の手を振りほどく。
　美耶子の抵抗に、春哉はすぐさま正荬蛉・した。
（もう、R鹿ねぇ……そこは、お尻の穴なのよ）
　きっと性器の鏊と勘`いしたのだろう。
「ご、ごめんなさい！」
「ううん、いいの。ちょっとくすぐったかっただけ……」
　何事もなかったかのように、ふたたび尻を突きだしてみせる。
　中腰の姿荬摔胜盲匹谣氓驻违ャザ`をさすり、荬蛉・曛堡筏摔かける。
「で、どう？　ここは大丈夫？」
　ステッチを汗ばんだ肉悉蔚驻寺瘠幛胜ら、股gに向かってズルズルと指先をなぞりおろしてゆく。
　クロッチのpい目を弄びつつ、人差し指の腹でアヌスを塞ぐ。
「だ、大丈夫……うん、}ないよ」
　情けなく声をうわずらせ、カクカクとうなずく春哉。
「でも、このショ`ツ、ちょっと……」
　股gの厚布へ指先を@わせ、肩幅程度に股をひろげつつ美耶子は不氦菠丝冥蜷_いた。
「ちょっと、なに？」
「ええ、大したことじゃないんだけど……」
　最後の台~を幛筏郡蓼蕖⒍重布の中央を、女のw裂をさすってみせる。
「めつけが少しだけ、きついかもしれないわね。股のところが……」
「ど、どこ？」
「ここよ。わかるでしょう？　ちょっと食いこんでない？」
　中指の先を^のように折り曲げ、クレヴァスをほじる。
（ここでしょう？　春哉くんが触りたかったところは……）
　クロッチに押しつぶされた小唇をき分け、女裂の悉说谝婚vをねじこむ。
　瞬g、生温かなぬめりが、粘っこい感触が指先に护铯盲皮る。
（やだ、私ったら……）
　いつのgに、これほどんでいたのだろう。
　二枚の布地を透^し、表地にまで蜜汁がBみだしてくるではないか。
　割れ目をなぞるように指を上下させれば、液汁の沁みがL々とkに伸びてしまう。
（あぁ、こんなに濡れちゃってる）
　もはや、洪水もいいところだ。
「こっ、ここ？」
　羞uの念に太腿を]ざしかけた、ちょうどそのときだった。
　春哉が淫沁みを幛扦膜堡皮る。
「あっ……」
「ここ、ですか？」
　唇の隙gに指が@わされる。
「そ、そうよ。そこ……」
　いくら萑酩扦っても、ここまで明け透けにされては我慢ができようはずがない。
　春哉はおずおずとクレヴァスをほじりはじめた。
「く、食いこんでるでしょう？　ねぇ……も、もう少し、ふぅ……サポ`トを、ゆ、弛めた、んぅ……ほ、ほうが、穿きやすいわ」
　h]のない幛恕⒛诠嗓颏预ぴくと震わせながら、美耶子は必死にモニタ`としての感想を口にした。
「そ、そうだね。あぁ、食いこんでるね……」
　肉底をえぐり、クロッチを通して护铯攵たぶのような肉感を愉しみながら、春哉はw裂から预欷坤筏啃￡唇を器用につまんでくる。
「んんぅ……あはぁ……」
　腰がくねり、甘い喘ぎがもれる。
　三年前に彼氏とeれて以来、性器に触られたのは久しぶりだ。
　自分の手ではあり得ない、けそうな感に、女の性が目めてしまう。
　もっと触ってもらいたい。クリトリスはもう勃起して、二重布の表面に、いぼのように膨らんでいる。膣口はЭsをRりかえし、白んだ煮汁を滴らせている。
　少しでもいい。クリトリスをつぶしてもらいたい。肉道を突いてもらいたい。
　だが、美耶子のいはき入れられなかった。
「じゃあ後で、_かめてみるから……」
　春哉はひとしきりクレヴァスをまさぐると、垡氦韦蓼趣铯辘膜い恐袱虮扦搜氦返堡皮胜ら郅い俊
　ク`ン、ク`ンと鼻をQらし、女汁の香りを吸いこみながら言~をつづける。
「そのショ`ツだけど……」
「ええ、春哉くんに渡せばいいのよね？」
　溜め息をひとつ、美耶子はすぐさま答えた。
　澄江からいた通り、自慰のオカズにでもするつもりなのだろう。
　何荬胜春哉の股gに目を向ければ、ジ`ンズの下腹部はぱんぱんに、`魔化しきれないほど大きく[れあがっている。
　それは美耶子も同じこと。下着越しの铯欷恕いたたまれない莘证岁っていた。
「私、そろそろらなくちゃ……」
　美耶子はストレッチパンツに足を通しながら、流し目がちに春哉のをうかがう。
「ショ`ツはバスル`ムに脱いでおくわね」
　替えのショ`ツはあらかじめ用意しておいた。
「それと、これからも下着の着があれば言ってちょうだい。澄江先生にもmまれているし、私はいつでもオ`ケ`だから」
　铯盲荬の⑿Δ撙虿肖贰⒚酪子はゆったりと身を翻した。

３　苦しく切ない美母の心中

（美耶子さんのお尻にも触るのかしら……）
　リビングに一人取り残された澄江は、二Aの、春哉の私室を荬摔筏胜ら力なくソファ`へ腰をおろした。
　きっと触るに`いない。
　好みの下着を、自らがデザインしたショ`ツに包まれたヒップを、その感触を_かめるにQまっている。
　さて、美耶子はどうIするだろうか。
　春哉の心を弄ぶようで荬Mまないと言ってはいたが、その口隅は愉しげに弛んでいた。
　常Rを逸脱した、このいを引き受けてくれたのだから、ある程度のエスカレ`ションは悟してくれているだろう。
　春哉はきっと美耶子を好いているはずだ。美耶子も春哉を荬巳毪盲皮い搿
　年はxれているが、春哉だって来年には成人する。これをきっかけに、恋人同士になったところで不思hはない。
　息子は今まで、恋郅趣いΔ猡韦蚪UYしたことがない。
　だからこそゆがんだ妄踏deする。@母にして情欲のはけ口をつけようとするのだ。
「ふぅ……」
　小さく溜め息をつき、t茶を啜る。
　本当にこれでよかったのだろうかと疑を投げかける。
　春哉にとって……。
　いや、自分にとって……。
（ママも、穿いているのよ）
　美耶子にモニタ`をmんだものの、澄江自身もサンプルとして入荷したうちの一枚を着用していた。
　Xく片尻を持ちあげ、心地よくショ`ツにサポ`トされたヒップをタイトスカ`トの上からさすってみる。
（それに、今日のショ`ツはすごくAれてるのよ。春哉の大好きな訾いいっぱい……）
　昨晚はシャワ`を浴びていない。休日を前に色々とj栅重なり、朝りに近い状Bだったため、化も落とさずに寝入ってしまった。
　ショ`ツに足を通してからそろそろ丸二日が^ぎようとしている。
　分泌のAれに、心なしかクロッチも不快だ。
「でも、ママのならAくてもいいのよね？　春哉は、ママの訾い大好きですものね？」
　蒸れパンティを弄び、倒eの悦に浸っていた息子の姿を反cする。
　きっとZんでくれる。ドロドロの体液にまみれたショ`ツで、牝汁に粘ついたクロッチで狂ったようにオナニ`してくれる。~に、だ。
「ママのために……ママに穿いてもらいたくて、このショ`ツもデザインしたのよね？」
　二Aの菖浃颉⒗认陇挝镆簸荬摔筏胜ら、澄江はダ`クブラウンのロングタイトをおろしていった。
　シェイプアップのショ`ツに覆われた下腹部が、瑞々しく形作られたヒップが露出する。
「フロントはこんなにハイレグなんて……春哉ったらエッチなんだから」
　尻肉のすべてを包みこむバックスタイルとはY腹に、フロントラインは角に、ショ`ツガ`ドルとは思えないハイレグに仕立てられている。
「もしかしたら、ここの毛をたかったのかしら？　アソコの毛をはみださせて……」
　切れあがったレッグラインをなぞりつつ、虚空の息子にいかける。
「フフフ、どうなの？　思った通りかしら……ママの毛、ちょっと猡いら、いっぱいはみだしちゃってるでしょう」
　夫の剃毛趣味に、少しだけ猡なってしまった毛。
　扇形にu丘を覆いつくしたsれ毛が、狭いフロント布の左右から\々とこぼれだしている。
「お尻もアップして、ピッタリとフィットしてる。本当に素长圣伐绌`ツね」
　やんわり太腿を_き、指先をそっと股gにあてがう。
　もう濡れている。二枚布の表地までも、じゅくじゅくにんでいる。
「ママって、すごくエッチよね。春哉のショ`ツを穿いているだけで、こんなに感じちゃってるんですもの」
　クレヴァスを幛扦げてみれば、肉底に溜まっていた淫汁が溢れだし、クロッチのBみがますます大きくなってしまう。
「でもね、春哉のことが好きだからなのよ。ママがショ`ツを濡らしちゃうのは、春哉のことを郅筏皮い毪ら」
　中指の先で膣口をほじり、粘着|な液汁をきだしつつVえる。
「たいのね？　Aいママのショ`ツを……アソコのぬるぬるを嗅いで、いっぱい舐めたいのね？　いいわ、いいわよぉ、すぐに脱いであげるからぁ」
　切なげに眉を寄せ、ショ`ツに手をかける。
　ほのかに汗ばんだパ`ルイエロ`の布地を预毪瑜Δ摔丹菠皮妞。
　白く透き通った下腹部が、u毛に\く覆われた部が露わになる。
　伸びのよいストレッチ布がYがえり、最後までNりついていたクロッチが、Y打ちされたd布が剥がれてゆく。
「いやぁ……」
　さらけだされたY地のAれざまに、澄江は思わず少女のようにuじらいの声をあげた。
　丸二日分の体液に、老物に、淫らな分泌に染めあげられたコットンのY地。
　新品の、白だったd生地は、その中央が卵黄のような色に浃铯辍まわりには粘っこい白幛ベタベタとこびりついている。
　乾いては湿り、湿っては乾き、性器の分泌が婴颏胜筏Tりたくられている。
　さらには垡氦ニスのように上Tりされ、ヌラヌラと淫らがましいxきまで放っているのだから……。
「あぁ、ごめんなさい。春哉のショ`ツをこんなにAしてしまって……でも、いいのね。春哉はこれが好きなのね。お、おま……オマ×コのAれが大好きなのね？」
　足先からショ`ツをiき取り、クロッチを预辘えしたまま甘く淫らに摔。
　熟れた牝の体臭が、甘酸っぱい女性器の香りがムンムンと鼻孔を`す。この訾い长健⑾⒆婴蚩瘠铯护肽性のフェロモンなのだ。
「はあぁ、ふぅん……ど、どう？　いい香りでしょう」
　スンスンと鼻をQらし、自身のu臭を呼吸する。
「いいの、いいのよ。春哉が好きなら、ママ、もっと……」
　言~を途中に、澄江はテ`ブルの上に置かれていたyの匙を手にした。
　クロッチを柄にきつけて、先端を膣口にあてがう。
「ねぇ、ママのエッチな訾い颉オマ×コの奥の訾い猡膜堡皮げるからぁ！」
　匙をねじりながら、ショ`ツを膣にうがちこんでゆく。
　粘膜を削ぐように、肉道に溜まったエキスを厚布で拭い取る。
　二重布のすべてを膣に食らわせ、根元までLれた匙を大きくグラインドさせる。
　グチャグチャと、饪sした肉汁が卑猥な音をたてる。
「んふふぅ！　ほら、お尻のもぉ……アヌスの印もつけてあげるからぁ！」
　下劣におののきながら、澄江は膣内からショ`ツを引きずりだすと、つづけざまに肛Tへあてがった。匙の柄で肉口を_き、直cの内部へ少しずつクロッチを埋めてゆく。
「んあっ、よ、Aれちゃうぅ……あぁ、ウンチの沁みもついちゃうの」
　そのまま一荬衰ナルへ突き刺そうと、指先に力をこめたそのとき、A段をおりてくる足音が耳に届く。
「！！」
　澄江はすぐさまアヌスから匙をiき取り、ノ`ショ`ツのままあたふたとタイトスカ`トを穿いた。
「バスル`ム、お借りしますね」
　廊下からひょっこりと美耶子がをのぞかせる。
「ええ、どうぞ」
　A幛违伐绌`ツをテ`ブルの下にLし、平然と答える澄江に向かって、美耶子はuずかしげに言~をつづけた。
「春哉くんに、着していたショ`ツをお渡ししますから」
　ストレッチパンツに包まれた腰まわりをXく幛扦膜薄そっと肩をすくめてみせる。
「ごめんなさいね。浃胜长趣颏いして……」
「いいえ、いいんです」
　作り笑いを浮かべ、踵をかえす美耶子。
「あっ、あの！」
　澄江は不意に、バスル`ムへ向かう美耶子を追うように廊下へwびだした。
　春哉はやはり、尻に触れてきたのだろうか。あまつさえ訾い蛐幛、性器にまで手を伸ばしたのだろうか。
「はい？」
「……い、いえ、いいの。なんでもないわ」
　い亭椁欷毪铯堡ない。いたところで仕方がない。
　悲しげに目をそらした澄江に小首をAげつつ、美耶子はバスル`ムのなかに消えていった。
　ほどなく春哉がおりてくる。
　ほんのりを赤らめ、廊下に立ちつくしていた澄江に荬扭なり、荬蓼氦饯Δ四烤をそらせる。そのB度をれば言わずもがなだ。
　自分にしたと同じように、美耶子の尻にも触ったにQまっている。
「もう、すんだの？」
　上擦る声を抑えつつ、白々しくいかける。
「う、うん」
「ショ`ツは}なかったの？」
「たぶん、ね」
　を向けようともせず、春哉はひと言で答えた。
「そう、よかったわ」
　o理に笑をい、リビングに引きかえす澄江。
　やがて、着替えをKえた美耶子がバスル`ムから出てくる。
「じゃあ、澄江先生、私これで失礼します」
「あら、もっとゆっくりしていけばいいのに」
　x礼的に引き留める。
「ちょっと用事もありますから」
「そう？　じゃあ、また今度ゆっくりしていってね」
「ええ、また……」
　意味ありげに口隅を持ちあげ、流し目に春哉をつめると、美耶子は玄vに向かって步をMめていった。
（美耶子さんのショ`ツで、春哉はきっとオナニ`するんだわ……）
　]ざされたバスル`ムを、美耶子のにはにかむ息子をつめながら思う。
　なぜこれほど悔しいのだろう。なぜこれほどいたたまれないのだろう。
「春哉、美耶子さんをkまで送ってあげなさい」
　澄江はふと、ある思惑とともに息子へ命じた。
「外はもう暗いし、このxも最近は物Xでしょう」
「あっ、そうだね」
「あら、一人で大丈夫よ、春哉くん」
「ううん、送っていくよ。痴hが出るってgもあるから」
　母の言いつけに、春哉はそそくさと身支度を整えた。
「荬颏膜堡皮汀
　玄v先で二人を送ると、澄江はすぐさまリビングに立ちった。
　テ`ブルの下から自身の穿きふるしを拾いあげる。
（春哉はママの訾い坤薄Ｋの女でしちゃいけないの……）
　濡れショ`ツを握りしめ、バスル`ムに向かう。
　丁に折りまれたショ`ツが一枚、脱衣ケ`スに入れられている。
　美耶子の使用gみ。デザインはもちろんだが、サイズもまったく自分と同じだ。
　取り替えたところで、春哉が荬扭はずもない。
（これよりも、春哉はママのほうがいいんでしょう？）
　澄江はいときめきをえながら、美耶子の穿きふるしを掴みあげると、自身のショ`ツをケ`スのなかに入れた。

４　少年、恋心のY切り

「ごちそうさま」
　久しぶりのH子の夕食を、母とのひとときを摔筏瑜Δ趣猡护骸⒋涸栅悉饯饯さと箸を置いた。
「あら、お代わりは？」
「いいよ。あまりお腹も空いてなかったから……」
　うつ向いたまま椅子から腰をあげる。
　どこか物言いたげな母の目を遮るように背を向けると、春哉はダイニングを出てバスル`ムに步をMめた。
　壁を隔てた向こうにいる母の存在を荬摔筏胜ら、そろりと引き酩蜷_けてゆく。
（あった！　あぁ、美耶子さんの！）
　三ほどはある、ゆったりとした脱衣觥０陇摔る洗濯Cの上に置かれたピンク色のランドリ`ケ`ス。そのなかに折りまれたクリ`ムイエロ`のF布。それはまぎれもない、美しきおさまの穿きふるしだ。
　この世のlより母を郅筏皮い搿￥长莩证沥韦辘胜嗓胜ぁ
　だが今ばかりは、美耶子にする憧憬の念が伽盲俊
　春哉にとって美耶子は、理解あるしき。キスを教えてくれた初めての性。
　母を除いて唯一、心─铯护肱性だ。
　澄江と同じサイズのNかな尻肉。ショ`ツガ`ドルに包まれた、事なまでの盛りあがり。その魅惑に富んだ情景はQして母に劣るものではない。
　けそうな柔らかみ。ピチピチとりつめた肉感はいまだ手のひらに生々しく残されている。
　ときめきつつ、小刻みに震える手をランドリ`ケ`スのなかに伸ばす。
　クロッチの内趣悉っとAれている。表地まで濡れていたのだからg`いない。Y布には女性器の痕Eがたっぷりとこびりついているはず。
　他の女性は果たしてどんな訾いするのだろう。
　女性器の香りはやはり甘美で、母のように刺激的なのだろうか。
「あぁ！」
　ショ`ツを握りしめた瞬g、春哉は思わずZ喜の叫びをもらした。
　ネットリした湿りが手のひらに护铯盲皮たからだ。
（す、すごい……）
　ウエストを掴んでみれば、体液にふやけた二重布がしんなりと垂れさがる。
　そっと内趣蛞きこんでみれば、クロッチのY趣悉蓼丹四郡蛞らんばかりのAれざまだ。
（この前のより……ママのよりずっとAれてる！）
　女の分泌に、あらゆる体液にまみれた股gの厚布。
　むろん、Aいなど思うはずも、嫌を感じるはずもない。
　幼いから育まれた下着への妄獭ｗ然螭稳裘滥袱趣紊活に、叶わぬ想いに屈折していった性欲。今の春哉にとって、女の穿きふるしこそ女性そのもの。
　憧れのおさま、美耶子そのものなのだ。
　春哉はあわてがちにバスル`ムをwびだし、自室に向かってA段をlけあがった。
「うあぁ……み、美耶子さんがこんなにショ`ツをAしてたなんて」
　私室に入るや否や、春哉は美の沁みパンティを预辘えし、その素晴らしい染め模に@@した。
　夂稚のクレヴァス。左右に预欷堪Tりの小唇。山吹色のぬめりはクロッチの幅全体にひろがっている。
　即座に訾い蛐幛啊
（あぁ、ママと……ママと同じ訾いする！）
　春哉はもちろん、すり替えられたなど思うはずがない。
　美耶子とは`う、澄江が塾盲筏皮い毳`ドトワレの微香にさえ不を抱かない。
　魅力的な女性はきっと、このようなフレグランスを撒き散らしているものなのだ。蝶をTう花のように、男を惹きつける魔性のフェロモンをk散させているものなのだと糁肖窍を@ぐ。
　舌をひろげ、蜜をペロリとひと舐めすれば、前立腺はビリビリとwれだし、肉棒はぐんぐんと反りかえる。
「うあぁ……お尻のところもちょっとAれてる！」
　クレパスを擦ったように、t茶色にかすれた沁み。
　ク`ンと鼻をQらせば、ほのかなA臭が漂う。牝のu臭と混じり合った最上の芳香だ。
　もはや我慢ならない。
　今すぐにセックスをしたい。このショ`ツと……。
　春哉は足をもつれさせながらズボンを、トランクスを脱ぎ去った。
　その下から白い下着が、女物のショ`ツが露わになる。
　筋肉|な男の尻にさえ快美にフィットする、男性用ではあり得ないしなやかな着心地。
　春哉がデザインするショ`ツに、深穿きのショ`ツが多い理由のひとつがこれだった。下腹を押さえつける工に、男性器もしっかりとサポ`トされる。
　ビキニやハイレグでは肉棒のおさまりもい。
　母が着した後、春哉は必ず自分用としてそのショ`ツを着用する。この下着はつい先日の、澄江の穿きふるしだった。
　洗濯したとはいえ、澄江がAしたクロッチに挨触れている。女性器の沁みで睾丸を包んでいる。その事gがたまらなく刺激的なのだ。
「はあぁ……」
　切なげな溜め息をもらし、ショ`ツガ`ドルのめつけに反りかえったまま、下腹部に密着した肉棒を、そのY筋を幛扦丹工搿
　スベスベと心地よいナイロン系の化布。肉茎の先端は前触れの腺液に濡れてべとついている。
　牝幛违伐绌`ツを握りしめたまま、春哉はベッドに腰をおろし、肌に吸いついたストレッチ布を预毪瑜Δ摔ろしていった。
（あぁ、美耶子さん、入れるよ、なかに……美耶子さんの、ヌルヌルのオマ×コに）
　剥き身となった男根の、つゆにまみれた先端にクロッチを近づけてゆく。
　いきなりAしてもうまい。美耶子も言っていたではないか。着という口gがあればいつだって、新しい穿きふるしを手に入れられる。
　女の痕Eに、蕾の鏊に目星をつけて先端を押しつける。
　ヌチュッ……。
　粘りのい分泌が口を幛贰㈦肉となったクロッチがw^の全体を包みこむ。
「うあぁ……い、いいよ。すごく莩证沥いぃ　
　やんわり上下にしごいてゆけば、こびりついた膣汁に包皮はしく剥かれて、露出した雁首が白くAされてゆく。
　倒eしている。春哉自身もちろんわかっている。
　だが、やめられない。今の自分にとって、これ以上の快Sはない。
　やがてショ`ツに、女の沁みを洗い流すように精液が射される。
（俺、Bだ……どうしようもないBだ）
　肉欲がk散されればとたんに、情けない罪感が^をもたげる。
　こんなことつづけていてはいけない。母につかったらどうする。
　でも、欲望のはけ口を他につけるなんて不可能だ。内荬柔不断な自分に彼女ができるはずもない。会さえろくにできないのだから、友だちにすらなれないだろう。
　本当の女を知ればきっと、この病的な行椁馔れられる。
　母が手ほどきしてくれれば最高だが、望むべくもないだろう。
（でも、美耶子さんなら……）
　可能性は充分ある。
　モニタ`としての役目を演じてはいたが、美耶子は明らかに自分を挑kしていた。
　ショ`ツの穿き心地を口gに、性器にまで触らせてくれたではないか。
　なにより美耶子は母と同じ香りを持っていた。寸分`わない味わいを感じさせてくれた。
　母のヒップと比^すれば、手触りはわずかに固く、その形も若干上に向いているが、大きさはほとんど同じだった。
　美耶子の前なら素直になれる。常な望さえ打ち明けられそうな荬する。
　そして、少しだけ勇荬持てれば、少しだけeO的になれればきっとキスを教えてくれたときのように……。
（そうだ、あれを着してもらおうかな）
　春哉はふと思いたち、数Lg前に作りあげたショ`ツをタンスの奥底から取りだした。
　自身の望を投影させ、作した一枚。
　母に穿かせてみたいのは山々だが、このデザインではo理だ。あまりに卑猥すぎる。
　だが、ゆがみきった性癖を告白する、そのきっかけにはちょうどいい。
　少年の、@母に注がれていた想いが次第に、T惑の美に流れてゆく。
　すべてはショ`ツを取り替えた、澄江の铯k端だった。


第三章　おさまの奴_～ママの魅惑を忘れたW

１　特uパンティの淫沁み

「あの、美耶子さん……」
　午後八r。]店をg近に控えただった。春哉がi谷の店先にひょっこりを出した。
「あら、春哉くん。先生はいらっしゃらないわよ。朝から出かけてて店にもらないわ」
　店じまいの浃蛘えていた美耶子は、棚に伸ばしかけた手をし、春哉の傍らに步み寄った。
　澄江は今日、来年二月に_催されるコレクションの打ち合わせでK日店を留守にしている。恒例行事になったクリア`Ｈの新作k表会。社の景荬蚍从长筏啤⒛辍━ぅ佶螗趣我模も大きくなっている。
　今年は一流ホテルの会訾恰⑾伦扭涡伦鳏夂悉铯护贫日gの日程で踏晷肖胜铯欷胗瓒à馈
　色々と浃嗣Δ筏い韦坤恧Α３谓はここ最近店にいるrgも少ない。
「知ってるよ。打ち合わせでWくなるって昨日言ってたから」
　独り言のようにぼそぼそと郅ながら、美耶子のを一瞥する春哉。
「もしかして、私に用事？」
「うん、まあ……」
　荬韦胜し凳陇悄烤をそらせ、店内に目を向ける。
　まだ、数人の客があれこれと商品を手に取っている。一番奥にOけられたランジェリ`コ`ナ`にも一人、ＯＬLの女性がショ`ツを物色していた。
「婴煨肖、いいわよ」
　春哉の目を追いながら、美耶子はそっと耳もとで摔かけた。
「春哉くんがデザインした下着……」
「そ、そう……あのさ、そのことなんだけど……また、下着をしてもらいたいんだ」
「あら……」
　つい先日、着をKえたばかりなのに、もう新作を仕上げたのだろうか。
　澄江の口からはなにもかされていない。
「ええ、べつにわないけど。今、持ってきてるの？」
　肩に提げられたバッグに目を向けて、Xく肩をすくめてみせる。
「家に、あるんだけど……今日は、j目かな？」
「今日って、これから？」
「j目、かな？」
　春哉は慈悲を乞うような眼差しでRりかえしてくる。
　もしかしたら、母の留守中に自分を招きたいのかもしれない。
「まあ、店もそろそろKわるし、用事もないから……でも、先生がいらっしゃらないんでしょう？　お邪魔していいのかしら」
　それとなく春哉の反辘颏Δがいながら郅。
「か、わないさ……お、俺、外で待ってるから」
「いいのよ。外は寒いからお店のなかで待ってて。そろそろIrgもKわるから」
　美耶子は春哉の手を取ると、店内の一番奥へ、ランジェリ`コ`ナ`へとBれていった。
　海外から直入された煽情的なランジェリ`に、春哉がデザインしたクリア`Ｈの下着にられたトルソ`がAやかに訾蜓莩訾筏皮い搿
　来Lには、自分が着したショ`ツも棚に置かれる予定になっている。
「あら？」
　鲞`いの客に、店Tの女性たちは一に不思hそうな目を向ける。
「澄江先生の息子さんよ」
　女性下着に欷蓼臁ほんのりを赤らめた春哉の肩に手を置くと、美耶子は何荬胜言~をつづけていった。
「gはね、この下着は春哉くんが……」
　クリア`Ｈのランジェリ`をまとったトルソ`に目を向け、にんまりと唇を弛める。
「ちょ、ちょっと！　やめてよ！」
　デザインの件を口走ろうとした美耶子を、春哉はあわてがちに制した。
「あら、どうして？」
「いいから……そんなことaっててよ」
　唇をとがらせ、眉をひそめる少年デザイナ`。女性の下着をデザインすることがuずかしいことだとでも思っているのだろうか。
「ふぅん……」
　口をつぐみ肩をすくめると、美耶子は腕rを一瞥し、趣摔い颗性店Tにを向けた。
「rgだから、]める浃颏筏皮沥绀Δ坤ぁ
　店じまいを告げて、春哉に向き直る。
「もう少しだけ待っててね」
　手早くレジを]め、それぞれのコ`ナ`を担当している店Tからgな蟾妞蚴埭堡搿
　ミ`ティングの最後に、澄江から护à椁欷皮い骏リスマスセ`ルにvする事を皆に言い渡す。
　店を出てゆく店Tを送り、清撙丹欷骏榨恁をチェックすれば一日の仕事もKわりだ。
「お待たせ」
　ランジェリ`のコ`ナ`に肖螭坤蓼蕖⒑Ｍ庋uのボディス`ツをまとったトルソ`をぼんやりと眺めている春哉に、その背後から声をかける。
　デザインの参考にでもしているのだろうか。
「今度は、ボディス`ツをつくるの？」
　メッシュ生地とAやかな刺にられた全身下着を、春哉のを交互につめながら摔かける。
　ボディス`ツとは基本的に、身体のラインをa整するために着用する下着だ。
　が、フランスから、イタリアから入し、この店でQっている品のほとんどは、a整の抗よりた目を先させたデザインだった。
　むろん、入してゆく女性もそれを心得ている。
「クリア`Ｈのラインナップにはまだボディス`ツってなかったものね」
「そう、だね……」
　あらためて、ボディス`ツに目を向ける春哉。
　きらきらとxく瞳は、好奇というよりむしろ意欲を感じさせるものだった。
「じゃ、行きましょうか」
　美耶子はまるで恋人のように腕をjめ、店を後にした。
　Aやいだ町Kみはもうクリスマス一色だ。このr期になるとカップルも急に多くなる。
　どうせ即席だろうと思いつつも、いつもならせつけられているようで腹立たしいのに、今日ばかりは荬摔胜椁胜った。
「そろそろ、クリスマスよね」
　流にアップしたバストを二の腕に押しつけ、ときおりVえかけるような流し目で赤らんだ横をつめる。
「うん……」
　乳房の柔らかみを荬摔筏胜ら、はにかみがちに瞳をつめかえす春哉。
「イブはlと？　彼女と^ごすの？」
「し、シングルだよ……いないから」
　春哉は少しだけ萑・盲靠谡瘠辘郅い俊
「美耶子さんは？」
「……さあて、どうかしら？」
　答えをはぐらかしつつ、言~をつづける。
「このr期って、人恋しくなるものよね」
　彼氏がいないことをほのめかし、耳もとにXく息を吹きかける。
　春哉だってきっと、恋人同士の荬蛴浃筏螭扦い毪诉`いない。
　かりそめのvSではもったいない。若いとはいえ、春哉の将来に不安はない。
　打算的かもしれないが、自分の簸蛞钉à毪郡幛摔猡长文肖嫌杏盲馈
（私のオリジナルブランドをれるかもしれないし……）
　デザイナ`としてはまだ未熟だ。それは自分もわかっている。どうF饶郡艘ても、澄江のデザインとは比^にさえならない。
　だが、澄江の店で婴辘坤筏皮猡椁à郡胜椤⑸伽胜とも注目はされる。
　クリア`Ｈ二人目のデザイナ`として、澄江のもとで力をつけてゆけば、独立だって簸扦悉胜ぁ
　美耶子は将来に思いをYせながら、春哉の、いまだあどけないをつめていた。

　に\って三十分もすれば、西洋Lのモダンな邸宅に到着する。
「さて、新しい下着ってどれ？」
　春哉の私室に入るなり、美耶子はロングのコ`トを脱ぎつついかけた。
　淡いココア色のジャケットに、ミニのスカ`トはアンサンブルで品よくコ`ディネ`トされている。
　ベ`ジュのストッキングにられた美脚は、膝上十五センチの裾からL々と露出し、肌理やかなFを撒き散らしている。立ち仕事に担のかかりやすい足への疲氦蚝亭椁菠搿サポ`トタイプのパンティストッキングは海外のu品だった。
　店でもQっており、u判もいい。
　光g糸でまれた密なメッシュは上品で美しい影を浮かびあがらせる。脚のラインをFやかに演出し、官能的なナイロン肌は男の目もづけにする。
　今、目の前にいる少年さえも……。
（胸やお尻だけじゃないのよ。女性の魅力は、ね）
　しんなり腰をくねらせ、露出した脚をXく交差させつつ、春哉の目を_かめる。
　うっとりけた眼はスリッパの先からのぞいた爪先に、引きまった足首に、やんわり膨らんだらにあわただしく移婴工搿
　美耶子にとっても、このコンパスラインは自慢のひとつ。エステティックサロンで磨きあげた女の武器だった。
「ねぇ、春哉くん？」
「あっ、なに？」
　美耶子の声に、春哉ははっとをあげた。
「フフフ、下着よ。新しいのを着するんでしょう？　そのために来たんじゃない」
「そ、そうだよね」
　小さくうなずき、壁に置かれたタンスに步み寄る春哉。
　一番上の引きだしから四角くまれた布きれを掴みだす。白y色の煌びやかな生地だ。
「これだけど……」
　どこかP躇いがちにショ`ツを差しだす春哉に一瞬首をAげる。
　手渡された下着は一、なんの湔埭猡胜ぅ互撺鹰ニのパンティだった。
　後ろ身には中央に、ヒップアップのステッチが通っている以外に主だったりつけもない。いたってシンプルなデザインだ。
　が、フロントをた瞬g、美耶子はしげに眉をひそめた。
　バックと同じように、前身の中心にもステッチがあるのだ。
　それはちょうど、ショ`ツを左右に分かつように股gの部分にまで通っている。まるでパンティストッキングの、センタ`シ`ムのようではないか。
　ウエストをひろげてなかをきこめば、二重布の内趣摔蓼强pい目が刻まれている。
「ちょっと、浃铯盲骏钎顶ぅ螭汀
　クロッチをYがえしつつ、若きデザイナ`をあおぎる。
　なんて卑猥な、まるで女をめあげることを目んだショ`ツだ。
「そうかな？」
　とぼけたB度に、_信を深める。
　女性器の割れ目をクッキリと、ショ`ツに象らせたいのだろうか。それとも、肉悉伟碌驻蓼钎珐`ムを食いこませて、こびりついた沁みを、そのAれを愉しみたいのだろうか。
　どちらにしても、こんなショ`ツが婴晡铯摔胜毪趣纤激à胜ぁ
「じゃあ、早速……」
　春哉のをうかがいながら、スカ`トの内趣耸证筏筏长唷
　预欷狂栅伟陇衰攻氅`タイプのパンストに透けた下腹部が、ブル`のショ`ツが露わになるも、今さらLす必要はない。
　パンティストッキングのウエストにH指を引っかけ、サポ`トのめつけに手こずりながら少しずつおろしてゆく。
　太腿の付け根までパンストをめくり剥がした、そのときだった。春哉のがにわかにxきをす。
　その目を追うように、自身の股gをきこんでみれば、ハイレグのショ`ツがsこまり、狭くなったフロントの左右からはふさふさと毛がはみだしているではないか。
（やだ、もう……）
　春哉の目ざとさに失笑するも、美耶子はあえてそのを受けとめ、何荬胜半身をひねった。
　タンガにデザインされたショ`ツ。バックスタイルはくＹ字にgられている。ストッキングのサポ`トが解かれて、生の桃尻がぷるぷるとんでいる、その光景をせつけてあげる。
　生唾を驻撙长摺⑼岩陇蛞守る少年の目に妖しいときめきをえながら、クルクルと丸めるようにストッキングを脱ぎ去る。
「ちょっと、後ろ向いてて……」
　露出したパンティに指をかけ、春哉をうながす。
「あっ、ごめん」
　あわてがちに身を翻す春哉。
（いいわよ。春哉くんの画通り、いっぱいアソコに食いこませてあげるから……）
　足先からショ`ツをiき取り、心の内で少年の背に摔かけながら、お手uの新作ショ`ツに足を通す。
　伸びのいナイロン生地のせいだろうか、自分には少々きついようだ。
　肉づきのよい下腹部に、ピチピチと布地はりつめ、股gに通ったpい目が痛いほど性器に埋まりこんでくる。
　太腿を_き、股gの子を_かめてみる。
（いやだ……なんだか、すごくエッチ）
　淫裂にDみ落ちたシ`ムに、大唇はパックリと左右に分けられている。さらには外趣蚬丧触啶司めつけられて、ショ`ツのなかに二尾のL子をKべた、そんな有になっている。なんとも淫猥な光景だ。
　穿き心地も最だ。
　クレヴァスのなかにsこまっていた小唇さえも、クロッチのpい目にひしゃげてしまう。まるで、ロ`プに性器をしごかれているような、そんな感だった。
（でも、これって……）
　Xく足踏みをして、セミビキニのフィット感を_かめてみる。
　片足を持ちあげるたび、シ`ムに花弁が擦れて、クリトリスまでも刺激される。
「ふぅ……」
　小鼻が膨らみ、背がのけぞる。妙な感じだが、意外なほど心地がいい。
　もしやこれも春哉の目みだったのだろうか。
　こんなショ`ツを穿かされたらそれこそ股gはヌルヌル。クロッチのY地にはpい目にそってネットリと淫らがましい沁みがひろがってしまうだろう。
　パンティフェチの春哉にとっては、それこそがお目当てか。
「もう、いいわよ」
　スカ`トをおろし、下半身ショ`ツ一枚だけの姿になって春哉に声をかける。
「どうかしら？」
　左右の手を腰にあてがい、おどけでデザイナ`のuをうかがう。
「あぁ……」
　春哉は幛ち铯嵯をもらし、未成熟な少女のスリットのように、ショ`ツのフロントに刻まれたクレヴァスに入っている。
「ちょっと、食いこんじゃうわねぇ……」
　の下からゆっくり人差し指で、フロントのシ`ムをなぞりおろしてゆく。
　毛に覆われたu丘をさすり、クロッチのpい目に指先をMめる。
「ここが、ね」
　しどけなく股をひろげ、二重布の中央を、肉悉蔚驻蓼锹瘠蓼辘长螭昆ャザ`を指し示す。
「このショ`ツ、明日まで穿いていればいい？」
　o言でいる春哉に向かって腰を突きだしながらい亭搿
「う、うん」
「そうだ。春哉くん、夕食はどうするの？」
　材料があれば手料理でもごY走しようかと、美耶子はふと口を_いた。
　せっかく私室に招いてもらえたのだ。このままってしまうのももったいない。少しでも、春哉とのH睦を深めよう。
　この身体ばかりではない。女らしい自分も婴辘长螭扦こう。幸い料理は得意だ。
「まだ、だけど……」
「じゃあ、私が作ってあげる」
　腰を屈め、床に脱ぎ韦皮骏攻`トに手を伸ばそうとしたときだった。
　美耶子の界に荬摔胜胛铯映りこんだ。
　浃à膜堡椁欷俊ミシンの隅に置かれた一预违钎顶ぅぁ
　_きにされた面には、色彩Nかなイラストが描かれている。
「あら、これ……」
　そのセンスある色づかいにd味を惹かれる。
　クリア`Ｈブランドに似た魅惑的なデザインは女性物のフォ`マルドレスだった。
「すごく素长袱悚胜ぁ
　きっと澄江のデザインを真似て描いてみたのだろう。
　血ががらなくともH子だ。デザイナ`の@母に、その仕事ぶりに感化されたのだろう。
「ああ、それ……来年秋に出す新作のラフだよ」
「新作って、クリア`Ｈの？」
「そうだよ。冬休みには完成させておかないとgに合わないからね」
　少しだけ自慢げに答える春哉。いったい、どういうことなのだろう。
「春哉くん、下着以外にもデザインしてるの？」
　デザインい蚱手に、春哉のをつめる。
「あれ？　母さんからいてないの？」
「ええ、下着のことだけ……」
　春哉は不意にを窑椁护俊￥扦ればしたくない。そんな荬蚱わせている。
「あら、私には内wなの？」
「べつに、そういうわけじゃないけど、クリア`Ｈは母さんのブランドだから……俺は少し手をJしてるだけだよ」
「クリア`Ｈって、春哉くんのデザインなんだ？」
　春哉の言~をoし、あらためて核心に触れてみる。
「ラフだけだよ。gなイメ`ジだけなんだ。生地とか、かいことはよくわからないし、母さんが手を加えて初めて完成するんだ」
　あくまでH子の共同作IだとVえる春哉。
「まさか、春哉くんがクリア`Ｈの属デザイナ`だったなんて」
　目を_く美耶子に、春哉は仕方なくブランドの生い立ちをZりはじめた。
　美耶子の耳には、春哉のデザインを横取りして澄江が婴辘坤筏郡取そうとしかこえなかった。
（この子が、クリア`Ｈを……）
　デザイナ`を志している者ならわかる。そのデザイン力が、い希なセンスが。
　春哉の力があったからこそ、オリジナルブランドとしてここまで大きくなったのだ。
（私にだって春哉くんがいれば……そうよ、私だって！）
　美耶子の^のなかで、今まで粢ていた将来が急速に具F化されてゆく。
　オリジナルブランドをれる。春哉の手を借りればきっと成功できるに`いないと。

２　童は美の手で……

「春哉くん、ちょっとおししましょうか」
　クリア`Ｈの生い立ちをきKえた美耶子は、下半身はパンティ一枚のままベッドに腰をおろした。
　オ`ラのように全身から漂う妖しげな荬恕⒋涸栅悉すかなoをえながら、m度に距xをおいて美耶子のOりに座った。
「こういうショ`ツが、春哉くんの好みなの？」
　それとなくg合いをつめ、内に秘められた欲望を透かすようにZりかける美。
　なんと答えればいいのか言~をxんでいる春哉に向かって、美耶子はつづけざま露骨な|を浴びせかけてくる。
「アソコに、食いこませたかったとか？」
「いや、その……」
　にんまり口もとを弛め、挑榈膜拭妞猡沥蛳颏堡朊酪子に、春哉は言~をつまらせた。
　かすかに唇を震わせ、口内に溜まった生唾を驻撙长唷
　言ってしまえばいい。Aれたパンティが好きだと、女を教えて欲しいとVえてみればいい。今ならばきっとき届けてもらえる。
「……このパンティ、どうしようかなぁ」
　思いきれないでいる少年を尻目に、美耶子はどこか愉しげに、床に脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蚴挨いげた。
「gはね、知ってるんだ、私」
　穿きふるしたタンガのパンティをはためかせ、ふふんと鼻をQらす美耶子。
「な、なにを？」
「春哉くんの、ひ、み、つ」
「なんのこと？」
「いいから、これを……」
　春哉の声を遮るように、美耶子はパンティをYがえし、Ｔバックにgられた幅のいクロッチを左右へ目いっぱいにひろげていった。
「ほら、ね。てごらんなさい」
　二重のY地にTりつけられた沁みを、性器の痕Eを眼下に晒してくる。
「み、美耶子、さん？」
　唐突な涿菠证辘恕⒂杵冥护陶T惑に、春哉はs然と美耶子のをつめかえした。
「フフフ、好きなんでしょう、ね？　いいのよ、訾い蛐幛い扦狻…」
　趸螭ψ苑证艘埭工毪长趣猡胜、美耶子はしたりで鼻先にクロッチを近づけてくる。
　ツ`ンとした酸っぱさに、ほのかな潮の香りが混ぜ合わさって、鼻腔のなかでuをく。
「んっ、あぁ……み、みや、美耶子、さ、んぅ……ふぅ」
　意味もなく名を郅、んだ眼差しでいかける。
　美耶子はいったいなにを目んでいるのか。なぜ自分の性癖を知っているのか。
　必死に答えを探してみてもojだった。
　いや、今さらだ。そんなこと、どうでもいい。
　美しきおさまから淫靡な施しを受けている。これぞ、簸摔蓼且たシチュエ`ションではないか。
「はあぁ……ふうぅ！」
　漂いくるフェロモンに、呼吸は次第に荒くなり、春哉はいつしか下劣に鼻をQらしていた。
「どう……んっ？　いい訾いする？」
　小さなGの~のように、黄金色に染まった牝沁みでピッタリと鼻腔を塞ぐ淫。
　脱ぎたての、r度の高い痕Eからムンムンと、饷埭拾k情臭がFされる。
「うあぁ……」
　深く呼吸をRりかえし、魔性の香りに酩酊しながらも、春哉は新たな疑を感じていた。
（ち、`う……ママの訾い趣先然`う）
　なぜだろうか。この前の穿きふるしとはまるでなっている。
　どれほど嗅を研ぎ澄ませてみても、母を感じることができないのだ。
　日によって、女の体臭はこれほど浠するものなのだろうか。
（でも、いい訾い馈Ｃ酪子さんの訾ぁすごく……）
　香りはもちろんだが、憧れのおさまが自身の手でパンティの訾い蛐幛せてくれている。そんなFgにけてしまう。
　もはやBだとむ必要も、倒e性をLすこともないのだ。
　すべてを理解してくれる美しきを前に、心までも解き放たれる。
「いい訾い胜韦停俊
　こくりとうなずき、目いっぱいに小鼻を膨らませる春哉。
　美耶子は当然のように、ひろがった鼻穴にクロッチをねじりこみ、粘った分泌を粘膜に擦りつけてくれる。
「いいでしょう？　こういうこと、されたかったんでしょう？　ねぇ、春哉くん」
「はひぃ！」
「ほぉら、ベロを出して……いっぱい、思いっきりLく」
　うながされるまま舌を差しだす。
　指先で先端がつままれ、ひろげられた舌上にクロッチが擦りつけられる。
　舌ごけで黄ばみを拭われ、Sの奥にまで沁みこんでいた分泌が_に落ちてゆく。
「美味しいでしょう。フフフ……とっても、美味しいわよねぇ？」
「んふぅ！　んあぁ！」
　刺激に氦沥课钉铯い恕⑼僖氦いっせいに溢れだす。
　美耶子はもちろん、蒸れパンティを]らせてくれる。
「ゆっくりyんで、ガムみたいに味わうのよ」
　小さく折りみ、タンガショ`ツのすべてを口腔に押しこむと、美耶子はベッドから腰をあげ、ジャケットを、ブラウスを、よどみなく脱いでいった。
　淡いブル`のシンプルな、四分の三カップのブラジャ`が露わになる。
　もごもごとを上下させている春哉に妖Fな笑みを投げかけながら、ゆっくりと背後に手をまわす。
　メッシュ素材のIサイドがキュンとりつめ、次の瞬gしんなりとたわむ。ホックがはずされ、カップが下向きに弛む。
　Xく背を丸めつつ、肩を幛扦膜堡毪瑜Δ衰攻去楗氓驻颏ろせば、カップが剥がれ、Nな肉房がついに剥き身となる。
「…………」
　思わずが休まる。
　Ｅのサイズに、自重にさえ屈することなく上に向いた乳房。事なまでに整っている。
　深いベ`ジュの乳は小さく、B肌のように粒立っている。その先端はル`ジュのように赤らみ、木のように膨らんでいる。
　いやらしさよりむしろ、芸g的に思えた。トルソ`よりも美しく感じられた。
　gHのところ春哉にとって女性の、生の乳房をるのはこれが初めてだった。
　いや、正_に言えば幼い、澄江の乳房を目にしているはずだが、今はもうの欠片もない。
（たしか、サイズは同じなんだよな……）
　Fgの、惚れるほど美しいバストを目の当たりにしながらも、@母の乳房を粝毪筏皮筏蓼Α４イ辘郡い取しゃぶりたいと、乳首をyみたいと欲するこの想いはすべて、澄江にして注がれるものだった。
「さあ……」
　ベッドに腰をおろしている春哉の前にひざまずき、グイッと胸を反らせる美耶子。
　上目づかいに少年をつめながら、上体をeらめかせる。
　水L船のように、その重さを物Zるようにやかに上下する肉房に、春哉はおずおずと手を伸ばした。
（これが、女性の胸……ま、ママのオッパイ）
　左右の乳房をそっと、I|から中央に寄せてゆく。
　汗ばんだ手のひらに吸いつく肌理やかな肌。体温に、しっとりした柔らかみに手のひらがけて、乳房に包まれてゆくようだ。
（柔らかい……あぁ、すごく温かい）
　いまだ母性に憧憬する少年にとっては、o性に心が安らぐ肉感だった。
「あぁ……」
　幛ね孪をひとつ、アンダ`から持ちあげるように乳房を揉んでゆく。
　だらしなく_いた唇から、唾液にグシャグシャになったパンティがこぼれ落ちる。
　望の赴くまま、深い谷gにを埋める。
「フフフ、甘えんぼさんね」
　幼子に接する母のように、美耶子は郅筏菠祟^を幛扦皮れる。
「はぁ、ママ……」
　美乳にをなすりつけ、赤子となって乳首にしゃぶりつく。
「いいのよ。ママにだって、なってあげる……春哉くんが望むなら、なんだって」
　しく]を幛扦膜薄⒋涸栅晤に手を添える美耶子。
　^が上に向けられ、唇がZわれる。
　ふぅっと吐息をつき、少し^をAけて、Fっぽい口づけを与えてくる。
「んんぅ……」
　ヌルリと舌を筏筏长摺ネットリとjませて、春哉の抱く母への幻想を美耶子はE形もなく消し去ってしまう。
　まどろませた瞳で、淫らな铯欷颏郅韦幛しつつ、少年の衣服を手Hよく剥いでゆく。
　しなやかな指先はやがてトランクスに伸ばされる。
「あっ……」
　あわてがちにウエストを押さえた春哉の手をしくほどき、足もとに引きずりおろす。
　トランクスの下から女性物の、先日に美耶子が着したショ`ツが露呈する。
　が、美耶子はかすかに口もとを弛めただけ。
　サポ`トのR迫に、下腹部にNりついた肉Kに、そのY筋に舌を@わせる。
　静かにショ`ツがおろされる。
　カウパ`氏腺液にヌルついたw^をうっとりとつめ、やおら口づけを施す美耶子。
「……さあ、ベッドに寝て」
　美耶子は右肩に手を添えると、硬直した少年の体をあお向けにベッドへ押し倒した。
「春哉の新作ショ`ツ、たっぷりせてあげるから」
　名を呼び韦皮摔筏啤ベッドに足を\せる。
　o`ショ`ツ一枚の姿で少年の面にまたがる。
「ほぉら、ね……ここ、こんなに食いこんでる」
　じりじりと腰をさげ、女を押しつぶしたクロッチ部分の工をせつける。
「あぁ、食いこんでる！」
　春哉自身が予想していた以上だった。
　クロッチはパックリとkにDみ、肉悉深々と刻まれている。左右には唇がめくれて、厚布越しにさえ、肉づきがうかがえる。
「春哉の思っていた通りでしょう？　私のここに……オマ×コの割れ目にpい目が食いこんで……あぁ、すごく奥まで、オマ×コに食いこんでるのよ、ねぇ、わかるぅ？」
　中腰に、蹲踞のような姿荬枪嗓蚋瞍、牝肉をめあげているシ`ムを中指の先でなぞってゆく。
　グチュ……ヌチュ……。
　ナイロン生地の摩擦音に、湿っぽい音がハ`モニ`を奏でる。
「ほらぁ、こんなに……あぁ、食いこんでるから……ぬ、濡れちゃうの。クリトリスがつぶれて、オマ×コのビラビラが擦れて、オマ×コからいっぱいお汁が出ちゃうのぉ！」
　春哉を煽りたてるように卑猥なgZをBkし、肉悉颏à挨朊酪子。
　だが、その言~に嘘はない。充血した核はpい目に嬲られて、包皮が根元まで剥けてしまっている。クレヴァスのなかでNりついていた小唇は、羽のようにねじりだされ、厚布の内趣苏长辘膜い皮い搿
　膣口まで刺激され、垡氦ドクドクと溢れだしているのだから。
「ねえ、わかる？　ほらぁ、オマ×コ濡れてるのがわかるぅ？」
「わかる、わかるよ！　濡れてる、美耶子さんのオマ×コ、すごく濡れてる！」
「もっと、ねぇ……ほらぁ、もっともっとオマ×コにっ！」
　尻の穴からえぐるように股gのシ`ムに爪を立てる。
　煮えたぎる情火に、美耶子は少しでも膣をこねようと、人差し指を中指にjめる。
「ほらぁ、ここっ！」
　膣内にクロッチを押しこむように、指先に力をこめた、その瞬gの出来事だった。
　あろうことかpい目が裂けて、二本指が奥深く肉道に刺さってしまった。
「ひいぃ、ううっ！」
　自分の指とはいえ、予期せぬ啡毪嗣酪子は情けない悲Qをあげた。
　お手uのため、うまくpuされていなかったのだろう。クロッチのシ`ムがぶつぶつとちぎれて、赤らんだ肉悉、けた内唇があからさまになってしまう。
「うあぁ！」
　やおら饪sした白汁がドロリとショ`ツの内趣らこぼれだし、水のようなLい糸を引きながら春哉の口内に流れこむ。
　特猡违榨Д恁猊蠊汁が、度の高い媚aが小便のように滴り落ちる。
「み、美耶子さんっ、もう俺、俺っ！」
「い、いいの、今すぐ……今すぐにっ！」
　お互いに切羽つまってしまう。もはや一刻のq予もない。
　美耶子はショ`ツを脱ぎ去ろうともせず、いきなり春哉の腰にまたがった。
　pい目に擦れて肥大し、赤みをした唇の隙gにそそり勃った肉棒をГ。
「ほら、入っちゃうよ！　春哉のが、私のなかに……」
　白露にぬめり光る蕾に口をあてがう美耶子。
「んぁ……ううぅ！」
　初めて味わう牝肉の柔らかみに腰が浮き、背がしなる。
　春哉は必死に首を持ちあげて、股gの情景に集中した。
（は、入ってる！　美耶子さんのなかに……お、俺のが、入っていくっ！）
　どこに穴があるのか、その鏊さえわからない。それでも_gに、クレヴァスの奥に肉茎がLれ、雁首がめつけられる。
「いっ、いいぃ……入ってるよ、春哉のが、私の、なかに」
　浅くw^をAえこみ、やんわり腰を上下させる美耶子。
　小刻みにЭsをRりかえす膣口は男根を吸引し、肉道の奥深くへとГい皮妞。
「ほおぉ！　いっひいぃ……は、春哉ぁ、すごくいいっ！」
　りを、挨蓼扦馐长椁Δ瑜Δ恕㈠辘虼颏沥ろす美耶子。
　巨大な桃尻が太腿を打ちつける。]を叩いたような破裂音が、生肉をこねるような音色が室内にき渡る。
　後はもう、わけがわからなくなっていた。
　腰にまたがったまま、荬触れたように尻を振る淫。耐えることも、わずかばかりの我慢すらできず精をほとばしらせる春哉。おいなしに抽送をつづける美耶子。襞肉の摩擦に突瞍蛩欷菠咳獍簸ふたたび牝の胎内をえぐる。
　二度目の爆k。それでも美耶子は肉棒を解放しようとはしない。
　やがて三度目の~が少年の下腹部をuう。
　その直後だった。
　廊下からドスンと、地Qりのような音がこえてきた。

３　惨めすぎるき

（ママも、春哉としたいのよ。春哉のこと、一番郅筏皮い毪韦膝蕙蓼胜韦琛…）
　⒄し、二Aにあがるなり、廊下までもれてきた妖しげな呻き声に、澄江は知らずしらずのうちにノブを握りしめていた。
　狂おしげな悲Qは息子の、そして美耶子のもの。
　察するまでもない。なにをしているかは明白だ。
　淫ら声にTわれるまま、少しずつ扉を_いてゆく。
「はあぁ……」
　瞬g、蒸した空荬趣趣猡孙wびこんできた室内の情景に立ち眩みする。
　ショックだった。
　慈しみ、ここまで育てあげた息子が、最郅文肖他の女と交わっているのだから冷静でいられるわけもない。
　それでも男の味に、セックスにFhくなっている澄江にとって、B肌が立つほど刺激的な光景でもあった。アダルトビデオは锥趣趣胜たことはあるが、生のセックスを目にしたのはもちろん初めてのこと。
　しかも、淫らな舞台を栅幛げている男は春哉なのだから。
（入ってるっ！　太いのが……春哉のオチン×ンが、突いてるぅ！）
　本来ならまたがっているのは美耶子ではない。自分のはずだった。
　母という立訾韦皮丹à扦れば、春哉の郅颉⒂望のすべてを受けとめるのは自分の役割だった。
　奇妙なショ`ツを穿いたまま、男根を食らっている美耶子。
　その下着にも嫉をえる。
　春哉はきっと美耶子のために、美耶子に着けてもらいたくてデザインしたのだ。今まで作りあげた下着のすべては、自分のためだけにデザインされていた物なのに。
「ううぅ……」
　下唇をyみしめ、目には妞丹ǜ・べながら、性器のがりを凝する。
　野太い男Kがショ`ツの奥にズブズブと埋まる。
　膣汁の、白い}の具をTりつけられ、何度も何度も女をえぐっている。
（あぁ、いいのね？　莩证沥いい韦停浚
　春哉の腰にまたがったまま、背をのけぞらせ、を乱しておののく美耶子にいかける。
　息子の性器はいったい、どんな味わいがするのかとんだ眼で摔かける。
　预欷坤筏筷唇はねちっこく肉棒にjみつき、外唇にNりついた布きれは垡氦恕⒕液にグシャグシャになっている。
（いやらしい！　あんなにお尻を振って、あぁん、すごく莩证沥いい韦停。
　肉筒を根元まで食らったまま、ゼンマイ仕欷堡韦瑜Δ衰クカクと腰を前後させる美耶子。女の自分にはわかる。あまりの快Sに抑えがきかない、淫らな牝の振る舞いだ。
「ママも、したいの。春哉と、そんなふうに……」
　嫔で郅つつ、スラックスに包まれた下腹部を幛扦膜堡搿
　フロントのファスナ`をなぞり、股gに中指を@わせるや、ジュクジュクとした湿りが护铯盲皮る。
　あわてがちに自身の股ぐらをきこむ。
　@いたことに、若草色の生地にはベットリと濡れ沁みが浮きだしているではないか。太腿にまでBんだ沁みは、粗相したように深vに布地を渖させている。
　ファスナ`をさげ、指先を内趣摔工伽辘长蓼护搿
　固めのガ`ドルにサポ`トされた下腹部にも当然、淡黄色い沁みがひろがっている。
「はぁ……ふうぅ……も、もう、ママも我慢できないぃ」
　澄江は焦りがちに私室へ向かった。
　タンスの引きだしをあさり、婴纬啶ぅ钎％毳嫂`を、H指大の、仪颏违啸ぅ芝飑`タ`を掴みだす。
「春哉ぁ……ふうぅんっ、は、はっ、春哉っ」
　すぐさま扉の前にり、肉交に溺れこんだ姿をきながらスラックスを脱ぎ去る。
　下腹をめあげたガ`ドルを预辍⑻腿までおろしてゆく。
　下に穿いたコットンの、セミビキニのパンティはもう、目を覆いたくなるほどの濡れざまだ。打ち合わせのg、座りどおしだった股gは汗と体液にまみれて、一日の分泌にAれきっている。
　さらには垡氦そこら中にちびりだされ、ガ`ドルに蒸らされて烈なu臭を漂わせている。
「ふああぁ」
　欲情した牝臭に、自らが煽られる。
　パンティを太腿まで、ガ`ドルの上に\せるようにさげて、ディルド`を股のgにすべりこませる。
　粘ついたw裂を左の指先でまさぐり、ひくひくとЭsしている膣口にシリコンのKりをあてがうなり、澄江は一荬烁元まで巨Kを突き入れた。
「んっおおぉっ！」
　室内の、二人の奇声に、淫母の悲Qが重なり合う。
「ふおぉ、んあっ！」
　中腰の姿荬抢认陇伪冥摔瑜辘かり、二人のがりをつめながらめ棒を抽送させる。
　ズブッ、ズブッと膣道をえぐり、肉襞をこねくり、バイブレ`タ`を浃工搿
　スイッチをひねり、り音をかせつつ振婴工毳愆`タ`を、膨れあがったクリトリスに近づけてゆく。
「ひゃあうぅ！」
　肉粒を幛扦克查g、澄江はのけぞるようにばったりと後ろへ倒れこんだ。
　あまりの快Sに腰がiけてしまったのだ。
（やだっ、荬扭れた！）
　これほどの物音を不に思わぬはずがない。
　澄江はディルド`を膣に押しこみ、ロ`タ`を股gに挟んだままパンティを、ガ`ドルをあたふたとずりあげた。
　スラックスを穿き、四つ足のoな格好で、A段まで@ってゆく。
「…………」
　息をきらしつつ、半_きの扉から美耶子がをのぞかせる。
　g一、澄江はA段の下に身をLした。
　^を伏せて、息を潜めながら子をうかがう。
「きっと、お母さんがってきたのよ」
　二度三度と廊下を渡すと、美耶子は背後にいる春哉に向かって答えた。
　やがて、扉が]ざされる。
「ふぅ……」
　安堵に胸を幛扦ろし、身を起こす。
　やおらuう股gの物感に足もとをふらつかせる。
　o我糁肖钎钎％毳嫂`をうがちこみ、バイブレ`タ`をも入れたまま着衣してしまった。
　ショ`ツに包まれ、ハ`ドなガ`ドルに押さえつけられ、赤いシリコン棒の突端は子m口にまで_している。ピンクのロ`タ`は期せずして核にNりついている。
　背伸びをするように、二Aの廊下をうかがってみる。
　ばたばたとあわただしい物音が春哉の私室からこえてくる。
　美耶子がきっとり支度でもしているのだろう。
　ここで寝室に向かって、廊下で\合わせになっても荬蓼氦ぁ
　澄江は迷いながらも、淫具のスイッチをポケットに忍ばせてA段をおりていった。
　リビングに入り、性器を刺激しないようソファ`に浅く腰をかけ、何事もなかったようにテレビのスイッチを入れる。
　それから少しして、美耶子がリビングにを出した。
「おりになっていたんですか？」
　を真っ赤にt潮させ、~に汗をBませながら、美耶子はこともなげにい亭皮た。
「ええ、今さっきね」
「今日は、あの……春哉くんと一wにお食事を」
「あら、そうだったの」
　龅堡郡甑膜恃预い铯堡摔狻⒊谓は笑を~やさずにうなずいた。
「春哉のこと、よろしくね」
　口にしたくもないひと言だが、母の言~としてつけ加える。
「ま、ママ、おり」
　しばしのgをおいて、春哉がリビングに入ってくる。
　やはりを赤らめたまま、いまだセックスの余がめやらないといった面もちで、ソファ`に腰をおろす。
　Oりではなく、面の座席に……。
「じゃ、じゃあ……もうWいですから、私はこれで」
　一礼し、踵をかえす美耶子。
　そそくさと後を追ってくる春哉を制するように言~をつづける。
「大丈夫よ。もうWいし、今晚はタクシ`でるから」
　初めて女を教えられ、春哉もきっとeれがたいのだろう。
　表通りに步いてゆく美耶子の姿が消えるまで、玄v先に立ちつくしていた。
「なんだか、お腹空いちゃったな……」
　リビングにってきた春哉は、おとぼけでキッチンに足をMめていった。
「あら、お夕食は？」
「食べてないんだ」
「どうして？」
「み、美耶子さんに着をおいしてたから」
「着？　もう新しいのができたの？」
「まあ、ね。しに作ってみただけだよ。でも、出来はいから商品化はo理だね。それと学校のこととか、色々してるうちにrgが^ぎちゃってさ。美耶子さんも、デザインにはしいし」
　必要以上にことかなh明をする春哉。
　たとえF訾蚰膜筏皮い胜ったとしても、その口振りから嘘だとiけただろう。
「そうだったの。じゃあ、なにか作ってあげる」
「いいよ。ママ、疲れてるだろう。インスタントがなにかあるから」
「いいのよ。仕事ばかりじゃなくて、たまには息子孝行もしなくちゃね」
　おどけた笑みで腰をあげる。根元までAえたディルド`に、クリトリスに当たるロ`タ`に、震える太腿を押さえつつキッチンに立つ。
　股が擦れ合うたび、くすぶっていた情火がさかってくる。
「…………」
　疼く下腹部を手のひらで押さえ、そっと背後をうかがう。
　テ`ブルに着いた春哉はぼんやりと、虚ろな眼差しで天井をあげている。
　初体Yの快Sを思い起こしているのだろうか。
（そうだわ。今、ここで……）
　ふと危なn婴笋lられ、澄江はポケットに手をすべりこませた。
　スラックスのウエストから露出した二本のいケ`ブルは、ジャケットの裾にLれ、ポケットまで伸びている。
　その先には、使い韦匹楗ぅ咯`をふたまわりほど大きくしたスイッチがそれぞれにがっている。ひとつはディルド`、ひとつはバイブレ`タ`。形はどちらも似たようなものだ。
　ふたたび息子を振りかえる。
　母のに荬扭、春哉は不思hそうに瞳をつめてきた。
「ねえ、おうどんでもいいかしら？」
　ポケットに片手を突っこんだまま、こともなげにいかける。
　指の先でスイッチをまさぐりつつ小首をAげる。
「うん、なんでもいいよ」
「じゃ、すぐにできるから待っててね」
　春哉の答えにXくうなずき、冷i欷瞬饯蜻Mめる。
　その途中で、源のひとつを入れる。
「あうっ！」
　柩胜颏猡椁贰⑾麓饯yみしめる。スイッチはどうやらディルド`だったようだ。
　膣底まで埋没していた淫ら棒が、胎内でうねうねと螺旋状に婴はじめる。
「どうしたの？」
　奇妙な声とともに、背をのけぞらせた母の姿に、春哉は心配げに言~をかけてくる。
「えっ？　ううん、べつに……」
　平静を演じ、冷i欷颏さる。うどんのMに、具をm当にってガスレンジに向かう。
「ふぅ……くうぅ……」
　息子の目を背に、澄江は荒くなる呼吸を抑えながらMつゆをこしらえる。
　落ち着きなく太腿を擦り合わせ、ディルド`のめ苦を耐え忍ぶ。
（ママね、今、春哉の目の前でオナニ`してるのよ。アソコに太いオモチャを入れたまま、お料理してるのよ）
　息子を前に、自慰に耽るなんて、これほど破廉uな母がどこにいるだろう。
　自らをR倒し、奥nをyみしめながらも、牝の蕾は卑猥なうねりを愉しんでいる。
「んぅ……ううぅ……」
　必死に喘ぎを押しし、料理をつづける澄江。
　このままの状Bでは、いくら性器を弄んだところで、~など得られるわけもない。
　焦れったくて荬狂いそうなのに、この心地よさはどうしてだろう。
　春哉にられている、そのFgだけで恍惚としてしまうのだ。
「ひふぅ……はふぅ……」
　全身が火で炙られたように幛なり、甘いwれが下腹部全体にひろがってゆく。
　ときおり膝が笑い、床へ崩れ落ちそうになってしまう。
　ガ`ドルにシェイプされ、スラックスに盛りあがった桃尻は~えgなくdし、ムッチムッチと波打っている。
「具合、いの？」
　悲痛な呻き声に荬扭い郡韦坤恧Α４涸栅膝譬`ブルに身を伏せるように横をきこんでくる。
「ううん、大丈夫……ちょっと、お腹が痛いだけ」
　あらかた料理を作りKえ、m当な言いわけを口にすると、澄江は食器棚から大きめのSを取りだした。茹であげたMを入れ、つゆを注いで具を盛りつける。
「さ、お待たせ」
　春哉の前にSを置き、一膳の箸を添える。
　よほど腹がpっていたのだろう。春哉は即座に箸を手にすると、ズルズルと威荬瑜Mを啜りあげた。
「どう、美味しい？」
　いかけつつ、春哉の面にある椅子を引く。
　糁肖扦Δ嗓螭蝾]る息子をつめながら、そろりと尻をおろす。
「くっ！」
　わずかにはみだしていたディルド`の底が座面にぶつかり、子mまでもえぐられる。
　^の天xまでn膜突きiける。
（い、イクっ！）
　そうだ、今しかない。
　澄江はふたたびポケットに手を筏筏长螭馈
　二つ目のスイッチをひねり、肉芽のめを_始する。
「おおぉふぅ！」
　ギュッと腹筋がsこまり、くの字に身体が折れ曲がる。
「！！」
　突然の~叫に、春哉はうどんをきだし、まん丸く_かれた瞳を向けてくる。
「な、なんでもないの！　なんでもないから……」
　あわてがちに腰をあげ、キッチンを立ち去る澄江。
　そのgにも、ずる剥けになったクリトリスがロ`タ`に嬲られる。
　そして、リビングをiけて廊下に出た瞬gだった。澄江は立ち姿のままオルガスムスに_した。
「いひぃ……くっ、イクぅ！」
　胎内からこぼれだす幛ひ禾澶ショ`ツを、ガ`ドルをグシャグシャにAし、スラックスのY地を护盲谱阆趣摔蓼堑韦盲皮る。
　淫水がこぼれたわけでも、潮をいたわけでもない。
（やっ、やだ、私！）
　よろけながら、バスル`ムにlけこむ。
　こんなこと初めてだ。~に失禁してしまうなんて……。
　浴室に入るなり、澄江は着衣したままの姿で呆然と小便を垂れ流していた。


第四章　美母の铩罪に罪を重ねて淫らママに

１　魔aにTわれて

「これ、か……」
　事账に置かれたパソコンの画面をつめたまま、澄江は独り言を郅つつマウスをクリックした。
　新たに表示された画面の、商品入に必要な事を入力し、注文のボタンを押す。
　最近はずいぶんと便利な世のなかになったものだ。日本ではJ可されていない睡眠aでさえ、インタ`ネットを通じてgに入できるのだから。
（こんな物をIって、私ったら……）
　自らの画に、澄江はふと自己嫌にった。
　こんな物を使って、本当にいいのだろうか。
（大丈夫よ。べつに危ないaじゃないもの。依存性もないし、副作用だってないから）
　画面に阌された坑盲颉⒆⒁きをiみかえし、自らを言いかせる。
　米国では非常に一般的なaだとわれている。
　そもそも、まだ使うとQめたわけではない。
　最近、いささか寝つきがい自分にも有用なaだと言いわけをしつつ、澄江はパソコンの源を落とした。
「セ`ルはどう？」
　事帐窑虺訾啤レジの傍らで在欷颔隶Д氓している美耶子にいかける。
　クリスマスセ`ルが_始され、今日が初めてのL末だ。
「ええ、とっても好{です」
　店内の子を眺めれば、答えなどくに及ばなかった。
　多くの女性客に、つき添った男性に、冥幛蔚昴冥仙婴がとれないほどのcわいだ。
　レジには行列ができ、セ`ル用に浃筏可唐筏闻铯悉らかた空になっている。
「商品がちょっと足りないみたいね」
「今さっき、バイトの子を}欷讼颏わせましたから」
　忙しさに苛ついているのか、美耶子は素っ荬胜言~をかえしてきた。
「下着のほうはどう？」
　澄江はランジェリ`コ`ナ`にを向けた。
　クリスマスのせいだろうか。カップルの姿が常に目につく。
「あの下着、婴欷皮耄俊
　あの下着とはもちろん、美耶子がモニタ`の役目を栅幛骏伐绌`ツのことだ。
「さあ……」
　美耶子は一度首をAげただけで、すぐにレジにいる店Tへを向けた。
　あれこれと指示を与えている、その横をつめながら澄江は思った。
　最近の、どこかよそよそしいB度はなぜだろうかと。
　あの夜以来、美耶子は自宅にもを出さなくなっていた。
　锥趣趣胜春哉との付き合いを探ろうかとしかけてみたが、いつもm当にはぐらかされてしまう。
　それでも美耶子の、そして息子の行婴蛞ていればわかる。
　二人はすでに恋人として、H密な交Hをはじめていると。
　このところ叭铡りがWい春哉。店をしめた後、先を急ぐように⒄する美耶子。
　今までなら巴磉Wくまで店に残り、クリア`Ｈのデザインを嵝膜搜芯郡筏皮い郡韦恕
　春哉だってもう子供ではない。深夜^ぎの⒄になったところで、素行を戒めるような台~を口にしようとは思わない。それでも、どこに行っていたのか、なぜWくなったのか、そのくらいはかせてもらいたい。
（きっと、二人……）
　RりかえしYに浮かぶ、二人の饷埭圣互氓ス。
　それに引き替え自分は、独りきりの寝室で、虚しい自慰をRりかえすだけ。
　あのような情景を目膜筏酷幛扦稀いくら独り[びに没^したところで、鹤悚胜嗓扦るはずがない。
　自分だって男が欲しい。息子の肉体が欲しい。逞しい一物で、熟しきった牝肉を存分にえぐってもらいたい。淫らな@母を、死ぬほどPしてもらいたい。
　wましさに、寂しさに、deした欲望が澄江を暴い俗撙椁护郡妊预à俊
　卑劣きわまりない企ても、母という立訾蚩激à欷兄陇贩饯胜い长趣坤取⒊谓は自らを言いかせる。
　春哉をつけようとは思っていない。美耶子とのvSを菠工膜猡辘猡胜ぁ
（一度だけよ。一度だけだからSしてね、春哉……）
　店内の喧噪を耳に、じゃれ合うカップルをつめながら心をQめる。
　先ほど注文した品がいつ届くかはわからない。
　でも、届いたその日にQ行する。一rだってWらせやしない。
（そうよ。もうすぐ……もうすぐいが叶うのよ）
　そのときを想えば、身体が疼く。
　傍らにいる美耶子の、美な曲を描くヒップを横目に、肉の狭gに突き刺さる息子の巨根を粝毪工搿
「ふぅ……」
　いたたまれない莩证沥摔胜辍⒊谓は吐息をひとつ、店の奥にある化室に向かった。
　叱の行き届いた冥室に入り、内趣らしっかりとIをかける。
　ロングのタイトスカ`トをゆっくりと太腿までおろす。
　春哉のデザインした深穿きの、淡いロ`ズ色のショ`ツ。ストレッチ布がヒップ全体を心地よく包みこみ、Ｖゾ`ンはハイレグにカットされている。
　フロントは全体がシ`スル`に、豪Aな刺が施されて、成熟した大人に似合う官能的なショ`ツだ。
　もちろん商品として、クリア`Ｈの全店でQっているが、このデザインは自分だけのもの。郅工胂⒆婴らの甘いプレゼントなのだ。
　澄江はこんもり膨らんだu丘を、ショ`ツの上に\々と透けた毛をさすり、左右のH指をウエストに引っかけた。
　ゴムを剥がし、ショ`ツを预辘ろす。
　店内の荬恕⑼菪预いナイロン生地に、ほのかに汗ばんだ下腹が露わになる。
　海藻のようなu毛が、蒸れた香りとともにFわれる。
　そして、クロッチが、二重のY地が澄江の瞳にwびこんでくる。
　おびただしい垡氦隋Δ欷饯埭盲骏偿氓去螭紊地。@きはしない。岸趣韦长趣馈
　女とクロッチが、何本もの白糸によってがれている。
　太腿までショ`ツをずりさげていっても、粘りのい蜜糸がちぎれることはない。
　そよLにeらぐ蜘蛛の糸のようにゆらゆらと、汁糸をeらめかせながら便座に座る。
「春、哉……」
　郅筏っを郅つつ、手のひらでu丘を包みこむ。
　u骨の上に肉づいた脂肪をにぎにぎと揉みほぐし、中指を一本w裂に伸ばす。
「んっ、ふぅ！」
　[れあがった豆肉に指の腹が触れた瞬g、淫ら声が狭い室にき渡る。
　そのまま先端を膣口にすべらせる。
　~えgなく、新たな垡氦颏郅趣肖筏椁护肜伽颉⒇欲きわまりない牝穴を塞ぐ。
　ズブッと中指を突き入れる。
　一本では物足りないと、つづけざまに人差し指を束ねる。
　二本の指先を折り曲げ、腹筋のY趣虿沥毪瑜Δ唆湃猡幛扦皮撙搿
「ふぅ、んあぁ……」
　ギュッと股gがすぼまり、指を护盲恳水がぴちゃぴちゃと便器のなかにこぼれてゆく。
（もうすぐ、本物をあげるからね）
　a指を束ね、根元まで突き刺す。
「ひうっ！」
　三本のvを^のように曲げ、膣道に溜まった粘液を、白んだ煮汁のすべてをきだすように高回で抽送させる。
　空いた手はＥカップの胸に、ブラのa整に挑k的なまでに上向いた乳房をブラウスの上から握りしめる。
　この乳を思いきり揉んでもらいたいと、乳^をyんでもらいたいと乱暴に掴みする。
「春哉ぁ……ママだって女なのよ。一人の女なのよぉ……」
　掠れた声で郅ながら、澄江は虚しいオルガスムスへ自らをГい皮い盲俊

２　美母のように

「……ただいま」
　午後九rから放映されていた洋画がちょうどY末を迎えただった。
　リビングでぼんやりとテレビをつめたまま、物思いに耽っていた澄江は、息子の声にはたと我れにかえった。
「あら、おりなさい。ずいぶんWかったのね」
「ちょっと美耶子さんの家に寄ってたから」
　ふっと目をそらせ、溜め息まじりに郅。
　疲氦紊がありありと、そのにBみでている。
「どうしたの。ずいぶん疲れてるみたいだけど……」
　心配げに郅つつ、今日はいったい何度美耶子と交わったのかと心の内で言~を足す。
　明日はクリスマスイブだ。セ`ルのめくくりに、店のIrgはクリスマスの当日まで二日g、夜十一rまで延Lされる。
　それを越して、二人はきっと今晚、クリスマスのSしみを先取りしたはずだ。
「いや、べつに大丈夫だよ」
「ごは食べたの？」
「うん、途中ですませてきた」
「そうそう、ケ`キをIってきたのよ。一wに食べましょう」
　そそくさとソファ`から腰をあげ、浃筏皮い骏暴`キを冷i欷ら取りだす。
「クリスマスイブは明日だけど、お店の都合でりが深夜になっちゃうから、ね？」
「ケ`キ、か……今日はいいよ。あまり食欲もないし」
　美耶子の部屋でも食べてきたに`いない。
　シャンパンでもたしなんだのだろうか、ほのかにアルコ`ルの香りもする。
「あら、ママにぜんぶ食べさせる荩俊
　ぐったりとソファ`に腰をおろした春哉の前で、ティッシュボックス大の箱を_ける。
　アルバムＣＤをひとまわり大きくした程度のデコレ`ションケ`キには、クリスマス用の小物が可郅椁筏添えられている。
「最近ちょっと太り菸钉胜韦恕…」
　缍啶俗庞盲筏胜ぅ撺摔违攻`トに、ムッチリと露出した太腿を息子の野に入れつつ、おどけで言~をつづける。
「ね、一wに食べましょう。疲れているときには、甘い物がいいのよ」
「そ、そう？」
　ベ`ジュのストッキングにられた、美しいコンパスを盗みながら、はにかんだ笑みでうなずく春哉。
「み物はコ`ヒ`でいい？」
　t茶を好む息子に、あえてコ`ヒ`を幛幛搿％畅`ヒ`のほうが、aの味が`魔化せるから……。
　昼g、澄江の留守中だった。先日にインタ`ネットで注文した睡眠aが、思いのほか早く店宛に届けられた。
　g行は、届いたその日とQめていた。日がUてばQ心もgってしまう。
「シャンパンとかIってないの？　いちおう、クリスマスのお祝いなんだよね」
「ごめんなさい。忘れちゃったの……コ`ヒ`でいいでしょう」
　睡眠aをアルコ`ルで服用してはならない。万が一のこともある。
「すぐできるから待っててね」
　キッチンに入り、テ`ブルの片隅に置かれたドリップ式のコ`ヒ`メ`カ`に水を注ぐ。
　マグカップを用意し、あらかじめZいておいた睡眠aを春哉のカップに入れる。フィルタ`にV^され、ガラス容器に溜まってゆく褐色の液体を、今やWしと待ちえる。
「お砂糖、二つだったわね？」
　いまだ~が落ちているが、二人分には充分な量だ。
　澄江はガラス容器をはずし、香りNかなコ`ヒ`をカップに注ぐと、角砂糖を二つ放りこんだ。
　yの匙で丹念に砂糖を、睡眠aを拌させてトレイに\せる。
「お待たせ」
　なに食わぬでリビングに入り、テ`ブルの上にマグカップを置く。
　ケ`キを切り分け、皿に\せて春哉の前に差しだす。
「有名なお子屋さんのだから、美味しいと思うわよ」
　面に腰をおろし、息子をうながすように郅。
「どう？」
　ケ`キを口に\ぶ息子。その右手に置かれたマグカップをちらちらとつめながら、った笑みでいかける。
「うん、美味しいよ」
　半分ほどケ`キを食した、そのときだった。春哉の手がコ`ヒ`に伸びる。
　思わず生唾を驻撙长唷
　もし、浃饰钉したらどうしよう。睡眠aに勘づかれでもしたらなんて言いわけしようと、不安ばかりが^をもたげる。
　唇を突きだすように、コ`ヒ`を啜る春哉。
　息を潜め、その口もとを凝する澄江。
「なに？」
　母のに荬扭い啤⒋涸栅悉栅阮をあげた。
「う、ううん、なんでもない……春哉って、ハンサムだなって」
　冗めかして、瞳をつめる。
　思わぬ誉め言~に照れたのか、春哉は真っ赤にを染めてうつ向いてしまう。
　いくら彼女ができたとはいえ、そのB度を前に、自分への想いがまだ失われたわけではないのだと安心する。
　ケ`キが平らげられ、マグカップもいつしか空にされる。どうやらaには荬扭れなかったようだ。
　ちらりとrをやる。抗がFわれるまで二十分から三十分だろうか。
「ママ、最近は？」
　面に座った春哉は、ミニのスカ`トから露出した太腿を、ベ`ジュのストッキングに包まれた美脚を眺めつつしかけてきた。
「お店とか……春の浃趣、色々忙しいんだろう？」
　ミニの裾に作られた逆三角形のを、股の隙gを荬摔筏胜ら言~をつづけてくる。
「そうね。でも、Sしいわよ」
　やんわり太腿を_き、息子のを受けとめる淫母。
　春哉デザインのショ`ツが室内の明かりに照らしだされる。
　ママのOりに来て、触ってもいいのよ……。
　そんな荬蚱わせながら、春哉の瞳を据える。
「春哉は、どうなの？　学校とか、お友だちとか」
「まあ、べつに……」
　答えを幛筏膜摹⒋涸栅悉嗓长名残り惜しそうにソファ`から腰をあげた。
「俺、そろそろ寝るよ。なんだか、急に眠たくなってきて……」
「そう？」
　ふらふらとリビングを出てゆく、その後ろ姿を送りつつ、aの郡目がFわれたことに口もとを弛める。おぼつかない足取りはまるで、泥Eしたような千B足だ。
（でも、ちょっと、郡すぎたみたい……）
　何度も_かめたのだから、分量にミスはないはずなのに。体{が原因だろうか。
「大丈夫、春哉？」
　睡眠aの抗に不安をえつつ、澄江はすぐに息子の後を追った。
　このような有ではA段をNることさえyxするだろう。途中で足でも踏みはずしたら大浃胜长趣馈
「莘证いの？」
「大丈夫だよ。ただ、なんだか急に……」
　あくびをRりかえし、春哉はぐったりと体をAけてくる。
「さ、もう少しだから……」
　必死に息子を抱きかかえ、私室までBれてゆく。
　ようやくのこと、ベッドに横たえるなり、春哉は数秒もおかず寝息をたてはじめた。
　ジ`ンズに、セ`タ`を着たままの姿で眠りに落ちてしまう。
「ほらほら、お着替えしなくちゃ……」
　春哉の耳もとに唇を寄せながら、澄江は独り言ともつかない白々しい台~を吐いた。
　ずきずきと、激しい鼓婴诵丐り裂けてしまいそうだ。
　意淼膜颂澶eすり、力任せにセ`タ`を^からiき取る。
　だらしなく_いた息子の唇。起きだす菖浃衔mも感じられない。
「ズボンも、ね？」
　少しだけ声を大きくして郅。春哉はもちろんo反辘馈
「脱がせるわよ、いいわね？」
　じんわりと手に汗がBむ。唇が乾き、耳が幛なる。
　ウエストのボタンをはずし、ファスナ`をおろしてゆく。
　_かれたファスナ`から、そこはかとなく漂う男の香りにXい目眩をえる。
　露出したトランクスの、こんもりとした膨らみに、身体が小刻みに震えだす。
「あぁ、ごめんね……ママって、いけない女よね。でも……でも、Sしてくれるよね？」
　早く欲しいと、すぐに味わいたいと、ジ`ンズを引きずりおろす。
「春哉がママを苦しめているんだから……春哉がいんだから……」
　t正しく寝息をRりかえす息子にVえる。
　母にあるまじき愚行に、狂荬氦沥科螭皮俗感をえるも、すべての任を春哉に押しつけてしまう。
「もうママ、我慢できないのよ」
　トランクスのウエストに指をかける。
　やっといが叶う。ようやく味わえると、澄江は幛ち铯嵯とともに、トランクスを引きずりおろしていった。
「あっ、あら？」
　当然、牡が露わになると期待していた澄江は、その下からFわれた女物のショ`ツに荬颏饯れてしまう。
（私の？　いいえ、`うわ……）
　えのないショ`ツだ。クリア`Ｈの品でもない。
　薄くりつめたオレンジ色の、フリルにられたフロントには男の象栅こんもりと膨れている。
　思い当たる女性は一人だけ。美耶子以外に考えられない。
　ほのかに漂う牝の香りに、挨虬んだ二重布に目を向ければ、その表面にはぼんやりと女性器の痕Eが黄ばんでいる。
　新品ではあり得ないAれはきっと彼女の穿きふるしだ。
「美耶子さんったら……春哉ったら！」
　二人のvSをJめているとはいえ、目の当たりにしたFgに嫉する。
「こんなもの、脱ぎなさい！　j目よ、女性のなんて……穿きふるしなんて！」
　眠りに落ちている息子を叱りつけ、荒々しくショ`ツを剥ぎ取る。
　その怒りはしかし、こぼれだした肉棒を前にすぐさま劣情へと浃铯辘筏皮筏蓼Α
「はあぁ……お、オチン×ンが、春哉のオチン×ンぅ！」
　情けなく柩胜贰⑷幛椁な男根に]ずりする澄江。
　鼻腔を`す牡臭に、牝の情火が煽られる。
　母Hから一人の女に、人gからに成りさがる。
　いいや、以下だ。血のがりがないとはいえ、息子と交わろうとしているのだから。
「あぁ、いい訾い胜韦亭А…春哉のオチン×ン、すごくいい訾ぁ
　クンクンと鼻をQらし、肉鞘をそっと握りしめる。
　ツツッとY筋に舌を@わせ、包茎の雁首で舌を回させる。
　かすかに呼吸を乱し、眉をぴくぴくとdさせるも、春哉は醒する菖浃胜梢せない。
　それでも肉体だけは素直に反辘工搿幛蚴埭堡磕懈は少しずつ血流をqらせてゆく。
「フフフ、莩证沥いい韦停俊・螭谩ママのお口で感じちゃうのね？」
　夫の性器をそそり勃たせ、シリコンのKりのようにえあげたフェラチオの妙技に、萎えていた肉棒はあれよあれよというgに硬くそそり勃ってしまう。
「ふぅん、いいでしょう？　もっと、ほらぁ……んんぅ！　はぁんぅ！」
　勃起肉の根元に指をjめ、w^を口に含み、舌先で丁に包皮を预搿
　赤剥けたエラを舐め、すぼめた唇で雁首をめつけ、小刻みなストロ`クを加える。
「んふぅ……むふぅ！」
　二度三度、喉もと深く迎え入れれば、肉筒は完全勃起に仕立てられ、青筋立って}を打ちはじめる。啡毪工毪摔悉猡Τ浞证馈
　口から溢れだした腺液に、春哉も簸韦胜できっと肉交をせがんでいるに`いない。
「待っててね、今すぐに……」
　赤みをさしたをつめつつ、澄江はその傍らで服を脱ぎ去っていった。
　カ`ディガンを脱ぎ、ミニスカ`トをおろして、ブラウスのボタンをはずす。
　袖をiき取るなりあわただしくブラのホックに手をまわす。パンティストッキングをショ`ツもろとも引きずりおろし、足先からかなぐり韦皮搿
　预欷えったショ`ツの、クロッチのY地はすでに淫汁でドロドロだ。牝の蕾は言うまでもなく牡を食らう浃蛘えている。
「はぁ、ふううぅ……はあぁ……」
　自然と呼吸も荒くなる。
　この瞬gをどれほど待ち焦がれていたことか、どれほど欲していたことか。
（そうだわ、あれを着けなくちゃ……）
　片足をベッドに\せ、春哉の腰にまたがろうとした澄江はふと大切なことを思いだした。
　はやる莩证沥蛞证à膜摹⑼绚韦皮骏攻`トのポケットからピンク色のコンド`ムを取りだす。生で味わいたいのは山々だが、もう少しだけ辛抱だ。
　春哉と交わるのは今晚だけと心にQめている。後々の愉しみのため、まずはこのゴム袋にたっぷりと放ってもらうとしよう。
　夂瘠拾驻っ郅颉…。
「さあ、ママがつけてあげるから」
　六Yりのひとつを切り取り、ビニ`ルを破る。ロ`ションのまぶされた瑞々しいゴム膜を鞘の先端にあてがう。
　Zれた手つきでw^を包み、丸まったゴムを根元に向かって丁に伸ばしてゆく。
「ほぉら、できた……」
　薄くりつめたゴムの皮膜に、肉Kはシリコン玩具のようにてらてらとxく。
　だが、手のひらに护铯力はQして作り物では味わえない。火しそうに幛ぁこの血潮のLりこそ生の^しだ。
（春哉だって、ママとしたかったんでしょう？　ねっ、そうよね？）
　下腹にNりついた肉根を握りしめ、巯の腰にまたがりながら、心の内でいかける。
　盗みた息子のオナニ`を、その口から摔れた自分への想いを反cしつつ静かにヒップをおろしてゆく。
「はあっ！　いくわよっ、いくわよ春哉っ、ママとぉ……ママとセックスするのよっ！」
　ドロドロと蜜を滴らせる膣口を、逞しき一物で塞ぐ。
　やんわりと蕾がひろがり、吸Pのようにw^へNりつく。
「うあぁ、当たってる！　春哉のぉ、おっ、オチン、チンぅ……おほおぅ！」
　性器が触れ合ってしまえばもう、一刻のq予もない。
　澄江は一荬隋辘颏窑曷浃趣筏俊
　ブシャッと、水L船のけたような音が室内にき渡る。
　膣道に溜まっていた垡氦w散し、襞肉をこそぎ取るように生肉棒が埋没する。
「ひゃうぅ！」
　ビク`ンと背が反りかえる。
　あんぐりと口を_いたまま、天をあおぐように上体をのけぞらせる。
　悲しいかな、男に|えきった女肉はたった一膜墙~のA段をNりつめてしまう。
「はっ……はっ……はぁ、はふうっ！」
　が、欲な熟女が、一度のオルガスムスで鹤悚胜嗓扦るはずがない。
　ようやくありつけた男肉だ。すり切れるほど食らって、よれよれになるまで舐めまわして、存分にしゃぶりつくしてやる。
「おほぉ、春哉っ、いい？　んあぁ、いいでしょう！　ママのオマ×コぉ、オマ×コ最高でしょう！」
　\々と瞳孔を_き、眠りに落ちた息子のを据えながらカクカクと腰をeする。下腹をI手で押さえつけ、膣をギュウッと引きめながら、男性器の形を、雁首の段差を肉襞のすべてで味わう。
「ひぃ……ひいいぃ……いっ、くっ、くうぅ！」
　息子と交わっている、その事gばかりではない。狂ったように尻を振り、乳房を乱舞させる澄江の姿は牝そのものだった。
　あまりの激しさに、ベッドは今にも菠欷饯Δ受み音をたてる。
　春哉の体は菠欷咳诵韦韦瑜Δ恕スプリングの上でSりまわる。
　いくら睡眠aが郡い皮い毪趣悉いāこれほどの荒技に寝つづけていられるものだろうか。
　かすかな不安が^をよぎるも、澄江はR倒的な喜悦の前に婴を休めることも、少しめることすらもできなかった。
「くっ……ん、ふぅ……」
　やがて切なげな寝息ともに、春哉はふっとをらせた。
　瞬g、ビク`ンビク`ンと、子m口深くまで埋没した男根が大きくしゃくりかえる。
「あぁ、イッた？　春哉、イッちゃったのね？」
　吐精の拍婴蚋肖袱膜摹㈤]ざされた息子の眼を据える。
　の向こうで、せわしく目が婴い皮い搿￥っと甘く快美な簸蛞ているに`いない。
「フフフ、いいのよ、わかってるわ。ママのオマ×コがすごく莩证沥いいらね？　オマ×コが莩证沥瑜工て、すぐに出ちゃうんでしょう？」
　ゆっくりと腰をあげ、自らの膣汁に白Tりとなった男根にを寄せる。
　薄ゴムの突端にはタップリと、精液が溜まっている。
「いいわよ我慢しなくても、いっぱい出しなさい。ほら、ゴムを替えてあげるから……」
　Nりついた生ゴムを丁に根元から剥がしてゆく。
　H指でY筋をしごき、尿道をりながら注意深くiき取る。
　O上のエキスだ。一滴たりともこぼすわけにはいかない。
「はぁ……いっぱい出たのねぇ」
　白幛沃丐撙舜工欷丹ったコンド`ムを眼前でゆらゆらとeらめかせる。
　寒天|な体液が、夂瘠拾字がこってりと精液溜まりに氦郡丹欷皮い搿
「さあ、次……まだまだできるわね？　もっともっと出したいでしょう？」
　使用gみの口をYび、新しい一枚の包装を破る。
　若さqる牡棒はいまだ勃起を持Aさせている。
　ぺろりと舌舐めずりし、さらの薄皮で肉Kを包む。
「んっ……ふふぅ！」
　ふたたび腰にまたがり、女上位の姿荬窍⒆婴蚍袱埂
　できることならバックから突き入れてもらいたい。子mを破るほど、胎内深くうがってもらいたい。でも、それはgすぎるというもの。
「ふぅ、あぁ！　素常　〈涸栅违チン×ン、すごくいいぃ！」
　一心不乱に腰を振る。上体を折り曲げ、息子に胸を合わせ、dする唇をZう。
　半_きの口に唾を流しこみ、舌に吸いつく。
　肉道をすぼめ、胎内の奥で雁首をる。鞘の全体を揉みほぐし、付け根を烈にめつける。
（どう？　これ……ママのオマ×コ、すごいでしょう？）
　夫の口から郅れた、あるひと言を思いだす。たしか、三段めとか言っていた。
　澄江の性器をpmする、その言~は数えきれない。
　ミミズ千匹だか、数の子天井だか……。
　自などないが、夫の口振りから、自分はきっと名器の持ち主なのだろうと察していた。
「あはぁ……いい？　オマ×コ、いいでしょう！」
　切羽つまってゆく男根にタイミングをりながら、じわじわとストロ`クを速めてゆく。
「んふぅ！　いっ、くぅ……ま、ママもう我慢できない！　はぁ、は、春哉っ、ママと一wに……一wにイッてぇ！」
　バスンッ、バスンッと澄江の尻が春哉の太腿を打ち据える。
　粘着した襞肉が、粘膜のつぶつぶが男根の急所をいたぶりまわす。
　春哉の鼻穴がプックリと膨らみ、喘ぐように唇が割られるや否やビクンッと背がしなる。
「いっ、ひっ……んぅくうぅ！」
　条件反射と同じ反辘狻⒊谓にとっては崖っぷちの一膜坤盲俊
　子mがつぶされ、呆荬胜オルガスムスに_する澄江。
　r同じくして、しゃくりかえる肉茎。
　母と息子は足KみBえて、二度目の~を迎えた。
「はぁ……ふぅ……」
　性器をY合させたまま澄江は息を整えた。
　まだ、したい。たった二回で氦郡丹欷毪悉氦ない。
「さあ、次よ……」
　男根を引きiき、コンド`ムをはずして、三枚目を装着する。
　かすかに力の衰えがられるも、一物はいまだ啡毪工毪顺浞证斡菠丹虮￥盲皮い搿
「んぅっ！　ひいいぃ！」
　回を重ねるたび心地よくなる。
　春哉も簸韦胜で同じ感想を抱いているに`いない。二人はきっと相性がいいのだ。
「んおっ、ふくうぅ……」
　春哉の喘ぎも次第に大きくなっている。
　aの抗がどれほどかは知らないが、体はすでに目をましているようだ。
　いや、もしかしたら春哉はすでに醒しているのではないだろうか。
　空寝を装い、母に犯されている、そんなFgを愉しんでいるのではあるまいか。
（いいの！　もう私、どうなってもわない！）
　起きているならそれでもいい。自分の想いが护à椁欷毪ら……。
　澄江はh]会もなく尻を振りつづけた。
　三度目のアクメ、四度の天国……。
「もうKわりなの？　ううん、まだよ……ほぉら」
　さすがに五度目ともなれば、いくら若くとも、いくら~でも、精力に翳りがさす。
　でも、自分は知っている。息子を勃たせるgを心得ている。
「さあ、ママの訾い颉…」
　脱ぎ韦皮骏伐绌`ツを拾いあげ、一日の分泌に、あらゆる牝の体液にAれたクロッチをめくりかえす。
　A幛侮虿激虮窍趣私づけてゆけば、小鼻が膨らみピクピクと震える。どこかしら寝はうっとりと、恍惚とした面もちに浃铯搿
「ふぅん、もう春哉ったら、本当にママの訾い好きなのね」
　うなだれていた肉棒は息を@ぐたびに律婴贰じわじわと膨をはじめる。
　血管が筋となり、むくむくと`首が持ちあがる。
「あぁ、硬い……はあぁ、すごく大きい！」
　まるで初めてまぐわうときのようだ。
「春哉って本当にエッチな子。いったい何度すれば荬すむの！」
　突瞍蚬たした肉棒を前に、掠れ声でVえかける。
　新品のゴムを装着し、肉丐摔てがう。
「いいのよ。ほらぁ、おいで！　ママのなかにおいで！」
　苛烈な肉交に、すり切れたように赤らんだ膣に息子を迎え入れる。
「ほら、舐めてごらん。ママのショ`ツ……ふうぅん、春哉は大好きなんでしょう？」
　二重のY布に粘りついたAれを息子の唇に押し当て、自らの性器を串刺しにする。
「ほぉ！」
　わずかな痛みを感じるも、次元の心地よさが下肢をwれさせる。
　u臭の悦に、牝汁の美味に、男根はいよいよ[れあがり、子m口をノックする。
「ひっ、ひっ……いひっ……」
　もはや泣き叫ぶ余力もなく、ひたすらセックスに溺れこむ。
　小便のように淫水がきこぼれ、瞬gを自することもできずオルガスムスに_する。
　子mを突いたまま}を打つ肉棒。
（出ない？　あぁ、もう出ないの？）
　崩れるようにY合を解き、ゴム皮に包まれた巨根を悲しげにつめる。
　_かに射精したはずなのに、その痕Eはどこにもられない。
　半透明の煮汁がわずかばかりにBんでいるだけだ。
　春哉がいくら~とはいえ、つづけざまに五回だ。さすがに限界だろう。
「でも、ザ`メンが出なくても……」
　白んだゴム膜をはずしつつ、澄江は内心ほくそ笑んでいた。
　ようやくこのときがきたと……。
「ほら、食べて！」
　A幛未─ふるしを、クロッチの黄ばみを春哉の口腔にねじこみ、六度目の突瞍虼つ。
「さあ、早く……ほら、早くぅ！」
　柔らかくなった肉棒を握りしめ、いをかけるようにしごいてゆく。
　郅筏は⒆婴悉猡沥恧蟆そのいに辘à皮れる。
「あっ、あぁ！」
　手のひらを上下させるたびにグングンと弓のようにしなる男茎。
　ショ`ツからBみだす女のエキス。その抗は~大だった。
「さ、さあ！　ママのオマ×コ、生で……生で味わってぇ！」
　T\位に、ずる剥けた生棒を女でAえる。
「いひやっ！　はわわぅ！」
　どれほどオルガスムスに_していようとも、生のY合は、その快美感はR倒的だった。
　得も言われぬ密着感、狂おしいほどの一体感……。
　甘い新婚r代が、セックスに溺れた日々がdってくるようだ。
「いいっ、いひぃ、ひいぃ！」
　膣をうがつたび全身が粟立ち、肉鞘を引きiくたび情けない悲Qをあげる。
　うねうねと腰がくねり、I手はo意Rに乳房を握りしめる。
　独り偈证恕㈠辘Sりだす。
（j目っ、し、死ぬうぅ……死んじゃうぅ！）
　意Rが朦Vとなり、^のなかが真っ白になってゆく。
　このまま快Sに溺れこんでいては荬蚴Г盲皮筏蓼Α＝瘠长巫Bで失神したら、いつ目めるかわからない。息子に折り重なったまま、朝を迎えてしまうやもしれない。
　それでは最のY末だ。取りかえしがつかなくなる。
「だ、j目っ……ひぃ、んあうぅ！」
　それでも、ストロ`クがとめられない。
　^がいくら命じてみても、破廉uな女体は言うことをこうとしない。
「いっ、くぅ……いひぃ、ひぐううぅ！」
　ひたすら一物をり食う。
　そして、ついに最後の一を越えてしまう。
　^の天xまでn膜突きiける。白目を剥き、涎れを垂らしてもんどり打つ。
　のけぞり倒れた裸体はスプリングに跳ねあげられ、まれた羽根布猡颉ブランケットをきつけながらベッドからすべり落ちる。
　肩口がしたたかにフロ`リングの床に叩きつけられる。
「いっ……いたた……」
　意Rを取りすには充分のn膜坤盲俊
　激しい痛みに苦し、その訾巧恧蚩sこまらせながら、澄江は少しずつ常を取りしていった。いつしか痛みも和らいでくる。
「ふぅ……」
　氦磷悚辘苛铯嵯をひとつ、澄江はんだ眼でベッドをあげた。
　母の凌辱に荬扭こともなく、春哉はいまだ幸せそうに眠りこけている。
　荒かった呼吸もいくぶん平gになり、苛烈なセックスに赤く擦り剥けた肉棒はしんなりと、太腿の隙gにうなだれている。
（ごめんね、春哉……もう二度と、こんなR鹿なことはしないから、ママをSしてね）
　口にねじこんだショ`ツをほじりだし、汗ばんだ~にNりついた前を左右にすき分ける。郅しげに]を幛扦膜薄そっと唇をZう。
　部屋に来たときと同じように美耶子のショ`ツを穿かせ、トランクスを着つけて、ブランケットで体を包む。
　羽根布猡蚣缈冥蓼且きあげると、澄江は散乱した衣を胸に抱き、使用gみのコンド`ムを大切そうに手のひらに集めた。
（おやすみなさい、春哉）
　名残り惜しげに寝を振りかえりながら、澄江はおぼつかない足取りで部屋を後にした。

３　モデル志の清少女

「うぅん……」
　から照りつける射しに、春哉はうっすらとを_いた。
　なぜだろう、全身が重く莸・ぁ
「ママ？」
　ふんわり漂う残り香に、春哉は寝ぼけ眼であたりをまわした。
　荬韦护い。澄江の姿はどこにもない。
　それにしても、いったい今は何rなのだろう。ずいぶんと日が高く感じられる。
　ぼんやりとrに目を向けた瞬g、春哉は一荬爽Fgへ引きされた。
「あっ、いけね！」
　rのはそろそろ午前十rを指そうとしていた。
　あわててwび起き、身支度を整える。今さらどんなに急いだところでgに合うはずもないが、今日はKI式だ。を出さないわけにもいかない。
　いつもなら出勤前に母が声をかけてくれるのだが。
　いや、たぶん荬扭なかったのだろう。きっと疲れが残っていたのだ。
　美耶子とのセックスに……。
　寝癖のついたに手堡蛉毪欷胜ら、春哉はふと昨晚の蜜铯蛩激いえしていた。
　デザインの研究用として、美耶子はクリア`Ｈの}欷摔った海外ブランドのランジェリ`を持ちだしてきてくれた。
　\と白、二枚のボディス`ツを、だ。
　独り暮らしの美耶子。その私室で二人きり。
　T惑の美はもちろん、ボディス`ツ姿を披露してくれた。
　裸よりも女体の魅力をH立たせ、牡の劣情を煽りたてる魔惑のランジェリ`姿に、あまりの美しさに春哉はしばしrも忘れてその肢体に入ってしまった。
　隆々とアップした乳房にく括れたウエストライン。美形に整ったヒップをせつけながら、美耶子は最後にクロッチに工されたホックをはずし、したりで摔い俊
　これがクリスマスプレゼントよ、と……。
　Y局は\のス`ツで一度、白で二度、精を爆kさせた。一日先取りしたが、まさに簸韦瑜Δ圣ぅ证坤盲俊
　使用gみショ`ツは手みやげに、美耶子自らの手で穿かせてくれた。
「…………」
　トランクスのウエストをつまみ、ゴムを伸ばして内趣蛞つめる。
　女性下着特有の、心地よいストレッチ布が性器を包んでいる。だが、心なし、肉棒には元荬なかった。俺、痛みを感じるほどパンパンに膨れあがっているのに。
（美耶子さんって、本当に素长坤瑜省…）
　母以外の女性に、春哉は初めて恋慕の情を抱いていた。
　嗜好を知りiいた美耶子はなにもかも自分が欲するまま、年上の彼女としてつくしてくれる。しかも、あれほどの美しさだ。心惹かれぬ男などいない。
（そうだ。デザインをmまれていたっけ）
　性器の膨らみを手のひらで包みつつ、春哉はふと美耶子の、りHの言~を思いだした。
　私だけの服をデザインして欲しい。クリア`Ｈとしてではない。自分だけの服が欲しいとねだってきた。
　春哉は当然、二つ返事でけ合った。彼女にして自分ができることはそのくらいだ。
　大まかなデザインさえもらえれば、後は美耶子が自らの手で作ってみるという。
　幸い、明日から冬休みがはじまる。
　来秋に向けた、クリア`Ｈの新作はつい先日完成させた。ラフなイメ`ジだが、部のつめは母に任せればいい。残りのデザインは、澄江が自ら手がけることになっている。
（そうだな、美耶子さんにはやっぱり……）
　ボディコンシャスなデザインがしっくりくるだろう。
　母とほぼ同じスリ`サイズだが、L身の美耶子のほうがずっとスマ`トに映る。
　女の色香としては、肉感Nかな母のほうが数段上に思えるも、モデルとしてのスタイルを考えれば美耶子のほうが整っているのだろう。
　どちらにせよ、春哉にとっては二人とも、魅力に氦沥撙沥皮い毪长趣诉`いはないが。
「おっと、早く行かなくちゃ！」
　ぼんやりと部屋に立ちつくしたまま、ボディコンス`ツのイメ`ジを^に描いていた春哉は、界の隅にあった目ましrに我れを取りした。
　せっつくように服を着て、自室をwびだす。
（あれ、今日は休みだったのかな？）
　玄v先に脱ぎBえられたパンプスに首をひねる。
　几っ妞誓袱涎イ虺訾筏盲绚胜筏摔悉筏胜ぁ￥猡筏したらまだ私室にいるのだろうか。
（ママ、最近忙しいし、きっと疲れてるんだろうな……）
　たぶん寝入っているのだろう。
「行ってきます」
　独り言を郅つつ玄vを出ると、春哉は一目散にkに向かって走りだした。

「卒Iのn}は、冬休みのうちにっておくように」
　T室で成表を手渡しながら、クラス担当の男教はひと言つけ加えた。
　Y局、KI式にはgに合わなかったが、日のまじめなB度が幸いし、それほど叱を受けることはなかった。
「失礼します」
　一礼し、踵をかえそうとしたときだった。担任は春哉を呼びとめるように口を_いた。
「大原は秀だし、H御さんの店を@ぐだろうから心配はないだろうな。最近の不rで、まだ就先がQまっていない生徒も多いんだが……」
「そうなんですか」
「ところで、クリア`Ｈでは新卒の学生は瘠椁胜い韦？」
「さあ……」
「今度、お母さんにでもしておいてくれないか？」
「はあ、べつにいませんけど……」
　学校にしてみても、就率の低下は大きな}だ。
　教もきっと、藁にもすがる思いなのだろう。
　母はU婴碎vするなどほとんど口にしない。g感はないが、自分も来年にはクリア`ＨでPくのだから、これをC会に色々とをしてもいいかもしれない。
「さて、と……」
　校hを出て、あてもなく步をMめる。都会にある学校だから五分も步けばZS街だ。
　しばらくは仕事の都合で美耶子とは会えない。
　セ`ルのめくくりに、クリスマスの当日までの二日g、午後の十一rまでIするという。その後も、年末の休みまで色々と忙しいらしい。
　つまり、美耶子が休みに入るまで「あれ」もおAけということだ。
（でも、部屋に行くくらいならわないよな）
　つい先日、美耶子から自室のスペアキ`を渡されていた。言うまでもなく出入りも自由だ。不在のおり、私室を色々と探索してみるのも面白い。
　タンスには下着が、バスル`ムを探れば着ふるしだってkできるかもしれない。
　デザインの件もある。美耶子が持っている服から、彼女の好みをある程度知っておきたい。休みを迎えるまでには、gなイメ`ジをせるs束もしている。
（それに、ちょっと眠いしな……）
　美耶子のベッドで、芳しい残り香に包まれながら昼寝するのもいい。
　春哉はZS街に向かおうとした足をとめ、kの方角へあらためた。
　と、そのときだった。
　春哉はふいに背後から呼びとめられた。
「あ、あの、ちょっと……」
　振りかえればそこには高校生くらいだろうか、一人の少女が立ちつくしていた。
　うつ向き加pに、上目づかいでこちらの色をうかがっている。
　ショ`トボブのヘア`スタイルに、少しだけ垂れさがった目尻。クッキリ刻まれた二重のに、\々とした大きな瞳が印象的な少女だった。
　眉はく整えられ、薄目だが丁な化が施されている。
　ピンク色の小振りな唇に、低い鼻がマイナス点だが、素直に美少女と称せる立ちだ。
「…………」
　呼びとめたはいいが、少女はなかなか次の台~を口にしようとはしない。
　落ち着きなく目をうろつかせて、困惑げに唇を震わせている。
　これはもしや、逆ナンパというものだろうか。
「なに？」
　しげしげと少女を眺めながら、少しだけ期待をこめていかける。
　大人びたダ`クロ`ズのハ`フコ`ト。_いた襟もとには丸首の、白い起毛セ`タ`がのぞいている。フェイクレザ`の、膝丈のスカ`トはきスカ`トLに、右趣违攻辚氓趣太腿の中腹まで切れこんでいる。
　えのあるデザインに、クリア`Ｈの品だとわかる。いや、よくればセ`タ`もコ`トもすべてクリア`Ｈブランドだ。
（へえ、Y婴欷皮毪螭坤剩
　感慨深げにうなずきながら、春哉はしばし少女が口を_くのを待っていた。
「大原さん、ですよね？」
「そ、そうだけど……」
　いきなり名を口にされ、春哉はあらためて少女のに目をやった。
　にないだ。これほどの美少女を忘れるはずもない。
「おが、あるんです」
　しげな春哉にわず、少女は踏んぎりをつけたように瞳を据えてきた。
「あ、あたし、木内瑞[っていいます。大原さんと同じ学校に通ってるんです。モデル攻科の、一年なんです」
「へえ、そうなんだ」
　かけたことがないはずだ。同じ学校には`いないが、数年前に新Oされたモデル攻科は建物がべつだ。步いて数分の近訾摔るが、交流はほとんど持たれていない。
　はっきり言って、べつの学校のようなものだ。
　面接もしく、学Mも高いらしいが、モデル事账や芸能vSに太いパイプを持っているとく。用の女子寮まで完浃丹臁⒅沥欷昃・せりらしい。
「で、って？」
　まさか、プロポ`ズだろうか。もじもじとしたB度におのずと期待感も高まる。
「あたし、モデルをしたいんです」
　モデル攻科に在籍しているのだから言わずもがなだ。
　なぜ、わざわざそんなことを自分にすのか、春哉は首をひねっていた。
「あたしを、使ってもらいたいんです。おいします！」
　ますますわけがわからない。いったいなにを言おうとしているのだろう。
　春哉の趸螭い颏瑜饯恕⑷鸱[は深々と^をさげてくる。
「ちょ、ちょっと待ってよ。いったいなんのこと？　使ってくれって、なに？」
「く、クリア`Ｈで、モデルとして……ら、来年の二月、コレクションがありますよね」
「ああ……」
　ぽかんと口を_けたまま、春哉は小さくうなずいた。
　ようやくがえてきた。瑞[は自分がクリア`Ｈの、澄江の息子だと知って、直接婴辘长撙颏けてきたのだ。
「おいします！」
　ふたたび^をさげる瑞[。
「いきなりそんなことmまれても……」
　春のコレクションにvすることなど自分はなにも知らない。
　それでも、瑞[がここまで必死にmみこもうとする、その理由くらいはわかる。
　クリア`Ｈが行なう春のコレクションが今や、新人モデルの登oT的な催しになっていた。
　それをきっかけに、スタ`ダムにのしあがったモデルもいるとく。
「とてもo理だよ」
　春哉は冷淡に言いきった。
　なにやらY工作をmまれているようで莘证くなる。美耶子がいるというのにプロポ`ズを期待してしまった自分にも嫌荬さしていた。
　いまだ^を垂れたまま、身じろぎひとつしない瑞[の|をすりiけ、kに向かう。
「まっ、待ってください！」
　しっかと手が握りしめられる。
「o理だって言ってるだろう」
　溜め息まじりに言~を吐き韦啤⑷鸱[を睨みつける。
　だが、瑞[は少しも怯もうとしないばかりか、必死な形相でVえてきた。
「あたし、なんでもします！　使ってもらえるなら、なんだってします！」
「…………」
「あたしの身体、好きにしてもらっていません！」
「なっ！」
　人通りの多い町中での爆k言に、春哉は身をのけぞらせた。
　行き交う人々がしげに、二人の姿にを送る。
「ちょ、ちょっと待ってくれよ」
　テレビドラマにでも感化されているのか、いかにもFgxれした交Q条件に失笑すらもらしてしまう。こんな榉à蛩激い膜こと自体がなんとも幼く思えてくる。
　が、しかし、瑞[のは真そのものだった。
「あたし、知ってるんです。大きなプロダクションじゃないと、モデルで成功なんかできません。学校を出ただけじゃとてもo理なんです。それに……」
　ひと呼吸おいて、瑞[はP躇いがちに次の台~を口にした。
「Yでお金が婴い皮い毪盲gもいたことがあるんです。でも、あたしには、そんなお金なんて……だから、あたしの身体を……」
　春哉はただ溜め息をRりかえすだけ。gH、呆れ果ててものが言えなかった。
　そんな春哉に臆することなく、瑞[はみかけるようにQ意を告げてくる。
「こういうことも必要だって思ってます。あたし、割りきってるんです」
「いくらきみが割りきったって……」
「あたしじゃj目ですか？　好みじゃありませんか？」
「そういう}じゃないだろう。きみさ、本荬茄预盲皮毪危俊
「はい」
　瑞[は目をそらさずにうなずいた。
　今までの春哉ならきっとこの訾蛱婴菠坤筏皮い郡坤恧Α
　だが、美耶子に女を教えられ、多少なりとも度胸がついたというのだろうか。
　良くもしくも、春哉は男として成Lしていた。
「まあ、俺がmめばたぶん……」
　答えを途中で幛贰⑷鸱[の腰に手をまわす。
　反辘颏Δがいつつ、Q意のほどを推し量るように少女の身体をXく抱き寄せる。
　通り^ぎる人々の目を荬摔筏胜らも、コ`トの裾をめくり、小さめのヒップをスカ`ト越しにさすってみる。
　パンティが少しだけ尻の割れ目に食いこんでいる。これもクリア`Ｈの品だろうか。
「……あ、あの」
　されるままになりながらも、瑞[はふと苦に氦沥棵妞猡沥蛳颏堡皮た。
「最後までは、あたし……」
「あれ、自由にしていいって言わなかったっけ？」
　むやみにセックスを望むほど操がないわけではない。幸い氦郡筏皮れる彼女もいる。
　だが、最後の最後で操を守ろうとする少女のB度に少しばかり腹が立った。
「が`うね」
　意地く耳もとで郅。
「で、でも、それ以外ならあたし、なんだって……」
「ふぅん、なんだって？」
「あっ、あの……ぼ、暴力は、ふるわないでください」
　荬い长螭强谧撙盲郡悉いい不安はLしきれない。怖いというのが本当のところか。
「大丈夫、そんなことしやしないよ。ただし、俺の言うことには逆らうなよ。口答えもなしだからな」
「はい。でも、最後までは……」
「それは、わかってる」
「モデルに、してくれますよね？」
「いいよ。mんでみる」
「mんでみるだけじゃ……」
　春哉の答えに、瑞[はすぐさま念を押してくる。
「わかった。s束するよ。~に使ってやるから」
　コレクションのがどこまでMんでいるのかは知らない。だが、自分がmめば母はきっとなんとかしてくれる。Qして安け合いではない。
　もともとは自分のコレクションでもあるのだから、モデルの一人くらいまぎれこませるなど容易いことだろう。
「今日は、これから暇なの？」
「は、はい……」
　oした面もちで、瑞[はこくりとうなずいた。
（でも、家にはママがいるんだよな……）
　ゆくゆくはモデルとして澄江にB介しなければならないが、ふとした会で美耶子にばれてしまう恐れもある。波Lなど立てたくはない。
　ここであわてることもない。もともとは瑞[が言いだしたことだ。
　今さら逃げもLれもしないだろう。Bj先をいておけば}ない。
「携　⒊证盲皮毪瑜停俊
　番号をメモリ`してしまおうと、バッグから携‰を取りだした、そのときだった。
　タイミングをらったように、着信のメロディ`がQりいた。
　液晶の画面にはクリア`Ｈ本店の番号が表示されている。美耶子からだろうか。
「もしもし」
　傍らの少女を荬摔筏胜ら小声で答える。
『春哉？　ママだけど』
「あ、あれ？　今日は休みじゃなかったの。朝、家にいたよね？」
『ちょっと寝坊しちゃってね。午後から店に出たのよ』
「そうだったんだ。で？」
『体の具合はどう？』
「えっ？　べつになんでもないけど……」
　予期せぬ|に首をAげる。
『き、昨日は、ずいぶん疲れていたみたいだから』
　口の子を悟ったのか、澄江はあわてがちに言~を足した。
「大丈夫だよ」
『そう。だったら、いいの』
「それだけ？」
『ええ、ちょっと心配になって……じゃあ、今日もりがWくなるから』
　ひと言つけ加えると、澄江はすぐにを切った。
　どこか不自然なやりとりにしばし考えこむも、母の不在を知られたのは幸\だった。
「俺の家に行こうか」
　流し目に瑞[へ告げると、春哉は一人先に步きはじめた。
　瑞[はった面もちのまま、数メ`トルの距xをおいて、その後ろを追った。


第五章　第三のT惑者～後の倒e美少女

１　最後のチャンス

「さ、入って」
　kに降り立ち、十分ほど步いただろうか。春哉は白い外壁の邸宅に、その敷地内にMんでいった。oにをらせつつ、瑞[は重い足取りでその後につづいた。
　招かれるままリビングへ、o言のまま步をMめる。
「なにかむ？」
「いいえ」
「昼はなにがいい？　ピザとか？　出前でもとろうか」
「いりません」
　すべてのいかけに言~少なく、瑞[はうつ向いたままで答えた。
　会などSしめるはずもない。これからなにをされるのか、不安ばかり募ってしまう。
（これはチャンスなのよ。最後のチャンスなんだから……）
　惑う心を必死に言いかせる。
　今年の春、瑞[は高校を卒I後、モデルを目指して上京した。
　だが、最近の不rに父の事Iが破`し、すぐにでもg家にらなくてはならない状rにってしまった。仕送りも今月いっぱいで~たれてしまう。
　そんな瑞[にとって、春哉とのコネクションは自分の簸蛞钉à胱钺幛瓮みだった。
　突拍子もないことだと、我れながらに思う。だが、このまま簸蛑Bめたくはなかった。
（そうよ。あたしは~モデルになるんだ。そうQめたんだから！）
　Y局はけも同じだった。いくらs束を取りつけたところで、果たしてもらえる保^などどこにもないのだから。[ばれるだけ[ばれて、操さえ失いかねない。
　だが、迷っているrgもなかった。
「瑞[……って言ったよな。やっぱりやめにしよう。こんなこと、よくないよ」
　しばしの沈aの後、春哉はソファ`に腰をおろすと、どこか寂しげなで郅い俊
「そ、そんな！　j目っ！　j目です！」
　ここまできて、突然なにを言いだすのか。瑞[はまん丸く瞳を_いて叫んだ。
「だってさ、きみをてるとなんだか……これじゃあ俺、~に人だよ」
　自嘲菸钉涡Δ撙蚋・べ、ふっと溜め息をもらす。
「そんなことありません！　あたしがmんだことですから、おいします！」
「べつに、こんなことしなくたって……モデルの件なら今度しておくよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ郅春哉に一瞬心が迷う。この言~を信じてもいいのだろうか。
　いや、j目だ。Hしいわけでも、コネがあるわけでもない自分のために骨を折ってくれるなんて考えるのは虫がよすぎる。取り引きなしにひとは婴い皮悉れない。
　なにより、自分の荬すまない。もうQめたのだ。Q心したのだ。
「ど、どうすれば？　なにをすればいいのか言ってください」
　o言でいる春哉の前にひざまずき、うつ向いたをきこむ。
「じゃあ、笑ってみて」
「へっ？」
　思わぬ命令に、自身の耳を疑う。春哉はしかし、Rりかえそうとはしない。
「こう、ですか？」
　ふたたび唇を]ざしてしまった春哉に、瑞[はo理やりに笑みをってみせた。
　ピクピクと]を引きつらせ、春哉の目をつめる。
「もっと普通にできないか？」
　不氦菠蚀涸栅紊に、にっこりと、道化のように口隅を持ちあげる。
　モデル志望として、笑はいやになるほど勉したはずなのに、今はいくら努力しても自然な表情は作れなかった。
「俺、s束は守るけど……」
　呆れで首をAげていた春哉はやがてBめがちに口を_いた。
「けど？　けど、なんですか？」
「自分で言うのもuずかしいけど、ちょっと浃铯盲皮毪螭馈Bってやつかも……」
「そんなこと！　いいんです。vSありません！　あたし、なんだってできますから」
　この男の前で、uじらいやP躇いなどせてはいけない。
　たった数rgをともにしただけで、瑞[はそれとなく春哉の性格をiいていた。
「これは春哉さんとあたしの取り引きなんです。だから、h]なんてしないでください。されたら、あたしが困ります」
　瑞[は力く言いきった。
　自分の立訾颏窑郡工槔用して、傍若o人に振る舞うこともできように、それをしようとしない春哉。そんなB度を前に、なぜかoがほぐれてくる。
　この男なら必ずs束を果たしてくれると、そう肌で感じ取っていた。
「さあ、春哉さんの命令をください」
　瑞[のにふと自然な笑みがこぼれる。
　Bならそれでもいい。喜んで辘à皮げよう。すべてを望むまま、この男につくしてあげよう。成り行きさえもわない。
　スタ`ダムへの道。その舞台が今幕を_けたのだ。
　この先もし、この身体が欲しいとわれたなら、そのときはP躇いなく与えよう。
　今の自分にはそれしかできない。この役を演じきってみせよう。
「さあ……」
　ふたたび、甘くねだるように、しくうながすようにVえかける。
　瑞[にГれ、春哉は趸螭い胜らもついに舞台へあがる。
「い、いきなりでいけど……パンティ、脱いでくれる？」
　主人の言~に微笑みを崩さず、それでもかすかなuじらいを演じながら、ハ`フコ`トを肩からすべらせ、セ`タ`を脱いでゆく少女。
　スカ`トのホックをはずし、ファスナ`をおろそうとした、そのときだった。
　春哉はあわてがちに先を制した。
「い、いいんだよ。ぜんぶ脱がなくても……とりあえず、パンティだけを脱いで」
「はい」
　瑞[はもちろん|などしない。
　ただ言われるままに、スカ`トの内趣耸证颏猡挨辘长蓼弧パンティをおろしてゆく。
　セミビキニの、コットンショ`ツ。白の布きれには左右に、レ`スのフリルが大きくあしらわれている。
「アソコのYを……クロッチのY趣蛞せて」
「はい」
　春哉の前に一步步み寄り、あやとりのようにパンティを预辘えす。
　うっすらと、女の痕EがBんだ二重のY布。
　こんなAれをせるなんてuずかしい。でも、あからさまに色を浃à郡辘悉筏胜ぁ
　乙女として少しだけ趸螭い蜃挨ぁ⒋涸栅斡するまま眼下に晒す。
「に、訾い颉…嗅がせて」
「こう、ですか？」
　ピ`ンとクロッチを横にひろげ、春哉のをつめながら、膨らんだ小鼻を包むようにAれ布を押しつける。
　少しずつ、春哉の持つB性がえてくる。考えてみれば可郅い猡韦馈Ｗ杂嗓摔扦る女を前に、この程度をP躇っていたというのだから。
　深い呼吸をRりかえす春哉の、その先の望を透かすように、瑞[はそっと唇に女性器の黄ばみを擦りつけた。
「あぁ……」
　やんわり_かれてゆく唇。
　少女はしげな笑みで春哉の瞳をつめ、その狭gへ深々とパンティを埋めていった。

２　倒e用メイド

（これが、瑞[の訾い……あぁ、いい訾い袱悚胜い）
　いまだ幼少のあどけなさを残した少女の、脱ぎたてのパンティ。
　Aれはくとも、たちこめる香りは夂瘠坤盲俊
　痛烈に酸っぱく、潮Lを数倍猡したような香りに、粘膜がけただれてゆくような感に舞われた。だが、嗅げば嗅ぐほどに郅筏なる。
　いい女は、その体臭にさえ男を惑わせる魔性を秘めている。それだけはg`いない。
　澄江、美耶子、そして瑞[……。
　三者三の、lもが性Nかな、wれるほど甘美な芳香を身につけているのだから。
「さあ、こっちへ……」
　パンティをポケットに突っこむと、春哉はそそくさとリビングを出ていった。
　ときおり少女を振りかえりつつ二Aへと向かう。
　先ほどまで漂わせていたo感も悲壮感も、今はもう消え失せている。
　瑞[の心中でどのような葛藤があったのかは知る由もない。
　吹っきれたのか、それともBめなのか……。
「裸になって」
　扉を]めるなり、春哉はあらためて少女の悟を定めるように声色を低くした。
「はい」
　おおせのままに……。
　そんな台~がこえてきそうなほど卷に服を脱ぎ去ってゆく瑞[。
「そうだ。これからは俺のことをご主人さまって呼ぶんだ。いいね」
　少しばかり恧\って、高wに言い放つ。
「はい、ご主人さま」
　瑞[はすぐにつけ加えた。
　その口{も振る舞いも、QしてC械的なものではない。心の底から主に仕えるメイドそのものだ。演技だとしても心地がいい。自分の立訾酸Eってしまいそうだ。
　瑞[はやがてブラウスを脱ぎ、ブラをはずす。可郅椁筏と榉郡、小振りな肉房がポロリとこぼれだす。上目づかいに、ときおりせるuじらいの仕草もいたく刺激的だった。
　スカ`トをおろせば、白い下腹部が、ノ`ショ`ツのu部が露わになる。
　うっすらと、申しわけ程度に生えた毛。平坦だった下腹部は、その生えHからぷっくりと[れあがり、肉土手の下趣摔嫌着のようなkのスリットが刻まれている。
　同じ女性とはいえ、美耶子とはまるで`う牝肉の造形に春哉の目はづけになった。
　瑞[はたぶん自分よりひとつ年下。つまり、十八rか十九rだ。
　だが、未成熟な肢体からはとても、その年hを感じさせない。
　童なこともあり、どうても十五r……いや、性器に集中してみれば、早熟の小学生とさえ思えてくる。とすれば、十三rくらいとしてるのがm当だろうか。
（に、しても……なんだか、エッチだよな）
　春哉の目はどうしても、瑞[のクレヴァスにいってしまう。
　バストが弱なせいか、土手肉の高さがに目につくのだ。乳房よりも、その膨らみはNかではないだろうか。
　いや、考えるまでもない。してみればわかることだ。
　をt潮させつつも、手を後ろにまわし、女の部位を晒している瑞[をそのままに、春哉は床に脱ぎ韦皮椁欷骏芝楗弗悌`に手を伸ばした。
　ホックのYにpいつけられた品|表示をめくり、阌されたサイズを_かめる。
　アンダ`バスト６５、バスト７３。太めの文字で“ＡＡ６５”とdされている。
　子供用ならともかく、成人女性のブラジャ`としては最小ともいえるサイズ。
　ここ最近、Ｅを超えるサイズまで、大きいほうはN富にQっている店も多いが、Ａより小さい、しかも６５では、品Bえも限られてしまうだろう。
　春哉はすぐ身を翻し、クロ`ゼットに向かった。たしか、何枚かは持っていたはずだ。
　女性用の衣が所狭しとかけられた奥から、ミカン箱大の段ボ`ルを三つ引きずりだす。
　それぞれなかにはいっぱいに、ランジェリ`がつめこまれている。
（これが、いいかな）
　春哉は一枚、瑞[と同じサイズのブラジャ`を掴みだした。
　パ`ルイエロ`のハ`フカップ。ノンワイヤ`で、ソフトな装着感のブラジャ`に裁断用のハサミをたて、左右のカップを切りxす。
　邪魔なストラップを取り除き、金糸の刺にられたカップひとつにする。
　全裸のまま、ほったらかしにされた瑞[は、ただじっと春哉の行婴蛞守っていた。
「さて……」
　にやつくを堪えつつ、瑞[の傍らに步み寄る。
　足もとにひざまずき、美しく整ったコンパスをあげる。
　膝下までを覆った饨Cのソックス。唯一残された瑞[の衣を、春哉はあえて脱がそうとはしなかった。全裸にソックスだけ。そのほうが淫らではないだろうか。
　背筋を伸ばすように目をあげる。くとも柔らかく肉づいた太腿は内股に、uずかしげに]ざされている。
　さらにをあげれば、かすかに荒くなった吐息に、わずかばかりの毛がゆらゆらとeらめく。瞬g、鼻腔にはプ`ンと性器の香りが漂ってくる。
「あぁ……」
　甘い吐息がもれる。尿臭を潜ませた、どこか不な臭いにさえd^してしまう。
「さあ、これを」
　むしゃぶりついてしまいたい。そんな欲求にlられながら、乳房の形にそって立体成型されたブラのカップを瑞[のu丘にあてがう。
「はは、やっぱり！」
　思わずがほころんでしまう。肉土手の丘は、小さなＡＡカップではおさまりきらない。
　なんてことをするのか、困惑げにu部をおろす瑞[に向かって春哉は愉しげに郅い俊
「胸より、ここのほうが膨らんでるよ」
「やっ……」
　t潮していたにますます朱が注がれる。
「ほら、脚をひろげて」
　カップの上からu丘をR迫し、分厚い脂肪に覆われた肉感を愉しみながら命じる。
「は、はい……」
　肉土手の幛恕かすかに声を上擦らせながら、瑞[はおずおずと太腿をひろげていった。
　一直に刻まれたクレヴァスは、股gに向かって徐々に悉蛏瞍してゆく。
　左右にはプックリと大唇がせりだし、子のように[れあがっている。
　u毛はもちろん一本も当たらない。b毛すら生えていない。皮wの色が若干褐色に浃铯盲皮い毪坤堡馈
「これで、よろしいですか？」
　肩幅に股をひろげ、好奇の目をu部で受けとめつつ、瑞[はしきりに爪をyんでいる。
「uずかしいの？」
「……はい」
「もう、やめて欲しい？」
「…………」
「答えは？」
「ご、ご主人さまの……おっしゃる通りに……」
　眉を寄せ、唇をとがらせながらも、瑞[はった通りの台~をかえしてくれる。
「じゃあ、もう少し脚を_いてごらん」
　春哉はh]なく、さらなるu辱を口にする。
　この程度では、深くDみ落ちたクレヴァスは、わずかばかりにも口を割ってはくれない。大唇はピッタリと粘着したままだ。
　命ぜられるまま、瑞[はじわじわと_脚する。踵のg隔が一メ`トルほどになってようやく、色猡ぅ侃`ジュに染まった小唇がチラリとのぞけてくる。
「もっと」
　小さく身を屈め、]を床に擦りつけて性器をあげる。
　九十度ほどの角度に股が_かれても、肉羽はNりついたまま。
「もっと」
「はい」
　百二十度を越え、内股の筋がoしてくる。そろそろ限界だろうか。
　だが、クレヴァスは预欷皮长胜ぁ
「もう、_かない？」
「いえ、まだ……」
「じゃあ、もっと_いて」
　うながされるまま、瑞[は前屈みにI手を床につけると、yなく太腿を裂いていった。
　やがてコンパスは水平になり、性器がぺったりと床についてしまう。
　Y局、割れ目は最後まで口を割らなかった。
「ずいぶん身体が柔らかいんだね」
「はい。ずっとクラシックバレエをしていましたから……」
　瑞[は少しだけFらしげに答えた。
「じゃあ、今度は俺のをまたいで、今と同じようにしてみて」
「あっ、あの……」
　面着座を命ぜられ、瑞[は瞳を右往左往させる。
「なに？」
「……い、いえ。わかりました」
　口にしかけた言~を途中で驻撙长摺⑷鸱[はこくりとうなずいた。
「そうだ。それと……」
　春哉はふと瑞[の耳もとで摔い俊
　どこかアニメのキャラクタ`をイメ`ジさせる瑞[の、甲高いソプラノボイスに何荬胜思いたったお[びだった。
「じゃ、してごらん……」
　床へあお向けに横たわり、悦虐の浃蛘える。
　唇をyみしめながら、春哉の面をまたぎ、瑞[はじわりじわりと股を_いてゆく。
　肩幅を^ぎ、百二十度ほどの角度に股gが_かれれば、面と性器の距xはわずか数十センチにsまる。
（あぁ、訾盲皮た）
　小鼻を膨らませ、ク`ンと鼻をQらす。
　スリットはかすかに赤い唇を_け、狭gには透明な液汁がキラキラとxいてえる。
（ぬ、濡れてる！）
　赴くまま、眼前に迫ったu部に手を伸ばす。
「くふぅ……」
　くぐもった柩胜硕をAけつつ、左右の大唇にH指をあてがう。
　指RするようにXくつぶしてみただけで、粘着していたクレヴァスは呆荬胜口を割り、内にまれていた花芯がせりだしてくる。
　二枚の花弁は白い糸を引きながら分かれ、rやかなロ`ズ色に染まった肉悉、o色の粘液にまみれた肉底があからさまになる。
「ううぅ！」
　やおら鳌─冉丹辘饯饯啊⒂驻り颏o邪荬u臭。
　いちだんと^激な訾い妞筏膜摹⒈─い啃云鳏伟碌驻蛴Q察する。
　膣口は固く]ざされているものの、ЭsをRりかえしながら涎れのようにl液を滴らせている。尿道口は意外に大きく、鏊もわかりやすい。先端には小豆のようにクリトリスがとがっている。小唇の形も左右称で、_に整っている。
「さあ、もっとおりてきて」
　女裂をめくりひろげ、花弁をしくさすりながらうながす。
「はぁ……は、はひ」
　前A姿荬恕I手を春哉の^上について、柔な股vを目いっぱいにひろげてゆく瑞[。
　I脚は限りなく水平に、百八十度に近い角度で_かれる。
　性器と口の距xはあと数センチ。Bみだした淫汁はすでに春哉の唇を濡らしている。
「さあ、今だよ。さっきの台~、言ってごらん」
　主人の命令に、少女は蚊のQくような声で、P躇いがちに与えられた台~を郅。
「瑞[の、き、Aくて……Aくて……すごく臭い……お、おま……こ、食べてください」
「よくこえないぞ、もう一度つづけて」
「瑞[の、Aくてぇ……すごく臭い、おま……×、こ……食べてください」
「j目！　もう一度！」
　意地くRりかえさせる春哉に、瑞[は踏んぎりをつけたように声を大きくした。
「んんぅ！　瑞[のっ、Aくて臭いオマ×コ！　臭いマ×コを食べてくださいっ！」
「ふぅん、食べられたいんだ？」
「そうですぅ！　瑞[の、Aくてぇ、すごく臭ぁいオマ×コを……グチャグチャのオマ×コを食べてください。おいします、ご主人さまぁ！」
　うるうると瞳をませて、半分やけになって泣き叫ぶ少女。
　快美なソプラノボイスの、破廉uきわまりない台~をきKえるとともに、春哉はあんぐりと口を_き、瑞[の性器を余さずに含んだ。
「ひやぁうぅ！」
　ガクンッと腰が落ちる。コンパスを水平に、股裂きのポ`ズで、瑞[はついに春哉の面に着座してしまう。
　春哉はすかさず肉土手に吸いつく。舌先をクレヴァスに@わせ、いやらしくjみつく小唇をき分け、膣口から尿道口、クリトリスへMませる。
「やっ、やぁ！　はうぅ！」
　包茎の核をひと舐めしただけで、瑞[は全身をおののかせ、_ききった太腿をビクビクとdさせる。舛趣した淫汁はいっそう酸味を・印しとどに胎内から溢れでる。
　牝の急所を察知した春哉は、舌铯蛘嬷槿猡思中させる。
「ひやっ、ひっ！　んぁっ！」
　甲高いト`ンをいっそう高くして泣き叫ぶ瑞[。
　皮を预辍⒍工gをがしてやればもう、k狂したようにわめき散らす。
「いっ、j目っ！　いひぃ！　きゃうぅ！」
　性感の中枢を弄ばれ、自分でもどうしたらよいのかわからないのだろう。必死に尻をあげ逃げようとするも、次の瞬gにはふたたび快Sを求めて口腔に性器を埋めてしまう。
　自分の幛少女を狂わせている。そんなFgに、どこか越感に浸りながら、春哉は簸韦瑜Δ式~へ瑞[をTっていった。

３　着せ替え美少女

「もしかして、イッちゃったとか？」
　全裸のまま、四肢を大の字に、精根つき果てたように床へ突っ伏した瑞[に向かって、春哉は意地くいかけた。
　すっかりともAき、薄暗くなった室内に明かりを灯しつつ、少女のうつ伏せたをきこむ。
「はぁ……ふぅ……」
　いまだ呼吸は落ち着かず、快Sの余を愉しむように下肢がときおり}を打っている。
「どうなの？」
　ふたたびい亭看涸栅恕⑷鸱[は唇を固くYんだまま、目配せだけで答えた。
「これからは、俺のお人形さんだよ。いいね？」
　身体をあお向けに反させ、莸・饯Δ松咸澶蚱黏长工取⑷鸱[はんだ眼でうなずいた。
　春哉は鹤悚菠恕⒑工问りを・婴骏堀芝廿`を幛扦膜堡毪取ぬるついた少女の股gに手を伸ばしてゆく。
「これ、今度までに剃ってくるんだよ」
　u丘を覆った猫毛のようなu毛を一本つまむ。
　プッツン……。
　Xく引っっただけで、かい毛は毛根からiけてしまう。
「いっ！」
「わかった？」
「は、はい……ご主人さま」
　眉をハの字に寄せながら、瑞[はけなげにうなずいた。
「今日はまだrgあるよね？」
　形ばかりに都合をくと、少女の答えを待つこともなく、春哉はそそくさとランジェリ`のつめこまれた段ボ`ル箱に近づいていった。
　Fやかに煌めくランジェリ`の数々。ブラやショ`ツはもちろんのこと、ビスチェにウエストニッパ`、ストッキングに至るまでNもN富だ。
　唯一、ボディス`ツのだけが不足していたが、今は美耶子から戴した二枚がコレクションに加わっている。
　ほとんどが成熟した女性美を彩る大人の下着ばかりだが、瑞[なら充分に着こなせるはずだ。身体のラインはく、バストもヒップも弱だが、モデルを目指しているだけあり、四肢はLくバランスもとれている。
　未成熟な少女が、官能的なランジェリ`に身をる、そんな姿をてみたい。
（これが、いいかな？）
　Ｔバックにデザインされた超ハイレグのショ`ツを一枚、段ボ`ルのなかから掴みだす。
　パ`ルオレンジのナイロン素材は、手触りもさらさらとして心地がいい。
　逆三角形を描いたフロント布の表面には、Sのりでキラキラとした横c模が浮きあがっている以外にりはない。刺もフリルもないシンプルなパンティだ。
「これを穿いてごらん」
　瑞[の眼前にＴバックを差しだす。
　春哉の手からパンティを受け取ると、瑞[はよろよろと立ちあがった。
　主人の目に急かされながら、ソックスに包まれた爪先をパンティの内趣筏筏长唷
　ウエストのゴムを伸ばしつつ、下腹部に向かってパンティを引きずりあげてゆく。
　フロント布はやがて肉土手を覆いLし、幅のいクロッチが股gにピッタリと密着する。
「これで、よろしいですか？」
　腰骨の上までしっかりとウエストを持ちあげ、尻にNりついたＴ字布の弛みを整えながら瑞[は小さく首をAげた。
「後ろを向いてごらん」
　主人の言~に、おずおずと身を反させる少女。その小振りな尻肉に集中する。
　Ｙ字の布切れが、夂稚に色を浃à咳悉摔つく食いこみ、白く透き通った水蜜桃が余すところなくこぼれだしている。
　Ｔバックなど好みのデザインではないが、それはそれ、なかなかそそらせる光景だ。
「股を_いて」
　言~少なく命じ、少女マネキンの股gをきこむ。
　わずか数センチほどしかないクロッチは、Iのように土手高の性器をしごいているはずだ。二重布の|からは花弁さえはみでているに`いないと、目を皿のように_く。
　が、意外にも、小唇はクロッチの内趣摔筏盲りとおさまっている。
　クレヴァスの奥底にみこまれているのだろうか。
「へえ、こんなに狭くなってても、はみださないものなんだな」
　人差し指の腹で、L子のような形で膨らんだクロッチを押しつぶしてみる。
　ブニュブニュとした独特の肉感が护铯盲皮る。
「でも、こうすれば……」
　Ｖ字を象った指先を露出した大唇にRし当て、割れ目をひろげるようにＶの角度を大きくする。
「あっ……や……」
　二重布におさまっていた花弁が土手肉に引きずられ、ゴムの内趣ら预欷扦皮る。
　クロッチは同rに肉悉丐工伽曷浃痢⒖Iのようにくよじれてw裂のなかにLれてしまう。
「どう？　奥まで食いこんでくる？」
　淫汁がまとわりつき、白幛苏长盲啃￡唇をしく幛扦げる。
「は……い……」
「よし、じゃあ次は……」
　ふたたび段ボ`ルに向かい、クリア`Ｈの下着が取りBえられた箱からブロンズ色のショ`ツをiきだしてゆく。
　腰丈のLい、女工违靴螗膜摔馑皮骏钎顶ぅ螭巍ヒップアップのショ`ツ。母に着けてもらいたくて、魅惑の尻肉を包んでもらいたくて作りあげた初めての下着だ。
　生地の全面に、透かしりのようにN薇の刺が施され、ストレッチ素材の化生地は、光の加pによって黄金色に煌めく。
　腹部にはフェミニンなレ`スがりつけられ、ランジェリ`と称してもいい映えだ。
「さ、これを穿いてみて」
　同じデザインのなかから、Ｓのサイズをxび、瑞[に向かって突きつける。
　瑞[はどこか安堵した子で、女をめあげたＴバックに手をかけた。
「あっ、脱がなくていいんだ。その上から穿いてみて」
「えっ？　あ、あの……」
　不思hそうなを向ける瑞[に、心のなかで答えをかえす。
　そのほうが淫らじゃないか、と……。
　これも下着フェチ、訾ぅ榨Д沥ゆえの特な感かもしれない。
　着衣させるほど淫らになってゆく、そんなふうに思えてしまうのだ。
「Ｔバックの上から、重ねて穿いてごらん」
　瑞[は自分だけのマネキンだ。h]する必要などない。
「……はい」
　h明を求めるような素振りはせず、瑞[もマネキン人形としての役目を演じてくれる。
　しっとり汗ばんだ美脚をショ`ツガ`ドルがすべりあがる。
　Ｔの布からはみだしていた生尻に、ブロンズ色のストレッチ布がフィットする。
「次は、そうだな……ストッキングを穿いて」
　海外uのパンストのなかから一枚、光g感のいベ`ジュの色をxぶ。
　瑞[はすぐにソックスを脱ぎ、薄いメッシュのナイロン膜に美脚を通していった。
「次は、これを……」
　パンストが着用されるや否や、漆\のガ`ドルを手渡す。
　太腿まで覆いつくす、a整抗の高いハ`ドタイプだ。
　サイズは若干大きめだが、Ｔバックにショ`ツガ`ドル、さらにはパンストを重ね穿きした上からならちょうどいいだろう。
　瑞[は口を]ざしたまま、ロングガ`ドルを着衣する。
　下半身はもう、zをまとったかのように、がちがちに固められてしまう。
「それと、これを……つけかた、知ってる？」
　ガ`ドルと同色の、\いウエストニッパ`を手にいかける。
「ええ、たぶん……」
　Zれないa整の下着だろうが、さすがに女性だ。瑞[はてきぱきとホックをはずし、自身の腰まわりにウエストニッパ`をきつけた。
　いウエストはますますくくびれて、F屈なほど引きめられる。いくぶん、胸の膨らみもしたようにえる。
「ブラは、これを着けてみて」
　\いブラのなかからＢのカップをxび、着させてみる。
「大きいかな？」
「あ、あの……い、いえ、大丈夫です」
　いくぶんカップが弛んでいるように思えるが、女としての绚胜韦坤恧Α⑷鸱[はあわてがちに^を振った。
「これで、Kわりですか？」
「よくせてみて……」
　いには答えず、\真珠色の下着に身を包んだ美少女をapする。
　あまりの美しさに、妖しい官能美にしばし呆然となる。
　ランジェリ`を着った少女の姿は、裸体とはまるでなった不可思hなエロティシズムを漂わせている。
　だが、着衣させれば今度は脱がせたくなる。裸をたくてたまらなくなる。
　そんな欲求を必死に堪えつつ、春哉は口を_いた。
「明日までずっと、そのままでいるんだ。いいね？」
　先を焦ることはない。下着はまだ、瑞[の肉体になじんでいない。
「おL韦摔先毪盲沥泷j目だよ。もちろんシャワ`も……わかった？」
「はい」
　物言いたげなをしながらも、瑞[はi々とうなずいた。
「そうだ。さっき_か、クラシックバレエをしていたって言ってたよね？　衣装とか、シュ`ズとか持ってるの？」
「えっ？」
「レオタ`ドみたいな、そういうのを着てしてたんだろう？」
「は、はい……いちおう、ひと通りBってます」
「今度、ぜんぶ持ってきてくれる？」
「はい」
　自分の立訾颏铯まえているのだろう。瑞[はいっさい理由をい亭瑜Δ趣悉筏胜った。
「じゃあ、明日、昼に家に来て。それと……これはもらっておくよ。いいね」
　流し目に少女をつめながら、ポケットに突っこんでいたパンティを引きずりだす。
「…………」
　首を横に振るなどできるはずもない。
　瑞[はうつ向き加pに、を突きだすようにしてうなずいた。

４　つらすぎる剃毛命令

（アソコの毛を剃らなくちゃいけないなんて……）
　⒄した瑞[は、F屈なガ`ドルを脱ぎ去り、ストッキングを、ショ`ツガ`ドルを引きずりおろしながらRりかえし溜め息をついていた。
　せっかくここまで育ったのに、と……。
　Ｔバックのフロントを预辍⑸辘筏铯背潭趣松えた毛を郅筏菠幛扦膜堡搿
　瑞[はもともと体毛が薄く、腋毛さえほとんど生えてこなかった。
　oj毛のI理はSだし、女としてはZ迎すべきことかもしれないが、あるべき所にまでないのは困る。
　ようやくu毛が生えてきたのは高校生のとき。それも、二年の冬になってからだ。
　中学二年にもなれば、同生のほとんどは\々とu部をっていたというのに、自分だけはツルツルのまま、b毛さえ生えていなかったのだからいやになってしまう。
　修学旅行のとき、k育の`いをまざまざと思い知らされた。
　クッキリとw裂が露出した自分の性器はまるで小学生の女工馈
　それからというもの、夏が大嫌いになってしまった。水着に着替えるときがuずかしくてたまらないからだ。
　必死にu部をLしつつ、なんとか着替えをKえたところで荬闲荬蓼椁胜ぁ
　土手の膨らみが高いせいで、水着のu部はプックリと盛りあがり、布越しに卑猥なほどクレヴァスが象られてしまうのだから。
　スイムショ`ツを穿いても`魔化しきれないのだから辟易する。
　少しでも毛が猡なればと、今までに色々としてはみた。
　b毛すら生えていないu丘に剃刀を当てたり、父が塾盲筏皮い坑毛をTったこともあった。他人からしてみればR鹿R鹿しく映るかもしれないが、当の本人は真だった。
　しかし、Y局はすべてがojにKわった。
　高校生にもなれば彼氏だって欲しい。初体Yだって友だちに後れをとりたくなかったのに、毛のないことが身体的な欠に思え、性にしてどうしてもeO的になれなかった。
　もちろん、彼氏もできなければ初体Yもなし。
　おかげで、未を残さずに|京へ出てこれたことだけはよかったかもしれないが。
「もう、いやだなぁ……」
　クレヴァスに食いこんだＴバックをおろし、切なげにを窑椁护搿
　薄いなりにもようやく生えBった毛を剃り落とせというのだ。
　瑞[にとってはあまりに残酷な命令も、そむくことはSされない。
　瑞[はメイク用の剃刀を手に、全裸のままバスル`ムに向かった。
　ユニットバスの便座に腰をおろし、ボディソ`プを手のひらで泡立てる。
　また、生えてくるだろうかと、不安な面もちで毛に泡をTりつける。
　悟をQめて、剃刀を当てる。
　ゾリ……ゾリ……。
　不快な音が狭いバスル`ムにき渡る。ものの数分もせぬうちに、u毛はE形もなく失われてしまう。もはやb毛の一本さえ当たらない。
　乳房よりも膨らみNかな肉土手が、ゆで卵のようにツルリと、やけに白くxいている。
「ああ、なくなっちゃった」
　o毛の丘をいたわるようにさすり、ガックリとうなだれる。
　クレヴァスはますます露骨に、その存在を知らしめている。
「もう……」
　未がましくu丘を幛扦膜堡欷小⒅兄袱蜗趣期せずして深い肉悉宋いこまれてしまう。透明のマニキュアのTられた爪が女の中枢を刺激する。
「あふっ……」
　造形は幼くとも、性感はすでに大人として成熟している。
（あんなの、初めてだなぁ）
　割れ目をさすりながら、瑞[はぼんやりと春哉の幛蛩激いえしていた。
　オナニ`のUYがないと言えば嘘になるが、それほど莩证沥いいと感じたことはない。
　高校生の、レディ`スjIの特集をiんで、d味のままに色々としてみたのだが、少しばかりw裂が湿っただけ。イクなんて感は微mも得られなかった。
　なのに……。
　自分の身体になにが起こったのか、あのときはそれさえもわからなかった。
　いったいどうなってしまうのかと、恐怖すらえた。
　下腹部がwれ、太腿までdした。筋肉がЭsし、背筋までも反りかえってしまった。
　^のなかが真っ白になり、その後はえていない。荬扭い郡椤ただ泣き叫んでいる自分がいた。
　包茎のクリトリスを擦り、オルガスムスを反cする。
　腰が立たなくなるほどの快Sなど、あるはずがないと思っていたのに……。
「んっ……ふぅ……」
　かすかに真珠肉が隆起してくる。
　いまだ胎内に~の余が残されているのか、割れ目をXくさすっているだけなのに、腰が卑猥にくねってしまう。
「あぁ、そうですぅ……もっと、もっとぉ！」
　面着座を思いだし、小唇をき分ける。
（ここを……あぁ、ここを舐められちゃったの。奥まで舌が入ってきて……）
　w裂をほじり、粘ついた肉悉颏妞盲りと幛扦皮撙搿
　膣口のまわりを揉みほぐし、尿道口を刺激する。クリトリスの根元を押さえつけ、表面をしく擦ってみる。
「はぁん……い、いぃ、莩证沥いぁ
　むくむくと、肉芽が少しずつ肥大してくる。クルリクルリと指先を回させ、弛んだ皮を剥いてみれば、さらにひとまわり大きく成Lする。
　Ｖ字の指先で割れ目を_き、唇の付け根を擦ってみる。
「くふうっ！」
　しこしこと肉芽をしごいてみれば、キュンッと身体が丸まる。
　狭く]じた蕾からはトロトロと、たこともない白幛握骋氦滴ってくる。
　だが、どうしても、最後の一は越えられなかった。
　幼く不器用な手でオルガスムスを得るなんて、所はo理ななのだ。
「はあぁ……」
　深い溜め息をひとつ、瑞[はシャワ`の蛇口に手を伸ばした。
　幛幛を浴びて、少しでも莘证蚵浃磷扭せよう。
　淫らな体液に股gがぬるついている。不快でいたたまれない。
（あっ！　いけない。シャワ`、j目なんだっけ……）
　ふと、春哉の言いつけを思いだす。
　だが、律xに守る必要があるのだろうか。Xくシャワ`を浴びる程度なら大丈夫だ。どうせ、ばれやしないだろう。
（ううん、やっぱりj目。s束したんだから）
　少しでもC嫌をpねたくはない。いや、少しでも荬巳毪椁欷郡った。
　春哉はきっと、そういう趣味を持っているのだろうから。
　Aれているほうがいいなんて、女としてはもちろん理解に苦しむが、着ふるしの下着をQう店くらいは知っている。
「そういえば、自分からBだって言ってたっけ……」
　独り言を郅つつ、瑞[はバスル`ムを後にした。
　Ｔバックを穿き、わざわざ春哉にされたと同じように、w裂の奥底までクロッチを食いこませる。
「んっ！」
　ピクンッと太腿が震える。
　不完全燃の身体は、わずかばかりの刺激にも敏感に反辘筏皮筏蓼Α
（あたし、こんなにエッチじゃなかったのに）
　ふと、自らを蔑む。あれほどuずかしい思いをしたのに、今はなぜか春哉が郅しい。
　羞uに唇をyんでもいい。身もけるような愉悦が得られるのなら……。
「そうだ、明日の用意をしなくちゃ」
　瑞[はいそいそとクロ`ゼットの扉を_いた。クラシックバレエのコスチュ`ムは_か上京したときのまま、ひとつにまとめて入れておいたはずだ。
「これこれ……」
　奥底にしまいこんだ箱を引きずりだす。レオタ`ドにトゥシュ`ズ。タイツにボディファウンデ`ションなど、バレエに必要な道具一式が箱のなかにつめこまれている。
　チュチュもつかった。
（でも、あたしったら……なんで、こんなにウキウキしてるんだろ？）
　セックスのになり、男の言うがままの女に堕ちる。低俗なjIに、ゴシップ事に、そんなは数多い。R鹿なだと鼻で笑っていたのに、快感を味わわされた自分はまさに、それと同じではないか。
（ううん、仕方なくやってることなんだもん……モデルになるために、我慢してしてることだもん。これは春哉さんとの取り引きなんだから！）
　淫らな肉欲に言いわけしながらも、瑞[の瞳はうっとりと明日を粢ていた。

５　少女の淫唇の味

（そろそろ、かな）
　リビングで一人、春哉はしきりにrgを荬摔筏胜ら瑞[の到着を待っていた。
　まもなく正午になろうとしている。s束通りならそろそろFわれてもいいr刻だ。
（に、しても、この訾ぁ…）
　昨日の穿きふるしを手に、クロッチのAれをつめながら思う。
　消えてなくなりそうに淡い黄ばみのくせに、烈な臭荬蚍扭娜鸱[の穿きふるし。
　美耶子という年上の彼女ができてから、我れを忘れてオナニ`に耽ることなどなかったのに、昨晚はこのパンティをオカズにいったい何度しただろう。
　母の、澄江の訾い长阶罡撙坤刃扭袱埔嗓铯胜ったのに、美耶子の訾い丝瘠铯丹臁⒔瘠仙倥の香りが郅筏てたまらない。牝臭のフェティシズムに溺れる男にとって、初めての香りはやはり刺激的だということだろうか。
　そっと瑞[のパンティに、クロッチの沁みに鼻面を近づける。いまだプンプンと、少女のu臭はわずかばかりにも薄まってはいない。
「はぁ……」
　深く呼吸をRりかえし、これから得られるであろう穿きふるしを想う。
　Ｔバックにショ`ツガ`ドル、さらにはストッキングにハ`ドなガ`ドルで下肢を固めたのだ。Ｔバックはさぞかし蒸れて、Aれているに`いない。
　訾い坤盲皮猡沥恧螭馈１容^にならないくらい素晴らしいにQまっている。
　ほどなく、ぼんやりと粝毪说っていた春哉の耳に、呼びの音が届いてくる。
　即座に腰をあげ、インタ`フォンの受器をあげる。
「あ、あの……こんにちは……」
　スピ`カ`から少女の声がこえてくる。
「ああ、瑞[か……Iは_いてるから入ってこいよ」
　待ち焦がれていたことなどおくびにも出さず、春哉はつれなく言い渡した。
　とはいえ、玄v口にはしっかりと、来客用のスリッパが浃丹欷皮い搿
「お、おじゃま……します」
　やがて、少しだけoした面もちで、瑞[がリビングに入ってきた。
　まで覆う茶褐色のきスカ`トに、\い起毛のセ`タ`。コ`トは昨日と同じ、ダ`クロ`ズのハ`フコ`トだった。左肩に大きなバッグをぶらさげている。
「ちゃんと、穿いてる？」
　いかけつつ、スカ`トの裾に目をおろす。
　昨日穿かせたベ`ジュ色のストッキングがく括れた足首を覆っている。
　瑞[はuじらうように、ただ小さくうなずいた。
「じゃあ、俺の部屋に行こうか」
　Xく腰に手をまわし、不zにヒップをさすりながら耳もとで摔。
　スカ`トの布越しから护铯牍踏と飧肖恕ガ`ドルを着用していることがわかる。
「さ、早く脱いで！」
　私室にたどり着くや否や、春哉は先を急ぐように声色を大きくした。
「は、はい……」
　ハ`フコ`トを脱ぎ、セ`タ`を^からiき取る。
　ブラウスのボタンをはずし、スカ`トをおろせば、漆\のランジェリ`が露わになる。
　ブラにウエストニッパ`。そして、ロングのガ`ドル。
　昨日とは打って浃铯盲啤そのすべてが少女の身体になじんでいるように映った。
　重ねつけられたランジェリ`に蒸れて、身体の臭いもたっぷりと移っていることだろう。
「…………」
　上目づかいに色をうかがいながら、瑞[はまずウエストニッパ`をはずした。
　露出したウエストまわりはほんのりと朱に染まり、いくぶん汗ばんでいるのか、部屋の明かりにF々と煌めいている。
　ブラをはずせば、弱な胸のきにはプックリと肉芽が木のように突起している。
（もしかして、ちょっと感じてるのかな？）
　傍らに步み寄り、指先でXく乳首をつついてみる。こりこりと硬く充血している。
「はぁ……ふぅ……」
　寒さに訾à毪瑜Δ衰ュンと上体をsこまらせる瑞[。
　平たい胸にそっとを寄せれば、甘く芳しい体臭が鼻腔をくすぐる。
　パヒュ`ムも、石xの微香すら混ざっていない、な少女だけの体臭だ。腋下に鼻を近づければ、Nかな汗の蒸れ臭が漂ってくる。
「さ、早く……」
　初々しい牝の芳香にうっとりと嗅ぎ惚れながら先を命ずる。
「はい」
　P躇いつつ、ガ`ドルに手を伸ばす瑞[。
　腰をくねらせ、太腿をeすり、ガ`ドルを预毪瑜Δ摔丹菠皮妞。きついめつけから解放された瑞[は安堵の吐息をひとつ、つづけてサポ`トストッキングをおろしてゆく。
　露出した太腿も、ウエストと同じようにうっすらと汗がBんでいる。
「ほら、ぜんぶ脱ぐんだ」
　脱ぎ去られたガ`ドルを拾いあげ、股gを预辘えしながら急かす。
　uずかしげに唇をとがらせながら、瑞[は静かにショ`ツをさげていった。
「あぁ……」
　露出したＴバックに目がづけになる。
　逆三角形のフロントはくよじれて、股gに吸いこまれている。
　まるでＴフロントといった相で、ぷっくり膨らんだ肉土手を真っ二つに割り、Iのようにクレヴァスの奥底へ沈みこんでいるのだから。
「ま、股を、_いてみて」
　足もとに身を屈め、上擦り声で命ずる。
「は、はい……」
　そろりと太腿がひろげられる。
　左右に膨れた肉土手は、w裂をめあげられて、ますます卑猥に[れあがっている。クロッチの左右からはt色の小唇が、昨日のままはみだしている。
「うわ……すごいね。こんなに食いこんで」
　パ`ルオレンジのナイロン布は白く粘った分泌にまみれて、木工用ボンドをTりつけたように固まっている。
「それに、すごくAれてる」
「やっ……」
　肩幅に股をひろげたまま、瑞[はI手で面を覆いLし、ふるふると^をeすった。
「訾い狻…んくっ！」
　股gにを近づければ途端に、烈なu臭が鼻腔をうがつ。
　酸味の郡い筷颏蜗悚辘悉蓼れもない、欲情のフェロモンだ。
「さて、このなかはどうなってるのかな？　さぞかし……」
　言~を途中に、w裂に埋まったクロッチをほじる。
　瞬gドロリと、白く幛盲恳褐が割れ目のなかからこぼれだしてきたではないか。
「あぁ、すごいよ！　こんなにAれてる！」
　人差し指の先にフレンチドレッシングをjみつけ、瑞[の眼前に差しだしてみせる。
「ううぅ……」
　眉gにを寄せをそむける瑞[。
　春哉は乳首のまわりに白汁をTりつけ、ふたたび股gに指を伸ばす。
「ほら、パンティの内趣摔猡长螭胜恕…」
　クロッチのY地に付着した分泌を擦り取り、瑞[の鼻先に突きだす。
「や、やっ……」
「嗅いでごらん」
　唇を固くYび、少女は必死に^を振る。初めてせた肉人形の抵抗だった。
「嗅ぐんだ！」
　なんでも言うことをくs束だ。逆らうことなどSさない。
　声を荒げた春哉を充血した眼でつめる瑞[。
「さあ……」
　声色を和らげてうながしてみれば、P躇いつつもズルズルと鼻水を啜るように息を@ぐ。
「どんな訾いする？」
「へ、浃省…訾い扦埂
「エッチな訾い坤恧Α
　趸螭い膜膜狻⑷鸱[は目配せひとつで答える。
「ほら、割れ目のなかにも……」
　クロッチをずらしたまま、クレヴァスの肉底に指を@わせ、ヨ`グルトのように凝り固まった体液をこねる。
「はぁ……うぅ……」
　_かれた太腿がピクピクと、内に外にdする。
「舌を出してごらん」
　人差し指と中指にたっぷりと淫汁をすくい取り、瑞[の唇に近づけてゆく。
「や……」
　^をeすり、情けを乞うように婺郡蛳颏堡肷倥。
　むろん、Sしなど与えない。
「早く……さあ、口を_いて」
　主人の命令に逆らうことはできない。瑞[はきつくを]ざし、やがておずおずと舌先を差しのばしてきた。
「そうだよ。いい子だ」
　春哉はにやにやと]を弛めながら、バタ`をTりつけるように、肉汁を舌の上にひろげていった。
「どんな味がする？　自分の、アソコの味は」
「ん……んん……」
「オマ×コの味がする？」
　苦いaをまされた子供のようにをしかめる瑞[。
「じゃあ、俺にも味わわせてよ」
　春哉は情けなく眉を寄せた少女の腰に手をまわし、真一文字にYばれた唇に自らの唇を押しつけた。舌を伸ばし、ピンク色の唇をしく幛工搿
　次第にoが解け、やんわりと口がひろがってくる。
「はあぁ……」
　牝汁をTりつけられた舌がナメクジのように伸ばされ、しっとりとjみついてくる。
　唾液と混ざり合った分泌がトロトロと、春哉の口腔にГれる。
（あぁ……美味しい）
　まったりとした唾の味わいに、牝肉の旨みが溶けている。
　少女の口から垡氦流れだしているFgも、たまらなく倒e的だ。
「く、口でなら、してくれる？　フェラチオ……そのくらい知ってるよね？」
　唇を分かつや、春哉は切羽つまった面もちで美少女メイドにった。
「は、はい……」
　たぶん、UYがないのだろう。どこか荬猡饯兢恧趣い盲侩荬馈
「俺も、舐めてあげるから。この前みたいにに座って、シックスナインで、ね？」
「…………」
　Aれきった性器を幛丹欷胄u心からか、瑞[はうつ向いたまましばし逡巡していた。
　が、その口隅はかすかに弛んでいるようにもえる。
「さあ、ベッドに来て」
　踏んぎりをつけさせるように、春哉はさっさと服を脱ぎ去ると、そそり勃った一物をFらしげにせつけた。
　どっかりとベッドに腰をおろし、あお向けに体を横たえ、瑞[を手招きする。
「あ、あの……あたし、上手くできるか、自信が……」
「いいんだよ。俺のこれをAえて、^を婴すくらいはできるだろう？」
　肉棒を握り、まっすぐに突き立てながら郅。
　筋った男根にTわれるように、瑞[はふらふらとベッドの傍らまで步み寄った。
　\々と瞳を_いて、男の象栅艘惚れながら、股gに食いこんだＴバックを自らおろしてゆく。
　つるつるのu丘が、o毛の肉土手が露わになる。
「ちゃんと、剃ってきたんだね」
　にやけた春哉に、瑞[は情けないでうなずいた。
「さ、にまたがって」
　少々暖房が郡すぎているのか、それともd^からか、少女の全身は@色にt潮し、Bんだ汗がオイルのように肌をてからせている。
「あ、あの、本当にいいんですか？」
　ベッドに片足を\せながら、瑞[は掠れた声でいかけてきた。
「なにが？」
「だって、あの……すごく、Aれてるから」
「いいんだよ。そういうのが好きなんだから」
　春哉はLし立てせずに平然と自らの性癖を口にした。
「それに、きみのだからね」
　つけ足された言~にカ`ッとを赤らめる瑞[。
　喜ぶべきか悲しむべきか、それともuじらうべきなのかと、}jな表情を浮かべながら爪をyんでいる。
「……い、いい、ですか？」
　二度三度深々と呼吸すると、瑞[は腹をくくったのか、ベッドの上にI脚を\せた。
　後ろ向きに春哉の面をまたぎ、大きく股を裂いてゆく。
「こ、こう、ですよね？」
　左右の人差し指でそれぞれ大唇を押さえつけ、分泌まみれの割れ目をひろげながらしずしずと尻をおろしてくる。
　膣口が、尿道が、w裂の合わせ目には皮かむりのクリトリスが可郅椁筏芽吹いている。
「そうだよ。そのままおりてきて」
　肉汁Nかな、最高の牝肉を前に、春哉の口腔に唾液が溢れでてくる。
　面との距xを~えず_Jしながら、瑞[は肩口に膝をつくと、w裂を预盲郡蓼薮饯诵云鳏蜓氦筏膜堡皮た。
「んんっ！」
　い腰をしっかと捕まえ、土手を押さえた指先もろとも女性器にかぶりつく。
「ひっ！」
　いきなりのクンニリングスに背がのけぞり、ヒップがくねるも、腰が押さえつけられていては逃れられない。
　肉悉えぐられ、蕾がつつかれ、真珠肉が吸いつかれる。
「ひっ、いひっ！」
　小唇をしゃぶり、w裂の隅々まで舌を@わせ、幼い味わいを堪能すれば、肉棒はいよいよ大きく[れあがり、いても立ってもいられなくなる。
「さっ、俺のも……」
　女から口をxし、立て膝に腰を突きあげて少女の幛颏亭坤搿
「はぁ……ふぅ……は、はい、今……」
　乱れたボブヘア`を耳にすきあげると、瑞[は静かに上体を屈めていった。
　小さな、ひんやりとした手が肉棒を握りしめる。
「こ、こんな……大きいんだ」
　g物を目にしたのも初めてなのか、溜め息混じりに怖々と唇を寄せてゆく。
「うっ！」
　腺液のBんだ口が啜られ、ツルリとw^が含まれる。
　おちょぼの口に雁首がgられ、肉茎の半分ほどが瑞[の口腔に埋没する。
「そう、いいよ。そのまま^を上下させて……」
　ぎごちなくとも矍椁郡盲驻辘恕⑷鸱[はやんわりと唇をストロ`クさせる。
　それに同{して、春哉もリズミカルにw裂を舐めあげてゆく。
　覆いかぶさった瑞[の身体はまるで水中で平泳ぎをしているような格好だった。パックリと割れた尻の谷gには夂稚のアヌスが露出して、^の上下婴私~えずЭsをRりかえしている。そのも、なぜかo性に郅るしい。
　面を包みこむu臭の忪F。若々しく暴力的なまでのフェロモンに血流が煮えたぎる。
（い、イキそうだ！）
　切羽つまってゆく感に、春哉はあわててクリトリスに吸いついた。
　自分が先に果てるわけにはいかない。
「ふっ！　んっ！」
　肉芽を舐めるたび少女の太腿が激しくdする。
　尻の筋肉がoし、小さなアヌスがひときわ小さくすぼまってゆく。
　カクンッ……。
　一瞬、瑞[の全身が虚脱する。小水のように煎がほとばしってくる。なんともわかりやすいアクメの反辘馈
「ふぅ……んっ、んんんっ！」
　ひと呼吸おいて、瑞[はフェラチオを再_させた。
　オルガスムスにますます訾い郡垡氦恕⒋涸栅馔径摔俗筏い长蓼欷皮筏蓼Α
「で、出る！　イクぞ！　瑞[……だ、出すからな！」
　ぐいぐいと腰を跳ねあげ、小さな口性器を奥底までうがつ。
「おごぉ……むぐぉ……」
　I吐感とLいつつ、瑞[は必死に喉を_く。
　ドックン……ドクン、ドクドク。
　~男の、一度目の射精はKみ大抵ではない。白いw沫がhとなってBkされる。
「んぐ！　げ、げほっ、げほっ！」
　必死に肉棒を吐きだすも、rすでにWしだった。
　喉奥の爆kに、精液はゆるゆると食道を流れ落ちてしまう。
「ううぅ……」
　瑞[は苦しそうに胸もとを押さえて、恨みがましい目を向けてくる。
「ご、ごめん。驻螭袱悚盲浚俊
　しかめっ面でうなずく瑞[。そんなも可郅椁筏ぁ
「大丈夫だよ。死にやしないって……さ、次は反になって」
　瑞[をねじ伏せるように、引に身体を入れ替える。
　あお向けになった少女の口を膣に立て、春哉はh]なしに男根を啡毪筏俊
「んごっ……んんんっ！」
　悲壮な柩胜摔馇椁堡弦せず、暴力的に喉もとまでうがちぬく。
　もちろん、快Sも与えてやる。
　クリトリスに吸いつき、膣口のまわりを舐めまわし、唇を甘yみする。
「んっ、おおぉ……んぐぅ！　はあぁ！」
　呻き、おののき、淫水を垂れ流す瑞[。
　女の~感は男とは`い、波のようにRりかえしuってくるといたことがある。
　今はたぶん、それと同じ状Bにっているのだろう。
　息も~えだえになり、やがて柩胜工槭Г铯欷俊
「い、イクぞ！」
　噎せかえるほどの牝臭に、少女の全身から立ちのぼる甘い体臭にTわれ、春哉は二度目の射精を迎えた。
　ズルズルと口腔から引きずりだし、肉棒をしごきながら、平たい胸に、に、剃りあげられたu丘めがけてk射する。
「…………」
　瑞[は白目を剥いたまま、ぴくりとも婴ない。
　まさかとは思うが、これが失神というやつだろうか。
「瑞[？」
　Xく]を叩いてみる。
「はぁ……」
　ふと\目を取りすも、焦点はいまだに虚ろだ。
　だらしなく_かれた股gをつめながら思う。今ならば犯れる、と……。
　口だけではやはり鹤悚扦ない。セックスの欲求は逆にまるばかり。
　このHだ。ここまできて、s束が`うなどと言わせない。切り札は自分が持っている。
「瑞[……」
　彼女の名を郅つつ、乳房をしく揉みほぐし、汗に湿った下腹部を幛工搿Ｅ颏欷咳馔潦证蚴证韦窑椁前み、中指をそっとw裂にMめる。
　静かに少女の肢体に覆いかぶさる。
「えっ？」
　瞬g、我れを取りした瑞[は@いたようにを据えてきたではないか。
「あ、あっ……あ、あの……」
　となった男がk散する独特な荬蚋肖溉・盲郡韦坤恧Δ。
　恐怖に表情が訾辘膜い皮い搿
「だ、大丈夫かい？」
　あわてて体を起こし、ベッドから立ちあがる。
　情けない奴だと自らを蔑んでみても、やはり犯す勇荬胜沙证皮饯Δ摔胜ぁ
「…………」
　瑞[はすっと目をそらし、クスッと鼻で笑った。
　それは安堵から出たものか。それとも……。
「あの……いちおう、持ってきたんですけど」
　o言でいる春哉に、瑞[は思いだしたように口を_いた。
「バレエの……昨日、言ってましたよね？」
「あ、ああ、それはまた今度にしよう。今日はもういいよ」
　外はまだ薄明るさが残されているが、あまりWくなっては、母が⒄する恐れもある。
「シャワ`使えよ。そのままじゃれないだろう。これ、バスタオル」
「今度はいつおうかがいすればよろしいですか？」
　渡されたバスタオルを手に、瑞[は流し目にいかけてくる。
「俺からBjするよ」
　つっけんどんに言い放ち、春哉は全裸のままベッドに身を投げだした。
　なにより今は美耶子に会いたい。そんな莘证坤盲俊


第六章　倒eの美母～もう引きかえせない澄江

１　崩菠工氤谓

「そう。うん、わかった。美耶子さんによろしくね」
　深夜Wくの、一人息子からの。澄江は切なげな吐息とともに受器を置いた。
　久しぶりの休みだというのに、今夜も自分は独りきり。し相手もいない。
　彼女のもとで夜を^ごす息子。考えてみれば、初めての外泊だ。
　今までなら、休日にはリビングで二人きり、ゆったりと氦磷悚辘rgをSしんでいたのに……。
　これからも自分はただ、空虚なrを^ごしてゆくだけなのだろうか。
「春哉……あぁ、春哉ぁ……」
　Hxれしてゆく子供。子xれできない母H。
　これでいいのだと、息子のためなのだと、母としての心が郅。
　反面、女としての自分が泣き叫ぶ。
　これほど郅筏皮い毪韦恕なぜBめなければならないのかと……。
　そして、deした想いのはけ口を倒eの自慰に求めてゆく。
　澄江は溜め息をRりかえしつつ、キッチンに步をMめた。
　冷i欷吻挨肆ち、自らを蔑みながら、冷欷我きだしを_ける。
　インスタント食品を|にどかし、その奥からプラスチックの小箱を取りだす。
　密封された上wをめくれば、そのなかから淡いピンク色のゴムKがFわれる。
（これで、Kわり……）
　今はもう、残りはひとつ。
　白く固まった内容物は先日の肉交に袢・筏肯⒆婴尉液。
　五百矣瘠未螭さで、平べったく固まった精液をゴムで包んだまま白磁の皿にdせる。
　子レンジで三十秒も温めれば、訾盲皮い堪幛悉趣恧趣恧耸け、人肌ほどの温もりを得る。
　今日の「モノ」はいちだんと色Fもよく、その量も多い。
　それもそのはずだ。最後まで残しておいた、とっておきの一番りなのだから。
　ふやけたコンド`ムを手のひらにdせると、澄江は小走りに寝室へ向かった。
　私室に入るなり、すべての服を脱ぎ去る。ショ`ツのY布はもう当然のように洪水だ。
　生唾を驻撙长撙膜摹ゴムの口を解く。
　おずおずと人差し指を筏筏长摺⑽陇い精液をひときすくい取る。
　白汁にまみれた指先を鼻先に近づけ、ク`ンと息を吸いこむ。
「ふぅ……はぁ……」
　瑞々しく、生々しいr度Nかな香りが鼻腔を`す。
　上唇になすりつけ、舌を@わせて白幛挝钉铯い蛴浃筏唷
　かすかに苦み走った旨みが口いっぱいにひろがってくる。
　唾液にjめつつ、ごくりと驻撙长幛小⑺查gふっと瞳がまどろむ。
　息子の精は澄江にとって魔性のa。天国へのチケットだった。
「いい子ね、春哉。とってもいい子……あぁ、そうよ」
　を]じ、禁忌の妄想で自らを昂らせてゆく。
　乳房を掴み、荒々しく揉みまくれば、口内に残された牡の味わいに、自分の手は息子のものに、郅筏つ肖问窒趣丐浃铯搿
「そう、フフフ……ママのオッパイ、大きい？　んっ、形もすごく素长扦工盲疲俊
　^のなかで息子に台~を与え、虚しい自慰に精いっぱいの彩りを添える。
「あぁ、春哉……ママ、感じちゃう。乳首も硬くなってきちゃった……えっ？　乳首も_ですって？　もう、春哉ったらぁ」
　独り芝居も次第に幛・婴悉袱幛搿
　思いきり吸いつかれる、そんなイメ`ジを抱きつつ乳首をつまみ、こりこりとがし、ギュ`ッと前に引きのばしてゆく。
　粒立った乳にkが寄り、パ`ルブル`のマニキュアにxく爪が肉芽に食いこむ。
「あっ、んふぅ！　か、yんじゃj目ぇ……んっ、やだぁ……」
　母の乳房をo邪荬伺ぶ息子はもちろん、言うことなどいてはくれない。
　肉芽をyみ切らんばかりに前nを立て、何度も何度もつぶすはずだ。
　虚空の振る舞いはFgの行ないに……。
　澄江はすぐさま磨きiいたLい爪で乳首の根元をめあげた。
「んぅくっ！」
　痛みにをゆがめながらも、さらにく爪を立てる。限界を超えなければo意味なのだ。今この手は春哉のもの。自分の意志で抑制してはならない。
　ゴリ……ゴリッ……。
　充血した肉のgが悲Qをあげている。
　乳首の付け根で食いこんだ爪がぶつかり合い、今にもちぎれてしまいそうだ。
（まだっ、まだよ！　もっと苛めて！）
　根元をつぶしたまま、乳首をねじり切るように右に左に回させる。
　春哉が前nをyみ合わせている、そんなイメ`ジを膨らませつつ、赤紫色にd血した肉芽をしごきつぶす。
「ひいぃ！」
　あまりの痛みに~叫し、^を逆立てる澄江。
　母の悲Qに春哉もようやく勘弁してくれる。
「えっ、なに……あら、そんなことをしてもらいたいの？　いいわよ。ママのオッパイで、春哉のオチン×ンを挟んであげる」
　胸の谷gに挟んで、男根をしごくこの行椁悉郡筏「パイズリ」とか、そんな言~だっただろうか。稚拙な造Zだが、なんともわかりやすい言~だ。
「ほら、こう？　んっ、これでいい？」
　男がZびそうなお[びだ。きっと春哉もして欲しいだろう。
　澄江はタンスからディルド`を一本掴みだすと、胸の谷g深くで挟みこんだ。
　ゆっさゆっさと乳房を上下させ、雁首の段差をgってみる。
　美乳の抱恧恕⒃盲私る春哉のを^に描き、最後の瞬gを演出する。
　左腕で乳肉を抱きかかえ、右手をコンド`ムに伸ばす。
　白幛蛏倭郡工い取り、胸の谷gにTりつける。
　できることならたっぷりと乳房に、中までもTりたくってしまいたいが、F重な精液をojには使えない。
「まあ、春哉ったら、オッパイで出しちゃうなんて……んっ、そう？　すごく莩证沥瑜て我慢できなかったのね」
　体温に暖められ、胸もとからムンムンと訾い郡哪丹蜗悚辘缩酊し、倒eのオナニ`をエスカレ`トさせる。
「じゃあ、今度はママを莩证沥瑜させて……」
　ベッドの|に姿を\び、R面と向かい合ってＭ字_脚のポ`ズをとる。
　いやらしく肉がjみ合った性器。分泌でドロドロにAれ、淫らがましい白汁を滴らせた女を映しつつ、ゴム内の白い泉に中指を浸す。
「ほら、春哉……ママのオマ×コ、舐めてぇ」
　w裂から冠のようにはみだした唇に精液をなすりつける。
　左趣未饯恕⑸伽筏坤饱单ぅ氦未螭い右趣未饯恕⒂徒}の具のようにこってりとTりつけてゆく。
　後は糁肖遣沥辘蓼铯工坤薄
「あぁ、いいっ！　上手よ！」
　Ｖ字に象った指先を唇の内趣丐てがい、左右いっぺんに、付け根のあたりをくしごいてゆく。
　割れ目は肉底まで_され、花弁は蝶の羽のようにビラビラと大きくはみだしてくる。
「やっ！　んぅ！　yんじゃj目ぇ……」
　o邪荬氏⒆婴吓d味のままに唇を弄ぶだろう。ゴム膜のような肉唇をしゃぶり、思いきり吸し、nを立ててくるはずだ。
　母の性器をo邪荬恕o邪荬ゆえに乱暴にいじりまわすに`いない。
「んんっ！」
　ビラビラとうねった小唇の付け根に爪を立てる。
　音がQるほどくつぶし、何度もきつくめあげて、前nを立てられた、その痛みを自ら与える。
　破廉uな唇は果たしてどこまで伸びるのか。息子が抱くであろうd味に、左右の唇を引っってみる。
「あぁ、いやっ！　んぅ、そんなにオマ×コのビラビラが伸びちゃってるの？」
　Rに映る、卑猥な造形に溜め息する。
　三倍……いや、それ以上にLく小唇が伸びてゆく。ダ`クベ`ジュの色は薄まり、淡い紫色の肉膜となって、大唇さえ包みLすほど大きくひろがってしまう。
「いやっ！　ママのオマ×コ、浃市韦坤胜螭啤そんなに意地なこと言わないでっ！」
　妄想の息子に卑猥な台~を与えて、uずかしさに身えする。
　R鹿R鹿しい演出に、女体はますます火照り、d^が煽られる。
「んふぅ……そうよ。割れ目を舐めてぇ……んっ、んっ！　クリトリスも舐めてぇ……ほら、わかるでしょう？　これ、このぷっくりしたお豆よ！」
　大豆ほどに勃起した肉芽に指を@わせ、息子にう。
　すぐさま真珠肉がぺろりと舌にすくわれる。
「いひっ！」
　ブルッと全身にが走る。
　指先はもう、自分のものではない。郅筏男の舌先なのだ。
「そうよ、もっと……もっと舐めてぇ！」
　包皮を根元まで预辍ますます肥大した肉芽を指の腹でマッサ`ジする。
　充血したgを押しつぶし、右に左にがしてゆく。
　胎内からいやらしい蜜がトロトロとこぼれ、アヌスを濡らし、シ`ツに沁みをつくる。
「吸ってぇ、春哉っ！　ママのクリトリスにキスをして！」
　ぬるついた勃起肉に爪を立て、根元をめつけながら引っりあげる。
　ギュッと内股がすぼまり、足先がdする。
　Xいオルガスムスにドクドクと、幛盲垡氦膣から漏れだす。
「あぁ、春哉もイッたのね……」
　コンド`ムに右手を伸ばし、中指と人差し指の二本を筏筏长摺⒕液をタップリとすくい取る。
「はうぅ……んん！」
　生汁を舌になすりつけ、至Oの味わいを堪能する。
「おほぉ、美味しい！　春哉のチ×ポ汁ぅ、美味しいぃ……んぅ、おひしい！」
　下劣な言~を口にして、白汁の美味にZ喜する。
　左の指先にもタップリと精液をjませ、_ききった性器の肉悉摔胜工辘膜堡搿
　クリトリスから尿道口、そして膣口……。
　小唇に欷蓼欷侩前庭を隅々まで、余すところなく白幛Tりつけてゆく。
「さあ、今度はママのなかにきてぇ……ふぅん、ママのぉ、オマ×コに入れてぇ」
　二本の指先で膣をうがち、粘膜を削ぎ取るようにほじくりかえし、肉交の浃蛘える。
「さっ、入れて……」
　Ｍ字に、目いっぱいに股をひろげ、ディルド`を握りしめる。
　そっとを]じる。
（いくよっ、ママ！）
　^のなかで春哉が叫ぶ。
「い、いいわよっ！　オマ×コしてぇ……んっ、くうっ！」
　カッと目を_き、Rの自分を据えながらズブリと肉道をく。
「いっ、き、きてるぅ！　お、奥ぅ……もっと、奥まで入れて！」
　うまま、シリコン棒を突きMめる。
　右に左にねじりながら、胎内深くへ埋没させる。
「うふぅ！　いっ、いひぃ！」
　ギュッと膣がЭsする。
　しずしずと抽送すれば肉襞がめくれて、膣内が伸びてゆく。そんな感に下肢がおののく。
　子mをうがつたび、シリコンの根元に二股で、おまけのようについたバイブレ`タ`がクリトリスを刺激する。
「いいぃ、いいのっ！　すごいひぃ……もっと、もっと突いてっ！　ううふぅ！」
　ズボッ……ジュボッ……。
　卑猥な音色が寝室にこだまする。淫汁が泡をたて、膣口からぶくぶくときだしてくる。
　もっと欲しい。もっと苛めて欲しいと、澄江は婴违攻ぅ氓沥颔攻楗ぅ嗓丹护俊
「おほうぅ！」
　ビク`ンと背がしなり、あお向けに倒れこむ。
　Ｍ字に_かれたコンパスはそのままの形で、天井を蹴りあげるように伸びsみをRりかえす。
　さらにスイッチを婴す。螺旋のうねりはひときわ烈になり、バイブレ`タ`は甲高いりをあげる。
「んあっ！　いっ、ひぃ！」
　螺旋の婴に肉丐きまわされる。襞がえぐれて、子mががされる。
　w^の先端が子m口を舐めている。
「だっ、j目っ！　いっ、ひっ、ひいぃくっ！　イッちゃう！」
　狂ったように膣をめたてながら、^のなかでSしを乞う。
（いい？　イッてもいい？）
　が、しかし、春哉は首を横に振る。
（j目だよ、ママ！　まだ、イッちゃj目だ！）
　クリトリスまでも弄び、傍若o人に肉棒をストロ`クさせる息子。
「でもっ、んんんぅ……ま、ママ、もう我慢できなひっ、ひいぃ、くっ！　イクうぅ！」
　腰がせわしくバウンドする。小水のように垡氦w散する。
「いっ、イクっ！　イッちゃうふぅ……イクイクっ、イグううぅ！」
　荬触れたようにわめきたて、最後のひと突きを与える。
「！！」
　I脚がＶ字に、天高く突き伸ばされる。やおらばったりと、シ`ツの上に脚が投げだされる。
　春哉のSしを得られぬまま、澄江は瞬くgにオルガスムスへ_する。
（j目だって言ったじゃないか！）
　怒声をあげ、春哉は乳房を平手打ちにする。そんな}を描きながら、自らの乳房を力任せに叩きのめす。
「ひっ！　ご、ごめんなさい……ママ、我慢できなかったの。ごめんなさいぃ！」
　先にイッてしまったPだ。
　白い肌が真っ赤になるまで、何度も何度も打ち据える。
「く、口でするから、Sして……春哉の、ぜんぶ驻螭扦げるからぁ」
　情けを乞いながら、ずるずるとディルド`を引きずりiく。
　生クリ`ムのような白汁にけため棒に、残り少なくなった精液を滴らせ、すぐさま口腔へとГ。
「ううぅ、ふぅ……んっ、んっ！」
　自身の本葜に、息子の白汁にまみれたシリコン棒を隅々まで舐めまわす。こびりついた粘液のすべてを舌先でねぶり取り、o心の奉仕を捧げる。
　唾液に嵩をしてゆく体液。
　やがて、ゴクリと喉がQる。ねばった液汁がゆるゆると食道を流れ、胃袋におさまりゆく。
「えっ、まだ？　まだ足りないの？」
　春哉は~だ。一度や二度で鹤悚胜嗓筏皮れない。
　澄江は息つくgもなく、股gに手を伸ばしていった。肉汁まみれの割れ目をさすり、指の先をそっと尻の穴へ伸ばす。
「いやっ、春哉……そこは、お、お尻の……んぅ！」
　ズブリとアヌスをうがつ。
　肛Tはすでに柔らかくほぐれている。
「そうね、春哉はママのお尻が大好きだったもの。したいのね？　アナルセックスが」
　肉Tのに垡氦颏蓼证贰Bの望をエスカレ`トさせる。
　普通の肛T性交ではつまらない。どうせ虚しい独り[びだ。思う存分に狂ってしまえばいい。
「なっ、なんですって！　いやっ、そんな……浣cを？　ママに浣cするっていうのね！」
　そんなこと、春哉が望むはずがない。妄想にもFg味が薄れてしまう。
　でも、自分はしてもらいたいのだ。
「そんな……あぁ、いやっ！　Sして……浣cなんてやめて！」
　被虐のヒロインを演じつつ、引きだしをまさぐる。
　Iい置きは充分にある。今晚は三つほど入れてみよう。
　イチジクの容器を手にすれば、自然と口もとがほころんでしまう。
「いやっ、j目よ……」
　キャップをはずし、四つん@いの姿荬颏趣辍せっつくように肛Tへ突き刺す。
「ひいいぃ！」
　gをひねりつぶし、グリセリンの果汁を直cに注ぐ。
　ひしゃげたイチジクを床に投げ韦啤⒍つ目のgをる。
「もう、Sして……あぁ、三つもなんてぇ……んんんぅ！」
　どんなにってもSされるはずがない。
　イチジクの嘴が肛Tをくぐりiけ、冷たい液汁が直cへ撒き散らされる。
「こ、このまま？　だ、j目よ！　出ちゃうわっ、ウンチが出ちゃうからやめてっ！」
　排泄もせぬまま、アナルセックス。
　浣cにはZれているものの、こんな自慰は初めてだ。我慢しきれずに、シ`ツをAしてしまうかもしれない。
　が、それもいい。いやしない。
「ううっ、んああっ！」
　倒eの自慰に狂った淫母の、二つ目の性器が妄想の息子に犯されてゆく。
　ディルド`が深々と肛Tをえぐり、浣c溶液に氦郡丹欷恐蹦cをき混ぜる。
　妖しい愉悦に柩胜贰⑴判工扦ない痛みに妞工搿
　苦に眉を寄せつつも、口もとには笑みがこぼれている。
　それから一rg……。
　苦しみは限界を超え、悦虐は点をOめた。
　茶褐色に染まったシ`ツの上で、澄江は白目を剥いてもんどり打っていた。

２　^激なおさま

（瑞[とは取り引きしてるだけさ。べつに、付き合ってるわけじゃないんだから……）
　夕食の後かたづけに、ワンル`ムの隅に浃à膜堡椁欷骏伐螗で洗い物をしている美耶子の後ろ姿をつめながら、春哉は切ない罪感に苛まれていた。
　Qして二股をかけているわけではない。瑞[とは交Hしているわけではないと、心のうちでいくら言いかせてみてもやはり、自分自身を`魔化すことはできそうにない。
　瑞[に惹かれていることは事gなのだから。
「どうしたの、なにか考えごと？」
　春哉のに荬扭、美耶子はふと肩越しにいかけてきた。
「えっ、いや、べつに……」
「お料理、美味しくなかった？」
「ううん、すごく美味しかったよ。美耶子さん、料理うまいんだね」
　必死に笑をい、誉め言~を口にする。
　年末休みの初日、映画をたり道、春哉はそのまま美耶子の私室をLれていた。
　腕によりをかけた手料理に、家庭的な一面を披露してくれた彼女。恋人同士の、幸せいっぱいのrgのはずなのに、しくされればなおのことつらくなってしまう。
（瑞[とはもう、会わないほうがいい）
　モデルのは冬休みのgに、母へを通しておこう。それだけで自分の役目はKわりだ。
　目的が_せられたのだから、瑞[だって文句はないだろう。
　あるはずがない。
「そうか……フフフ、わかった」
　ふたたび物思いに耽った彼氏に、美耶子はしたりで郅い俊
　濡れ手をタオルで拭い、ラブソファ`に、春哉のOりに腰をおろす。
「したいんでしょう、ん？」
　耳もとに唇を寄せ、摔かける美耶子。
　甘く吹きかけられる吐息に、心のわだかまりが消し去られてゆく。
「ごo沙汰だったものね」
　静かにが]ざされ、矍椁郡盲驻辘舜饯抱恧丹欷搿
　しく舌が吸われ、唾液が流しこまれる。
「あぁ……」
　ネットリとした舌のうねりに、^がクラクラとしてくる。
　口づけにも性をEわせるテクニックがある。それだけはg`いない。
　お互いの瞳を、その奥に秘められた情念を探りつつ、美耶子の手はジ`ンズの勃起に、春哉の手はミニスカ`トの内趣松欷婴皮妞。
　つるつると手触りのよいショ`ツ。ふっくら肉づいたクロッチはじんわりとu汁をBませている。
「ねえ、春哉……服のデザイン、持ってきてくれた？」
　w裂を探る中指に太腿をピクピクとdさせながら、美耶子はふと思いだしたようにいかけてきた。
「あっ……」
　すっかり忘れていた。今日までにひとつ、デザインをせるs束をしていた。
「まだ？」
「ごめん。でも、イメ`ジは浮かんでるから」
　少しだけ不C嫌な声色に、春哉はあわてて言~を足した。
「いいのよ。急かしてるわけじゃないから」
　おどけた笑みをうと、美耶子は上目づかいに挑榈膜恃鄄瞍筏颏れながら、硬く[れあがった一物を手のひらで揉みほぐしてくる。
「フフフ、もうこんなに大きくしちゃって」
「お、俺……」
　肉交をせがむように、クロッチの中心に中指を押し当てる。
　湿った厚布をXく押しこんでみれば、んだ蕾はやんわりと口を_ける。
「したいの？」
「うん」
「ダ`メ。s束を忘れたPよ」
「そんなぁ……今度は必ず持ってくるから、ね。させてよ」
「どうしようかなぁ……」
　ふふんと小鼻を膨らませると、美耶子はふっとソファ`から腰をあげた。
　春哉の前に立ち、物欲しげなを弄ぶようにしずしずと服を脱いでゆく。
　ブラウスのボタンがはずされ、白yにFめく刺りのブラジャ`が露わになる。スカ`トがおろされれば、ブラと同じ素材感のショ`ツがあからさまになる。
「このショ`ツね、昨日から取り替えてないんだよ」
　モデルのように脚を交差させ、Xやかに身を翻す美耶子。
　しんなり肢体をくねらせながら自慢のヒップを眼前でeらめかせる。
「あ、ああ……」
　いつても美しい。何度てもきることのない、淫らなヒップの官能美。
　弱な瑞[とは`う、あふれんばかりのボリュ`ム感がたまらない。
「昨日はシャワ`も浴びてないし……ちょっと、Aれちゃってるかもしれないなぁ」
　彼氏のB望を透かすように独り言を郅美耶子。
　I手をいっぱいにひろげ、尻肉の膨らみを包みこむように揉みほぐしてみせる。
「ショ`ツの訾ぁ⑿幛たい？」
　やんわりと太腿が_かれ、面に向かってじわじわと巨尻が突きだされてくる。
　前A姿荬巧咸澶蛘郅昵げれば、牝汁のんだクロッチが目と同じ高さで迫ってくる。
「はぁっ、ふうぅ……」
　肉汁に濡れ光る、白yのクロッチ。
　中心にはまざまざと牝のw裂が、唇のうねりが象られている。
「二日モノよ。すごくAれちゃってるわ」
　美耶子はI手を膝につくと、じわりじわりと後ずさりする。
　身を\りだした春哉の鼻先にA幛味重布が急接近する。
「んぅっ、はあっ」
　洪水となってたちこめるフェロモンの微粒子。
　いくらAれていようとも、フェチ少年にとってはAれなき牝の体臭。少女の未成熟な香りとは`う、牡を猛り狂わせる熟した女の蒸れ香だ。
「いいのよ。嗅いでごらんなさい。春哉はくさぁいのが大好きなんでしょう」
「は、はあぁ！」
　鼻腔を_き、u臭で肺を氦郡贰⒋涸栅悉くかくと^を上下させた。
「ほぉら……ムレムレの、オマ×コの、に、お、い」
　言~とともに、グイッとヒップが押しだされる。
「んあっ！」
　んだクロッチに鼻を、口を塞がれる。
　鼻面がアヌスにかじられ、粘ったw裂沁みがベットリと唇に吸着する。
　けたナイロンの厚布が鼻筋を擦り、粘着|な分泌が乾いた唇に白いル`ジュを施す。
「ほぉら、ほら、ほらほらっ！　もっとよ。もっと嗅ぎなさい！」
　美耶子は前A姿荬韦蓼蕙哎ぅ谩グイッと尻を押しつけてくる。
　肉のR力に屈し、春哉の体はのけぞりながらずるずると、ソファ`の背もたれをすべり流れる。尻が床に落ち、ソファ`の座面に^が置かれる。
　瞬g、待っていましたとばかりに、美耶子は面椅子に尻を打ちつけた。
「ほらっ！」
　がに股に太腿が_かれ、尻肉が]を押しつぶす。
　クロッチの内趣侨庥黏预臁⒈墙瞍颏筏悚证毪瑜Δ摔冥郡冥郡荣Nりついてくる。
　割れ目がぱっくり口を_け、新rな蜜がじわじわと、二重布の表面に沁みだしてくる。
「ううぅ！　んあぁ！」
　Tりたくられた二日分の、凝り固まったA幛新たな牝汁と混ざり合い、いよいよ烈な淫臭を放つ。肉棒は一荬伺し、先端は先走りの湟氦隋Δ欷饯埭摹
「春哉ったら本当にエッチ……」
　面に着座したまま、美耶子はジ`ンズのテントをさすった。
　そのまま小さく腰を屈め、ウエストのボタンをはずし、ファスナ`をおろす。
　露出したトランクスの隙gに指先をすべりこませ、青筋立った直をほじくりだす。
「もう、先っぽがヌルヌル」
　中指を雁首にjませ、H指の腹で口を幛扦搿
「くっ、んうっ！」
　ピクッと腰が跳ねあがり、尻の下からくぐもった喘ぎがもれる。
「したいんだ？　したくてたまらないんだ？」
　美耶子は少しだけ尻を持ちあげ、春哉にいかけた。
「し、したい！　我慢できないよ！」
「いいわ、やらせてあげる。でもね、私がいいって言うまで、~に出しちゃj目よ」
　我慢できるだろうか。自信はない。でも、うなずくより他はない。
「s束よ。いい？　もし、出しちゃったら、お仕置きだからね」
「いいよ！　いいから早く！」
　いったいどんな仕置きだろう。きっと淫らなPなのだ。
　いっそ、こちらからおいしたい。
「さあ、来なさい」
　美耶子はブラを、ショ`ツを脱ぎ去ると、かすかに汗ばんだ裸体をベッドに横たえた。
　右手を差しだし、手のひらを上に向けて、指をくねくねと一本ずつ上下させる。
　おいで、おいでと、[女が男をTうような仕草だ。
「ああっ、美耶子さんっ！」
　ズボンを脱ぎ散らかし、トランクスを蹴りあげてベッドに\りこむ。
「j目よ。上も脱いで……」
　覆いかぶさろうとした春哉を押しかえし、丸首のセ`タ`を指先でつまむ。
　早く入れたいのに……。
　春哉は不承不承セ`タ`をめくり、Ｔシャツを脱ぎ去り、せっつくように美耶子の身体に身を重ねた。
「ねぇ、裸同士のほうが……温かくて、柔らかくて素长扦筏绀Γ俊
　骨った胸板につぶされ、まろみNかな乳肉が、もちもちした肌が吸いついてくる。
「そうだね……あぁ、莩证沥いぃ　
　上体をくねらせ、Ｅサイズのボリュ`ムを、けそうな肉感を胸全体で味わいながら蕾の鏊を探しまわる。
「ここ……」
　言~少なく、美耶子はI脚を目いっぱいに_き、毛の茂みをうろつく肉棒を握りしめた。
　性器が触れ合うや否や、ヌルッと蕾に埋没する。
「うあっ！」
　うねる襞肉に吸いつかれ、腰をつかう暇さえなく、肉茎が根元まで沈みこむ。
　とろとろの肉汁に隙gなくNりつく膣内粘膜。わずかばかりに尻をeすっただけで、簸韦瑜Δ誓Σ粮肖讼轮がおののいてしまう。
　やはり、セックスは素晴らしい。少女の口など比^にさえならない、R倒的な快Sだ。
「んふぅ……どう、いい？　んっ？」
　キュッキュッと膣を窄め、やんわり腰を前後させる美耶子。
「いいっ！　ううぅ、すごくいいよ！」
　R倒的な快美に肉棒は猛り狂い、腰がガクガクとdを起こす。
　もはや自制などきかない。
　バスンッバスンッと、胎内を、胃袋までえぐるように深く激しく抽送をRりかえす。
「そ、そんなっ、にぃ……は、はぁ……激しくしてぇ、我慢できるのぉ？」
「うっ、んっ、はぁ！　ふぅ！」
　美耶子の言~など耳に届かない。
　ひたすら牝肉の感触に、セックスの愉悦に溺れこみ、糁肖钎攻去愆`クをつづける。
「だ、j目ぇ、んぅ、だからね……ま、まだぁ、出しちゃj目だからねぇ！」
　自らの手で乳房を掴み、しこった肉芽を指先でつぶし、グ`ング`ンと背をのけぞらせる美耶子。焦点の定まらない瞳で春哉のをつめながら、男根をいたぶるように肉道をめつける。
「うぁあっ！」
「j目っ！　出しちゃj目ぇ！」
　切羽つまった雄叫びに、美耶子は意地く命じた。
「んっ、ぐうう！」
　彼女の声に、腰の婴を休め、必死に暴kを堪える春哉。
　が、追い打ちをかけるように、美耶子はＭ字に膝を立てると、フィットネス\婴扦猡工毪瑜Δ讼赂共郡颔哎ぅ哎い韧护あげてきたではないか。
「んっ、おっ！　くぅ！」
「j目よ……まだ、j目っ！　んぅ、はっ、ふっ！」
　怒声をあげ、弓なりに背をのけぞらせ、男根を食らう美耶子。
　春哉が我慢できるはずもなかった。
　ふたたび腰がSりはじめ、狂ったように膣肉をうがつ。
「ひっ、ふっ！　いいっ、いっ……んんぅ！」
　お互いのリズムが同{し、ふたりはlけ足で~へNりつめていった。
「うおおっ！」
　情けない悲Qとともに春哉の背がのけぞる。
「いひぃっ！」
　断末魔の喘ぎに、美耶子の身体がくの字に折れ曲がる。
　ずるりと、性器のY合が解け、やおら精液が爆kする。
　ビクンッビクンッとりがしゃくりかえり、白いエキスが丸のようにBkでほとばしる。
「ふぅ、はあぁ……私、出してもいいって言った？」
　から下腹部に、毛の生えHまで撒き散らされた男汁を指先ですくいながら、美耶子はなじるように郅い俊
「いや、でも……俺、まだ、できるから」
　呼吸を整えつつ、いまだ硬さを失わない肉筒を自慢げに握りしめる。
「vSないわ。s束はs束よ……さあ、お仕置きね」
　ふらりと身を起こし、美耶子は床に脱ぎ韦皮椁欷骏伐绌`ツを拾いあげた。
「これを、_になさい」
「えっ？」
「お洗濯よ。ここよ。すごくAれてるでしょう。これじゃ、漂白したって落ちやしないわ」
　クロッチを预辍⑼瓒日の液汁にまみれたY布を春哉の眼下に晒す。
　ショ`ツを穿いたまま、自慰でもしたのか、クロッチの隅々まで薄黄色の沁みに染まっている。
「春哉のここで……」
　指先で下唇を、上唇をさすり、その隙gにのぞいた舌先をキュッとつまむ。
「いやだなんて言わせないわよ。お仕置きなんだからね」
　いやなもんか。春哉は心のなかですぐさま叫んでいた。
「さあ、舌を出して、ここのAれを拭って……」
　うながされるまま、舌を伸ばした春哉に向かって、舟形にBんだ痕Eを近づけてゆく女主人。
　中央にはクレヴァスがAえていたが、白いu汁にTり固められている。
「ああぁ……」
　寒天|な分泌が舌先にへばりつく。
「ほぉら……ぜんぶ、_に……」
　ひろがった舌上に、分厚く盛りあがったA幛擦りつけられる。
（あぁ……味がする！　美耶子さんのオマ×コの味がする！）
　ほのかな酸味にかすかなc荨Ｓのなかにある澄江の味を、数倍に薄めたような感だ。
「フフフ、どんな味がするのかしら。不味い？　それとも美味しい？」
　美耶子の体液だ。不味いわけがない。
　春哉はふるふると^をeすり、答えを示すようにクロッチのA幛颏筏悚证盲俊
「いやねぇ……オチン×ン、さっきよりずっと硬くなってるじゃない」
　つい今し方、精を放った肉棒はもう、暴k寸前にまで膨れあがっている。
「ショ`ツのAれで感じちゃうなんて、本当に浃胜窑取…春哉って、Bね」
　蔑んだ台~にはしかし、とげとげしさは微mもない。
　呆れながらもJめている。そんな荬蚱わせている。
「あらあら……こんなに_になってるわ。春哉のお口って、洗濯Cみたい」
　口腔に埋まったショ`ツを取りだし、洗筏丹欷骏ロッチを眺めつつ、美耶子は愉しげに郅い俊
「お仕置きだったのに、なんだか春哉をZばせただけみたいね」
　新たな腺液にんだ口を、唾液にふやけた二重布で包みながら、美耶子はふと言~をつづけてきた。
「ねえ、春哉……もしかして、オシッコとかも好き？」
「えっ、なんで？」
「ううん、べつに……ただ、なんとなく、ね」
　正直に打ち明けなさい。\々とxく瞳が摔い皮い搿
「そういうのが好きな男って、意外に多いみたいだから」
　Tい文句を口に、春哉の答えを待つ。
「た、多少は……」
「d味があるのね？」
「うん……」
「じゃあ、せてあげよっか？　オシッコ、してるとこ……」
「ほ、本当！？」
　思わず声がYがえってしまう。
　gHのところ、心のどこかで抱いていた簸坤盲俊
　T惑の多い都会の街Kみ。EするL俗店の立て看板に、放尿プレイをったものも多くかける。煽り文句を横目に、いったいどんなことをしてもらえるのか、どんなプレイなのかと、妄想に耽ったこともある。
　このまま美耶子と交Hをつづけていたならきっと、自らがっていただろう。
「フフフ、なによ。たくてたまらなかったみたいね」
「じつは……前からd味があったんだ」
　照れ笑いを浮かべ、心中を吐露する。
「いいわよ。してあげる……今度ね」
「今度っていつ？　ねえ、いつしてくれる？」
「そうねぇ……じゃあ、春哉がデザインを仕上げてくれたら、そのお礼に」
「だったら、すぐだよ！　明日にでも仕上げられるさ」
「手をiいちゃj目よ。それに私、明日の晚から⑹・工毪巍Ｄ袱丹螭ね、ってこいってうるさいの。まあ、夏休みにもらなかったし、久しぶりにHのもたいから」
「そうなんだ」
「あまりL居はしたくないけど、三が日までは向こうにいるつもり」
「じゃ、りは四日？」
「もしかしたら、お合いのかしら……」
　春哉のいかけをoしたまま、美耶子は流し目にぼそりと独り言を郅い俊
「お、お合い？」
「この年になると、Hも色々とうるさくてね。でも、大丈夫。私には素长时耸悉いるんですもの」
　不安げな春哉の腰に手をまわし、ショ`ツでくるんだ肉棒を握り、年上の彼女はしんなりと手を上下させた。

３　美母．初めてのT惑

「ほら、起きなさい。いつまで寝てるの」
　薄窑辘未蠡奕铡４涸栅霞赘撙つ袱紊に目をました。
「……なんだ、まだ九rじゃないか」
　枕の横に置かれた目ましrを一瞥すると、春哉は恨みがましく唇をとがらせた。せっかくの冬休みなのだ。もう少しゆっくり寝ていたい。
「こらこら、今日は大叱をするってs束だったでしょう」
　ふたたび欷辈猡韦胜に潜りこんだ息子に向かって呆れ声をあげる澄江。
「昼からだっていいだ、ろ……」
　不氦菠郅つつ、ベッドの傍らから婴长Δ趣筏胜つ袱祟を向ける。
　澄江の姿を前に、寝ぼけ眼は一瞬にして焦点がYばれる。
　白いニットのタイトスカ`トに、半袖のＴシャツ一枚という出で立ちの母。
　スカ`トの丈はかろうじて下着をLす程度のLさしかない。巷にる女子高生のスカ`トよりも、テニスのスコ`トよりも短い、マイクロミニのスカ`トだ。
　美形のコンパスが太腿の付け根まで、これよがしに露出している。ヒップの大きな澄江にサイズはいかにもきつそうで、ニットのみ目が大きくひろがっている。
　Y地がないのか、りつめたウ`ルの布越しにはぼんやりと、ショ`ツの形までも透けてえているではないか。
「ママ、その……格好は？」
　目のやり訾死Г辘胜ら、おずおずと半身を起こす。
「えっ、なにが？」
「だ、だってさ……ずいぶん、なんだか……」
　言~を幛贰⒙冻訾筏刻腿を、ショ`ツが浮かびあがっている腰まわりをつめる。
「あ、これ？」
　息子の目に臆することもなく、澄江はこともなげに言~をかえしてきた。
「大叱するんですもの。婴やすいほうがいいでしょう。どうせ、家のなかなんだし」
　おどけで肩をすくめる澄江。
　~を押さえたヘア`バンドに、アップにまとめられたセミロングのも_かに、大叱の渫蚨摔趣い盲相だが、いくらなんでも^激すぎやしないだろうか。
「そ、そうだね……」
　口先ではm当に相づちを打つも、素直にうなずけるはずもない。
　婴やすい服装ならいくらでもある。なにも好きこのんで、これほどのミニをxばなくともいいではないか。
（最近、ちょっと浃坤瑜省…）
　春哉は肌で感じ取っていた。以前とはなにか荬`うと。
　血のがらない母Hとして、今までなら神U|なまでに女としての自分をLしてきたはずなのに、近の澄江はなにかにつけてT惑的だった。
　ミニスカ`トにしたって、自分の前では缍啶舜─ことがなかったのに。
「さ、起きましょう。朝食の用意はできてるから、まずは腹ごしらえして、それからね」
　やんわり首をAげると、澄江は静かに踵をかえした。
　後ろ姿はますます露骨だった。
　大きな尻肉に、スカ`トはひときわりつめ、ひろがりきったニットのメッシュに透けてショ`ツの色までもBんでいる。
　ダ`クベ`ジュのに、かすかに浮かびあがったN薇の刺模。ヒップを丸く包みこんだデザインはつい先日、瑞[に着用させたのと同型の色`いかもしれない。
　まろみNかな桃尻を瑞々しくシェイプするショ`ツに、白いＴシャツの背中にありありと浮かんだブラジャ`のラインにもそそられる。
　T惑の後ろ姿にBれだされるように、春哉はふらふらと@母の後を追った。
「サンドイッチを作ったから、食べてちょうだい」
　コ`ンス`プがカップに注がれ、フレンチト`ストLにきあげられたサンドイッチがテ`ブルにKべられる。
「ママは？」
「先にすませたわ……お食事の最中でいけど、キッチンの床をお叱しててもいい？」
　澄江は用意していたバケツに中性洗を溶かすと、j巾を手にしていかけてきた。
　うなずいた春哉に、澄江はすぐさま膝を折り、フロ`リングの隅々まで丁にj巾をかけてゆく。
　サンドイッチをぱくつきながら、春哉は~えず美母の姿を盗みていた。
　膝立ちの姿荬衰攻`トの裾がずりあがり、ときおりショ`ツがちらちらとはみだしてくるのだから、一瞬たりとも目がxせない。
「ちょっと、ごめんなさい。テ`ブルの下を……」
　一面をあらかた拭きKえると、澄江は春哉の傍らに步をMめてくる。
　OりにKんだ椅子を|にずらし、四つん@いの姿荬钎譬`ブルの下に潜りこむ。
　春哉はXく椅子を引くと、邪魔になった足をどかし、おずおずとテ`ブルの下をきこんだ。やおら、春哉の手からぽろりとサンドイッチが落ちる。
　眼下に、手を伸ばせば届きそうなところに巨大な肉尻がくねくねとeらめいているではないか。
　ニットのミニタイトはウエストまで预臁ショ`ツは当然のように完全露出。
　尻を突きあげるようなポ`ズに、今やクロッチまでも明け透けだ。
　母を恋慕する息子の前で、不用意きわまりない行婴馈
「おn油の沁みかしら。しつこいわね……」
　ブツブツと独り言を郅ながら、澄江は颐にフロ`リングを擦っている。こびりついたAれが落ちないのか、四つん@いのまま、ひときわ尻を突きだしてくる。
　腕の婴に合わせて尻が前後し、クロッチにはうっすらと女のk筋が刻まれてくる。
　o意Rとはいえ、あまりに挑k的な振る舞いに、春哉の^にふと镄膜芽生えてくる。
（今なら……偶然ってことで）
　残りのサンドイッチを口に放りこむと、春哉は座面に浅く腰をかけ直し、澄江の股gに向かって膝を突きだしていった。
　スウェットズボンを预辘げ、膝^をそっとクロッチに押し当てる。
「…………」
　生唾を驻撙长撙膜摹⒛袱畏辘颏Δがう。
　感じていないのか、それともoしているのか、澄江はとりたてて反辘蚴兢丹胜ぁ
　スベスベとしたナイロンの二重布越しに、肌のぬくもりが护铯盲皮い搿
　_かに「アソコ」に当たっている。荬扭い皮い胜い悉氦ないのに……。
（もう少し……）
　じりじりと膝を突きだす。
　つぶれてゆく。クロッチの内趣恰⑷幛椁な淫肉がひしゃげてゆく。
「あぁ……」
　淫靡な肉感に、思わず溜め息がもれる。
「あっ、ごめんなさい。邪魔だったわね」
　澄江は手を休めると、性器にあてがわれた膝をそのままに、四つん@いで後ずさりしてきた。どこか不自然に尻をくねらせ、女の膨らみで膝を押しかえしてくるのだ。
　柔肉はますます押しつぶれ、膝^を包みこむように平たく湫韦工搿
「春哉」
「なっ、なに？」
「ごめんね。ちょっと脚をどかしてちょうだい。これじゃ、出られないわ」
　溜め息まじりに、少しだけ鼻にかかった声で郅澄江。
　あわてて膝をずらし、预辘げたズボンの裾を元にす。
　椅子に深く腰をかけるも、背筋は伸ばせない。股gが痛いほどりつめて、伸ばしたくても伸ばせないのだ。
「食事は足りた？　まだ、ト`ストはあるけど」
　テ`ブルの下からiけでると、澄江は何事もなかったかのようにいかけてきた。
「だ、大丈夫……足りたから」
　背を丸めたまま、ぎごちない笑みをう。
「少し休んだら、リビングの叱を手护盲皮沥绀Δ坤い汀
　赤らんだ横を一瞥すると、澄江は妖しげな笑みを残しつつダイニングに步いていった。
　早くいらっしゃい。そんな素振りにも感じられてしまう。
　股gが落ち着くのを待ってなどいられない。春哉はすぐさま立ちあがり、澄江の後についていった。
「なにを手护à肖いぃ俊
　意Rして母に体を寄せ、ふんわりと漂う汗の香りに小鼻を膨らませながらい亭搿
「それじゃ、ソファ`を拭いてちょうだい。皮用のクリ`ナ`がバスル`ムにあるから。洗面台の下よ」
　即座に踵をかえし、バスル`ムに向かう。
　今は少しだって美母のそばをxれたくはない。
　教えられた鏊をさぐり、クリ`ナ`を手にして小走りにリビングへ舞いる。
「！！」
　荬い瑜室内にlけこんだ足が途中でピタリととまる。
　落ち着きを取りしかけた肉棒がふたたび萆ばむ。
（ママったら、あんな格好で……）
　こともあろうに、澄江は四つ足游铯韦瑜Δ首荬恰しなしなとヒップをeらしながら床の拭き叱をしているではないか。
　超ミニのスカ`トにはもちろん、ショ`ツがLれるはずもない。やんわり_かれた太腿にはクロッチが、土手肉に押しあげられてこんもりと[れあがっている。
　土手高の、瑞[の性器に伽毪趣饬婴椁胜へNかな肉づきだ。
（あぁ、すごい……）
　もっと近くでたい。
　あれほどo防浃侍荬胜椤ほんの少し身を屈めただけで、訾い坤盲菩幛菠毪韦扦悉胜い坤恧Δ。穿きふるしのではない、生のu臭が。
　たとえ感づかれたとしても、今日の澄江ならSしてくれる。そんな荬する。
「この洗、Aれ落ちがいわね……」
　不氦菠吮扦蝤Qらしつつ、澄江は四つ足のまま何度も同じ鏊を擦りはじめた。
　チャンスは今しかない。
　意をQするなり、春哉はiき足差し足で澄江の背後に近づいていった。息を押しして慎重に、それでいてC敏に距xをsめてゆく。
　あと数メ`トル。澄江はまるで荬扭ない。
　春哉は背を丸めつつ、さらにg隔をつめていった。
　ぐんぐんと、若母の大尻が界いっぱいに迫ってくる。
　シェイプショ`ツの抗に、美しくアップしたヒップ。桃割れには深々とギャザ`が食いこみ、下尻は逆ハ`トの形で左右に分かれている。
　ハ`トの谷gに、スイ`トポテトのような形で膨れあがったu肉の丘。肉厚の大唇がクロッチのなかに]じこめられ、ほんの些な身体の婴にさえぷるぷると震えている。
　しかも、だ。
（ちょっと、沁みが……あぁ、濡れてる！？）
　膨らみの中央に浅く刻まれた一本筋。そのに、水滴を垂らしたような沁みがBんでいるではないか。
（に、訾い稀…）
　胸を高Qらせ、鼻先を近づけようとした、そのときだった。
「……あら、春哉。どうしたの？」
　寸前のところで澄江は身を起こし、背後に屈みこんでいる息子に不思hそうな眼差しを向けた。
「あ、えっと……これ？　これでいいのかな？」
　春哉はとっさに手にしていたクリ`ナ`のボトルを差しだした。
　訾い蛐幛せて欲しいと、心のうちでいくらってみても、言~にする勇荬胜沙证皮浃筏胜ぁ
「ええ、そうよ。おいね」
「わかった……」
　ガックリとうなだれ、ソファ`に步をMめる春哉。
　壁の叱に取りかかった澄江を、背伸びするたびにはみだすヒップを界の隅でつめながら、淡々とクリ`ナ`拭きをつづけてゆく。
「うん、_になったわね」
　春哉の傍らに步み寄り、いつしか新品とまがうばかりのFを取りしたソファ`を鹤悚菠艘つめると、澄江は庭に面したを一瞥した。
「次はを拭いてちょうだい。それがすんだら休憩にしましょう」
　澄江はガラスクリ`ナ`と一wに新しいj巾を春哉に手渡すと、踵をかえしキッチンへと步いていった。
　冥ぅ辚鹰螗挨稀⒛趣我幻妞になっている。
　天井まで_する八つのにはそれぞれ、分厚い一枚ガラスがはめこまれている。
　绚à悉いい、叱には苦氦工搿
「ふう……」
　溜め息をひとつ、春哉は物置から脚立を持ちだすと、まずは室内趣ら手をつけた。
　一面を拭きKえるのに五分ほどのrgがかかる。
　どれほど手早くすませてみても、八枚のガラスを拭きKえるにはに一rg以上を要してしまう。
「ご苦氦丹蕖￥怠⑸伽沸荬撙蓼筏绀Α％畅`ヒ`をいれたから」
　ようやく外趣蚴盲Kえ、室内にってきた春哉にタオルを手渡すと、澄江はテ`ブルに用意したウェッジウッドのカップにコ`ヒ`を注いだ。
「ホットか……俺、冷たいみ物のほうがいいな」
　どっかりとソファ`に腰をおろし、~の汗を拭いながら不氦菠郅。
「ごめんなさい。今、切らしてるの」
「そう……」
　i々とうなずきつつも、身を寄せるようにOりへ腰をおろした澄江に胸がざわめく。
　スカ`トから露出した太腿が、ほんのり汗ばんだ肌が手の甲に触れている。
　コ`ヒ`を啜りながら、澄江の横を盗みる。そっと、膝に手のひらを\せる。
　澄江は眉ひとつ婴さず、コ`ヒ`の味わいをSしんでいる。
　恐るおそる太腿を幛扦膜堡皮撙搿￥からさまな振る舞いに、澄江は流し目に、をつめてくる。
「…………」
　をそらし、おとぼけでコ`ヒ`を口にする春哉。太腿の内趣耸证筏啡毪臁⒐砷gに向かってすべらせてゆく。
　瞬g、固く]ざされていた股がまるで手の侵入を助けるようにしどけなく_かれてゆく。
　思わず澄江にを向ける。すると、今度は澄江から目をはずした。
　aJ……。
　母のB度はまさにそれだった。
　指先はすでに、ショ`ツに触れている。クロッチの部分に、浮きだしたw裂に中指が当たっている。
　生唾を驻撙长撙膜摹⒌谝婚vを折り曲げてゆく。
　厚布越しに、ヌメヌメと淫らな感触が护铯盲皮る。小唇がひろがり、肉底に向かって指先が埋まりこむ。
「ちょ、ちょっと、春哉……」
　困惑げな表情で、澄江は大きく溜め息をついた。
「えっ、なに？」
　春哉はさらに深く肉悉颏à挨辍⑵饺护韧をつめかえした。澄江は太腿をひろげたまま、手を押しかえそうともしないのだから当然だ。
「まったく……」
　大袈裟に肩をすくめながらも、澄江はふたたびカップに口を\んだ。
（いいんだね。触らせてくれるんだね！）
　が、喜び勇んだのもつかのgのこと。
　春哉は自らの体に起こった浠に荬扭い俊
　どうしようもなく莸・ぁＫ眠は充分とったはずなのになぜだろう、突然に睡魔がuってきたのだ。
（なんでだよ、ちくしょう！）
　眠りたくない。こんなチャンス缍啶摔胜ぁＵT惑の美母を前に、眠ってなんかいられるものか。
「どうしたの。なんだか、眠そうよ」
「そんな……こと、ないよ。眠くなんて、ない……」
　おぼつかない温嗓虮厮坤摔蓼铯埂
　だが、眠荬悉い瑜いくなり、が重くてたまらなくなる。
（どうしてそんなをするの？）
　眠りに落ちる瞬g、瞳に映りこんだ澄江の。
　ゆっくり、お休みなさい。そんな表情をしていた。

４　乱ら母のエスカレ`ション

「ねえ、春哉？」
　こっくりとうなだれ、t正しい寝息をたてはじめた息子の肩をXくeすってみる。
　反辘悉胜ぁＭ觇丹嗣撙辘长堡皮い搿
「寝ちゃったの？　ねえ、春哉」
　睡眠aの郡目にをほころばせながら、息子の下腹部に目を向ける。
　スウェットズボンの股gはこんもりと、テントのようにりつめている。
「こんなとこで眠っちゃj目じゃない。ママにエッチなことされちゃうぞ……」
　耳もとで铯盲荬摔ながら、股gのきを手のひらでしく包みこむ。
（春哉ったら、ママのエッチな格好て、こんなに……）
　郅筏菠巳獍簸颏筏搐、春哉の足もとにひざまずく。
　だらしなく_かれた膝をさらに大きくひろげ、そのgに身を置く。
「ママのこと、好き？　エッチなママが好きなんでしょう？」
　股gに]ずりし、プンプン訾い郡哪丹蜗悚辘摔趣めきながら寝をあおぎる。
「d^しちゃった、ん？　今日のママ、すごくエッチだったものねぇ……エッチなママをて、すごく感じちゃったんでしょう、そうよね？」
　]ざされたを凝し、甘く淫らにいかける。
「いいのよ。ちゃんとママが任とってあげるからぁ……」
　ウエストのゴムを掴み、ズボンとトランクスをまとめておろしてゆく。
　パチンッ……。
　青筋立った肉棒が元荬い盲绚い孙wびだし、下腹部を叩きつける。
「はぁん、もう……オチン×ン、こんなに大きくしちゃってぇ！　ううぅん、本当にしようのない子っ！」
　若さqる男根に身えし、はしたなく叫び散らす。
　P躇いがないと言えば嘘になるが、自分はもう罪を犯してしまった。
　禁忌を破った今となっては一度も二度も同じこと。いや、何度だって罪を重ねてやる。
　どうせ春哉には荬扭れない。
（いけないママをSしてね。どうしても、春哉のオチン×ンが忘れられないの）
　息子の味を、生棒の快Sを知ってしまった今となっては、どれほどい理性をもってしても肉欲を抑えるなんて不可能だ。
「春哉だってしたいでしょう？　白いのが、ここに……いっぱい溜まってるんでしょう？」
　睾丸をさすり、柔らかく揉みほぐし、牡のu臭を目いっぱいに吸いこむ。
「ううん、先っぽもヌルヌルにして……ふぅん、エッチな訾いプンプンしてるわよぉ。オチン×ンもこんなに硬くして、出したくてたまらないのね？」
　Yのpい目をH指でしごき、口にプックリとBみだした体液を舌先ですくい取る。
　酸味の郡い看碳さ膜饰钉铯い恕⑸啶けてしまいそうだ。
「ほぉら、ママが任をとってあげる……たっぷりとってあげるからっ！」
　パックリと口を割り、肉鞘の根元まで一荬撕む。
「んごっ……ふううぅ！」
　唾液を溢れさせ、卑猥な音色をかせて、男根をしゃぶりまわす。
　激しく^を振りながら、自身の股gに手を@わせる。
　クロッチは垡氦隋Δ欷饯埭痢⑾绚欷趣胜盲拼菠说韦曷浃沥皮い搿％リトリスはパンパンに[れあがり、膣口も肛Tも洪_だ。
（ほら、ほら、出して！　いっぱい驻蓼护皮В。
　必死に^を上下させ、真珠肉を擦りまわす。
　ショ`ツの上から膣をうがち、尻の穴までも突き破る。
「ううぅ……」
　狂おしげな柩胜趣趣猡恕⒋涸栅窝がdする。
　やおら白幛、溜まりに溜まった精液がKりとなって喉もとめがけて射される。
「んあぁ……」
　なんて猡丹坤恧Δ。なんて量だろうか。
　前回のり汁とは比^にならないほど旨みもNかだった。
　すべてが挑kの成果だ。はしたない母の姿に欲情したY果だ。
　母を犯すために、膣へ注ぐために、息子の胎内で颐に生成された精液なのだ。
「んっ、んっ、んぐ！」
　ゴクリと喉をQらす。ねっとりした男汁が食道にjみつき、ゆるゆると胃袋へ流れ落ちてゆく、この瞬gがたまらない。
「さあ、次はママのなかに……」
　精液を驻吒嗓工胜辍⒊谓は先を急ぐように全裸になった。
　乳房を掴みに、指のgで乳首をつぶしながら、後ろ向きに春哉の膝をまたぐ。
　いまだ律婴治まらない肉棒をしっかと握りしめ、蕾に照胜蚝悉铯护搿
「ほら、ね。ママのオマ×コに、オマ×コのなかにぃ、タップリと出しなさい！」
　一荬衰谣氓驻蛏颏帷⑾⒆婴翁腿に着座する。
　O太のめ棒が肉襞をき分け、火照りきった膣道をズブリと突き刺す。
「ふああぁ！」
　意Rがwぶほどの快美に、澄江はすぐさま半狂乱になって尻を振った。
「いいっ！　いひぃ！　ひっ、ひいいぃ！」
　上体を前に折り曲げ、I手を床につける。膝をソファ`に\せ、突きだした尻を春哉の下腹部に密着させる。
「そお、ほおぉ……そうよ！　後ろからえぐって！　ママのマ×コえぐって！」
　バックのような体位に、ひときわ深く母子の性器ががり合う。
　先端が子mに届いている。ストロ`クさせるたび、直cと膣道を仕切った薄い皮が雁首にえぐられる。
「す、すごいぃ！　もっと、もっとぉ！」
　蛙のように股を_き、芋虫のように背をしならせる。
　淫水がw沫となって春哉の太腿に撒き散らされる。
　ふっと^のなかが真っ白になる。そして、天国がえてくる。
「いっ……いっ……い、いっ、くっ！」
　腹筋がЭsし、尻の穴がすぼまる。
　オルガスムスとともに全身が虚脱し、澄江は前のめりに床へ突っ伏した。
　Y合が解かれ、本葜に白Tりとなった肉棒が露出するや否や、肉棒がしゃくりかえる。
「いやっ、j目っ！」
　澄江は即座に跳ね起きた。
　外になんか出させやしない。そんなもったいないことはできない。
「口にぃ、ちょうだい！」
　自身の体液さえわず、男根にしゃぶりつく。やおら二度目の射精がLれる。
　ゴクッ……ゴクッ……。
　喉を波打たせ、下肢をdさせ、息子のエキスを驻撙だす澄江。
　劣情はますます燃えさかり、牝肉が煮えたぎる。
「春哉ぁ……もっとぉ、ねぇ？　ママ、足りないのぉ。ほぉら、まだできるでしょう」
　力を失いかけた肉筒を未がましく舐めまわす。
「できるはずよ。春哉のオチン×ン、こんなものじゃないでしょう？」
　膣口から溢れでる蜜汁を指先ですくい取り、春哉の舌にTりつける。
「ほら、おいちい？　フフフ、うまうまでしょ？」
　赤ちゃん言~でZりかけ、肉棒をしごく。
　淫らな母の慈しみは、息子を何度でも^い勃たせる。
「はぁ……素长茫　〈涸铡すごいわ！」
　うるうると瞳をませ、三度目のがりを求める。
　ソファ`に\り、さっきと同じように後ろ向きで春哉の膝をまたぐ。
　だが、受ける鏊は`う。
「ご褒美に、ここを……ママのお尻をあげるぅ！」
　後ろ手に尻たぶを掴みに、肉の割れ目を大きくひろげ、アヌスを剥きだしにする。
　人差し指の先を肛Tのに引っかけ、裂けるほど大きく_Tする。
　垡氦摔蓼撙欷拷瘛ロ`ションなど必要ない。
「きてぇ……ママのお尻にぃ！」
　和式の便器にまたがるように、尻を落とす。
「くっ！」
　w^がめりめりと肉Tをこじ_け、直cのなかへ沈んでくる。
　疝痛が腹部全体にひろがり、性器がぴりぴりとwれてくる。
「いっ、んぅ……いいぃ」
　深々と息子を迎え入れ、やんわりとストロ`クをはじめる。
　膨れきったクリトリスを擦りつつ、cの奥までほじくりかえす。
「はうっ、はんぅ！　いひっ、いいのぉ！　お尻が……お尻がすごひっ！」
　妖しい愉悦に腰がくねり、乳房がゆっさゆっさとe振れる。
　アップにまとめたが乱れ、ショ`ルのように肩へ流れる。
「ひいぃ！　もっと、もっと！　あぁ、死ぬぅ……ママ、死んじゃうぅ！」
　クリトリスをひねりつぶし、o我糁肖清辘颏Δつ。
　肉欲に溺れ、ひたすら息子をり食う若母、澄江。
　どうなろうとわない。どうしたってとめられない。
（ま、また……いっ、イクッ！）
　全身をのたうたせ、オルガスムスにEいしれる。
　が、息つくgもなく、腰がSりだす。いったいどれだけ交われば鹤悚扦るのだろう。
　澄江は罪深き肉体を猡い膜摹⑾⒆婴蛄枞瑜筏膜扭堡俊

「ねえ、春哉。そろそろ起きなさい。もう、八rになるわよ」
「んっ……あ、あれ？」
　澄江の言~に、春哉はぼんやりと柱rをあげた。
「お叱で疲れたのかしら。何度も声をかけたんだけど……」
　もちろん嘘にQまっている。
　n止めなき肉欲に我れを忘れ、激烈なオルガスムスに腰をiかし、澄江自身も夕暮れまで床にへたりこんでいたのだ。
　なんとか身婴がとれるようになったのは一rgほど前のこと。
　幛ぅ伐悭铹`を浴びてようやく、母としての自分にることができた。
　何度したのか、そんなことえていない。だが、先に音をあげたのは澄江自身だった。
　たしかに若さもあるのだろうが、亡き夫にをかけて~なのだから恐れ入ってしまう。
（いったい、何度できるのかしら？）
　春哉の股gを一瞥し、甘い溜め息をもらす。
　今晚にでも、してみようかと……。
「夕にしましょう。ママもお叱で疲れちゃったから、店屋物をとったの」
「うん……」
　睡眠aの抗がまだ残っているのか、それともセックスの疲れか、春哉は虚ろな眼差しで答えた。
「冷めないうちに食べましょう」
　澄江の言~にうなずき、ソファ`から立ちあがろうとした瞬g、春哉は腰Zけで床へ倒れこんでしまう。
「ちょ、ちょっと春哉、どうしたの！　大丈夫？」
「な、なんだか、腰がwれて……力が入らないんだ」
　助け起こされながら、春哉はしきりに首をひねっていた。
「ソファ`で寝てたからね。浃首荬坤盲郡猡巍Ｋには？　^とか、痛くはない？」
　白々しいと思いつつ、心配げにいかける。
「べつに……うん、腰も大丈夫みたいだ」
　春哉はI手を腰にあてがうと、そのままXく回させる。もちろん、意Rしての行婴扦るはずもないが、澄江の瞳にはなんとも卑猥な婴に映ってしまう。
　まだできるよ……。
　そんなふうにVえているようだ。
（あのa……つづけて使っても大丈夫なのかしら？）
　途端に落ち着かなくなる。
　穿き替えたばかりのショ`ツにじんわりと淫水の沁みがBみだす。
（中毒性はないし、副作用もない……）
　そうだ。なにも心配はいらない。春哉はこんなにも元荬扦悉胜い。
「み物、コ`ヒ`でいい？」
　和食にはなんとも不自然な取り合わせだが致し方ない。
　v茶やt茶など、色々とべつの料もしてみたのだが、どうしても白く幛盲皮筏蓼盲俊
　たぶん、不に思われるだろう。
「いいけど……ママ、そんなにコ`ヒ`が好きだったっけ？」
「えっ？　ええ、最近ね。ちょっと凝ってるの」
　口先で`魔化し、コ`ヒ`の浃蛘える。
　睡眠aの浃iかりなく……。


第七章　少年と若x母～秘密が暴かれたとき

１　ついに芽生えた疑惑

（ん？　携・……Qってる？）
　耳に届いた着信のメロディ`に、春哉はうっすらと目を_けた。
　寝ぼけ眼であたりをまわす。ZれたL景は、自分の私室だった。
　いつ寝てしまったのか、まるでえがない。目ましrに目を向ければ、そのはちょうど正午を指そうとしていた。
（たしか、元旦だったよな）
　年末の大叱をKえ、母と二人で夕食をとったところまではえている。
　だが、その後のがすっぽりとiけ落ちているのだ。
　春哉は半身を起こすと、ベッドの傍らに置かれたバッグを掴み、サイドポケットから携‰を取りだした。いったいlからだろう。
「もしもし……」
　起きiけのC嫌のさに、声色も自然にとげとげしくなる。
『あ、あの……木内です』
「ああ、きみか……なに？」
『ずっと……れ、Bjが、ないから、どうしたのかなって』
　口の瑞[はおどおどした口{で、こちらのごC嫌をうかがうようにいかけてきた。
『も、モデルのs束……忘れてませんよね？』
「ああ、大丈夫だよ」
『コレクションって二月の初めですよね。そろそろ浃趣、色々あるかと思って……』
　s束を果たしてもらえるのか瑞[もきっと不安なのだろう。
「なにかあったら俺からBjするよ。なにも元旦にかけてこなくても……」
『あのぉ、今日は三日ですけど？』
　迷惑そうな声色に、瑞[はすぐさま言~をかえした。
「そんな、まさか……」
　にわかに信じがたい。それが事gなら、自分は丸二日も眠りこんでいたことになる。
　かといって、嘘をつく理由など瑞[にはない。
『それに……バレエのコスチュ`ムを着るってs束でしたから』
　~句した春哉にわず、瑞[はどこか甘ったるく摔かけてきた。
『あ、あたし、s束は守りますから……だから、モデルに……おいします』
　切にVえかける少女の声を、透き通ったソプラノボイスをきながら、春哉はしばし答えに迷っていた。
　瑞[とはもう二度と会わないと心にQめたはずなのに、魅惑の美声を耳にすれば、^に浮かんでくるのは美少女の妖しい笑ばかり。
『あたし、今日でも……これからでも、いませんから』
　みかけるように、Tい文句としかとれない台~を口にする少女。
　たぶん、焦りからだろう。瑞[が自らeO的になる理由など他には考えられない。
　たしかに、一カ月後にコレクションを控えて、冬休み明けからはきっと本格的な浃はじまる。リハ`サルだって行なわれるだろう。
「そうだな……」
　携‰を握りしめながら、春哉は小さくうなずいた。ここで逃げだすなんて男じゃない。
　どうせ、lをつけるわけでもない。美耶子に知れるはずもない。
　これを最後に、後はモデルの件を首尾よくMめて、きっぱりとFを切ってしまえばいい。もともと、それだけのvSだったはずだ。
　澄江にも美耶子にもない魅力を持った美少女。
　しかも、瑞[は自分の命ずるがまま、淫らなメイドを演じてくれる。このままKわりにしてしまうのはあまりに惜しいではないか。
（だけど、家にはママがいるし……）
　自宅に呼びつけるわけにはいかない。瑞[の女子寮に押しかけることもできない。
　ホテルを使うにしても、このr期はどこも菏窑坤恧Α％楗芝邾匹毪猊ップルでcわっているはずだ。
（美耶子さん、g家にっているんだよな……）
　ふと、とんでもないことを思いつく。
　彼女の留守中に、その私室を使うなど不慎きわまりない。言Z道断もいいところだ。
　が、他にm当な鏊は思いつかなかった。
「今、どこにいるの？」
『あ、あの……k前の、水の前です』
「えっ？　こっちまで来てるの？」
『はい……』
「わかった。三十分くらいしたら迎えに行くよ」
『平荬扦埂＜窑弦えてますから』
「いいから、そこで待ってて……ちょっと、家はまずいんだ」
『そうですか。わかりました』
　瑞[の答えをきKえるなり、春哉はすぐさまを切った。
　つづけざま番号のメモリ`を押し、美耶子の携・蚝簸婴坤埂
「あっ、美耶子さん。俺だけど……」
『あら春哉、どうしたの？』
「べつに用事ってわけじゃないんだけど……い、いつ、こっちにってくるのかな？」
『フフフ、恋しくなっちゃった？』
「うん」
　春哉はしんみりと答えた。
『明日かしら……もしかしたら、明後日になるかもね』
「そう……」
　ひときわ寂しそうに、萋浃沥筏空瘠辘蜓荬袱搿
「今、どこにいるの？　ずいぶん、Xがしいね」
　越しに届いたざわめきに、春哉は何荬胜い亭俊￥嗓Δ浃榧窑摔い毪铯堡扦悉胜丹饯Δ馈ｋの音にもこえる。
『えっ？　ああ、デパ`トの初婴辘死搐皮毪韦琛￥蕖⒔いうちにるから……』
　言~の途中でふとがとぎれる。波状Bがあまりよくないのだろう。
　春哉はそのまま携‰を置くと、せかせかと着替えをはじめた。
「俺、ちょっと出かけてくるから」
　A段をlけくだり、リビングでくつろいでいる母に告げる。
「あら、なにもお正月に出かけなくたって……お昼はいいの？　お腹空いてるでしょう」
「今日って三日？」
　母の言~を遮るように、春哉は早口にいかけた。
「そうよ。どうして？」
「俺、二日も寝てたの？」
「えっ、ええ……どうしたのかしら。ママ、心配してたのよ」
「起こしてくれなかったの？」
「ぐっすり寝ていたから……それに、色々と年始の挨拶に忙しくて……」
　澄江はどこかおろおろと、言いわけがましく答えてくる。
　自分になにかLしごとでもしているのだろうか。
（まさか、浮荩浚
　いや、澄江は未亡人なのだから、浮荬趣いρ匀~はm切でないだろう。
　独り身の母がlと交Hしていようとも}にはならない。
　だが、母と子の、二人きりの生活が失われてしまうとしたら自分はどうだろう。新しい父Hを素直にJめられるだろうか。
「……で、春哉はどこに行くの？」
　突然にaりこくった息子に、今度は澄江からいかけてきた。
「美耶子さんに、ちょっと……」
「あら？　美耶子さんg家にってるんでしょう？」
「そ、そうなんだ。だからIい物に……デパ`トの初婴辘あるんだ。なんだか、半~以下になるらしいよ。ブランド品も安いんだって。冬物も在I分するから」
「あら、そうなの。じゃあ、ママも一wに行こうかしら」
「ごめん。俺、友だちと待ち合わせてるから」
　嘘をつくときに、必要以上にしゃべってしまう。い癖が出てしまった。
「そう……りは？」
「わからない。Wくなりそうだったらするよ」
　手短に答えると、春哉はすぐに背を向けた。
　自分が留守にした後、母はもしかしたら新しい恋人を家に招くかもしれない。
　そんな不安を抱きつつ、春哉は自宅を後にした。

２　Bバレリ`ナ

「さっ、入って」
　扉のIを_けると、春哉はさも自分の家のように、美耶子の私室へ瑞[を招き入れた。
「お、おじゃま、します」
　部屋に足を踏み入れるなり、瑞[はどこか落ち着きない子であたりをまわす。
「あの、ここって……」
　室内の情景に、主が女であると悟ったのか、しげな面もちを向けてくる。
「し、H戚の、妹の部屋なんだ。しばらく留守にするから使ってもわないって」
　さすがに彼女の部屋だとは答えづらい。春哉は思いついたままを口にした。
　h得力のない言いわけに、瑞[はなぜだろう、嫉深げな眼差しを向けてくる。
「そんなことより……」
　春哉は言~を途中に、少女の肩に手をまわした。
　足首までLれる白いロングのコ`ト。トレンチLにデザインされた襟もとに、そっと手のひらをすべりこませる。
「コスチュ`ムは、そのなか？」
　床に置かれた大きめのショルダ`バッグを一瞥し、耳もとで摔かける。
「い、いえ……あの、もう……下に着てるんです」
「えっ？」
　首をAげた春哉にわず、瑞[はおずおずとコ`トを脱いでいった。
　\い起毛のセ`タ`に、チャコ`ルグレ`のミニスカ`ト。L々と露出した脚はストッキングより少しだけ厚めの、ダンス用のタイツに包まれていた。
　金属|な白光にFめく、茶褐色のタイツに彩られ、青白かった生脚は健康的な小麦色に生まれ浃铯盲皮い搿
（_な脚だな……）
　素直にそう思う。
　コンパスラインの美しさは言うまでもなく、モデルとしての命だろうが、肉感Nかな太腿に憧れる春哉にとって、瑞[の脚はただ弱に思えた。
　なのに、今はどうだろう。
　たった一枚のナイロン布に化されただけで、これほど官能的にを浃à皮い搿
　@き以上に、新rな感婴坤盲俊
　春哉の目に照れつつも、瑞[は臆することなくセ`タ`を脱ぎ、そそくさとスカ`トをおろしていった。
「あの……これで、よかったですか？　用のレオタ`ドなんですけど」
「あ、ああ……」
　春哉はただ溜め息するばかり。ぽかんと口を_き、瑞[のレオタ`ド姿に惚れていた。
　胸もとが大きく_いた白のレオタ`ドはL袖で、スク`ル水着のようなロ`レグのデザインだった。
　レオタ`ドといえばハイレグ。そんなイメ`ジができあがっていた春哉にとって、瑞[のレオタ`ドはずいぶんと控えめに映った。
　だが、レ`スクイ`ンが着けるギリギリのハイレグよりむしろ、瑞[には似合っている。全身から漂う清楚な荬稀⑾缕筏圣膝ぅ欹挨扦Qして出せないだろう。
　身のボディに、サテンシルクに似たF布が隙gなくNりついている。
　思春期のF胸のように、なだらかな曲を描く少女の乳房。低い胸の点にはプックリと乳首が芽吹いている。
　すっきりした腹部を^ぎれば、高々と盛りあがったu丘が瞳にwびこんでくる。中央には女性器のクレヴァスがクッキリとDみ落ち、白yの布きれをAえこんでいる。
　さらには、kc模を浮きあがらせる美なコンパスライン。足先までがタイツに、モアレのFに妖しくられている。そのxきがo性に情欲を煽りたてるのだ。
「これも、穿きますか？」
　パ`ルピンクの、爪先が平たくつぶれた布靴は、トゥシュ`ズと呼ばれるものだろう。
「そ、そうだね」
「チュチュも持ってきましたけど……」
「チュチュってなに？」
「これです」
　首をAげた春哉に、瑞[はすぐさまバッグから特盏膜圣偿攻隶濠`ムを取りだした。
　テレビでも何度か目にしたことのある、腰まわりに悚_いたような衣装だ。
「あぁ、白Bの湖……」
　短j的なB想を、春哉はぼそりと口走った。
「フフ、そうですね。着けますよね」
　クスクスと笑みをこぼすと、瑞[は小さく肩をすくめながら言~をつづけた。
「あたしも白Bの湖に憧れてバレエをはじめましたから……ティアラも持ってきたんです」
　昔をかしむように、瑞[はバッグの奥から王冠のような^りを取りだすと、ボブヘア`の\に\せた。
「可郅い汀
「ありがとうございます」
　ほんのり]を赤らめつつ、瑞[は片足を後ろに差しだし、膝を折り曲げながらちょこんと^をさげてみせた。
　バレリ`ナの挨拶だろうか。なんとも郅るしい仕草だ。
「チュチュは後にしよう……このレオタ`ドも、すごく素长坤ら」
　しく少女の身体を抱き寄せる。
　りつめたレオタ`ドの、シルクのような手触りを愉しみながら、平たい胸に]ずりする。ウエストからヒップを幛扦ろし、尻たぶを持ちあげるように揉んでゆく。
　防虫でもつめていたのだろうか。甘い体臭にまざって樟の香りが鼻孔をくすぐる。
「ふぅ……んぅ……」
　されるままに、少女は直立不婴谴涸栅幛蚴埭堡趣幛皮い搿
　春哉は硬く突起した乳首を吸い、少しずつ腰を折り曲げながら舌先をすべらせる。
　白Fのレオタ`ドに唾液の沁みが、ナメクジが@ったEのように残されてゆく。
　を^ぎるになれば、樟の微香は消え失せ、瑞[でしかあり得ない蒸れ香が次第にくなってくる。
　Aれに氦沥俊Aれなきo垢のu臭。今日はひときわ訾いきつい。
「はぁ……いい訾い馈
　ク`ンと鼻をQらしつつ、少女のをあおぎる。
　uずかしげに唇をとがらせ、目を合わせる瑞[。
　鼻面はいつしかクレヴァスの合わせ目に、u丘の裾野にあてがわれる。
　汗の蒸れに残尿臭、さらには芳しき牝の香りがふんだんに漂ってくる。
「股を_いて……俺のに座ってごらん」
　正座の姿荬穷面を天井に向け、倒eの蜜铯颏Δ胜す。
「はい」
　命ぜられるまま、瑞[はトゥシュ`ズに包まれた爪先を立てると、春哉の面にぺったりと性器を押しつけた。
「んんぅ！」
　大唇のNFな肉づきが鼻を、口を押しつぶす。
　Xく腰が前後されれば、クレヴァスの奥底に向かって鼻筋が沈みこんでしまう。
「んあっ、ふぅ、はあぁ！」
　激烈な淫臭が怒のごとく呼吸器官になだれこんでくる。
　]を挟みこむ太腿。ナイロン皮膜のざらつきもたまらなく快美だ。
「こ、こっちへ……ほら、早く！」
　タイツの手触りに、夂瘠收簸煜悚饲橛を煽られ、春哉はせっつくようにレオタ`ド少女をベッドにГい俊
「I脚を抱えて、^まで持ちあげてごらん」
　あお向けに、瑞[の身体をベッドに押し倒し、猥Cなポ`ズを命令する。
「こ、こう……ですか？」
　Ｍ字に膝を立てると、瑞[は太腿のY趣耸证蛱恧ā⑼んだ通りの体位をとってみせる。股gが天に晒される、卑猥きわまりないオシメのポ`ズだ。
「ほら、ここ……瑞[の割れ目がクッキリ」
　真上を向いたクレヴァスを人差し指でさする。
「んふぅ！」
　些な幛摔丹敏感に性器をませる瑞[。レオタ`ドはすでにw裂にそって淡い黄ばみがBんでいる。
「もっと、曲がる？」
　太腿を抱えた手のひらを上から押さえつけ、少女のに目を向ける。
「は、はい……こ、こう？」
　膝^はyなく^の上に持ちあげられ、太腿が自身の]を挟みこむ。
　今や女と唇が十センチとない鏊で面している。
「あぁ、本当に身体が柔らかいんだね……自分でも、ここが舐められるんじゃないか？」
　ふたたび肉悉颏丹工辍レオタ`ドをねじこむようになぞってゆく。
「やっ、ん……」
「できるだろう？」
　困ったように目をうろつかせつつも、少女はやがて静かに首を持ちあげ、自身の性器に向かって口を近づけていった。思った通り、充分に届きそうだ。
「そうそう、いい子だ」
　んだ瞳をつめつつ、レオタ`ドを|にずらす。
　直穿きされたタイツの股gには、女性器の膨らみを包むように窑违蕙沥pわれている。ショ`ツで言えば、クロッチに当たる部分だ。
　いくぶん厚手になっているも、所は薄布一枚で、部の肉づきはありありと浮かびあがってしまう。淫水に濡れた今では割れ目はおろか、くすんだ皮wの色まで透けている。
「さあ、一wに舐めよう」
　ムンムン立ちのぼる刺激臭を呼吸しながら、タイツに透けてえる肛Tへ舌先を伸ばす。
「あぁ……ん、ん、んんっ」
　うながされるまま、瑞[はをu丘の膨らみに押しつけ、クレバスの合わせ目に、クリトリスの勃起めがけて必死に舌を突きだす。
「ほら……」
　ぺろりと菊の穴をすくう。
　同rにクリトリスへ少女の舌が@う。
「ふうぅ……」
　F屈にsこまった身体がプルプルと震える。新たな垡氦じんわりと膣口からBみでる。
　切なげに眉を寄せる少女の眼を据えたまま、春哉は舌をとがらせ、ナイロンメッシュの布越しにアヌスをほじってゆく。
　ほのかな苦みとの訾い摔贰⒚郅我绀欷肜伽讼颏って会部をなぞってゆく。
「んぅ……くふぅ……」
　瑞[も必死に真珠肉を舐めあげ、小唇を预毪瑜Δ衰レヴァスを幛工搿
　春哉の舌が膣口に撙、少女の舌が尿道口に_する。
　次の瞬g、二枚の舌が触れ合う。
「んぁ、あぁ！」
「んっ、ううぅ！」
　磁石が吸い寄せられるように、二人の舌が密着する。幼い女性器の上で、饷埭u臭に包まれながら二人は激しく舌をjませる。
「あぁ……可郅い琛⑷鸱[」
　唾液を吸い、存分に注ぎ、ディ`プな口づけにめくるめく。
　手は独り偈证巳鸱[の女をまさぐりはじめる。
　肉悉颏à挨辍㈦口をこじ_ける。ここに入れたいと、入れたくてたまらないとばかりにタイツの上から膣道をほじる。
「あ、あたし……春哉さんがしたいなら、あたし……」
　唇を分かつなり、瑞[は苦の面もちで郅い俊
「いいですから……あたし、悟はできてます」
「えっ？」
「……して、ください」
「でも、s束が……」
「お、おま……オマ、×コ、して……オマ×コしてください」
　泣きだしそうに掠れた声で、主人の好む台~を郅美少女バレリ`ナ。
「ほ、本当に？」
　少女はもう、なにひとつ答えようとはしない。
　きつくを]ざし、部を天に晒したままの下劣なポ`ズでその瞬gを待っている。
　ビリッと、ナイロンが裂かれる。メッシュの布が蜘蛛のzのように太腿まで痪し、o毛のu部が剥き身になる。
　外唇を押しつぶし、w裂をひろげる。小振りな花弁の奥に、蜜をたたえた蕾が露出する。幼くとも、男を受け入れる浃蛘えている。
「いくよ」
　ズボンのファスナ`をおろし、いきり勃った男根をトランクスの隙gから掴みだす。
　脚を抱えあげたまま、sこまった身体へ覆いかぶさるように、真上から肉棒をあてがう。
「うっ……」
　口が秘口に触れる。w^の先端がゆるゆると埋没する。
　が、啡毪悉饯长蓼扦坤盲俊
　背後からQりいた怒声が二人の体を引き裂いた。
「ちょ、ちょっと、なにしてるのよ！」
　振りかえるまでもない。この部屋の主が⒄したのだ。
　至福のひとときは一瞬にして修_訾丐浃铯辘筏俊
「ち、`うんだ！　こ、これは……」
「なっ、なに？　なにが`うの！」
　美耶子は激昂に声をYがえし、半狂乱になって叫び散らした。
「こ、こんなことをして……言いわけなんて、できるはずがないでしょう！」
「…………」
「彼女の部屋に女をBれこむなんて、あ、あなた……^がどうかしてるわ！」
「い、いや……こ、この子とは、べつに……ち、`うんだよ」
「だから、なにが`うのよ！　妹だとでも言うつもり？　春哉には妹がいて、その妹を犯してただけだって言いわけでもする？」
　瑞[はひたすら身を小さくし、ベッドの隅でうつ向いている。
「人にはね、していいことといことがあるの」
　つかつかと美耶子はベッドの傍らに步み寄ると、いきなり春哉に平手打ちをくれた。
　aって受けるしかなかった。
　つづけざま、反の]が打ち据えられる。力の加pもない、容赦なきPだった。
「あ、あの……あたしが、あたしのほうがいんです」
　さすがにかねたのだろう。瑞[は美耶子を制すように怖々と口を_いた。
「あなたはaって！」
「モデルになりたくて、あたしが春哉さんにmんだんです！」
　美耶子にけず大きな声で、瑞[は必死に叫んだ。
　春哉はただうなだれていた。いくら事gをしてみたところで、この状rでは镅预摔猡胜椁胜ぁＫはojなだ。美耶子をY切ったことに浃铯辘悉胜い韦坤ら。
「それに……」
　ひとしきり事情をまくしたてると、瑞[は生唾を驻撙长摺しっかと美耶子を据えた。
　やおら、悟をQめたように言い放つ。
「そんなに春哉さんのしたことがSせないなら、eれればいいじゃないですか」
「なっ！」
　さすがの美耶子も言~を失う。
「それだけのことです。それですむことです」
「あ、あなた……な、何のつもりよ！」
「あたしだって春哉さんのこと……春哉さんが好きですから。郅筏皮蓼工ら！」
「ちょ、ちょっと……み、瑞[！」
　予期せぬ爆k言に、春哉のほうが狼Nえてしまう。
「…………」
　s然とし、美耶子はひと言も言いかえすことができない。
「eれてください！　春哉さんとeれてください！」
「出ていって！」
　美耶子は憎々しくをしかめ、を振り乱しながら叫んだ。
「とっととこの部屋から出ていきなさいよ！」
「…………」
　美耶子を睨みつけたまま、瑞[は悠然と服を着た。
　锥趣趣胜春哉を振りかえり、やがて部屋から去ってゆく。
　取り残された春哉は美耶子と二人きり、重苦しい荬韦胜、身じろぎひとつせず裁きの刻を待っていた。
「……まさか、こんなことになるとはね」
　深い溜め息とともに、美耶子は声色低く郅い俊
「春哉のために、早くってきたっていうのに」
　膝を抱え、ベッドに丸まった春哉のOりに腰をおろす。
「私とeれたいんだ？　そうなの、春哉？」
　悲しげに、それでいて恨めしげにいかけてくる。
「お、俺は……」
　eれたくない。そう言うつもりなのに、瑞[の告白が、最後の後ろ姿が心に残り、その先が言~にできない。
　彼氏の葛藤を目の前に、美耶子はじりじりしていた。
　答えなどQまっていると、eれられるはずなどないと信じていた。泣きながらSしを乞うはずだと思っていたのに、春哉は答えをP躇っている。
　筋きにない展_に焦りが募る。
　自分の簸崩れ去ってゆく。そんな危C感から、美耶子はついに切り札を使ってしまう。
「eれられないわよ。~に……eれるなんて、できるはずないわ」
「…………」
「春哉が困るのよ。私とeれるって言うなら、クリア`Ｈの秘密を全部ばらすからね」
「秘密？」
　しげに首をAげる春哉に、美耶子はしたりを向ける。
「クリア`Ｈのデザイナ`は春哉だってこと。澄江先生はデザインをしていなかったってことをね」
「`う！　母さんだってデザインしてるさ！　それに、母さんがいなかったら……」
「きっと、スキャンダルになるわよ。澄江先生有名人ですものね」
　春哉の言~をoして、美耶子は意地い笑みで台~をつづけてきた。
「事g、今までLしてきたじゃない。澄江先生だって、後ろめたい莩证沥あるからにQまってるわ。今さら、息子がデザインしたものだなんて言えるのかしら？」
　しき美の、突然の涿菠舜涸栅悉郡来羧护趣工毪肖りだった。
　なぜ{し文句など口にするのだろう。それほど自分とeれたくないというのだろうか。
「べ、べつに……子供が手护盲郡盲啤なにも}はないさ」
　必死にがってみても、声がYがえってしまう。
「あら、そんなのvSないのよ。マスコミがXぎたてればね。血のがらない子供を操る@母……の中吊りには、そんない文句がSるのかしらね？」
「そ、そんな……」
「色々と、あることないことかれちゃって、ブランドにもがついちゃうわね」
「み、美耶子さん……どうして？」
　わけもわからずいかえす。まるで口止め料を要求するような言いざまだ。
「aってて欲しい？」
　目配せし、先をうながす。
「じゃあ、私だけの属デザイナ`になって。私もオリジナルブランドをりたいの。その手助けをして欲しいのよ。もちろん、ただでとは……」
　言~を途中に、美耶子はそっと唇を重ねてきた。
「今日のことはぜんぶ忘れてあげる。それに、今まで通り春哉につくしてあげるわ。ね、いい条件だと思わない？」
　美耶子はねだるような声色で、自身の画をZりはじめた。
　まず、立ち上げrのY金は澄江に捻出してもらう。恋人と二人でオリジナルブランドを立ちあげたいと、息子の口からh得すればきっと金を引きだせるはずだ。
　初めのうちは、クリア`Ｈの派生ブランドとして婴辘长撙恧欷肖いぁ
　マスコミvSには、澄江に活Sしてもらおうと……。
「わかった？」
　筋きを护à毪胜辍⒀酃怃くを据える美耶子。
　もし断るつもりなら、ことのいっさいをマスコミにぶちまける。
　冷たい微笑みには、そんなQ意がBみだしていた。

３　暴かれた美母の秘密

「ただいま……」
　射しがAきはじめた、春哉は深い溜め息とともに玄vの扉を_けた。
　美耶子との一件を母になんとそう。
　もちろん、ことのいっさいを正直に打ち明けたほうがいいにQまっている。
　だが、母はどうIするだろうか。
　美耶子の要求に首を振り、そのY果、マスコミに公表されたところでスキャンダルになるとは限らない。いことをしてきたわけでもない。
　だが、美耶子の{し通り、最の事Bを招くこともある。
　ここは母を_すことになっても、美耶子の画通りにMめたほうがいいのかもしれない。自分が手をJさずとも、クリア`Ｈはきっと澄江一人でやっていけるだろうから。
（美耶子さん、初めからこれが目的だったのかな……）
　ふと切なくなる。
　恋郅搐盲长烁・れていたのは自分だけ。美耶子は野心を胸に秘め、女の武器を巧みに利用してきたということだ。
（瑞[、どうしてるかな……）
　幸か不幸かはわからない。ただ、瑞[との一件がなければ、美耶子の本心を察することはできなかった。
　彼女のいとあらばきっと、自分は美耶子の描いていた通りの筋きをたどっていただろうから。
（あいつ、俺のことが好きだって？　まさかな……）
　信じられるはずもない。ましてや今はそんな莩证沥摔胜欷胜ぁ
「ママ……」
　そうかすまいか、いまだQめあぐねつつ、春哉はリビングに入っていった。
　薄暗くなった室内に、澄江の姿はない。
　明かりをつけ、ソファ`に腰をおろす。テレビをつけようと、リモコンに手を伸ばしかけたとき、パタパタとスリッパの踏みQらされる音が近づいてきた。
「あら、おりなさい。ずいぶん早かったのね」
　乱れたウエ`ブヘア`に手堡蛉毪欷胜ら、澄江は春哉の傍らに步み寄ってきた。
　なにをしていたのか、ずいぶんと息がせわしい。ふとをあげれば、~はうっすらと汗ばみ、]はかすかに朱を・婴皮い搿％攻氓豫螭摔忾vわらず、妙な色荬蚋肖袱丹护搿
「あら、おIい物は？」
「いいものが、なかったから……」
「そう？　じゃあ、oj足だったのね」
　真正面に步をMめ、どこか浮かない息子のをきこむ母。
　その姿を前に、春哉は思わず目を_いた。カ`ッと^に血がのぼってゆく。
　澄江はこともあろうに、y色のミニスリップに\いカ`ディガンを羽っただけの装いなのだ。腰まわりには、Fやかな布に透けて、深tのショ`ツが完全に浮かびあがっている。それも、ずいぶんとハイレグなデザインだ。
　よくよく目を凝らせば、角な逆三角形のフロントから\々と、毛がはみだしてえるではないか。
　胸もとに目を向ければ、これよがしに乳首が突起している。ノ`ブラなのだ。
「どうしたの？」
　どうしたもこうしたもない。春哉は蓦yしそうに眉をひそめ、固く唇を]ざした。
「なによ、aりこくっちゃって……」
「そ、そういう格好、やめてくれないかな」
　さも迷惑そうに郅。
「なにが？」
「その格好だよ……それ、下着じゃないか」
「あら、べつにわないでしょう。家のなかなんだし」
「いくら、家でも……お、俺だって、男なんだから……」
「フフフ、なによ。今さら照れることなんてないじゃない。春哉が男なら、ママだって女なんですからね」
　澄江は铯盲荬摔と、しなしなと腰をeすってみせる。
「ど、どういう意味だよ」
　いったいなにが言いたいのだろう。
　彼氏ができたとでも、ほのめかしているつもりだろうか。
　そうか。もしや、今し方までその彼と……。
「……わかったわ。今度から荬颏膜堡搿￥搐幛螭胜丹ぁ
　声を荒げた息子に、澄江は素直に引きさがった。
　それでも着替えようとはせず、そのまま面の座席に腰をおろす。
　二人きりのリビングはしばし静寂に包まれる。
「あ、あのさ……今度の、コレクションのことなんだけど」
　タイミングを推し量りつつ、春哉はさりげなく口を_いた。
　とりあえず、瑞[のだけでも通しておこう。s束はs束だ。
「んっ、なに？」
　しかけられたことが嬉しいのか、澄江は即座に明るくいかえした。
　ミニスリップから露出した美脚をだらしなく_き、Xく身を\りだしてくる。
　太腿の隙gに照明が射しこみ、く狭い、Iのようなクロッチが晒される。
（もしかして、Ｔバック？）
　春哉はo意Rに身を屈め、股gの付け根に集中した。
　一センチあまりの幅しかないクロッチが、肉土手の中央に、肉悉颏筏搐ように食いこんでいる。左右には鳌─取Ⅻ\いsれ毛がはみだしている。
　なんて破廉uな情景だろう。
「ねえ、春哉。コレクションがどうしたの？」
　目の先を追うように、自身の股gをおろしながら、澄江はのつづきをうながした。
「あっ、えっと……モデルを一人B介したいんだ」
「モデル？」
「学校の友だちなんだ。モデル攻科の女の子で、どうしてもってmまれてるんだ。今度のコレクションで使ってもらいたいんだけど、なんとかならないかな？」
「そうね。プロダクションに任せっきりだけど、たぶん大丈夫だと思うわよ。今度、店にBれてきてちょうだい」
　予想以上に呆荬胜澄江は承Zしてくれた。
「あ、ありがとう」
「そのくらいお安いご用よ。春哉のコレクションでもあるんだから……でも、珍しいわね。女の子の友だちなんて。春哉がこんなするの、初めてじゃない？」
「……たまたま、mまれただけさ」
「そういえば、美耶子さんとはうまくいってるの？」
　をそむけた息子に、澄江は不意に思いだしたようにいかける。
「な、なにが？」
「べつにLさなくてもいいじゃない。ママも公Jなんだから」
　ママこそ、どうなんだ……。
　心のうちで台~をかえす。
　新しい父なんて、自分は~にJめない。ママは俺だけのママなんだ、と……。
「まだ、夕ごには早いし……お茶でもしましょうか。お年始でお子をもらったから」
　柱rを一瞥し、ソファ`から腰をあげる母。
　キッチンに向かう後ろ姿をつめながら、春哉はぼんやりと考えていた。
（きっとまた、コ`ヒ`だな……）
　春哉もさすがに不に思っていた。
　母に幛幛椁臁コ`ヒ`をむと途端に睡魔がuってくるのだから。カフェインをんで眠くなるなんて、どう考えても妙なだ。
（まさか、睡眠aとか……）
　思い^ごしかもしれないが、自分を眠らせた隙に男を呼んで……。
　もしかしたら、すでにこの家に、澄江の私室に潜んでいるのかもしれない。あの部屋だけは唯一、IがOけられている。~好のLれ鏊ではないか。
　最近、なにかにつけて煽情的な理由も、新しい男ができたとしたならh明がつく。
　娼Dを思わせるスリップ姿にも{得がゆく。
「さ、どうぞ」
　子折とともに、テ`ブルに出されたみ物はやはりコ`ヒ`だった。
「ブランデ`ケ`キですって……あら、美味しそう！」
　包みを_けながら、澄江はどこか大袈裟にはしゃぎたてた。
　カップに手を伸ばし、それとなく母の色をうかがう。
　界の隅でつめている。そんな菖浃蚋肖袱搿
「さあ、冷めないうちに……」
　息子をうながすように、澄江は先に珈iをひと口啜った。
　と、同rにゴロゴロと妙な音がこえてくる。腹Qりだろうか。
　ふっと澄江に目を向ける。苦しげにをゆがめ、下腹を押さえている。
「あら、いやだ……ちょっとごめんなさい」
　息子の目に荬扭、澄江はばつがそうにソファ`から腰をあげた。
　腹具合でもいのだろうか。あわてがちにリビングを後にする。
　母の後ろ姿を送ると、春哉はカップを手にキッチンへ向かった。
　注がれたコ`ヒ`をシンクに流し、すぐさまリビングに舞いる。
　空になったカップをテ`ブルに置き、なに食わぬで母を待つ。
「どう、食べてみた？」
　五分ほどして、澄江はどこか晴ればれとした表情でリビングにってきた。
　同rに、ソファ`から腰をあげる春哉。
「あら、どこに行くの？」
「なんだか、急に眠たくなってきたから……」
　あくびをいながら二Aに向かう。
　私室に入り、ベッドに寝がる。天井を据えたまま、耳をそばだてる。
　なにかが起こるはずだ。そんな_信を抱きつつ、rが^ぎるのを待つ。
　そして、十分もUっただろうか。A段をNってくる足音が耳に届く。
「春哉？」
　二度、扉がノックされる。
　むろん、答えはかえさない。狸寝入りをQめこんで、を]ざす。
「ねえ、春哉……寝てるの？」
　扉が_かれ、足音がベッドに近づいてくる。
「は、る、や……」
　耳もとに息が吹きかけられる。
　眠りの深さでもっているのか、二度三度と体をeすってくる。
「郡い皮搿…フフフ、今日もぐっすりね」
　愉しげな独り言に、春哉は自分の推yが正しかったことを理解した。
　母はやはり、コ`ヒ`のなかに一服盛ったのだ。きっと睡眠aのに`いない。
（やっぱり、男をBれこんで……）
　息子の寝ている隙に、お愉しみというところか。
　だがなぜだろう、澄江はいっこうに部屋から出ていこうとしない。
　枕もとにはいまだ母の菖浃蚋肖袱搿￥い盲郡い胜摔颏筏皮い毪韦坤恧Α
　そっと寝がえりを打ち、薄くを_く。
　瞬g、とんでもない光景が眼にwびこんでくる。
　カ`ディガンを、スリップを脱ぎ去り、母はトップレス姿でベッドの傍らに立ちつくしているではないか。
「！！」
　@きのあまり眼を_いた春哉に荬扭もせず、澄江は深tのタンガショ`ツを急くようにおろしてゆく。ふさふさのu毛が、逆三角形に整った毛が惜しげもなく晒される。
　^が混乱する。
　なぜここで裸になるのか、これからなにをしようというのか。好妞摔长埭欷胄Δ撙悉い盲郡い胜摔蛞馕钉筏皮い毪韦。
「さあ、今日もママと……」
　g一、を]ざした息子のをつめながら、澄江はそっとを寄せてくる。
　心の浃胜嗓扦るはずもない。やおらピッタリと唇が触れ合う。
「んぅ……ふぅ……」
　甘い吐息が、ブランデ`の香り漂う唾液がトロトロと流れこんでくる。
　舌先が上唇をめくり、幛蜗嗍证趣非螭幛毪瑜Δ丝谀冥蜻@いずりまわる。
　L々と伸ばされた舌はやがて、うねるように息子の舌にjみつく。
　唾液が啜られ、泡となってされる。
「さあ、いっぱいエッチしましょうね。いいこと、今日はけないからね」
　鼻声まじりに、ねだるような声色で摔かけると、澄江はジ`ンズのボタンをはずし、ファスナ`をおろしてゆく。
（そ、そんな……ママ？　お、俺と？　今までも俺を！？）
　春哉は呆荬摔趣椁欷郡蓼蕖ことの成り行きに身を任せることしかできなかった。
　Zれた手つきでズボンが、トランクスが、あれよあれよというgに脱がされてしまう。
「あら、今日は元荬胜い韦汀％蕙蕖⑿呐浃坤铩
　このような状rで勃起できるはずもない。
　美母の裸体を前にしても、肉棒はしんなりしたままだ。
　いや、恋い焦がれていた女だからこそ、童のようにoしてしまう。
「でも、大丈夫よ。ママがすぐに大きくしてあげるから……」
　うなだれた肉棒をいたわしげに幛扦丹工毪取⒊谓は床に脱ぎ韦皮骏伐绌`ツを拾いあげた。
「ほら、どう？　ママのＴバック……」
　深tの布きれを眼前でeらめかせる。
「ママのアソコに……オマ×コの割れ目に、いっぱい食いこんでいたのよ」
　淑女にあるまじき下劣なgZを口に、澄江はくよじれた布きれを预辘えしてきた。
「あぁ、ほらねぇ……すっごくAれちゃってる」
　薄く_けたの隙gから、分泌にけたクロッチが、A幛蓼撙欷窝Y布がW膜にきついてくる。
（ほ、本当だ！　す、すごいよ！）
　白いコットンのY打ちは全体が黄金色に染まっている。さらには、透明の煮汁が上Tりされ、淫らがましくぬめり光っているのだ。
　幅の狭いクロッチに多量の肉汁はおさまりきらず、かいレ`スにられた股ゴムに至るまでカスタ`ドクリ`ムが溢れwんでいる。
「ネバネバもいっぱいついて、オシッコも沁みちゃってる……訾い猡工搐い铯琛Ｔ旦からずっと穿いてたんだから。春哉のために……」
　A幛违ロッチが眼前に迫りくる。ところどころが橙色に、まだら模で獾が描かれたY布が狭い界いっぱいにひろがる。
　霜のように饷埭u臭が、母だけのフレグランスが微な粒子となって降り注ぐ。
「ふぅ……はぁ……」
　プックリと小鼻が膨らむ。
「フフフ、寝ていても、訾い摔厦舾肖胜韦亭А…」
　睡眠aの抗に、熟睡していることを信じて疑わない澄江は、さも愉しげに息子の鼻腔を包みこむ。
「んんん、ふぅ……ふぅ！」
　猛然と押し寄せるu臭に、そのLRにR倒され、^がグラグラとeれてしまう。
（あぁ、ママの訾ぃ　・工搐い瑁　・工搐いい！）
　今、あらためて思う。
　lのでもない。自分が一番欲していたのは母の香り。唯一o二、澄江だけに与えられた牝のパヒュ`ムなのだ。
　鼓婴早を打ち、血液が沸vする。
　青筋立った肉鞘はグングンと、天に向かってそそり勃つ。
「んふふ、おっきくなってきたねぇ？　フフフ、春哉はママの訾い大好きですものね。本当に、困った坊や……」
　澄江は鼻穴を塞いだまま、人差し指の先で二重布をこねる。クロッチが鼻腔のなかにねじこまれ、凝り固まった老物がベットリと粘膜にTりつけられる。
「さあ、今度は味わわせてあげるからぁ……ほぉら、あ`んするのよ」
　分泌まみれの鼻をつまみ、息子の口を割らせる。
　を]じたまま、早く欲しいと、rBのように口を_く。
「あらぁ？　フフフ、そんなに食べたいの。ママのパンティを……オマ×コの味を？」
　不自然なほど大きく_かれた唇。L々と伸ばされた舌先にさえ空寝していることをiけず、澄江は息子の望むまま、女性器のAれを口に\ぶ。
「んっ、おいちい？　トロトロしてて、おいちいねぇ？」
　幼寡匀~で摔かけ、付着した粘液を舌ごけにTりつけてゆく。
　女の味わいが、母だけの旨みが口いっぱいにひろがる。
「今度は、ママに……春哉のを味わわせてね」
　ベッドに\り、投げだされた脚を左右に_くと、澄江はそのgに小さく身を屈めた。
　やおら白~の指先がw^にjみつき、冷たい手のひらが肉筒を包みこむ。
「ママをSしてね。でもね、春哉がいけないのよ。こんなに魅力的だから……」
　やかに手をストロ`クさせ、切なげにVえかける淫母。
「本当はlにも春哉を渡したくない。春哉を一番郅筏皮毪韦稀ママなんだから」
　今にも泣きだしそうに声を震わせ、その心中を吐露する。
（そ、そんな……本当なの？　ママも、俺のことを！？）
　疑うつもりはない。ただ、趸螭盲皮い俊
　いくら郅筏皮狻⒛缸右陨悉伍vSになれるはずがないと、望むべくもないと思っていたのに。母のそばにいられたらそれだけで幸せだと、募る恋心を封じこめていたのに。
　叶わぬ想いと、Yばれぬ\命とBめていたのに……。
「ママはこんなに……こんなに、春哉を郅筏皮い毪螭坤らっ！」
　今はもう、母ではない。澄江は一人の女となって最郅萎性を慈しんでいる。
　ズル……ジュルジュル……。
　淫母の唇に、しき口に分身が驻撙长蓼欷皮妞。
「んん……んっ、んっ……」
　瞳をまどろませ、うっすらと妞丹ǜ・べて、Lりきった肉棒に奉仕する。
　くびれが擦られ、腰が浮くほどく吸いつかれる。尿道口がつつかれ、腺液が舐め取られ、根元までしゃぶられる。
「はっ、ううぅ……んあぁ……ふぅ」
　押しそうといくら努力してみても、あまりの快感に柩胜とめられない。
　これほどの快Sが今までにあっただろうか。全身がのたうつほどのテクニックだ。
　いや、それ以上に、眼前の光景に、母にフェラチオされているFgに切羽つまってしまう。耐えるなんてできるはずもなかった。
「んあっ！」
　背をのけぞらせ、腰をdさせ、白幛虮kさせる。
　澄江はw^にしゃぶりついたまま、精のすべてを受けとめる。睾丸を揉みほぐし、尿道をしごきつつ、最後の一滴までもり取る。
　掠れた眼で母をつめる。
　一瞬、目が交eしても、澄江はまだ荬扭ない。きっと今まで何度もしてきたことだ。目をますはずがないと_信しているのだろう。
　やがて、律婴庵韦蓼盲宽、澄江は静かに肉茎を解放した。
　]を膨らませ、男汁の味わいを愉しむように口を濯ぐ。
　うっとりと、至福の笑みをたたえつつ、白い喉を波打たせる。
「ふはあぁ……美味しい」
　口隅からこぼれた白汁を指先でき集め、未がましくしゃぶりながらゆっくりと腰をあげる。後ろ向きに腰をまたぎ、大の字に_かれた太腿の外趣讼イ颏膜。
　ぱっくりと尻の谷gがひろがり、かくを寄せた肛の穴が露出する。
（あぁ、お、お尻だ……ママのお尻の穴だ！）
　色白の裸体にあって、尻の割れ目は深くくすみ、Fやかな茶褐色に染まっている。アヌスは小刻みにЭsし、ときおりパックリと口をひろげる。
　そして、その奥に濡れ光る鏊こそが……。
（お、お、おま……オマ×コ！　うああぁ、ママのオマ×コだ！）
　あまりの猥Cさに、春哉の眼は々とxき、瞳孔は\々と_かれる。
　こんもり膨らんだ肉土手はびっしりと毛に覆われ、wび散った淫水に海藻のような有となっている。
　紫がかった皮w色の、分厚くLい小唇はまるで刺身をりつけたように垂れさがっている。ヒップがeれるたびプルプルと、そこだけがべつの生き物のように震える。
　Nりついた二枚の奥には、白い液汁を滴らせる蕾がのぞけてえる。
　どうしようもなく破廉uで、卑猥な肉の蠢きではないか。
　男ならlしもが、その美しさに魅了されるであろう淑女が、これほど下劣な肉KをLし持っている。今や男とがるために涎れし、交尾の瞬gを待ち望んでいる。
　だが、X蔑などしない。イメ`ジが崩れ去るわけもない。
（あぁ、すごいよ！　すごく_だ！）
　游锏膜时灸埭らでも、性の欲求からでもない。心の底からそう思う。
「さあ、ママのなかに……」
　射精をKえてなお血潮Lる肉棒を掴み、澄江はゆるゆると腰を沈めてくる。
（入れてくれる……ママとセックスができるんだ！）
　簸扦筏なかった、妄想でしか叶わなかった瞬gが今、Lれようとしている。
（あ、あっ、当たる！）
　口が唇をめくり、膣口にキスをする。煮えた垡氦w^にjみついてくる。
　だが、澄江はなかなか迎え入れてはくれない。腰をXく前後させ、w^の先端でクレヴァスをなぞってゆく。
「さあ、よ`く濡らして……」
　肉厚の唇に挟みこまれ、エラのすべてが乳白色のロ`ションにまみれてゆく。
「ほぉら、今日は後ろからよ」
　なにをしようというのか、澄江は尻のすぼみにw^をあてがったではないか。
（ま、まさか……）
　ふと肉Tが弛み、が伸びる。
　の穴ほどだったアヌスがビ`ルの口ほどに大きくなる。
「ちゃんと浣cして、浃筏皮いたから……浣cすると、ママねぇ、すごくお尻が疼いちゃうの。だから、アナルから犯してちょうだい」
　静かに尻がおろされる。烈なR力にw^がつぶされてゆく。
「ほ、ほらぁ……んっ、んんぅ……は、入った！」
　肉の反kが失われ、雁首が肛Tをくぐりぬける。
　後はもう一荬坤盲俊
　巨大な尻肉に、ムッチリ肉づいた水蜜桃の谷gに、怒がずぶずぶと埋まってしまう。
　ついに澄江とがった。あろうことか尻の穴と……。
　尻の筋肉がЭsするたび、ものすごいR迫感が男性器全体をめつけてくる。
　直cが婴贰⒛丹渭彼をめたてる。
「あはぁ、いい！　春哉のオチン×ンがママのお尻に……ひいっ！　お腹にくるぅ！」
　アナルの快Sによがり泣く澄江。
　N氦叔辘郡证下腹を叩きつけ、引きめられた肛Tが肉棒をしごきあげる。
「だ、j目……j目だ、ママ……」
　呻くようにVえても、澄江の耳には届かない。自身の愉悦を追い求め、澄江はひたすら尻を振りつづける。
「あっ、出る！　ママ！」
　瞬くgに~へTわれ、春哉は大声で叫んだ。
　半身を起こし、後ろからウエストを抱きかかえ、腰をずんずん跳ねあげる。
「ひっ！」
　~句し、硬直する母。
　やおら、がたがたと身を震わせながら、肩越しに背後を振りかえった。

４　いけない母Hでもいい

「そ、そんな……いやっ！　なんで……`う！　こんなの`う！」
　意味不明なことをわめき散らし、腰にjみついた息子の腕を振りほどくと、澄江は前のめりに逃げまどった。
　~をgHに、アヌスから肉棒がiけ落ちる。
「あっ、ママ！」
「だ、j目……j目っ！」
　ベッドの隅にsこまり、青ざめたを向ける。
「ご、ごめんなさい……あぁ、ごめんなさい！」
　うわごとのようにびを言い、セミロングを振り乱す母。
「お、俺もママが好きだ！　ずっと好きだったんだ！」
「……い、いけない。いけないわ」
「ママとしたいんだよ！」
　母の肩を抱き寄せ、首筋に口づけする。
「だ、j目……わ、私はあなたの母Hなのよ」
「だからなんだよ。そんなの、vSない！　俺はママを郅筏皮毪螭坤ら！」
　思わずZ荬荒くなる。禁忌を犯したのは自分のくせに、今さらなにを言っているのだ。
「ママだって、郅筏皮毪盲蒲预盲郡袱悚胜い！」
「ち、`うの……`うのよ」
「ずるいよ！　ずっとしてきたくせに……俺にaをませて、いつもしてたんだろう！」
　澄江にはむろん、かえす言~はない。きつく唇を]ざし、苦にをゆがめている。
「j目だなんて言わせない！　俺はママとする！」
　胸で交差させた腕を引き剥がし、乳房を掴みにする。
　母の瞳を据えつつ、力任せに揉みほぐす。
　かすかに充血した眼からやがて、堰を切ったように妞溢れだす。
「なっ、なんでだよ。なんで、泣くんだよ」
　生まれて初めてだった。母の妞蛞たのは……。
「どうしてこんなことを……泣くくらいならどうして、どうして……」
　自分でもどうしたらよいのかわからなかった。
　悲しさと切なさと、やり訾韦胜づりがこみあげてくる。
　それでも、o抵抗の母を犯すなんてできなかった。
「ママが好きだった……ずっと、ママのことばかりてた。でも、ママだから……我慢してきた」
　乳房を放し、後ずさるように@母から距xをおく。
「ママは`うって思ってたから……だって、俺は子供だから。血ががってなくても、ママの子供だから」
　溜め息まじりに、hい眼差しで郅。
「それでも、よかったんだ。ママといられれば、それだけで……」
　それ以上は言~にできなかった。もはやどうしたってH子のvSにはれない。今まで通り、母子の生活が送れるはずはない。
　嫦伽ゆるみ、澄江の姿がかすんでしまう。
　うつ向き、啜りあげる。堪えようといくら努力してみても、妞とめられない。
　いつしか春哉は迷子になった幼子のように声をあげて泣きじゃくっていた。
「泣かないで、ね？　もう、泣かないで……」
　言~とともに、]がそっと幛扦膜堡椁欷搿
　春哉は乱暴にその手を振りBい、をそむけた。
「ママも、泣かないから」
　ふたたび]が幛扦膜堡椁臁郅扦毪瑜Δ舜饯Zわれる。
「ママは春哉を郅筏皮搿￥长问坤且环春哉が好き」
「…………」
「自分の息子を好きになってしまうなんて母H失格ね……でもね、それでもいいの」
　物静かにZらい、澄江はどこか晴ればれとした笑をせた。
「いけない母Hでもいい。後ろ指さされたってわない。あなたが好きだから……」
　I手が首にまわされ、そのまま引き倒される。
「して……」
「で、でも……」
「郅筏皮毪铩￥坤ら、欲しいの……ぜんぶ、欲しいの」
　Ｍの字に膝が立てられ、女性器が晒される。
「舐めてもいいのよ。春哉の好きなだけ、ママのオマ×コ舐めていいから……」
　左右の人差し指で唇がめくり_かれ、赤らんだ肉底が露わにされる。
「ほ、ほんと……ほんとに？」
「さあ、オマ×コを味わって。パンティなんかじゃない、本当のママの味を……」
　あからさまになった膣口からはトロトロと、新rな肉汁が溢れだしている。
　Nかなフェロモン臭を撒き散らし、敏感な嗅を痛いほど刺激する。
　失望に萎えていた男根はいつのgにか、けんばかりに[れあがっている。
「あぁ……いいんだね、本当にいいんだね」
　即座にかぶりつく。太腿の隙gにを埋め、花Dいた女の甘い蜜を舌いっぱいですくい取る。
　美味しい。美味しい。ひたすら心のなかで反亭工搿￥饯煲酝猡搜预け恧铯工长趣できない。
「はぁ……そうよ、いっぱい舐めてっ！　ママの、オマ×コしゃぶってぇ！」
　とがらせた舌先で小唇の根元を擦り、尿口をほじり、膣をうがつ。
　粘りのいサワ`の膣汁をすくい取り、舌上でがしながら胃袋へ送りこむ。
「ふぅ！　はぁ！」
　d^に我れを忘れ、性器全体を]る。
　前nで花弁をyみつぶし、勃起した肉芽を吸いあげる。
「いひっ！　あうぅ……」
　yみ合わせを前後させ、淫肉の柔らかな力を心ゆくまで愉しむ。
「俺……も、もう我慢できないよ」
　淫水にべたついたで母にう。
「いいわよ。我慢することなんてないわ。ママのなかにいらっしゃい……ここよ。ここに入れるのよ」
　指先で蕾をつつき、春哉をTう。
　猛り狂った棍棒が、ついに@母をうがつ。
「うんぅ、おあぁ！」
　交わった瞬g、春哉は奇妙な雄叫びをあげた。
　美耶子とはなにもかもが`っていた。あまりの快美に、たったひと突きで音をあげてしまいそうだ。
　ゆっくり腰を引いてみれば、胎内から吸いつかれ、うねる肉襞に舐めまわされ、かく粒立った粘膜に牡の急所がマッサ`ジされる。
「うあっ！　す、すごいよ……ま、ママの……うぅ、莩证沥瑜工るっ！」
「春哉のも、すごいわ！　ママ、イッちゃいそう！」
　射精を堪えつつ、やかにストロ`クさせる。
　膣のなかになにかがんでいる。体游铯蠢いている。そんなeに舞われるほど、肉襞が}jにjみつき、男根にきついてくる。
　UY浅い少年がどれほど努力しても、稀な名器を前に耐えるなどできるはずもない。
「んあっ、で、で」
　ビュッ、ビュッ……。
　言うより早く、白幛ほとばしってしまう。だが、本当の@きはこれからだった。
　射精したはずなのに、肉棒は少しも力を失わない。iき取ろうとしただけで突瞍蚬たしてしまうのだ。
「うあぁ、ママ！　ママ！」
　~叫し、牝肉をえぐる。力の限りき、半狂乱となってめたてる。
　また、イッた。
　まだ、できる。
「いいひぃ！　ひっ、ひっ！」
　若さに任せただけとはいえ、休みなしの交尾に、澄江も白目を剥いて~叫する。
　Ｍ字にひろげられたI脚は宙に向かって蹴りあげられ、ストロ`クのたび上下する乳房は自身の]を殴り、あばらを打ち据える。
「だ、j目っ！　いいっぐっ！　イク、イクぅ！　いっ、いっ……ぐううぅ！」
　精液が溢れだし、垡氦w散し、シ`ツが濡れそぼつ。
　もう、やめて。もう、できない。
　澄江は必死に口を婴すも、声にすることができない。
　高波となってuいくるアクメにひたすら~するだけだ。
「ひぃ……ひいぃ……し、ぬふぅ！　死んじゃうっ！」
　数えきれないオルガスムスの末、澄江はついに失神し、小便を垂れ流した。
　噎せかえるアンモニアの臭荬恕⑾⒆婴Z喜したのは言うまでもなかった。

５　甘すぎる生活

「モデルの件、了解を取ったから」
　冬休み最後の日、春哉は夜Wく瑞[にをした。
『あ、ありがとう、ございます』
　いが叶ったというのに、瑞[はどこか浮かない声だった。
「色々と忙しくなるよ。リハ`サルもはじまるし、学校は休むことになるけど大丈夫？」
『ええ、それは……あ、あの春哉さんは大丈夫、でしたか？』
「ああ、この前のことか。いいんだよ。きみが荬摔工毪长趣胜螭皮胜いら」
『あたし、本荬扦筏郡ら。春哉さんのこと……あたし、好きですから』
「ありがとう」
『…………』
「きみだったらきっと有名なモデルになれるよ。クリア`Ｈでも暝するから」
『あの、あたし……』
「じゃあ、またBjする」
　背後の物音に、春哉はあわてがちに携‰を切った。
「lに？」
　言~少なくいかける澄江。
「木内さんに……モデルの女の子だよ。コレクションの件、しておいたんだ」
　どこか{子のはずれた声で目を伏せる。
　そんな春哉のB度に铯盲荬微笑みながら、澄江はしゃなしゃなと步をMめてくる。
　ネグリジェLの、白いシルクのワンピ`スドレス。ゆったりした裾がふわりとたなびく。
「さっそく一枚着けてみたんだけど……」
　澄江は胸もとに手を伸ばした。
　前合わせのボタンをひとつずつ、息子の瞳をつめながらはずしてゆく。
　澄みきった南国の海のように深いvの布地。エメラルドグリ`ンの、波のように煌めく下着が露わになる。
「どうかしら？」
　澄江は息子を焦らすようにゆっくりと、ワンピ`スを足もとまでおろしてゆく。
　まるで脱皮のような仕草だった。さなぎから美しき蝶へ生まれ浃铯搿その瞬gをているようだ。
「あ、あぁ……」
　春哉は言~を失い、その美に惚れた。
　玉虫色の、金v色のボディス`ツ。室内灯が反射し、]子りの布地は紫からvへ、金属的なFを放ちながら~えず色を浃à搿
　わずかな身体の婴に、カップに支えあげられた乳房はゆっさゆっさとe振れる。
　腰をくねらせれば、シェイプされたウエストに光の波が柔らかくを刻む。
　カップの下から腹部にかけて、Ｖ字型にりつけられた刺も豪Akだ。
「お店から持ってきたんだけど……荬巳毪椁胜堡欷小⑺にもあるわよ」
「い、いいよ、それでいい。素长坤瑁　・ぁ、すごく_だ！」
　どれほどm美をBねてみても、この美しさを言い表わすことなどできはしない。
「後ろもせて！　ほら、早く！」
　ウエストを掴まえ、引に後ろを向かせる。
「ちょ、ちょっと……もう、春哉ったら」
　イブニングドレスも着こなせるように、背中は大きく、ウエストの下までえぐれている。
　ヒップも事にアップし、瑞々しく桃の形で盛りあがっている。
「はあぁ……ママのお尻！」
　もちろん、h]などしない。
　春哉はすぐさま、母の尻にを埋めた。
　左右の膨らみをき分け、尻の割れ目に鼻面をうがちこむ。
「ふぅ、いい訾ぁ
　ムンムンと漂う母だけの香水。蒸れた汗にはふんだんにフェロモンが溶けこんでいる。
　アナルのw所からはなおさらにきつく、の香りが立ちこめる。
　深く呼吸をRりかえし、ボタン留めされたクロッチに鼻先をMませる。
　二重布はじっとりと湿り、表面まで濡れ沁みがひろがっている。
「ママ、もう濡れてるよ」
　浅くDんだw裂を指先でなぞる。
「んふぅ……じょ、女性のここは、いつも湿ってるものなの」
　uずかしげに唇をとがらせ、澄江は下手な言いわけをする。
「でもさぁ、こんなにヌルヌルしてるじゃないか」
　クレヴァスの底をほじってみれば、粘りのい体液がじわじわとBみだし、指先にjみついてくる。
「俺さあ……我慢できなくなってきちゃったな」
　膣口をほじり、Vえかける。
「あら、デザインの研究をするはずじゃなかった？」
　これほど濡らしていながら、澄江は白々しくい亭皮る。
「せっかくお店から持ってきた、の、にぃひっ！」
　きKえる前に、春哉はクロッチのボタンをはずし、剥き身となった性器にずぶりと右の中指を突き入れた。
「ママは、したくないの？」
　人差し指も束ね、粘膜をえぐるようにストロ`クさせる。
　グシャッ、グチャ……。
　白んだ煮汁がwび散ってくる。
「あはぅ……ふぅ！」
「ここも、パクパク言ってるよ」
　左のH指で肛Tを揉みほぐし、そのままなかへと押しこむ。
「今日は俺がしてあげるよ。ぶっとい注射器でたっぷりと……ママ、好きなんだろう、浣cが、ね？」
「んあぁ……す、好きよ！　大好きよ！」
「セックスもね？」
「そう！　そうっ！　か、浣cもぉ、んんぅ！　せ、セックスも大好きなのぉ！」
「スケベなママだなぁ……身体もこんなにエッチで、本当にスケベだ！」
　膣肉を擦り、直cをほじくりかえし、きつい口{でめなじる。
「あぁ、いやあぁ……嫌い？　エッチな、ママは嫌い？」
　がっくりと膝を落とし、四つん@いのポ`ズで婺郡蛳颏堡搿
「好きだよ。でも、母Hは失格だね」
「うぅ、ごめんなさいぃ」
「だから、タップリと苛めてあげるよ。これ、でっ！」
　ズボンのファスナ`をおろし、怒しため棒を力の限り女に突入させる。
「ひいいぃ！」
　あまりの荬い恕⒊谓は前のめりに床へ突っ伏した。
「荬蚴Г盲郡椤浣cしちゃうからね。一リットル……いいや、お腹が破裂するくらい注いじゃうからね」
　澄江の背に覆いかぶさり、ぐいぐいと子mをこねりながら耳もとで摔。
「あぁ、失神させて！　いいのぉ！　ママの身体を好きにしてえぇ……あうぅ！　いっぱい、いっぱい浣cしてっ！」
　膣がギュッとすぼまり、粒立った粘膜がねちっこく男根にjみついてくる。
「うあっ！　ま、ママのオマ×コ……うぅ、な、なかが、婴い啤…くっ！」
　首筋にキスをRりかえし、腋下の訾い蛐幛、乳房を左右から掴みにする。
　射精感をギリギリで堪えながら、必死に肉道をき混ぜる。
「い、いひっ！　もっと……くうぅ、もっとして！　オマ×コぉ、マ×コ、えぐって！」
　尺取り虫のように尻を上下させ、淫母は欲に肉棒へ食らいついてくる。
　けじと腰を突きあげる。
　乳房を握りしめていた手を股gにすべらせ、唇の合わせ目に勃起した豆肉に伸ばす。
「ひやぁううぅ！」
　クリトリスにXく触れただけで、澄江はのように下肢を震わせる。
「んっ、んんぅ……こ、ここ？　ここがいいんだね？」
　包皮を预辍ますます膨れた真珠肉をつまみ、根元からしごいてみる。
　同rに腰の回を早めつつ、深く大きくストロ`クさせる。
「ひっ！　いいっくっ……くっ！　んんあっ……イグぅ！」
　澄江は一荬衰クメに_した。
　尻肉がdし、肛Tがまり、肉道がЭsする。
「うあっ！」
　母の後を追って、精を放つ息子。
　惰性のストロ`クは一分もUたず、激しい抽送にを浃à搿
「ひっ、いっ……いいぃ！」
　澄江の悲Qが二回椁魏恧坤盲俊
「こ、ここも……ほら、ほらっ！」
　膣を突き刺したまま、今度はアナルを刺激する。
　肉割れをこじ_け、菊のを目いっぱいに伸ばし、人差し指を二本束ねて啡毪工搿
「おおっ！　いっ、そこぉ！　お尻もいいのぉ！」
「もっと……奥までっ！」
　指で模した浣c器を下腹に固定し、腰を押しだしながら根元まで突き刺す。
　肉棒の前後に同期して、二本指がアナルをめまわす。
「くぅ……ひぃ、ひっ、んぅひっ……」
　二穴同rのめに、澄江は瞬くgにオルガスムスに_してしまう。
　全身をのたうたせ、息をつまらせ、柩胜工椁猡椁护胜ぁ
　背中にはびっしりと、玉のような汗がBみだしている。
「j目だよ！　まだ、荬蚴Г盲沥泷j目だ！　ほら、今度は上を向いて」
　性器をY合させたまま、澄江の身体を引にあお向けにする。
　全身から吹きだした多量の汗に、玉虫色のボディス`ツからはFも失われ、青~の皮のように皮wへNりついている。
「いくよ、ママ」
　I脚を肩に担ぎあげ、カップに包まれた乳房を握りしめる。
「して……」
　虚ろな眼差しを向け、澄江はただひと言、掠れた声で摔い俊
　春哉は思いきり凶器を突き刺した。
「ひぃ……んっ、ん……」
　母の瞳からふっと焦点が失われ、だらしなく_いた口もとからは泡のような唾液がこぼれだす。ストロ`クのたびに白目と\目があわただしく反する。
「あぁ、ママ！　い、イクっ……イクよ！」
　女体を征服している悦びに、母を我がものにしている快感に包まれながら、春哉は存分に精を放った。

「そういえば、美耶子さんの件は？」
　バスル`ムに母と二人。
　春哉はゆったりと船に浸かりながら、洗い訾扦筏悚みこんでいる澄江に向かって口を_いた。
「な、なによ……こんなときにっ！」
　珍しくZ荬蚧膜病⒊谓は息子を睨みかえした。
　o理もない。たった今、息子の手で一リットルものグリセリン溶液を注がれたばかりなのだから。
「だって、ずっと荬摔胜盲皮毪螭馈
　美耶子との一件はすでに、洗いざらい澄江に打ち明けていた。
「大丈夫よ。ママから、ちゃんと、は、して……んぅ……お、おいたから」
　ときおりをゆがめ、澄江は必死に言~をいだ。
「だから、春哉はなにも……んっ、あぁ……し、心配しなくて、いいのよ」
　下腹をさすりながら、澄江は必死に笑をった。
「ね、ねえ、春哉……ママ、もう……んぅ！　j目っ、出ちゃいそう！」
「もう？」
「だって、こんなに入れたの、ママも初めてだもの」
　情けを乞うように、澄江は婺郡窃Vえかける。
「いい？　ねえ、出してもいい？」
「どうしようかなぁ」
　~に浮かんだ脂汗を指先ですくい、ペロリとひと舐めしながら意地く焦らす。
「お、おい……も、もう限界なの。ね、いいでしょう？　その後で、ママのお尻あげるからぁ」
「そうだ、ちょっと待ってて。すぐにるから、もう少し我慢しててよ！」
　はたと思いたち、春哉はあわてがちに船からあがった。バスル`ムをiけだし、全裸のまま一目散に二Aへlけあがる。
　澄江の部屋。今はもう、Iはかけられていない。
　タンスの引きだしを_け、目的のモノを手にすると一目散にバスル`ムへ舞いる。
「これ、穿いて」
　苦の面もちで洗い訾丝sこまっている母に、手にしたモノを差しだす。
　ベ`ジュ色のパンティストッキング。前から一度してみたかった。
「ぱ、パンストを、どうして？」
「いいから、それを穿いて、してみせてよ」
「やっ！　いやよ、そんな……」
「じゃ、出しちゃj目！」
「そんな……」
　婺郡摔胜盲葡⒆婴蛞つめる母。
　もちろん、兢σ酝猡说坤喜肖丹欷皮い胜ぁ
「穿いたら、いいの？　ウンチ、いいの？」
「さあ、早く！」
　ギラギラと瞳をxかせながらせきたてる。
　郅工胝撙したいと言うのなら、それでZんでもらえるなら……。
　澄江はu辱に耐えながら、サポ`トのストッキングで下肢を覆っていった。
　息子の精液にまみれたu部が薄ナイロンに包まれ、Nな尻肉がパンストにおさまる。
　その数秒後だった。
　いFを放つナイロンメッシュは、茶褐色の液汁でドロドロにAれていった。


エピロ`グ

（あいつの胸、あんなに大きかったっけ？）
　クリア`Ｈの新作下着をまとい、ステ`ジを步する瑞[の姿をつめながら、春哉はしきりに首をひねっていた。
　平たく弱な胸が今や、事なまでの膨らみを得ている。
　下着を着けるテクニックか、それともパットでも入れているのか。
　まあ、舞台Yなど知らないほうがいい。押し寄せた男性客はいかにも幸せそうだ。
（に、しても、さすがモデルだよな）
　おどおどとした普段のB度とはまるで`う、堂々とした振る舞い。笑もまぶしく、美少女モデルの一な忠煌蹲悚恕プレスvS者からフラッシュが焚かれる。
　そして、瑞[の姿が消えるとともにＢＧＭがやみ、舞台の照明がいったん落とされる。
　ふたたび照明が灯されたとき、ステ`ジには一人の女性の姿があった。
　クリア`ＨのO者、大原澄江そのひとだった。
（_だ……あぁ、本当に_だ！）
　春哉のデザインした新作ボディス`ツも身にまとっている。すべてが母の体型に合わせられた、オ`ダ`メイドの一品だ。
　lがなんと言おうと、母の美しさはやはりe格だ。
　モデルのかいボディラインにZれていたQ客にとっても、澄江の豪Aな肉体はR倒的な迫力に映っただろう。
「会訾谓に重大なk表があります」
　突然の演出で静まりかえった会訾恕⒊谓の重々しい声がき渡る。
　と同rに、後ろから肩が叩かれる。
「春哉くん。そろそろ私たちの出番よ」
　振りかえれば、そこには美耶子の姿があった。
「これから、がんばらなくちゃ……」
　Y局のところ、デザイナ`として息子を世に送りだすことが望みだった澄江にとって、美耶子の{しなどなんの郡目もなかった。
　たとえスキャンダルとしてXがれたとしても、春哉を婴辘坤工蓼郡趣胜C会になる。
　美耶子の\略を知った澄江はしかし、ひと言もめるまねはしなかった。
　そればかりか、どうしても独立したいのなら、クリア`Ｈが全面的にサポ`トすると申しでた。もちろん、春哉の手助けはなしだが……。
　なにも急ぐことはない。今しばらくはクリア`Ｈで、デザイナ`としてPけばいいではないかと、澄江はの最後につけ加えた。
　春哉とともに、クリア`Ｈを支えて欲しいと。
　恋人としてではなく、一人のデザイナ`として……。
「な、なんだか、oしちゃうよね……俺、美耶子さんのにLれてようかな」
「なにR鹿なこと言ってるの。あなたが主役なのよ。さっ！」
　美耶子に手を引かれるように、上へMむ春哉。
「ごB介します。この二人が、クリア`Ｈの新しいデザイナ`です！」
　澄江の言~とともに春哉、そして美耶子にスポットライトが集中する。
「ま、まいったなぁ……俺、uずかしいよ」
　しきりに目をうろつかせ、助けを求めるように澄江のをうかがう。
「堂々としなさい。春哉のデビュ`なのよ」
　澄江はなにかをやり遂げたような笑みで、息子のを、沸きあがる会訾蛞渡していた。

