『@母．二十九rの寝室　濡れた下着の魔惑』涯尽〕

第一章　@母の挑kストッキング

１

（ママがストッキングを穿いてる！……）
　夕方、放n後のクラブ活婴蚪Kえ、⒄したc坂忍のは、キッチンで夕食の支度をしている母、可南子の、ストッキングに包まれた美脚へ真っ先に注がれた。
「ただいま、ママ」
「あら、忍。おりなさい。ごめんね、夕の用意まだなの。今、おIい物からってきたばかりだから。もう少し待っていてちょうだい」
「うん」
　忍は冷i欷ら觚茶のペットボトルを取りだした。大きめのグラスにお茶を注ぎながら、キッチンに立っている可南子の後ろ姿をつめる。
　形よく盛りあがったヒップにピッタリとNりついた、薄いピンクのタイトスカ`ト。ミニの裾からのぞく美しい脚は、Fやかな光gを放つア`モンドブラウンのストッキングに包まれている。
（ママの脚……ストッキングの脚、すごく_だ）
　ダイニングの椅子に腰をおろし、觚茶の注がれたグラスをAけながら、忍はきることなく可南子の後ろ姿をつめていた。
　やかなウエ`ブがかけられたセミロングのFやかな\。端整な美しい立ち。女性の色香を存分に漂わせる、魅力的なボディライン。なかでも忍のd味は、挑k的に丸く盛りあがったヒップ、端なラインを描いて伸びる脚部に集中していた。
　薄ナイロンに彩られたコンパスを、爪先からゆっくりと舐めるようにをjませる。歪みのない、魅惑的な脚。一つ寄せず肌に吸いついたストッキングの薄布は、一段と妖Fに美脚を演出している。忍にとっては、たまらなく煽情的な光景だった。
（いつもストッキングを穿いてくれればいいのに……）
　光を反射させ、白い光gを放つ美脚をつめながら、忍は溜め息をついた。
　普段、家ですごしているrは、当然のことだが可南子はストッキングを着用していない。外出するrだけ女性の身だしなみとして、ストッキングにあの美しい脚を通すのだ。
　キラキラとxく、ア`モンドブラウンのナイロンに包まれた可南子の白い肌は、日けした肌にオイルをまぶしたかのようだ。白く瑞々しい生脚も_かに魅力的ではあるが、ストッキングの妖しい光gにられた脚は格eだった。
　可南子は半年前、新しい母として忍の前にFわれた。gの母は八年前、忍が小学校へ入学した年に不幸な事故で亡くなっていた。
　可南子は今年で二十九r。母と呼ぶにはあまりに若く、そして美しすぎた。
　大人の女性へい憧れを抱く忍にとって、@母はまさに理想そのものだった。
　思春期の少年が抱く性にする憧れと好奇心、倒e的な妄想が入り混じったd味のすべてが、美しいx母へ向けられたのは当然のことだったといえよう。
（ママの脚に触りたい！　ストッキングに触ってみたい！）
　踝からふくらはぎ、スカ`トの裾からわずかにのぞきえる太腿へを@わせながら、フェティッシュな妄想をSしむ忍。
　かいW目の一つ一つまで_かめるように、思う存分ストッキングの感触をSしみながら、美脚へ]を擦りつけ、太腿にを埋める。爪先から太腿、股の付け根にまで舌を@わせ、味わうことができたなら、どんなに素晴らしいだろう。
　美しい@母に出会って以来、少年の妄想はエスカレ`トするばかりだった。
「夕食の浃摔悉猡ι伽筏かるわよ。宿}があるなら、早めにすませてしまいなさい」
　不意に可南子の声がして忍はFgに引きされた。
「う、うん」
　少年は小さくうなずきながらも、しばらくのgみじろぎもせず、後ろ姿に入っていた。
（ママはどんなパンティを穿いているのだろう？）
　形よく膨らんだ可南子のヒップにNりついたタイトスカ`ト。布地の表面にかすかに浮きだしたパンティの挑k的なラインをつめながら、忍は妄想していた。
　k散できないままdeした、美貌の@母へ抱かれるいd味が、煽情的な肉体を彩っている下着にして向けられるのは、当然の成りゆきだった。
（ママのパンティをWにせてください。ねえ、ママのパンティがたいんだ）
　女性の部分をしく包みこんでいる薄布を思い浮かべながら、可南子の後ろ姿に向かって忍はVえていた。あまりに美しい@母の姿に、心の奥底に秘められていたフェティッシュな望が、次第に目めはじめていたのだ。
「どうしたの？　ママのほうばかりて」
　剔证俗がれるに荬扭い郡韦、可南子は後ろを振りかえり、小首をAげながら少年をつめた。
「べ、eに……なんでもないよ」
　忍はとっさにをそらし、股gを手で覆った。後ろ姿をていただけで、甘美な刺激にあの部分が膨らんでしまったのだ。
「この、なんだか浃汀％蕙蓼讼嗾事でもあるのかしら？」
　まじまじとをつめながら、可南子は真でいてきた。
「本当になんでもないんだ。あっ、宿}をやってくるよ」
　忍は思いだしたように腰をあげると、股gの膨らみを悟られないように、バッグで前をLしながら、ダイニングを出ていった。

２

「おL韦斡靡猡できているから入りなさい。着替えは出してあるから」
　夕食をすませた後、可南子は食器の後片づけをしながら、ダイニングでテレビをている忍に声をかけた。
「うん」
　ちょうどお目当てのテレビ番MがKわったところだった。忍は可南子にうながされるまま、ソファから腰をあげると、バスル`ムへ向かった。脱衣訾巳毪辍⒎を脱いでゆく。
　下着も脱ぎKわり、洗濯Cの|に置かれたランドリ`ボックスへ放りこもうとした瞬g、忍の婴が止まった。
　可南子のパンティストッキングが、ランドリ`ボックスのなかにo造作に脱ぎ韦皮椁欷皮い毪长趣荬扭い郡韦馈
（ママのパンティストッキングだ！……）
　忍は昂りに震える指先で、丸くYわかれた布地をつまみあげた。ストッキング生地特有のザラッとして、すべるような感触が护铯盲皮る。脱ぎ韦皮郡肖りなのか、ほのかな温かみさえ感じる。
　そっとを近づけると、@母が塾盲筏皮い胂闼の訾い、鼻先へ甘く漂ってきた。
（あ`っ、ママの訾ぁ￥丹盲まで穿いていたママのストッキングの訾い胜螭溃。
　そっと]を擦りつけただけで、肉棒はヒクヒクと}婴筏胜ら`首を持ちあげてくる。
　忍はL韦私かることなく、シャワ`でXく体を洗い流しただけで、すぐにバスル`ムを出た。ズボンのポケットに穿きふるしのパンティストッキングを忍ばせて、急いでA段をかけあがる。
　可南子の穿きふるしを手に入れたのは、忍にとって初めてのことだった。
　当然、今までにも何度か、ランドリ`ボックスのなかに脱ぎ韦皮椁欷皮い刖@母の穿きふるしを盗み取ろうと思ったことはあった。だが、もしその事gがばれて父に告げ口をされてしまったら、と考えるとどうしてもg行に移せなかった。
　普段はしい父である旭も、z、特に不道预市椁摔しかった。いくらx理の母Hとはいえ、穿きふるしなどを盗み取ったことが知られたら、ただですむはずがない。
　しかしその父は今、g身赴任でいない。家には可南子と忍、二人だけなのだ。
　自室にった忍は、ポケットのなかからストッキングを取りだすと、Yび目を解き、ベッドの上で丁に伸ばした。
（あああ、ママのストッキングだ！）
　可南子の美脚を反cしながら、しばらくのgうっとりとナイロンの薄布をつめていた。やかにたわみ、部屋の明かりにくすんだgい光を放つア`モンドブラウンのストッキングは妖しい魅力に氦沥皮い搿
　やはり肌にフィットしているrほどの魅力は感じられなかったが、@母の美脚に吸いついていたという事gだけで充分に官能的に思えてくる。
（ねえ、ママ……ママの素长式拧どんな訾いするの？）
　忍は静かにを]じ、妄想のなかで微笑みかける美母に向かっていかけた。ナイロンの感触を_かめるように、手のひらでそっとストッキングを幛扦げる。自らの欲望のおもむくまま、ゆっくりと爪先に向かって鼻を近づけていった。
　期待をこめ、鼻で静かに息を吸う。プンッとするえた訾い鼻腔に氦沥搿
（あああ……訾いするぅ。ママの、爪先の訾い溃
　性的な妖しい感婴松碚黏い筏胜ら、汗と脂に蒸れた、Qして香しいとはいえない游锏膜食荬蚝味趣馍瞍吸いこんだ。
（きっと、蒸れちゃったんだ）
　忍は玄vに脱ぎ韦皮椁欷俊Ⅻ\い牛革のパンプスを思い起こしていた。可南子ほどの美しい女性が、これほどの訾い蚱わせていることに、忍は新rな@きを感じていた。
　幻绀悉筏胜った。なんの訾い獾盲椁欷胜ぁ⒋嬖诟肖韦胜ご─ふるしなど、自分にとってはまったく意味のないものだ。それにどんな訾い扦ろうとも、可南子の訾い人激Δ坤堡枪倌埭蚊莱簸趣胜搿
（すごく素长坤琛％蕙蓼违攻去氓ング、すごくいい訾いするよ）
　しっとりと湿りけを感じるI脚の爪先を、忍は鼻に押し当て、イあがる芳香を深く吸引した。めまいさえ感じさせる饷埭收簸斐簸稀⑸倌辘窝流を沸vさせ、股gに力をみなぎらせる。
（ママぁ、味わわせてぇ！　ママのストッキングの爪先をWの口に入れてぇ！）
　妄想のなかの可南子は淫らな笑みを浮かべながら、少年の欲求に辘à毪瑜Δ恕ストッキングに包まれた爪先を差しだしてくれる。
　忍は爪先を受け入れるように大きく口を_くと、湿ったストッキングを口へ含んだ。生地の感触を舌先で_かめながら、染みこんだ汗と脂、体液のすべてを吸いつくすように音を立てて啜る。
（もっと……もっと、ママの訾い蚋肖袱郡ぁ…）
　蒸れ香とストッキングの舌触りに煽情され、忍はひときわ欲な欲望を、穿きふるしの薄ナイロンへ向けた。
　ストッキングを]に擦りつけながら、ふくらはぎ、膝、太腿を鼻先でねぶり、染みこんだパヒュ`ムを丹念に嗅ぎ取る。膝のY、太腿の内趣胜嗓魏工肖嗖糠证稀やはりひときわ訾い猡つい。
　やがて、生地が厚くなったパンティ部分に鼻先が_する。ムンッと饷埭肆ちこめる訾い趣趣猡恕⒚鳏椁に今までとは`う芳香が鼻腔の粘膜を刺激した。
（もしかして、この訾ぁ％蕙蓼违ソコの訾ぃ浚
　忍はストッキングへの移り香となった女臭を敏感に嗅ぎわけていた。
　初めて感じる牝の訾い恕⒛亭yいd^が体の奥からイあがる。本能にnき婴されるまま、ストッキングの股を引き裂くように大きくひろげると、股gに通ったpい目の中心に鼻を押し当てた。
　染みこんだ淫香を_かめるように、ゆっくりと深く呼吸をRりかえす。消え入りそうなかすかな訾い坤、汗の蒸れとは`う生々しい美臭が鼻孔の粘膜を刺激する。
（すごい！　ママのエッチな訾ぁ￥长欷ママのオマ×コの訾い胜螭溃
　忍は感激に体を震わせながら、淫らな移り香を必死に嗅ぎとった。あまりに挑k的な淫臭に呼辘工毪瑜Δ恕⑷飧はさらに大きく反りかえり、下腹部へピッタリとNりつく。
（ママぁ、もっと、もっと嗅がせてぇ。ママのエッチな訾い颉オマ×コの訾い颍。
　美しい@母の姿を想像し、官能のu臭に嗅ぎ惚れながら、倒eに氦沥骏榨Д匹％氓伐澶视望は一段とエスカレ`トしてゆく。
　ママの訾い蚋肖袱郡ぁＥ性の部分からk散されている、淫らな芳香をSしみたい。偏痰膜暑望は、次第に可南子の穿きふるされたパンティそのものへ向けられていった。
（ママのパンティが欲しい。穿きふるしたママのパンティが……）
　ストッキングでさえ移り香がこれほどあるのだ。直接、女肉に密着していたパンティには、さらに饷埭訾い蚋肖袱椁欷毪悉氦胜韦坤ら……。

３

　翌日の土曜日。午前中だけの授IをKえ、忍が⒄したとき、家に@母、可南子の姿はなかった。
（あれ？　ママ、出かけているのかな）
　ダイニングをいてみたが、可南子の姿は当たらない。ふとテ`ブルに目をやると、すでに昼食の用意がされており、|に小さなメモが置かれていることに荬扭い俊

『忍へ
　おIい物に出かけてきます。りは夕方になります。お昼の用意はしてありますから、レンジでチンして食べてね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ママより』

　忍は可南子のき置きをiみながら、昨晚嗅いだ、穿きふるしたストッキングに沁みこんだ淫らな訾い蛩激い坤筏皮い俊
（そうだ！　ママのパンティがあるかもしれない）
　もしかしたら、昨日、可南子が穿きふるしたパンティがランドリ`ボックスのなかに残されているかもしれない。
　忍はすぐにバスル`ムへ向かった。
　しかし、すでに洗濯をすませた後なのか、ランドリ`ボックスは空になっていた。念のため、洗濯Cのなかもいてみたが、布切れ一枚つけることができなかった。
（ママのパンティが欲しいのに……）
　忍は牝臭の漂うパンティを思い浮かべながら、やりどころのない淫らな昂Pを持てあましていた。こうなったら穿きふるしでなくともかまわない。可南子の肌に触れたパンティならば。
　忍はQ心すると、いったんバスル`ムを出た。廊下を挟んでダイニングの向かいにある@母の寝室へ忍びこむ。
　部屋のなかにはシングルベッドが二つ、^をに向けてKんでいる。ベッドのgには、引き出しが四段ある一メ`トルほどの高さの、小さなLの物入れが置かれていた。下着をしまうにはちょうどよい大きさに思えた。
　そっと一番上の引き出しを_けてみる。予想は事に的中した。なかにはカラフルなブラジャ`が_にKべられていた。
　そのなかの一つ、レ`スにられた淡いピンクのブラジャ`を忍は取りだした。@母のNかな胸を想像し、このブラジャ`がやさしく包みこんでいる光景を思い浮かべると、なんともいえないd^が体をlけiけた。
　しかし、忍の目的はやはり、女性の一番淫らな部分を覆っている布地にあった。
　忍はブラジャ`を元通りにKべなおすと、改めて一つ下の引き出しを_けた。
（あった！……）
　引き出しのなかには、色とりどりのパンティが小さく丸めて入れられていた。
（ママのパンティだ！）
　Fやかな光gを放つ薄ピンクのパンティ一枚、摘みあげる。
　ツルツルとしたナイロン生地特有の感触が指先に护铯盲皮る。男性の下着とは`う柔らかな感触、心地よい手触りに忍はEいしれた。この布切れが可南子の下腹部にりついていたと思うと、ひときわ淫らに感じられる。
（あぁ、ママ！）
　忍はパンティをひろげると、その可zな布地をに擦りつけた。
　フロントに小さな花の刺があしらわれた薄ピンクの、シンプルなデザインのセミビキニのパンティ。忍は思う存分、薄ナイロンの感触をSしむと、一番の目的をg行に移した。
（やっぱり、ママみたいに_な女の人のパンティでも、沁みがついているのかな？）
　胸の高Qりにまかせて、腰ゴムをひろげた。女肉の密着していた部分、クロッチのY地をめくりかえす。するとn牡膜使饩挨そこにはひろがっていた。
（しっ、沁みがついてる！）
　白い布地がかすかに黄色く染めiかれているのをkし、忍はあるNの感婴蛞えた。
（これがママの沁み。ママのアソコの沁みなんだ！）
　自らのn婴蛞证à毪长趣胜、kに刻まれた黄色い沁みの、一番色猡げ糠证乜冥蜓氦筏膜堡俊？赡献婴位ù饯、このパンティにNりついている光景を妄想しながら。
　さらに忍は一枚ずつ、最K的には数十枚ものパンティを引き出しのなかから取りだすと、クロッチのY地に残された淫らな痕Eを一つ一つ丁に_かめていく。そのY果、パンティによって、沁みの形も微妙になっていることもわかった。
（ママったら、こんなに沁みにしてしまって……）
　忍は物色したパンティのなかから、一番色猡で撙撙残されているものをxび、ズボンのポケットに忍ばせた。床に散乱したパンティは、探ったEを残さないように元通り丁にたたんで、引き出しのなかへした。
　寝室を後にした忍の股gは、すでにたくましい膨らみをたたえていた。切羽つまったようにA段をlけあがる。
　自室へ入り、扉を]めると、盗み取ったパンティをポケットから出し、クロッチのY地を预辘えして机の上にひろげた。
　荪攻骏螗嗓违攻ぅ氓沥蛉毪欷搿
　w光簸苏栅椁筏坤丹欷骏靴螗匹￥丝踏蓼欷壳撙撙颉⑷踏悉袱盲りとQ察した。
（ここにママのオマ×コが当たっていたんだ……）
　まるで花唇の造形を表わすようにクッキリと染めあげられた妖しい沁み。いまだぬ女肉を、可南子の花弁を妄想させる。それは少年にとって、どんなに淫らなグラビアよりも官能的だった。
　黄金色に浮きだした沁みに、そっと指先を@わせてゆく。
（あぁ……ママぁ！）
　もう我慢の限界だった。忍は柔らかな薄布へを埋めると、股gのこわばりを握った。
（ママの穿きふるしが欲しい！　ママの訾いする、穿きふるしのパンティが……）
　洗濯されたパンティでさえ、これほど色猡淫ら染みが残されているのだから、穿きふるされ、洗濯もされていないY地のAれは、きっとものすごいに`いない。
　訾い胜筛肖袱椁欷毪悉氦韦胜ぅ靴螗匹￥吮厮坤潜窍趣虿沥辘膜堡胜ら、Aれから訾い郡膜扦ろう、むせるほどの淫臭を妄想する。ストッキングとは^べようもないr烈なu臭は、魔性の快SへTってくれるはずだ。
（そうだ。今晚、ママがおL韦巳毪盲郡椤⒋─ふるしのパンティを盗むんだ。ママが寝た後だったら、~に大丈夫）
　可南子の就寝は比^的Wいほうだが、さいわいにも明日は日曜日。今晚は、いくら夜ふかしをしても大丈夫だ。忍は憧れの@母の下着を面に押しつけながら、画の成功を_信していた。

４

　夕食をすませた忍は、一人自室でテレビをながら、夜がふけるのを待っていた。
　@母の可南子は今、L韦巳毪盲皮い搿￥っと、ランドリ`ボックスのなかには、穿きふるされたパンティが入れられていることだろう。
（あああ、早くママのパンティが欲しい！）
　忍は淫臭漂う薄布を妄想しながら、々としたrgをすごしていた。
「あら、まだ起きていたの？」
　深夜十二rをすぎた、突然、自室へ可南子がFわれた。
「明かりがついていたから、消し忘れて寝ているかと思ったわ。ママは先に寝るわよ。もうWいから、忍も早くおやすみなさい」
「うん」
　可南子の言~に小さくうなずきながら、忍は胸の高Qりをえていた。
　ついに倒eの画を、g行に移すrがLれたのだ。
　A下から、寝室の扉の]められる音がかすかに耳に届く。
　忍は可南子が寝静まるまでのrgを、まんじりともせず、ただrのをつめながら待っていた。
　やがて、一rgほどのrgがすぎる。
（もう、寝たかな？）
　静かに自室の扉を_け、A下の子をうかがうと、スリッパを履かずに素足のまま、A段をおりていった。
　足音を立てないように注意しながら、バスル`ムへ向かう。
（ママの穿きふるしたパンティ……やっぱり、Aれているのかな？）
　忍はバスル`ムの引き酩颏妞盲りと、静かに_きながら、昨日盗み取ったパンティを思い浮かべていた。
　パンティのY地に刻まれた花唇の痕Eは今でもr明にに刻まれている。穿きふるされたままのパンティには、さらに色猡で撙撙浮かんでいるに`いない。もちろん大好きな可南子の訾い蚋肖袱毪长趣猡扦る。
　女性の分泌で染めあげられた神秘の沁みに、偏痰膜趣馑激à牒闷嫘膜虮Г忍には、穿きふるされたパンティがAいという感は微mもなかった。その部分から漂いくる@母の香りは、果たしてどんな感じなのだろうかと、フェティッシュな妄踏坤堡^を支配していた。
（やっぱり、パンティストッキングに移っていたような訾い胜韦な？）
　ストッキング生地に染みこんだ、かすかな淫臭を反cしながら、忍はバスル`ムへ体を滑りこませた。すぐさまはランドリ`ボックスに向けられる。
　洗濯物がo造作に放りこまれていた。
　忍はoのあまり生唾を驻撙长啶取⒁环上に置かれている、可南子が使ったであろうバスタオルを|によけた。
　その下に、Fやかな光gを放つ薄ピンクの布地をkした瞬g、忍は感激に身震いした。
（あああ、ママのパンティだ！）
　忍はd^に震える指先で、丸められた小さな布地をランドリ`ボックスのなかから拾いあげた。スベスベとした、どことなく湿りを・婴骏圣ぅ恁螭胃写イ护铯搿
　鼻先に漂いくる、香水の甘い訾辍々な淫臭が入り混じった、今まで嗅いだことのない}jな、そして甘美な女臭……。
（g`いない。ママの穿きふるしだぁ！　あぁ、すごいぃ……こ、これがママの訾ぃ浚
　忍は手のひらに丸められた女神の薄布へ、n婴摔られるままを押しつけていた。酸っぱいような潮の香り、なんとも生々しく}jな芳香が鼻孔を刺激する。
（やっぱり訾いする。エッチなオマ×コの訾ぃ。
　面を包みこむ官能的な淫香。その源泉はg`いなく、一番のAれが付着している部分なのだ。
　忍は期待に胸を高Qらせながら、ゆっくりとセミビキニのパンティをひろげていった。腰ゴムを大きく引き伸ばすと、目を大きく_いてクロッチのY地を预辘えした。
「すっ、すごい」
　股gのY地にBんだ予想以上のAれに、忍は焦り狂った。
　クロッチには、まさにベットリと分泌が付着していた。女のあらゆる分泌が折り重なり、淫ら色に着色されていたのだ。まるで女肉をかたどるように、淫裂の部分はいっそう色猡染めiかれ、花唇の部分には白い糊のような分泌さえBんでいる。
（すごいよ、ママぁ。ママのパンティ、こんなにAれてる）
　その訾い猡蓼坑柘毪诉`わずr烈だった。パンティを预辘げた瞬gから、夂瘠肆ちのぼっている。
（アソコの訾ぁ％マ×コのAれた訾い胜螭溃
　忍は本能のVえるがまま、ゆっくりとパンティにを近づけていった。次第に訾い悉つくなり、鼻孔の奥までをも突き刺す。
「ううぅ……」
　Qして香しいとはいえないの猛臭に、忍は目眩さええた。可南子のように美しい女性のパンティが、これほど猛烈な臭荬蚍扭膜长趣ショックだった。
　しかし、@母の淫らな姿を妄想し、女臭を嗅いでいるうちに、訾い洗蔚冥寺樗a的な官能の芳香へと浃铯辘悉袱幛皮い俊￥胜激胜椤どんなに激しい臭荬扦っても、それは可南子の訾い胜韦馈ｃ郡欷闻性の、郅工伽ママの女臭なのだ。
（ママぁ。ママの訾ぁすごく素常
　可南子のあらゆる分泌の訾ぁ％佶氓去辘雀・びあがったクロッチの沁みに、忍は狂ったようにを擦りつけていた。ピッタリと鼻先を押しつけ、沁みの部分で包みこむと、思いきり息を吸いこんだ。
「おおおぅ！」
　湿荬蚝んだ空荬、A幛违靴螗匹￥趣いσらなフィルタ`にV^され、分泌に味つけされる。猛烈な女臭に鼻孔の粘膜がえぐられるような思いだった。
　しかし、忍にとってはすでに官能の媚臭となっていた。その^にu臭に感化されるかのように、股gは大きく膨れあがる。
（ママのオマ×コの訾ぁすごく素长溃。
　何度も深呼吸をRりかえし、女臭に嗅ぎ惚れる。魔性の美臭に陶Eし、体臭のすべてをむさぼろうとする。
「もっと、もっと！」
　パンティでを包んだまま、忍は身えした。
（沁みの……あっ、味は？）
　充分に訾い蚩澳埭筏酷帷⒔穸趣悉饯挝钉虼_かめたくなった。
　糊のように字丐摔Tりこめられた女神の分泌。レモン色にBんだu蜜は、果たしてどんな味をSしませてくれるのだろうか。
（ママぁ……）
　忍はさらに淫らな@母の姿を思い浮かべた。
　妄想のなかの可南子は全裸となり、自分に向かって一番大事な女性の部分を突きだしてせる。麻aの淫臭に色つけされたせいか、妄想はいつもよりたくましく、r烈に彩られていた。
（さあ、ママのオマ×コを味わってちょうだい……）
　可南子は淫らな笑みを浮かべて少年をTう。股を大きく_いて、花唇を思いきり突きだしてせる。
（ママ、いいんだね？）
　r烈にかたどられたパンティの沁みをつめながら、ゆっくりと口を近づけていった。心が早を打ち、全身が小刻みに}婴工搿
　左右にベットリと付着した白幛舜饯蛑丐秃悉铯护毪取⒅醒毪巳兢撙长螭饷埭是撙撙摔饯盲粕嘞趣蜻@わせる。ビリビリと舌がwれた。酸っぱいような苦いような}jな刺激は、限りなく淫らな味わいとなって口内にひろがった。
（すごいよママぁ！　すごく美味しいよ、ママのオマ×コ。オマ×コのAれが……）
　忍の理性は崩泊缜挨坤盲俊
　猛烈な淫臭に包まれ、Kりとなった分泌をねぶるたびに、体がdするほどの快Sが全身をlけiける。まさに倒eと魔性の喜悦だった。
　唾液に溶ける分泌のすべてを驻撙长摺⒚预Δ长趣胜パンティをへ穿く。一番のAれに濡れまみれた部分で、鼻から口にかけてをピッタリと包みこみ、分泌の猛臭と淫らな味をSしみながら、反りかえった肉棒を激しくしごきあげていった。
「ママぁ、もうW、我慢できないよぉ！」
　忍にとって、それは今までにないほどの烈な喜悦だった。
　またたくgに、肉棒の先端から荬い瑜白幛きあがる。二度三度と}婴蚶Rりかえし、多量の精液がこぼれ落ちた。
「あぁ、ママ……」
　忍はしばらく放心状Bで脱衣訾俗りこんでいた。
　脱力感が全身をuう。可南子の穿きふるしで、これほど素晴らしい快Sを味わえることを、なぜもっと早く荬扭なかったのだろうと、忍は後悔していた。
（もっと、なにかママの訾いするものはないかな？）
　よろよろと立ちあがると、再びランドリ`ボックスのなかをきこむ。すると薄いベ`ジュのストッキングをつけだした。
（ママのストッキングだ……）
　そっと爪先の部分を鼻先に押しあて、蒸れた独特の訾い虼_かめる。汗と脂にけた体臭のすべてをあさる。ビクビクと股gがwれ、血流が沸vするようによみがえる。
「あううぅ！」
　忍は再びパンティにを押しつけ、Nな訾い蛐幛取った。たった今、爆kしたばかりの、力なくうなだれていた肉Kはu臭に触kされ、ムクムクと`首を持ちあげてくる。
　反りかえった一物をストッキングで包みこむと、薄布の感触をSしむように、ゆっくりと擦りあげてゆく。
　何度も深くパンティの淫臭を吸いこみ、思う存分に蹂\しながら、まとわりつくストッキング布でくびれをねぶる最高の悦S。
（あぁ、ママの訾い蛐幛い坤椤⒑味趣扦猡扦ちゃいそうだ）
　欲望が暴kする寸前で忍は手を止めた。
　握りしめたパンティとストッキングをつめる。このまま、ランドリ`ボックスに返してしまうのはあまりに惜しい。特に穿きふるしのパンティはしたくなかった。せっかく手に入れた宝物を手放したくはない。
　しかし、ランドリ`ボックスのなかから盗み取ってしまえば、必ず可南子に荬扭れてしまうだろう。しかし、荬ついたところで、可南子はなにも言わないかもしれない。けれども大好きな可南子に嫌われてしまうのが、忍にとっては一番恐ろしかった。
　しばらく考えたあげく、一つの案が浮かんだ。
　穿きふるしのパンティを盗み取る代わりに、洗濯された新しいパンティをランドリ`ボックスのなかに入れておくのだ。
　さいわい穿きふるされたパンティは、特栅韦胜いりふれたセミビキニのデザイン。偶然にも、昼g、タンスのなかから盗み取ったパンティと酷似しているように思えた。色も同じピンク系だ。
　さっそく自室にると、机の引き出しの奥にLしてあったパンティを取りだし、デザインを_かめた。二枚をKべ^べてみれば、部のりや刺、色の獾などの`いはあるが、h目にはほとんど一wのパンティに思えた。
　忍はそのパンティを、盗み取った穿きふるしの代わりにランドリ`ボックスのなかへ残した。
（大丈夫、~にばれやしないさ！）
　昂る莩证沥蛞证à毪瑜Δ恕⑷踏献苑证匮预ぢかせた。

第二章　@母の露出コスチュ`ム

１

（忍ったら、また私の脚ばかりて……）
　常日、可南子は自分の脚へ注がれる息子の幛ひを感じていた。
　肩越しに、そっと後ろを振りかえってみると、忍がoh]に自分の脚に入っていることがたびたびあった。
　ミニスカ`トから露出した脚を、ストッキングに包まれた脚を、爪先から踝、太腿を舐めるようにネットリとしたをjませている。
　可南子はかなり以前から、このことに荬扭い皮い俊
　盗みるような眼差しは、母Hをるものとは明らかになっていた。胸やヒップ、脚部へ集中するは、女性を意Rした淫らで妖しいものに感じられた。
　最初のは、性への好奇心に目めた思春期の少年が、身近にいる女性へd味を向けているだけのことだと、あえて意Rせずにいた。母Hといえども血のつながりはないのだから、性としてられても仕方のないことなのだと……。
　今、思えば、忍の父H、旭にY婚を申しこまれたとき、可南子は正直、不安をえた。
　今年で四十rを迎える旭とのrの差は荬摔胜椁胜った。しく思いやりにあふれた旭はとても大人で包容力もあった。わがままな自分にとっては理想の夫にさえ思えた。
　不安の原因はやはり、旭の一人息子、忍の存在だった。
　中学二年生の忍は思春期の一番yしい年である。果たして突然Fわれた@母を受け入れてくれるだろうか。
　しかし、そんな可南子の不安をよそに、忍は素直に母として自分をJめてくれた。
　生活をともにしはじめたは_かによそよそしい荬蚋肖袱郡、rがたつにつれ、忍は心を_いてくれるようになった。最近では、はにかみながらも「ママ」と呼んでくれるようにもなっている。
　甘えたい盛りに母Hを失い、矍椁孙|えていたのだろう。忍はr々、自分に甘える仕草さえせる。そんな忍を可南子はgの子供以上に郅筏思えた。
（本当に忍って可郅い铮
　写真で一度ただけだが、美しい母Hの面影をく残した、女性的で可郅椁筏っ媪ちの忍は、可南子にとって今まで心に抱いていた理想の少年像に限りなく近いものだった。
　一つ屋根の下で、新しい生活がはじまってからは、可南子自身、矍橐陨悉韦胜摔危な情念さえ感じることもあった。
　もちろん忍から注がれるを、Eましいと思ったことは一度もなかった。どんな形であれ、@母の自分に好意を持ってくれていることが嬉しかった。
　しかし、一Lgほど前、旭のg身赴任で忍と二人暮らしになってからというもの、自らに注がれる忍のはますます幛、露骨ささえ感じさせるようになっていた。
　なxきを・婴垦鄄瞍筏稀まるで自分の肉体を品定めしているようにも思えたのだ。
（そんなに、私にd味があるの？）
　可南子は忍のを受け止めながら、なぜかかすかな痒感に苛まれていた。

２

（こういう格好も、Yエッチね……）
　可南子は姿に映した自分に向かって郅い俊
　その日、早めにIい物をすませた可南子は、白い膝上までのスパッツと薄いＴシャツ一枚という姿に着替えて、忍の⒄を待っていた。
　スパッツの下には、い光gを放つ、猡ぅ芝楗Ε螭违攻去氓ングを穿いている。ストッキングを穿いているr、脚に注がれる忍のがひとしおくなることに、可南子は荬扭い皮い郡韦馈
　薄いナイロンのスパッツが、しっとりと汗ばんだ太腿にNりついてくる。腰まわりには、なかに穿いているパンティの影がクッキリと浮きだしていた。ブラジャ`は着けていない。乳首の突起がＴシャツの上に膨らんでいる。
「ねえ忍、どう？　ママ、素长扦筏绀Α
　自らのを忍のものにみたて、Rのなかの姿をつめながら、Fめかしく腰を振り、ヒップを突きだすように妖しげなポ`ズを取ってみる。
（いいのよ、忍。h]しなくても。いっぱいてちょうだい。だって、ママもられたいんだから……）
　好奇に氦沥咳踏我を思い起こし、ますます妖しく淫らな莘证岁ってゆく。
　夫のg身赴任で、忍と二人きりとなった生活。相浃铯椁骸⒆预椁稳馓澶刈がれる息子の剔证胜蓼扦我。だが、そんな女性へのd味に氦沥垦鄄瞍筏颉⒖赡献婴洗蔚冥艘庾Rしはじめていた。
　忍のを意Rすればするほど、露出の快Sにも似た淫らな痒感が、明らかに性的な刺激となって身体のなかをlけめぐる。
　以前にも何度か、A段をのぼる自分の姿を、A下から忍につめられていたこともあった。腰を屈めてo防浃摔胜盲骏撺衰攻`トの奥を、少年は明らかにきていた。
　当然、可南子がその行椁荬扭ないわけはない。しかし、あえてなにも言わなかった。浃俗⒁猡颏筏啤⑷踏趣伍vSを荬蓼氦い猡韦摔筏郡はない。思春期は特につきやすい年なのだ。
　それに注意などしなくとも、忍の行椁蚍坤挨韦扦れば、きられるようなミニスカ`トを穿かなければいいだけのこと。
　しかし、二人きりの生活となってから、可南子は意Rして刺激的なコスチュ`ムを身にpうようになっていた。きられることを承知で、あえて预欷浃工ぅ榨欹`のミニスカ`トをxぶこともあった。テニスで着用するスコ`トほどの、超ミニのスカ`トは、少しでも腰をかがめればヒップがのぞけてしまうにもかかわらず……。
　可南子は、血こそがっていないが、自分の息子である忍を挑kしていたのだ。忍が自分にして性的なd味を抱いていることを承知の上で、きわどく淫らとも思える格好で挑kをRりかえしていたのだ。
（いいのよ、忍。ママのでよかったら、荬韦工啶蓼扦从Eなさい）
　可南子は忍のを受け止めながら、いつも心のなかで摔い皮い俊
　思春期で年の男の子なのだから、女性にd味を抱くのは自然なことだ。幼いd味が身近にいる女性に注がれるのも当然の成りゆきだ。そんな息子の切迫した思いを、新しい母Hとして、しく受け止めてあげることも必要だろう。
（そうよ。私は忍の母Hなのだから、拒む必要なんてないのよ）
　可南子は自らの背缘膜市椁蛘当化するように、自分に言いかせていた。
　rには、ヒップがギリギリLれるようなボディコンのス`ツで、忍と二人きりのrgをすごすこともあった。
　美しい光gを放つストッキングで美脚をFやかに彩り、煽情的なミニスカ`トで下腹部を包みこむ。少しでも腰をかがめれば、パンティが剥きだしになってしまうような、ピッタリとヒップにNりつくタイトなスカ`トは、忍のを心地よく吸いよせる。
　夕食のrも、ダイニングでくつろいでいるrも、常に忍のを意Rし、淫らに挑kしながらすごす。
（ほら、忍もこんな格好のママがたかったんでしょう？　いいのよ、忍のために着てるんだから……）
　次第に可南子も忍のをSしむようになっていた。少年を挑kし、剔证室でつめられることに、心地よささええていた。それは可南子自身はまだ荬扭い皮い胜ぁ⒌瑰eめいた露出の愉悦だった。
（私って露出狂なのかしら？）
　忍の存在を、幛ひを意Rをすればするほど、淫らになっていく自分を可南子はハッキリと自していた。
（もっと、もっとられたい。忍に全部、ママのエッチなところも全部！）
　次第にエスカレ`トする、忍への露出[铩
　肉体的な欲求不氦庠因の一つだったのかもしれない。しく思いやりにあふれた旭になんの不氦猡胜ぁ￥筏し、肉体的には氦郡丹欷胜と铡─つづいていた。
　四十をすぎた夫との性交hは、g身赴任する前からも月に一度あればいいほうで、可南子は疼く肉体を持てあますだけだった。セックスに依存した夫DのvSなど、LAきしないことはわかっている。しかし、女盛りの可南子にとっては、切なくも辛いことだった。
　Y果として氦郡丹欷胜び求のすべては今、巯⒆婴叵颏堡椁欷皮い俊
（忍ったら、い子。そんなエッチな目でママをるなんて）
　息子のに晒され、露出的な快Sに股gをぬめらせる可南子は、巴硪蝗摔りの寝室で、夫に内wで入した、男性をかたどった淫具で自らを慰めていた。忍とのセックスを妄想しながら……。
（そうよ、ママのオマ×コに入れてちょうだい。忍のオチン×ンを、ママのなかに入れるのよ！）
　しかし、いくら望んだところで、自分の息子である忍との肉体vSがSされるはずなどない。血のがりはなくとも、母と子のvSに`いはないのだから。
　女としての肉体は、忍との交わりを望んでいる。しかし母Hとしての理性が、肉体の欲求をく否定していた。肉欲と理性のジレンマで、氦郡丹欷毪长趣韦胜に激い蚯绀椁工瑜Δ恕⒖赡献婴媳缘膜事冻鲂椁颔ē攻レ`トさせていった。
　母Hである自分が忍の肉体を望むことなどできはしない。だが、忍が望んでくるのならはeだ。母Hとして、思春期の、性にめる息子の思いを、存分にかなえてあげられる。
　そんな期待を心に抱きながら、可南子は露出[铯蚶Rりかえすのだった。
３

（そろそろ、忍がってくるはずだわ……）
　rに目をやると、六rを少しまわったところだった。特eな用事でもないかぎり、クラブ活婴蚪Kえた忍が⒄するrgだ。
　可南子はビデオデッキに、以前入したエアロビクスのテ`プを啡毪工毪取ボリュ`ムを少し大きめにして再生のボタンを押した。Xやかなリズムに\って、インストラクタ`が画面のなかで模を示す。自己学用のビデオだ。
　だが、可南子はビデオをることなく、から薄暗くなりかけた外を眺めていた。
　思った通り、しばらくすると表通りから忍が步いてくる姿をつけた。
（来たわ！）
　さっそく浃巳・辘かる。
　あらかじめ用意した@芸用のF吹きで、可南子は身体を湿らせた。全身をくまなく、特に胸と下腹部、そして煌びやかなストッキングに彩られた美脚へと重点的に、たっぷりとFを吹きつけた。
　胸にNりついた薄いＴシャツの上には、硬く尖った乳首が、乳の形さえもありありとわかるほど浮きだしてくる。
　湿りを含んだストッキング生地は、まるで新たに作られた一枚の皮wのように、肌へ密着している。スパッツの腰まわりには、パンティの影も露呈していた。特に透けてえるようなワインレッドの、シルクのパンティをxんでいたせいもあった。
（いい感じだわ。本当にクッキリと透けちゃってる。なんだか、パンティ一枚になっているみたいね）
　腰を突きだすような格好で、姿に映しだされた下腹部をつめ、心のなかで郅い俊
　湿った白のスパッツは下腹部にピッタリと吸いついて、なかに穿いているパンティが、フロントにあしらわれた刺の模までがわかるほどBみだしている。
　最後に、にもたっぷりとFを吹きつけた。
　やがて玄vの扉が_く音がこえてくる。
　可南子はダイニングでビデオをながら、たった今はじめたばかりのエアロビクスで身体を婴していた。
「ただいま」
　ダイニングに忍が入ってくると、可南子はすぐにビデオを止めた。
「あら、おりなさい」
　タオルで~をぬぐいながら、なに食わぬで忍を振りかえる。
「最近、\硬蛔悚坤らエアロビクスはじめたの。ほら、こんなに汗かいちゃったわ」
　忍に微笑みかけながら、ジットリと水に湿ったＴシャツを摘むようにしてせる。
「忍もなにかむ？」
　意Rして忍の眼前を通りiけ、冷i欷ら觚茶のペットボトルを取りだしてグラスに注ぎ、一荬诉趣盲俊
　胸にNりついたＴシャツの上に、挑kするように透けてえる乳首に、忍もすぐ荬扭い子だった。なかば呆然とを胸に集中させている。
　忍の目には、胸に吸いついたＴシャツは、汗ばんでいるとしか思えないはずだ。F吹きで先ほど自ら湿らせたことに荬扭はずなどない。
「ねえ、お腹空いた？　すぐに夕食にしましょうか」
　可南子はテ`ブルにグラスを置くと、再び冷i欷戊椁蜷_けた。夕食の素材を探すように振る舞いながら腰をかがめ、忍に向かってヒップを突きだすようにしてせる。
（ほら、わかるでしょう？　パンティも透けているのよ）
　一つ寄らず、可南子の下肢に吸いついた、Fやかな光gを放つナイロンのスパッツ。今、ヒップを突きだしたことで、なおさらNりつき、なかに穿いているパンティが忍の目の前に晒されている。
（どう、忍？　すごくエッチでしょう）
　少年を挑kすることなど、可南子にとってみればたやすかった。可南子は息子のが幛注がれているのを心地よく感じていた。

４

（ママはWのことなんて、男だと思っていないんだろうか？）
　自分の目の前で、これほど大胆に女性の色荬蛘瘠辘蓼可南子をて、忍はぼんやりと考えていた。
　しかし、忍にとってみれば、自分がまだなにも知らない子供だと思われていたほうが、かえって好都合にも思えた。男として意Rされてしまえば、@母も自分の前に、これほどo防浃恰⒁らな格好を晒けだしたりはしないだろう。
　ランドリ`ボックスのなかに、o造作に脱ぎ韦皮椁欷毳靴螗匹￥狻⒆苑证抱いている偏痰膜逝d味に荬扭い皮い胜い长趣伪恧铯欷怂激à搿
（そろそろ、新しいパンティが欲しいな……）
　忍は自室にると、先日盗み取った穿きふるしを取りだし、薄まった訾い虮厮坤诵幛取りながら考えていた。
　忍と同Nの性癖を持った男性にとっては、まさに簸韦瑜Δ胜长趣もしれない。
　中古下着ショップに高い金をBって手に入れる沁みつきのパンティも、ず知らずの女性が穿きふるしたものだ。写真がついてはいるが、本当に写真の主のものである保^はなに一つない。
　しかし、忍はただで、新rな穿きふるしを手に入れられる。しかも、自分の理想である美しい女性の穿きふるしを、いつだって得ることができるのだ。
　自分のあまりに幸\な状rを考えると、いてもたってもいられなくなった。
　忍はすぐに自室を出ると、A段を静かにおりてバスル`ムへ向かった。ドアにはめこまれたガラス越しにキッチンをきこむと、あわただしく夕食の支度を整えている可南子の後ろ姿がえた。
　音を立てないように注意しながら、そっとバスル`ムの引き酩蜷_ける。
（今日のパンティも、やっぱりAれているのかな？）
　期待に胸を膨らませながら、忍はランドリ`ボックスのなかをさぐった。指先に护铯胄牡丐瑜と幛椁な手触り。
（あった！　ママのパンティだ）
　目的のパンティは投げこまれた可南子の衣の一番下に、Lすように入れられていた。淡いオレンジで、セミビキニの、ヒップを包みこむようなデザインだった。
（このパンティの生地、ツルツルしていてすごく莩证沥いぃ
　ナイロンともdとも`う、しっとりと柔らかい肌触り。腰ゴムのYにpいつけられた品|表示のラベルには『』の文字がされていた。
　可南子の体液を吸ったほのかな湿り、煽情的なシルクの感触だけでd^してしまう。
　忍は握りしめたパンティを思いきりへ押しつけた。この前盗み取ったパンティよりも、明らかに夂瘠訾い蚋肖袱搿
（今日のパンティは、どのくらいAれているのだろう……）
　忍は胸を高Qらせながら、股gの、クロッチのY地を预辘えした。
（あぁ、やっぱり、この前のパンティよりもすごいや！）
　クロッチのY地もすべて、スベスベのシルクで作られている。}の部分には、忍の期待に辘à毪瑜Δ恕まさにベットリと沁みがBんでいた。
　一日中、女性の部分にNりついていたことを示すように、花唇の形がr烈な沁みとなって浮かびあがっている。
（この沁みがママのオマ×コなの？　ママのオマ×コの形なの？……）
　官能の淫染みに魅了され、そっと沁みを指先で幛扦げる。淫欲にnき婴されるまま、饷埭史置冥吮窍趣蜓氦膜堡俊
「おおぉ！」
　激しい昂Pが大波のように全身をuった。
　x母のあらゆる分泌を封じこめたシルクの薄布は、饷埭史枷悚蚍扭痢⒈强驻握衬い颏à挨盲俊￥郡幛椁Δ长趣胜一荬祟^に被り、鼻をQらしながら、体中が可南子の女臭に染めあげられるまで、忍は何度もRりかえし吸いこんだ。
「すごいよ！　ママのオマ×コの訾い！￥ぁ……たまらない」
　忍はo意Rのうちに、分泌のBみに舌先を伸ばしていった。
　ビリッと舌がしびれる倒eの味わいに忍は狂喜した。奇妙な恍惚にEいしれるまま分泌を口へ含む。何度も分泌を擦りとるように、舌全体で舐めあげる。
「ママぁ、W、ママのこと、大好きだよ！　ママの全部が、Aいのも全部好きなんだ」
　R倒的な喜悦が包みこむと同rに、忍は果てていた。

　それからも忍は叭栅韦瑜Δ司@母の訾い蛐幛、魔性に陶Eし、フェティッシュな手淫をSしんだ。一方、可南子は息子の妄踏蛑ることなく、危な挑kをRりかえす。
　@母に弄ばれるがまま、情火を煽られるがまま、フェティシズムに氦沥康瑰e的な欲望は一段とエスカレ`トしてゆく。
　しかし、いつまでもただているだけでは、鹤悚扦るはずもない。パンティではなく、本物の訾い蛐幛い扦撙郡ぁ７置冥隋Δ欷蓼撙欷可のu臭を感じてみたい。欲望は日しにまるばかりであった。
（ママの胸に、_な脚に、オマ×コに触りたいんだ。ねえ、どんな訾いするの？　ママぁ、オマ×コの訾いWに嗅がせてぇ）
　どうすれば憧れのママに触れることができるのだろう。しなやかな美脚に、美のヒップに、柔らかい股gの膨らみに、どうすれば触れられるだろうか。そして、どうすればママの牝臭を嗅げるのだろうか。
　忍はいつも、そのことばかりを考えるようになっていた。

５

　その日、忍はダイニングのソファに腰をおろしテレビをていた。Oりでは可南子もくつろぎながら、iみかけていた小hを_いている。
　忍はテレビがたいわけではなかった。自室にもテレビはある。忍はブラウン管にを向けながら、可南子の子を横目でうかがっていた。
　@母は相浃铯椁骸⒆苑证蛱舭kするような、白いボディコンス`ツを身にpい、正面に腰をおろしている。股下が五センチほどしかないタイトなスカ`トの奥には、パンティの白い影がえLれしている。
　しかし、忍の目的はパンティをきこむことではなかった。
「そうだ。洗濯物を取りこまなくちゃ」
　しばらくすると、可南子は思いだしたように腰をあげた。
「あっ、Wも宿}忘れてた」
　忍もすぐに可南子を追いかけるようにソファから立ちあがると、A段をのぼる可南子の後につづいた。ヒップがちょうど自分のの正面にくるように、步{を合わせてのぼっていく。
　A段を一段ずつあがるたびに、吸いついたミニのタイトを通して、美しいヒップがFめかしくeれた。だが、タイトのミニは裾に向かってgりこまれているため、忍の点からではスカ`トのなかはけなかった。
（大丈夫。ママはきっと後ろにいるWのことなんて荬摔筏皮い胜い螭坤ら）
　忍は自分に言いかせると、スカ`トの裾を指先でそっと摘んだ。可南子が一段のぼるごとに、荬扭れないように注意しながら少しずつ预盲皮い盲俊
　肌を擦るようにスカ`トがあがり、次第に中身が露わになってくる。
（あぁ、ママのパンティが丸えだ！……）
　A段をのぼりKえるには、忍の手によって、ヒップが丸だしにされてしまっていた。
　可南子の形のいいヒップに吸いついた、クリ`ム色の可zな布地。薄いナイロンの下には、お尻の割れ目が浮きだしている。
　しかし、忍の行椁悉饯欷坤堡扦趣嗓蓼椁胜った。何度も^のなかで反亭筏坑画をg行に移したのだ。
　ドキドキと鼓婴高Qる。狙いは可南子がA段をのぼりKえたrだった。
　なにも知らずに、可南子はスカ`トを预辘げられたままの格好で、最後のA段をのぼりKえる。
（今だ！）
　忍は自らに号令をかけると、A段の角にわざと足をつっかけた。
「あっ、危ない」
　突然、つまづいてしまったかのような演技をしながら、可南子のヒップにI手を押し当てる。少し冷たい、柔らかいヒップの感触が手のひらに感じながら、Nな太腿にI手をまわす。
「きゃあっ！？」
　突然、I脚の自由をZわれた可南子は、A段の踊り訾乔挨韦幛辘说工臁⒋菠怂膜膜筮@いとなってしまった。ちょうど忍に向かってヒップを高く突きあげるような格好だ。
　それは、あまりに卑猥なポ`ズだった。
（すごい！　パンティが食いこんでるぅ。ママの割れ目が浮きだしてる）
　股gに柔らかく盛りあがった女肉の中央には、クッキリと一筋のw裂が走っていた。
　目の当たりにした煽情的な光景に、忍はn拥膜耸证韦窑椁蚺肉の膨らみへ押し当てていた。マシュマロのように柔らかい花唇の感触が、薄い生地を通してハッキリと护铯盲皮る。ほのかな湿りと荨⒁裂の形までもがかすかに感じられる。
（触ってるんだ。ママのオマ×コに触ってる！）
　すぐに手を放さなければ、感づかれてしまう。しかし、理性では抑えきれない欲望に狂わされて、忍はさらにく女肉を押しつぶしていた。クレヴァスからはみだした花弁が波打つ形までもが手のひらのなかに妖しく息づいている。
「あっ、なに？」
　可南子の悲Qにも似た声に、忍は我れにかえった。とっさに股gから手をxす。だが、柔らかい感触と淫らな温もりはr烈なとして刻みこまれていた。
　一方、可南子はあまりに突然の出来事にs然としたまま、いまだに起きあがれずにいた。相浃椁亥谣氓驻蛲护だし、淫猥な四つん@いの格好となっている。
　忍がそのチャンスを逃すわけはなかった。どさくさにまぎれてさらに大胆に、今度はを可南子の股gへ押し当てた。
「あっ！　しっ、忍……」
　@母の悲Qをoして、柔らかく膨らんだ女性の部分に、思いきりを埋める。
　パンティの白い布地が食いこみ、かすかに淫裂が浮きだしている部分に思いきり鼻をねじこみ訾い蛭引する。プンッとする牝のu臭が忍の鼻孔にひろがった。
「うっ、ああぁ！」
　体の中心を、今まで味わったことのない烈な喜悦の流がlけぬけた。
（あぁ、ママの訾ぁ１疚铯訾い坤。
　可南子のあらゆる臭荬}jに入り混じった、パンティに残された訾い趣媳容^にもならない、r烈で生々しい芳香が股gを直膜筏俊
「ちょっ、ちょっと忍！」
　浃荬扭い啤⒖赡献婴媳厮坤松硖澶蚱黏长筏俊
　しかし、jみ合った不自由な格好からo理に立ちあがろうとしたため、足もとがふらついてバランスを崩してしまった。中腰の姿荬ら腰がZける。
　股のgに置かれていた忍の眼前に、再び可南子のヒップが迫る。次の瞬gには、まるで押しつぶされるように、柔らかい股gの膨らみに面が包まれた。
「ううぅ！」
　忍は思わず呻いた。当然、苦しさからではない。Z喜に氦沥柩胜坤盲俊
　ここぞとばかりに、激しく呼吸をRりかえす。女体の神秘のすべてを含んだNな淫香を存分に肺へ送りこむ。全身が淫ら色に、@母のu臭に染めあげられるような思いだった。
（すごいよぉ、ママがWのに座ってるぅ！）
　面へ着座されている。妄想のなかで何度も思い描いていたシ`ンが今まさにFgとなっている。まるで体液がBみでてくるような心地のよいR迫感とともに、パンティの薄布ごしに柔らかな女肉が吸いついてくるのがわかる。
　忍は妄想のなかと同じように、大きく唇を_くと淫肉の膨らみをそっと口に含んでいた。

第三章　@母のu臭パンティ

１

（ママ、Wいな……）
　忍は壁にかけられたrに目をやった。すでに深夜の零rをまわろうとしている。
　その日、可南子は大学r代の友だちと会うs束で、夕方から出かけていた。
　忍は一人っきりの夕食をKえ、ダイニングでテレビをながら@母のりを待っていた。
　A段で@母の女を直接、嗅いでから数日がたっていた。
　相浃铯椁喝踏峡赡献婴未─ふるしをDに、淫らな一人[びをつづけていた。今日も、出かける前に可南子が穿きかえたパンティでたっぷりとSしんだ。
　しかし、エスカレ`トするフェティッシュな淫欲は、穿きふるしから漂う訾い坤堡扦悉猡悉鹤悚扦なくなっていた。淫肉をじかに嗅ぐという作椁g行したわけだが、Yに刻まれたu臭のも日を追うごとに薄まりつつあった。
（もう一度、本当の訾い颉…ママのオマ×コの訾い蛐幛たい）
　穿きふるしのパンティからでは、Qして味わうことのできない芳香。生の淫肉から漂う、幛なりを含んだけるまでのu臭を、思う存分嗅いでみたい。
　欲なまでにエスカレ`トする少年の望。それは、あまりに突然、思わぬ形でかなえられることになる。
（もう、寝ようかな……）
　テレビのスイッチを切り、ソファから腰をあげようとしたとき、玄vの扉が_いた。
「ただいまぁ！」
　可南子の声がこえてくる。ずいぶんと荬噬だ。
「おりなさい」
「ふぅ……ごめんね、Wくなっちゃったわ。お酒なんて久しぶりだから、EっBっちゃったみたい」
　それだけ言うと、可南子は玄vに座りこんでしまった。だいぶEっBっている子だ。
「ママ、大丈夫？」
「あら、大丈夫よ……全然、平荬胜螭坤らぁ！」
　虚荬ってはせるが、足もとはおぼつかず、まっすぐ步けないような状Bだった。仕方なく忍は、玄vから抱えるようにダイニングまでBれていった。
「ほら、ママ、ここに座って。お水でもむ？」
「うん、ありがとう。でも、大丈夫だから……」
　可南子はソファに腰をおろすと、そのまま身体を横たえた。すぐに、かすかな寝息を立てはじめた。
「ママ、こんなところで寝たらL邪をひくよ」
　可南子の肩をeすりながら声をかけるが、まったく反辘ない。
「ねえ、ママ！」
　どうやら完全に寝入ってしまったらしい。
　忍は可南子の傍らに腰をおろし、どうしたらいいものか困っていた。このまま放っておくわけにもいかないだろう。
（ベッドまで\んだほうがいいかな？）
　忍は@色に上荬筏靠赡献婴晤をつめた。h]することなく、これほどg近からx母のをつめたのは初めてだった。
（ママって、本当に_だ……）
　ドキドキと鼓婴早Qる。
　かすかに_いた唇がFめかしく、まるで自分を挑kしているかのようだった。
（ママ……W、ママのこと、大好きなんだよ）
　朱色の唇にそっと、n拥膜俗预椁未饯蛑丐秃悉铯护皮い俊
　ふっくらと柔らかい可南子の唇。く漂うアルコ`ルの訾ぁ￥筏し、訾い可南子の口からk散されているというだけで、なによりも香しいパフュ`ムとなる。
（今だったら、ママになにをしても大丈夫だ……~に荬扭れない！）
　忍の^のなかには思春期の少年とは思えない卑怯な考えが浮かんでいた。
　こんなチャンスは二度とLれないかもしれない。今まで、自分をませつづけていた美母の肉体を、自分の思い通りにできる千d一遇のチャンス。
（今だったら、ママの全部をれる！　オマ×コだって……訾い庑幛菠毪贰⒋イ毪长趣坤盲皮扦るんだ）
　卑劣だとは思わなかった。忍にとってみれば、今を逃したら、可南子の身体を自由にできるチャンスなどないのだから。そしてなによりも、可南子への、女の肉体へのd味が伽盲皮い俊
「ママ、大丈夫？　ねえ、ママ」
　耳もとで何度か呼びかけてみるが、ピクリとも反辘蚴兢丹胜ぁ
　忍はうつ伏せになった可南子の身体を起こすと、ソファの上へ仰向けに横たえた。
　@母の子をうかがいながら、ブラウスの上からそっと、片方の胸の膨らみに手を押し当ててみる。
「…………」
　やはり反辘悉胜ぁＲt正しい寝息がこえてくるだけだ。
　起こさない程度にく、手のひらで包みこむように押しつける。I手で二つの膨らみを、アンダ`からしく揉みあげる。　
（ママのオッパイ……ママのオッパイに触ってるんだ！）
　忍は感激に体を震わせながら、白いブラウスのボタンを一つずつはずしていった。
　カップの上半分がレ`スにられた、淡いパ`プルのブラジャ`がFわれる。Zれない手つきで背中のホックをはずす。
（すごく_だよママ！　乳首もピンクで……）
　形よく膨らんだN氦市丐露わにされた。
　忍は人さし指の先で、ツンッと突起した乳首の膨らみをがしてみた。
　硬く膨らみはじめる肉のgを、舌先で舐めあげる。首筋、腋の下。じんわりと汗ばんだ可南子の肌を、忍は隅々まで幛筏皮妞。
　酒と草、汗と甘い香水の訾い入りまじった}jな、Qして香しいとはいえない体臭が鼻孔を刺激する。
　しかし、k散する訾い祥g`いなく、可南子の肉体から漂う体臭なのだ。忍にとってはどんな訾い扦わなかった。美な@母からkせられる訾い悉工伽啤⒋碳さ膜室香となって官能へTってくれる。
　忍は再び乳首へむしゃぶりついた。前nでしくyみながら、舌の上でがしていく。
（素长坤琛ママ）
　胸への幛剔证死Rりかえしながら、忍のは魅力的で、あまりに挑k的な可南子の美脚に注がれていた。
　Fやかな光gを放つ、ア`モンドブラウンのストッキングに包まれた可南子のコンパス。真tのペディキュアに彩られている爪先を、指先でしく幛工搿
　厚手となったストッキングの爪先部分には、ジットリと汗と脂の湿りが感じられる。
　革のパンプスに包まれ、一日の体液にまみれた爪先。Nりついたストッキングに蒸れ、い臭荬蚍扭淖ο趣蛴望のまま口へ含む。
　革と汗、そして脂の訾い入り混ざった蒸れ香。夂瘠食荬Sしみながら、ストッキングの薄いナイロン生地に染みこんだ分泌を音を立てて啜る。
（あぁ……ママの訾ぁ％蕙蓼巫ο趣挝丁Ｋ长坤琛ママぁ！）
　指先の一本一本を_かめ、指のgのすべてに舌先を@わせてゆく。
　左右の爪先をしゃぶり、手のひらでは美脚にNりついたストッキングの感触をSしむ。汗に湿った薄いナイロンの手触りがたまらなく刺激的だった。
　舌先を踝、ふくらはぎへ@わせてゆく。汗ばんでいた膝のY趣稀なおさら猡の钉蚋肖袱丹护搿Ｈ踏紊啶稀ザラザラとしたストッキング生地を舐め、肌の味を啜りながら、ゆっくりと脚の付け根に向かっていった。
　下腹部を覆うミニのタイトスカ`トを擦りあげ、ムッチリとした太腿に舌をMめる。パンティ部分の切りかえしのない、オ`ルスル`タイプのパンティストッキング。その薄布の下に、ビキニの淡いパ`プルのパンティが露わになっていた。
（こんなに汗ばんでいるんだから、やっぱりパンティもいっぱいAれているんでしょう？）
　忍は股gにを押し当て、k散される訾い蛩激いり吸いこんだ。
（うぅ……やっぱりすごい。すごく臭いよ、ママぁ！　ママのオマ×コの訾ぃ。
　パンティとは`う、生々しい牝の訾い鼻孔を烈に染めあげる。
（ねえ、ママ。オマ×コに触ってもいいよね？　ねっ、ママ）
　忍はt正しい寝息を立てている可南子のをつめながら、そっと股を_いていった。パンティストッキングの、股gの中央に通ったpい目は、ちょうど淫裂にそうように卑猥に女肉を押しつぶしている。
（あぁ、ママのオマ×コ……）
　指先でストッキングのpい目をなぞってみる。
　柔らかく包まれるように、指先が女肉に食いこんで、パンティの上に淫らな一本の筋が深く刻まれる。柔らかく膨らんだ女性の部分を手のひらで包みこみ、やさしく握りめてゆく。
（ママのオマ×コ、すごく柔らかい。ねえ、もっと。もっと訾い蛐幛せて！）
　忍は可南子の股gを大きく割ると、再び淫らに息づいた女肉の膨らみにを埋めた。汗ばんだストッキング生地の感触をSしみながら、思う存分を擦りつける。
　ちょうど、鼻先がパンティに刻まれたクレヴァスのなかを上下する。息をするだけで、夂瘠室臭が^の天xまで突きiけてゆく感じだ。
「おおぉ！……」
　忍は官能に全身を震わせながら、何度も深く呼吸をRりかえした。
（もっと、もっとだよ。もっと訾い蛐幛せてよ！）
　忍は可南子のをジッとつめながらVえかけると、パンティストッキングを丸めながら足もとに向かっておろしていった。これで可南子の下半身をLしているものは、ほんの小さなナイロンの布地だけになる。
（あああ、ママのオマ×コがれる！……）
　パンティに残された淫猥な沁みをつめながら、そのBみを作りだしている一番淫らな牝の部分を、忍は今まで何度思い描いたかしれない。しかし、gHはいまだ一度もたことのないその部分は、いつも不r明にぼやけてしまっていた。
（ママ、ちゃうよ。ママの一番エッチなところ。ほら、パンティを脱がしちゃうよ。オマ×コが丸えになっちゃうんだ）
　忍は静かに寝息をたてる可南子のをつめながら、d^にを上荬丹护俊
　大きく_かれた@母のI脚をまっすぐにBえると、パンティの腰のゴムに手をかける。うるさいほど鼓婴耳にいている。
（いくよ、ママ！）
　d^からか、やけに喉がfく。忍は生唾をゴクリと驻撙长啶取ゆっくりと汗ばんだ小さなナイロン生地をおろしていった。
　なだらかに盛りあがったu丘に、薄く扇状に生えた毛が露わになり、淫裂の合わせ目がをのぞかせる。ためらうことなく、一荬俗悚猡趣蓼潜・ぅ雪`プルのパンティをおろしていった。
　ついに可南子のすべてが、自らの目の前に晒けだされた。
　シットリと汗ばんだ可南子の肉体は、部屋の明かりに妖しくxいて、なんともいえずFめかしく忍の目に映っていた。
（あああ……ママぁ！）
　忍はあるNの感婴颂澶蛘黏铯护胜ら、足の先からiき取ったパンティの、一番Aれている股gの部分を预辘えした。
（す、すごい、こんなにAれてる！）
　中心部分には、糊のような分泌が厚みさえ感じるほど字丐摔Tりこめられていた。
　k散される訾い烈で、鼻孔の奥まで突きiける。
　ベットリとバタ`のように黄色く染まった牝のクリ`ムは、卑猥な花弁の形を表わすように浮きあがっていた。
（ああ、ママったら、こんなにAしてしまって……）
　なんの迷いもなく、忍はパンティをに穿いた。
　Kりとなった分泌を舌先でねぶり、唾液で溶かしながら思いきり啜る。忍にとってはなにものにも代えられない媚aだった。
　粘液を思いきり鼻に、鼻孔の奥にまで押しつけながら吸うと、ようやく一息ついた。
　つづいて全裸となった可南子の、Aれた肉体の隅々まで、舌全体を使って思う存分に味わう。ついに忍の舌先は、可南子の一番淫らな部分へ伸びようとしていた。
（ママ……ママのオマ×コ、奥までちゃうからね。すごくAれたオマ×コ、全部舐めちゃうから！）
　忍の望が次第にFgへと近づいてゆく。
　可南子の足首をつかみI脚をＭの字にすると、膝を割るように思いきり左右へ押し_いていった。
　今まで妄想すらできなかった牝の部分が、憧れのママの女肉が、目の前に露呈した。
　は股gの中心部、ただ一点に集中する。
（オマ×コだ！　ママのオマ×コ！）
　なに一つかばうもののない、剥き身とされたu部。それは、あまりに淫らで卑猥な造型だった。深く刻まれた淫裂のなかに、波を打った肉ビラが包みこまれている。
　ゆっくりとその部分にを近づけていった。プンッとさらに烈な淫臭が、忍の鼻孔の奥を突き刺した。
「うっく！」
　忍は喘ぐような悲Qをらし、あまりのn膜巳身をdさせていた。
　パンティの残り香とはまるで`う、生々しく猛々しい女神のu臭。簸摔蓼且ていた最高の芳香だった。
「もっとぉ、ママ、もっと嗅がせてぇ」
　O上の淫香に嗅ぎ惚れ、すすり泣くような声をkしながら、さらに欲にu臭をあさる。
　柔らかく膨らんだ左右の肉弁を指先で押しつぶし、ゆっくりと淫裂を割ってゆく。ネットリと分泌にぬめった割れ目が口を_け、赤みがかった女唇がはみだしてくる。押し割られた淫裂からは、ますます烈な淫臭が漂ってきた。
　忍は口を_けたクレヴァスに鼻先を押しこむと、夂瘠适りを含んだu臭のすべてを嗅ぎ取った。
「ママのオマ×コすごくエッチだ。すごく臭くって、いい訾いするぅ！　ママぁ……今、Wはママのオマ×コを全部てるんだよ」
　なにも知らず、眠りに落ちている可南子に向かって、忍はあえて言~にした。
「舐めるよママ。グチュグチュのママのオマ×コ、_にしてあげるから……ねっ、ママのオマ×コ食べさせてぇ」
　猛臭をk散する女の部分に、忍はやさしく口づけをRりかえした。
　最初はフレンチキス。少しずつく、Lく、唇を押し当てて、ディ`プキスへとエスカレ`トさせる。大胆に舌先を肉唇のなかへ筏筏长啶取㈤_かれた淫裂の内趣衰佶氓去辘雀蹲扭筏骏讥戛`のすべてを、自らの舌でねぶり取った。
「うぅ……おおぉ！」
　理性のすべてが崩菠筏皮い。
　何度も何度も、忍は淫裂を舐めあげた。いくら舐めても足りなかった。蕾の奥に溜められた、凝sされた蜜汁さえも啜り、味わいながら驻撙长螭扦い盲俊
「ママぁ、大好きだあ」
　忍は分泌にぬめる女の部分で全体を擦りながら、大きく[れあがった肉棒をズボンのなかから取りだした。
　分泌にまみれたパンティで鼻を包み、淫裂の奥、蕾のなかまで舌先でねぶる。パンティストッキングを肉棒の雁首にきつけると、激しく手のひらをストロ`クさせる。
「おっんぅ！」
　ビクビクと、耐えyい官能に、忍は全身をdさせた。
　次の瞬g、忍はア`モンドブラウンの薄布に、青臭い白幛颏郡盲驻辘确扭盲皮い俊

２

　翌朝、可南子はソファの上で目めた。
　忍がかけてくれたのか、タオルケットが身体を包んでいた。
　ネグリジェを着ていたが、自分で着替えたはない。
（全然、えていないわ……）
　@いたことに、下着さえ取り替えられていた。Eいながらも自分で取り替えたのか、それとも忍が……。
　そのr、忍が二Aからダイニングへおりてきた。
「忍、昨日はごめんなさいね。ママ、すごくEっていたでしょう？」
「うん」
　忍は可南子を振りかえりもせず、一度だけ小さくうなずいた。
「ママ、全然えていないんだけど、ネグリジェ、忍が着替えさせてくれたのかしら？」
「えっ、なんのこと？」
　平静を取りってはいるが、そのB度はどこかぎごちなく感じられる。
「いいえ、なんでもないわ」
　可南子はそれ以上追求はしなかった。
　もしかしたら、自分でo意Rのうちに着替えたかもしれない。
　いくら忍が自分にd味があるとしても、Eいつぶれてo防浃逝に铯颏工胗荬胜嗓るだろうか。忍はまだ十四rの少年なのだ。
（そうよ。きっと自分で着替えたのに`いないわ）
　可南子は自らの不安を打ち消すように心のなかで郅と、ソファからゆっくりと腰をあげた。
　二日Eいで、^がズキズキと痛む。とりあえず、幛ぅ伐悭铹`でも浴びてスッキリしようかと、可南子はバスル`ムへ向かった。
（そういえば、昨日の着替えはどこかしら？）
　脱衣訾巳毪毪取⒖赡献婴膝楗螗丧戛`ボックスへ目をやった。なかには、昨日着ていたブラウス、ミニのスカ`トが、o造作に投げこまれていた。
（きっと、自分で着替えたんだわ）
　可南子は少し安心しながら、になっては困る、高なシルクのスカ`トをランドリ`ボックスのなかから拾いあげた。そしてなにげなく、ランドリ`ボックスの中身を_かめてみた。
（あら、おかしいわね？）
　昨日の、パンティの穿きふるしがつからないのだ。
　ランドリ`ボックスのまわりを探してみたが、どこにも当たらない。パンティとおBいのブラジャ`は入っていた。しかし、パンティだけが、忽然と姿を消していたのだ。
（どういうことかしら？……）
　Eっていたのでにはないが、起きたrの状rからすると、パンティも穿き替えていたはずなのに。他の着替えはすべて、ランドリ`ボックスのなかにある。なのにパンティだけが消えてしまうのはどう考えてもおかしい。
　lかに盗み取られたとしか考えられない。
　外に干された洗濯物が盗まれたのであれば、ありきたりの下着泥棒だとも思える。Fgに何度か被害にもあっていた。
　しかし、今回は屋内に置かれたランドリ`ボックスのなかから取られたのだ。当然、犯人は忍以外に考えられない。
　そういえば、今までにもr々、ランドリ`ボックスに入れたパンティの数が、洗濯するrに合わなかったことをえている。荬韦护い坤人激盲皮い郡、もしかしたら、すべて忍が犯人だったのではないだろうか。
（忍ったら、私のパンティにd味があるのかしら）
　思春期の少年が、女性の下着にd味を抱くのは自然なことだ。それに、可南子が穿いていた男性を刺激するような挑k的なパンティなら、忍が盗み取りたくなるのもわかる荬する。目につくような鏊に脱ぎ韦皮皮筏蓼盲孔苑证摔庳任がある。
　とりあえず今回だけは目をつむろうと思い、忍にも荬扭ないふりをすることにQめた。
　ただ、洗濯されたものならばともかく、穿きふるしのパンティであることが少しuずかしかった。一日中、女の部分に密着していたパンティには、色猡沁みが残されているはずだ。そんな不なAれをて、忍はどう思うだろうか。
　感受性のい思春期の年は、性にして美しい幻想を抱いているものだ。女性の肉体をいっそう魅力的に彩るはずのパンティが、Fgには分泌のAれにまみれている事gは、忍にとってショックであったに`いない。
　もしかしたら、X蔑されるかもしれない。可南子にとって、それだけが不安だった。
　当然、このrはまさか、パンティに残された夂瘠是撙撙长饯少年の目的だなどと、可南子自身、想像することもできなかったのである。
　その事件が起きてから後、可南子はなるべく自分の穿きふるしたパンティが忍の目に触れないように注意するようになった。着替えKわった衣は、他の洗濯物とはeのボックスに脱ぎ、寝室のベッドの下へLすように置いていた。
　やはり、いくら郅筏は⒆婴扦っても、自分のAれものをられることには抵抗がある。
　しかし、注意をしていてもr々は、脱衣訾摔るランドリ`ボックスに脱ぎ韦皮郡蓼蕖⒅盲忘れてしまうこともあった。
　そして、そんなrはQまって、ランドリ`ボックスのなかからパンティが消え失せていたのだ。
（いやだわ。なんで穿きふるしたパンティばかり盗むのかしら……）
　一日中、女性の部分にNりついて、たっぷりと汗を吸いこんだパンティ。その股gのY地には、汗とは`う女の分泌が夂瘠是撙撙趣胜盲聘・だしている。
　パンティにd味があるのなら、可南子の部屋のタンスにいくらでも入っている。そのことは当然、忍も知っているだろう。しかし、タンスのなかからパンティが盗まれた子はなかった。
（あんなに、Aれているのに……uずかしいわ）
　初めて穿きふるしを盗み取ったr、忍は夂瘠烁・だしたAれをているだろう。~、ていないはずなどない。パンティの、花唇が密着していた部分こそが、忍にとって一番d味のある象に`いないのだから。
　自らがAしたパンティをられるなど、女性にとってみれば一番のu辱だ。全裸をられることよりも、uずかしい行椁坤盲俊￥工挨摔扦馊踏蜻长辘膜薄やめさせたいのだが、盗まれたものがものだけに、可南子は言いだせずにいた。
　なによりも、パンティにBんだ沁みが普通の分泌だけではなかったことが、可南子の口を重くさせている原因でもあった。
　いつも忍を挑kし、淫らなにΔ丹臁⒖赡献婴仙硖澶wれるほどの喜悦を味わっていた。女の部分に密着したパンティは、自分でもハッキリと感じるほど、uずかしい液体にぬめっていることもあったのだ。
　忍はどんな思いで、その沁みをているのだろうか。男をT惑するような、淫らなフェロモンが放つ甘い牝の芳香を感じているのだろうか。

「忍、いけど先に寝かせてもらうわね。なんだか疲れちゃって」
　夕食をKえ、ダイニングでテレビをている忍に告げると、可南子は早めに床へ就いた。
（やっぱり、パンティを盗むのかしら？……）
　一人きりの寝室でベッドに横たわりながら、ダイニングにいる忍の菖浃颉⒖赡献婴舷を潜めてうかがっていた。
　今日、穿いていたパンティは、L韦蚴工盲酷帷ランドリ`ボックスのなかへ入れておいた。寝室にLしていた、三日分の穿きふるしとともに。
　可南子の後でL韦蚴工盲咳踏稀そのことに必ず荬扭い皮い毪悉氦馈
　寝る前に一度、ランドリ`ボックスを_かめてみたが、パンティはまだ盗み取られていなかった。忍がそのまま放っておくはずはない。少年にとっては、久しぶりの@物なのだ。
（きっと、自分が寝た後に盗むつもりなんだわ……）
　果たして、可南子の予想は当たった。その日、@物を捕らえるFとして放置しておいたパンティは翌日、事になくなっていたのである。

３

　その後も忍のパンティ泥棒はつづいていた。ランドリ`ボックスに置き忘れた穿きふるしを、少年はめざとく探しだし、盗み取っていた。
　このになって、ようやく可南子も忍が持つ偏痰膜适群盲荬扭はじめていた。もしかしたら忍は、穿きふるしのパンティにd味があるのではないだろうか。Aれているのを承知で、それが目的で盗み取っているのではないだろうかと。
（あんなにAれたパンティばかり盗んで、忍はどんなエッチなことをするのかしら？　沁みの訾い蛐幛い坤辍…まさか、沁みを舐めちゃったり？）
　可南子は自分の穿きふるしたパンティをオモチャに、淫らなマスタ`ベ`ションをしている忍の姿を妄想した。
（でも、まさか……中学二年の忍が、そんなBみたいなことを？）
　可南子は^を大きく振り、危な妄想をく否定していた。
　自分の息子が、郅筏と踏そんなBじみた行椁颏工毪悉氦ない。
　しかし、可南子の好奇心は募っていく。盗み取ったパンティを、忍はどうしているのだろうかと……。
　可南子はどうしても、忍の持っている、穿きふるしのパンティに固踏工胍欲を、_かめてみたくなった。

　その夜、可南子は再びFを仕欷堡俊Ｈ踏文郡摔膜ようにパンティを脱衣訾违楗螗丧戛`ボックスに残したのだ。
　ダイニングでテレビをていた忍に、先に休むわね、と声をかけ、寝室に引きこもってから三十分ほどのrgがすぎた。かすかにれこえていたテレビの音が消え、足の音が寝室に近づいてくる。
　扉のノブが静かにまわされた。わずかに光の射しこむドアの隙gから、少年がなかの子をうかがっているのがわかる。可南子は寝たふりを装って、静かな寝息を立てていた。
　すぐに寝室の扉がまり、忍が廊下を步く足音がこえた。しばらくしてバスル`ムの引き酩蜷_ける音。
（やっぱりバスル`ムに入ったわ。きっとパンティを盗むのね）
　可南子はすぐにベッドから身体を起こし、寝室を出た。足音を立てないように注意しながら、バスル`ムへ近づく。く_いた酩蜗堕gから、脱衣訾蚊鳏りがれている。まだ、なかに忍がいるようだ。なかなか出てこない。
（なにをしているのかしら？）
　可南子は足音を踏みして酩私づくと、なかの子をきた。
（あぁ、やっぱり、忍ったらそんなことを！）
　想像していたとはいえ、目の前の光景は可南子にとって少なからずショッキングなものだった。
　忍は身を小さくかがめ、穿きふるされた可南子のパンティにを押しつけていたのだ。握りしめているシルクのパンティは、昨日の穿きふるしだった。
「うっうぅ、ママぁ！」
　ヒクヒクと体を震わせながら、忍はクロッチのY地を预辘げ、一番のAれをたたえた部分で鼻を包みこむようにく押しつけていた。クンックンッと、荒い鼻息が可南子の耳にまでハッキリと届いてくる。
「あぁ、ママの訾ぁ…ママのオマ×コの訾いするぅ！」
　忍は浮きだした沁みを何度も鼻、そして口に擦りつけた。
（あんなにAれたところの訾い蛐幛い扦毪胜螭啤Ｈ踏盲郡椤なんてことをしているの！）
　忍はもう一枚の、つい数rg前まで可南子の股gに密着していた、薄紫のナイロンパンティをランドリ`ボックスのなかから取りだした。おもむろに腰のゴムをひろげるように、クロッチのY地を预辘げる。
「あぁ、こっちのほうがすごい！　さっきのよりずっとAれてるぅ」
　少年は感激に体を震わせ、色猡残された淫らな沁みを指先でなぞっていった。
「すごい！　まだ湿ってるぅ。今日の……ママが今日、穿いていたパンティなんだ」
　忍はためらうことなく、饷埭史置冥吮窍趣蜓氦筏膜薄⒑味趣庖臭を深く吸いこんだ。
「あぁ、すごいよぉ。すごく猡訾い馈％蕙蓼违マ×コの臭い訾いするぅ……あぁ、すごくエッチでいい訾ぃ　W、ママのオマ×コの訾ご蠛盲なんだあ」
　まさか、可南子がいているなどと思ってもいない忍は、妄想のなかの可南子に向かって叫んでいた。恍惚の表情で、ヌラヌラとしたパンティの上に浮いた沁みを全体に擦りつけていく。
「ママったら、こんなにパンティをAしちゃうなんてぇ……でも、大丈夫だよ。どんなにAれていたって、Wが_にしてあげるから」
　その言~をいて、可南子は一瞬まさかと思った。今、目の前で展_される行椁稀⒖赡献婴偈证释想のはずだった。
　しかし、次の瞬gには、忍の舌先は分泌の夂瘠是撙撙诉@わされていた。
（あぁ……まさか本当にあんなことまでしていたなんて！　あんなにAい沁みを舐めてしまうなんて）
　忍はまるでソフトクリ`ムでも舐めるように、味わいながら何度も舌を@わせていった。
「すごく美味しいよ、ママのAれ。ママのオマ×コ、すごく甘いよぉ。もう、W、我慢できない。いいでしょう、ねえ、ママぁ」
　忍は体をdさせながら叫ぶと、スウェットパンツをブリ`フとともに足もとまで一荬摔丹菠俊けるようにwびだす、男性の象铡
　すでに青筋を立てて大きく反りかえった肉根は、少年とは思えないほどたくましい一物だった。
（すごいわ。忍のがあんなに立派だったなんて……）
　先端は少年らしく、半ば包皮に覆われているが、大人の男と^べても劣りすることはない。いまだあどけなさを残す少女のように美しい少年が、股gには女を狂わせるほどの立派な凶器を持っている。そのアンバランスさが、可南子にはたまらなかった。
　本能的に、あの肉棒に打ちiかれたいと思った。花唇をかきわけ、蕾の奥底まで、子mにまで突き刺さる瞬gを想像すると、烈な官能が身体の芯をlけiける。
「あぁ……ママぁ！」
　忍は舐めねぶったパンティを、クロッチの部分からゆっくりと口内にすべて押しこんでいった。さらには、もう一枚の穿きふるしを、反りかえった雁首にきつけた。
　透明の汁が浮いた先端に、一番のAれを、饷埭史置冥吻撙撙蛑丐秃悉铯护搿
「ううぅ……ママの沁みと、一wになってるぅ」
　忍は腰をヒクヒクと前後させながら、ベットリと浮きだしたA幛撕味趣馊獍簸虿沥辘膜堡毪取⒈・ぅ圣ぅ恁螭侨饩イ虬みこんだのだ。
「おおおぉ！……」
　身を小さくかがめたまま、少年は激しく肉棒を擦りあげた。分泌にまみれたパンティの、r烈な淫臭を吸いこみ、饷埭饰钉蚋肖袱胜ら、瞬くgに精をきあげた。
　ビクッビクッと全身が激しくdをRりかえす。
　忍はしばらくのg、グッタリと床に体を投げだしていた。
「ママぁ、すごくよかったよ。おいだから、もっとパンティをAしてぇ！　ママのオマ×コのAれでドロドロになったパンティが欲しいんだ」
　自らの体液にまみれたパンティをつめながら、忍は妄想のなかの可南子に向かってVえかけた。
（なんてことを！……ママのパンティで、こんなエッチなことを……こんなに滟|的なことをしていたなんて）
　中学生の少年が、A幛摔蓼撙欷磕赣Hのパンティに欲情し、官能に浸り、蹂\をRりかえす姿は、可南子にとってあまりにn牡膜坤盲俊
　穿きふるしのパンティにd味を注ぐ、男性の偏痰膜适群盲侠斫猡扦る。中古下着をQう店もあるくらいなのだから。夫の旭にも、少なからず似たような性癖があった。
　しかし、忍はまだ中学生。十四rの少年が抱く女性へのd味としては歪みすぎている。滟|的で、あまりに常な行椁坤盲俊
（もしかしたら、私の挑kが原因？……）
　@母に淫らに挑kされ、はけ口のつからない性への欲求が、穿きふるしのパンティへ向けられてしまったのではないだろうか。そう可南子はYづけた。
（このままでは、忍がBになってしまう……）
　そのn膜我挂岳础⒖赡献婴洗─ふるしが忍の目に触れないように、重な注意をBうようになった。脱いだパンティは、すぐにL訾鞘窒搐い贰⒁工韦Δ沥讼村をしてしまうことにした。
　そもそもは可南子が、母と子という、QしてSされない背预伍vSを望んだことにg`いがあったのだ。肉欲の疼きをめるためだけに、女性にして免疫のない忍を弄び、淫らな挑kをRりかえしていた自分に、可南子はuずかしささええていた。

４

（やっぱり、今日もないや……）
　脱衣訾巳毪辍⒎を脱ぎ韦皮胜ら、忍は空となったランドリ`ボックスを、虚しい思いでつめていた。
　最近では、穿きふるしのパンティはおろか、可南子の衣はなに一つ、手に入れることができずにいた。もしかしたら、自分の铯荬扭い郡韦もしれない。穿きふるしのパンティを盗み取り、淫らな自慰に耽っていることに。
　たぶんg`いないだろう。可南子の自分への接し方があきらかに物Zっている。今までのように、ミニのスカ`トで挑kすることも、妖しげな微笑みを浮かべることもなくなっていた。母Hとしての笑は、今までとなんら浃铯辘韦胜い猡韦坤盲俊￥筏し、なぜか自分のを避けるようなB度に、忍はよそよそしさを感じていた。
（もう二度と、ママの穿きふるしを手に入れることができないのかな……）
　淫らに挑kされつづけた官能的な生活は、次第にの奥底へとく消えてゆく。
　ストッキングに包まれ、Fやかにxく美脚をることも、甘い女臭を感じさせるパンティを手に入れることも、今ではできない。
　だが今さら、忘れるなどo理なだった。穿きふるしの、夂瘠赎颏我臭を味わう、lさえwれさせる烈な愉悦は、すでに忍の肉体へr明なとして刻みこまれているのだから。
（ママの訾い蛐幛たい。エッチな訾い颉…）
　しかし、いくら望んだところで、自分の偏痰膜仕激い蚩赡献幼陨恧烁妞菠毪长趣胜伞できるはずもない。
　次第につのる、氦郡丹欷毪长趣韦胜ぅ榨Д匹％氓伐澶室欲は、忍に危な情念さえ抱かせていた。可南子をuってでも引に、穿きふるしたパンティをZい取ることさえ考えるようになっていた。
　しかし、忍はまだ十四r。体格的にも小柄だ。可南子をねじ伏せる力も、g行に移す勇荬猡胜った。
（あぁ……ママぁ。W、こんなにママの訾い欲しいのに！）
　たった一枚だけ、机の引き出しに残されていた可南子の穿きふるしを取りだすと、忍は思いきり分泌の痕Eに鼻を押しつけた。
　深く何度も息を吸いこんで、必死に訾い蛐幛取る。しかし、もはや官能の芳香は限りなく薄まっていた。

第四章　@母の倒eエスカレ`ション

１

「さん。いけど、しばらくのg、お世になります」
　大きなバッグを肩にさげ、上京してきた可南子のg妹、S崎美が玄vで^をさげた。
　この春、都内の大学に入学がQまったのだが、m当な住まいがつからず、当分のg、c坂家に居候することになったのだ。
「わないわよ。どうせ、旭さんもg身赴任しているし、部屋もあまっているから。いやじゃなければ、ずっとこの家から大学に通ってもいいのよ」
　可南子は久しぶりに再会した妹に、しく微笑みかけた。rのxれた妹のせいか、g家にいるから二人は仲がよかった。
「ありがとう。さん。嬉しいけど、一人暮らしって、私の憧れだったから」
「そう？　早く素长什课荬つかるといいわね」
　可南子は美のバッグを持つと、ダイニングへ\んでいった。
「よろしくね、忍君」
　小首をAげながら、微笑みを投げかける美に、忍も小さく^をさげた。
　美は少女のの可南子をB想させるような、なかなかの美形だった。中学、高校とテニスをつづけていたせいで、肌は健康的な小麦色をしている。短く切りBえられたボ`イッシュな型もよく似合っていた。
　以前に一度会っただけだが、快活でりけのない美は、忍の憧れでもあった。
「美は二Aの部屋を使ってちょうだい。A段のすぐ右の部屋よ。荷物は\んでおいたわ。叱もすませてあるし、ベッドもあるから大丈夫でしょう？」
　ダイニングのソファでくつろいでいる美に向かって可南子は言った。
「ありがとう、さん」
　美が使うことになった部屋は本来、来客用の寝室で、忍の部屋のOりにあった。
「でも、ずいぶん急ね。入学式、明日なんでしょう？」
「大学近くのアパ`トにキャンセルが出るかもしれないから、ギリギリまで待っていたの」
「そう？　でも、大学に通いながら、住まいを探さなくてはいけないなんて大浃琛
「私なら大丈夫よ。それより、お母さんが心配していたわよ。Y婚したばかりなのに、x兄さんがg身赴任だなんて」
　久しぶりに再会した妹は、かしい}に花をDかせていた。屈のない笑を浮かべる可南子をるのは、忍も久しぶりのように思えた。

　夕食をKえた忍は、自室で机に向かっていた。
　Oりの美の部屋からは、夕方に宅配便で届いた荷物の整理をしているのか、ガサガサと物音がこえている。
「おL韦浃できたわよ。忍、美、lか入ってちょうだい」
　しばらくするとA下から、可南子の声がこえてきた。
「はぁい」
　Oりの部屋で、美が返事をする。
「忍君。おL韦斡靡猡できたって……先に入る？」
　美が部屋の扉を_けて、をのぞかせた。
「Wはまだ、宿}をKわらせてから入るよ」
「そう？　じゃあ、先に入っちゃっていいかしら」
「はい。どうぞ」
　忍は小さくうなずきながら、密かに心を昂らせていた。美は洗濯物をどうするのだろうか。自分のAれ物は自分で洗濯をするのだろうか。それとも……。
（美さんのパンティが……もしかしたら、ランドリ`ボックスのなかに入っているかもしれない！　穿きふるした、美さんのパンティが……）
　美がL韦らあがると、忍は期待に胸を膨らませながら、L訾叵颏った。
　真っ先に、ランドリ`ボックスへ目を向ける忍。
　しかし、なかは空っぽだった。タオル一枚入っていなかった。
　もしかしたら、可南子に忠告されたのかもしれない。穿きふるしたパンティを、ランドリ`ボックスに入れたままにしないようにと言われているのではないだろうか。
（美さんにも、知られちゃったのかな？　ママのパンティを盗んだこと）
　自分の偏痰膜市择堡、美にも知られてしまった。そう思うと、o性にuずかしさがこみあげてくる。
（やっぱり、美さんも、WのことをBだって思うのかな？）
　忍は不安な莩证沥韦蓼蕖⒑gにL韦颏工蓼护毪取fいた喉をそうと、ダイニングに向かって廊下を步いていった。そのr、ダイニングから二人の会がこえてきた。
「美、そのビニ`ル袋はなに？」
「えっ、これ？　私の洗濯物よ」
「あら、置いておけば、まとめて洗濯するわよ」
「大丈夫。洗濯は自分でするわ。さんに迷惑かけられないし、一人暮らしをはじめたら、全部、自分でしなければならないんだから」
「そう？　eにわないのよ。たいした手gにもならないし。それに、大学に通っていて、洗濯する暇なんかあるの？」
「L末にまとめて洗濯をするから本当に荬摔筏胜い恰￥达を作ってくれるだけでも、助かってるんだから。今まで洗濯なんてしたことなかったし、今のうちにZれておきたいの」
　廊下で二人の会を立ちきしていた忍は、ほっと胸を幛扦ろしていた。美は自k的に自分のAれ物を持ちだしていたのだ。Qして、可南子から言われたわけではない。
　冷静に考えてみれば、自分のパンティが息子に盗み取られたことなど、gの妹であれ葺Xにせるはずはないだろう。
（よかった。美さんには知られていないんだ！）
　忍は安心して、ダイニングの扉を_けた。ちょうど、グラスに注がれた觚茶をみ干した美がソファから腰をあげたところだった。
「おやすみなさい、忍君」
「あっ、おやすみなさい」
　忍の|を通り、ダイニングから出てゆく美。その手には、白い小さなビニ`ル袋がさげられていた。
（あのなかに、美さんのAれ物が入っているんだ。穿きふるしたパンティも……）
　忍は薄いビニ`ルに、かすかに透けてえる中身を想像していた。

２

　次の日、忍が⒄したr、美はまだ大学からっていなかった。
（美さんの穿きふるしも、やっぱりAれているのかな？　ママのパンティみたいに、エッチな訾いするのかな？）
　忍は自室のベッドに横たわりながら、美の穿きふるしを妄想していた。
　パンティに、r烈に残される淫ら沁み。夂瘠似う芳香を思い描いているうちに、忍は自らの欲望を抑えきれなくなっていった。昨日の穿きふるしは、きっとまだ洗濯されていない。美の部屋のどこかに、必ずあるはずだ。
（沁みをるだけ。訾い蛐幛挨坤堡坤ら。盗んだりしなければ、~にばれないさ！）
　忍はQ心すると部屋を出た。すぐOりにある美の部屋の扉を静かに_いた。
　まだ荷物の整理がすんでいない、段ボ`ルが山eみにされた女子大生の寝室。ベッドの|には、美が持ってきた\いバッグが置かれている。
（このバッグのなかかな？）
　忍は足音を立てないように注意しながら、ゆっくりとバッグに近づいていった。手をかけると静かにファスナ`を_く。
（あった。この袋だ！）
　昨晚、美が手にしていた白いビニ`ル袋をつけた瞬g、忍の鼓婴细啉Qった。
　XくYばれた袋の口を、震える指先で解いていくと、袋のなかに]じこめられた官能の女臭が、妖しい蒸荬趣胜盲票窍趣仄いくる。
（ううぅ……美さんの下着。訾いするぅ！　美さんの訾い坤。
　淡いピンクのブラジャ`、\いストッキング。そして、ブル`のストライプにられたパンティ。忍にとっては、どれもが宝物だった。存分にSしみたい。ブラジャ`に染みこんだ体臭。\ストッキングに染みこんだ汗の臭いも。
　しかし、いつ美がってくるかわからない状rでは、堪能する余裕などない。忍は迷うことなくパンティに手を伸ばしていた。
（穿きふるしのパンティ！）
　袋の一番奥に押しこまれた、まるで自らのAれをuじるように、小さく丸められているパンティを、忍は握りしめた。かすかな湿りを指先に感じながら、期待をこめて取りだす。
　セミビキニの、シンプルなデザインの木dのパンティは、可南子のものと比^するとずいぶん幼くえる。Qして刺激的とはいえないパンティだが、穿きふるされ、体液をNに吸いこんだ_かな重みを感じさせる。
　可南子のパンティを手に入れることができなくなって以来、久しぶりの穿きふるしだった。体の奥底から倒eの淫欲がこみあげる。忍はいつものように薄布へを埋めていた。　妖Fな牝のフェロモンが股gを直膜工搿
（あぁ、すごい。美さんの……これが、美さんの訾ぃ浚
　潮にも似た香りと、はかない酸っぱさを感じさせる淫臭は、明らかに@母の訾い趣袭なっていた。
（ママの訾い趣先然`うけど……でも、あぁ、すごいよ……すごくエッチな訾ぁ￥ぁ、美さんの……オマ×コの訾い＃
　本当のところは可南子のような、lまでけさせる甘美な芳香を望んではいたが、女臭に|え、淫香のとなった忍にとっては、充分すぎる淫虐だった。
　股gの根が青筋を立てて、ビクビクと}を打つ。
（美さん、もっと訾い蛐幛せてぇ。Wを美さんの訾い扦い袱幛皮В
　妄想の美は、しくも、どことなく意地のい笑みを浮かべ、小さくうなずいた。
（いいわよ。たっぷりと嗅がせてあげる。忍君の大好きなオマ×コの訾ぁ…さあ！）
　倒e世界のなかで、忍が望むまま、分泌にぬめった花弁を面へ押しつける美。少年は女臭の源泉、クロッチのY地を荬い长螭预辘えした。
（Aれてるぅ！　あああ、すごい。いっぱい、沁みになってるぅ）
　美の、牝のあらゆる分泌を凝sさせて染みこませた淫布。秘密の部分には、_かな痕Eが夂瘠擞・丹欷皮い俊％佶氓去辘Tりたくられた白蜜。大きくひろがったレモン色の沁みがありありとえる。忍はクッキリとかたどられた淫裂にそって、鼻先を擦りつけ、悦虐の女臭を思いきり吸いこんだ。
「ううぅ……あぁ！」
　叫び声をあげて、へパンティを穿く。
　少年は全身をdさせながら、怒した欲望を、自らの手で激しくめ立てた。

３

「忍君、ちょっと入っていいかな？」
　Xいノックの音とともに、扉の向こうから美の声がこえてくる。
「あ、どうぞ」
　机に向かっていた忍は、勉の途中を装うために、あわてて教科を_いた。
「邪魔かしら？」
　美が部屋へ入ってくる。
「いいえ、eに」
　忍は美を振りかえりもせず、うつ向いたまま、教科に目をやっていた。
　つい先ほどまで、美のパンティで、淫らな自慰に耽っていた。とても、美のをまともにることができない。
「あら、お勉しているの？」
　美が忍の肩越しに机をきこんだ。少年の界に美しい女子大生の姿が入る。それはあまりに刺激的に彩られた姿だった。
「あっ、あの……」
　忍は狼Nした声をあげるが、は美にづけだった。
「フィットネスクラブに通おうかと思って、レオタ`ドIってきたの。どう、似合う？」
　ワインレッドのレオタ`ドに身を包んだ美。腰骨の上にまで切れこみが入った、大胆なハイレグのデザイン。腰の部分から股の付け根に向かって、次第に狭まる布幅は、股gでさらにくgりこまれ、柔らかな膨らみに食いこんでいるようにさええた。
「ちょっと、ハイレグすぎるかな？」
　美は忍のを弄ぶように、股gに食いこんだ布地の端を、そっと指先でなぞりながら、美しく引きまった片脚をXくさしだした。
　Qして筋肉|ではない、柔らかな曲を描く美の美脚。猡ぅ芝楗Ε螭违攻去氓ングが放つ、Fやかで派手な光gは、少年の官能を烈に刺激する。
「…………」
　忍はo言のまま惚けたように、美にを集中させていた。
「あら、どうしたの？　が真っ赤よ。ちょっと刺激的すぎたかしら」
　美は铯盲荬ばΔ撙蚋・べながら、忍のをつめかえした。
「あっ、あの……」
「どう？　レ`スクイ`ンみたいでしょ」
　美はしなをつくり、片手を腰にあててポ`ズを取ってせる。
「はい。すごく_です」
　美のレオタ`ド姿に煽られ、一瞬にして血流が注ぎこまれた股gの膨らみを必死にLしながら忍は答えた。
「お世辞かしら？」
「いいえ！　本当に、_です。すごく似合ってます」
「ありがとう。嬉しいわ。じゃあ、さっそく明日、フィットネスクラブで着ようかしら」
　美は独り言のように郅ながら、忍の部屋を後にした。
（あああ……もっと、ていたいのに）
　レオタ`ドの食いこんだ、形よく盛りあがったヒップを送りながら少年は叫んでいた。
　昨今、テレビ画面ではレオタ`ド姿の女性など珍しくもない。だが、目の当たりにした生の迫力は烈な印象を残した。
　静かに目をつぶり、白くxく光gのナイロンで美脚を包んだ、ハイレグのレオタ`ドでフィットネスに励む美の姿を思い浮かべる。汗にまみれ、ストッキングが、レオタ`ドが、肌に吸いついて、美臭をk散させている。
　割れ目をgるように食いこんだいクロッチ。激しく体を婴した後のY地は、果たしてどんな移り香を感じることができるのだろうか。下に穿いているストッキングは、なおさら汗と分泌にまみれて柔らかい牝肉にNりつくのだろう。
（きっと、すごく訾盲皮い毪悉氦馈…）
　パンティの訾い蚍雌cしながら、汗に蒸れた猛烈な女臭を妄想すると、忍は恍惚の境地にTいこまれていった……。

４

「美ったら、Wいわね」
　夕食の後片づけをしながら、可南子はチラッとrに目をやった。
「うん」
　荬韦胜し凳陇颏筏胜ら、忍は昨晚の、美の言~を思いだしていた。
（フィットネスクラブに寄っているのかな？）
　ふと美の汗にまみれたレオタ`ド姿がYをかすめる。とたんに落ち着きが失われ、昨晚の情火の昂りがdった。
　Y局、美が⒄したのは十rすぎだった。
「今日はずいぶんWかったわね？」
「ごめんなさい。フィットネスクラブによっていたの。朝、言おうと思ってたんだけど、すっかり忘れちゃって」
　美は手に持っていた白いスポ`ツバッグを床に置くと、冷i欷韦胜から觚茶のペットボトルを取りだした。
「大学の近くに新しいフィットネスクラブができて、今なら入会金もo料だからって、友だちにTわれたの。これから、Lに一回ぐらい通うことにしたわ」
　大きめのグラスに注いだ觚茶をみながら、美は言う。
（昨日のレオタ`ドを着たのかな？）
　忍は、二人の会をきながら、床に置かれた美のスポ`ツバッグに目を向けていた。
「夕食は？」
「途中ですませちゃった。おL巍⒎肖い皮耄俊
「ええ、今、忍が入ったばかりだから」
「さんは？」
「私は後でいいから、先に入りなさい」
「そう、じゃあ、お先に」
　美は一度、荷物を置きに自室へると、すぐに着替えを持っておりてきた。A段の手前で、ダイニングから出てきた忍とすれ`う。
　忍はバスル`ムに入る美の姿を_かめると、急いでA段をlけあがった。念のため周欷虼_Jしてから、部屋の扉を_ける。
　ベッドの上に、o造作に置かれた白いスポ`ツバッグ。
　忍の鼓婴急激に高Qった。
（あのなかに美さんの着替えが……フィットネスクラブで着けていた、昨日のレオタ`ドが入っているのかな？）
　L韦巳毪盲郡肖りなので、美は当分ってこないはずだ。
　忍はA下の物音に荬蚺浃辘胜ら、ベッドに腰をおろすと、スポ`ツバッグを手もとに引きよせた。ゆっくりとファスナ`を_ける。
　あたりにプンッとする訾い立ちこめた。コロンと汗の入りまじった}jな香りだ。
　忍は昂る莩证沥蛞证à胜ら、一つずつ中身を取りだしていった。最初に出したのは数枚のタオルだった。たっぷりと汗が染みこんだ湿りを感じる。
（美さんの訾いする！……）
　忍はタオルをに押しつけて、訾い蛭いこんだ。
　タオルの下には白いＴシャツがあった。忍は当然のように、その訾い庑幛とった。つづいてr烈な光gを放つワインレッドの布地がFわれる。
（あっ、やっぱり……昨日のレオタ`ドを着けていたんだ！）
　とっさにレオタ`ドを掴みとると、ベッドの上にひろげてみる。妖しいナイロンの光gを放つワインレッドの布地は、g`いなく昨日せてくれたハイレグのレオタ`ドだった。ズッシリと感じる重みは、美の体液をNに吸いこんでいることを物Zっている。
「あぁ、美さんのレオタ`ドぉ」
　忍は欲望のまま、レオタ`ドにを擦りつけた。酸っぱい汗の香りと、甘いコロンの訾いする。すべてが凝sされた牝の体臭だ。
（穿きたい……美さんのレオタ`ドを着けたい！）
　忍はレオタ`ドにを埋めながら思った。レオタ`ドを着れば、憧れの美と一つになれる。そんな荬した。
　我慢などできるはずもなかった。忍は穿いていたズボンとパンツを脱ぎ韦皮毪取美のレオタ`ドへ一荬私扭蛲à筏皮い俊
　伸s性に富んだナイロンの布地は、小柄な忍の体をソフトに包みこんだ。汗に湿った布地がピッタリと肌にNりつく、妖Fなナイロンの感がとても淫らだった。
（あぁ、すごい。Wは今、美さんと一wになってるんだ！）
　体温で温められた美の体臭は、いっそう夂瘠吮窍趣亓ちNってくる。
　下腹に目をやると、隆起した肉KがF屈に押しつぶされ、卑猥な形がクッキリとかたどられていた。
「あぁ、なんだか、すごく莩证沥いい琛美さん……」
　心地よいナイロンの肌触りをSしみながら、レオタ`ドの上からそっと肉棒をこすると、なんともいえない快Sが全身をいた。だが、まだなにか物足りない。
（もっと、なにかないかな？　美さんの訾いするものが……）
　忍は再びスポ`ツバッグのなかを探った。
（あった！……）
　バッグの一番底に押しこまれていた、い光gを放つ褐色のパンティストッキングを、つけだした。レオタ`ドの下に穿いていたに`いない。
　スポ`ツバッグのなかには、その他に特eな下着やサポ`タ等は入っていなかった。つまり、美はこのパンティストッキングを、じかに穿いていたに`いない。フィットネスの激しい\婴恕たっぷりと分泌をBませた花唇に直接触れていた生地なのだ。
（あぁ、美さんのパンティストッキング！　直穿きのパンティストッキングだ！）
　妄想のなかで、今、自分が手にしているパンティストッキングを、ノ`ショ`ツで直穿きしている美の姿を思い浮かべる。
　薄いナイロン生地に透けて、u毛がクッキリと浮かびあがる。股gの部分には、淫らに息づいた花弁、蜜をたたえた淫裂までも、すべてが透けてえている。
（なんだか、すごくエッチだ）
　肉棒はF屈なレオタ`ドのなかで、さらにたくましく怒してゆく。
　忍は淫らな妄想をエスカレ`トさせながら、丸められたパンティストッキングの、花弁を包みこんでいた部分を静かに预辘げた。
　女性の敏感なところにpい目が当たらないように、そこには倚韦违蕙沥ついていた。予想通り、美がじかに穿いたことを^明する、淫らな痕Eがクッキリと残されていた。
（こんなにぃ、こんなにAれてるぅ！）
　な薄布に付着した糊のように白い分泌。激しい\婴遣肖丹欷壳撙撙稀⑵斩韦违靴螗匹￥瑜辘猡胜さら饪sされているようだった。
「あぁ……美さん！」
　烈に訾い郡囊臭を思う存分に吸引する。ビリビリと鼻孔を刺激する女肉の香りに、忍のこわばりは小刻みに}婴筏俊
　を覆うように布地を押しつける。鼻に、口に分泌が密着する。
　lまでけそうな烈な芳香をSしみながら、そっと舌先を伸ばしてゆく。ヌルッとした粘液は、烈な酸味を感じさせた。だが、忍にとってはなによりも甘いフル`ツにも似た味わいとなる。
　薄いストッキング生地に染みこんだ淫ら沁みのすべてを、忍はねぶりつくした。口内に含み、舌の上で何度も味わいながら、すべてをしゃぶり取ったのだ。
「ううぅ……美さんぅ」
　忍はパンティストッキングをすべて口内へ押しこむと、レオタ`ドに包まれた肉棒を指先で挟みこむように擦っていった。
　心地よいレオタ`ドの、力に富んだナイロンの肌触りが护铯搿美の体液をNに染みこませたr烈な感触に、忍は体をdさせた。
「おおぉうぅ！」
　またたくgに、荬い瑜精がレオタ`ドのなかにほとばしった。何度も}婴蚶Rりかえしながら、ドクドクとこぼれ落ち、白嵋氦溢れた。
　忍はしばらくのg、甘い充足感をSしんでいた。
　しかし、余に浸っているrgはなかった。A下から、バスル`ムの扉が_く音がこえてきたのだ。どうやら美がL韦らあがったようだ。
　忍はあわててレオタ`ドを脱ぎ去ると、スポ`ツバッグのなかへ押しこんだ。
　白幛颏踏挨τ嘣￥丹à胜、偏痰膜室蝗诉[びの痕Eを残したまま、床に落ちていたズボンとパンツをあわてて拾いあげると、自室へ逃げかえった。

５

　g一、自室へ引きあげた忍は、何事もなかったように机に向かっていた。
　Oりの部屋からは、ドライヤ`の音がこえている。美がを乾かしているのだろう。
　やがて、音がやむ。しばらくすると扉の_く音がこえてきた。足音が忍の部屋へ近づいてくる。
（荬扭れたのかもしれない）
　ベットリとレオタ`ドにTりたくられた精液。バッグを_ければ、放たれる青臭い臭に、荬扭ないはずはない。忍はoに体をらせた。
「忍君、ちょっといい？」
　ノックの音とともに、扉が_かれた。
「なんですか？」
　必死に平静を装いつつ、振りかえる。
「ちょっと、mみがあるんだけど」
「えっ？」
「明日、もし暇だったら、アルバイトしない？」
「アルバイトですか？」
　どうやら、レオタ`ドへの铯荬扭い郡铯堡扦悉胜丹饯Δ馈Ｈ踏悉郅盲刃丐幛扦ろすと、椅子をまわして、あらためて美に向きなおった。
「明日は土曜だし……学校がKわったら、予定はありませんけど」
「よかった。じゃあ、おいをいてくれる？」
「Wにできることなら……」
「お洗濯をおいしたいの。さんには、自分でするって言ったけど、土曜も日曜も、友だちとs束が入ってしまったの」
　予想もしなかった美の言~に、忍は一瞬ドキリとした。
「洗濯……ですか？」
「j目かな？　洗濯Cに入れて、m当に干しておいてくれればいいの。今さら、さんにmむのもいやだし」
「eにいませんけど」
「本当！　嬉しいわ。でも、洗濯Cの使い方わかる？」
「大丈夫です。だって全自婴扦工琛￥饯欷恕お父さんと二人で暮らしていたrは、Wが洗濯をしてたから」
「そう、よかったわ。でも、さんには内wよ。明日、さんがおIい物にでも出かけたrに、してくれると助かるんだけどな」
「わかりました」
「本当に助かるわ。洗濯物は\いバッグのなかに全部入っているから。それと、白いバッグの中身も洗っておいてくれる？」
「はい」
　忍は小さくうなずいた。
「じゃあ、これ。前Bいで」
　美は忍に千以を一枚手渡した。
「あっ、お金なんか要りませんよ！」
「いいのよ。受け取って。その代わり、さんには内wよ」
　美はそれだけ言うと、さっさと部屋から出ていった。
　忍はまさに小Sりしたい莘证坤盲俊美の洗濯物を自由にできる。分泌にまみれた穿きふるしを、自由にSしめるのだ。それも、お金までもらって……。

　次の日、授IをKえた忍は、足早に⒄した。
　さいわい可南子は出かけていた。たぶんりは夕方になるだろう。
　忍はキッチンに用意されていた昼食には目もくれず、美の部屋へ向かった。
　ベッドの上には、バッグが二つ、Kべて置かれている。
　忍は真っ先に白いバッグの中身を_かめてみた。乱jに押しこまれたレオタ`ドは、昨晚と同じ状Bで残されていた。
（よかった。荬扭れてないみたいだ）
　忍は一安心すると、すぐに\のバッグを引きよせた。自分を落ち着かせるために、生唾を驻撙长啶取⒁荬衰榨ˉ攻施`を_く。
「あぁ……」
　なんともいえない魔性めいた芳香が、洪水となってを包みこんだ。
　大きな旅行バッグがいっぱいになるほど、押しこまれた洗濯物。どれもが、美の体液を吸いこんだ、忍にとってはまさに宝の山だった。
　忍はバッグを逆さにし、内容物をベッドの上にぶち撒けると、迷うことなく全裸になり、女臭の海へ身を投じた。全身が美の芳香に包まれる。まさに官能のOみだった。
（たまらない！　あぁ、すごいよ……全部、美さんの訾ぃ
　ベッドの上をゴロゴロとげまわり、フェティッシュな快Sにどっぷりと浸かると、散乱したパンティを拾い集める。
　分泌に彩られたパンティは五枚あった。すべてを一つにまとめてに押しつける。クロッチのY地を预辘えし、黄色くBんだ分泌で心ゆくまでを洗う。烈なu臭の息吹に背筋までけた。
（五枚もあるのだから、一枚くらい盗んでも荬扭ないかもしれない）
　官能の淫布を自由にできるという缍啶说盲椁欷胜ぅ隶悭螗工颉⒁rの快SでKわらせてしまうのは切なすぎる。穿きふるしを手に入れておけば、しばらくのgはRりかえしSしむことができるのだから。
　忍は、パンティを手に取ると、一枚ずつ訾い虼_かめていった。どうせ、盗むのなら、一番の分泌をたたえて、夂瘠訾い蚋肖袱毪长趣韦扦るパンティだ。
（これが、一番すごいや）
　五枚のパンティのなかから、淡いクリ`ム色のパンティをxんだ。
　かすかな光gを放つ生地。少し腰丈のLい、シェイプアップ抗のある、ガ`ドルとパンティの中gのようなものだった。普通にれば、色っぽいとはいえないパンティだが、美が穿いている姿を想像すると、妙にそそられた。
　スッポリとヒップを包みこみ、しくめあげて、一つよらず密着するシェイプアップパンティは、淫らに息づいた部分さえ押しつぶすようにフィットしていただろう。
　忍は期待に胸をSらせつつ、鼻先を近づけていった。
「うっんぅ……」
　他のパンティとは、ハッキリと`いがわかるほど、汗と分泌の入り混じった夂瘠室臭が鼻孔をえぐった。
（やっぱり、こういうパンティだと、蒸れちゃうのかな？）
　忍はd^でかすかに震える指先で、クロッチのY地を预辘げる。
「すごい。こんなにAれているなんてぇ！」
　}の部分には、忍が期待していた以上の沁みがたたえられていた。以前にた可南子のパンティよりずっと色も猡、油}のように分厚くゼリ`が盛りあがっている。
　忍は迷わず鼻先を押しつけた。
「うううぅ！……」
　怒の女臭が鼻腔をえぐる。lまでもがドロドロになる。肉根は青筋を立て、ビクビクと}婴筏俊訾い坤堡钎ぅ盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
（このパンティは、後でたっぷりとSしもう……）
　忍はxんだパンティをeにすると、残りの四枚に再びを埋めた。}jに混ざり合った女臭のハ`モニ`が、大波となって性感を直膜工搿
「おおぉうぅ……んぅ！」
　淫臭にえながらパンティを口に含む。
　分泌が色猡BんだパンティのY地を、舌の上に擦りつけながら、薄布をすべて口内へ押しこんでゆく。
　さらにeの一枚をに穿き、分泌を鼻先に密着させる。しまいには肌触りのいいナイロン素材のパンティで肉棒を包みこんだ。
　透明の妞こぼれだす先端に、ベットリとBんだクリ`ムをjめる。
　ほとばしる湟氦稀パンティのなかへ思いきり放つ。美の沁みに重ねるように、たっぷりとTりこめる。どうせこれから自分で洗濯するのだから、h]する必要などないのだ。
　忍は欲望に狂ったまま、次々と精を放っていた。

６

「ねえ、忍君。洗濯してくれた？」
　その夜、夕食の席で美は可南子の子を横目でうかがいながら、忍の耳もとで摔い俊
「…………」
　忍はo言のまま、小さくうなずくのがせいいっぱいだった。
　昼g、美の女臭を存分に、まさに腰がiけるほど堪能した忍は、蹂\の痕Eを洗濯Cで洗い流した。ただ一枚のパンティをのぞいて……。ばれる危があったが、どうしても我慢できなかったのだ。
　夕食の後、短い入浴をすませると、忍は足早に自室へ引きあげた。
　机に向かい、引き出しを_ける。その奥には、一枚だけ盗み取った美の穿きふるしが押しこまれていた。
「あぁ……」
　@息をらしつつ、面を押しつける。
　Tりたくられた淫ら沁みから、烈にあふれだす女臭。
　昼g、精をgりつくされたはずの肉茎は、限りなく淫らなフェロモンに、たくましく`首を持ちあげてくる。痛みすらえる肉Kを、手のひらでそっと押さえつけた。
（たまらない！　もっと、もっと……）
　忍は分泌に鼻を擦りつけ、思いきり淫臭を肺の奥まで吸いこんだ。常なまでに、エスカレ`トした忍の欲望は、さらに烈な芳香を望んでいた。
（もっといっぱいAれたパンティが欲しい。美さんの……ママのパンティが。おいですぅ、ママぁ。Wにパンティを……もっとAしたパンティをくださいぃ……あああ、Aしてぇ……美さん、ママぁ！）
　忍は妄想のなかで、若い叔母と@母に向かって叫んでいた。
「忍君、ちょっと、シャ`プペンの芯をJしてもらえないかな？」
　そのrだった。ノックもされずに突然、部屋の扉が_かれた。
「あっ！」
　一瞬にしてFgに引きされた忍は、あわてて美のパンティを引き出しに押しこんだ。
「あら、どうしたの？　そんなにあわてて……」
　美は口もとに笑みを浮かべ、忍へ近づいてきた。
「なにをLしたのかな？　ねえ、せて。どうせ、エッチな本でもていたんでしょう？」
　背後から覆いかぶさるように、美は身体を密着させると、机の引き出しに手をかけた。
「や、やめてよ、美さん」
　必死に引き出しを押さえる忍。しかし、抵抗の甲斐もなく、引き出しは大きく_け放たれてしまった。
「なに、これ？」
「…………」
　美は不な眼差しを向けると、淡いクリ`ム色の薄布を手に取った。
「これ……私のパンティじゃない！」
　忍はo言でうつ向いていた。
「今日、盗んだのね？　洗濯をするときに」
「…………」
「どうなの？」
「ごめんなさい……」
　忍はかすかに声を震わせながら^をうなだれさせた。
「このパンティ……穿きふるしだわ。こんなにAれているのに、盗むなんて……忍君って、穿きふるしが好きなのかしら？」
「あっ……あの、`うんです」
　このままでは、美にもBだと思われてしまう。忍は必死に言いわけを考えていた。
「あら、なにが`うの？　パンティにd味があるんだったら、タンスのなかにいっぱい入っているのよ。わざわざ、穿きふるしたパンティを盗むなんて、d味があったとしか思えないわ」
　美は言いわけをする余裕さえ与えずに、言~をつづけた。
「ウフフ、わかってるわよ……忍君、こういうのにd味があるんでしょう？」
　淫らな笑みを浮かべながら、忍をつめる美。そのB度には、怒った素振りも、X蔑した子もまったくられなかった。
「女の子のパンティにd味があるのよね。しかも、穿きふるした、沁みつきのパンティに特に……ね、そうでしょう？」
　甘い息を吹きかけながら、耳もとで摔。言いわけなどできるはずもなく、忍は正直にうなずいた。
「やっぱり、Wって浃扦工、Bなんですか？」
　忍は不安な面持ちで美にいかけた。
「あら、そんなことないわよ。そういうのが好きな男の人って多いもの。忍君もブルセラショップっていたことあるでしょう。穿きふるした女の子のパンティとかを婴盲皮い毪店よ」
　忍のをつめながら、美は言~をつづけた。
「gを言うとね、私……お小遣い稼ぎに、パンティを婴盲皮い郡长趣猡るのよ」
「えっ？」
「ブルセラショップに、Aれた穿きふるしのパンティを持っていったことがあるの」
「ほっ、本当ですか？」
「ええ、嘘じゃないわ。だから、忍君がこういうのが好きなら、そのパンティをあげてもいいのよ。もちろん、ただでね」
　美は手に取ったパンティを、ゆっくりと忍の鼻先へ近づけた。
「どう、欲しい？」
「はい！」
　忍は迷うことなく大きくうなずいていた。
「いいわ、あげるわ。でも、こんなにAれたパンティを、どうするのかしら。やっぱり、訾い蛐幛い坤辘工毪危俊
　d味にxく目で、美はをつめていてきた。
「うん……訾い蛐幛い扦毪取なんだかすごくエッチな莘证摔胜毪螭扦埂
「でも、臭くない？」
「すごく、いい訾い扦埂￥趣盲皮猊ē氓沥訾い恰なんていうか……すごくd^するんです。それに味も_かめたり……」
　忍は自らの偏痰膜市择堡螂Lすことなく美に打ち明けた。なぜか、理解してもらえるような荬したのだ。美は淫らな笑みを浮かべたまま、忍の告白をいていた。
「ふ`ん。それで……やっぱり、忍君もオナニ`とかするの？　私のパンティで……穿きふるしのパンティでオナニ`したのかしら？」
「はい……」
　忍はuずかしそうにをt潮させながら答えた。
「それならしてせて。私にオナニ`をせて。ね、おい」
「えっ……あの……」
「ほら、パンティをこうやって、おに被せるんでしょう？」
　美は自らの分泌にまみれたパンティを忍のへ被せた。一番の夂瘠是撙撙BんだクロッチのY地で、忍の鼻、口を塞ぐように包みこんだのだ。
「あぁ、そんなぁ……あっうぅ！」
　忍の理性は一瞬にして崩れ去った。美の手によって、分泌のパンティをに被せられたという事gが、よりいっそう甘美な刺激を少年に与えていた。

７

（すごい、こんなに大きくなってる。本当に忍君ったら、穿きふるしが好きなのね）
　ビクビクとズボンのなかでdをRりかえしながら、たくましく隆起する男性に、美は恍惚の眼差しを向けていた。
「あら、こんなに大きくしちゃって……ほら、苦しそうだから、私が脱がせてあげるぅ」
　美は椅子に座った忍の前にひざまずくと、ズボンのベルトをめ、ファスナ`をおろしていった。ブリ`フと一wに、足もとまで一荬艘きおろす。
　とても十四rの少年とは思えない、怒した、立派な肉Kが露わになる。
「あぁ、すごい！　すごく大きいのね」
「美さん、uずかしいよ」
「大丈夫よ、二人きりじゃない。ねえ、フェラチオって知ってる？」
「えっ、フェラチオ？」
「知らないのなら、教えてあげるぅ……ほらぁ、こうするの」
　忍のをつめながら、ゆっくりと股gにを近づけていった。舌先を伸ばし、透明の煮汁が溢れた先端をそっと舐めあげる。
「あんぅ、j目……そんな、Aいよぉ」
「あら、Aくなんかないわ。忍君だって、穿きふるしのAいパンティが好きなんでしょう？私だって男の子の訾ぁ⒋蠛盲なのよ」
　肉茎の根元を指で押さえながら、睾丸からY筋にツ`ッと舌先を@わせてゆく。カリのくびれに舌をjませながら、鼻先を`首に押しつけた。精の訾い氦沥ふれ、かすかに尿の臭いが漂うu臭を吸いこむ。
「ふぅ、忍君のオチン×ンもすごくエッチな訾いして、とっても素长琛
「あっ、美さん」
　忍は生まれて初めて味わう、むず痒いような喜悦に思わず腰を引いていた。
「あら、逃げてはj目よ。とっても莩证沥いい韦琛￥郅椤こうやって……」
　何度も雁首を舌全体でねぶりながら、ゆっくりと包皮を剥いてゆく。可郅椁筏ぅ豫螗のw^が露呈してくる。上目づかいで忍のをつめながら、剥き身にされた肉Kを唇でgり、透明の蜜汁を啜る。
「うっ、んぅ！」
　キュッと唇をかみめ、小さく^を振る忍の仕草がなんともいえず郅るしい。
「もっと、莩证沥瑜してあげるね」
　んだ眼差しを向け、趸螭い伪砬椁蚋・べながらも、忍は小さくうなずいた。美もやさしくも妖しい笑みで辘à胜ら、湿りにxく柔らかい唇の狭gに、幼くもたくましい肉棒をГい皮い盲俊
　静かにストロ`クをRりかえしながら、少しずつ深く肉棒を含んでゆく。w^のくびれを唇で柔らかくめつけ、舌先をヘビのようにjませる。Rりかえし雁首をねぶり、分泌を啜りながら^を上下させる。忍の反辘颏Δがうように上目づかいでをつめたまま、きつくgるように吸いつく。
「あっ、んぅ！　j目ぇ、美さん……そんなにされたら……うぅ」
　泣きだしそうな情けないを向け、忍は必死にVえる。下肢をらせているのがわかる。当然のように、美は舌铯颔ē攻レ`トさせてゆく。]にかかったをかきあげると、ついには口内奥深く、男性の根元まで一荬驻撙长螭馈
「おぉんぅ！」
　ビクッと忍の腰がはじけた。
　女臭の快Sにけ、~妙な舌使いに体をdさせる忍は、恍惚の眼差しで美のをつめていた。美も忍のへ幛ひを注ぎながら、激しく^を上下させていった。
「おっんぅ！　j目ぇ、j目だよぉ……」
　女のような情けない悲Qをあげて、忍は必死に耐えていた。
　美はまるで容赦なく、さらに苛烈に肉棒をめなぶる。ジュルッジュルッと唾液を啜る下品な、それでいてなんとも淫らな音を立てながら、の毛を振り乱し、^をストロ`クさせる。
「もう、j目、出ちゃうぅ。美さん……出ちゃうよぉ」
　o意Rに、忍の腰が前後する。
　美はさらに口のストロ`クを速め、手で肉Kの根元を握りしめると、^の婴と同{させるように上下に激しくしごいていった。
「うっ、くぅ！」
　断末魔にも似た悲Qをあげ、ひときわ大きく忍の全身が}打った。
　次の瞬g、肉棒は激しいdをRりかえしながら、青臭い湟氦出させた。マグマのように溢れだした白幛稀あっというgに美の口内を氦郡埂￥啶护えるような精臭が鼻孔の奥から逆流する。
（あぁ、ものすごい量だわ……）
　あまりの激流に@きを感じながらも、生温かい精液のぬめりを舌でSしむ。
（そうよ、もっと、もっといっぱい出しなさい！）
　美は淫らに叫びながら、白幛韦工伽皮蛭いつくすように、さらに二度三度と大きく肉根を手で、口で、根元からgりあげていった。
　次第に忍の全身からo感が解けてゆく。
　美は口腔に溜められた湟氦颏长埭丹胜い瑜Δ舜饯蚪gりながら、静かに肉棒から口を放した。
　なかば惚けたように、美をつめる忍。その虚ろな眼差しをすえながら、たっぷりたくわえられた白幛蛞荬驻撙长螭馈￥蓼毪歉胜ぅクテルでも味わうように、うっとりとEいしれるような表情で、ゴクリッと大きく喉をQらしながら……。

８

「どう、莩证沥瑜ったでしょう？」
　欲望のすべてを吐きだし、ぐったりとうな垂れている忍の耳もとで美が摔。
「また、して欲しい？」
「はい……」
　uずかしそうにうつ向き、忍は小さな声で、しかしハッキリと答えた。
「今度はもっとエッチなことも教えてあげようか？　それに、パンティも欲しいんでしょう。もっと、Aれたパンティが……」
「あぁ、もっと……もっとAしてくれるの？」
「いいわよ。忍君が好きなら。それに、忍君の好みのパンティを穿いてあげてもいいのよ。でも、その代わり、私の言うこともいてくれる？」
「なんですか？」
「忍君って、すごく可郅いら、きっと女の子の格好がよく似合うはずよ」
「えっ？」
「ねえ、私の部屋に行きましょう。どうせ、明日は日曜日だし、少しくらい夜ふかししても大丈夫でしょう？」
　忍の手を握ると、美は部屋を出た。すぐOりにある自分の部屋へ招き入れる。
「ほら、これよ」
　美は山eみにされたダンボ`ルの一つを_けると、なかから饨Cの洋服を取りだした。
「高校のrの制服なのよ。ブルセラショップに婴恧Δ人激盲瞥证盲皮たの。ほら、忍君、着てせて」
　饨Cのセ`ラ`服を忍へ手渡す。
「これを着るの？」
「そうよ、女の子になるの」
　うながされるがまま、忍は美のセ`ラ`服に袖を通した。
「やっぱり、すごく似合ってるわ！　本当の女の子みたい。そうね、ちょっとXくお化をしてみましょうか？」
　美は忍を椅子に座らせると、手Hよく薄化を施した。
　ファウンデ`ションで肌を整え、薄く]tをあてる。アイラインと薄紫のシャド`で彩りを添え、最後に控えめなル`ジュをひく。
　その姿はどこからても少女だった。それも、嫉さええるような、g`いなく美少女と呼べるものだった。
「なんだか、すごく素场Ｅの私がてもうっとりしちゃう。素がいいから化绚à猡工毪韦汀￥郅椤⒆苑证且てごらんなさい」
　美は手Rを忍へ渡した。
　なかば呆然と、自らの姿をつめる少年の姿は、ナルシシズムにEいしれているかのようにえた。
「ほら、パンティもJしてあげるわ。スカ`トの下にブリ`フなんて、おかしいでしょう？忍君は女の子なんだから」
「あっ、はい」
「それに女の子のパンティ、穿いてみたいって本当は思ってたんでしょう？」
　美はタンスの引き出しを_けると、カラフルな薄布を一枚ずつ取りだしていった。
「どれがいい？　好きなのを穿いていいのよ」
「あの……」
「ほら、これなんかどう？　シルクで肌触りもいいでしょう？」
　薄いオレンジの、シルクのパンティを差しだしてせる。
「あの、W……美さんの、穿きふるしのほうが……」
　パンティを受け取りつつも、忍はuずかしそうに、上目づかいで美をつめながら小さく郅い俊
「あ、そうだったわね。忍君は、Aれたパンティのほうが好きだったのよね。いいわ、今、穿いているパンティをあげる」
　美は忍の目の前でタイトのミニを引きあげると、\のパンティストッキングを丸めるようにおろしていった。幛、心地よく突き刺さる「少女」のをSしみながら、パンティの腰ゴムにH指をすべりこませる。
　汗に湿り、肌にNりついたナイロンの薄布を、ゆっくりと焦らすようにおろす。逆三角形の布地が预辘えり、淫裂に食いこんだ下着が白い糸を引きながら剥がれてゆく。先ほどのフェラチオにd^し、股gのY地には饷埭赎蛑がたっぷりと染みこんでいたのだ。
　眼前には初めて目の当たりにする漆\の翳りが露わになった。jIの写真などでたことがあるが、本物をこれほどg近で眺めたUYはなかった。
「ほら、こんなに沁みになってるわよ」
　クロッチのY地を预辘えすと、ドロドロの分泌にぬめった中心部分を忍の界をさえぎるように近づけていった。フェチシズムにとらわれた少年の注意は、欲情の象である布切れに一荬Aく。
「ねえ、本当にこんなパンティを穿きたいの？」
「はい、おいです！　穿かせて下さい」
　乞うような眼差しを向けながら、忍は自らブリ`フをおろした。
「しようのない子ね。いいわ、私が穿かせてあげる。ほら、脚をあげて……」
　うながされるがままに、そっと足をあげる忍。その爪先にパンティを通すと、ゆっくりと引きあげていった。
　股gの部分には、精臭を漂わせる肉Kが大きく膨し反りかえっている。
「あら、またこんなに大きくしちゃって。パンティに入るかしら？」
　美は指先で忍自身を弄びながら、セミビキニのパンティになかばo理やり押しこんでいく。
「ううぅ……ス、ストッキングも……」
「あら、パンティストッキングも穿きたいのね？　いいわよ。もちろん穿きふるしね」
　フロ`リングの床に脱ぎ韦皮椁欷奎\いストッキングを拾いあげ、爪先に向かって手Zれた幼鳏峭瑜幛皮い。oj毛のない、男とは思えない白くい脚を、かすかに汗ばんだストッキングが\く染めてゆく。
「これで鹤悚しら？」
　肉Kのゆがみに盛りあがったパンティを、ストッキング生地がしく包みこんだ。
「さあ、こっちへいらっしゃい。可郅と踏沥悚蟆
　美はセ`ラ`服姿の忍をベッドにГと、仰向けに押し倒した。
　美しい少女へ涿菠筏咳踏晤をつめながら、そっと薄ピンクのル`ジュに彩られた、柔らかな唇をZう。
（あぁ……なんだか私、浃摔胜辘饯Γ
　美にとって、まるでレズにでもなったような、妖しい倒e感が堪らなかった。
「すごく可郅い铯琛⑷踏沥悚蟆￥郅椤⑸啶虺訾筏啤
　タバコ臭い大人の男とは`う、甘く幼い唇を吸った。舌先をjませながら、忍の唾液を味わうと、次に耳たぶを幛工搿
「ほら、また、お口でしてあげる……」
　舌先を首筋へ@わせながら甘く淫らに摔。
　プリ`ツのスカ`トの上から、手のひらでしく股gを包みこんだ。
「忍ちゃんったら、本当にエッチな子！　こんなにオチン×ンを大きくしちゃって」
　美はストッキングとパンティを太腿までさげると、自らの分泌に染めあげられた怒を口に含んだ。少年の反辘颏Δがうように、ゆっくりと^を上下させる。
「あっ、ううぅ……」
　ヒクヒクと忍の腰がdを起こす。
「j目よ！　まだ、我慢して。これから、もっと素长胜长趣蚪踏à皮げるから」
　美は淫らな微笑みを浮かべながら、タイトスカ`トを脱ぎ去った。ストッキングも、パンティも、すでに忍へ与えてしまった美の下肢は、一糸pわない姿となる。
「ほら、ここに、忍ちゃんのオチン×ンを入れるのよ」
　忍へせつけるように大きく股を_いて、巫吧倥のをまたぐ。分泌にぬめり妖しくxく肉弁を指先で_き、白蜜をたたえている肉の蕾に指先を浅くうがつ。
　忍のが痛いほど突き刺さってくるのがわかる。
「ねえ、入れたい？」
「は、はい！」
　何度も大きく^を上下させながら忍は答えた。
「いいわよ。すぐにしてあげる」
　美は小さくうなずいて辘à毪取ゆっくりと腰をまたいだ。好奇の眼差しを向ける忍のをつめながら、静かに腰をおろしてゆく。
「さあ、入れるわよ。私のオマ×コに入れちゃうの」
　膝立ちになった美は、下腹部にNりついた肉棒を握りめ、真っすぐ上に持ちあげる。焦らしている余裕などなかった。一荬烁元まで驻撙长唷
「あぁんぅ！」
　青筋立った怒が、白蜜にんだ蕾を引き裂きながら突き刺さる。幛Lりが肉道を擦りながら、女の中心をくうがつ。
（すっ、すごいぃ。たまらない！……）
　郅るしい少女の姿をつめながら、たくましい肉棒を深々と奥まで受け止める。倒e的で、奇妙な感は、今までにないr烈な愉悦だった。
　キュッと股をすぼめ、男の味を_かめながら、ゆっくりと腰を上下させる。r々苦しそうにdを起こす肉根を容赦なくめつけながら、w^のくびれをしごくように小刻みな律婴蚶Rりかえす。少年の童をZっているという倒e的な悦びが美の婴をさらに激しく、淫らにさせていた。
「あぁぅ……んぅ！」
　美しい少女のが、初めて体Yする快感のさにゆがむ。
「どっ、どう？　忍ちゃん」
「あっあぁ……いっ、いいっ」
　甲高い悲Qも少女そのものだった。
（ほらぁ、もっともっとぉ、いじめてあげるぅ。忍ちゃんのオチン×ン）
　どことなくサディスティックな感をSしみながら、少しずつ深く腰を沈めてゆく。クチュクチュと密汁がぬめる音がこえてくる。夂瘠拾酌郅肉根をしたたり、忍の睾丸さえもドロドロにぬめらせている。
「ほらぁ、全部ぅ……全部、入れちゃうからぁ」
　ひとしお深く腰を沈め、抽送をRりかえしながら、美は喘ぎまじりの声で叫ぶと一荬衰谣氓驻虼颏沥膜堡俊
　ズムッと^のてっぺんまで荬走りぬける。幛Lった先端は、グイグイと子mまでをも押しつぶす。大波のようにuいくる喜悦のなかで、美は糁肖茄を使っていた。
　花弁を打ちおろすたびに、u骨の狭gで隆起したクリトリスがつぶされる。子mの奥からあふれだす官能が、全身をまたたくgにA染する。
「あぁ……忍ぅ。すごいよぉ！」
　とどめなくイあがる蜜汁。美はオルガスムスに向かって、自らの腰を激しく打ちつけていった。

第五章　@母の背豫弗濂楗珐`

１

　同居をはじめて二Lgがすぎた、美は大学近くの鏊に、一人暮らしにm当なワンル`ムマンションをつけた。
「家Uは少し高いけど、新Bだし、すごく素长胜韦琛Ｒ荒恳て荬巳毪盲沥悚盲俊
　夕食の席で、嬉しそうに可南子にす美。忍は傍らで箸をMめながら、微笑みを浮かべる若叔母の横を、寂しそうにつめていた。
「そう、よかったわね。それで、お引っ越しはいつなの？」
「今LのL末にするわ。友だちも手护盲皮れるって言ってくれたから」
「あら、ずいぶんと急なね。浃洗笳煞颏胜危俊
「ええ、荷物はほとんど、ダンボ`ルに入れたままだったから」
「ごちそうさま……」
　忍は茶碗に残ったごをきこむと、用意されていた果物には手も触れず、すぐに席を立ち、ダイニングを出ていった。
（もう、美さんと会えなくなるのかな）
　自室に引きあげた忍は、美との甘美な体Yを思いかえしながら、ベッドへ寝んだ。
「忍君。入るわよ」
　ふいに自室の扉がノックされ、美がをのぞかせた。
「ごめんね。せっかく仲よくなれたのに……」
　忍の莩证沥虿熘した美は、ベッドの端に腰をおろすと、荬扭うように郅い俊
「でも、このまま、いつまでも居候しているわけにはいかないの。ここからじゃ、大学も少しhいし」
「うん、わかってる」
　忍は体を横たえたまま、力なくうなずいた。
「そんなに、悲しそうなをしないで。おeれってわけじゃないんだから。これからは私の部屋に[びにきて。忍君ならいつでも大Z迎よ」
「[びに行ってもいいの？」
「ええ、もちろんよ。今度はlにも邪魔されずに、二人きりになれるんだから、ね？」
　美はしい微笑みを浮かべながら、忍の体へ折り重なるように、ベッドに身を投げだした。少年の目をつめながら、淡いオレンジに彩られた唇をそっと重ね合わせてくる。
「さあ、パンティをあげる……」
　美はゆっくりと身体をおこし、ベッドからおりると、猡ぅ芝氅`のジ`ンズを脱ぎ去った。フロント部分にワンポイントの刺があしらわれた、サイドストリングスのナイロンパンティが露わになる。
「さあ、脱がせて……この~を引っってごらんなさい」
　美は忍のに向かって腰を突きだすようにすると、リボンYびにされたサイドの~を指さした。
　うながされるがまま、リボンの端を指先でつまみ、ゆっくりと引っってゆく。なんの抵抗も感じさせないまま、やかに~は解けていった。スロ`モ`ションのように布地が落ちると同rに、淡い翳りが忍の目の前にwびこんできた。るのは初めてではないが、何度ても少年は感婴蚴埭堡搿
「これから、もしパンティが……穿きふるしが欲しくなったら、私の部屋へ来なさい」
　足もとに落ちたパンティを拾いあげ、少年の欲望を煽るように、鼻先に差しだしながら、美は甘く摔い俊
「セックスだって、もう一度したいでしょう？」
　美は忍の]へフレンチキスをすると、しばらくのgをおいて、静かに言~をつづけた。
「……でも、本当は私よりも、ママとしたいのかな？」
「えっ？」
　あまりに突然の言~に、忍は思わず硬直した。
「ね、そうなんでしょう？」
「なっ、なんで？　どうしてそんなこと……」
　どう答えたらいいのかもわからず、忍はただ狼Nしていた。
「あら、わかるわよ。私、そんなにg感じゃないわ。忍君のB度をていれば、すぐに荬扭わよ。さんを……ママをる忍君の目、普通じゃないもの」
　どうやら、`魔化しは郡ないようだ。
　美はo言でうつ向いている忍に向かって、やさしげなつきを浮かべた。
「ねえ、してくれないかな？　ママと、したいのなら私、f力してあげてもいいのよ」
「…………」
　意外な言~に思わずをあげる。
「だって、さんもいつも忍君のことばかり、荬摔筏皮い毪瑜Δ扦工猡巍
「ママが？」
「そうよ。二人をていると、思いのうちを告げられない恋人同士みたいだわ」
「でも……」
「さんは忍君の本当の母Hじゃないのよ。血はがっていないんだから、心配することなんてなにもないわ。私だって、忍君の叔母なんだし」
「……でも、j目だよ。だって、ママはWのこと嫌いなんだから」
「どうして？　そんなことないわ。いつも、忍君のこと、すごく可郅い盲扑饯摔庾月しているのよ」
「でも、j目なんだ……」
「なにかあったのね？」
　寂しそうにうつむく忍のをのぞきこむように、美はやさしくいかけた。
「してちょうだい。このまま、可郅と叹を放っておけないわ」
「うん……」
　忍はうながされるがまま、今までの二人きりの生活を包みLさずしはじめた。脱衣訾らパンティを盗んだこと、倒e的な自慰に耽ったこと、恐らくそれが可南子にばれたのではないかということ。美は最後までaっていてくれた。
「……そうだったの。ママのパンティを盗んだのが、ばれちゃったのね」
「ママはなにも言わなかったけど、きっとそうだと思う。オナニ`もられているかもしれないし。だから、きっとママ、WのことをBだと思っているんだ」
「そうね。でも、ママは@いただけだと思うわ。たぶん忍君の趣味が理解できなくて趸螭盲皮い毪韦琛Qして嫌いになったわけじゃないわ」
「そうかな」
「大丈夫よ。ママもきっと忍君にd味があるわ。それも、性として、男としてね」
「えっ？」
「だって、忍君のをいていると、さんが自分から挑kしていたみたいですもの。きっと、忍君がママの身体を望むのを待っていたんじゃないかしら」
「ママがWを待っていた？」
「そうよ。忍君だってママとしたいんでしょう。セックスを……」
「うん！」
　忍は目をxかせて大きくうなずいた。
「いいわ。f力してあげる。忍君のために、そしてさんのためにね」
「本当？」
「もちろんよ。さんが自分の莩证沥怂刂堡摔胜欷毪瑜Δ省きっかけを作って、もっと大胆になるようにけしかけてあげるわ」
　美はにっこりと微笑んで、やさしく一度キスをした。

２

「どう、引っ越しの浃悉工螭溃俊
　引っ越しを翌日に控えた夜、夕食の後片づけをKえた可南子は、ダイニングへ入ってきた美にい亭俊
「ええ、バッチリよ。後は\ぶだけ」
「そう。明日は早いんでしょう？　もう、寝たほうがいいわよ。私も手护盲皮げるわ」
「大丈夫よ、友だちもくるから。日曜日なんだから、さんは休んでいて」
　美はソファに身を沈め、テレビのスイッチを入れた。
　可南子もOりに腰をおろすと、なにげなくテレビをつめていた。
　可南子と美、二人きりのダイニング。画面には古い洋画が流れている。二人のgには、特に会もなかった。やがて、映画がKわりを告げる、美がなにげなく口を_いた。
「忍君もやっぱり男の子よね……」
「なによ、突然……」
「忍君って、ちょっとBなのよ……さん知ってた？」
「なんのこと？」
　あまりに唐突な美の言~に、可南子はし荬室を向けた。
「忍君ね、穿きふるしのパンティが好きなのよ。エッチなアソコの沁みが残った、訾い膜のパンティが……ウフフ、まだ、中学生のくせにませてるわよね」
「ちょっと、なんてことを言うの！」
「だって本当なのよ。私のパンティ、盗まれたりすることもあったし。たぶんオナニ`してたんでしょうね。さんはパンティを盗まれたりしなかった？」
　可南子はあえて、美の言~をoするように、テレビへ向き直った。
「でも、忍君ってすごく可郅いら、なんでもSせちゃうわ。穿きふるしのパンティが欲しいならそう言えばいいのに……盗まなくたって私からあげるわ」
「なにをR鹿なことを言ってるの！」
「あら、だって私、忍君のこと大好きだもの。忍君が望むなら、かなえてあげたいわ。さんはどうなの？　忍君のこと、どう思っているの？」
「どうって……私は忍の母Hよ。それ以上の感情はないわよ」
　平静をよそおってはみるが、自然に言~が震えてしまう。
「そう……でも、忍君はどうかしら？　母Hとはいっても、血のがりはないんだから、忍君にとっては一番身近な性でしょう？　妹から言うのもなんだけど、さんすごく_ですもの」
「忍が私のことをどう思っていようと、母Hなのだからどうしようもないでしょう」
　美の言~に、Bめたはずの忍への思いがdり、可南子は明らかにeしていた。
「そうよね。さんは忍君の母Hですものね。でも、私だったら……」
「ちょっと、あなただって叔母じゃない！」
　可南子は思わずZ荬蚧膜菠俊
「あら、叔母だなんてvSないじゃない。血のがりはないし、私は忍君が大好きなんだから。性としてね……じゃあ、おやすみなさい」
　言いたいことだけ言うと、さっさとソファから立ちあがり、ダイニングの扉を_けた。
「ちょ、ちょっと、美！」
　可南子はとっさに、美の背中に向かって声をかけた。しかし、呼び止めたところで、なにをけばいいのだろう。美は振りかえりもせず、ダイニングの扉を]めた。

　その夜、可南子はなかなか寝つけなかった。
　美の言~が、Rりかえし^のなかに浮かんでくるのだ。
（忍が好き？　性として好き？　どういうことなの……まさか、美ったら私の忍をT惑しているの？）
　嫉の怒りが身体の奥底からこみあげてくる。
（美ったら、穿きふるしのパンティを自分から渡して、忍の荬蛞いていたのね。それで、忍はそのパンティでオナニ`を？　でも、そんな……私には……だって、あのままSしていたら、Bになってしまうわ。それに私は忍の母Hなのよ）
　母Hならば、拒~するのは当然のことだとあのrは思った。しかし、Y果的には行き訾蚴Г盲咳踏斡望は、美へ矛先を浃à郡摔工なかった。そして妹は、まるで抵抗なく、フェティシズムに氦沥俊あまりに滟|的とも思える忍の欲望を受け入れてしまったのだ。
　いったい二人のvSはどこまでMんでいるのだろう。考えたくはないが、すでに肉体のvSになっているのかもしれない。
　忍が望めば、美はきっと身体さえもSすだろう。淫欲のすべてをかなえてくれる美に、忍は心をZわれたに`いない。引っ越しがQまったrの、切なそうなB度をれば、なによりも明らかだった。
　母Hである立訾颉⑿澳Г扦筏ない理性を、ほんの少し韦皮皮丹àい欷小⑷踏斡望のすべては、自分がかなえていたはずなのに。いや、もしかすると、息子と禁断の交わりを持つといういすらも、かなえられていたかもしれないのだ。
　美に忍をとられてしまう。そんな危C感が^のなかを支配した。
（そんなこと、Sせない！　忍は私の息子……私だけの可郅は⒆婴胜巍美なんかに渡せない……~に！）
　^のなかに浮かぶ美と忍の淫らなシ`ンを必死に振りBうように、可南子は自分自身に言いかせていた。

３

　翌日の午前中、小さなトラックへ荷物をeみKえた美は、可南子に向かって小さく一度だけ^をさげた。
「お世になりました」
「一人暮らし大浃扦筏绀Δ堡伞がんばってね。また、いつでも[びにきていいのよ」
「ありがとう、さん。落ち着いたら[びにくるわ。忍君も今度、私の部屋に[びにきてちょうだい」
　チラッと可南子のへを向けながら、美は少年に妖しい微笑みをせた。
「うん」
　小さくうなずいて答える忍。
（j目よ！　美の部屋になんか、行ってはj目）
　可南子はやさしい笑みをよそおいながらも、心のなかで叫んでいた。
　やがて玄vから出てゆく美。その後ろ姿を、寂しそうな面持ちで送る忍の横が、可南子にはなによりつらかった。
（美がいなくなって、残念ね。でも、大丈夫よ。忍にはママがいるじゃない。忍を一番郅筏皮い毪韦膝蕙蓼胜韦琛…美じゃないわ）

　昼下がり、再び忍と二人きりになった食卓。
　可南子は母と息子、二人のrgをSしむように、忍のをじっとつめながら、ブランチのト`ストをゆっくりと口へ\んでいた。
「なに、ママ？……」
　幛注がれる可南子のに荬扭、忍がをあげる。
「あっ、いいえ……なんでもないわ」
　あわてて、をそらす可南子。
　再び忍との二人きりの甘いrgを取りすにはどうしたらいいのだろうか。
　食事をKえた可南子は、食器の後片づけをしながら、ダイニングのソファでテレビをている忍へそっと目をやった。
（以前のように、挑kしてみようかしら？）
　なによりもまず、忍のd味をひかなくてはいけない。
　可南子はある方法を思いつくと、ダイニングを出て寝室へ入った。
　クロ`ゼットを_け、ル`ズなパジャマを脱ぎ去り、薄いシルクのブラウスに袖を通す。
　胸の膨らみには、ハ`フカップのブラジャ`の刺までクッキリと透けてえている。
（ほら、忍はママのこういう格好が好きだったでしょう？）
　可南子は摔ながら、膝上二十センチ以上ある、薄ピンクのミニスカ`トを手に取った。
　忍の幛ひを集めていた、ヒップのラインを浮きあがらせるボディコンシャスなスカ`ト。ウエストを美しく引きめ、形のいい可南子のヒップをタイトに包みこむ。
（ストッキングも、穿いてあげるわ……）
　ベッドの横に置かれた、Lの引き出しを_け、丸められたストッキングのなかから一枚をxんだ。パンティ部分の切り替えしがない、オ`ルスル`のサポ`トタイプだ。
　光g感のい、チャコ`ルブラウンの薄布へ、静かに爪先を通す。ましい曲を描く可南子の美脚が、Fやかなナイロンの官能に彩られてゆく。
（ほら、キラキラしたストッキング……忍も好きなんでしょう？）
　可南子は自らの手のひらで、ふくらはぎから太腿に向かってゆっくりと幛扦げながら、かなストッキングのを伸ばすように、肌へフィットさせた。
　薄い布地のブラウス。下腹部を包みこむ、タイトなミニスカ`ト。から射しこむの光に、白y色のxきを放つストッキング脚……すべてが忍の好みを意Rした、挑k的なコスチュ`ムだった。
「ママをて。ママだけをていて欲しいのよ……」
　姿に映しだされた自分のましいスタイルをつめながら、Tうような眼差しで甘く摔と、ダイニングへっていった。
「コ`ヒ`でも入れようか？」
　ソファに座っている忍の背を通りすぎると、キッチンの食器外字(8b26)から陶器のカップを取りだしながら声をかける。
「うん……あれ？　ママ、お出かけするの」
　なにげなく振りかえった忍がい亭搿Ｒ凰病⒕盲筏证辘艘る挑k的な姿に、少年のがパッと色めき立つのを感じる。
「いいえ。eに予定はないけど、どうして？」
「だって、オシャレしているし……」
「家にいても、たまにはオシャレしないとね。ママだって、まだ若いのよ」
　可南子はコケティッシュな微笑みで忍をつめながら、コ`ヒ`の注がれたカップをテ`ブルに置き、忍の正面に腰をおろした。
（ねえ、ママが一番でしょう？）
　心のなかで郅ながら、可南子はゆっくりと脚をMんだ。
　忍が自分の一ひ婴蚰郡亲筏盲皮い毪韦わかる。幛ぱ鄄瞍筏蚺ぶかのように、皮りの柔らかなソファへ意Rして深く腰を沈めた。ヒップが包みこまれるように埋まり、股gは上へ向く。正面にいる忍の点から、スカ`トの奥をきこむには~好の格好だろう。
（さあ、てもいいのよ）
　可南子は挑kするように甘く摔と、薄い肌色のストッキングに包まれた美脚を投げだし、少しだけ股を_いた。
　テレビに向けられていた忍のが、チラリと可南子へ注がれた。瞬g、忍の目がにわかにxきをすのを感じる。忍の反辘稀スカ`トのなかがけてえていることを明快に物Zっている。
（いいわよ。好きなだけごEなさい）
　可南子はテレビ画面にを固定したまま、さらに少しずつ股を_いていった。ミニのタイトが、何本もの横を刻んで擦りあがってゆき、ストッキングのNりついた太腿が、白い逆三角形が、忍のに晒される。
（どう、パンティ、えている？）
　股gへ食い入るようにを集中させている忍のを横目でつめながら、挑kするようにいかける。
　オ`ルスル`のパンティストッキングに包まれた、Oめて薄いナイロンのパンティ。柔らかく膨らんだ女性のきには、\い影さえ浮きだしている。
（どうかしら、今日のパンティは？　Ｔバックなのよ……）
　ゆっくりと脚をMむ。
　一瞬だが、忍の目にパンティの、クロッチ部分までもが露わにされた。忍はもう、テレビなどていられなかった。可南子に荬扭れないようにと、横目で子をうかがっている。少しでも可南子が身体を婴せば、すぐにh]のないを股gに集中させる。
　可南子は脚を婴した。ゆっくりと大きく、意Rして股を_きながら、三十秒に一回の割合いで脚をMみ替えた。
　深いを刻んで、下腹に向かって擦りあがっていくタイト。下方に向けた可南子の界にも、白い布地が露わになっているのがわかる。
　可南子はテレビに糁肖摔胜盲皮い毪栅Δ蜃挨盲啤パンティが剥きだしとなっている事gに、まるで荬扭い皮い胜子を演じていた。
（忍ったら、なんてエッチな目でみるのかしら……）
　パンティにjみつくような忍のを受け止めながら、可南子の股gは汗とは`う分泌にぬめっていった。淫らな滴りは、次第にパンティをも湿らせる。白いナイロンの布地がピッタリと花弁にNりついてくるのを感じる。深く刻まれた淫裂に、布地が内趣蓼鞘长い长螭恰⒁らなw裂を作りあげてゆく。
（忍にられているだけで、こんなに感じてしまうなんて！　私ったら淫らな女だわ。息子にΔ丹欷啤こんなにd^してしまうなんて……）
　自らをRることで、可南子は妖しい背愿肖酸Eいしれていた。
　蕾の奥からジワリとBみだす液体は、深く刻まれたw裂にそって大きくひろがってゆく。
（忍、ほら、わかる？　ママ、濡れているのよ。忍にられているだけで、こんなにオマ×コを濡らしちゃってるのよ。ほら、てぇ……）
　巯⒆婴幛ひに射iかれ、官能へとTわれた可南子は、横目で忍の子をうかがいながら、さらに股を_いていった。意Rしていることを荬扭れないように注意しながら、ゆっくりと少しずつ。
　次第に、股gの二重布のpい目、Ｔバックの食いこんだヒップまで、忍の目の前に晒けだされてくる。布地の中央には、女性の淫裂を示すような深いkが刻まれていた。
（ほら、もっとエッチにしてあげるから）
　可南子はスカ`トのウエストへ手をすべりこませ、パンティストッキングの腰ゴムを思いきり引きあげていった。ちょうど、股gの中央を通っていたpい目が、クッキリと刻まれた淫裂に食いこみ、一段と卑猥にgってゆく。
　Nな湿りをたたえた蕾から、たっぷりとBみだした淫蜜は、そのkにそってひろがり、露骨な沁みとなってパンティの表面にまで浮きあがる。
　忍のはいよいよ恍惚となり、ソファから身を\りだすようにして可南子の股gにを集中させていた。
　深いw裂を作りあげ、Nりついたパンティの表面には、淫裂から预欷坤筏炕ù饯涡韦丹ā⒏・あがっている。
（忍ったらなんてエッチな目でママをるの。あああ、j目よ、たまらないわ）
　息子のに犯され、淫らな快Sと焦燥感にuわれ、どうにかなってしまいそうだった。
　今すぐにも、自らの指先で疼く花唇を慰めたい。忍のつめている前で、露骨なに射iかれながら、思いきりオナニ`をしたい。
（もうj目。我慢できないわ）
　可南子はテレビ画面がＣＭに移ったのをCにトイレへ立った。一人きりの狭い室で、股gにNりついたパンティの上から、可南子はそっと淫裂を幛扦げた。
「はぁう！」
　身体の中心に激しい荬走る。饷埭室汁が、子mの奥からイあがってくる。
　可南子はパンティストッキングを膝上までおろすと、身体を壁にもたれさせ、パンティの上からクレヴァスを何度も擦りあげた。硬く膨らんだ肉芽を指先が押しつぶす。その瞬gが、たまらない喜悦だった。
「あぁ、忍、すごいわ。ママ、忍にられただけで、こんなに感じちゃってるの。ねえ、もっともっとママのエッチなところをてぇ。ママのオマ×コをΔ筏皮沥绀Δ坤ぃ　
　官能に喘ぎながら叫ぶと、可南子はさらに淫らな挑kをする自分の姿を妄想していた。
「ほら、忍……こういうふうにしてあげる」
　可南子は片方の脚を便座に\せると、股を大きく_いていった。
　ピッタリと牝肉にNりついたパンティ。淫裂の奥深くにまで食いこんだ布地を、自らの手でさらに深く食いこませる。
　パンティのフロント部分を~のようにくまとめ、胸に向かって思いきり引きあげると、女の分泌をたたえたクレバスの奥にまで深々とねじこませた。
　く引き伸ばされた布地に花弁の付け根がgられ、パンティの端からしっとりと湿った毛が、\々といっせいにはみだしてくる。
（あぁ……すごくエッチだわ！）
　もともと、股gの布地がO端にいＴバックのパンティは、存在のすべてを淫裂の奥へとLしてしまった。
　可南子はF屈に腰を折り曲げ、卑猥に演出された股gをきこむと、指先をそっと淫裂に@わせた。硬く膨らんだ肉芽に指先が触れると、子mが震え、全身がwれた。
　そのまま何度も、淫裂の奥をえぐるように擦りあげてゆく。花弁はさらに露骨にパンティの|からはみだし、付け根から完全に露出してしまう。
　白いナイロン生地は可南子の淫汁にしっとりとレモン色に染まっている。
　可南子は食いこんだパンティを直すことなく、パンティストッキングを引きあげた。
　パンティからはみだした花弁が、タイトなサポ`トストッキングに押しつぶされ、薄いナイロンに卑猥な形でNりついた。
（こんなエッチなオマ×コをて、忍はどんな反辘蛞せるかしら？）
　淫らな期待感に胸を膨らませながら、ダイニングへってゆく。步くたびに、前後に交差するI脚は、パンティをますます深く淫裂へ食いこませていった。
　ダイニングに入ると、なにごともなかったように、忍の真正面へ腰をおろす。
　意Rして深くソファにヒップを沈め、o造作に股を_いていく。ミニのタイトはまたたくgに下腹に向かって预欷がり、淫らに演出された股gの部分が忍のに晒された。
「あっ……」
　忍が小さく声をあげた。あまりの露骨さに、明らかにうろたえている子だ。
「どうしたの？」
　可南子は冷静さを演じながら、忍へを向けた。
「なっ、なんでもない」
　パンティが食いこんでいることなど、言えるはずもないだろう。
　忍はなにごともなかったように、すぐにテレビへを移した。しかし、数秒もしないうちに、注意は可南子の股gへされる。
（あぁ、忍……てるのね？　ママのオマ×コ、ているのね？）
　可南子は淫裂の中心に突き刺さる息子のを受け止めながら、さらに大きく股を_いていった。腰まで预欷がったミニのタイトは、すでになんの意味もなかった。
　息子の目の前で、あまりに淫らなパンティ一枚の姿を晒している。そして今や、そのパンティさえも本来のC能など果たしていない。女肉を淫らに演出するだけの淫具となってしまっている。
　ベットリと淫汁にぬめった@色の花弁が完全に露呈し、ストッキング生地に卑猥な形で押しつぶされている。脚が婴たびに、ヒクヒクと震える子さえハッキリとてとれるはずだ。
　なかば惚けたような、ウットリとした忍の眼差し。腰をかがめ、ソファから身を\りだして花弁をつめている。
（もっと大胆にTってみようかしら？）
　常な光を・婴乒砷gに注がれる忍の目。
　今にもwびかかられそうな荬蚋肖袱胜ら、可南子は背预蚊瓣をみようと考えていた。もしかしたら、忍は自分のSしが得られることを、待ち望んでいるのかもしれないのだ。
「あら、どうしたの。ママのほうばかりて？」
　可南子は忍のをジッとすえながら、い亭俊
「えっ、あの……」
「それも、ママのスカ`トのなかばかりて」
「…………」
「いいのよ、eに怒っているわけじゃないわ。ママにはわかってるのよ……忍もやっぱり男の子よね。パンティとかたいんでしょう？」
　忍はを真っ赤に染めて、うつ向いているだけだった。
「いいわよ……ママのでよかったらせてあげるわ。だって、忍のママなんだから……」
　可南子は思いきり股を_くと、忍に向かって一番淫らな股gの中心を突きだすようにしてみせた。
　今まで粢ていた、忍とのエスカレ`ションを期待しながら、ゆっくりとストッキングをおろしてゆく。さらには、淫裂の奥へ食いこんだ布地を摘み、淫らな笑みを口もとに浮かべながら、|にずらしていった。
（さあ、忍……ママのオマ×コをてぇ！）
　パンティだけではなく、可南子は花唇までも忍の目に晒そうとしていた。
「ねぇ、ママくらいしか、こんなことしてあげられないでしょう？」
「あ……あの、W……まだ、勉が残っていたんだ！」
　忍はあわててソファから腰をあげると、逃げるようにダイニングから出ていった。
「あっ、忍！」
　可南子は不氦饯Δ衰昆ぅ衰螗挨ら出てゆく息子の後ろ姿を送っていた。
（ちょっと、急ぎすぎたかしら？）
　かすかな虚しさをえながら、可南子は乱れた衣服を整えた。
　忍とは、血はがっていなくとも、母Hと息子のvSであることに浃铯辘悉胜い韦馈Ｓ驻い趣いà嗓狻⑷踏摔坤盲评硇预Pくだろう。
　美が去った今、この家には忍と二人きり。あわてることはないのかもしれない。
　このまま、忍を挑kしていれば、必ず自分の肉体を求めてくるはずだ。
　しかし、可南子の^には、美の影がちらついていた。
　郅筏と踏蛘T惑した美。少年の望をエスカレ`トさせ、きっと忍の肉体さえもZったはずだ。忍のには、初めての女性として、r烈に残されてしまったのだろう。
（そうよ、このままではj目。待っているだけじゃ。もっとeO的にならなくては！）
　美への嫉、女としての抗意Rは、可南子の母Hとしての理性を少しずつ削りつつあった。

　自室へった忍は、昨日までとはうって浃铯盲俊⒕@母の涿菠趸螭い蛞えていた。
（ママがあんなに大胆に、自分からせてくるなんて）
　忍は、可南子の真意をはかりかねていた。しかし同rに、可南子の前から逃げだしてしまったことを後悔もしていた。
（なんでせてもらわなかったんだろう）
　uずかしがらず少しだけ勇荬虺訾筏啤⒆苑证斡望を护à皮筏蓼à小⒖赡献婴悉なえてくれたかもしれないのだ。
（もしかしたら、ママも望んでいるんじゃないだろうか。Wにエッチなことをされるのを、待っているんじゃないかな？）
　忍も漠然とではあるが、そう感じはじめていた。
（きっと、そうなんだ！　ママはWにエッチなことをされたいと思っているんだ！）
　妄想のなかで、忍は先ほどのつづきをエスカレ`トさせていった。
（ママ、せて。ママのエッチなところを全部たいんだ！）
　想像上の可南子は淫らに微笑みながら、淫裂に深く食いこんだパンティを|にずらし、ドロドロの分泌にまみれる花唇をせつける。
（ママったら、なんてエッチなんだろう！）
　自分の目の前に剥きだしにされた花唇を食い入るようにつめる。烈な女臭を嗅ぎ、甘い分泌を味わう。
（あぁ、ママぁ。本当は……本当はW、ママのオマ×コをたいんだ。ママのオマ×コを、訾い颉…味わってみたいんだぁ）
　忍は滟|的な妄想をSしみながら、机の引き出しを_けた。その奥から、美にプレゼントされたパンティを取りだす。
　r烈に、牝の息吹を感じさせる、穿きふるし……。
（ママのパンティが欲しい。ママの穿きふるしが……エッチな訾い欲しい！）
　ベットリと分泌が残されたクロッチのY地に鼻先を押しつけ、夂瘠美の淫臭を吸引しながら、忍は肉棒を握りめた。

４

　その夜、夕食をすませた可南子は、L韦沃Ф趣蛘えると、空のランドリ`ボックスのなかへ、自室にLしていた昨日までの洗濯物を放りこんだ。
（ほら、ママのパンティ好きなんでしょう？　穿きふるしをあげるから……たっぷりとSしんでいいのよ）
　忍に盗み取られることを期待して、分泌にまみれた穿きふるしを放りこんだのだ。美にAいてしまった忍のd味を、再び自分へ向けさせるために。
　しかし、不安がないわけでもなかった。
　たぶん、忍の偏痰膜视望は、美によって存分にかなえられてしまったはずなのだ。いやg`いなく、女性のすべてを教えられてしまったに`いない。そんな忍が、今さら自分の穿きふるしたパンティなどに、d味を向けるだろうか。
（でも、もし盗んでくれたら、そのrはママがもっと素长胜长趣蚪踏à皮げるわ！）
　可南子は妄想をエスカレ`ションさせながら、A下から忍に向かって声をかけた。
「おL韦斡靡猡できたから、入ってしまいなさい」
　淫らな期待に、妖しい焦燥に、その声はかすかに上擦っていた。
　忍がL韦らあがると、可南子はすぐにランドリ`ボックスの中身を_かめてみた。
（やっぱり、パンティがなくなってるわ）
　ランドリ`ボックスのなかに入れられていた三日分の穿きふるし。そのすべてが可南子の期待通りに盗み取られていた。
（いいのよ、忍。もう我慢しなくたって。ママが、忍のいを全部かなえてあげるから）
　可南子は妖しく微笑みつつ、忍の部屋に向かって、静かにA段をあがっていった。
　扉の前で、一度大きく深呼吸をしてから、Xくノックをする。
「忍、ちょっといいかしら？」
「なに？」
　部屋のなかから、返事がこえてくる。
　可南子はゆっくりと扉を_けた。
「ちょっと、きたいことがあるんだけど」
「えっ、なに？」
「こんなこと、くのはいやだけど……」
　一瞬、ためらう素振りをせた後、悟をQめたように可南子は言~をつづけた。
「~に怒らないから、正直に言ってちょうだい。ママのパンティ、盗ったでしょう？」
　少年はピクリと肩を震わせた。その反辘坤堡浅浞证蚀黏à坤盲俊
「いいのよ。本当はずいぶん前から知っていたの。忍がママのパンティを盗んでいること。でもね、eに怒っているわけではないのよ」
　忍は言~の意味が理解できず、不安そうな面持ちでつめていた。
「忍くらいの年の男の子が、女性の下着にd味を持つのは自然なことだわ。でも、洗濯もしていないパンティなんてAいじゃない。そんなパンティを忍にられるなんて、ママもuずかしいわ」
　少年の反辘颏Δがいながら、一言一言をyみしめるように言~を@ぐ。
　忍はo言でうつ向いているだけだった。だが、可南子はどうにかして忍自身の口から偏痰膜视望をきだしたかった。
　しばらくの沈aの後、再び静かに口を_く。
「女性のパンティにd味があるなら、今度ママがIってきてあげるわ。忍はどんなパンティが好きなの？　言ってくれればママがプレゼントしてあげる。ねっ、それでいいでしょう。だから、盗んだパンティは返してくれないかしら？」
　可南子の申し出に、忍は初めて口を_いた。
「W……ママのパンティじゃなきゃいやだ」
　そんな息子の言~に、可南子は心のときめきをえた。初めて忍の口から、自分にする莩证沥蚵くことができたからだ。
「ママの、大好きなママのパンティが欲しい……」
「あら、そんなにママのこと好き？」
「うん！　だってママしいし、それにすごく_で、スタイルもモデルみたいで……」
　はにかみながらも、可南子への思いを告げる忍。
　いつもとは`う、可南子の妖しい荬、忍をも大胆にさせていた。
「忍からそんなこと言ってくれるなんて初めてね。なんだか少しuずかしいけど、すごく嬉しいわ。ママも忍のこと大好きよ！」
「本当？　ママ」
「ええ、本当よ。忍もママのことが好きだから、新品よりもママのパンティがいいのね？ママの穿いたパンティが欲しいのね？」
　忍は静かにうなずいた。
「でも、盗んじゃうなんて感心しないわ」
「ごめんなさい。でも、そうするしかなかったから……」
「そんなにママのパンティが欲しいの？」
　可南子は忍のを幛すえながら、甘いト`ンで摔い俊
「うん、欲しい！」
　忍は目をxかせ、ハッキリと答えた。
「そう、わかったわ。忍がそんなに欲しいって言うのなら、あげるわ」
「えっ、本当？」
「本当よ。でも、盗んだパンティは全部返してちょうだいね。洗濯もしていないし……忍だってAれたパンティじゃいやでしょう？　洗濯をすませた後で、忍の好きなパンティをあげるから。ねっ、それでいいでしょう？」
　可南子の言~をいて、忍はo言でうつ向いた。可南子には、今、忍がなにを考えているかが手に取るようにわかった。
（わかっているわよ。本当は洗濯なんかされたくないのよね？　忍は、ママのベットリとAれたパンティが好きなんだから……さあ、早くママに全部言ってごらんなさい。Lさないで、全部、打ち明けるのよ）
　可南子は心のなかでうながしていた。
「W、洗濯してなくたってかまわないよ……」
　忍はh]がちに小さく郅い俊＿hまわしに洗濯をされたくはないと言っているのだ。
「でも、洗濯してないパンティなんて、すごくAいわ」
「W、平荬坤琛％蕙蓼韦坤盲郡槿然Aくなんかないから！」
「でも、ママがuずかしいわ。穿きふるしていっぱい沁みになっちゃったパンティを忍にられるなんて」
　沁みになっていることを{し、ジッと忍のをすえると、静かに言~をつづけた。
「でも、もし忍が……ママのAれたパンティを欲しいのなら……もし、穿きふるしが欲しいって言うのなら……」
　あえて最後まで言わず、可南子は忍の答えを待っていた。
「あっ、あの、W……」
「なに？　いいのよ、なんでもママに打ち明けなさい」
　甘い声でうながす。
「W……ママの、Aれたパンティが欲しい……」
　掠れるような小さな声で、まるで独り言のように忍は答えた。
「えっ？」
「Aれているままのほうが……いいんです！」
「そう、やっぱり忍は穿きふるしが好きなのね？　ママの穿きふるしたパンティが」
「うん」
「おかしな子ね。Aいのが好きなんて、どうしてなの？」
「だって、ママのだから……ママのAれだから。それに、訾い狻…」
「訾ぃ俊Aれたパンティの訾い蛐幛い坤危俊
「うん……」
　可南子は以前の、バスル`ムでた忍の滟|的な自慰を思い起こしていた。
「いやだわ。あんなにAいパンティの訾い蛐幛い坤胜螭啤…なんでそんな、臭いのを？」
「わからない。でも、ママの訾い蛐幛い扦撙郡ったの。やっぱりW、浃胜韦な？」
　忍は不安そうな表情で、上目づかいでつめかえしてきた。
「あっ、そんなことはないわよ。女性のアソコがどんな訾いするのか、d味を持つのは当然だわ……忍くらいの男の子だったら、全然浃胜长趣袱悚胜い铩
　可南子は忍の滟|的な嗜好に理解を示した。
（そうよ。Qして、拒~してはいけない。美だってそうしたはずなのだから……）
　可南子のB度が、忍の莩证沥蛐臁─摔郅挨筏皮い盲俊
「でも、ママはちょっとuずかしいな。Aれた不な部分だし、すごく臭かったでしょう？」
「ううん、臭くなんかないよ。すごくいい訾い坤盲俊￥坤盲W、ママのこと大好きだから……」
　可南子に向けられた忍の言~は、母Hとしての自分を郅筏皮い毪铯堡扦悉胜ぁＣ鳏椁に、性の象として意Rしての言~なのだ。だが、可南子にとっては、むしろ母Hとしてよりも、一人の女として、性として郅丹欷毪长趣韦郅Δ幸せに思えた。
「あら、そんなふうに言われちゃうとなんだかuずかしいわ。だって、ママも忍のこと大好きだから」
「本当？　ママ」
「ええ、本当よ。ママは忍が大好きよ。だから、忍のためだったら、いいのよ……本当に忍が欲しいなら、Aいパンティだってあげるわ。どうなの？　本当に、ママのAい穿きふるしのパンティが欲しいの？　いっぱい沁みになっちゃった、ママのパンティが」
「そう！　欲しい。欲しいよ、ママぁ」
「いいわ。ママのAれたパンティが欲しいのね？」
「うん！」
「訾い蛐幛たいっていうのね？」
「それに味もだよ」
「あら、あんなにAれているのに、舐めたの？　パンティの沁みのAれを味わったの？」
「うん」
「あぁ、そんなことまで？」
「だって、ママのこと全部好きだから」
「いいの、いいのよ、忍。ママも忍が大好きだから、全部、Sしてあげる！」
　忍自身の口から、あらためて明かされるB行椁蚵いて、身体は幛火照り、子mが疼くのを感じていた。
「そういうのが好きなの？　ママの、アソコの分泌でAれたパンティに、そんなことをしたいっていうのね？　臭い訾い蛐幛い坤辍…それに、舐めたりしたいって言うのね？」
「うん。ねっ、おいママ。いっぱいAれたママのパンティが欲しいんだ……ママのアソコの……オマ×コの沁みがいっぱいついちゃったパンティ」
「いやぁ！　オッ、オマ×コだなんて、そんなエッチな言~を使って……あぁ、オマ×コだなんて、なんてエッチな言~……」
「だって……」
「もう、忍ったら本当にエッチなのね。オマ×コ、なんて卑猥な言~を使うなんて。ふ`ん、ママのオマ×コの沁みがいっぱいついたパンティが欲しいのね。オマ×コの分泌で、ドロドロにAれたパンティが？」
　可南子は忍を挑kするように、LZ、「オマ×コ」Bkした。
「うん。ママのオマ×コの染みでグチュグチュになったパンティが欲しいんだ」
　自分のB的な行椁可南子にSされたことで、忍も自らのフェティシズム望をLす必要はなくなっていた。
「わかったわ。そんなに欲しいのならあげる。今、穿いているパンティ、欲しい？」
「くっ、くれるの？」
「ええ、すごくAれているけど、忍が欲しいっていうのなら……」
　可南子は口もとに淫らな笑みを浮かべて郅い俊
「欲しいよ。ちょうだい、ママぁ！」
　g入れずに、忍は声を震わせて答えた。
「でも、すごくAれてしまっているのよ。それでも、いいの？　アソコの……オマ×コの沁みがすごいのよ」
　意Rして、さらに挑k的な言~できかえす。
「おいだよ、ママ！」
　目をxかせて、可南子をつめる忍。
「そんなに好きなの？　ママのAれが？　ドロドロになったオマ×コの沁みが？」
「好きだよ！　だって、大好きなママの沁みだもの……ねっ、おいだよ」
「わかったわ。忍が欲しいって言うなら……でも何度も言うようだけど、すごくAれているのよ。それでもいいのね？」
　スカ`トの裾を预辘げながら、もう一度念を押す。
「`うんだよ。Aれているから欲しいんだ！」
「もう、本当にエッチな子ね」
　忍のをジッとすえながら、I手をスカ`トのなかに入れ、ゆっくりとパンティをおろしてゆく。息子の眼前で自らの最もuずかしい部分を晒す羞uに、可南子は]を火照らした。\い翳りが徐々に姿をFわすにつれ、忍の目が皿のように真ん丸く_かれた。
　淫裂の奥にまでNりついていたパンティの布地が、透明な糸を引きながら剥がれてゆく感触がハッキリと护铯搿￥饯韦蓼蕖⒆ο趣らiき取ったパンティの股ぐりを、忍のつめる前でそっと预辘えす。その部分には自分が想像していた以上の、饷埭是撙撙クッキリとBんでいた。
「あぁ……いやだぁ。こ、こんなにAれているなんて！……」
　可南子は忍のとパンティの沁みを交互につめながら、声を震わせて叫んだ。
「そっ、そんなにAれているの！」
「ええ、すごいの。オマ×コの沁みでドロドロになってる。こんなの忍にられてしまうなんて、ママuずかしいわ」
「ママぁ、早く、早くちょうだい！」
　忍は我慢しきれないように、パンティに手を伸ばしてくる。
「本荬扦长螭圣靴螗匹￥訾い蛐幛たいっていうの？」
「おい、早くぅ！」
　とても正常とは思えない、なxきを・婴咳踏文郡松iかれ、可南子の理性も次第に失われていった。

５

「ほら、ごらんなさい。こんなにAれているのよ」
　可南子はパンティの、一番のAれに濡れまみれた股gのY地を预辘えし、忍に向かって突きだしてせた。
「あぁ、すごい！……」
　二重布のY地は全体が薄いレモン色に染めあげられ、中央の部分はさらに色猡せ粕の沁みがBんでいる。
　淫裂がAえこんでいたであろうく刻まれたの左右には、糊のような白い分泌がまるで花弁の形を表わすように、ベットリと盛りあがるように付着していた。
　k散される訾い獾比弧烈だった。鼻腔の粘膜をけさせ、lまで突き刺すような牝の訾い胜韦馈
「どう、欲しいんでしょう？」
「あぁ……おい」
「いいわよ。でも今日は、ママがしてあげる。ほら、このパンティでいじめてあげるから。忍は、こんなにAれたグチュグチュのパンティで、ママにいじめてもらいたかったんでしょう？」
「おっ、おい、ママぁ！」
「いくわよ……ほら、訾い蛐幛い扦搐椁螭胜丹ぁ
　可南子はクロッチのY地を预辘えしたまま、忍の鼻先にパンティを突きだした。
　忍は可南子のをつめながら、そっと鼻で息をした。
「ううぅ！……」
　瞬g、烈な牝の訾い忍をuった。鼻孔の粘膜をA染され、官能で全身がドロドロに麻wしてゆく。
「ほら、もっとよ。もっと嗅いで！　忍が大好きな臭いオマ×コの訾い蛩激い盲り嗅ぎ取るのよ」
　可南子はパンティの一番Aれた部分を、忍の鼻先にピッタリと押しつけた。
「おおぉ！」
　忍は本能のおもむくまま、失神さえしてしまいそうなパンティの猛臭を何度も深く吸いこんだ。
　女神のあらゆる分泌、老物までもNに染みこませた布地からk散される淫臭は、lさえ容赦なくくようだ。少年は烈な愉悦に体をdさせ、妞筏俊
　肉棒には多量の血液が流れこみ、けそうなまでに大きく膨らみ、ズボンのなかで硬直していた。
「あら、オチン×ンがこんなに膨らんじゃってなんだか苦しそうね。いいわ。ほら、Sにしてあげる」
　可南子はズボンのファスナ`をおろすと、ブリ`フの前合わせから指先で摘むように肉Kを取りだした。
「あぁ……ママぁ！」
　すでに破裂しそうなまでに膨らみ、青筋を浮かばせた反りかえりが露わになる。包皮が预欷肯榷摔らは、透明の滴りが溢れだしていた。
「すごいわね。ママの訾い扦长螭胜舜螭くしちゃうなんて」
「だって、ママの訾い工搐い螭坤猡巍￥亭Аママぁ。もっと、もっとママの訾い蛐幛せてぇ！　Wのおにパンティ穿かせてぇ。パンティを……ママのグチュグチュのパンティを！」
　忍は自らパンティのAれに口を擦りつけた。
　ドロドロの分泌がル`ジュのように唇にぬられていった。
「味わいたいの？　ママのパンティのAれを？」
「うん！　ママのグチュグチュのパンティを、オマ×コのAれを味わいたい！」
「いいわよ。でも、オチン×ンでね」
　可南子は妖しい笑みを浮かべながら、淫らに摔い俊
「オチン×ンで？」
「そうよ。オチン×ンに味わわせてあげる。グチュグチュにAれたママのパンティを」
　可南子はA幛尾嫉丐颏妞盲りと、反りかえった忍の肉棒へ近づけていった。
「ほらぁ、パンティのグチュグチュの沁みが、忍のオチン×ンについちゃうわよぉ……」
「あぁ！……」
　忍は^を持ちあげて、その瞬gをつめていた。
　ベットリと分泌にBんだクロッチのY地。その一番Aれの猡げ糠证、ヌメッとする感触とともに、妞Bんだ雁首に付着する。これまで感じたことのない、奇妙な官能に大きく体がdを起こす。
「マ、ママのパンティのAれが、Wのオチン×ンにぃ……」
「そうよ、ついちゃったのよ。グチュグチュの、オマ×コの沁みが忍のオチン×ンについちゃったわよ。ねっ、Aしてあげるわ。ほらぁ、こうやって、擦ってあげる！」
　あまりに淫らに、女性器そのものをかたどったパンティの沁み。中央にクッキリとF取られたキスマ`クにそって、可南子はベットリとこびりついた粘液をねぶりつけた。忍の反辘颏Δがいながら、クロッチの部分をゆっくりと前後に婴してゆく。
「おおぉ！」
　蜜汁にぬめったナイロン生地。柔らかい布地に擦すられる淫靡な喜悦が肉棒をuう。
「どう、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
「あぁ……すごくいい」
　パンティに付着した白いA帷レモン色の淫ら沁みがヌラヌラとw^を染めあげる。包皮から预欷坤筏挎`首に、可南子のA幛ネットリと付着してゆく。
「どう？　パンティの沁みで、忍のオチン×ンがAれちゃってるわよ」
「ううぅん、素长坤瑜！」
　忍はナイロンの甘い感触と、ヌラヌラとしたA幛呜めに体をヒクヒクと震わせていた。肉棒も小刻みに}婴蚶Rりかえしている。
「あら、もう出ちゃいそうね。いいのよ。ママのグチュグチュのパンティにたっぷりと出してごらんなさい。オマ×コの沁みに思いきり射精するのよ！」
　可南子はクロッチのY地を先端に押しつけるように、A幛违圣ぅ恁笊地で忍自身を包みこんだ。g入れず、激しく上下にしごいてゆく。
「ママぁ、j目ぇ！　もっ、もう出ちゃうよぉ」
「いいわよ。出しなさい。思いっきり出しなさい！」
「ううぉお！」
　忍の体が弓なりに硬直する。
　すでに限界まで膨らんだ肉根は、またたくgに多量の白幛きあげた。パンティの布地を押しあげるように荬い瑜火した。つづけて二度三度と}婴蚶Rりかえす。やがてk作がKわると、小さく萎んでいった。
「あら、ものすごい量ね」
　肉棒からパンティを剥がすと、可南子はY地を预辘げて郅い俊
　クロッチのY地に刻まれた淫ら沁みの上に重なるように、青臭い湟氦まさにベットリとこびりついていた。
「こんなにママのパンティをAしてしまって、い子ね」
「ごっ、ごめんなさい、ママ……でも、すごく素长坤盲俊…」
「本当にエッチな子ね。ママのAれたパンティで、こんなになっちゃうなんて」
　可南子は铯盲荬ばΔ撙蚋・べながら、パンティに盛りあがったKりを指先で擦った。
「だって、本当に素长胜螭馈訾い狻⑽钉狻…W、ママの訾い蛐幛い坤椤⒑味趣坤盲皮扦ちゃうんだ」
「あら、そうなの。今、出したばかりなのに？」
「うん！」
「ウフフ、じゃあ、嗅いでごらんなさい。ママのオマ×コの訾い颉…」
　忍のYに刻まれた美のを打ち消すように、可南子はさらに淫行をエスカレ`トさせていった。
「さあ、本物のママの訾い琛
　忍を床へ仰向けに押し倒し、汗ばんだへ後ろ向きにまたがる。
　ミニのタイトスカ`トを脱ぎ去り、息子のに向かってゆっくりと腰をおろしてゆく。
「忍のおに座ってあげるから……訾い颏郡盲驻辘刃幛い恰グチュグチュのオマ×コを味わってごらんなさい」
「あぁ、すごい。ママのオマ×コがくるぅ！」
　淫汁にぬめった剥きだしの花唇が、忍のに迫ってくる。
　次第にパンティの訾い趣线`う、生々しい牝の訾ぁ？赡献婴挝陇猡辘蚝んだ饷埭室臭が忍の鼻先へ烈に漂ってきた。
「ほらぁ、忍のおについちゃうわよ。ママのグチュグチュのオマ×コが！」
「早くぅ。早く座ってぇ！」
　可南子は股を左右に大きく割りながら、ついに女性の部分を忍のへ押しつけた。小さく口を_けた淫裂、はみだした花唇で忍の鼻と口を包みこむ。
「おおおおぅ！」
　瞬g、忍は思いきり息を吸いこんでいた。
　ムンッとする体温の荨⒁汁の湿りを含んだ猛臭が鼻孔の粘膜を痛烈にえぐった。A幛违靴螗匹￥趣线`った、生々しい牝の息吹。
「どう、ものすごい訾い扦筏绀Γ俊
「ううぅ、すごいです。ママのオマ×コの訾い＃　
　ビクビクと全身をdさせ、忍は何度も牝の訾い蛐幛取った。
「ほら、味わってごらんなさい。ママのオマ×コの味。すごくAいオマ×コの味」
　可南子はさらに花唇を押し当てると、自らの指先で淫裂を奥から_いた。クレヴァスのなかには白峄した淫汁がベットリとこびりついている。
「あぁうぅ！」
　忍はまるでためらいなく、舌先を女裂の奥へ差しこんでくる。
「あぁ、そうよ。奥まで入れてぇ。ママのAいオマ×コを全部舐めるのよぉ！」
　唇にNりつく肉ビラをかきわけながら、k割れにそって舌先が婴のを感じる。
　何度も舌を前後させながら、淫蜜をしゃぶっている。
「ママぁ、すごいよ。すごく美味しい」
「いいのよ。好きなだけ味わってごらんなさい！」
　可南子はいっそう大きく股を割ると、ドロドロの女肉を思いきり押しつけた。わずかな隙gさえ残さずに、肉唇を密着させる。
「ううぅ……あぁ、すごいぃ」
　ビクビクと身震いさせながら、忍はきることなく分泌を舐め、啜っていた。
「ママのオマ×コ美味しい？　グチュグチュにAれたオマ×コ美味しい？」
「美味しい！　すごく美味しいよぉ。最高だよママぁ！」
「いいのよ。ほら、もっと、もっと味わいたいんでしょう？」
　分泌にけた花唇を忍のにねぶりつけるように、腰を前後左右に婴す。ドロドロの淫汁で、忍のが白くパックされてゆく。すべての毛穴から、可南子の分泌が沁みこむ。
「おおぅ、ママぁ、すごい！　あぁ、すごいよぉ！」
　舐めれば舐めるほど、新たな分泌がしぶきとなって忍の口内に注ぎこまれる。
　たった今、白幛きだしたばかりの男根は再び力を取りし、たくましく`首を持ちあげてきた。
「ほら、またこんなに大きくなってきたわ。さっき出したばかりなのに……」
「そうだよ。W、ママの訾い蛐幛い坤楹位丐坤盲皮扦るんだ」
「そう？　じゃあ、今度はママにも味わわせてちょうだい。忍のオチン×ンを」
　可南子はそっと、下腹部にNりついた忍自身を握りめ、しくしごきながら垂直に起こした。
「ほら、忍のオチン×ン食べちゃうわよ」
　可南子は腰を折り曲げながら、ゆっくりと肉棒を口内に含んだ。そのまま小さく^を上下させながら、静かに根元まで驻撙长螭扦妞。
「あぁ、ママぁ、すごい！　すごく莩证沥いぃ　
　忍はヒクヒクと腰を前後させながら、淫裂の奥からとめどなくイあがる分泌を思う存分しゃぶっていた。ネットリと饷埭史置冥悉胜さらい芳香を放ち、忍を倒eの快SへTってゆく。
「うぅ、ママのオマ×コ、すごい！　すごく美味しい」
「いいわよ。もっともっとしゃぶってごらんなさい。分泌を全部舐めて、驻螭恰
　腰を前後にスライドさせながら、雁首をがすように舌をjませ、先端の部分にかぶさった包皮を预盲皮妞。少しずつ赤みがかったエラの部分がをのぞかせる。
「ほら、忍の可郅ぅチン×ンが出てきたわ」
　可南子は先端にBみだす透明の汁を啜ると、くびれまでを唇で包みこんだ。
　エラを舌で擦り、カリの部分を唇でめつけながら、ゆっくり上下に^を婴してゆく。
「うぅ……ママぁ。いっ、いい……すごく莩证沥いい瑜！」
　忍の鼻先で淫裂を擦りながら、少しずつ肉棒を驻撙长摺㈩^を激しく上下させていった。
「おおぅ、ママぁ、j目ぇ。そんなに……出ちゃうよぉ。ママぁ、出ちゃう」
「いいわよ、出してぇ！　ママのお口に出しちゃいなさい。忍のだったら、ママ、全部驻螭扦げるからぁ」
　可南子は肉茎を吸いこみながら、さらに激しくgりあげていった。
「あぁ！　ママぁ……でっ、出るぅ！」
　ビクンッと忍の背が反りかえる。同rに、マグマのように幛Lった白汁がきだし、可南子の口内へ放たれた。
　可南子はP躇することなく、すべてを喉の奥へГい皮い盲俊％谣ヒクと}婴蚶Rりかえしながら、二度三度とイあがる精液もすべて啜り、一滴も残さず受け止めた。
（あぁ、すごいわ。忍の……ジュ`ス）
　忍の舌にめiかれ、かすかなオルガスムスを感じながら、ゴクリと大きく喉をQらして、白幛韦工伽皮驻撙长螭扦い盲俊
「ママぁ、もっと……ねぇ、もっとエッチなことをして！」
　さらにxきをした目で、忍は切なくVえる。
「もっと？　まだ、足りないの？」
「だって、ママがすごく素长坤ら。W、何度だって！」
　二度の~を迎えてもなお、若さのみなぎる男性は衰えを知らなかった。
「ねえ、おい、ママ……」
　忍がこれ以上、なにを望んでいるかは明らかだった。
　g`いなく、自分とのセックスを望んでいるのだ。
「ママと……したいの？」
　そのいに、恍惚とした眼差しで忍は大きくうなずいた。
　一瞬、可南子は言~につまった。母と息子の一を越えることにはそれなりの勇荬必要だった。
（……きっと美もセックスをしたはずよ……それに、私だって、前からずっと望んでいたことじゃない）
　セックスをSし、女のすべてを与えることで、忍を完全に取りせる。
　忍のなかに残された、美のを却することができるはずだ。
　忍との淫らなプレイで、高Pとした感は、可南子の正常な意Rをgらせていた。
　しかし同rに、わずかに残された母Hとしての理性が、エスカレ`トする背预涡椁衰芝飑`キをかける。
（でも、忍とセックスを？　本荬扦饯螭胜长趣颍浚
　郅筏皮い毪趣悉い盲皮狻⑷踏自分の息子である事gに浃铯辘悉胜ぁ
　美にZわれたくはない一心で、忍とのプレイに走ったが、セックスだけは、Qして犯してはいけない背预巫铯胜韦馈
　それに、セックスまでSしてしまえば、その瞬gに、H子としてのvSが失われてしまう荬してならなかった。幼い忍には、理性のn止めも利かなくなるだろう。
（もし、旭さんにばれたら……すべてが失われて、二度と忍に会うこともできなくなるかもしれない……）
　女としての肉体は、忍を求めている。
　しかし、可南子にはどうしても最後の一だけは越えられなかった。
「ごめんなさい。今日はもうKわりよ……体に毒だから……また、今度にしましょう」
　可南子は一言、忍をIすように言うと、疼く牝の肉体を母Hの理性で抑えながら忍の部屋を後にした。

第六章　@母の禁忌エクスタシ`

１

（~にママは、セックスをSしてはくれない……）
　最近、忍は感じはじめていた。
　あらゆる思いを受け止めてくれた@母の可南子は、以前にもまして妖しく淫らに振る舞い、少年を喜ばせてくれていた。
　フェティシズムに氦沥俊性にする屈折した欲望のすべてもかなえられた。
　忍がxんだ好みのパンティを穿き、Fやかなストッキングに美脚を彩る可南子。穿きふるされたパンティは、どれほどの分泌にまみれていようとも、与えてくれる。
　次第にエスカレ`トする要求でさえ、@母は受け入れてくれた。
「ママの……オシッコをせて！」
　ある夜、忍はためらいながらも、以前から抱いていた密かな望を口にした。
「オシッコ？　ママのオシッコがたいの？」
「…………」
　uずかしそうに]をt潮させ、うなずいてみせる。
「……いいわ。せてあげる、ママのオシッコ」
　可南子は、u辱にを染めながらも、自ら大きく股を_いて尿をほとばしらせたのだ。
「あら、もう、こんなに大きくしてしまって。いいわ、ママのお口に出してしまいなさい」
　反りかえった肉棒を、x母は喉もとまで深く驻撙长摺夂瘠噬铯欠钍摔筏皮れた。
　だが、セックスだけはSしてもらえなかった。最後にはいつもはぐらかされてしまう。
（どうしてママは、セックスをさせてくれないの？）
　忍は可南子のをつめながら、何度もいかけていた。
　しかし、それがH子という二人のvSに残された最低限の理なのだと、最近になってようやく理解しはじめていた。
（でも、ママとセックスがしたい！　ママのなかに入れたい！）
　思う存分、可南子の口内へ白幛颏蓼散らしながらも、忍は鹤悚工毪长趣できなくなっていた。高まってゆくセックスへの欲求は、忍ののなかに、可南子との淫铯舜颏料されていた美の姿をdらせた。
　美との初体Y。それはまさに忍にとって、最高の喜悦だった。
（ママをY切ることになるかもしれない……Wだって、本当はママとしたいのに……でも、ママは~にSしてくれない……だけど、W、セックスがしたい！）
　忍はかすかな罪感に苛まれながらも、自らの欲望を抑えることができなかった。
（_かここに入れたはずだ）
　忍は机の引き出しを_けた。
　その奥に、Lすように入れられた、小さな切れを取りだす。引っ越しの前日、可南子に内wで美から渡されたメモ。面には、美の携‰の番号がされている。
（明日、してみようかな……）
　忍はメモを小さく折りたたむと、制服の胸ポケットに忍ばせた。

２

　次の日、学校をKえた忍は、⒙筏瓮局肖摔る小さな公@に立ち寄った。
　入り口近くには、公\のボックスが一つO置されている。
（美さん、いるかな……）
　忍は胸ポケットからメモを取りだすと、ガラスの扉を押した。
　受器をはずし、テレホンカ`ドを投入する。メモにされた数字を一つずつ_かめながら、ゆっくりと番号を押してゆく。数回の呼びだし音の後、がつながった。
「もしもし」
　受器からこえてきた、かしい美の声。
「あっ、あの……美さん。Wです。忍です」
「あら、忍君？　久しぶりね。どうしたの？」
「あ、あの……」
　忍は言~につまってしまった。
　可南子にはかなえてもらえない、淫らな自分の望を、どのように护à欷肖瑜い韦坤恧Δわからない。
「どうしたの？　私に用事なんでしょう。いいのよ、言ってごらんなさい」
　少年の莩证沥虿熘したのか、美の声色はどことなく甘いきだった。
「W、美さんのこと、忘れられなくて……」
「そう？　嬉しいわ。いいのよ、わかってるんだから……パンティが欲しいんでしょう？私のエッチな訾い蛐幛たいのね」
　口の美は、周欷荬摔筏皮い毪韦、掠れるような小声で摔い俊
「はい」
　受器を握り、耳にく押しつけながら、忍は大きくうなずいていた。
「いいわよ。ちょうど授IもKわったところだから、今から私の部屋へいらっしゃい。私もすぐにるから」
「えっ、行ってもいいの？」
「ええ、今日は予定もないし……私も忍君に会いたかったから」
　Tうように甘く摔美の声に、忍の期待感は高まっていった。
「すぐに！　すぐ行きます」
　美の声をきKえるgもなく、忍は乱暴に受器を置くと、ってきたテレホンカ`ドも取らずに、kへ向かって走りだしていた。
　最寄りのkから三十分、を二本\り@いだ私の沿に美の住まいはあった。
　kからほど近い、七A建ての白いマンション。入り口はオ`トロックになっていた。
　浃à膜堡违ぅ螗咯`フォンに、部屋の番号を押していく。
「はい」
　スピ`カ`から、美の声がこえてくる。
「忍です」
「あら、早かったわね。今、_けるわ」
　インタ`フォンが切れる音とともに、ガラスの自鹰丧が_かれた。
　五Aの角部屋が、美の住まいだった。扉の上には、ロ`マ字でかれた、『S崎』のネ`ムプレ`トがはめられている。
　インタ`フォンを押すと、玄vに向かって、近づいてくる足音がこえる。
「忍君？」
　扉の向こうで、美がいかけた。
「はい」
「いらっしゃい。さあ、入って」
　ゆっくりと、金属uのドアが_けられる。
「あっ……」
　久しぶりの美の姿に、忍の目はづけとなった。
　美はレオタ`ド姿で忍を出迎えたのだ。
「どう、忍君のために着けたのよ。レオタ`ド、好きでしょう？」
　突然のあまりに刺激的な姿に、忍はただうなずいて答えた。
「ほら、どうしたの？　早く入りなさい」
　美はドアの前に立ちつくし、惚けたように硬直している忍の手を掴むと、部屋のなかへГい俊Ｐ・丹圣ッチンをiけ、十以上はある凇─趣筏坎课荬赝à丹欷搿
「ほら、そこに座って」
「はい」
　忍は美にうながされるがまま、Hに置かれたラブソファに浅く腰をかける。
　初めてLれた性の部屋。パステルカラ`を基{とした柔らかなL景は、忍にとって新rだった。
　しかし、そんな荬Sしむことなく、忍の目は美へ向けられていた。
　グラマラスな肉体を包みこんだワインレッドのレオタ`ド。同居しているrにたレオタ`ドとは`う、一段とハイレグなデザイン。必要以上に、く切りこまれた股布……。
　わずか二センチほどの幅しかないクロッチの部分は、柔らかな女肉の膨らみを押しつぶし、布の|からは、おさまりきれない毛がかすかに露出している。
　レオタ`ドから伸びた美脚は、ベ`ジュの、素肌にも似たゾッキタイプのストッキングに包みこまれていた。
　薄いレ`スのカ`テンの引かれたから射しこむ、夕暮れの柔らかい日差しに照らされ、控え目な光gを放つナイロン脚。まさに眩をえるほど刺激的だった。
「突然ので@いちゃったわ」
　アイスコ`ヒ`の注がれたグラスをテ`ブルに置くと、美は忍のOりに腰をおろした。
「すみません」
「いいのよ。嬉しかったの。忍君からBjしてくれるなんて思っていなかったから」
　美は静かに忍の肩に腕をまわすと、]にフレンチキスをした。
「どう、ママとはうまくいってる？」
「はい」
「そう。よかったじゃない」
「でも……」
「でも？　どうしたの？」
「ママ、穿きふるしのパンティもくれるし、エッチな訾い庑幛せてくれるんだ。オチン×ンだって舐めてくれる……」
「そう。いがかなったってわけね」
「でも、Sしてくれないんだ」
　忍は悲しそうにうつ向いた。
「あら、Sしてくれない？　なにを？」
「セックス……」
「……そう。それで、私のところへきたの？」
「あの、怒ってますか？」
　忍は少しあわてた子で美のをうかがった。
「ううん、大丈夫よ。忍君がママのこと一番好きだってわかっているもの」
　ニッコリと微笑みかえす美。忍をしく抱きよせ、Xく唇を重ねあわせると、耳もとで言~をつづけた。
「ママとセックスがしたいのに、ママがSしてくれないのね。かわいそうに……」
　再びキスを仕欷堡搿４饯伍gから舌先が筏筏长蓼臁⑼僖氦蛭いとられる。
「でも、大丈夫よ。今日、ったら私の部屋に[びに行ったことをママに言ってごらんなさい。ママは忍君のこと大好きなのよ。lにもZわれたくないって思っているわ。当然、私にだってね。わかるでしょう？」
「はい……」
「私の部屋に[びに行ったことを知ったら、ママは~に嫉するわ。きっとなにがあったのかいてくるから……そのrに、セックスしちゃったって言うの」
「ママに？　美さんとセックスしたことを？　でも、ママ、怒らないかな」
「大丈夫よ。ママはきっと焦るわよ。私に忍君がZわれてしまうと思って……そして、忍君を取りそうとするの。セックスでね……」
「そうかな？」
「ええ。きっとうまくいくから、してごらんなさい」
「うん」
「とにかく今は、少しだけママを忘れて、私といっぱい[びましょう。忍君だって、そのつもりだったんでしょう？」
　ズボンの上からでもハッキリとわかるほど、大きく膨れあがった股gをつめながら、美は忍にいかけた。
「…………」
　照れつつも、忍は大きくうなずいた。
「そう？　いいわよ。どんなふうに[びたいの？」
　美はレオタ`ドの肢体を擦りよせながら、妖しい眼差しでをきこんできた。
　足の|に置いた手の甲に、ストッキングの美脚が触れる。
「あの……」
　忍はためらいながら、ゆっくりと口を_いた。
「なぁに？　言ってごらんなさい」
「あの……で言っていたこと……」
「で？　なにかしら。ちゃんと、言ってくれないと」
　意地い笑みを浮かべ、美は耳もとで甘く摔。
「ねえ、訾い蛐幛たいんでしょう？　私のエッチな訾ぁ…言ってごらんなさい」
　美にTわれ、忍の理性は次第に失われていった。
「訾い颉…美さんの訾い蛐幛せて下さい！　美さんのエッチな訾ぁ
　その言~に、美はますます意地な笑みを浮かべた。
「いいわ……ちょうど洗濯物がたまっていたのよ。どう、パンティを嗅ぎたい？　私の穿きふるしが欲しい？」
「あぁ……欲しい。おいです！」
「そう、欲しいのね？　まだ、中学生のくせに、どうしようもないBさんなのね」
「W、Bでもいい！　だって、美さんの訾い欲しいから」
「でも、忍君みたいなBさんには、お仕置きが必要だわ」
「お仕置き？」
「そうよ。このままじゃ、忍君がますますBになっちゃうわ」
　美は少年の反辘颏Δがうように、静かに言~をつづけた。
「たっぷりとお仕置きをして、忍君のBを治してあげる……もう二度と、パンティの穿きふるしなんか、欲しがらないように」
　口もとに淫らな笑みを浮かべ、美は忍をすえていた。
（美さんは、Wになにをするつもりなんだろう？）
　不安な面持ちで、美のをつめかえす。
　しかし、妖しいxきを放つ目に射iかれ、心のなかには不安よりも、大きな期待感が膨らんでいった。
「タバコをやめるためには、逆にタバコを吸いつづけて……莩证くなるくらいいっぱい吸いつづけて、嫌感を抱かせるっていう治法があるのよ」
「えっ？」
　忍には美の口にした言~の意味が理解できなかった。
「その治を忍君にするの。二度とパンティの訾い胜螭d味を持てなくなるくらい、いっぱい嗅がせてあげる。私の臭いオマ×コの訾い颏い盲绚ぁ莩证くなるくらい嗅がせてあげる。味もたっぷりと味わわせてあげるわ。Sしてって泣いてmむくらいに」
「ほっ、本当？」
　忍にとってはまさに簸韦瑜Δ手委法だった。

３

「さあ、このパンティなんて、どうかしら？」
　美はバスル`ムからランドリ`ボックスを持ちだすと、うずたかく押しこまれた洗濯物のなかから、\いナイロンのパンティを取りあげた。
　忍に差しだすように、股ぐりを预辘えす。股gのY地に牝のあらゆる分泌にぬめっているのがて取れる。
「どう、すごくAれているでしょう？」
「あっ……あぁ！　すごい！」
　白い糊のような分泌は、\い生地の上には、なおさらハッキリ浮かびあがってえる。
「さあ、おに被せてあげるわ」
　美は股gのY地を预辘えしたまま、ゆっくりと忍の面へ近づけていった。
「んうぅ……」
　叭栅韦瑜Δ诵幛い扦い搿⒖赡献婴我臭とはまったく`う、汗と尿の酸味を・婴旷r烈な刺激臭。官能の美臭となって鼻孔の粘膜をうがつ。
　次の瞬gにはNな分泌をBませたY地の部分が、鼻と口を包みこむようにNりついた。
「おおぉ！」
　饷埭圣ēスをたたえたパンティがに穿かされる。
　フェティシズムに氦沥咳踏晤望をかなえ、倒eの官能がlを犯す。まさに悦Sの瞬gだった。
「どう、すごい訾い扦筏绀Γ俊
　美は忍のへパンティを押しつけ、分泌のぬめりで肌を擦った。
「あぁ、美さんぅ……すごいぃ！」
　忍は全身をdさせ、酒黏谓肖婴颏げた。
「これはお仕置きなのよ。喜んでどうするのよ！」
「だってぇ、すごくいいよぉ！」
「まだまだこれからよ。もっともっと吐き荬するくらい嗅がせてあげるわ。ウフフ、臭いオマ×コの訾い颏汀
　美はそう言うと、ソファの|に置いてあった白いスポ`ツバッグを手もとへ引き寄せた。そのなかには、昨日フィットネスで着用していた衣が入れられたままになっている。
　それらは、美の汗と体液をNに含んだものばかり。
「さあ、このパンティストッキングを……ほら、含んでごらんなさい！　パンティを穿かずに、直に穿いていたパンティストッキングよ」
　猡ぅ芝楗Ε螭熙r烈な光gを放つサポ`トタイプのパンティストッキング。股gの部分はパンティと同じようにベットリと分泌にまみれている。
「ほら、お口を_けて……」
　美は忍の面を覆っているパンティを|にずらし甘く摔い俊Ｈ踏悉Δ胜されるがまま大きく口を_ける。
「さあ、たっぷりと味わうのよ」
　美は、たっぷりと唾液のたくわえられた忍の口内へ、パンティストッキングを爪先からゆっくり押しこんでいった。ベットリと分泌にまみれた股gのマチ部分を舌の上にねぶりつけるように、薄皮のようなナイロン生地を含ませる。
「ううぅ……んぅ！」
　汗と体液に蒸れた淫臭。パンティよりもいちだんと烈な味わいが口腔にひろがる。
　爪先の部分まで、すべて口内に押しこむと、再びピッタリと\いナイロンパンティで忍の口を塞いだ。
　息をするたびに、湿荬・婴考い筏u臭が忍の鼻孔を抉り、唾液を啜るたびに美の分泌がNなジュ`スとなって胃に流しこまれる。
　まさに、lが麻wするほどの愉悦だった。肉棒は破裂しそうなまでに膨れあがり、青筋を立てて反りかえっている。
「さあ、もっとかしら？」
　忍はヒクヒクと全身をdさせながら小さく何度もうなずいた。
「ウフフ、まだまだ足りないようね？　それじゃあ、一番烈な訾い蛐幛せなくちゃいけないわ」
　陶Eの眼差しで忍をすえながら、美はレオタ`ドを脱いでいった。
　下肢に残された一枚のパンティストッキング。木目のかい薄ナイロンのコスチュ`ムに彩られた美の姿は、全裸よりも淫らで官能的だった。ストッキングの下に、薄く扇状に生えたu毛は、汗と分泌をjませてFやかなxきを放っている。
「さあ、床の上に仰向けに寝てごらんなさい」
　美は自らの足もとを指さした。忍は命ぜられるがまま、床に体を横たえた。
「パンティよりも、ずっと烈な訾い蛐幛せてあげるから」
　美は甘く淫らに郅ながら忍のをまたいだ。
「さあ、てごらんなさい……私の、オマ×コ……」
　F消しの、ゾッキみの薄ナイロンに包みこまれた淫肉。
　レオタ`ドの下に、ノ`ショ`ツで直穿きのできるストッキングは、女性の一番敏感な部分にpい目が当たらないように、クロッチには菱形のマチがつけられている。
　その部分に透けてえる、淫らに波打った造形……。
　淫裂からはみだした肉唇が、ストッキング生地に押しつぶされ、ますます淫らに、卑猥に演出されている。少年を@母から若叔母に走らせた欲望の源泉がそこにあった。
（あぁ、本当にすごい！　なんてエッチな形）
　あの部分こそが、パンティに夂瘠是撙撙蜃鳏辘げているのだ。ドロドロの分泌をBみださせ、烈な女臭を放つ肉汁をパンティに染みこませているのだ。
　美脚のgから、ストッキングに包まれた牝肉をあげながら、倒e的な思いはひとしお烈にlを刺激する。
「どう、ストッキングに透けて、すごくエッチでしょう？」
　美は甘く摔ながら、大きく股を_いていった。
　深く刻まれた淫裂の奥にピッタリと]じていた花弁までもが、ゆっくりと白い糸を引きながら左右にわかれてくる。
「ほらぁ……ヌルヌルでしょう？」
　美は肉の膨らみを押しつぶすように、白蜜にぬめった花弁をゆっくりと_いていく。
（あぁ、すごいぃ！　すごいよぉ、美さんのオマ×コぉ。すごく_だ）
　d^した忍の呼吸は、いちだんと激しさをます。
　息をするたびに、に穿かされたパンティから猛烈な淫香がuいくる。
「どう、訾い蛐幛たいんでしょう？」
　媚臭の女神はさらに股を_き、面に向かって少しずつ腰を落としてくる。
　赤く沈栅筏可をたたえた肉弁が迫る。
　ストッキングのかいW目からは、ネットリとした分泌がBみだしている。
「ほら、いくわよ」
「ううぅ、ううぅ！」
　忍はりをあげながら、何度も激しくうなずいた。
「さあ、一番すごい訾い蛐幛い扦搐椁螭胜丹ぁ％靴螗匹￥瑜辘氦盲烈な訾い琛６度とパンティの訾い胜螭嗅ぎたくならないくらい、たっぷりと嗅がせてあげるわ」
　股gの真下に置かれた忍のを下ろしながら、美は奇妙な笑みを浮かべていた。
　期待をこめた忍の眼差しは、真っすぐにドロドロの花唇に注がれている。
「さあ、いくわよ！」
　ゆっくりと忍を焦らすように、美はヒップをさげてゆく。
「ほらぁ、忍君のについちゃうわぁ。私のAいオマ×コが忍君のにぃ……」
　わずか十センチ足らずで、に触れてしまうというところで、美は腰を前後へスライドさせ、鼻先を擦るような仕Nをせた。
「ううぅ、はやくぅ！」
　忍は口に押しこまれたパンティストッキングにもがきながら、体を震わせてVえた。
「そんなにオマ×コを押しつけてもらいたいの？　もう、忍君ったらどうしようもないBね。こんなに、Aれているのに」
　美は忍をなじるように言~を吐き韦皮俊￥筏し、言いKわるや否や、美は望み通り、その面へ着座したのだ。
「んぅ、おおぉ！」
　待っていたとばかりに、忍は深く呼吸をRりかえした。パンティとは比^にならない、の激臭が鼻孔を奥までいた。
「どう、すごい訾い扦筏绀Γ俊鹤悚しら」
　美はグイグイと股gを擦りつけてくる。
　ストッキングに包まれた太腿に]が擦られる感触も最高だった。
　に穿いたパンティの、薄いナイロン生地越しに、ハッキリと柔らかい女肉の息づきが护铯盲皮い搿
「ほら、もっと嗅ぎなさい！」
　美は腰をグラインドさせながら、新たに染みだす白蜜さえも擦りつけてきた。
　饪sされた分泌のKりが、\いナイロン生地に何度も擦りつけられ、面にジワジワと染みこんでくる。
「あっ、美さんぅ！　j目だよぉ……んぅ、すごいぃ！」
　忍の全身は、あまりの官能に、ビクビクとまるで病荬韦瑜Δ舜颏琳黏à皮い搿Ｈ獍簸辖瘠摔獍幛颏蓼散らしてしまいそうなほど、硬く大きく充血していた。
「フフフ、どう、すごくいい？　たまらないでしょう。体がdしちゃっているもの。B君には最高かしら？　大好きなオマ×コで、おを擦られてるんだものね」
　忍は小さくうなずき、Mんでを美の股gへ押しつけていった。パンティに包みこまれた鼻先を、淫裂の奥まで押しこみ、夂瘠始こ簸蚩澳埭工搿
「あら、パンティが邪魔のようね？　どう、パンティを脱がせてあげようか？　忍君の大好きなAいオマ×コ、いっぱい舐めたいんでしょう？」
　美は甘く摔と、忍のを覆っていたパンティを脱がせた。
「ほら、ストッキングも、取ってあげるわ」
　自らの分泌にまみれた忍の唇を_かせると、口の奥に押しこまれていたパンティストッキングも取り去る。
「あぁ！」
　すべてが解放された瞬g、忍はストッキング生地に包まれた女肉に口を押しつけ、欲望のおもむくまま、溢れだす肉汁のすべてをしゃぶっていた。ストッキング生地の、かくなW目を_かめるように全体を擦りつけながら。
「すごいよぉ。すごく美味しいぃ……」
「そう。じゃあ、もっとSしんでごらんなさい。ほら、直接、押つけてあげるぅ！」
　美はストッキングに爪を引っかけ、力任せに破った。すると今度は後ろ向きになって忍のに着座したのだ。
　引き裂かれた薄ナイロンからgりだされるように、波を打って露呈した肉唇。淫汁に彩られ、妖しいテカリを放つ美の花弁が忍の鼻に密着し、包みこんだ。
「ううぅ、すごいぃ！」
　烈な牝の訾い、分泌の湿荬趣趣猡吮强驻蛉兢幛げる。
「どう、期待していた通りの訾いしら？」
「うぅ……」
「ほらぁ、もっと嗅ぐのよ。もっともっと、私のオマ×コの訾い蛩激いり嗅ぎなさい。どうしたの、お尻の穴の訾い庑幛い扦搐椁螭胜丹い瑁　
　女臭の主人は腰を前にスライドさせ、アヌスの蕾を鼻先へ押しつける。
「ううぅ！」
　今までに感じたことのない、烈なの訾い忍の鼻孔をえぐった。
　しかし、忍はまるでためらうことなく、猛臭を吸いこんだ。
（美さん、すごい訾い＃　・尻の訾い庾罡撙坤瑁。
　^のてっぺんまで、爪先の先端までけさせる美の幛づ臭は、わずかに残された理性さえ、微mもなく消しwばしていった。美の肉体からk散されるすべての訾い稀⒙樗a的な悦虐の芳香となって、忍の全身をA染する。
「あら、オチン×ンもこんなに大きくなっちゃって、そんなに臭い訾い好きなの？」
　ズボンのなかに大きく膨れあがった肉茎を、美はそっと手のひらで押さえつけた。
「あっうぅ！　j目、触らないでぇ……出ちゃうよぉ」
「あらあら、出ちゃうの？　エッチな訾い蛐幛い恰こんなにオチン×ンを大きくしちゃうなんて、いけない子ね。私にせてごらんなさい」
　美は舌舐めずりをしながら、忍のズボンをブリ`フとともに、足もとまで一荬摔ろしていった。
「あら、こんなに……」
　青筋を浮きあがらせ、持ちあがった`首は下腹にピッタリとりついている。ヒクヒクと小刻みにdし、その先端からは透明の妞溢れていた。
「ウフフ、すごく硬くなって。出したいのかしら？　思いっきり射精したいんでしょう？」
「そうですぅ。W、もう我慢できない」
　すでに、R界点へ_した肉棒は、少しでも刺激されれば、すぐにでも白幛きあげてしまうだろう。
「ウフフ、じゃあ、このパンティをJしてあげましょうか？」
　美はランドリ`ボックスのなかからeのパンティを摘みあげると、少年の前にユラユラとかざしてみせた。
「ほら、これで、オチン×ンを包んであげましょうか？　ヌルヌルにAれた部分で、オチン×ンを擦ってあげましょうか？」
「あぁ、おいぃ……」
「でも、まだj目よ。まだまだ、出しちゃうなんてSさないわ」
　美は床に放られた、唾液にまみれたパンティストッキングを拾いあげると、く引き延ばし、忍の肉棒の根元にきつくきつけていった。
「あっうぅ。美さん……そんな！」
「こうすれば、我慢できるでしょう？　ほら、味もたっぷりとSしみなさい。オマ×コの味が好きなんでしょう」
　美は自らの指先で肉唇を摘みあげ、淫裂を大きく押し_くと、一番の分泌をたたえている蜜の蕾を忍の口へ押し当てた。
　言われるがままに、忍は舌先で淫裂の奥まで舐め、肉唇にこびりついた分泌まで舐め取った。さらにはすぼめた唇を蜜丐稳毪昕冥衰豫氓骏辘妊氦筏膜薄⑺激いり淫汁を啜った。
「あぁんぅ！」
　r烈な喜悦に、美は思わず腰をdさせた。新たな淫汁が~となって、忍の口に注がれてゆく。
「どう、オマ×コの味は？　美味しいかしら」
「ううぅ……」
　忍は呻くだけ、答えることさえできなかった。
　酸っぱいような苦いような}jな味。それが美の分泌だと思えば思うほど、麻a的な味に浠していった。
　ドロドロの粘液が喉を通り胃袋へおさまる瞬g、被虐に氦沥康瑰e的な官能が、全身の隅々までにひろがってゆく。
「ほら、どう？　Bの忍君には最高でしょう？」
「あぁ……もっとぉ。ねえ、もっと！」
「もっとなの？　本当にいやらしい子。ウフフ、いいわ。もっとたっぷり、お仕置きをしてあげる。どう、お仕置きが欲しいでしょう？」
　忍のへ分泌を擦りつけながら、美はパンティストッキングにめあげられた肉棒をそっと幛扦俊
「はい！　欲しい。おいですぅ」
「ほら、ここがいのよね？　忍のオチン×ンが一番いのよ。お仕置きをしなければならないわ……私の身体でたっぷりとお仕置きをしてあげるから！　忍君の大好きなオマ×コでね……」
　美はd^に声を上擦らせながら、忍の面から腰をあげた。
「全部オチン×ンがいのよ。オチン×ンが忍君をBにしてしまうの……オチン×ンのなかの白い毒が……だから、私が毒を吸い取ってあげるぅ」
　反りかえった肉棒を握りめ、Xく上下にしごきながら、美はゆっくりと忍の腰へ膝立ちでまたがった。
「あっ、美さん……おいぃ、早くぅ！　早く入れてぇ！」
　忍は自らも腰を突きあげ、泣き叫んだ。
「そう、入れたいの？　オマ×コのなかに入れたいのね？」
　反りかえった肉棒を握りめ、真っすぐ上に立たせる美。
　忍のをつめながら、焦らすように少しずつ腰をおろしてゆく。
（あぁ、入るぅ！　美さんのオマ×コに、Wのオチン×ンがぁ！）
　@母にはSしてもらえない究Oの官能が今、美によってかなえられようとしている。
（ごめんね、ママ……）
　一瞬、可南子の姿が^のなかをよぎる。忍は心のなかで、Y切りの行椁蛟びていた。
（本当は、ママとしたいんだ……でも、W、もう、我慢できないよ！）
　可南子への罪感が、忍の心を痛ませる。
　しかし、そんな忍の葛藤など、美が荬扭はずもない。
「さあ、入れちゃおうかな」
　美は忍を挑kするように腰を前後にスライドさせる。
　蕾から滴り流れた淫汁が、肉棒の先端へ蜜のようにこぼれ落ちる。
「あっ……あぁ！」
　けそうな幛っ壑。美の淫らな微笑みに、忍のYに浮かんだ可南子の姿が、次第に霞んでゆく。激しい肉欲の前に、可南子にして抱く感情のすべてが押し流されてしまったのだ。

４

「ほら、てぇ……よくてぇ！」
　美は自らの指先で、肉唇を付け根から押し_くと、白い淫汁にぬめる蕾を露わにしたまま、ゆっくりと腰をおろしてきた。
　忍は首を必死に持ちあげながら、美の蕾の奥へ驻撙长蓼欷胨查gを、ただジッとつめていた。
　肉棒の先端が、蕾の入り口に触れる。
「ほらぁ、入っちゃうわよぉ！　忍君のエッチなオチン×ンが、私のなかにぃ……オマ×コのなかに入るのよ！」
「入れてぇ、早くなかへ入れてぇ！」
　忍は待ち切れんとばかりに、自らも腰を突きあげていた。
「いいわ。ほらぁ、入れるわよ！」
　美は浅く腰をおろしていった。先端のくびれを、幛だ伽伟陇驻撙长螭扦妞。
「んんぅ！」
「どう？　ほらぁ、入っちゃったわよぉ！　私のオマ×コのなかに、オチン×ンの先っぽが入っちゃっているのよぉ！」
「あぁ、すごい！　美さんの、オマ×コに入ってるぅ。幛ぁすごく幛い！
　忍はd^の~に体を震わせ、Z喜の叫びをあげた。きつくめつけられる感に体が震える。ドロドロと止めなくイあがる淫汁のマグマに、肉Kをけさせてゆく。
「さあ、もっと深くぅ、根元まで入れちゃおうかしら？」
　美は忍を焦らすように、小刻みに腰を上下させながら、くびれの部分を刺激した。
「ううっ、入れてぇ。オマ×コの奥までぇ、Wのオチン×ンを入れてぇ！」
　忍の腰がヒクヒクとdするように上下している。
「あら、エッチな子ね。自分から腰を使うなんて。でも、Sさないわよ」
　美は一荬搜をおろした。
　瞬g、怒した先端が、蜜にぬめる肉襞を引き裂きながら子mまでをもいた。
「おおぉ！」
　あまりの官能に、美は柩胜らし、身体をのけ反らせた。
「わっ、わかるぅ？　ねえ、忍のオチン×ンがぁぅ、私のなかにぃ……オマ×コのなかに全部ぅ……全部入っちゃったのよぉ！」
「わかるよぉ。すごいぃ、すごいよぉ！　あぁ……美さんのオマ×コ、すごい！　莩证沥いい瑜」
　忍は美の肉体と一wになっている部分を、瞬きもせずつめていた。
「うっ……婴わよぉ！」
　美はゆっくりと腰を上下させた。
　幛Lった男性に、肉襞の粘膜を引き裂かれ、擦られる。烈な快Sが、牝の中枢をドロドロに犯してゆく。
「あぁ、すごいぃ。美さんぅ……もっとぉ、もっと擦ってぇ！　オマ×コでオチン×ン擦ってぇ」
　忍も幼い本能のままに腰を上下させてくる。
「んぅ！　だっ……j目！　忍は婴さないで。私が……してあげるからぁ」
　美は必死に蕾をめつけながら、忍の腰をI手で押さえた。
　久しぶりに味わう男だ。それも、若さにあふれた、硬く大きな少年の肉棒なのだ。油断をすれば、美のほうが先に果ててしまいそうだった。
「ほら、いっぱい擦ってあげるわよ。私のオマ×コで……gってあげるからぁ。白い毒を全部gりだしてあげるからぁ」
　美は大きく上下に腰をストロ`クさせながら、少しずつそのスピ`ドを速めていった。
　ドロドロの淫汁が肉棒とjみ合い、ジュブッジュブッと淫らな音を立てている。
「おおぉ……いいわぁ！　すごいぃ！　奥まで届いてるぅ！　忍ぅ、すごいよぉ！」
　腰をギリギリまで持ちあげ、一荬摔ろす。
　先端のくびれに肉襞を擦られ、子mの肉壁までも押しつぶされる。なぶられ、犯されるR迫感が堪らなかった。
（ああぁ、最高。最高よ、忍君！）
　美は肉欲のおもむくまま、少年の肉棒をむさぼった。
　激しく何度もストロ`クをRりかえし、直を擦り、思いきりgる。
「うっくぅ！　j目ぇ！　出ちゃうよぉ……もう、我慢できないよ！」
　忍は体をのけ反らせて叫んだ。
「いいわ、いいわよぉ！　出しちゃいなさい……私のなかにいっぱい出しなさい」
　美はさらにく蕾をgり、激しく腰をストロ`クさせながら、肉棒の根元を`り付けていたストッキングを引き裂くように解いていった。
「おおぉ、ううぅぁ！」
　瞬g、忍の肉棒が激しく}婴蚶Rりかえした。先端からマグマのようにきだした白幛子mさえくほど荬い瑜、美の蕾のなかに注がれた。
　幛い郅趣肖筏辘恕⑷身がけてしまいそうだった。今まで一度も感じたことのないオルガスムスを、美はこのr初めて味わっていたのだ。

５

　夕食の支度をKえた可南子は、壁にかけられたrに目をやった。
（忍、Wいわね。どうしたのかしら？）
　すでにrのは七rをまわっている。
　今日はクラブ活婴猡胜と栅馈￥い膜猡胜椤⑹IをKえた後は、一目散に可南子のもとへとってくるはずなのに……。
　可南子は一人、ダイニングのソファに腰をおろし、iみかけの小hを_きながら、忍のりを待っていた。
「ただいま」
　忍の⒄はY局、九rすぎだった。
「今日はクラブのない日でしょう。こんなWくまで、どこに行っていたの？」
「あっ、あの……美さんの家です」
「美の……そう。なにか用事でもあったのかしら？」
　一瞬のgの後、可南子はつとめて冷静にい亭俊
「えっ？　うん、ちょっと……」
　忍は言~を幛椁弧⒖赡献婴らをそらした。
　そして、可南子の|をすりiけ、逃げるように二Aへあがってしまったのだ。
　自分には言えないなにかをLしているのは、不なB度からも明白だった。
（まさか、まだ美と……）
　可南子の全身を不安がlけめぐる。
　フェティシズムに氦沥俊⑷踏吻折した欲求のすべては、母である自分に注がれているはずだった。にもかかわらず、忍は美を求めた。
（どうして？　どうして美なの？）
　思い当たることはただ一つ。
　自分にはSされない、最後の快Sを美に求めたに`いない。
（忍が……美とセックスを！）
　可南子は母として、最後の一だけは守らなくてはならないと心にQめていた。
　セックスをSさなくとも、忍は鹤悚筏皮れている。今まで、そう思っていた。
　しかし、忍は女の肉体を、セックスの官能をえてしまったのだ。自分では氦郡丹欷胜たSを、美に求めたのだ。
（j目よ。~にj目……忍は私だけのものなのだから！）
　可南子はもう我慢できなかった。lよりも郅筏は⒆婴颉⒆苑忠酝猡握lにもZわれたくはない。他の女にd味を持つことも、ましてや、セックスなどSせるはずがない。
（ママだけをて！　ママだけをていて欲しいの。美なんかに、浮荬筏皮像j目！）
　可南子は夕食の席で、o言で食事をつづける忍をつめながら、墼魅毪辘蓼袱盲垦鄄瞍筏蜃いでいた。そのを避けるように、忍はうつ向いたまま箸を置く。
「ごちそうさま……」
「あら、どうしたの？　まだ、残っているじゃない？」
「うん。でも、お腹がいっぱいだから」
　忍はついに一度もを合わせないまま、自室へ引きあげてしまった。
　可南子もすぐに忍の後を追って、二Aへあがっていった。
「ねえ、忍。入るわよ」
　Xくノックをして、忍の部屋へ入る可南子。
「なに？　ママ……」
　机に向かったまま、忍は振りかえりもせずに答える。
「なんだか今日は元荬ないのね。どうしたの？」
「えっ？　eに、そんなことないよ」
「そうかしら。ママ、ちょっと心配だわ」
　可南子は心配そうにZりかけながら、忍の背後からしく抱きしめた。
「ほら、どう？　忍の大好きな、キラキラしたパンティストッキングよ」
　椅子に座った忍の脚に、可南子はストッキングに彩られた美脚をjませた。
「ねえ、ママの脚、_でしょう？　いいのよ。いつものように、Sしんでも……」
　可南子はどことなくためらいをせる忍の手を握りめると、ストッキングの太腿へ押し当てていった。
「今、パンティを穿いていないのよ。だから、ストッキング一枚なの」
　握りめた手のひらを、ミニタイトの奥へГい皮妞。すでに、幛濡れた牝の部分を、指先に擦りつける。
「あっ、ママ……」
　忍は⒄してから初めて、可南子にを向けた。
　妖しく蒸れたストッキングの官能に、ウットリとした眼差しでつめてくる。
「あら、もうオチン×ンがこんなに大きくなっているじゃない？　いいのよ、ママがしてあげる」
　可南子は忍のパジャマのズボンを、ブリ`フと一wに足もとまでおろした。
　ムッと、烈に漂う男精の訾ぁ
（やっぱり、美としたのね！）
　精臭を吸いこみながら、美にする嫉が可南子の心を焦がしていった。
「あら、エッチな訾いするわ……どうしてかしら？」
　可南子は反りかえった肉棒を握りめ、舌先を@わせながら静かにいかけた。
「ママに内wで、一人でしたのかしら？」
「あっ、あの……」
「それとも、美にしてもらったのかな？」
　可南子の言~に、一瞬うろたえたように、忍はを逸らせた。
「いいのよ。わかっているわ。美に素长胜长趣颏筏皮猡椁盲郡韦停俊
「…………」
　自分への罪感を苛むように、o言でうつむく忍。
　可南子はあくまでしく言~をつづけた。
「美とどんなことをしたのかしら？　美とどんなエッチなことをしたのか、ママに教えてくれないかしら？」
「……Wは、ママが一番好きだよ！　美さんよりも……lよりも、Wはママが一番好きなんだ」
　可南子への答えをはぐらかすように、忍は必死にVえた。
「そう、嬉しいわ。ママだって忍が一番好きよ……でも、忍はママだけじゃj目なのかしら？　ママ一人じゃ、忍は鹤悚扦ないのね？」
「そんなこと……ないよ」
「だって、美とも……そうでしょう？　だから、ママに教えて。美とどんなことをしたのか……だって、ママも忍に鹤悚筏皮猡椁い郡い猡巍
　可南子は手のひらでしく肉棒を幛筏胜ら、最後の|を口にした。
「美と……セックスしたの？」
「えっ？」
　あまりに突然の言~に、忍は@いたように可南子をつめていた。
「どうなの？　答えて。美とセックスしたの？」
「あっ……あの……」
　うろたえたように、宙をさまよう忍の。
「したのね？」
「…………」
　忍はQ念したように、o言でうなずいた。
「わかったわ。忍はママより、美のほうがいいのね？」
「そっ、そんな！　Wはママが一番好きだよ」
「嘘おっしゃい！　どうせ、美にも同じことを言っているんでしょう？」
「…………」
　改めて事gを知り、可南子は明らかに逆上していた。
「もう、~に美とは会わないでちょうだい！」
「…………」
　忍はただ、うつ向いているだけだった。
「ママ、悔しいのよ……忍はママだけのもの！　美なんかに取られたくないの。忍には、ママだけをていて欲しいのよ」
　可南子はこのr初めて、自らの素直な感情を口にしていた。
「忍が好きなこと、ママが全部してあげるから……本当はママと、セックスがしたかったんでしょう？　ママがセックスをSしてあげなかったから、美としたんでしょう？」
「…………」
　可南子の言~に、忍は静かにうなずいた。
「いいのよ。忍がママとしたいのなら、セックスをSしてあげる」
「本当なの？　ママ！」
「ええ、本当よ……でも、その代わり……」
　可南子は一瞬言~をつまらせると、ためらいの表情を浮かべ、忍のをつめた。
「なに？　その代わり、W、なにをすればいいの？」
　忍の言~にうながされるように、可南子は悟をQめて言~をつづけた。
「これからは、忍がママの夫になるのよ……」
「えっ？」
　言~の意味が理解できず、忍はただ可南子のをつめかえしていた。
　かまわずに、可南子は言~をつづけていく。今さら後りはできない。
「パパのことは郅筏皮い毪铩…でも、忍のほうが、ママにとっては大切なの。ママね、忍のことが、本当に好きになってしまったみたいなの」
「ママ……本当？」
　母Hからの、突然の告白に、忍は明らかにeしていた。
「嘘なんてつかないわ。ママ、前からずっと思っていたのよ。本当は、忍とY婚したかったって……」
「あぁ……ママ！」
「パパがいなくなって、ママもずっと寂しかったの……だから、忍が慰めてちょうだい。これからは忍がママの夫なのよ。だから……」
　可南子は自分を落ち着かせるように生唾を驻撙长啶取ゆっくり言~をつづけた。
「さあ、ママのオマ×コを、慰めてちょうだい。忍のオチン×ンで、ママのオマ×コをいじめるのよ」
「マ、ママとセックスができるの？」
「そうよ……だって、ママは忍の妻なんだから」
「ママが……ママがWの、妻？」
「そうよ。ママは忍だけのもの。そして忍はママだけのものなの。さあ、ちょうだい！」
　可南子は服をゆっくりと脱ぎ韦皮毪取⑷裸になり、ベッドへ横たわった。
　Fめかしい裸体が界に入ると少年の目がd^でランランとxいた。
「あぁ……ママぁ！」
　ベッドにあがり、静かに体を重ね合わせる忍。
「j目よ。ママじゃないの。可南子って呼んで」
「いいんだ。W……ママって呼んでいたいの……いいでしょう？　大好きなママぁ……Wだけのママぁ」
「あぁ、忍！　好きよ、大好きぃ！」
　Lった肉棒が身体の芯をいた。少年の幼くもたくましい肉茎が荬い瑜蕾をうがった。
（忍ぅ！　忍が私のなかに入ってるぅ。忍のオチン×ンが、身体のなかにきてるぅ）
　この瞬gを今までに何度、妄想していたかわからない。簸摔蓼且ていた、巯⒆婴趣违互氓ス。
　久しぶりの男性に、肉道はZ喜の叫びをあげ、幛わw沫をきあげる。甘くんだ肉壁はo意Rに忍自身をgり、舐めるように味わっている。全身が粟立つほどの烈な愉悦に、今まで理性で抑えていた牝の本性が目める。
「そっ、そうよ！　もっとぉ、もっとよぉ。もっとママをいじめてぇ。めちゃめちゃにぃ、ママを菠筏皮А
「うぅっ、ママぁ」
　可南子の叫びに、忍は必死に腰を前後させた。幼くぎごちない抽送だが、若さみなぎる荬い、まさにR倒的だった。めつける肉壁をえぐり、次第に奥まで突きMむ。
　い腰がストロ`クするたびに、ジュクジュクと淫らな音がこえている。
「おおぉ、すごいぃ！　忍ぅ、すてきよぉ！」
　可南子の腰もo意Rに前後していた。忍の婴に反kさせるように、さらに深く肉KをГい皮妞。いっそう深くかれる瞬g、子mの肉壁さえも先端がうがつ。
　巯⒆婴献预椁涡丐撕工肖螭李をうずめ、乳房を吸い、乳首をyんで、ますます激しくストロ`クをRりかえす。
　その婴を助けるように、引きまった小さな尻を抱き、思いきり引き寄せる。
「ううぅ」
　肉棒が子mへめりこむ。喉もとまでこみあげるn摹
「すごいよぉ。すごいよ、ママぁ」
　忍はZ喜にをクシャクシャにしながら、子mをえぐり、牝蕾を掘りかえす。
　まさに胎内の奥までも征服され、肉体のすべてがドロドロにけてゆく。肉体的な、精神的な充足感が、可南子の隅々にまでゆき渡る。
（そうよ。もっと、もっとメチャメチャにして！　ママを忍の女にしてぇ！）
　母であることを韦皮靠赡献印
　余な理も、背预慰沥撙飧肖袱骸⒖赡献婴悉郡酪蝗摔闻として、郅筏は⒆婴趣膜い私Yばれた。
「もっとぉ、もっとしてぇ！　いっぱい、ママのオマ×コを菠筏皮В　∪踏违チン×ンで菠筏皮А
　怒の愉悦のなかで幸福の点を迎え、可南子は~叫しつつ、忍の背に爪を立てていた。

第七章　@母の官能フェロモン

１

　最後の一を越えてしまった、@母、可南子と息子、忍のインモラルなvSは、n止めなくエスカレ`トしていった。
　抑制の郡ない、忍のフェティシズム。いちだんと、倒e的になってゆく少年の欲望でさえ、可南子はためらうことなく、その肉体で受け止めた。
「おりなさい、忍」
　授IをKえ、⒄した忍を、まるで夫のりを待っていた新妻のようなB度で出迎える可南子。しかし、その姿は操な妻とはまるで`う、少年を喜ばせるフェティシズムに氦沥骏偿攻隶濠`ムに彩られていた。
「どうかしら、このレオタ`ド？」
　可南子は妖しく微笑みながら、忍の前でファッションモデルのようにクルリと身体を一回させた。色の、半透明の生ゴムで作られたレオタ`ドに、可南子のグラマラスな肉体は包みこまれていた。美脚は当然、光gのいストッキングにられている。
「あぁ、すごいよママぁ……すごくエッチだ！」
　ピッタリと素肌に吸いついた生ゴム。可南子の魅惑的な曲をタイトにめつけ、まるで新たに作りだされた皮wのように、肌へNりついている。
「ママぁ……もっと、よくせてぇ！」
　忍は淫らな感婴颂澶蛘黏铯护胜ら、身体の隅々まで舐めまわすように、妖Fな肉体を堪能していた。
　ゴム皮に蒸れて、内趣摔膝弗氓去辘群工Bみだしている。まるで素肌にオイルをまぶしたような、官能的な光gを放っている。
（あれ？……）
　そのr、柔らかく膨らんだ股gに目をやった忍は、ふと可南子の浠に荬扭い俊
　u毛が_になくなっていたのだ。
「ママ……アソコの毛が？」
「フフフ。剃ってしまったのよ。このほうが、よくえるでしょう？　オマ×コの隅々まで全部……」
　可南子はそっと股を_いてみせた。肉割の先端、淫裂の合わせ目が浮かびあがっている。
「ほら、忍。よくて……」
　可南子は忍に背を向けると、自ら四つん@いとなり、ヒップを突きあげた。
　ゴム皮の下に、ブラウンのストッキング生地に包まれた女肉が露わになる。その部分には、毛の一本さえ当たらない。深く刻まれたクレバスから、波を打ってはみだした肉唇は、キチキチの生ゴムに押しつぶされ、o残に、そして限りなく淫らにゆがんでいる。
「あぁ、すごい。すごくエッチだよ、ママ」
　汗に蒸れ、白蜜にまみれた子がいっそう妖しく、淫靡な官能へ忍をTってゆく。
「ごの用意はできているけど……」
　四つん@いのまま、可南子は忍を振りかえると、卑猥な笑みを口もとに浮かべ、挑k的にヒップをグラインドさせた。Nりついた生ゴムがピチピチと音を立ててむ。卑猥な婴に、柔らかな肉唇も微妙にeらめき、淫蜜をたたえた蕾を露出させる。
「ママぁ、もう、W……我慢できないよぉ」
　忍は切羽つまった子で、四つん@いの可南子へ覆いかぶさるように、腰へ抱きついた。
　生ゴムに押しつぶされた胸の、汗がBんだ谷gに手をすべりこませ、硬く膨らんだ乳首を指先で刺激する。りめたゴムの感触、汗にぬめり、けそうに火照った肌の感触がたまらなく煽情的だった。
「あぁ、素长坤琛…ママ！」
　生ゴム特有の訾い、可南子の幛ぬ宄簸烁胜浠しながら鼻孔を刺激する。
　b毛の生えたうなじから、背中のDみに舌を@わせ、汗ばんだ可南子の肌を味わう。
　忍はゆっくりと、首筋に食いこんだ肩~をはずしていった。肌に密着した薄皮を剥がすように、生ゴムのレオタ`ドを脱がせてゆく。]じこめられていた可南子の体臭が、いっせいに幛蒸した暖流となって面を幛扦げた。
「ううぅ、ママの訾ぁ
　忍は深く訾い蛭引しながら、生ゴムのレオタ`ドを脚から引きiいていった。ストッキングに包まれた美脚を、体液にまみれた生ゴムがすべり落ちてゆく。
「さあ、いいのよ！　ママの訾い颏い盲绚ば幛い扦В　
　可南子は四つん@いのまま、さらに大きく股をひろげると、忍に向かってヒップを突きあげた。
「あぁ……」
　忍は可南子にTわれるがまま、ストッキングに包まれた可南子のヒップにを埋めた。
　生ゴムに蒸れ、たっぷりと汗を吸いこんだストッキングの布地。イ立つ夂瘠侍宄簟
　忍は]を擦りつけながら、妖しい薄布の感触をSしんだ。
「ほら、ここも嗅いで。大好きでしょう？」
　可南子は自ら、忍のへ股gを押しつけた。
　生ゴムに]じこめられ、空荬舜イ欷毪长趣丹ㄔSされず、汗と分泌、あらゆる牝の淫汁に蒸れた肉唇。猛烈なu臭が、忍の鼻孔を抉り、淫靡な官能がlをけさせる。
「ううぅ……むぅ。はぅん！」
　忍はストッキングの太腿をI手で抱えると、さらに大きく可南子の股を割きながら、淫裂に鼻先を沈め、口を押しつけた。
　溢れだした白蜜は、淫裂の奥に食いこんでいたストッキングのpい目にそって、盛りあがるようにベットリと付着している。
　忍は迷うことなく、夂瘠史置冥颏筏悚证盲皮い俊？pい目にそって舌先を上下させ、jみつく肉唇にむしゃぶりつく。
（あぁ、素长坤　％蕙蓼挝钉するぅ。もっと、もっと味わわせて！）
　牝裂の先からヒップの割れ目まで、ストッキングのpい目にそって、何度も往亭丹护搿
「あっんぅ！　忍ぅ……すごいぃ。あっ、j目っ」
　ヒクヒクと、Z喜に身体を震わせながら、可南子は幛っ壑を溢れだす。
　忍はそのすべてを啜り、驻撙长螭扦い盲俊
（もっとぉ！　ママぁ……もっといっぱいジュ`スを出してぇ！）
　忍はストッキングの太腿を手のひらでさすり、甘い淫汁を音を立ててしゃぶりながら、心のなかで叫んでいた。
　さらに、肉唇の合わせ目に突起した真珠を吸い、前nでyむように刺激した。
「おぉんぅ！」
　ビクンッと、可南子が背をのけ反らせる。
　瞬くgにビュッビュッと、まるで潮をくように荬い瑜、白く幛盲郡郅趣肖筏辘忍のにしぶく。
「j目ぇ！　そんなにされたら、ママ……イッちゃう。ねぇ、ちょうだい。もう、ママも我慢できないわ！」
　可南子は自らストッキングを引き裂いた。
「早くぅ、早く入れてぇ。ママのなかにぃ……」
　四つん@いのまま、可南子は腰を前に折り、床にを押し当てると、自由になったI手を股へ@わせ、淫裂を大きく_いていった。白蜜の氦郡丹欷坷伽露呈する。
「ねぇ、今日は後ろから……バックから、オマ×コ、突き刺してぇ！」
「後ろから？　後ろから入れるの？」
「そうよ。ねえ、わかるでしょう？　犬みたいにするのよ。思いきり奥まで、子mまで突き刺してぇ」
　人gとしてはあまりに淫らと思える体位に、忍の心はときめいた。あわててズボンを脱ぎ韦啤パンツをおろす。
「いい？　入れるよ」
　忍は生唾をゴクリと驻撙长啶取⑾赂共郡衰豫氓骏辘荣Nりついた肉棒を握りめた。
　先端を真っすぐ前に、_かれた肉唇の蕾に向け、静かに腰を押しだす。かすかな抵抗とともに、エラが埋めこまれてゆく。
「あぁ、入ってくるうぅ。もっと……ねぇ、もっと奥まで入れてぇ！」
「いくよ、ママ」
　忍は可南子の腰をI手で抱えるように自らへ引き寄せると、思いきり腰を突きだした。
「はぁうぅ！」
　可南子の身体が一瞬、宙を舞い、烈に前へ押しだされる。I手を前に突きだし、背後からの力を受け止めると、自らもヒップを突きだした。
　若さにあふれ、たくましく反りかえった肉棒は、容易に子mをえぐった。
「はぁうぅ！　すごいわぁ、忍のオチン×ンが、奥まで届いてるぅ！」
「ううぅ、ママぁ、すごい！　まるぅ……」
　幛ぬめった美母の蕾が、肉棒に吸いつくように根元から烈にgりあげる。
「あぁ、忍ぅ、すごいぃ、すごいわぁ！」
　可南子はZ喜の叫びをあげながら、ゆっくりと腰を前後させてきた。
　ジュブゥ、ジュブッと淫汁のjみ合ういやらしい音が、忍の耳にまでこえてくる。
「あぁ、ママぁ、すごいぃ……ママぁ、擦れちゃうよ、ママぁ！」
　自らの肉棒が、可南子の蕾を奥まで突き刺している。そんな、あまりに淫らにY合している部分のすべてが、忍の眼前に露わになっている。
　@母が腰をストロ`クさせるたびに、肉棒に吸いついた花弁が、まるでeの生き物のように波を打っている。
「おおぉ、ママぁ……ママぁ大好きだよ！　ママぁ」
　可南子のヒップを抱きしめると、忍は自らも腰を使いはじめた。
「うっんぅ。深いぃ！　あぁ、忍のオチン×ンがぁ、すごいのぉ！　奥まで刺さるわぁ。子mに刺さっちゃうのぉ！」
　蕾がめつけ、肉棒をしごく。何度も何度も、肉壁で擦られる。
　主丐悉い蓼揽赡献婴摔った。しかし、肉体を交えるたびに忍は、女を喜ばせるテクニックを身につけていった。クンニリングスの舌使い。そして、腰の使い方すらも……。

２

　夂瘠室铯恕⒔~をOめた可南子と忍。
　二人はしばらくのg、廊下で折り重なるように身を投げだしていた。
「忍……そろそろ、ごにしましょう。お腹、空いたでしょう？」
　可南子は忍の]にXくキスをすると、汗にまみれた身体をゆっくり起こした。
　おぼつかない足取りでダイニングに入ると、可南子はソファの上に脱ぎ韦皮椁欷骏靴螗匹￥私扭蛲à筏俊％弗氓去辘仁った、一昨日から穿きつづけているパンティだ。
　n止めなくエスカレ`トする、忍の偏痰膜视望は、さらにAれた可南子のパンティを求めていた。
　三日のg、同じパンティを穿きつづけることが、忍の要求だった。
　可南子は分泌にまみれた薄布を引きあげながら、肩越しにそっと忍を振りかえった。
　o言のまま、幛ぱ鄄瞍筏蛳颏堡肴獭￥蓼毪恰⒆苑证违靴螗匹￥虼_かめているかのように、可南子には思えた。
（大丈夫よ。s束通り、ちゃんと穿きつづけているわよ）
　可南子は心のなかで答えながら、白yのナイロン生地で作られた、セミビキニのパンティで下腹部を包んだ。
　今日でs束の三日目になる。
　すでに、クロッチのY地には夂瘠是撙撙Bんで、ベトベトと股gにNりついてくる。
　正直言って、あまり莩证沥韦いい猡韦扦悉胜ぁ￥筏し、忍のためだと思えば、むしろ心地好く感じてしまう。そんな肉体の、莩证沥浠に、可南子自身も@いていた。
　穿きふるしのパンティをられることに、あれほどの嫌とu辱を感じていたはずなのに、今ではなんの抵抗も感じないばかりか、むしろ淫らで倒e的な官能に身体が震えてしまうのだ。自分の身体は、忍のためだけに存在する。忍が氦郡丹欷毪长趣长饯、自分の喜びなのだ。それが可南子の韦椁钉胨激い坤盲俊
（忍だって自分の矍椁顺浞帧辘à皮れるのだから……）
　二人は下着姿のまま、夕食の用意されたテ`ブルに着いた。
　椅子を横に二つKべ、足をjませ合ったり、腕を触れ合わせながら食事をSしむ。
「ママ……パンティ、Aれているの？」
　右手でス`プを口に\び、左手を可南子の太腿に@わせながら、忍は耳もとで摔い俊
「ええ、Aれているわ。だって、もう三日も穿いているんですもの」
　可南子はそっと脚を_き、忍の手を股gへГい俊
「ね？　パンティも……ベトベトになっているでしょう？」
「あぁ、本当だ」
　忍は分泌にぬめり、淫肉にNりついたパンティを手のひらで幛扦げた。
「ママったら、こんなにパンティをAしてしまって」
「だって忍も好きでしょう？　いいのよ。お食事がすんだら、Sしませてあげるわ」
　可南子はXく腰をスライドさせ、幛疼く牝肉を忍の手のひらへ押しつけた。
「明日は、日曜日だから……少しだけ、ママと夜ふかししましょうか？」
　幛ね孪を吹きかけながら、可南子はTうように摔のだ。
　トゥルル……トゥルル……。
　そのr、甘い荬蛞き裂くように、突然、のベルがQりいた。
「あら？　こんなrgに、lかしら」
　可南子は壁にかけられたコ`ドレスの受器をあげた。
「はい、c坂です」
「さん？　美ですけど」
　久しぶりの声がこえてきた。
　c坂家から出ていって以来、これが美からの初めてのだった。
「あら、久しぶりね。どう、一人暮らしは？」
　可南子はすぐにでも受器を置きたい莘证坤盲郡、つとめて明るくした。
　当然、心中gやかではなかった。可郅は⒆婴颏郡证椁し、童までZった本人からのなのだから。
「ええ、なんとかやっているわ」
「今日は、どうしたの？」
「ええ、ちょっと忍君に代わってもらえるかしら。があるの」
「忍に？　あら、なんの用かしら」
「うん、ちょっとね」
「そう。ちょっと待ってて……」
　可南子はそれ以上なにも言わなかった。
　忍への用事など、あえてかずとも察しがつく。
（また、忍をT惑するつもりね）
　美への抗意Rから、嫉の炎が再燃する。しかし、可南子は少しもあわてなかった。
　自分が一番、忍に郅丹欷皮い毪趣いΑ⒋_かな自信があったからだ。
　一r、忍は_かに美を求めた。だが、忍にとって、美はあくまで、自分の身代わりにすぎなかったのだ。母としての背愿肖丝沥蓼臁⑷馓澶伍vSを拒みつづけていたがために起こった、不幸なアクシデントでしかない。今では、忍の欲望はすべて自分が氦郡筏皮げている。もう忍が美を振り向くことなど二度と有り得ないのだ。
「忍、美からよ」
　可南子は忍へ受器を手渡した。
「もしもし」
　忍は傍らにいる可南子を意Rしながら、小さな声で答えた。
「忍君？　どう、ママとはうまくやってる？」
「うん」
「セックスも？」
「うん。ありがとう。全部、美さんのおかげだよ」
「そう。よかったわ。でも、ちょっと残念だな。もう、忍君とはできないのね」
　美のさびしそうな声をいて、忍は少し切なくなった。
「あっ、あの……ごめんなさい」
　なんと答えたらいいのかわからず、忍は申しわけなさそうにxった。
「あっ、ごめんなさい。そんなつもりじゃないのよ。いいの。だって、私、忍君のことも、さんのことも大好きだから。二人が幸せならそれでいいの。本当よ」
「うん、ありがとう」
「でも、忍君とのこと、忘れないわ。すごく刺激的だったし……」
「Wも美さんとのこと、~に忘れないよ」
　荬扭いではなく、本心からの言~だった。@母とYばれたのは美のおかげだ。それに自分に初めて女性の素晴らしさを教えてくれたのだから。
「ちょっと、さんに代わってくれる？」
「うん」
　忍は受器から耳を放すと、淡々と食事をMめている可南子にを渡した。
「ママ、美さんががあるって」
「あら、なにかしら？」
　表情も浃à氦耸茉器を受け取る可南子。しかし、忍のOりでその言~を盗みきしていた可南子は内心、荬狂いそうだった。
（美のことを忘れないですって。ママがいるのに、忍ったらなんでそんなことを……）
　妹への嫉、忍のY切りとも思える言~に、受器を持つ手がd^に震えている。すぐにでも怒Qりつけてやりたい。そんな莩证沥韦蓼揠に出た。
「なに、美？」
　自然とZ荬荒くなる。
「さん。忍君を大事にしなくてはj目よ」
「えっ？」
　思いもしなかった美の言~に、可南子は拍子iけした。
「さんも知っているんでしょう。私と忍君のこと。でも、忍君はずっと、さんだけをていたのよ」
「…………」
「さんが煮えきらないB度だから、忍君は私にd味を向けただけなのよ。いつも、さんのことだけを忍君は思っていたのよ」
「あっ……でも……」
　突然の言~に、可南子は答えにFしていた。
「忍君とvSを持ったことが、さんには荬巳毪椁胜い人激Δ堡伞…でも、そのことがなければ、さんはいつまでたっても忍君とはYばれなかったでしょう？」
　_かに美の言うとおりだった。美がいなければ、自分は母Hとしての理性で、忍への思いを抑えつけたままだっただろう。
「本当は私だって、忍君のこと、大好きなのよ。でも、忍君はさんしか……わかった？言いたいことはそれだけ。いい？　もし、忍君を放したら、私がZっちゃうから」
「あっ、あの……」
　その瞬g、可南子の心から、美への嫉が、憎の念が消え去っていった。
「美。ありがとう。本当に……」
「いいの。でも忍君にきたら、私にちょうだいね」
「バカ！　なんてことを！」
「あら、冗よ。私も素长柿等摔蛞つけるから」
「本当にありがとう……」
　可南子はかすかにむ目^を押さえ、静かにを切った。

３

　翌朝、可南子は、心地よい忍の幛悄郡蛞ました。
「忍。もう、起きたの？」
「うん……」
　忍は小さくうなずきながら、ストッキングに包まれた美脚を味わっていた。爪先を含み、指のgに舌を@わせながら、一本一本をしゃぶってゆく。
「もう、忍ったら……そんなに、ママの脚が好きなの？」
　可南子はけだるさの残る身体をゆっくりと起こした。
　昨晚は、何度オルガスムスを味わったかしれない。若さあふれる忍のめに、可南子は意Rさえ朦Vとなり、途中からはも消しwんでいた。
　知らず知らずのうちに眠りこんでしまった可南子は、昨晚、寝たまま、全裸にパンティストッキング一枚という姿だった。美脚を包みこんだナイロンの薄布は、激しいプレイを物Zるように、所々、大きく痪している。
「ママ……入れてもいい？」
　美脚の隅々までしゃぶりつくした忍は、白蜜にぬめる淫裂に口を擦りつけながら、上目づかいで可南子をつめた。
　忍のしくも剔证幛恕⒚撙辘らまされた可南子の肉体はすでに、淫らな官能を求めて疼いていた。
「いいわよ。さあ、きて……」
　可南子は忍の体を抱きよせながら、そっと股を_いていった。
　怒した肉棒が、んだ肉壁を擦りながら、ゆっくりと身体の奥へ沈みこんでくる。
「あぁ……ママぁ！」
　忍はストッキングに包まれた太腿を抱き、小刻みに腰を前後させながら、少しずつ深くストロ`クさせていった。それは今までの、若さに任せたままのセックスとは`う、明らかに官能的な腰使いだった。
「あっ……んぅ！　忍ぅ……いっ、いいぃ！」
　ヒクヒクと、可南子の腰がdを起こし、勖郅んだ蕾が、キュッキュッとo意Rにすぼまってゆく。忍は着gに女を悦ばせるgを、官能へTうテクニックを、体でえはじめていた。情けないほど呆荬胜、可南子は~へNりつめていった。
「しっ……忍ぅ。j目ぇ、イッちゃう！　イックゥ……」
「うぅん、Wも……イックゥ！……」
　幛ほとばしる白幛、忍の精が、身体の奥をr烈に打ちiく。lがwれ、^の天xから爪先まで、ピンとりつめる。可南子にとっては、なににも代えられない、まさに至福の瞬gだった。
　静かに全身の力がiけてゆく。麻a的な官能の海に身を漂わせ、余をSしむrgが、可南子は好きだった。
「はぁ、素长坤盲郡铩…大好きよ、忍」
　傍らに横たわっている忍の、汗ばんだ体を引き寄せながら、自らの、身体の奥から引きiかれた肉棒を、可南子はそっと握りめた。
「さあ、ママが_にしてあげる……」
　可南子は忍の股gにを埋めると、精液と、自らの淫汁にぬめった忍の肉棒に舌先を@わせていった。
「そういえば、この前の数学のテストはどうだったの？」
　エラの先端を吸い、尿道に残された白汁をgりながら、可南子はふと思いだしたようにい亭俊＝来を考えれば、大切なこのr期、自分に糁肖摔胜辘工て、学校の成に支障が出てはまずい。忍とのvSが深みにはまっていくなかで、可南子にとっては、それが唯一の不安といえた。
「学校のことなんて、いいじゃない。それよりも、もっと……もっと舐めて！」
「あら、そんなことないわ。忍にはちゃんとお勉もしてもらわないと……ママ、心配しているのよ」
「大丈夫だよ……あ、んぅ……一だけ、g`えてしまったけど……」
「あら、そうなの？　残念だったわね」
「あっんぅ！　で、でも……クラスでは……トップだったから……んぅ！」
　忍は可南子の舌铯舜ぎながら、陶Eした眼差しを向けて答えた。
「そう、すごいわ。さすが、ママの忍ね」
　力を取りし、`首を持ちあげた肉棒を、可南子は根元まで驻撙长螭扦い盲俊
「あぁ……ママぁ！　もっと……もっと吸ってぇ……」
　腰を小刻みに前後させながら、忍は甘くVえた。
　可南子の不安をよそに、忍の成は最近、目をるほどに向上していた。
　今までも、特に成のいほうではなかったが、いわゆる普通の、あくまで平均点の生徒だった。しかし、つい先日行なわれた中gテストでは、ほとんどの科目で旱悚蛉・盲皮筏蓼盲郡韦馈
（もともと忍は秀なのよ。きっと、今まではママのことが荬摔胜盲啤⒚が手につかなかっただけなんだわ）
　可南子はそう察していた。
　忍の成はちょうど、二人が母子を越えた深いvSとなってから、みるみる伸びはじめた。性へのd味に目めた思春期の少年にとって、行き訾韦胜び望は、々とojなrgをすごさせるだけ。当然、勉に集中できるはずもない。
　しかし今、忍の欲望はすべて、母Hである自分によってかなえられている。思春期の、甘く切ない恋心も、可南子自身がしく受け止めている。
　すべてのみが解消され、フェティッシュな欲望のすべてが氦郡丹欷皮い肴踏稀きっと学Iにも集中できるのだろう。
（そうよ、忍のためにもなっているのだわ。忍の成があがったのは、ママのおかげなのよ。感xしなさい）
　可南子は激しく^をストロ`クさせながら、心のなかで郅い皮い俊

４

「テストでトップを取ったご褒美をあげなければね。なにがいいかしら？」
　再び、若い力をみなぎらせて、大きく反りかえった肉棒をしくしごきながら、可南子は甘く摔い俊
「ママの、オシッコを……」
「オシッコね？　ママのオシッコがたいのね。いいわよ、せてあげるから、おL訾诵肖ましょう」
　可南子はベッドから身を起こすと、痪したストッキングを丸めるようにクルクルとおろしていった。
「ねえ、ママ……」
　忍は可南子のを上目づかいでつめながら、少しだけためらうように口を_いた。
「なにかしら？」
「もう一つ、おいがあるんだ」
「いいわよ、なんでもママに言ってごらんなさい」
「ストッキングを穿いたままで、オシッコして」
「あら、ストッキングを穿いたままで？　いいけど、なんだかおらしするみたいね」
　可南子は妖しい笑みを口もとに浮かべた。ベッドの|に置かれたLのタンスの、一番上の引き出しを_ける。
「これで、いいかしら？」
　ダ`クブラウンのパンティストッキングを一枚取りだし、忍へ差しだすようにせる。
「うん！　早く穿いて」
「いいわよ。すぐ穿いてあげる」
　ストッキングを、爪先に向かって丸めながら、そっと脚を通してゆく。
　可南子の美脚が、刺激的な光gを放つサポ`トタイプの薄ナイロンに包まれてゆく。部屋から射しこむ日差しに白く反射するストッキングが、少年の官能を淫らに惑わす。
「どうかしら？　ストッキング一枚よ。これで、おらししてもらいたいのね？」
「はいっ！」
　期待に目をxかせて、忍は大きな声で答えた。
「じゃあ、おL訾诵肖ましょうか」
　可南子は忍の手をそっと引き寄せた。
「あの……」
「あら、まだなにかママにおいがあるのね？」
「うん」
「言ってごらんなさい」
「うん……あの……」
　うつ向いたまま、忍は言いよどんでいた。
　B度をれば、なにかとんでもないいなのだと、可南子にも容易に想像がついた。
（きっと、すごくエッチなことなんだわ。忍ったら、ママにどんなことをさせようと思っているのかしら？）
　可南子はじっと忍のをつめていた。
「どうしたの？　h]なんかすることないのよ。ママは忍のおいならなんだってかなえてあげるわ。どんなエッチなことだって……どんなに、Bっぽいことだって全部」
　淫らな期待に心をときめかせながら、可南子はしく忍をうながした。
（さあ、早く言って！　忍のエッチなおいを……すごくuずかしいおいを！）
　可南子の言~に、忍は恐るおそるをあげた。
「あの、ママのオシッコを……Wの、おに欲しい……」
「えっ、おに？」
「そう！　Wのおに、かけて欲しいんだ。ママのオシッコをいっぱい！」
「そっ……そんなことを……」
　尿をにかけるなどという、あまりにも滟|的な、倒e的な忍のいに、可南子は一瞬言~を失った。
（忍のに……オシッコをかけるなんて、そんな……）
　可南子は陶Eした眼差しを向ける忍のをつめながら、一人妄想に耽っていた。
　淫裂の奥からほとばしる小水を浴び、Z喜に体をdさせる少年の姿。
　A水に濡れそぼったには、好妞涡Δ撙浮かべられている。
（あああ、なんてエッチなの？　すごく……すごくエッチィ！）
　ヒクヒクと子mが疼く。
「おいだよ、ママのオシッコ、Wのおにぃ！」
「あぁ……そうなの？　忍は、ママの……便器になりたいのね？」
　可南子は忍の目をじっとすえながら、指先でそっと柔らかい唇をなぞっていった。
「この、お口が……ママの便器かしら？」
「そうだよ、ママの便器になりたいんだ。ママのオシッコを……お口にちょうだい！」
「いいわよ。忍のおに……お口にオシッコをあげる！　ほら、そこに横になって」
　可南子は自分の足もとを指差した。
「あぁ……」
　忍は倒e的な期待にブルブルと体を震わせながら、ゆっくりと可南子の足もとへ仰向けに横たわった。
「さあ、オシッコしちゃおうかしら？」
　忍のうっとりと陶Eしたをまたぐ、パンティストッキング一枚だけの可南子。
　ぬめった股gにNりつくナイロンの薄布が、なおさら淫らに女性の部分を演出している。
　大きく股をひろげ、静かに腰をおろしてゆく。その格好はまさに、和式の便器にまたがる姿、そのものだった。
「はっ、早くぅ！　ママぁ、早くしてぇ！　オシッコを……してぇ！」
　甘く幛と踏伪窍が、突起したクリトリスに吹きかかる。
「いい？　いくわよ……オシッコしちゃうわよ？」
「ううぅ！」
　忍は尿を待ちえるように、大きく口を_きながら大きくうなずいてみせた。
　可南子は静かに膀胱をめていった。身体の奥から、幛ひ禾澶流れでてくるのをハッキリと感じる。
（出てくるぅ……オシッコが出ちゃうぅ！）
　ストッキング生地のかいW目から、一滴、二滴、香り立つ黄金の液体が、忍の口にこぼれていった。
　そして、次の瞬gには、激流となって、荬い瑜尿をほとばしらせていた。
　不tな放物を描いて、ビシャビシャと忍のへ吹きかかる黄金水。
「はぁぅう！」
　忍は烈な、倒eの官能に体を震わせながら、大きく_かれた口で可南子のエキスを受け止めた。パクパクと、まるでのように口を婴しながら、口内に氦郡丹欷骏弗濠`スをためらうことなく驻撙长螭扦妞。
（あぁ、驻螭扦い毪铮　∷饯违シッコを忍が驻螭扦毪ァ￥胜螭皮长趣胜巍…息子に、オシッコを驻蓼护皮い毪胜螭皮В
　可南子は自らの、あまりに淫らな罪に苛まれながらも、ほとばしる尿を抑えることはできなかった。
　黄金水にをぬめらせ、陶Eした笑みを浮かべながら尿する忍。その姿は可南子さえも、倒e的な官能へとTってゆく。
（そうよ、驻螭扦В　ˉ蕙蓼违シッコを全部、驻吒嗓筏皮А…）
　可南子は自ら、尿の滴る女肉を忍のに擦りつけるように、小刻みに腰を前後させた。
　次第に弱まりゆく、幛い妞肖辍
　忍は唇を女肉に密着させ、淫裂の奥に残る滴りにさえ舌先を@わせる。ストッキングに染みこんだ尿さえも啜る。
「さあ、ストッキングも、あげるから、たっぷりと味わってごらんなさい」
　放尿をKえた可南子は、ゆっくり立ちあがると、美脚に吸いついたストッキングを丸めるようにおろしていった。
　淫裂からこぼれ落ちた黄金水は太腿を滴り、ストッキングの爪先にまで染みこんでいた。
「さあ、オシッコのストッキングよ」
　虚ろな忍の目をつめながら、尿に湿ったナイロンの薄布を、忍の口内へゆっくり押しこんでゆく。
「どう、美味しいかしら？」
「ううぅ……んぅ！」
　感激の妞丹ǜ・べ、尿にまみれたを上下させる忍。
（そんなに美味しいのなら、私も驻撙郡い铩％蕙蓼狻⑷踏违シッコを驻螭扦撙郡い铮。
　あまりに屈折した忍の性にする妄踏松恧庑膜飧谢され、可南子のモラルはすでに崩菠筏皮い俊
「さあ、今度は忍のを……忍のオシッコをママに驻蓼护皮沥绀Δ坤ぃ　
　ためらうことなく、可南子は自らの欲望を口にしていた。
「あぁ、そんな……Aいよ」
「あら、どうして？　忍だってママのオシッコを驻螭坤扦筏绀Γ俊ˉ蕙蓼摔驻蓼护皮沥绀Δ坤ぁ％蕙蓼坤盲啤驻撙郡い韦琛
「でも、いいの？　本当に？」
「いいの。ママだって、大好きな忍のオシッコを味わってみたいもの」
　忍を引き起こすと、その前にひざまずき、大きく口を_けて放尿をうながす。
「さあ、してぇ！　ママのお口にオシッコを出してぇ！」
「あぁ……ママぁ！」
　切羽つまったように、忍は大きく_かれた可南子の口内めがけて、尿を放った。放物を描きながら、荬い瑜放出された忍の尿は、可南子の口内で白い泡を立てている。
（あぁ！　素长＃　∷健⑷踏违シッコを驻螭扦い毪螭坤铮。
　可南子は肉体の快Sとはまったく|の、精神的な喜悦に身体を震わせながら、そのすべてを胃袋におさめていった。

エピロ`グ

　とある休日の昼下がり、ダイニングのがQりいた。
　寝室で息子の腰にまたがり、激しく肉茎をむさぼっていた可南子にもその音はこえていた。
　しかし今は出られるはずもない。もう少しでNりつめるところなのだから。
　可南子はのベルをoしながら、さらに激しく腰をストロ`クさせた。
　やがて、呼びだし音が止み、留守番がする。
「お`い、lもいないのか？」
　のスピ`カ`からかしい夫の声がこえてきた。
「あぁんぅ、ママぁ……おっ、お父さんからだよ。でっ、出なくていいの？」
「あっ……んぅ！　待って、もう少しぃ……いっんぅ！　イッ、イクぅ！」
「あぁ、ママぁ。Wも……イッちゃう！」
　ベッドの上で、お互いをり合った可南子と忍、汗ばんだ二人の体が激しくdをRりかえす。しかし、オルガスムスの余を味わうgもなく、可南子はフラフラとおぼつかない足取りでダイニングへ向かった。
　可南子はの前で何度か深呼吸をして息を整え、テ`ブルに置かれた受器をゆっくりと取りあげた。
「ごめんなさい、お待たせしてしまって」
「どうしたんだい？　なんだか疲れているみたいだけど」
「少しL邪菸钉坤らかしら。でも、もう大丈夫だから……」
　m当に思いついた言いわけをしながら、可南子は言~をつづけた。
「今日は、どうしたの？」
「ああ、赴任がこのまましばらく延期されそうなんだ」
　夫の言~に、可南子は小Sりしたい莘证坤盲俊Ｓ瓒ㄍà辘胜椤⒁互月後には任期がK了するはずだった。そうなれば当然、忍と二人きりの生活もKわってしまう。
「あら、どうしてなの？」
　そんな莘证蛭颏椁欷胜い瑜Δ恕⑸伽返亭幛违醛`ンできかえす。
「後任がQまらなくてね」
「そうなの……残念ね」
　可南子は必死に寂しさを装って答えた。
「それよりも、忍とはうまくやっているかい？　思春期でyしいr期だろう」
「大丈夫、心配ないわ。忍はとっても素直だし、私にも打ち解けてくれているわ。二人で仲よく暮らしているわよ」
　可南子はそっと寝室のようすをうかがった。_け放たれた扉の向こうに、全裸の忍が鹤悚饯Δ撕幛郡铯盲皮い毪韦える。
「本当に、なにも心配いらないから……」
　明るく屈のない返事は、旭を安心させた。
「じゃあ、またBjするよ」
「ええ、待ってるわ。郅筏皮い毪铩あなた……」
　可南子は甘く摔ながら、忍の精液にぬめる自らの淫裂を、指先でそっと幛扦げた。
