
第一章　少年を甘くTう女教の美脚

１
「今日は二十五ペ`ジからはじめます」
　西尾o美子はF代国Zの教科をめくり、生徒をXく一度渡しながら言った。
　控えめなピンクのル`ジュに彩られた唇。落ち着いた少し低めの声のト`ンも、前田和道にとってはなんともFっぽく感じられた。
　国Zの、o美子の授Iがある日、和道は学校へ行くのがSしみで仕方がなかった。
　授I中、和道は一rもをそらさず、教鞭をとる女教の清楚な姿をつめている。　魅惑的に引きまったウエストのくびれ、形よく挑k的に盛りあがったヒップのライン。
何よりも、ミニのタイトスカ`トから伸びる美脚が和道のをづけにする。
　短い裾からわずかにのぞきえる柔らかみを感じさせる太腿。官能的なラインを描きながら、しなやかに伸びる美脚は、Fやかな光gを放つア`モンドブラウンのストッキングに包みこまれ、一段と妖Fに彩られる。
　o美子は生徒の机のgをゆっくりと步きながら、教科の朗iをはじめた。少しずつ和道の座席へと近づいてくる。
　シュッシュッと、美脚が交差するたびに、かすかにこえてくるストッキングの擦れ合う妖しい音……。
　和道は女教の美脚にを集中させた。教科をている余裕などあろうはずもない。少しずつ、アップになって迫りくるo美子のストッキング脚。まるで、新たに作られた皮wのように、ピッタリと美脚に密着するなナイロン生地。
　小さなW目の一つ一つを嬲るように、和道は幛ひをjませる。くくびれた足首。白い牛革のパンプスに包まれた爪先をつめながら、]じこめられ、汗と脂に湿っているストッキングの指先を妄想する。
（あぁ、o美子先生……）
　そんなh]ないに荬扭い郡韦、女教は小首をAげながら和道にを向けた。
　一瞬、二人のが交差する。
「どうしたの？　私の脚に何かついてるの？　授I中なんだから、ちゃんと教科をて、集中しなくちゃj目じゃない」
　和道の座席の|まで来たo美子は、しくIすように耳もとで摔い俊８胜ぅ偿恁螭蜗悚辘漂い、幛ね孪が耳もとに吹きかかる。
　思わず、和道はクラクラと目眩を感じてしまう。
「すっ、すいません」
　あわてて教科にをす。
「ほら、ペ`ジが`うわよ」
　o美子は和道の教科を数枚めくり、Mめた。
　そのr、机の上に置かれていた消しゴムが、o美子のブラウスの袖に引っかかり、床へ落ちてしまった。
「あっ、ごめんなさい」
　前に座っている生徒の足もとにそれはがっていた。o美子はしゃがみこむと、F屈そうに腰を屈めながら消しゴムに手を伸ばした。
　その瞬g、o美子の股gがo防浃碎_かれ、スカ`トが深いを寄せながら脚の付け根に向かって预欷がってしまった。
　スカ`トの奥にLされていた太腿が露わとなり、股gにNりついた逆三角形の布地が、ほんの一瞬だが和道の目に晒される。薄いピンク色の可zな布地が……。
　o美子は消しゴムを机の上に置くと、何事もなかったように、再びゆっくりと步きながら朗iをつづけた。
（o美子先生のパンティがえた！　ピンク？）
　一秒にも氦郡胜い铯氦なrgに、W膜にきついた憧れの薄布。
　hざかるo美子の後ろ姿。かすかに浮きだしたパンティのラインに残像を重ね合わせ、和道の瞳は一段とxきをす。
　和道ほど剔证扦悉胜い、他の男子生徒も同じようにo美子へを集中させていた。
　それほどまでに、女教は罪深いとも思える美貌を持っているのだ。引きまったグラマラスなボディは、性へのd味に溢れた男子生徒を魅了するには十分^ぎた。
（あぁ、o美子先生のパンティが欲しい。先生のパンティには、どんなエッチな沁みがついているんだろう？　穿きふるした先生のパンティは、どんな訾いするんだろう？）
　和道は、股gにのぞきえたパンティを何度も思いかえしながら、o美子のをつめ、心のなかで郅い皮い俊                        
（パンティがj目なら、ストッキングでもわないんだ。タップリとo美子先生の汗が染みこんだパンティストッキングでも……）
　女教の美脚を包みこむ、挑k的な光gを放つア`モンドブラウンのストッキング。白いo美子の肌を、日けしたようにFやかな肌に彩る、妖しいテカリを放つストッキングは、和道にとって耐えyいほど官能的だったのだ。


　この春、中学を卒Iした前田和道は、都内でも有数のM学校へ入学した。
　卒I生のほとんどが一流大学へとM学する、全国的にも有名な高校で、入の争倍率も常なほどに高かった。
　そんなyvを突破したにもかかわらず、自らの高校生活を考えると、和道はndな莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　_かに、今までの努力が螭铯欷郡长趣湘窑筏ぁIHも大いに喜んでくれた。だが有名大学に入学することだけが目的の、形を浃à坑湫￥趣庋预à敫咝￥稀⑼饲きわまりないものに思えて仕方がなかった。
　しかし、クラスの担任としてFわれた、今年二十八rになる国Zの女教、西尾o美子との出会いが、和道の高校生活にrやかな彩りを与えた。
　妖Fな大人の魅力を感じさせる美しい姿に、和道は一瞬にして心をZわれた。
（あぁ、なんて_な人なんだろう……）
　清楚なス`ツに身を包み、教鞭をとるo美子の姿に入りながら、和道は思っていた。
（o美子先生のパンティもやっぱり、Aれているのかな？）
　形よく盛りあがったヒップに、ピッタリとNりついた、控えめなミニのタイトスカ`ト。　布地の上に、うっすらと浮きあがるパンティのラインをつめながら、和道は淫らな妄想をSしんでいたのだ。

　和道には、少し浃铯盲啃择堡あった。そのことをハッキリと自したのは中学に入学しただろうか。女性へのd味の象が、少し偏ったものだったのだ。
　当然、女性の肉体にもd味はある。しかし、女性の身体そのものよりも、デリケ`トな肌を包みこむ薄く柔らかな布地に、何よりも性的なd^をえてしまうのだ。
　女性の肉体を一段と⒌膜瞬胜肫Fやかなランジェリ`の数々。
　そのなかでもやはり、一番のd味はパンティだ。女性の最も敏感な鏊、一番Aれやすい部分にNりついた小さな布切れ。锥趣獯─ふるされて、股gのY地がBみだした女性の分泌に染められ、妖しく彩られた布地。
　淫裂が、淫らな形に染めiかれたパンティほど、d^をえるものはない。どんなにいやらしい写真よりも、和道の官能を激しくeり婴すのだ。
　中学r代の和道は、偏痰膜视望を氦郡工郡幛恕⑶蘧菠蓼盲可钜工谓证蚺腔菠贰⒏嗓丹欷郡蓼蓼摔丹欷颗性の洗濯物を何度か失敬していた。
　どんな女性が穿いていたのかはわからないが、和道にとって、lが穿きふるしたパンティなのかなど、取るに足らないことだった。
　クッキリとクロッチのY地を染めiいた淫らな黄金色の沁みは、普段の薄っぺらな和道の妄想を逞しく彩ってくれる。
　そんなある夜、アパ`トの廊下に置かれた洗濯Cのなかに、まだ洗われていないパンティをつけたr、思わず心が高Qった。手のひらにГ蓼毪郅尚・丹ぅ豫螗の布地は、明らかに若い女性のものに思えた。gH、洗濯槽の中身はどれも、若い女性物の衣ばかりだった。男性の衣は一枚もなく、女性の一人暮らしであることがわかる。
　洗濯されていないということは、淫らな沁みもいっそう色猡残っているはずだ。今まで嗅いだことのない牝の、花唇の訾い猡膜い皮い毪坤恧Α
　洗によって坊されてしまったパンティでは、訾い胜QしてSしむことはできない。
　パンティ泥棒をRりかえすうちに、今では穿きふるしたパンティから、果たしてどんな淫らな訾い漂ってくるのかが、和道にとって最大のd味となっていた。
　その、花唇の訾い颉㈥颏畏置冥蛐幛挨长趣できれば、妄想は一段と生々しく、刺激的になるのだ。
　洗濯Cのなかから盗み取った穿きふるしのパンティ、淡いピンクの布地に浮きあがった分泌は、和道の想像以上にr烈なものだった。プンッと鼻先を刺激する訾い烈で、妄想のなかで思い描いていたような、官能的な甘い蜜の香りとはあまりにかけxれていた。
　タップリと分泌を染みこませた部分からは、游锏膜松臭く、えたように酸っぱい、猛烈な刺激臭が漂ってくる。
　初めてた生の穿きふるし。そのあまりのAれと猛臭に、和道は少なからずショックをえた。また、女性のパンティとはこれほどまでにAれるものなのかと、妙に感心もした。
　部屋に持ちって、クッキリと淫肉の形を浮きあがらせるように染めiかれたr烈な沁みに集中し、鼻先に漂いくる女の体臭を含んだ饷埭史枷悚蛐幛い扦い毪Δ沥恕⒑偷坤卫硇预洗蔚冥税がれ落ちていった。
　荬つくと、和道はn拥膜衰靴螗匹￥Aれにを押しつけていた。
　噎せかえるような刺激臭は、嗅げば嗅ぐほど、麻a的な官能へと和道をГい俊
（あぁ……なんてエッチな訾い胜螭坤恧Γ
　何度も深く息を吸いこんで、女のすべての体臭をりながら、和道は硬く反りかえった肉棒を激しく右手でしごきあげた。
　だが、Fgにはそういつもいつもパンティを盗めるものでもない。
　だから、低俗なjI事で知った、女性の穿きふるしたパンティを商品としてQうブルセラショップと呼ばれるものは、和道にとってまさに天国のように思えた。
　とはいえ中学生の身分で入れるはずもなく、々とした欲求のI理に、日々、訾い伪・なる穿きふるされたパンティをねぶりまわしていたのだった。
                            
　そんな和道の偏痰膜视望が、高校に入学して出会った、あまりに魅力的な女教、o美子に向けられるのは当然のことと言えた。
（o美子先生のパンティは、どんな訾いするんだろう？）
　o美子のさわやかな香水の訾い蚋肖袱欷懈肖袱毪郅伞スカ`トの奥に秘められた、饷埭酋r烈な芳香を妄想せずにはいられない。
　どんなに_に着っていても、パンティのY趣摔膝骏氓抓辘A幛颏郡郡āプンッとするえた淫臭を潜ませているはずだ。熟した女性の分泌を、余すところなくパンティに染みこませて、妖しい沁みに彩られているに`いない。
　また和道は、o美子の魅力的な脚部にもく惹かれていた。
　スカ`トのなかをきることはできないが、剥きだしにされた美脚はh]なしにSしむことができる。
（あぁ、o美子先生。せめて脚だけでもWに舐めさせてください！）
　和道はミニのタイトスカ`トからわずかにのぞきえる太腿にを集中させて、今日もまた授I中であるにもかかわらずフェティッシュな妄想をSしんでいた。





　o美子の訾い蚋肖袱郡ぁ８胜ぬ宄簸蚴证巳毪欷郡ぁ
　そんな和道の、切なるいが天に通じたのか、偶然にも女教の穿きふるしたパンティストッキングを手に入れるチャンスがLれた。
　o美子の授I中、和道がいつものように、ミニスカ`トからのぞける、Fやかなストッキングに包まれた美脚に集中しているrだった。ふとるとストッキングの右足のふくらはぎが痪していることに荬扭い俊
　そのrは、痪したストッキングって、なんだかすごくエッチだな、と何荬胜思った程度だった。
　次の休みrg、o美子と廊下で擦れ`ったr、ストッキングは新しいものに穿き替えられていた。
　先ほどのストッキングと同じような、ブラウン系の色だったが、ふくらはぎの部分に痪しているw所はない。よくるとかすかに色も`う。
（穿き替えられたストッキングはどうしたのだろう？）
　そう思った瞬g、和道の心は昂った。
　ストッキングの痪は、洋服の糸がほつれたのとはわけが`う。a修して再び穿くようなことはしないはずだ。消耗品とも言えるストッキングは、痪したらただのゴミに^ぎない。
（だとしたら、さっきのo美子先生のストッキングが、どこかに韦皮椁欷皮い毪悉氦扦悉胜い坤恧Δ）                                   
　和道は考えを巡らせた。
　穿き替えるとしたら女教用の更衣室だろうか。しかし、体育^の|にある更衣室まで、短い休みrg内にるには、少しばかりhい。更衣室ではないとしたら、後に残るのは教用のトイレくらいしか考えられない。
　そのr、休みrgをKえるベルが校内にQりいた。先ほどまで廊下をcわしていた生徒たちは、それぞれの教室にっていく。
（一度や二度、授Iをサボッたからって、どうということはないさ）
　和道は自分に言いかせると、lもいない廊下を、教T用の女子トイレに向かって步いていった。
　通しのいい廊下を二度三度と振りかえり、lもいないことを_かめるや、和道はサッとトイレに身を滑りこませた。
　生徒のそれとは`い、_に清撙涡肖届いた教T用トイレは、芳香のほのかな訾い漂っている。
　入口近くの洗面台の|には、回するwのついた、金属uのゴミ箱が置かれていた。
（もし、o美子先生がここでストッキングを穿き替えたのなら、このゴミ箱に韦皮皮るはずだ……）
　和道は廊下の物音に注意しながら、そっとゴミ箱のwを_けた。
　瞬g、鼓婴高Qった。和道の予想した通りだった。
　屑のeもった上に、o造作にストッキングが韦皮椁欷皮い俊Ｐ・丹、字丐にYわかれてはいるが、g`いなくその生地はストッキングのそれなのだ。
　和道はoで震える指先で、生地を摘みあげた。少しザラッとした、ストッキング生地独特の感触は、それだけで和道をd^させた。
　すぐにポケットへ押しこむと、外の菖浃俗⒁猡筏胜ら、女子トイレをiけだす。
（o美子先生のパンティストッキング！　先生の_な脚を包んでいたストッキング！）
　和道は、ポケットのなかに手を入れ、生地の感触をSしみながら、この薄布が女教の美脚を包みこんでいる光景を思い起こしていた。
　かすかな汗に湿り、ピッタリと吸いついた官能のナイロン。それが今、自分の手のなかにある。
　和道は、小Sりするような莘证恰そのまま学校を後にした。

　学校から急いで⒄した和道は、すぐに自室に入った。平日、共PきのIHは、夜になるまで⒄しない。自宅には自分一人だ。それでも念のため、扉にIをかけた。
　和道はズボンのポケットから、丸くYわかれたストッキングを取りだすと、ゆっくりと丁に、Yび目の部分を解いた。
　薄い布地をフロ`リングの床の上に伸ばす。片方の脚が痪している。ちょうど、右足のふくらはぎの部分だ。
「あぁ、g`いないや！　先生のだ！　o美子先生のだ！」
　穿かれていないため生地がsんで、ブラウン系の色は少し猡感じられたが、それはg`いなく先ほどまでo美子が穿いていたパンティストッキングだった。
（どこからSしもうかな？）
　やはり、爪先からだろう。
　和道は、o美子の姿を思い描きながら、爪先の少し厚手となった部分を摘みあげると、ゆっくりとへ近づけていった。
　プンッとかすかな汗の香りが漂ってくる。
（あんなに_な女性でも、こんなに訾いするんだ）
　和道は、爪先のナイロン生地をピッタリと鼻先に押しつけた。パンプスに蒸れたのか、饷埭游锏膜侍宄簸稀⒏铯味捞丐訾い然欷钉旰悉ぁ⒁欢韦壬々しさを感じさせた。
　そっと口に含んでみる。汗に濡れまみれた爪先の、o美子の脂に味つけされたナイロン生地は、たまらなく夂瘠饰钉铯い恰⒚lがけそうなほど刺激的だった。 
　男子生徒のすべてが憧れている女教、西尾o美子のものだと思うと、その官能はなおさらだった。
　ジュッジュッと音を立てながら、爪先のナイロンへNに]じこめられたo美子のエキスを啜る。左右とも一wに含んで、舌先でがすように味わう。さらに分泌をgり取るように、ゆっくりとnでyみしだいて、Bみでる液汁を喉をQらしながら唾液とともに驻撙长螭扦い盲俊
「あぁ、o美子先生！……」
　和道は、o美子の美脚に舌を@わせている自分を妄想し、ゆっくりとストッキングのふくらはぎの部分を舐めあげていった。
　膝のYなど、汗の分泌が激しい部分は、やはり味わいも夂瘠坤盲俊
　やがて、和道の舌は太腿の部分へと_した。ピッタリと一つ寄せずに、何rgもNりついていたであろう部分だ。ゆっくりと舐めねぶりながら、I脚ともrgをかけて味わっていく。
　すでに、和道のペニスはズボンの下で爆kしそうなまでの逞しさで反りかえっていた。
　舌先はついに、一番淫らな訾い蜇Nにたたえているであろう部分にMんでいった。
　瞬g、鼻先に漂いくる女臭を、和道は敏感に嗅ぎ取った。
　本当にかすかなのだが、ハッキリと感じられる訾い祥g`いなく女の分泌の芳香だった。
　直接触れていないとはいえ、夏訾握簸欷浃工い长r期、饷埭室臭はパンストへの移り香となる。汗や脂などとはまったくなった、女の分泌を含んだ淫らな女香なのだ。
「おおぉ……」
　和道は呻いた。何かにlられたようにパンティストッキングを^から被り、饷埭圣ēスが染みこんだ股gの部分で、自らの鼻と口を塞ぐ。
　次の瞬g、o美子に向けられていた欲望のすべてを白いKりとし、パンツのなかに撒き散らした。
（あぁ、o美子先生！　もっと、もっと先生の訾い蚋肖袱郡ぃ。
　いきなり暴kしてしまった余に体を震わせながら、今なおパンティストッキングに感じられる訾い酸Eいひたっていた和道は、o美子の分泌にまみれたパンティを手に入れたいという欲望が、いっそうくなっていくのを意Rした。
　直接、女の部分に密着しているパンティには、パンティストッキングなどとは比^にならないほど、Nな分泌を含んでいるはずだ。Aれやすい、女の部分に一日中Nりついていたパンティは、分泌のすべてをタップリと染みこませている。
　どうすれば、o美子の穿きふるしたパンティを手に入れることができるのか。
　和道は考えていた。
　o美子が一人暮らしであることはわかっていた。留守中に部屋へ忍びこもうかとも考え、学校の名簿で住所を{べて、gHに行ってはみたが、とうてい不可能だと思った。なぜなら、マンションは警戒も重なオ`トロック、しかも五Aでは手の出しようがない。むろん、⒄途中にuう勇荬胜嗓るはずもない。
　何かいい知{が浮かぶわけもなく、Y局はBめざるを得なかった。

４
　その日、一日の授IをKえたo美子は、今日のBj事を生徒に护à毪郡帷⒆苑证违ラスへと向かっていた。
　教室に入ると、o美子の目はいつものように、真っ先に和道の席へと向けられる。中性的な魅力を持つ美しい少年に、o美子は以前からいd味を抱いていた。
　しかし、その鏊に和道の姿はなかった。
「あら？　前田君はどうしたのかしら？」
　自分の授Iのrには、_かにいたはずだ。
「lか、知ってる？」
　生徒を渡しながらねてみたが、反辘戏丹盲皮长胜ぁ
「lも知らないみたいね。o断でったということなの？　仕方がないわね」
　クラスの全Tにこえるような、少し大きめの独り言を郅、o美子はあえて怒ったLを装った。
　和道一人を呼びだすことに、他の生徒へo用な索を与えないためだ。
（さっそく、明日にでも注意をしなければいけないわね）
　一通りのBjをKえたo美子は、教室を後にしながら、和道を呼びだす~好のきっかけを得て、内心ほくそ笑んでいた。
　初めて、和道と二人きりになれるチャンスがLれたのだ。
　授I中、自らに注がれる和道の眼差しに、o美子もかなり以前から荬扭い皮い俊Ｅ体にネットリとjみついてくるようなは、明らかに性を意Rしてのものだと、o美子に感じさせた。
　しかし、それを咎めようなどとは思わない。和道くらいの年の少年が、年上の女性にd味を抱くのは自然なことだ。
　それに、o美子にとっても、幛ぱ鄄瞍筏闲牡亓激った。
　授I中、和道の座席のすぐ|で、偶然を装いながら故意にチョ`クを落とし、腰を屈めて拾いあげる瞬g、和道のに向かって少しだけ、ミニのタイトスカ`トからパンティがのぞけるようなポ`ズをとることもあった。そんなr、必ずと言っていいほど、h]のないが幛注ぎこまれ、o美子は淫らに息づいた女の部分を射iかれるような官能を感じていた。
　授IをKえた後、自分でもハッキリとわかるほど、湿りを感じることもあった。
　何よりも、和道が自分好みの美少年だったことが、o美子に挑k的なB度をとらせているとも言えた。
（いいわよ。私にd味があるなら今度は二人っきりでタップリと挑kしてあげるから！）
　o美子の^のなかに、今まで密かにSしんでいた、和道への淫らな妄想が冥っていく。
（そうよ、前田君。君は私のオナペット。本当は私って、すごく淫らな女なんだから！
そのことを明日、教えてあげるわ）
　次第にエスカレ`トする妄想に、o美子の股gは汗とは`う分泌液をイださせはじめていた。
　滴を受け止めるパンティは淫らに湿り、疼く花唇にNりつく。
（あぁ、j目……想像しているだけで、こんなに濡れてきちゃう！）
　このまま放っておいたら、太腿にまでこぼれ落ちてしまいそうだった。椅子に座れば、溢れだした淫蜜でスカ`トにまで沁みを作ってしまうかもしれない。
　o美子はパンティの湿りを拭うため、トイレへとlけこんだ。
　室に入り、汗でNりついたパンティストッキングを、パンティと一wに下ろしていく。
　股gにNりついていたY地が、白くxく淫らな糸を引きながら、ゆっくりと剥がれた。
（いやだわ、こんなに濡れているなんて……）
　o美子は便座に腰をかけ、预欷えったクロッチ部分をつめながら、uずかしさにを染めた。
　浮きあがった沁みを指先でなぞり、ヌルヌルとした淫汁をjませると、いっそう淫らに欲情してしまう。
　このまま、疼く肉体を慰めたいが、今日はこれからT会hがある。
（急がないと、Wれちゃうわ）
　o美子はパンティの分泌をトイレットペ`パ`で丁に拭うと、再び着用した。
　それでも湿った布地が花弁にNりついてくる。尿をらしたようで、あまり莩证沥韦いい猡韦扦悉胜ぁ
（明日は、替えのパンティを持ってきたほうがよさそうね）
　o美子は和道の姿を思い浮かべ、心のなかで郅ながら室の扉を_けた。
　トイレを出る前に、洗面台に向かい、身だしなみを_かめる。~にBんだ汗を拭い、薄くなったル`ジュを引き直すと、ティッシュでXく押さえる。
　唇のマ`クがつけられたティッシュをゴミ箱へ入れようとしたr、なかに韦皮郡悉氦巍⒆苑证违靴螗匹％攻去氓ングがないことに荬扭い俊
（あら？　私のパンストは？）
　ゴミ箱の清撙弦蝗栅艘欢取⒂Tが朝一番に行なうことになっている。つまり、パンティストッキングを韦皮酷帷⑶撙悉丹欷皮い胜い悉氦馈￥饯欷^に、新しいパンストに穿き替えたrに韦皮骏鹰拴`ル袋が今も入っている。 
    o美子のYに、ふと和道のが浮かんだ。
（まさか、前田君が？）
　自分の考え^ぎかも知れない。しかし、lかが盗み取ったことにg`いはないだろう。
（そうよ。きっと前田君だわ。私の穿いていたパンストだってわかって、盗み取ったのよ。そうに`いないわ！）
　なんの_^もないまま、o美子は自らの望とともに、和道を犯人に仕立てあげていた。
　和道が自分にしてd味を抱いているならば、着ふるした衣にd味を持つのは当然とも思える。
（フフフ、仕方のない子。脱ぎ韦皮骏攻去氓ングを盗むなんて。前田君は、私の訾い韦工毪猡韦欲しかったのかしら？）
　o美子の^のなかには、汗と脂にまみれたストッキングを淫らな玩具として、妖しい官能に浸っている和道の姿が思い浮かんでいた。
（あぁ、なんてエッチな子なの。私の訾い桥d^してしまうなんて。でも、いいわ……いいのよ前田君。私がもっとSしませてあげるから。私の訾い好きなら、パンティだってあげるから！　思いきりパンティの訾い蛐幛い扦搐椁螭胜丹ぃ
　o美子の妄想はエスカレ`トしていった。
　フェティッシュな快SにEいしれる和道。o美子のパンティを与えられ、淫らなd^にEいしれる美少年の姿が、o美子の^のなかにいつまでもuいていた。

５
　翌日、o美子にとって、午前中の最後の授Iが和道のクラスだった。
　相浃铯椁骸⒓o美子へと幛ひを注ぐ和道。教科などには目もくれず、ただひたすら美脚を舐めまわしている。
「じゃあ、前田君、つづきをiんでちょうだい」
　o美子は突然、和道を指名した。
「えっ？」
「えっ？　じゃないでしょう。私のつづきをiむのよ。また、ボ`ッとしていたのでしょう。困るわよ、そんなことじゃ」
「すみません……」
「仕方のない子ね。ほら、ここからよ」
　o美子は和道の座席まで步み寄ると、教科のペ`ジをめくった。そのr、偶然を装って、和道のペンケ`スを指先に引っかけるように、机から落とした。
　ケ`スが_き、内容物が机の下に散乱する。
「あっ、ごめんなさい、また落としちゃったわ」
　o美子はコケテッシュな表情を作って小首をAげると、すぐに和道の傍らへしゃがみこんだ。意Rして股を_き、スカ`トを擦りあげる。
「ほら、前田君も手护盲皮沥绀Δ坤ぁ
　o美子は和道のをあげながら郅い俊
「あっ……はい！」
　o美子のにうろたえ、あわててをそむける和道の子をれば、スカ`トの奥までのぞけてしまっているのは明らかだった。
　机の下に潜り、散乱したP具を拾いはじめる少年に向かって、o美子はさらに大きく股を_いた。
　スカ`トのになっていた股gの付け根までもが、光に照らされ剥きだしにされる。Fやかな光gを放つ、薄いブル`のパンティまで……。
（さあ、せてあげるわ。私のパンティ、丸えでしょう）
　あまりにo防浃碎_脚されているストッキングの美脚。
　和道のh]のないが、股gの奥に突き刺さってくる。
（ねえ、パンティストッキング、痪しているのがわかるでしょう）
　o美子は和道に向かって美脚を伸ばすと、太腿の内趣蛏工筏皮撙护俊
　授Iの前、スカ`トのなかにLれている太腿の部分を、o美子は自ら大きく痪させておいたのだ。
（昼休みに穿き替えるから。昨日と同じ鏊に韦皮皮くわ。盗んでくれるわね？）
　o美子はゆっくりとrgをかけて散乱物を拾い集めながら、和道に向かって心のなかで郅い皮い俊

　授IをKえたo美子は、そのまま女子トイレへ向かった。穿き替えは用意している。
　トイレの前まで来ると、一度廊下を振りかえった。多くの生徒が行き交う廊下で、hくから和道が自分の子をうかがっているのがえる。
（そうよ、昨日と同じように、トイレで穿き替えるから、盗んでちょうだいね。それに、今日はパンストだけじゃないのよ）
　o美子は口もとに薄笑いを浮かべながら、教T用トイレの扉を押した。
　幸い、なかにはlもいない。
　o美子は室に入ると、すぐにストッキング、そしてパンティを下ろした。
（また、こんなに濡れてる）
　预辘えったパンティのY地は、昨日と同じように、ベットリと淫らな沁みでんでいた。o美子は一瞬迷った。これほどまでに、ぬめりをたたえたパンティを、和道は本当に欲しいのだろうかと。
　o美子自身、uずかしくもあった。淫らにAれたパンティが他人の好奇な目に晒されることに、女性ならばuずかしさを感じないわけがない。
（いいのよ。きっと前田君も欲しがるはずだわ。~に！　私の訾い欲しいのだから）
　和道の望みをかなえているのだと、Bじみた行椁蚩隙à工毪瑜Δ恕⒓o美子は自分に言いかせた。
　用意していた新しいパンティと、パンティストッキングに穿き替える。
　しかし、室から出て、脱ぎ韦皮骏靴螗匹％攻去氓ングとパンティを小さく丸め、ゴミ箱へ韦皮瑜Δ趣筏r、ちょうど他の女教がトイレへ入ってきてしまった。
「あら、西尾先生。どうしたんです？　なんだかが赤いけど？」
「あっ、eに……あわてて走ってきたから。さっきの授Iからずっと我慢していて……」
　o美子はとっさに答えると、パンティだけをポケットに押しこんだ。ストッキングだけならともかく、人のている前でパンティをゴミ箱に韦皮毪长趣胜嗓扦ない。
「あら、ストッキング、痪しちゃったんですか？」
　o美子の手に握られたストッキングに荬扭い啤⑼僚の女教はなんの荬胜筏寺いてきた。
「ええ、どこかに引っかけちゃったみたいだわ」
「ストッキングって、本当に不Ugですよね。すぐに破けちゃうし、夏訾坤日簸欷沥悚Δ贰１镜堡胜椤⑺饯獯─たくないんだけど、素脚っていうのもまずいでしょう」
「そうね」
　o美子はm当に相槌を打つと、ゴミ箱へストッキングを投げ入れた。
「あっ、そんなところに韦皮沥悚Δ螭扦工？」
「えっ？　どうして？」
「だって、r々、男子生徒が忍びこむってgですよ。なんでも、ゴミ箱をOるんですって。私たちの穿きふるしたストッキングとか、探しているみたいですよ。そういうのにd味がある年だから」
　その言~に、o美子は一瞬ドキリとした。
「そんな、嘘でしょう」
「gだから、本当かどうかはわかりませんけど……でも、穿きふるしたストッキングを、男子生徒の玩具にされるなんて、考えただけで寒荬しちゃうから、痪したストッキングでも、私は持ちって韦皮毪瑜Δ摔筏皮蓼工琛
「そう？　じゃあ、私も持ちろうかしら」
「そのほうがいいですよ。だって、西尾先生ってお_だから、狙ってる男子生徒も多いんじゃないかしら」
「そんなこと……」
　o美子はそれだけ答えると、ゴミ箱に韦皮骏靴螗匹％攻去氓ングを拾いあげ、バッグのなかにしまった。ここまで言われては、韦皮郡蓼蓼摔筏皮いては不自然だ。
（もしかしたら、昨日パンストを盗んだのって、前田君ではなかったのかしら……）
　自分の考え^ぎだったのかも知れない、とo美子は思った。
（他の男子生徒が盗んだっていうの？　いいえ、~に前田君よ。そうにQまってる！）
　和道であって欲しい。それはo美子のいとも言えた。
　今日の放n後、和道を呼びだしてみれば、ハッキリできるはずだ。
（そうよ、せっかく前田君と二人っきりになれるチャンスが巡ってきたんだから……）
　o美子はポケットのなかのパンティを握りめながら、心のなかで郅い皮い俊
第二章　少年をにする女臭の快S

１
「前田君、ちょっと私と一wに来てくれる？」
　その日、一日の授IをKえた後のホ`ムル`ムで、o美子は和道に声をかけた。
「はい……」
　和道は不安な面持ちでうなずいた。
　他の生徒がいる前だが、和道が呼びだされる理由はみな知っているはずだ。
「さあ、入りなさい」
　T室のOりにある、M路指室。生徒のM路相、生活B度の指Г蛐肖胜αほどの小さな部屋へと和道を通す。
「そこに座って」
　杲鹰互氓趣韦瑜Δ圣渐榨・、小さなガラステ`ブルを挟んで二つ置かれている。
　和道はうながされるがまま、その一つに腰を下ろした。o美子も和道と向かい合うように、正面に座る。 
「昨日のことだけど……」
　o美子は和道のをつめ、静かに口を_いた。
「昨日、o断でったでしょう。そのわけをかせてちょうだい」
「あ、あれは……少し具合がくて……」
　o美子のをることもなく、虚ろにさまよう。その子をれば、嘘をついていることなどすぐにわかる。
「具合がくても、私に一言断ってかららなくてはいけないでしょう。o断でったりしたら、心配するじゃない」
　和道の反辘颏Δがいながら、o美子は努めてしく振る舞った。
「それに、前田君、この少し勉に集中できてないみたいだけど、どうしたの？　前はこんなLじゃなかったはずよ。私の授I中もなんだかボ`ッとしてるみたいだし」
「…………」
　和道はo言でうつ向いているだけだった。
「何かみがあるの？　それなら、私にかせてくれないかしら？」
　もし和道にみがあるとすれば、o美子自身が一番よくわかっている。女性へのd味に氦沥俊⑿预みのはずだ。
「どうしたの？　aっていたんじゃわからないわよ。私、心配してるの、前田君のこと。ほら、を上げて、私をて。eに怒っているわけじゃないんだから」
　o美子は和道のに手を差し伸べ、をゆっくり自分のほうへ向かせた。
「ね、みがあるなら、全部私にしてちょうだい」
　授Iのrとは`う、甘くしい声でねながら、o美子は少しだけ股を_いた。
　o美子の下腹部を包みこんでいる、\いタイトスカ`トは、膝上が十五センチ以上はあるミニだった。
　向かい合って座っている和道からスカ`トの奥がえLれしているのは、の婴をれば明らかだった。
「eに、みなんて……」
　普段とは`うo美子のB度に趸螭い蛞せながらも、和道はチラチラとスカ`トのなかへを向けてくる。
　o美子は、d味に溢れた好奇な眼差しを意Rしながら、少し股を_いたり、脚をMみ替えたりしてみせるのだ。
（どう？　パンティがえるでしょう。パンティを穿き替えたの、荬扭い郡しら？）
　o美子は、和道の幛ぱ鄄瞍筏蚬砷gで受け止めながら、心のなかで郅い俊
　gな刺にられた、Fやかな光gを放つ白いパンティ。オ`ソドックスなセミビキニタイプだが、その生地はOめて薄いナイロンで作られている。
　柔らかく膨らんだu丘には、毛が一本一本判eできるほど、クッキリと透けだしているはずだ。かすかな湿りを感じるクロッチの部分には、もしかしたら、花唇の形、色までもが浮きだしているかも知れない。
「みはないのね？　でも、成は落ちているわよ。この前の小テストのY果もひどいものだわ」
　o美子はバッグのなかから小さな手い蛉・辘坤工取それを_きながら郅い俊
「つまり、怠けているということね」
「そうかも知れません」
　虚ろな眼差しをo美子に向けて、和道は小さくうなずいた。
「どうしたの？　ちゃんと私の、いている？　そわそわして、なんだか落ち着かないみたいだけど」
「はい、いてます」
　和道はピッタリと股を]じて、少し前屈みの格好で椅子に座っている。それが、ズボンの上からでもハッキリとわかるほど、膨れあがった股gをLすためだということは、o美子にもすぐ察しがついた。
（フフフ、勃っちゃったのね）
　口もとに小さな笑みを浮かべると、偶然を装って、o防浃斯砷gを大きく_いてみせる。おもしろいほど敏感に、和道は自分の行椁朔辘蚴兢工韦馈
「どうしたの？　お腹でも痛いの？　そんなに前屈みになって」
「い、いいえ。なんでもありません」
　和道は、o美子の股gからあわててをそらす。
「前田君だってわかるでしょう。今からシッカリ勉して、基A学力をつけておかないといけないのよ」
　o美子は和道をIすように言うと、ヒップを前にスライドさせながらソファへ少し浅めに座り、背もたれに寄りかかった。再び手い艘をすと、何か考えこんでいる荬蜃挨ぁo造作に股を_いていく。
　ヒップをスライドさせたことで、ミニのタイトスカ`トは、すでに太腿が露わになるほど擦りあがってしまった。当然、正面に座っている和道には、奥にあるパンティのビキニラインさえ、えているはずだった。
　和道が一瞬、@きの表情を浮かべて、o美子のをつめる。
（いいのよ。h]なんかせずに、タップリとごらんなさい）
　o美子は和道のになど、まったく荬扭い皮い胜いのように振る舞うと、うつ向いたまま股を]ざそうともしなかった。
　淫らな湿りをたたえた、クロッチの二重布までも曝けだした格好で、o美子は和道の前に座っている。そのB度だけで、和道をLさせるには十分だった。
　すぐに少年は、まるで食い入るかのように、スカ`トの奥をのぞきこんできた。
　パンティの上に刻まれた淫裂の、花唇のNりついたパンティに、和道の舐めるようながjみついてくる。
（あぁ、られている。パンティも透けて、何から何まで丸えになっているかも知れないのに……）
　d味に氦沥垦鄄瞍筏松iかれて、o美子の官能は次第に昂っていった。肉体の中心が幛疼いてくる。
　少しずつ、膣の奥からBみだしてくる淫汁をo美子は感じていた。
（j目ぇ……本当に濡れてきちゃう！）
　淫らな喜悦をごまかすように、o美子はウェ`ブのかかったセミロングのをきあげ、ゆっくりとを上げた。
「いやだわ、前田君。どこをているの」
　痒感に苛まれ、幛ね孪をらしながら和道をつめるo美子。
「あっ、いえ」
　女教の言~に、ほんの一rだけ和道はをそらす。しかし、すぐにo美子の股gへとすのだった。
「ほら、また。いつもそんな目で私のことをているわね？　どうしてなの？」
　o美子は淫らな、妖しい笑みを浮かべながら甘くねた。
「だって、o美子先生が……」
「私が、何？」
「o美子先生が……そんなLにして、せるから……」
「あら、ごめんなさい。パンティがえてしまっていたのね。私、そんなつもりじゃなかったのよ」
　o美子は预欷がったスカ`トの裾をXく押さえた。
「だけど、前田君、授I中、いつも私の脚ばかりつめているみたいで。私、いつも荬摔胜盲皮い毪韦琛
「それは、あの、o美子先生の脚がすごく_だから」
「あら、お世辞？」
「いいえ、お世辞なんかじゃありません！」
　和道はをt潮させ、むきになって否定した。その仕草も可郅椁筏ぁ
「いいのよ。お世辞でも嬉しいわ。でも、_だからって、私の脚ばかりていたらj目でしょう。まじめに授Iを受けなくては、ね？」
「ええ……でも、W、o美子先生のこと……」
　そこまで言いかけると、和道は次の言~にP躇うようにを伏せてしまった。
「どうしたの？　私のことが何？　言ってごらんなさい」
　o美子はしく微笑みかけながら、和道をうながした。
「W……前から、好きだったんです。o美子先生のことが……」
　和道の口から、初めて告げられた自分への思い。かすかな昂Pにo美子の身体は疼いた。
「フフ、私も、前田君は好きよ。だから心配しているの。このままじゃ、落ちこぼれちゃうわ。私を好きになってくれるのはとても嬉しいけど……ただ、あまり今の莩证沥蛐扭袱胜い郅Δいいわ。前田君くらいの年の男の子は、年上の女性に憧れるものなのよ」
　o美子はあくまで冷静さを装い、教の口{で答えていた。
「でも、本荬胜螭扦埂１镜堡恕⒑盲なんです！　o美子先生のことを思うと、W、勉も手につかなくって」
「そんなことを言われても……それが、成が落ちている本当の原因なのね。私の任だっていうの？」
「そんな。o美子先生に任なんてありません！」
「でも、前田君がそういう目でていたのなら、私がもっと荬颏膜堡胜堡欷肖い堡胜ったのよ。やっぱり、私の落ち度だわ。教育者失格ね」
　o美子は、和道の成が落ちた原因は、自分一人にあるのだと半ば引にQめつけた。これからの、自らの^に描かれた、少年とのエスカレ`ションのために、そうしなければならなかったのだ。
「…………」
　和道はただo言でo美子をつめていた。
「いいわ、もし私にできることがあれば、なんでも言ってちょうだい。前田君が、これから勉に集中できるようになるためだったら、なんでもしてあげるから。もやもやしたままじゃ、勉が手につかないでしょう？」
　o美子は挑kするように再び脚をMんだ。わざと股gの奥をせつけるように、ゆっくりと右脚を浮かせて大きく_く。
　言~の真意は、和道にもしっかり护铯盲郡悉氦馈￥饯卧^に、和道はまるでh]することなく、食い入るように预欷がったスカ`トの奥をつめているのだ。
「ねえ、前田君……もしかして、パンティ、たいの？」
　o美子は和道に向かってXく首をAげてみせた。
「……は、はい」
　和道は小さくうなずいた。
「そう。いいわ……せてあげるわ」
　o美子は踏んぎりをつけたように、ソファから立ちあがり、ミニタイトのジッパ`をゆっくりと下ろしていった。
　静かにホックをはずす。パンティストッキングに包まれた美脚を滑るように、ミニタイトが落ちていき、足もとに丸まった。ついにo美子の下半身は、パンティとパンティストッキングだけになってしまった。
　和道の目が何度もしばたたかれている。
「さあ、これでいいでしょう？」
　o美子は再びソファへ座る。彼女のなかに、得も言われぬ、心地よい羞uの流がlけiけてゆく。
　すでに、股gの中心部に刻まれたクレヴァスに沿って、ジットリと幛ひ禾澶んでいる。それは沁みとなって、パンティの上にBんでいた。
　o美子はo言のまま、突き刺さるような和道のを自らのんだ女肉で受け止めながら、ゆっくりと股を左右に_いていった。


　　　　　

「あ、あの、o美子先生に、おいがあるんですけど……」
　和道は、露わにされたo美子の太腿から、パンティのきを舐めるようにつめながら、h]がちに言った。
「何？　言ってごらんなさい」
「o美子先生の……先生の脚に触っても、いいですか？」
　和道はこのr初めて、心のeに秘められた、o美子にする偏痰膜仕激い味掀を口にした。
「まあ、そんなこと……ええ、いいわ、触ってごらんなさい」
　o美子は、Fやかなア`モンドブラウンのストッキングに包まれた美脚をテ`ブルの上に\せ、和道に向かって差しだした。
「あぁ……本当に？　本当にいいのですか？」
　から差しこむ夕日に反射して、妖Fな光gを放つストッキングの薄布。和道はあまりの美しさに息を驻螭馈
「さあ、好きなだけ触って」
　和道はd^に体を震わせた。今までることしかSされなかったo美子の美脚に、官能のストッキング脚に触れることをSされたのだ。
「さあ、いいのよ」
「はい」
　o美子にうながされるがまま、和道はそっと足首に触れた。初めて触れる美脚、ストッキングの、薄布の感触。
（あぁ……o美子先生の脚に、触っているんだ！）
　官能に浸りながら、ゆっくりとふくらはぎを手のひらで幛扦げる。ナイロンの冷たさを少し感じる柔らかな美脚。
　柔らかくりつめた太腿に触れる。その瞬g、和道のn婴膝ē攻レ`トしていった。
「あぁ、o美子先生！」
　和道は喘ぎながら、自分を失ったかのように白革のパンプスを脱がせた。ストッキングに包まれ、ジットリと汗ばんだ爪先の、指の一本一本を弄ぶ。そっと鼻先をo美子の爪先へと近づけていく。
「あぁ、o美子先生の訾いする……」
「あっ、いや。爪先の訾い胜螭啤
　o美子はわずかに抵抗をせた。
　和道はo美子の反辘胜梢猡私椁丹骸⒁蝗栅魏埂⒅に蒸れた夂瘠訾い酸Eいしれていた。そして、本能の赴くまま口へと含んだ。
　爪先に染みこんだ分泌を啜り、何度も指先に舌を@わせる。一本一本を_かめるように、指と指のgにまで舌を筏筏长摺Ⅲ陇幛蓼铯工韦馈
「あぁ……こんなことが、したかったの？」
「そうです！　だって、o美子先生の脚……とても_だから」
「でも、爪先を舐めるなんて、Aいわ」
「そんなことありません。o美子先生のなら、Aくなんかないんです」
　呻くように言うと和道は、もう一方の爪先を口に含む。心ゆくまでrgをかけて、丁に爪先を嬲り、ストッキングを啜った。
　二重になったストッキングの爪先は、みるみるうちに和道の唾液でベットリと濡れまみれていった。

３
　o美子はただ、つめているしかなかった。
　爪先をねぶり、分泌を啜った和道は、踝からふくらはぎをゆっくりと舐めあげてくる。膝のYを味わい、ストッキングに]を擦りつけながら、和道はr々、んだ眼差しをo美子へ向けてくる。
　o美子は、小さくうなずいて辘à搿
（いいのよ、好きなだけしてごらんなさい）
　そう心のなかで郅と、o美子は和道の^をそっと押さえつける。すると柔らかく肉づいた太腿へ、少年がを埋めてきた。
「あぁ……」
　めつけられるR迫に官能の柩胜らし、和道は太腿へを擦りつけてくる。Nりついたストッキングを、自らの舌先で舐め取るように、く@わせた。
　o美子の美脚の隅々にまで、和道は舌先を@わせ、唾液にストッキングを染めた。
（私の脚をながら、こんなフェティッシュな妄想をしていたなんて……）
　美しい少年の姿からはとても想像のつかない、偏踏氦沥亢偷坤斡望に、o美子は@いていた。しかし、嫌は感じなかった。美脚のとなり、官能にEいしれる美少年の姿に、淫らな心地よささええていたのだ。
「あぁ……o美子先生ぇ！　先生の脚……ストッキング、大好きなんだぁ。o美子先生の訾い、いっぱいだ」
　制服のズボンを突き破るように、股gにりつめた肉棒の膨らみは、o美子の目にもハッキリと映っている。
（すごいわ。あんなに大きくしてしまって……）
　o美子は和道の膨らみをつめながら、いつしか、その肉棒にかれるだろう瞬gを妄想していた。
「あぁ、o美子先生の太腿、簸撙郡い溃　・ΔΔァ…すごく莩证沥いぃ　
　和道は自らのI脚をもぞもぞと擦り合わせながら、o美子の太腿にくを埋め、]をストッキングの薄布へ擦りつける。
　思うぞんぶんストッキングの官能を味わい、o美子の美脚にEいしれて、ヒクヒクと体を震わせているのだ。
「おおぉうぅ……んぅ！」
　やがて、喉の奥からgりだすような、断末魔にも似た喘ぎとともに、和道の全身が大きくけた。青臭い男精の訾い、o美子の鼻先にまで漂ってくる。
　グッタリと力尽きる和道。
　今までの欲望のすべてが、多量の白幛趣胜盲仆陇だされ、逞しい膨らみは、夂瘠是撙撙坤堡颔亥堀螭紊悉瞬肖筏啤⑿・丹萎んでいった。

「どう？　荬すんだ？」
　美脚に惚けたを擦り寄せたまま、虚ろな眼差しを向ける和道に向かって、o美子はしく声をかけた。微笑みながら少年のをつめる。
「はい」
　和道は少しuずかしそうにうつ向き、小さくうなずいた。
「これで、これからは勉に集中できるわね？」
「…………」
　和道は何も答えなかった。
「せっかく、前田君が勉に集中できるように、私がf力してあげたんだから、ちゃんと勉してくれなくては困るわよ」
　o美子は、氦郡丹欷毪长趣韦胜った肉体の疼きをLし、まるで何事もなかったかのように、落ち着いた口{でIす。
「これからは、私の脚ばかりていちゃj目よ。わかるわね。今日のことは全部、勉に集中してもらいたいからしたことなのよ」
　普段と浃铯辘韦胜ぁ⒔としてのB度を演じながら、あくまで和道のためだけであることを{するo美子。
「はい……」
　和道はうなずきながら、何かを言いたそうに、o美子をつめていた。
「体操着か何かに着替えてるのよ。そんなところを濡らしたまま外に出たら、みっともないでしょ」
　o美子は、かすかに漂う男の訾い颉⒑偷坤荬扭れないようにそっと嗅ぎながら、床に脱ぎ韦皮椁欷骏攻`トを拾いあげた。
　和道の唾液に濡れた脚に通す。スカ`トのY地に脚が擦られるだけで、身体の疼きがしてくるようだった。
（あぁ、私までこんなに感じてしまうなんて）
　今すぐ身体の疼きを自らの指先で慰めたい。思いきりオナニ`がしたい。
　このまま、和道のに晒されながら、オナニ`に耽ることができたなら、どんなに素晴らしいだろう。淫汁にまみれたクレヴァスの奥、はしたなく膨らんだ真珠の肉芽までも露わにしたい。好奇な眼差しにΔ丹欷胜ら、指先を何本も束ねて、思いきり膣の奥まで筏筏长啶长趣できたなら……。
「今度のテスト、期待しているからね」
　耐えyい痒感に苛まれながらも、o美子は必死に教を演じていた。
「それに、わかっているとは思うけど、今日のことは~に内wよ。いいわね」
　o美子は衣服の乱れを整えながら、念のため口止めをすると、ドアに向かって踵を返す。
　一刻も早く、トイレで慰めたい。^を占めるのはその思いだけだった。溢れだした白蜜は、パンティをこぼれ落ち、すでに太腿にまで滴り流れているのだ。
「o美子先生。W、もう一つ、おいがあるんです」
　部屋から出ていこうとするgH、和道が女教を呼び止めた。
「何？　まだ、何かしてもらいたいことがあるの？」
「あの、W、o美子先生の訾い欲しいんです。o美子先生の訾いする物が……」
「訾い韦工胛铮俊
「はい！　おいです。ちゃんと、勉もしますから」
　和道は妞む眼差しで、すがるようにo美子をつめていた。
「おいです。o美子先生のパンティを下さい。パンティがj目なら、ストッキングでもわないんです！」
「そんな物をもらって、勉ができるの？　私の訾いする、穿きふるしたパンティなんかもらって」
「だって、o美子先生のことを思いだすと、なんだかムラムラしてきちゃって、勉も手につかないから……でも、先生の訾い蛐幛菠小すぐにスッキリできるんです」
「それって、私のパンティをオナニ`の道具にするってこと？」
　o美子は口もとに淫らな笑みを浮かべながら、和道に步み寄り、美脚を目の前に差しだしてみせた。
「私の訾い蛐幛ながら、オナニ`がしたいっていうのね」
「そうです」
「もしかしたら、昨日、Tトイレのゴミ箱から、私の韦皮骏靴螗攻趣虻沥盲郡韦狻⑶疤锞？」
「……はい」
　和道は素直にうなずいた。
「やっぱり訾い蛐幛い坤危俊
「嗅ぎました。すごく、素长訾いして……」
「オナニ`をしたのね？」
「はい」
（あぁ、なんてエッチな子なのかしら……）
　汗に蒸れ、女臭の訾い蓼侨兢撙长螭昆攻去氓ングをDに、淫らな官能に浸る和道の姿を妄想した瞬g、膣の奥から新たな蜜が溢れてくるのを、o美子は感じていた。
「先生の、訾い欲しいんです。おいです！」
「そんなにパンティが欲しいの？」
「はい！」
「私の穿きふるしたパンティ、エッチな訾いムンムンする、アソコの訾い移ったパンティが？」
「あぁ……そうです！　o美子先生の、アソコの訾いムンムンするパンティが、Wは欲しいんです！」
　Z喜に震えたボ`イソプラノが、ズキズキと子mを疼かせる。
「本当に、仕方のない子……でも、わかったわ。それで前田君がもっと勉に集中できるなら……」
　o美子は和道のをつめながら、ミニタイトのポケットに手を差しこんだ。
　昼休みに穿き替えた、ゴミ箱に韦皮饯长胜盲骏靴螗匹￥手に触れる。もともとは、和道に与えようとしていたパンティなのだ。
「ちょうど、昼休みに穿き替えたのがあるわ」
　o美子はゆっくりと、和道の前に手を差しだした。その手には、いまだに湿り荬颏郡郡à毳靴螗匹￥握られている。授I中、和道にせつけた、薄いブル`のナイロン生地のパンティである。
「あぁ、こ、これ、本当にもらってもいいんですか？」
「いいわよ。前田君にあげるわ」
　o美子は小さくうなずくと、冥菠椁欷亢偷坤问证韦窑椁恕そっとパンティを落とした。
「o美子先生のパンティ……あぁ、すごい！　先生の訾いするぅ！」
　和道はu臭の漂うナイロンにを埋め、再びuってきた官能に股gを膨らませていた。
「私のパンティで、前田君が勉に集中できるなら、私もf力を惜しまないわ。担任としてできるだけのことはするわ」
「ほっ、本当ですか！」
「ええ、本当よ。少しuずかしいけど、前田君の成が上がるなら、私のパンティくらい、いつだって……」
「あぁ、けるんですね」
「さあ、もういいでしょう。早くりなさい」     
　o美子は少年を横目に一言だけ告げると、自らの疼きをおさめるため、足早に部屋から出ていった。

４
（o美子先生のパンティ！　穿きふるしたパンティがもらえたんだ！）
　M路指室を出ると、和道は喜びとともに、思いきり走りだしていた。
　憧れの美脚に触れ、味わうことができたばかりか、饷埭逝臭を・婴看─ふるしのパンティまでも、女教は与えてくれたのだ。
　一刻も早く家にりたかった。部屋で思うぞんぶん訾い蛐幛い钎ナニ`したかった。
　足をMめるたびに、ポケットの膨らみを─铯筏感じる。それは否が辘扦狻なかにあるパンティの存在を、和道に意Rさせるのだ。
　これから得られるであろう甘味な喜悦。その期待感に、和道の肉棒は狂わんばかりに力をみなぎらせていった。
　自宅の、玄vのIは]じられていた。どうやら、母はまだパ`トからってきていないようだ。
　普段から口喧しい母は、和道のをるたびに勉を急かすのだが、これでlにも邪魔されずにSしめるというものだ。
　和道はすぐ二Aにある自室へこもった。
　d^に震える手をポケットに入れ、o美子の淫布を取りだす。
「あぁ……」
　手のひらに护铯胙Fなナイロンの感触。かすかな湿り荬蚋肖袱克查g、和道の我慢は完全に途切れた。
　自らの欲望が赴くまま、ブル`の布地を鼻先に押しつけ、大きく息を吸いこんでみる。
「ううぅ！」
　瞬g、_かな牝の淫臭が和道の鼻孔を抉った。
　柑橘系にも似た酸っぱさと、なんとも香ばしく甘い訾ぁ：工戎に蒸れ、あらゆる牝の分泌が}jにjみ合ったu臭。
（あぁ、この訾ぃ　・长訾い溃　ˉマ×コの……o美子先生の、Aれの訾ぃ。
　忘れかけていた女臭の官能が、最高の喜悦が、和道の全身をlけiけていく。
「すごいぃ！　o美子先生の訾ぃ　〖o美子先生のオマ×コの訾ぃ　
　和道はヒクヒクと鼻を蠢かせながら、何度も深呼吸をRりかえした。あまりに淫らな女臭の挑kは、和道の欲望をエスカレ`トさせ、さらにい淫臭を望ませるのだ。
「あぁ、o美子先生ぇ！　もっと、もっと訾い蛐幛せてぇ！」
　穿きふるしたパンティから漂う女臭の源。一番の淫らなu臭を漂わせている部分は当然、何rgものgピッタリと花唇に密着していたクロッチのY地に`いない。
　和道は、パンティの腰ゴムを_くように、それを预辘えすと、机の上に置いた。デスクスタンドを点け、灯りに照らし、淫らな彩りを持つ痕Eを_かめるのだ。
「やっぱりAれてる。o美子先生の沁みで、こんなに……」
　パンティのY地には、和道の期待に辘à毪瑜Δ夂瘠室沁みがたたえられていたのだ。
　全体が淡いレモン色に染まり、わずかに色猡刻みこまれた中央の、Lく伸びた沁みの左右には、白い分泌がまるでキスマ`クのように冥っていた。字丐摔狻ベットリと分厚く、折り重なるように分泌がBんでいる。
　その妖しくも淫らな造形は、いまだぬ成熟した大人の女肉を、和道に妄想させるには十分だった。
「あぁ、こんなにエッチな沁みがいっぱい！　すごいや……」
　和道は沁みに集中した。
　自分が今、目の前にしている淫らな分泌にベットリとAれたパンティを、o美子が穿いている姿を妄想しただけで、股gにはどんどん多量の血液が注ぎこまれていく。
　机の上に冥菠椁欷骏靴螗匹￥Bんだ夂瘠是撙撙恕ゆっくりと鼻先を近づけていく。^のなかに、r明に残されている、o美子の淫らな姿をハッキリと思い起こしながら。
「o美子先生……嗅がせてぇ！　もっともっとエッチでいやらしい訾い颉…Wに、嗅がせて下さい！」
　和道は、妄想のo美子に向かって、自らの欲望を声にして、叫んでいた。
　すべてが和道の思うがまま、o美子はQして抗おうとはしない。
　o美子の、甘い香水の訾い入りまじった体臭。ストッキングに包まれた柔らかな太腿の感触。甘味な爪先の訾ぁ…。
　そのすべてを反cしながら、M路指室でのつづきを一人演じる和道。
「o美子先生のオマ×コを、Wのに押しつけて下さい。思いきり、先生の訾い嗅ぎたいんです」
　しくも淫らな笑みをたたえるo美子は、和道の望むままに、ストッキングの美脚を大きく_いてくる。
「あぁ……o美子先生ぇ！　嗅いでも……先生のオマ×コの訾ぁ⑿幛い扦猡瑜恧筏い韦扦工？」
　女教は大きくうなずくと、そっと和道の^をI手で押さえつけた。
（いいのよ。思いきり、嗅いでごらんなさい）
　甘く淫らな摔が、和道の^のなかで反する。
　大きく_かれた股gの、中央に疼く肉芽を、o美子は押しつけてくる。
「ううぅ！　o美子先生ぇ、すごい！　すごいよぉ！」
　ズボンのベルトをめ、ファスナ`を下ろし、ペニスを引きずりだす。いきり勃った肉棒を自らの手のひらでしごき、鼻先を夂瘠是撙撙夭沥辘膜堡胜ら、o美子の淫臭を思いきり吸いこむ。
　酸っぱく、かすかに漂う尿の臭い。どことなく甘さを感じる潮のw沫が、烈にイだしている。
「あぁ、すごい！　o美子先生の訾い＃　・工搐、素长溃　
　dのパンティと`う、Fやかなナイロンのスベスベとした心地よい感触も、和道にとってはたまらなく淫らだった。
　和道は存分にパンティの女臭をSしむと、大きく反りかえった肉棒の先端を、o美子のパンティに擦りつけた。
　ベットリと一番の分泌がBんだ部分に、透明の~を溢れさせている先端の部分を擦りつけ、そのまま包みこむと、ゆっくりとしごきあげていった。
　ドロドロの分泌が、o美子のあらゆる体液が肉棒にjみつく。それはlがけるほどの官能だった。
　次の瞬gには、多量の白幛パンティを突き破るように荬い瑜、肉棒の先端からほとばしっていた。

（今、前田君は私のパンティでオナニ`をしているんだわ）
　o美子は一人、トイレの室にこもり、饷埭室汁にBむクレヴァスを自らの指先で弄びながら、和道の淫らな一人[びを妄想していた。牝の部分からイだした、あらゆる分泌を染みこませ、烈な淫臭が漂っているパンティをDに、偏痰膜圣ナニ`に耽る和道の姿を。
（前田君はきっと、私のパンティの沁みを_かめているんだわ。思いきり訾いSしんで……もしかしたら、味まで。そうよ、そうに`いないわ）
　o美子の全身を、心地よいu辱の官能がlけ巡る。それは、今までに感じたことのない、あまりにふしだらな喜悦だった。
　人差し指とa指で左右の肉唇を_きながら、中指で淫裂をしく幛扦げる。
　先端には、硬い肉芽が突起して、大きく迫りだしている。わずかに指先が触れただけで、耐えyい快Sが^の天xにまで突きiけ、全身がまるでにかかったかのようにdを起こした。
（あんなにAれたパンティなのに、私ったら、自分の生徒に、与えてしまうなんて……なんてことを！　なんて淫らなの！　教として、Sされない行椁坤铩Ｉ徒を挑kしてSしんでいるなんて）
　o美子は^のなかで、和道のフェティッシュなオナニ`をエスカレ`トさせながら、自らの背预巫铯蛄Rった。
　しかし、RればRるほど、淫らな官能はエスカレ`トしていくのだ。
「はぁ……んぅ！　前田君……j目ぇ……j目ぇ……」
　中指の腹で次第にく真珠の膨らみを擦りながら、白蜜をたたえて幛疼く膣に、乳房をまさぐっていたもう片方の指先をそっと筏筏长唷
　大きく膨れあがった和道の肉棒を妄想しながら、ゆっくりと前後に婴された指は、すでに自分のものではない。和道の逞しい肉棒なのだ。
「あっ、んぅ！」
　新たに侵入した人差し指を包みこむように、肉襞が吸いついてくる。
「おっ……んぅ！　いいぃ！　すごいぃ！」
　さらに一本、束ねるように中指を付け根まで筏筏长螭浪查g、o美子は呆荬胜~を迎えてしまった。
　同rに、黄金のw沫が荬い瑜便器へとほとばしっていた。

５
　翌日のo美子の授I。
　和道はいつもにもして、o美子の姿に幛ひを集中させていた。教鞭をとる女教の姿をていると、昨日の烈な官能体Yが^のなかに生々しくdってくる。しかし、o美子はどうなのだろう。幛注がれる自分の眼差しに荬扭い皮い胜い悉氦悉胜ぁ￥胜韦恕それをあえてoするように、女教はQして和道とを合わそうとはしなかった。
（もしかしたら、o美子先生に嫌われてしまったのかも知れない）
　和道は不安になった。
　穿きふるしのパンティを欲するなど、あまりに偏痰膜首苑证闻d味を知り、嫌しているのではないかと。
　やがて、KIのベルがQりく。
「昨日の宿}を集めますから、番に持ってきてちょうだい」
　授Iの最後、o美子は教科を]じながら生徒に向かって言った。
　和道は宿}のことなどすっかり忘れていた。
「あの、o美子先生……」
「どうしたの？」
「すみません。宿}、忘れてしまいました」
　自主的に申し出て、和道は素直に^を下げた。
「仕方がないわね。今度から、忘れちゃj目よ」
　特にしく叱りつけることもなく、o美子の口{は淡々としたものだった。
　そんな女教のB度に、和道はますます不安感を募らせた。
「o美子先生」
　授IをKえて教室を出ていったo美子を、和道は廊下で呼び止めた。
「前田君。何かしら？」
　女教は足も止めずに、チラリと後ろを振りかえった。
「宿}、忘れてすみませんでした」
「いいのよ。今度からは忘れないようになさい」
　o美子のB度はあまりに素っ荬胜った。
「あの……」
「何？　まだ、何かあるの？」
「……o美子先生の、けませんか？」
「何を？」
　o美子は素知らぬ振りで冷たくきかえしてきた。自分の欲しているものなど、o美子にはわかっているはずなのに、わざと冷淡なB度をとっているとしか思えない。
　しかし、和道は勇荬虺訾筏朴ねた。
「昨日、欲しかったらいつでもくれるってs束してくれましたよね」
　和道は上目遣いに、o美子のをうかがいながら言~をつづけた。
「私のパンティのこと？　また欲しいの？」
　o美子は独り言のように郅と、足を止め和道を振りかえった。
「そうです、おいします」
「でもね。せっかく、前田君が勉に集中できるからってパンティをあげたのに、宿}も忘れてしまうなんて、逆抗だったみたいだわ」
「あっ、それは……今度からはちゃんと……」
「j目よ、そんな言いわけをしても。どうせ、私のパンティに糁肖摔胜赀^ぎていたんでしょう。本当に、いやらしい子だわ」
　自分へ注がれるo美子の冷たい。それはg`いなく、X蔑を表わしてのものだと、和道には思えた。
「…………」
　和道はo言でうつ向くことしかできなかった。
「それに、穿きふるしのパンティなんて、uずかしいものを、何度もあげられるわけないわ。前田君だって、わかるでしょう。あんなに沁みになって、Aいものをられるなんて、私もuずかしいのよ」
　それだけ言うと、女教は踵を返し、再び步きだした。
「o美子先生……Wのこと、嫌いになってしまったの？　Wが、穿きふるしのパンティが欲しいなんて言うから？」
　昨日とはあまりになった、o美子のつれないB度に趸螭い胜ら、和道は泣きだしそうな寂しい声でいた。
「…………」
　もう一度、足を止め、和道を振りかえったo美子であったが、言~はなかった。しばらくして、周欷蛞渡しながら答えた。
「ここではj目よ。M路指室にいらっしゃい」

　和道のB度に、o美子は趸螭盲皮い俊
　冷たいB度はあくまで演技だった。昨日の出来事に、少年の幼い欲望がエスカレ`トしていくことは目にえている。それを抑制する意味もあったのだ。
　だが、aが郡すぎたようだ。和道の、生きる望みのすべてが失われたような、~望的な表情は、逆にo美子をうろたえさせた。
　M路指室に入るなり、少年は、再びすがるようなでねてきた。
「Wのこと、嫌いですか？」
　o美子に向けられた瞳は、うっすらと妞んでいる。
「そんなことはないわ」   
　そっと、和道の肩を抱き寄せながら、o美子はせいいっぱいのしい微笑みを返した。
「本当ですか？」
　o美子の表情に安心したのか、和道のにも笑みがってくる。
「Wがパンティなんかを欲しがるから、てっきりo美子先生に嫌われてしまったのかと思って……」
「そんな、嫌いになんかなってないわ」
　穿きふるしのパンティをられてしまうなど、uずかしいことには`いない。しかし、今まで感じたことのない倒e的な官能を与えてくれたのも、事gなのだ。
「だったら、おいです。W、先生の訾い欲しいんです」
「だから、昨日あげたでしょう？」
「でも、昨日のパンティは、Aしてしまったから……」
　和道の言~に、o美子の子mが疼いた。
（私のパンティを、Aしてしまった？）
　o美子の^のなかに、自らが与えた穿きふるしのパンティを弄び、偏痰膜圣ナニ`に耽る和道の姿がr明に浮かんでくる。
「Aしてしまった？　どういうこと？」
「あの……それは……」
「前田君がどうしてもって言うから、あげたのに。訾い蛐幛い扦撙郡い盲蒲预Δら、あげたのよ。それを、Aしてしまうなんて」
「ごめんなさい、o美子先生」
「わけをかなければいけないわね。Aしてしまったわけを」
　言~をつづけながら、o美子の鼓婴掀诖に高Qっていった。
「はい……」
「私のパンティをAしてしまったから、また欲しいって言うのね？」
「はい」
「だったら、何が欲しいのか、ちゃんと言ってごらんなさい」
　o美子はソファに腰を下ろし、目の前に神妙な面持ちで立ちつくしている少年に向かって言った。 
「あっ、あの、ですから、o美子先生のパンティが」
「私のパンティ？」
「はい、o美子先生の、パンティが欲しいんです」
「`うでしょう。私の穿きふるした、Aれたパンティでしょう。欲しいのならちゃんと言うのよ」
「あぁ、そうです、o美子先生のAれたパンティを下さい！」
「いっぱい、沁みのついたパンティでしょう」
「そうです！　いっぱいオマ×コの沁みがついたパンティですぅ！」
「オマ×コの分泌でグチュグチュのパンティね」
「はい！　o美子先生の分泌でドロドロになったオマ×コ．パンティですぅ！」
　妞蚋・べながら、まるで泣きわめくようにVえる和道の姿をて、o美子は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「いいわ。そうね、昨日のs束だもの、あげるわ」
　o美子はそっとタイトのミニスカ`トを擦りあげ、下肢にNりついたパンティストッキングを丸めるように下ろしていった。
　ジッと、和道のをすえながら、汗と脂の染みこんだナイロン生地を爪先からiき取ると、まるで游铯损Dでも与えるように、ひざまずく少年の目の前へ投げ韦皮搿
「あっ……」
　和道は思わず吐息をらし、上目遣いでo美子のをうかがった。
「いいわよ」
　o美子は一言だけ郅い俊
　Sしが得られた和道は、まるでDに|えた犬のように、パンストにむしゃぶりついた。
　蒸れたo美子の汗の訾い、和道の鼻先を痛打する。预辘げた股gの部分からは、さらに猡ぜo美子の訾い移り香となって漂うのだ。
「あぁ、o美子先生の訾ぁ…」
「そんなに私の訾い好きなの？　エッチな訾い？」
「あぁ、大好きですぅ！　o美子先生のエッチな訾ぃ　W、先生の訾いなくなったら、生きていけないんだ！」
　和道の言~は本心からのように、o美子には思えた。
　今までは、ストッキングに包まれた美脚を妄想しているだけでも、和道は十分に鹤悚扦たに`いない。しかし、本物の淫臭を嗅ぎ、その味さえもえてしまった今では、一人思い描く妄想など虚しいだけなのだ。当然、なんの官能もイはしないだろう。一度、体Yした官能を忘れることなど、幼い和道にできるはずもないのだ。
「そんなに臭いのが好きなのね？　本当にエッチな子。オマ×コの臭い訾い大好きだなんて」
「あぁ、そうです！　だから、o美子先生のパンティが欲しいんですぅ！　いっぱい、訾い蛐幛たいんですぅ！」
「仕方がないわね」
　o美子はソファに腰を下ろしたまま、タイトスカ`トの奥へ手を差しこんだ。汗に湿り、下腹部にピッタリとNりついたパンティをゆっくりと引きさげてゆく。ロ`ヒ`ルを交互に脱いで、足先からiき取る。
　薄いベ`ジュのFやかな光gを放つ、ナイロンのパンティ。
「これが欲しいのね？」
　和道の目の前にパンティをかざす。
「あぁ、そうですぅ！」
「でも、その前に、昨日あげたパンティを、どうしてAしてしまったのか、私にしく教えてちょうだい」
　o美子は淫らな笑みを好妞烁・べて、和道をすえた。
「それは、あの……昨日の、o美子先生のパンティで……オナニ`をして、Aしてしまったんです……」
「どうやって？　ここで、私にせてちょうだい。さあ、パンティをあげるから、私にやってみせて」
　o美子は大波のようにuってくる昂Pに身体を震わせながら、和道の目の前にパンティを落とした。
「あぁ……o美子先生のパンティ！」
　和道はI手でパンティを握りめると、思いきりへ押しつけた。
「さあ、してごらんなさい」
「はい」
　和道はt潮したを上げ、大きく一度、うなずいてみせた。

６
「o美子先生のパンティ、すごく_だ……」
「_？　穿きふるして、Aれているはずよ」
「でも、_なんです。黄色い沁みとか、訾い猡工搐って……その訾い蛐幛い扦毪取たまらなくって、被ったんです！　沁みをに、口と鼻に押しつけて、思いっきり訾い蛐幛い坤螭扦梗　
「そんなことをしたの？」
　自分が想像していた通りの行椁坤盲郡、o美子はわざと@いてみせた。
「ほら、こんなLに！」
　o美子の反辘颏瑜饯恕⒑偷坤膝靴螗匹￥窝ゴムを大きく冥菠啤⒐砷gの、クロッチのY地をグイッと预辘げた。
「ああぁ……こんなにAれてる！　あぁ、それに、まだ湿っぽい！　あぁ、o美子先生の沁みなんだぁ！」
　和道は、ネットリと浮きあがった沁みを、指先で丹念になぞりあげた。指先を鼻先へ近づけ、クンクンと訾い蛐幛取る。
「あぁ！　訾い猡工搐ぃ　・工搐エッチな訾い溃　
　o美子は、A幛摔蓼撙欷孔苑证违靴螗匹￥、教え子である和道に弄ばれる子を、虚ろな眼差しでつめていた。
　女の分泌と、淫らな淫汁の染みこんだパンティが、和道の玩具にされているのだ。その子を目の当たりにし、堪えyいuずかしさとムズ痒い喜悦が同rにこみあげてくる。
「ほら、こうやってに押しつけるんです！」
　o美子に向かって叫ぶと、和道はパンティを预辘げたまま、ゆっくりとに近づけ、A幛耸った部分で、口と鼻をピッタリと覆いLすように押しつけた。
「いっ、いやぁ」
　和道の、あまりの行椁恕⒓o美子の口からは喘ぎまじりの悲Qがれた。
　和道はス`ハ`と何度も大きく呼吸をRりかえしながら、猛烈に訾ちつ臭荬颏い盲绚い宋いこんでいる。舌先は沁みのすべてをねぶり取るように、クロッチのY地に@わせている。
「おぉ……すっ、すごく美味しい！」
　和道の姿には、すでに理性のかけらさええなかった。
　陶Eの眼差しをo美子に向けて、ついにパンティを口に含んでしまった。クロッチのY地を预辘げ、舌の上に押しつけるようにして、その部分を含んだのだ。
　ジュッジュッとA幛蛭いこむ音が、o美子の耳にもハッキリと淫らにいている。
（なっ、なんて子なの！　私のAれたパンティを……あんなに、Aれているのに、口に含むなんて！）
　耐えyいu辱だった。
　しかし、o美子は昨日、穿きふるしたパンティを与えてから、今、目の前でRりひろげられているB行椁颉⑼想のなかで和道に演じさせていたのだ。
　理性では拒~しながら、心の奥底では、A幛摔蓼撙欷骏靴螗匹￥、和道の手によって弄ばれることを望んでいた。
　o美子は、パンティの官能にEいしれる和道の姿をつめながら、一人偈证松倌辘违榨Д匹％氓伐澶市椁颔ē攻レ`トさせていったのだ。
（そうよ。もっとぉ……もっと郅筏皮В　∷饯违丧恁丧恧Aれたパンティを、もっと嬲ってぇ。いっぱい感じてぇ、郅筏皮В。
　それは、被虐的な快Sであるとも言えた。自分のAいものをてもらいたい。uずかしい自分をΔ筏皮猡椁い郡ぁ
　すでにo美子の淫裂は、自分でも@くほどタップリと、白峄した淫汁に湿っていた。
（あぁ、どうしてなの。あんなにAれたパンティをられているって思うだけで、こんなに、d^するなんて！　あぁ、私も……B□）
　o美子は乾いた唇を何度も舌で舐めながら、和道の行椁艘入っていた。
　あれほどのAれにまみれたパンティを、少年は郅しそうにいつまでも、うっとりとした表情で口に含んでいるのだ。
（もっと……もっと舐めてちょうだい！　先生の、エッチでAい、沁みつきのパンティを、ねぶって、沁みを掬ってちょうだいぃ！）
　心のなかでo美子は淫らに叫んでいた。
　鼓婴悉Δ毪丹い郅筛啉Qり、幛身体が疼いてくる。まるで自分が、自分自身の作りだした妄想のなかにいるのではないかとeしはじめていた。
　次第に理性が薄れ、正荬失われていく。
「前田君ったら、本当に、浃首婴汀Aれたパンティが好きだなんて。そっ、そういうのをね、へっ、Bって言うのよ！　でっ、でも、わかったわ。そのパンティは前田君にあげるから。さあ、もっと味わってごらんなさい」
　o美子は自らの手で、和道の口内へとA幛违靴螗匹￥蜓氦筏长螭扦い盲俊
「ほら、好きなんでしょう。もっと、大きく口を_いてぇ……さあ、全部食べなさい、私のAれたパンティ」
「おおほうぅ！」
　Z喜の叫び声をあげる少年の口内へ、o美子はグイッグイッと、汗と分泌にまみれたパンティを、ついにはすべて押しこんでしまった。
　喜悦に打ち震え、ヒクヒクと体をdさせる和道。股gの部分には、大きく立派なテントがって}婴筏皮い搿
　和道は_かに、自分の穿きふるしたパンティで感じている。あれほどA幛摔蓼撙欷骏靴螗匹￥恰⒐倌埭私っているのだ。
　o美子の心の底にわずかに残っていた教としての理性が、音を立てて崩れ去っていく。
「あら、オチン×ンも、こんなに大きくなってるじゃない。本当に、先生のAれたパンティで感じちゃったのね」
　ナイロンパンティを口いっぱいに]りながら、和道は何度も大きくうなずいた。
「パンティだけでは、鹤悚扦ないでしょう。もっと、もっと、すごくエッチなことをしたいんでしょう」
　o美子はそっと和道の股gを手のひらで押さえつけた。幛ぁＳ菠ぁ￥猡Α⒈kしそうなまでに、股gは硬く膨れあがっていた。
「ああ、こんなになって……苦しそうね……私が脱がしてあげる」
　o美子は淫らに微笑みながら、ズボンのベルトをはずしファスナ`を下げると、下着とともに一荬艘きおろす。パチンと音がして、ペニスが大きくなって下腹を打つ。
「ああ、すごいわ！　大きいのねぇ」
　o美子は、少年とは思えないほど立派な、和道の男性を握りめた。先端からは、透明の滴が玉のようにBんでくる。
「いいわ。私のお口で、イカせてあげるから。ほら、こうしてあげる……」
　o美子は和道の口内から、唾液に湿ったパンティを取りだすと、クロッチのY地を预辘げた。
　和道の唾液にまみれたレモン色の淫らな沁みは、いっそう生々しく浮きあがっている。
「わかってるのよ……昨日のパンティを、前田君がどうやってAしてしまったかなんて。ほら、こうでしょう。パンティの沁みに、オチン×ンを擦りつけたんでしょう」
　o美子は淫らに郅ながら、クロッチのY地の、一番色猡残されている沁みの部分へ肉棒の先端がピッタリと触れるように押しつけた。
「ね、莩证沥いい扦筏纾俊∫蝗摔盲りで、こんなことしてたんでしょ。グチュグチュにAれたパンティの、オマ×コの沁みに、自分のオチン×ンを擦りつけてオナニ`をしていたんでしょ！」
「あぁ、o美子先生ぇ！　そうです。そうですぅ！」
　和道は腰をdさせながら、t潮したをo美子に向けた。
「こうやって……オナニ`をして、パンティの沁みに……いっぱい出したんでしょう。白いジュ`スをいっぱい出して、昨日のパンティをAしてしまったのね」
「はい！　そうですぅ！」
「いいわ。私が、一人でするより、ずっと莩证沥いい长趣筏皮げるから」
　o美子はクロッチのY地を肉棒の先端に何度も擦りつけると、そのままナイロン生地でしく肉棒を包みこんでいった。
「ほら、お口でしてあげる」
　o美子は上目遣いで和道のをつめながら、ゆっくりと大きく口を_いていった。
「ああっ……せっ、先生！」
　和道の@きをよそに、o美子は唾液に湿る口内へと、自らのパンティで包みこんだ肉棒のすべてをГい郡韦馈
　理性などとうに失っているo美子は、分泌にまみれたパンティを、少しもAいとは思わなかった。小さく^を上下に婴しながら、喉の奥に届くほど深く驻撙长螭扦い。
「うぅ……あっ、先生ぇ……だっ、j目！」
　和道は、口内深く埋まりゆく自らの肉棒をつめていた。o美子も、和道のをつめながら、ゆっくりと^を上下に婴していった。
「おっ、おおぉ……o美子先生ぇ！　すっ、すごい……うぅ！」
　あまりに烈な愉悦にを歪め、唇をyみめる和道。
　o美子は容赦なく、肉棒に吸いつきながら、激しく^を上下させる。
「あぅ！　ううぅ、j目だよ……でっ、出ちゃうよぉ！」
　ビクンッとけるように、和道の腰がdを起こした。
　次の瞬g、今まで抑えられていた和道の欲望が、白いKりとなって荬い瑜きだした。
　何度も}婴蚶Rりかえしながら、包まれたナイロン生地の上にタップリと、青臭い白幛イあがってきたのだ。
　o美子にとっては久々の、男の味だった。
　湿ったナイロン生地に舌先を@わせ、多量にイあがる精液にjませながら思いきり啜ると、o美子はP躇うことなく、ゴクリと喉をQらしてみこんだ。
　和道のすべてを味わいたいと、o美子は心の底から思った。

第三章　少年を狂わせる淫臭のレオタ`ド

１
　放n後、体育^には女子生徒の旧がき渡っていた。カラフルなレオタ`ドに身を包んだ、新体操部の女子部Tたちの声だった。
　体育^の、そして入口には、部Tのレオタ`ド姿を一目ようと、叭栅韦瑜Δ硕啶の男子生徒が群がっていた。
　そのなかに、和道の姿もあった。
　卒I生のほとんどが一流大学へとM学するこの高校では、当然ながらクラブ活婴胜嗓肆Δ蛉毪欷皮い毪悉氦猡胜、冥ぬ逵^は新体操部用と言ってもよかった。
　一辍⑽目葡丹忍逵系合わせて二十のクラブがあったが、ほとんどの生徒が塾通いで、在籍はしていても放n後に行なわれるクラブ活婴瞬渭婴工肷徒は少ない。
　それでも、文化系のクラブはまだましなほうで、体育系のクラブに至っては、任のコ`チどころか、スポ`ツになんの知Rもv心もない教が、形だけのとなっていた。
　しかし、新体操部だけは`っていた。
　三年の女子を担当している体育の女教、原田{が新体操のO督兼コ`チを受け持っており、他の体育系のクラブとは`って、本格的な活婴颏筏皮い郡韦馈
　{は高校から大学を通して、自分自身も新体操のx手だったため、コ`チとしてm切な指Г蛴毪à毪长趣できた。
　二年前、この新体操部をO立したのも{の手によるものだった。
　新Oされたrに一年生だった女子生徒は、今年で三年になる。{の指Г摔瑜觏{に成を伸ばし、全国大会に手が届くまでになった生徒もいる。
　口による理だけでなく、自らが模を示し、技を披露して教えているのがいいY果にYびついていると言えた。
　今年で二十五rになる{がいまだにx手r代の美しいプロポ`ションを保っていられるのも、生徒とともに身体を婴しているからだ。
　生徒と同じようにレオタ`ド姿で身体を婴す美しい女教、原田{の}は、瞬くgに新入生の男子生徒のgにも冥蓼盲俊
　むろん、そのgは和道の耳にも护铯盲皮た。
　{のgをいてから、和道は锥趣趣胜、体育^で行なわれている新体操部のL景を盗みていた。
　カラフルなハイレグのレオタ`ドに身を包んだ女教の姿は、和道にとってあまりに刺激的だった。
　体育^に群がっている男子生徒の目当ても、ほとんどが{のレオタ`ド姿だと言えた。
　レオタ`ドから伸びたLくしなやかな美脚は、猡ぅ芝楗Ε螭违攻去氓ングに包まれてr烈な光gを妖しく放っている。
　和道はその美脚をているだけで、股gに血が流れこむのを感じていた。
　幼さの残る女子生徒と`う、成熟した女の肉体を魅惑的なレオタ`ドで包み、Nな汗に白い肌を湿らせている。胸の谷gに作られた、ナイロンの布地を色猡浠させる汗の沁みが、和道の目にはなんとも淫らに映るのだ。
（あぁ、{先生のレオタ`ドになりたい！）
　{のレオタ`ド姿をつめながら、和道は心の底から思っていた。
　o美子との淫らな背预伍vSはつづいていたし、d味が薄れたわけでもなかった。
　しかし、{はo美子とはまったくなった女の魅力を放っていた。~にBんだ汗、ハイレグのレオタ`ド、露出した美脚に、和道は心をZわれてしまったのだ。
　o美子は_かに美しい。しかし、清楚で上品なo美子は、スポ`ツとはoFの存在で、Fやかな汗に身体を湿らせることもない。和道にとっては上品すぎるとも言えた。
　ところが、{は`う。女のフェロモンをk散し、生々しい女臭を夂瘠烁肖袱丹护毪瑜Δ孰荬虺证盲皮い搿：偷坤摔趣盲皮稀それがたまらない魅力となった。
　生徒を指Г贰⒑工摔蓼撙欷{の姿。ピッタリと身体に密着したレオタ`ド、美脚を包みこんだストッキングからは、果たしてどんな訾い蚋肖袱毪长趣できるのだろうか。
　和道のd味は膨らむ一方であった。

「和君！」
　新体操部のL景をつめている和道に向かって、レオタ`ド姿の部Tの一人が手を振った。
　クラスメ`トの山下美だった。
　和道もXく手を振って辘à搿Ｃ棱は、クラスのなかでは男子生徒からの人荬飧撙っ郎倥だ。山下美と和道は、中学r代からの同生で、家も近い。
　クラブに所属していない和道は、美の部活がある日はいつも、体育^の入口で新体操部のL景をながらりを待っていた。
　少し太めではあるが、レオタ`ドに包まれた美の女らしいスタイルは十分に魅力的だ。
　Fやかな薄ナイロンに包まれ、妖しく彩られた美。中学r代の後半から一荬伺らしくなった感がある。そんな美の汗にxく美しいラインが挑k的にS婴工毪郡婴恕⒑偷坤我はづけにされる。
　しかし、それ以上に和道の眼差しを刺激するものがある。あまりに官能的な女教、原田{先生の姿が、界にwびこんできてしまうのだ。
　ひとたび女教の姿が目に入ってしまうと、大人の魅力あふれる{の妖Fなプロポ`ションから、なかなかをそらすことはできなかった。
　美が新体操部に入部して、憧れの女教、{に、少しでも近づくきっかけを得られたことは、和道にとっては幸\に思えた。新体操部のL景を、{のレオタ`ド姿をるたびに、和道のフェティッシュなd味はいっそう高まっていった。
　肌に密着し、Nな汗に湿るレオタ`ド。美脚を包みこむストッキングの妖Fな光gが、和道の官能を烈に刺激する。
（あぁ……{先生の訾い欲しい！　レオタ`ド、ストッキング……パンティを手に入れることができたなら、どんなに素晴らしいだろう）
　嵝膜瞬Tを指Г工{の姿をつめながら、和道は饷埭逝教の女臭を存分に堪能する妄想を一人Sしんでいた。



　　　　　
　がはじまって一rgが^ぎた、ラジカセから流れていたリズミカルな音Sが止められた。どうやら、休憩rgに入るらしい。
　和道はいつものように、I部の自迂Cまでスポ`ツドリンクをIいにいった。美への差し入れだ。
　よく冷やされた缶を手に体育^へると、入口に美が立っていた。
「はい、これ」
　少女にスポ`ツドリンクを手渡す。
「いつも、ありがとう。待たせているのに、なんだかいわ」
「わないよ。自分が好きで待ってるんだから」
「私のレオタ`ド姿がたくて……かな？」
　美は和道のをつめながら、おどけるように小さく微笑んだ。
「そうさ。だから、そのスポ`ツドリンクは学料だよ」
　意Rして汗ばんだ胸の谷gにを送りながら、和道は冗まじりに言った。
「やだぁ！　なんだか、目がエッチ！」
　美はuずかしそうに、胸の谷gをI手でLすと、ベ`ッと和道に向かって舌を出し、小走りに体育^のなかへとっていった。
　他の女子部Tたちもタオルで汗を拭いながら、スポ`ツドリンクをんでいる。しかし、いつのgにか、体育^から{の姿だけが消えていた。
（{先生はどこに行ったんだろう？）
　体育^のなかを渡すが、姿はえない。
「今日も山下さんを待ってるの？」
　そのr突然、背後から声をかけられた。少しハスキ`な、{の声だった。
「あっ……はい」
　振りかえると、体育^のすぐ|にある女教用の更衣室から、{が出てきたところだった。手には新しいタオルを持っている。
　どうやら休憩rgのg、更衣室で休んでいたらしい。
「でも、今日は少しWくなるかも知れないわよ。地区大会の前だから」
「そうですか……」
　Xくうなずきながらも、{の身体に吸いついた薄いピンクのレオタ`ドを、和道は逃さなかった。
　汗の沁みはなかった。まるで、今着替えたばかりのようなのだ。
「さあ、を再_しますよ」
　体育^に入った{はパンパンとXく二度ほど手を叩き、部Tたちに声をかける。
　そのr、ふと和道は{が出てきた更衣室の扉にを向けた。瞬g、鼓婴高Qるのを感じる。扉が_いていたのだ。どうやらIを]め忘れたらしい。
　再び体育^に目をやると、休憩のrgもKわり、{は指Г蛟匍_している。
　今ならば、更衣室に忍びこめるはずだ。を再_したばかりなので、すぐに{がってくることもないだろう。
　なんでもわない。{の訾い蚋肖袱椁欷毪猡韦欲しかった。
　そう思ったrには、足が向かっていた。
　震える手を更衣室の引き酩摔ける。思った通り、扉はなんの抵抗もなく_いた。
　和道はあたりをまわし、lもいないことを_Jすると、さっと部屋のなかへ身を忍ばせた。瞬g、ムンッとする汗と体臭の荬衰ラクラと目眩を感じる。それはg`いなく、{の訾い坤盲俊：偷坤喂砷gに多量の血液が流れこむ。
（あぁ……{先生の、訾い坤。
　和道は美臭にそそられるd^を抑えながら、この訾い韦猡趣悉嗓长、おもむろに室内を渡した。
　白いカ`テンがかけられたの|に、スチ`ルuのロッカ`と安っぽいソファが一つ置かれている。その他には、ゴミ箱があるだけだ。何か入れられているとしたら、ロッカ`のなかしか考えられない。
　和道はIがかけられていないことだけを祈って、金属uの扉を引いた。カチッと留め金がはずれるような音がして、扉は大きく_かれた。
　ロッカ`には、明るいグリ`ンの、ミニのタイトスカ`トと、白いブラウスがハンガ`にかけられていた。そして、そのOりには白いレオタ`ドが。
（あっ……あぁ！）
　Z喜に震える和道は、思わずレオタ`ドにを埋めた。
　プンッと、汗の饷埭訾い蚋肖袱搿Ｃ鳏椁に脱いだものだった。
（あぁ……{先生の着けたレオタ`ド！）
　いまだNな湿りを感じるレオタ`ド。わずか数分前、休みrgに着替えたものにg`いない。
　次の瞬g、欲望の赴くまま、和道は引にハンガ`からレオタ`ドを引き剥がしていた。女性の一番敏感な部分が触れていたであろう股g部を预辘げ、思いきりを埋める。
　汗ではないプンッとする訾い鼻をかすめる。その芳香はg`いなく、あの淫らな部分の訾い胜韦馈＜い筏み\婴恰⒎置冥染みだしたに`いない。
（あぁ、これが{先生の訾ぃ　{先生の、オマ×コの訾ぃ。
　o美子先生とは`った、ややめの訾い颉⒑偷坤虾味趣狻⑸瞍吸いこんでいた。
　　　　　

　しかし、{の更衣室に忍びこめたという缍啶说盲椁欷胜ぅ隶悭螗工颉レオタ`ドの訾い蛐幛挨坤堡鹤悚工毪摔悉まりにも惜しい。
（あぁ、もっと{先生の訾い蚋肖袱郡ぁ￥猡盲趣つい訾い颉…）
　和道は再びロッカ`へをした。
　白いスポ`ツバッグがロッカ`の一番奥に置かれていることに荬扭いr、和道の心はさらに激しく鼓婴筏俊
　レオタ`ドを着用しているならば、パンティは穿いていないはずだ。下には、用のサポ`タ`か何かを穿いているのだろう。
（もしかしたら、ストッキング一枚かも……）
　どちらにしても、パンティは脱いでいるはずだ。ならば、脱ぎ韦皮椁欷骏靴螗匹￥、更衣室のどこかにあることになる。
　{の分泌をNにたたえた、穿きふるしのパンティがあるとすれば、今、自分が目の前にしているこのバッグのなかしかあり得ない。
　和道はoに震える手でスポ`ツバッグをロッカ`から取りだすと、生唾を驻撙长撙胜ら、ゆっくりとファスナ`を_いていった。
　_に折りたたまれたタオルや化道具等の小物が、女性らしくきちんと整理されて入れられている。
　なるべく中身を荒らさないように注意しながら、和道はバッグに手を筏筏长螭恰その奥を探ってみた。
　一番底に手が_したr、ツルッとしたナイロン独特の肌触りを指先に感じた。思わず、息が止まりそうなoをえる。
　それを摘み、恐るおそるバッグのなかから引きだした。
　淡いクリ`ム色の、Fやかな光gを放つ小さな布地が露わになった。それはまぎれもなく美しき体育教のパンティだったのだ。
「あぁ……」
　和道は小さく喘いだ。あまりの感婴巳身が小刻みに震えるのを感じる。
　ほとんどo意Rに、和道はパンティをへと押しつけていた。
　しなやかでな肌触りの、可zな布地からは想像もつかない、饷埭腔摹─筏おの訾い、痛烈に鼻孔の粘膜を刺激する。g`いなくその訾い稀⒁蝗栅翁逡氦摔蓼撙欷{の訾い坤盲俊％欹タ`ドから感じられた訾い趣媳容^にならない、r烈な芳香なのだ。
「おおぉ……」
　和道は呻いた。心の奥で、理性がガラガラと音を立てて崩れ去っていくのをハッキリと感じる。
　何度も何度も、まるで豚のように鼻をQらしながら、訾ちつ淫香を、和道は肺の奥へと吸いこんだ。
　明らかにo美子の淫臭とはなった、わずかに酸味を・婴俊⒁らな牝の猛臭なのだ。
「あぅ！　うぅ！」
　全身がピリピリとwれる。
（すごい！　あぁ、{先生ぇ！　沁みを……{先生の、パンティの沁みをせてくれよぉ！　オマ×コの、すごくエッチな沁みをせてよ）
　和道は妄想のなかで、淫らな笑みを浮かべている{にVえた。
　これほどの訾い蚋肖袱丹护氩糠证稀どんなにAれているのだろうか。
　ゆっくりとからパンティをxし、改めてデザインを_かめてみる。
　ピッタリとヒップを包みこむ、今、流行のシェイプアップ抗のある、サポ`トタイプのパンティだ。いかにも体育の女教らしい、C能性を重した、Qして刺激的とは言えないスポ`ティなデザインだが、なぜか和道の官能を刺激する。男性を挑kするような、ハイレグやＴバックのパンティよりも、体液を、あらゆる分泌をNに]じこめていることを、感じさせるからだ。
　かすかに震える指先で、湿り荬蚋肖袱毳圣ぅ恁笊地を预辘げていく。当然、一番AれているであろうクロッチのY地を……。
　その部分は、和道の期待をY切らなかった。いや、期待していた以上に、妖しく黄金色に染まっていた。字丐摔{の分泌がTりつけられた、烈な淫沁みがネットリと浮かんでいたのだ。
（あぁ！　すごい……{先生のオマ×コの沁みだ）
　体育教である{のパンティ。スポ`ツをしている女性のパンティは、これほどまでにAれてしまうものなのか。
　{ほどの美人が、ネットリと分泌の湿りをたたえたパンティを穿いていたことに、和道の官能はr烈に刺激された。
　クロッチのY地を预辘げたまま、ゆっくりと淫沁みの部分を鼻先へと近づけていく。
　饷埭似いくる刺激臭にTわれるように、和道の肉棒はみるみる力をみなぎらせる。  　Y地にTりこめられた、猡せ粕に彩られた女の分泌が眼前に迫りくる。
（あぁ……{先生ぇ！　W、{先生の、こんなにAれた{先生のパンティをているんですよ。そして、ほら、こんなこともするんです！）
　たった今たばかりの、{のレオタ`ド姿を^のなかに妄想しながら、和道はついに、その饷埭省ドロドロとなテカリを放つ沁みの部分を、へと押しつけた。クロッチの上端が鼻先を包みこみ、下端が唇にピッタリと付着する。
「ううぅ……ふぅ！」
　あまりに猛烈な牝の訾い恕ビクビクと和道の全身がおこりを起こしたように震える。
　和道は何度も深呼吸をRりかえした。蒸した夏の空荬、牝汁のフィルタ`にV^されて、饷埭{の淫臭に味つけされるのだ。
（あぁ……{先生！　すごいよぉ！）
　lまでけそうな甘味がたまらなかった。
　o美子の訾い趣线`う突き刺すような刺激臭は、{のキャラクタ`そのものに思えた。
（今、Wは{先生にオマ×コを押しつけられているんだ……）
　和道は、再びレオタ`ド姿の{を妄想する。床に寝そべった和道のを、{がまたいで立っている。淫らな笑みを浮かべて、和道のをおろしているのだ。
「あぁ、{先生ぇ……早く！」
　妄想のなかの{は小さくうなずくと、和道のに向かって腰を下ろしてきた。
　薄いナイロンの上に、淫らに象られた柔らかい部分がに向かって下ろされ、ついには、汗と体液に濡れまみれ、ネットリと湿りを・婴坎糠证、口と鼻に密着する。
「おおぉ！　{先生！　もうj目だよ！」
　和道は、妄想のなかで、自分の欲求のまま淫らに演じる{に向かって叫んだ。
　青筋立てて反りかえる肉棒をズボンのチャックを下ろして取りだすと、{の着ふるしたレオタ`ドで包みこむ。透明の滴がBむ先端を、{の花唇が触れていた部分へ押し当て、激しくしごきあげていく。
　汗の湿りを・婴骏圣ぅ恁螭巍⒀しく心地いい感触に、和道の喜悦が爆kする。
「うっ！」
　柩胜趣趣猡恕タップリと溜まっていた欲望が白いKりとなって、レオタ`ドのナイロン生地に撒き散らされた。
　^のなかが真っ白になるほどの、恍惚に氦沥砍渥愀肖坤盲俊
　しかし、いつまでも官能の余に浸ることはSされなかった。
「l□　そこで何をしているの！」
　突然、和道の背後から声がした。思わず和道はけるように体を震わせた。に穿いたパンティを脱ぐこともできず、硬直する。
　恐ろしくて振りかえることすらできなかった。きえのあるハスキ`ボイスは、g`いなく原田{のものなのだ。
「ここで、何をしているのかっていているのよ。返事をしなさい！」
　和道の肩を掴むと、{は引に後ろを振り向かせた。
「なっ……なんてことを！」
　女教はその訾舜羧护攘ちつくしていた。
　　　　　

　にパンティを被り、股gをレオタ`ドで包みこんでいる和道のあまりにな姿に、{は言~を失っていた。
　つい先ほどまで穿いていた汗に湿ったパンティの、タップリと女の分泌を染みこませた部分が、和道の鼻と口を包み、その薄布の表面には、鼻の形がクッキリと盛りあがっているのだ。
「…………」
　和道はo言のまま、Q念したようにうなだれていた。
　こんな姿では、どんな言いわけをしたところで、ごまかせるはずのないことを承知しているのだろう。
　{も、次になんと言っていいのかわからなくなっていた。自分の穿きふるしたパンティをられるなんて、裸をられる以上にuずかしいことだ。脱ぎ韦皮椁欷骏靴螗匹￥Aれがどれほどのものか、{自身が一番よくわかっている。
　あれほどの分泌にまみれ、沁みがBんでいるパンティなのだ。その訾い烈だろう。
　それを、この少年は今、自分のへ着用しているのだ。
「あなた……山下さんと仲がいい……_か、和君って言ったわね」
　{は硬直した和道をおろしながら、荬蛉・曛堡工瑜Δ恕ゆっくりと口を_いた。
　美とは付き合っているのか。付き合っているとしたら、美の彼氏にしておくにはもったいないほどの美少年。{は美のりを待つ和道をるたびにそう思っていた。L景に注がれるが、美にではなく自分にして集中していることにも、なんとなく荬扭い皮い俊
（もしかしたら、私にd味があるのかしら……）
　自意R^とも言えるが、自分のレオタ`ド姿をたいために、叭铡⒘等摔りを体育^|で待っているのではないかと思っていたのだ。d味津々の幛ひを感じるたびに、{は和道をT惑するC会を密かにうかがっていた。
　それだけに今、和道の常を逸した偏痰膜市椁稀{にとってってもないチャンスに思えた。
　考えてみれば、女性のAれ物などにd味を抱くB的な嗜好は、マゾヒスティックな欲望の表われとも言える。
　もしも、そうならば、和道のような美少年を自分の奴_に仕立てることができるかも知れない。
　それこそは、女教{の、Lく抱いていた望だったのだ。
「ここで何をしていたのか、正直におっしゃいなさい」
　しばらくの沈aの後、{は静かに口を_いた。青臭く漂う訾ぁＢかずとも、その行椁厦靼驻坤盲俊
「…………」
　和道は^に被せたパンティを取ることもできず、o言でうつ向くだけだった。
「aっていたんじゃわからないでしょ」
　このままaっていても、Qして逃されるはずのないことを护à毪瑜Δ恕{は激しい口{で和道に言いつのる。
「ぼっ、W、{先生に、前からずっとd味があって……」
「そんなことはいてないわ。ここで何をしていたのかっていているのよ」
　いつめられても、オナニ`をしていましたとは、なかなか言いだせないようだ。
「み、{先生が好きだから……先生の物が、欲しかったんです」
「だから、穿きふるしたパンティをバッグから出したって言うの？」
「はい……」
「いくら好きだからって、穿きふるしたAれ物をられるなんて、女性にとっては一番uずかしいことなのよ」
「すみません……」
　和道は神妙に首をうなだれたまま、かい声で答えた。
「しかも、そのパンティを^に被るなんて……どうせ、浃胜长趣颏筏皮い郡螭扦筏绀ΑＱ预铯胜たってわかるわよ！」
　{は冷たいX蔑の眼差しを痛いほど浴びせかけた。
　和道はただ首をうなだれるだけだった。
「ハッキリ言ってごらんなさいよ！　いやらしいことを……オナニ`をしていましたって。もしaってるなら、このままの格好でT室へBれていくわよ」
「そっ、そんな……Sしてください」
「Sしてもらえると思っているの？　そんなuずかしいことをして。さあ、早く言いなさい。何をしていたのか、私に向かって言うんです！」
　{は剔证いつめた。どうしても和道の口から、淫らな行椁韦工伽皮虬鬃搐丹护郡ったのだ。
　一瞬の沈aの後、和道はQ念したように口を_いた。
「していました。オナニ`を……」
　少年の告白に、{は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べていた。
「こんなにAれたパンティを、おに被せてオナニ`していたって言うのね」
「はい……」
「どういうことかわかっているの。あなた、Bよ。B！」
「…………」
「こんなにAれて、沁みになってるのに、どうせ、訾い蛐幛い坤辍Ⅲ陇幛郡辘筏皮い郡螭扦筏绀Α
「…………」
「aっていたんじゃわからないわ。どうなの？　訾い蛐幛い扦い郡危俊∏撙撙蝮陇幛郡螭扦筏绀Α
　{は和道のに被せられたパンティを引き剥がすと、ネットリと浮いているクロッチの沁みの部分で、和道の汗ばんだをねぶりまわした。
「ほら、どうなの？　臭い訾い蛐幛い坤螭扦筏绀ΑＧ撙撙蛭钉铯盲郡螭扦筏绀Α
　和道の一面に、訾ちつ牝の分泌がTりたくられる。{の手によって、牝汁をTりつけられているというFgは、和道の理性を粉々に打ちZいた。
「あ`っ、そうですぅ。嗅ぎました！　沁みを舐めました！」
　もう、どうでもよくなっていた。{にSされようがSされまいが、この甘味から逃れることなどできはしないのだ。
　和道はねぶりつけられるA幛问りを受け入れるように、大きく口を_いていた。
（パンティを……{先生のAれたパンティを口に含ませて下さい！）
　和道のo言の意思表示だった。
　レオタ`ドに包まれた男性は、再び力をみなぎらして大きく反りかえっている。
「いやらしい！　また、大きくしてるの。本当にBね！」
　{は布uのシュ`ズに包まれた爪先で、和道の股gを踏みした。
「あうぅ！」
「ほら、してごらんなさいよ！　私の目の前で、パンティの訾い蛐幛い恰⑽钉铯盲皮搐椁螭胜丹い瑁　
　{は和道の欲求を氦郡工瑜Δ恕饷埭史置冥む部分を鼻先に擦りつけると、大きく_かれた口内へパンティを押しこんできた。
「うううっ！」
「ほら、どうなの？　こうしてもらいたかったんでしょう。私のAれたパンティを食べたかったんでしょう！」
　パンティの布地をすべて和道の口腔へ押しこむと、{はピッタリと手のひらで口を塞いだ。
　パンティにタップリと染みこんだ官能の分泌が唾液と混ざり合って、饷埭饰钉铯いじわじわと口いっぱいに冥ってくる。溢れるほどにBみだした唾液と、分泌を、ゴクリと喉をQらして驻撙长唷
「どう？　鹤悚扦筏绀Γ俊                  
　和道は、{の瞳をつめながら、何度もうなずいた。
「こんなにAれたパンティを口に含むなんて、本当にBだわ。どうしようもないB豚だわ！」
　Aい言~でなじられることも、和道にとっては新rな刺激だった。爪先までwれるほどの烈な刺激に、朦Vとしてくる。
「あぁ、ごめんなさい」
　口内に押しこまれたパンティを吐きだすと、和道は体を震わせて、何度も{の足もとに平伏した。
「ごめんなさい？　いとも思っていないくせに。本当にAらわしいわ！　あなた、家畜以下よ！」
「そうです……Wは、家畜以下のBです……」
　和道はいつしか、{にAい言~でRられ、叱られることに快感をえはじめていた。
（あぁ、先生！　もっと、もっとWを叱って下さい！）
　和道は心のなかで叫んでいた。
　そして、次の瞬gには、言~となって吐きだされていた。
「{先生、おいです！　Pを……Pを下さい！」

　その言~をいた瞬g、{は口もとに笑みを浮かべた。
（やっぱり、私の思った通りのようね……）
　虚ろな眼差しを向け、Pを欲する和道の姿は、被虐をSしむマゾ奴_そのものに思えた。
「そうね。Pが必要だわ。お前みたいなBには、タップリとお灸を据えてやる必要があるわね！」
「そうです。お仕置きが必要なんです！」
「ほら、お尻を出しなさい！」
「はい」
　和道は{に言われるがまま四つん@いになると、{に向かって尻を突きだした。自らズボンとブリ`フを膝まで下げていく。
「この、B！」
　{はまるで加pすることなく、和道の尻を思いきり平手で叩きつけた。
「あうぅ！」
　ビクッと少年の体が震える。
　しかし、{はP躇することなく、二度三度と平手を打ちおろした。和道の、男にしては白い肌が、徐々に赤く染まっていく。
「どう？　痛いかい？　B豚！」
　{はAい言~を吐きながら、さらに自分の手のひらがwれるまで、何度も尻を打ちつけた。
　唇をyみ、r々苦しそうに柩胜らす和道の姿に、{はハッキリと性的な快Sを感じていた。和道をRり、手を振りおろすたびに、{の股gは汗ではない幛し置冥鞘りはじめていたのだ。
「さあ、してごらんなさいよ！　私の前でさっきまでしていたことを！」
　{はヒステリックな女を演じながら、和道の]を平手で叩きつけた。
「あうぅ！」
　尻を打たれ、]を叩かれながらも、和道の肉棒はますます力をみなぎらせていた。
「はい」
　命ぜられるまま、真っ赤に[れあがった尻で床に座り、体の正面を{に向ける。
「ほら、パンティを被るんだろう！」
　{は床に吐きだされたパンティを拾いあげると、さっきのように和道のへと穿かせた。当然、股gの一番Aれの激しい部分を正面に、鼻先と口をピッタリと塞ぐようにする。
「おおぉう……」
　再び、悦虐の女臭が和道をuう。
　{の冷たい眼差しに晒され、和道はまるで心地よいu辱をSしんでいるかのように、反りかえった肉棒を再び白いレオタ`ドで包みこんだ。
「あぁ……{先生……」
　大きく呼吸をRりかえし、口と鼻をピッタリと覆う淫布の、饷埭史枷悚蛏瞍吸いこみながら、和道は再びゆっくりと肉棒をしごきはじめた。唾液と混ざり合い、湿りを取りした牝の分泌は、一段と生々しい淫香を放っているのだ。
（あぁ……この子ったら、本当にオナニ`しちゃうなんて！）
　低い呻きをあげながら、小刻みに肩を震わせる和道の姿を、{はジッと入っていた。
　男の自慰をたのは{も初めてだった。それも普通の自慰ではない。前から荬摔胜盲皮い棵郎倌辘、自分の穿きふるしたパンティをに穿き、レオタ`ドに肉棒を擦りつけながら、悦Sに耽っているのだ。
　少年の痴Bは、{にとってもr烈な官能となった。肉棒の先端からBみだす淫液で、次第にレオタ`ドの薄いナイロン生地の上に、新たな沁みがジワジワと冥ってくる。それはまるで呼び水のように、{の股gを湿らせていくのだ。
　r々、和道はられていることを_Jするように、上目遣いで{のをつめていた。　そのは{にとって、まるで自分の官能を透かしているようにも思えた。
（あぁ……そんな目で私をないで！　本当に感じちゃうじゃない）
　{は官能を抑えるように、何度も太腿を擦り合わせながら、和道の淫らなオナニ`をつめていた。
　和道は、{にせつけるように腰を突きあげながら、激しく肉棒をしごきあげてくる。
「あっ……うぅ！　もっ、もうj目だぁ！　{先生ぇ、出ちゃうよぉ！」
　和道がSしを乞うように、淫らな眼差しをまっすぐ{に向けた。
「いいわ！　出しなさい！　Aくって臭い汁を……タップリと私のレオタ`ドに吐きだすのよ！」
「ううぅ！　出るぅ！」
　{のに晒されるなかで、和道はついにレオタ`ドへ精を放った。狭い更衣室のなかに、青臭い新rなu臭が充氦筏俊
　{は、再びタップリとイあがる白幛颉鹤悚菠颂鳏幛皮い俊

５
　すべての欲望を吐きだした和道は、虚ろな眼差しで{をつめていた。
「私ったら、なんてことを……」
　{はそのrふと正荬ったかのように、@きの表情をつくろった。それは当然、算の上だった。
　教育にはとにかく、と鞭が必要なのだ。
「ごめんなさい。こんなことをするなんて、私、教育者として失格だわ。あまりのことに荬榆しちゃって……」
　{は和道のに被せたパンティをはずした。
　薄いブル`のナイロンのパンティは、その布地のすべてが和道の唾液にネットリとまみれていた。
「でも、あなたがしていたことは、やっぱりよくないことだわ」
　{は平静を装いながら、欲望のKりを吐きだしグッタリと力なくうなだれている和道をIすように、しく郅い俊
「o断で更衣室に忍びこんで、こんなことを……こんなエッチな铯颉⑺饯违靴螗匹￥摔工毪胜螭啤…」
「ごめんなさい」　
　和道はうなだれたまま答えた。
「わかってくれるなら、もういいの。あんなことをさせて、私もxらなくてはいけないし……それに、あなたくらいの年の男の子が、女性の下着にd味を持つのはeに浃胜长趣袱悚胜い铩￥坤盲啤⑴性の下着ってすごく_で素长坤ら。でも、どうして穿きふるしなのかしら？　こんなにAれているのに」
　{は和道自身の口から、その偏绦预氦沥啃预问群盲蚵きだしたかった。
「W、先生が大好きだから……」
　和道のB度はすでに、卷な奴_と化しているように{には思えた。
「わかったわ。先生も嬉しいけど……ねっ、怒ったりしないから、正直にかせて。あなたは女性のパンティのAれにd味があったの？　私のパンティについた、エッチな沁みをてみたかったのかな？」
「はい」
　和道は素直にうなずいた。今さらLすつもりなどないのだろう。甘くしい{の声からも、和道の行椁蜇めるつもりではないと感じさせたはずだ。
「そう。訾い庑幛たかったのね？　すごく臭い訾い颉Aれたオマ×コの訾い颉￥饯Δ扦筏绀Α
　{の言~に、kせられた女性器の卑猥なLZに、和道は@いたようにを上げた。
　少年の反辘Sしむように、{は言~をつづける。
「どうなの？　嗅ぎたかったのかしら？　エッチな、オマ×コの訾ぁ
　あまりに挑k的な言~。そして、妖しいxきを放つ瞳に魅入られるように、和道は{にうながされるがまま、静かに口を_いていた。
「W、パンティの沁みをてると、すごくd^するんだ。訾い猡工搐エッチで……」
「そう。それなら、女性の穿きふるしたパンティだったらlのでもよかったのね？」
　{は意地く、口もとに小さな笑みを浮かべながらきかえした。
「`います！　{先生のだから……前からW、{先生のことが大好きで、いつも、{先生ってどんな下着を着けているのかって想像してたんです。それに、ずっと前から、先生のパンティを欲しいと思っていたんだ。先生のパンティには、どんな沁みがついているのかって。どんな訾いするのか嗅ぎたくて」
「で、どうだったの？」
「あぁ、すごく素长扦筏俊Ｋ激盲皮い郡瑜辘猡氦盲去ē氓沥恰訾い猡工搐って……」
「とてもAれていたでしょう。それに、すごく臭かったはずよ」
「いいんです。だって{先生のだから。それに、全然Aくなんかありません。すごく素长巳兢蓼盲皮い啤すごくエッチな沁みで。訾い蛐幛い坤椤W、我慢できなくなっちゃいました」
　和道は恍惚に震えたで、股gを覆っている、ネットリと二度の放出にまみれた白いレオタ`ドにを落とした。
「わかったわ。でも、いいこと。これは二人だけの秘密よ。他の人にでもばれたら、大浃胜长趣摔胜毪铩
「はい」
「それに、もし……」
　{はそこで、言いよどんだ。次の言~は{にとっても悟が必要だった。もしも、拒~されたらごまかしようのない言~なのだ。
　{はジッと和道をすえた。
「もし、またパンティが欲しいrには、私に言いなさい。こそこそと盗み取るなんて、万が一にも他のlかにられたら大浃琛
「えっ？」
　和道は@きの眼差しで{をた。
　{は和道の反辘わず、言~をつづける。
「私のパンティが欲しいんでしょう。それも、穿きふるしてAれてしまったパンティが。`うの？」
「いえ、そうです。{先生のパンティが欲しいんです！」
「もやもや妄想していると、余に勉も手につかないでしょう？　それなら、私のでよければあげるから。穿きふるしたパンティを……」
「本当ですか！」
　和道は感激のあまり体を震わせていた。
　{は、少年の反辘耸辘à蚋肖袱毪取⑽⑿Δ撙蚋・べる。
「それに、今日のパンティよりも、もっとAれたのが欲しいんじゃないかしら？」
　{はたたみかけるように、和道の偏痰膜视望を刺激した。
「えっ？」
「いいのよ。どんなパンティが欲しいのか、言ってごらんなさい」
「あぁ、欲しいです！　何日も穿きつづけて、すごくAれた{先生のパンティが欲しいんです」
「そう。そんなにAれたパンティが好きなのね。何日も穿きつづけて、オマ×コの分泌でベトベトにAれたパンティかしら？」
「そうです！」
「でも、パンティにしかd味はないの？　私のAれたパンティしか、あなたは好きじゃないの？」
「そんな……`います！　{先生が好きなんです！　だから、先生の穿きふるしたパンティが……」
　{に嫌われまいと思ったのか、あわてて叫ぶ和道。
　その声を制すように、{はストッキングに包まれた爪先を、自分の足もとにひざまずいている少年の、汗ばんだの前へと差しだした。
「さっきまでしていたから、レオタ`ドが汗でベトベトになってるわ。それに、ストッキングも……」
「あぁ……{先生！」
「いいのよ。さあ、舐めてごらんなさい」
「はい」
　和道は{の踵を手のひらで支えると、汗と脂にBんだ官能の芳香が漂う爪先をゆっくりと口腔に含んだ。
　和道は、まさに{が思った通りの反辘蚴兢筏俊Ｐ椁恧市Δ撙蚋・べて、郅しそうに爪先へ舌を@わせる少年の姿は、奴_そのものだった。

６
（o美子先生だけじゃなく、{先生のパンティももらえることになるなんて……）
　二人の美人教を、四本もの官能の美脚を手に入れた和道は、感激に体を震わせていた。
（あぁ……{先生の脚も、すごく美味しい！）
　和道は爪先から踝、ふくらはぎを丹念に舐めながら、一番柔らかい{の太腿へ舌を@わせていった。
　の先は、饷埭訾い蜃鳏辘坤构砷gの中心をすえていた。
　股gの部分には、汗ばんだレオタ`ドがピッタリとNりついて、柔らかく息づいた淫らな女肉が、クッキリとレオタ`ドの上にまで浮きりとなっている。
　タップリと{の汗を吸いこんだストッキングを味わい、太腿の付け根まで舌先を伸ばしていくと、汗と分泌にまみれたr烈な芳香が鼻先をuった。
（あぁ、すごい！　{先生の訾ぁ…）
　それは、穿きふるしたパンティとは`った、あまりにも生々しい淫臭だった。和道は太腿に舌を@わせながら、鼻をQらして女の芳香を嗅ぎ取った。
「嗅ぎたいの？　オマ×コの訾い」
　{も和道の行椁荬扭い郡韦、しくいかけてきた。
「あぁ、よろしいのですか？」
「さっきまでをしていたから、すごく蒸れちゃってて。きっと臭いわよ。それでもいいの？」
「あっ、そのほうが……」
「あら、そのほうがいいって言うの。そう、いいわよ。タップリと嗅いでごらんなさい。あたしのアソコの訾い颉
　{は甘く摔と、股gにNりついたレオタ`ドの端を掴んで、|へずらした。
　レオタ`ドの下にサポ`タ`は穿いていない。少し厚手のサポ`トタイプの、パンティストッキング一枚だけを、{はじかに穿いていた。
「いいわよ」
「ああぁ……」
　あまりに淫らに演出された部分に、和道は思わず息を驻螭馈
　ハ`ドなで、汗と分泌に濡れまみれ、ナイロン独特のテカリを放つブラウンのパンティストッキング。柔らかく膨らんだu丘には、I理の行き届いた毛が、薄く扇状に茂っている。しかも菠巍⒏钉备の部分には、深く刻まれたw裂のがのぞいている。
（あ`っ、すごい！　{先生のオマ×コ……）
　初めて直する女性の秘部に、和道はr烈な感婴蛞えた。この部分こそまさに、パンティへ淫らな沁みを饷埭巳兢撙长蓼护搿あらゆる分泌の源泉なのだ。
「どう？　パンストに透けてえちゃってるかしら？」
　{は、股gに置かれた和道のと自らの股gを交互につめながら、ゆっくりと左右に股を_いていった。
　{の穿いている、レオタ`ドの下に着用するパンティストッキングには、敏感な女性の部分へpい目が当たらないよう、股gには倚韦蔷みこまれたマチがついている。
　倚韦慰pい目はちょうど、淫裂から预欷坤筏炕ㄛ亭瓮趣搜丐盲啤⑷幛椁い肉に食いこんでいる。力なサポ`トタイプのストッキングは、濡れ光る肉唇を卑猥な形で押ししていた。
「さあ、Aれたパンティだけじゃなくって、女の身体にだってd味はあるんでしょう。ほら、ごらんなさい……本当の訾い颔骏氓抓辘刃幛い扦搐椁螭胜丹い琛
　{はレオタ`ドをずらしたままソファに腰を下ろすと、I足もソファの上に\せて、大きく股を_いていった。
　ストッキングに包まれた美脚がＭ字に、大きく_脚されていく。それは、低俗なjIのグラビアをるような、大股_きの淫らなポ`ズだった。
「さあ、こっちにいらっしゃい……訾い蛐幛たいんでしょう」
　{は妖しく微笑むと、手をヒラヒラとさせて和道をまねいた。
「ほら、訾い蛐幛い恰…味わいたいんでしょう。いいのよ……このパンティストッキングは、朝からずっと穿いていたの。汗をかいて、すごく蒸れているわ。それに、分泌もすごいのよ」
「あぁ……」
　和道は柩胜らし、切羽つまったように{の股gへを埋めた。
　{の汗と脂、あらゆる分泌を]じこめていたパンティストッキング。ネットリと濡れまみれた薄いナイロンの生地からは、lがけそうなほどNな女臭が漂ってくる。
「ううぅ……おおぉ！」
　和道は鼻先を花弁の狭gに食いこませ、淫裂の奥に]じこめられた烈な訾い蚍韦伟陇蓼巧瞍吸いこんだ。何度も何度も、犬のように鼻をQらしながら淫らな香りを堪能する。
　鼻孔の奥をく刺激臭は、穿きふるしのパンティでは感じることのできないr烈な芳香だった。まるで、自分の体すべてが{の女臭に包みこまれ、A染され、ドロドロにけていくような感を、和道は味わっていた。
「ううぅ！　すっ、すごいよ……{先生ぇ……すごい！」
　和道は官能に全身を小刻みにdさせながら、淫汁の泉に鼻先を埋め、淫裂に沿って上下に擦り、w沫を吸いこむ。全体を柔らかく、力のNかな太腿に擦りつけ、湿ったナイロンの、ストッキングの薄布を思うぞんぶんSしむのだ。
　今までdeしていた欲望のすべてを、和道はP躇うことなくgFさせていった。
　ストッキングのかいW目の上に、止めどなく溢れだす新rな牝汁。その訾い坤堡呛偷坤鹤悚扦るはずはなかった。
「あぁ……{先生……味わっても、よろしいですか？」
　ベットリと、訾ちつ淫汁に化されたを上げると、和道は恍惚の眼差しで{をつめ、Sしを乞う。
「いいわよ……味わって……んっ、んぅ！　ごっ、ごらんなさい……」
　{の言~がKわらないうちに、和道は牝肉を味わっていた。ピッタリと唇を密着させ、一日の、あらゆる女の分泌が饪sされた、官能の淫蜜を啜る。
「あっ……んぅ！」
　荒々しく、牝肉をられる喜悦に、{は思わず背をのけ反らせた。
　股gの、マチの部分にクッキリと象られたk割れ。和道は、その淫らなDみに沿って舌先を上下させ、淫汁を掬うように婴していった。ビリビリとwれるような、烈な味を感じる。游锏膜噬臭さをk散し、かすかな酸味と苦みが口内に冥る。しかし、和道にとっては、何よりも甘い、夂瘠圣弗濠`スに思えてくるのだ。
「ほら、割れ目を_いてあげるから。もっと、味わってごらんなさい」
　{は自らの指先を牝肉へ@わせると、二枚の花弁をき分けるようにw裂を大きく_いていった。
　Fやかなxきを放つ淫裂の奥には、さらに饷埭拭壑がタップリとたたえられていた。
「あぁ……すごい！　ジュ`スがぁ……ジュ`スがいっぱい」
　一段と烈に訾ちつ部分には、ネットリと白い分泌さえBんでいる。
　和道の体は感激に震えた。ストッキング生地の上から思いきり舌先を押しつけ、何度も何度も割れ目のなかを前後させ、溢れかえる分泌のすべてをねぶり啜っていた。
　和道の硬くgられた舌先が、淫裂の先端に突起する真珠の膨らみに触れるたび、{はけるように腰を震わせ、新rな、限りなく饷埭史置冥蛞绀欷坤丹护俊
「あぁう！　どっ、どうなの？　おぉ……おっ、美味しいの？」
　{の言~に、和道はただうなずくことしかできなかった。一瞬たりとも、口をxすのが惜しい。
　そのまま和道は、自分の唾液と混ざり合った分泌を、ジュッジュッと音を立てて吸いこんだ。ストッキングのかいWからgりだした分泌を、何度も舌の上で弄びながら、心ゆくまで味わい、ゆっくりとみこんでいく。喉の粘膜にjみつき、胃袋にГ蓼辘妞瞬gがたまらなかった。
「ううぅ……むぐぅ！」
　簸摔蓼且た{の分泌を、牝の部分からBみだす分泌のすべてを味わっている。そのFgを改めてyみめると、和道は荬狂いそうな官能のuにきこまれていくのを感じていた。

７
　二度の放出をKえた和道の肉棒は、瞬くgに力をみなぎらせていた。
「フフフ、また大きくなってるわ」
「あぁ……{先生が、素长坤ら……」
「いいのよ。我慢なんかしないで、出しちゃいなさい」
　{は手のひらでXく和道の股gを幛扦げると、ソファから立ちあがった。肌にNりついたレオタ`ドを、和道の目の前でゆっくりと脱ぎ去っていく。
「さあ、このレオタ`ドをJしてあげるから」
　和道の手に、今脱いだばかりのレオタ`ドが渡された。
　{の汗と脂、あらゆる体液をNに含んだ薄ピンクのレオタ`ドは、それを^明するように、ズッシリとした重みを和道に感じさせた。
「うぅ……脱ぎたてのレオタ`ド！　{先生のレオタ`ド！」
　和道は迷うことなく、濡れ布に思いきりを押しつけた。字丐摔馊兢撙长螭篮工訾い丹ā⒑偷坤摔趣盲皮瞎砷gを^い立たせる媚aとなるのだ。
「Jしてごらんなさい。ほら、こうやって包むのよ」
　{は和道の手からレオタ`ドを取りあげると、股gに反りかえる肉棒の先端を、一番激しく濡れまみれた部分でしく包みこんだ。
「うぅ……{先生ぇ……すごいよぉ！　すごく莩证沥いぃ　
　和道は自らの股gをつめながら、くしなやかな{の手によって、肉棒がそっと包みこまれていく感触にZ喜した。それも、いまだ体温の温かみを感じさせる、脱ぎたてのレオタ`ドに……。
　柔らかいナイロンの布地が、肉棒に心地よくフィットし、和道は思わずほとばしりそうになってしまう。
（j目だ！　あ`っ、まだ、もったいないよ！）
　和道は心のなかで自分に言いかせると、必死に堪えながらを上げた。
「どう？　私のレオタ`ド、莩证沥いぃ俊
「はい……すごく！」
　レオタ`ドを脱ぎ去ったことで、パンティストッキング一枚だけの姿となった{。
　形のいいバストの膨らみ。シットリと汗ばんだ肌のxき。Fやかなストッキングに包まれた下肢の彩り……。
　その姿を、和道は何度妄想のなかで思い浮かべたかわからない。それが今、Fgとなっているのだ。
「{先生！　Wの……Wのに座って下さい！」
　妄想のなかで叫んだ言~を、和道はFgの{に向かって声にした。
「えっ？　何、おに？　おに座ってもらいたいの？」
「そうです。おいします」
「でも、どうやって？」
「あぁ……先生ぇ！」
　自分が何を望んでいるのか、どうしてもらいたいかなど、かずともわかっているはずだ。面に淫らに訾ちつ、分泌にまみれた淫肉を押しつけてもらいたいのだ。      
　しかし、{はあえて意地くきかえしてくる。
「あぁ……おいしますぅ……Wのをまたいで、座って下さい！　{先生のオマ×コを、グチュグチュのストッキングに包まれたオマ×コをWのに押しつけてください！」
　和道はB的な欲求を、まったくLすことなく言い放った。
「いやだわ、そんなことをしてもらいたいの？　私のオマ×コを押しつけてもらいたいなんて、本当にエッチな子なんだから……」
「おいします！」
　陶Eした眼差しを{に向けると、和道は床に仰向けに寝そべった。
「もう……Bなんだから」
　なじるように郅ながらも、{は和道の望みのまま、を前向きにまたいだ。
「いいわ、おに座ってあげる」
「はっ、早く下さい！」
　{は和道にうながされるまま、ゆっくりと腰を下ろす。
　少しずつ分泌に濡れまみれた淫裂が、和道のへと近づいてくる。花唇は、大きく左右に_いたまま、ストッキング生地にされるようにNりついて、ピンク色に染まった淫裂の奥までもが、薄いストッキングの上に浮きあがっているのだ。
（あぁ……すごいぃ！　すごくエッチだ！　ストッキング越しの{先生のいやらしいオマ×コだ！）
　徐々に女の部分がズ`ムアップされる光景は、妄想した以上にr烈だった。かすかに口を_けた赤い膣から、新たに白峄した饷埭室汁の染みだしてくる子さえ、ハッキリとてとれる。
（あぁ……またジュ`スが溢れてるぅ！　{先生も感じているんだ！）
　少しずつきつくなる訾い蛐幛取りながら、官能の淫肉が押しつけられる瞬gを和道は待った。
　{の股gが下りてくるまでのほんの数秒が、和道にとっては限りなくLいrgに感じられた。
　次の瞬g、和道の望み通り、{の女肉が面を覆った。
「おおぉ！」
　左右に_いた肉ビラが、和道の鼻を挟みこんだ。口には、淫らな蜜をイだしている泉が押しつけられた。
「もしかして、いつもこんなエッチなシ`ンを思い浮かべて、オナニ`をしていたの？」
「ううぅ……むぅ！　そっ、そうです！　いつも、先生のオマ×コがWのに押しつけられるのを想像してました！」
「やっぱり、洗っていない、臭いオマ×コなのかしら？」
「そうです！　とてもエッチな訾いする、グチュグチュのオマ×コです！　あぁ、{先生ぇ、もっと、もっとく押しつけてください！」
「こう？　こうかしら？」
　{は和道の言うがまま、さらにヒップを下げてくれた。
　ストッキングに包まれた柔らかい淫肉が、和道のに押しされていく。肉体の重みにgりだされるように、割れ目のなかに蓄えられた分泌が、和道の口、さらには鼻のなかにまで滴り、流れこむ。
「どう？　いい感じ？」
「むぐうぅ……」
　和道はただ必死に、押さえつけられた^をkに婴した。r烈な淫臭と味をSしみながら、レオタ`ドに包まれた肉棒を握りめ、ゆっくりと擦りあげていく。

　{は倒e的な状rのなかで、自らを省みていた。
（生徒にこんなAれた部分を、淫らな部分を押しつけているなんて、私ったら……）
　{は股の下にある美しいをつめながら、サディスティックな快Sとともに、背愿肖丝沥蓼欷皮い俊￥筏し今さら、止めることなどできはしない。
　さらにく股gを押しつけ、腰を前後にスライドさせていく。和道の、筋の通った鼻で、奥まで_いた割れ目を擦りあげるのだ。先端に硬く膨らんだ肉芽が、鼻先に擦れる瞬gがたまらなかった。
　とめどなくイあがる饷埭赎颏蔚韦稀すべて和道の口に吸い取られていた。
「あら、ずいぶんと汗をかいてるのね？　いいわ、私が拭いてあげる」
　そう言うと{は、和道のをねぶるように、く股gを押しつけたまま、腰を大きくグラインドさせていった。
「おおぅ！」
　あまりの官能に、少年の体がdしているのを感じる。
　自らの分泌を、中にTりこんでいく。]や、~に至るまで、ドロドロの分泌でパックするのだ。
「どう？　素常俊
　{は腰の婴を止めることなく、股gに敷いた和道に向かって言った。
「あぁ……すごいですぅ！」
　和道にとって、それはまるで、^の天xから、{の淫らな穴の奥に驻撙长蓼欷皮い毪瑜Δ士Sだった。体のすべてが、{の体液で染めあげられていく。烈に訾ちつ分泌に溶かされていくのだ。
　やがて、和道の肉棒から白幛ほとばしった。三度目とは思えないほど多量の白幛、肉棒の}婴趣趣猡撕味趣猡膜扭堡仆陇だされ、レオタ`ドに撒き散らされていった。

「お待たせ……？」
　をKえ、体育^を出た美はあたりにを巡らせた。自分を待っていたはずの和道の姿が、いつのgにか消えている。
（トイレにでも行ってるのかしら？）
　美はしばらくのg、体育^の入口で和道を待っていた。しかし、いつまでたっても、和道がってくる菖浃悉胜ぁ
　すぐ|にある女教の更衣室。そのなかで今、和道が{と淫らなプレイにEいしれているなどとは、美に考えられるはずもなかった。
「あら？　今日は前田君はいないの？」
　をKえて、体育^から出てきた一年先のC野v子が、一人立ちつくしている美に声をかけた。
「さっきまで、いたと思ったんだけど……」
「喧Wでもしたの？」
「そういうわけじゃありませんけど……どうしたのかしら？」
　今まで、こんなことは一度もなかった。一wにれない日には、体育^に来ることもないし、そんなrには必ず一言、前もってわけを护à皮れていたのだ。
「嫌われちゃったのかな？」
　冗まじりに、v子が言った。
「そんなこと……」
　v子の言~に、美は不安感を募らせた。
　仕方なくその日、美は一人きりで体育^を後にした。
第四章　少年を青狼に浃à胙しき芳香

１
「昨日はどうしたのよ？　待ってくれていると思っていたのに」
　翌朝の教室で、美は昨日途中でいなくなってしまったわけを和道にいてきた。
「ごめん、急に用事を思いだしたんだ」
　どことなく言いわけじみたn切れのさを、和道はLせなかった。しかし、昨日の、{とのプレイを、美にすことなどできるはずもない。
「そう……それなら、仕方がないけど……」
　美は何か言いたげだったが、荬蛉・曛堡工瑜Δ搜匀~をつづけた。
「今日は、今度の大会に出訾工毳幞螗些`だけの特eトレ`ニングだから、私は部活に出なくてもいいの。私、まだa欠なの……だから、一wにりましょう。この前、ケ`キの美味しい店をつけちゃったんだ。りに寄っていかない？」
「うん、わかった……」
「今日は~に一人でらないでね？　s束よ」
　まるで恋人にねだるように美は言う。
「わかってるよ」
　和道は小さくうなずいて答えた。

　その日、最後の授Iは体育だった。男子は体育^でバスケットボ`ル、女子は屋外のグラウンドで百メ`トル走のタイムトライアルが行なわれた。
　やがて、一日の授IのKわりを告げるベルが校内にQり渡る。
　授IをKえた和道は、体育^から出て、教室に向かって廊下を步いていた。その途中で偶然、やはり授IをKえたばかりの{と擦れ`った。
　Xく会をする和道。
　{も和道の姿に荬扭い啤⒖冥猡趣艘らな笑みを浮かべながら、小さく^を下げた。
　膝上までの、饨Cのスパッツに、グレ`のＴシャツ一枚の{。汗に湿ったＴシャツは{の肌にピッタリとNりついて、ブラジャ`の影をクッキリと浮かびあがらせている。
　下肢にNりつき、妖しげなテカリを放つスパッツも、Ｔシャツと同じように、{の体液をタップリと吸いこんでいるのだろう。
　和道は擦れ`った後も、{の後ろ姿をつめていた。
　ヒップにNりついた薄いスパッツの上には、柔らかな膨らみを包みこむように、パンティのラインが浮きだしている。そのパンティもg`いなく、{の分泌に湿っているはずなのだ。
　そんな{の姿に、昨日の淫らな{教が、和道の^のなかにr明にdる。
「{先生」
　和道はとっさに{の後を追い、声をかけた。
「あら、前田君。何かしら？」
　立ち止まり、振りかえった{は、妖しいxきを放つ瞳で和道をすえた。
「{先生……あの、W、昨日のことが忘れられなくて……」
「そう？　それで？」
　素っ荬胜、{はきかえした。
「それで、あの……昨日みたいに、苛めてもらいたいんです。今度また、{先生の更衣室に行ってもよろしいですか？」
　和道は周欷荬摔筏胜ら、{の耳もとでねた。
「私に苛めてもらいたいの？」
「……はい」
「昨日みたいに、してもらいたいって言うのね」
「そうです」
「本当に仕方のない子ね……いいわ、部活がはじまるまで少しrgもあるから、ついていらっしゃい」
　{は笑みを浮かべながら言うと、静かに步きだした。
「あっ、あの、今からですか？」
　和道はあわてた。今はただ、今度のs束をもらいたかっただけなのだ。
「あら、いやなの？　苛めて欲しいのでしょう？」
「…………」
　言~にまり、和道はうつ向いた。
　かすかに漂ってくる{の香りは、昨日の官能をr明に呼び起こす。股gの疼きは、今すぐにでも{の淫らなプレイにめ嬲られることを欲しているのだ。
　しかし、今日は美とのs束がある。昨日のことがあるだけに、今日のs束を破るわけにはいかない。もし、このまま{とrgをともにしてしまえば、美とのs束など守れるはずのないことは、自分が一番よくわかっている。一rの快Sのため、美を怒らせたくなかった。
「すみません。今日は……あの、美とs束があるんです」
　和道はしばらくんだあげく、正直にした。
「あら、そうなの。デ`ト？」
「ええ……まあ……」
「それなら仕方がないわね。いいのよ。今度タップリと苛めてあげるから」
　{は口もとに小さな笑みを浮かべ、和道の耳もとで摔い俊
　そのB度に、莘证蚝Δ筏子の感じられなかったことに、和道は安心した。
「あの……本当に、また苛めてもらえるんですね」
「いいわよ、好きなrにいらっしゃい。それと、ちょっと待ってて」
　そう言うと{は、近くにある女子トイレへ入っていった。数分もしないうちに出てきた{の手には、丸められた\い布地が握られていた。
「さあ、今日はパンティを持ってりなさい」
　Fやかな光gを放つ、\いナイロンの布地。{の温もりと、Nな湿りを感じる官能の薄布が、こうして和道の手に渡された。



　　　　　

　路地Yにある小さな瞬璧辍Ｄ苛たない鏊であるにもかかわらず、店内は制服姿の女子高生で、ほぼ合に近い状Bだった。
「ケ`キセットでいいよね」
　Hの一番奥の席に着くと、美はテ`ブルに置かれたメニュ`をながらいてきた。
「いいよ。美と同じもので」
「今日は、和君のおごりだよ。だって昨日、aってっちゃったんだから」
「わかったよ。それでSしてくれる？」
「どうしようかしら……」
　美は大袈裟に腕をMんで、考えこんでいる仕草をつくろっていた。
「いいわ。今度だけSしてあげる！」
　しばらくgをおいてをあげた美は、明るい微笑みを浮かべながら答えてくれた。
「本当は、{先生から、甘いものは禁止されているの。私、少し体重がオ`バ`しているから……でも、今日だけはSしてね。先生にも内wだよ」
　テ`ブルに\ばれたケ`キを食べながら、美はSしそうにをしている。友だちのg、テレビドラマの}、芸能ゴシップ……。
　しかし、和道の耳には、美のなど届かなかった。の奥に入れられた、{のパンティが荬摔胜盲剖朔饯ないのだ。
　今日のパンティは、どんなにAれているのだろう、どんな訾い蚱わせているのだろうと、考えだしたらきりがなかった。
「……ねえ、和君もそう思うでしょ」
「えっ、何？」
　美の言~に、和道はあわててを上げた。
　荬猡饯兢恧屎偷坤子に荬扭い郡韦、つまらなそうなをして、美がをのぞきこんでいる。
「最近の和君、なんだか浃琛
「そうかな？　ただ、ちょっと考えごとがあっただけだから……」
「そう？　何を考えていたの？」
「いや、eに……」
　{からもらったパンティのことなど、美にせるはずがない。m当な言いわけも思い浮かばず、和道は美からをそらせた。
　和道のB度に美は不安を募らせていた。昨日、先のv子に言われた言~も荬摔胜盲皮い郡韦馈
（もしかしたら、いい彼女ができたのかしら？）
　美はふと、そんなことを思った。クラスの女子生徒のなかでも、和道の人荬细撙った。他のlかから告白を受けていても不思hではないのだ。
　特に交Hしているわけではないが、中学r代の同生で、しかも家だって近い。クラスでもHしくしているから、周欷斡讶摔郡沥稀⒍人が付き合っていると思っている。そしてそう思われることに、美は喜びを感じていた。美にとっては、和道と一wにいられるだけで鹤悚坤盲俊￥筏し、和道はどうなのだろう。
（思いきって、キスしてって言ってみようかな）
　美は和道のをつめながら、心のなかで郅い皮い俊
　キスをSしてしまえば、行椁n止めがきかなくなり、エスカレ`トするかも知れない。しかし、和道にZわれるなら、きっと後悔はしないと思う。
「これから、私の家に来ない？　今日、lもいないから」
　一rの沈aの後、美は悟をQめて、そう言っていた。

　パステルカラ`に彩られた少女趣味の部屋で、少年と少女は静かに唇を重ね合わせていた。お互いの感触を_かめるように、何度もrgをかけて。
「私って、女として魅力あるかな？」
　キスの余をSしんでいる和道の耳もとで、美は郅い俊
「えっ？」
　あまりに唐突な美の言~に、和道は答えにFした。
　美とはずいぶん前からの知り合いで、プラトニックなvSをつづけてきたが、当然その身体にd味がないわけではなかった。o美子と{とのvSがなければ、もしかして欲望は美にして注がれていたかも知れない。Fに、こうして美からキスを迫られ、P躇うことなく唇を合わせてしまった。勃起してしまっているのだ。
「和君が……もし、したいなら……いいよ」
　o言でいる和道の耳もとで、美はuずかしげに摔い俊
「シャワ`、浴びてくるから……」
　それだけ言うと、和道の答えを待たずに、美は部屋から出ていってしまった。
　和道は一人、美の部屋に残された。思ってもいなかった展_に、oで体がこわばっている。
（まさか、美が身体をSしてくれるなんて……）
　和道は全身の力をiくように、意Rして大きく一つ溜め息を吐くと、何荬胜部屋のなかを渡した。
　HのQ~植物。ベッドの枕もとに置かれたヌイグルミ……。そして、ベッドの|へを移したr、o造作に置かれた美のスポ`ツバッグが目に止まった。
　瞬g、和道の鼓婴细啉Qった。
（もしかしたら、美の着ふるしたレオタ`ドが入っているかも知れない！）
　和道の^のなかには、美の身体にピッタリと吸いついた、赤紫のレオタ`ドが浮かんでいた。Nな汗を吸いこんで、沁みをたたえたナイロンの薄布は、を寄せながら股gにもNりついていたのだ。
（美のレオタ`ドは、どんな訾いするんだろう）
　和道は欲望の赴くまま、スポ`ツバッグのファスナ`を_いていった。鼻先にプ`ンと汗の香りが漂った。
　白いスポ`ツタオルをどかすと、その下からは、妖Fな光gを放つ赤紫の布地がFわれた。昨日の着ふるしが、入れられたままになっていたのだ。
「あぁ……美のレオタ`ドだ！」
　和道はn拥膜恕レオタ`ドへを埋めていた。
　薄布に染みこんだ、汗にまみれた美の体臭が鼻孔を甘く刺激する。{のレオタ`ドとは`う、コロンの訾い胜苫欷钉盲皮い胜ぁすべてがな美の香りだった。
（美の……訾い馈…）
　和道は心地よい官能に体を震わせながら、レオタ`ド生地の感触を_かめるように]を擦りつけ、深い呼吸をRりかえした。そのまま、鼻先をゆっくりと股gの部分へと近づけていく。
「ううぅ！」
　瞬g、一段と夂瘠屎工訾い嘶欷钉辍⑼戳窑赎颏我香が鼻孔の奥を抉った。
　成熟した女教の、噎せかえるような甘い訾い趣线`う、若さに氦沥ふれた酸っぱい訾い稀⑿迈rで刺激的な淫臭だった。
　ビクビクと肉棒が}婴蚶Rりかえしながら、`首を持ちあげてくる。
（あぁ……もっと、もっと美の訾い蛐幛たい）
　和道はレオタ`ドの股座で鼻先を包みこんだまま、穿きふるされた美のパンティを妄想していた。自分と同い年の、女として未成熟な少女のパンティは、果たしてどんな芳香を漂わせているのだろうか。
　脱衣訾摔稀⒋─韦皮郡肖りの、美のパンティがあるはずだ。しかし、自分の偏痰膜逝d味を、美にだけは知られたくなかった。
　拒~されるにQまっている。男女のvSに幻想を抱いている少女になど、理解されるはずはないのだ。そう思うと和道はndにならざるを得なかった。


　　　　　

　しばらくすると、バスタオル一枚を身体にきつけた美が部屋へとってきた。
「私、こんなことしかできないから……」
　美は和道に抱きつくと、引に唇を重ね合わせてきた。
　耳もとで小さく摔。
「抱いて……おい……」
　自ら身体にきつけたバスタオルを取り、ベッドに横たわる美。
「初めてなの……和君が、初めてなんだから……」
　美は独り言のように郅と、そっと目を]じた。
　いつもとは`う、あまりに大胆な美のB度に、和道は趸螭盲皮い俊
　かすかに漂う爽やかな石xの香り。簸摔蓼且た、若さにあふれた瑞々しい裸体……。
　しかし、和道は勃たなかった。美は、性として十分に魅力的なのだが、なぜか欲情しなかったのだ。
　それが、初体Yのo感でないことだけは_かだった。
　セックスにd味がないわけではない。だが、二人の女教に、セックス以上の官能を与えられた今となっては、明らかに刺激にとぼしすぎるのだ。
　あるいは、をKえた後の、饷埭逝臭を漂わせている美であれば、官能に浸ることもできたかも知れない。
　今の美から漂う、清でX薄な石xの訾い稀⑴臭を消し去り、和道の官能さえも洗い流してしまった。
　とはいえ、このままることなどできはしない。
「一つだけ、おいがあるんだけど……」
　和道は、ベッドに横たわる美をしく抱きめながら、耳もとで摔い俊
「レオタ`ド……着けてくれないかな？」
　和道は思いきって言ってみた。スポ`ツバッグのなかの、美の体臭を封じこめたレオタ`ドを着てくれさえすれば、g`いなく官能へと自分をTってくれる。
「レオタ`ド？」
　一瞬、美が怪そうなを和道に向けた。
「そういうのが、好きなの？」
「いつも、美のレオタ`ド姿をて、思っていたんだ。もっと近くで思うぞんぶんていたいって。j目かな？」
　和道は怯まずに言~をつづけた。
「でも……レオタ`ド、洗濯してないから汗臭いよ」
「わないよ。だって、美の訾い坤ら……美のこと好きだから」
　P躇いを浮かべる美のをつめながら、和道は偏痰膜首苑证问群盲蛭颏椁欷胜い瑜Δ苏骖で言った。
「なんだか、そんなLに言われると、uずかしいな。でも、和君がいいなら……」
　美は小さくうなずくと、ベッドの|に置かれたスポ`ツバッグを_けた。
　つい先ほどまで、和道のを包みこんでいた赤紫のレオタ`ドを取りだす。
「これ？……」
　和道に向かって差しだすように、美はレオタ`ドをせた。
　小さくうなずいて答える和道。
「待ってて。今、着けるから……」
　和道のを上目遣いでつめながら、湿ったレオタ`ドを身に着ける美。可zな肉体が再び、饷埭屎工忍宄簸訾い税みこまれていく。
「これで、いいの？」
　ナイロンの、Fやかな光gを身にまとった美が、再びベッドへ横たわる。
「あぁ……美！」
　和道はレオタ`ドの媚体を抱き寄せた。
　ナイロンの薄布に染みこんでいた体臭は、美の体温に温められ、一段と生々しく和道の鼻先に漂ってくる。饪sされた美の甘い体臭は、媚aとなって和道を挑kする。
　和道は、ナイロンの感触をSしみながら、胸の膨らみをしく握りめると、硬く膨らんだ乳首の肉芽を、根元からgるように摘みあげた。
　レオタ`ドに染みこんだ体液を味わうように、タップリとrgをかけて、美の身体に舌を@わせていく。
　官能の美臭に包まれ、ズボンの下で肉棒は一荬伺颏欷がった。
「あっ……んぅ……」
　小さな柩胜らし、美は小刻みに身体を震わせていた。
　そのまま、美の太腿を静かに_き、舌先を股gへと移婴丹护皮い和道。
　ピッタリと股gにNりついたナイロンの薄布。表面には、淫らな影がクッキリと浮かびあがっていた。
　そっと唇を押し当てる。ムッと立ちこめる淫臭に、和道は狂喜した。
「あっ……んぅ！　そんなところ……舐めちゃいやぁ……」
　必死に股を]ざし、抵抗をせる美。すでに、レオタ`ドの表面には、蜜のBみが浮きだしていた。
　和道は、唇を押し当て、レオタ`ドの上から淫裂をねぶりながら、思いきり女肉から溢れだす蜜を啜った。
「ううぅ！」
　瞬g、ビクンッと美の腰がける。
「ても……いいよね？」
　レオタ`ドの端を摘んで、和道は郅い俊
「いやぁ……uずかしいぃ……」
　小さく^を振りながら、羞uに]を赤く染める。しかし、抵抗はせない。
　和道は生唾を驻撙长啶取ゆっくりとレオタ`ドを|へずらしていった。
　レオタ`ドの内趣悉丹椁饷埭隋Δ欷蓼撙欷皮り、一段と甘い牝の香りがイあがる。淫裂はすでに、タップリと蜜に氦郡丹欷皮い郡韦馈
　Fやかにxいたピンク色の花弁。
（あぁ……_だ。これが美のオマ×コ……）
　女性の部分を美しいと感じたことは、このrが初めてだった。
　d味の赴くまま、淫裂の内趣税みこまれた花唇をき分けるように、指先でそっと押し_いていく。いまだlにも触れられたことのない小さな膣口が、和道の眼前に露わにされたのだ。
（ここに……入れるんだ！）
　和道はあわててズボンとパンツを下ろした。事にそそり立つ一物を握りめると、その先端を膣にあてがった。
「あっ……」
　美のが_かれ、恐怖にんだ瞳が、まっすぐ和道のへと向けられた。
「入れるよ」
　小さくうなずいて答える美。
　ゆっくりと、ぎごちなく腰を突きだす。狭い膣を引き裂くように、怒した肉棒が埋まっていった。
「いっ！　痛いぃ！」
　美はを歪め、大きく身体を震わせた。
「大丈夫？　止めようか？」
　あわてて腰を引く和道を、美は自ら抱き寄せた。
「だっ、大丈夫。我慢するから……つづけて……」
　唇をyみめ、を振り乱しながらも、美はr々和道のをつめ、uいくる痛みを健荬四亭à皮い俊




第五章　女教の特en外授I

１
　日差しが一段とくなる午後、和道たちのクラスでは最初の授Iがo美子の国Zだった。
「今日も暑いわね。でも、荬蛞きめてがんばりましょうね」
　授Iの初めに一言、o美子は生徒に向かって爽やかな笑で呼びかけた。
「さあ、教科を_いて。今日は新しい章に入ります」
　o美子の言~など上の空で、和道は魅力的な美脚に集中していた。
（{先生もいいけど、o美子先生もやっぱり素长溃
　和道は、{の美脚を妄想しながら、幛ぱ鄄瞍筏羌o美子の下半身を舐めまわす。
　o美子と{の官能的な美脚を味わい、淫らにめiかれる自分を思い浮かべると、いても立ってもいられない。
（あれは、Wだけの脚なんだ……）
　和道は心のなかで郅い皮い俊
　\いミニのタイトスカ`トから伸びる二本の脚は、い光gを放つア`モンド色のストッキングに包まれていた。当然、和道の好みを意Rしてのものなのだろう。
　美脚に注がれる眼差しに荬扭い郡韦、o美子は和道にを向けながら、そっと指先でストッキングのを直すような仕草をしてみせた。
（どうかしら？　このストッキングは？）
　そんなo美子の摔がこえてくるかのようだった。
（素长扦梗　〖o美子先生！）
　和道はo美子のをつめると、好妞涡Δ撙蚋・べた。
　一つ寄らず、o美子の美脚に吸いついているストッキング。
　~にうっすらとBんだ汗から、美脚を包んだ薄いナイロン生地にもタップリと汗を吸いこんでいるであろうことを和道に想像させる。おそらく、スカ`トの奥にLされ、ストッキングに包みこまれた一番Aれやすい女の部分も、汗と分泌にまみれているはずだ。
（今日のo美子先生は、どんなパンティを穿いているんだろう。Wの大好きな、ナイロンのパンティを穿いてくれているのかな）
　布地のりつめたヒップに浮きあがる、パンティのかすかなラインをつめながら、和道は思いを巡らせていた。

　授Iがはじまると、o美子は教科を朗iしながら、生徒の机と机のgをゆっくりと步いていった。r々、立ち止まり、h明をつけ加えながら少しずつ和道の席に近づいていく。
　教室の一番後ろにある和道の席に{り着くと、足を止め、教室の生徒を渡した。
　ちょうど、一つの章がKわり、教科にはOがdせられている。
「それでは、この}を解いて下さい。自分なりに考えるのよ。わからないところがあっても、|は受けませんよ」
　そう言うと、o美子はチラリと和道にを投げ、ウィンクする。それからゆっくりと片方の脚を差しだした。
　教室の一番後ろにある和道の席は、Oりにlもいない一人だけの半端な席になっている。振り向かれでもしない限り、他の生徒に荬扭れることはないのだ。
　教科のOは、それほどy解ではないが、秀な生徒でも五分はかかるはずだ。
「さあ、触ってもいいのよ」
　o美子は和道の耳もとで、小声で甘く摔、さらに身体を密着させた。
　和道は上目遣いでo美子のをつめながら、恐るおそるブラウンのストッキングに包まれた美脚に手を伸ばしていった。
　ふくらはぎからパンティストッキングのかいW目の感触をSしむように、手のひらで幛扦げていく。かすかに湿り荬蚋肖袱氡・ぅ圣ぅ恁笊地は、o美子の肌と同化するように吸いついて、まるで新たに作られた一枚の皮wのようだ。
（あぁ、すごく莩证沥いぁ…）
　和道は何度もストッキングに包まれたふくらはぎを幛扦胜ら、官能にむ眼差しをo美子に向けた。久しぶりにSしむ、o美子のストッキングの感触に、和道の股gには次第に逞しく血流が注ぎこまれていく。
　太腿に手のひらを差し伸べる。タイトスカ`トに包まれていた部分は、一段と汗の湿りをたたえていた。
「o美子先生。訾い颉…先生の訾い蛐幛せて下さい」
　和道は小声で摔と、布uのUPケ`スをo美子の足もとに落とした。そのまま机の下に身をLすように、ひざまずく。
　o美子も和道の欲求に辘à毪瑜Δ恕Ⅻ\いパンプスを脱ぎ去った。
　汗と脂を含み、ストッキングに蒸れたo美子の爪先に、和道は舌先を@わせていく。あまりに饷埭史枷悚恕⒑偷坤夏垦￥丹ㄒえていた。
「あぁ……」
　官能のきわまりに低い声をらし、爪先を口に含む。o美子の蒸れを和道は味わうのだ。
　しかし、心ゆくまでエキスのすべてをしゃぶりつくすには、あまりにrgが短すぎた。そろそろ生徒も}をKえるrgだ。
　o美子は和道の唾液にまみれた爪先をパンプスのなかへしまいこむと、教へってしまった。
　和道は欲求不氦韦蓼蕖ひたすら授IがKわるのを待った。その後の授Iなど、まったく耳に入らない。\板の上にかけられたrと、ストッキングに包まれたo美子の美脚を交互につめながら、今にも爆kしそうな欲望を抑えるだけでせいいっぱいだった。

２
　やがて、KIのベルが校内にQりいた。
　授IをKえ、教室から出ていくo美子の後を、和道はすぐに追っていった。
「o美子先生」
　まわりを渡してlもいないのを_かめてから、A段を上っていくo美子の腰に、後ろからI手をjませて抱きついた。\いミニのタイトスカ`トの上に形よく盛りあがった、美臀の膨らみにを埋める。
「あぁ、o美子先生ぇ。おいです。味わわせてよ」
　鼻先をヒップの割れ目に押しこむと、鼻をQらしてわずかに漂うo美子の芳香を必死に嗅ぎ取った。  
「もう、j目でしょ。こんなところで」
　o美子は少しもあわてずに振りかえると、甘い微笑みを浮かべながら和道をつめた。
「次の授Iがはじまったら、保健室にいらっしゃい。タップリと味わわせてあげるわ」
「でも、授Iを欠席してもいいんですか？」
「大丈夫よ。次の授Iは数学でしょう。先生が病欠していて、自なのよ。私も次のrgは授Iがないから」
「そうなんですか！　わかりました、保健室ですね」
「そうよ。そのrgは保健の先生もいないの。だから、lも来ないし、思うぞんぶん嗅がせてあげるわ」
　o美子は口もとに淫らな笑みを浮かべ、パンプスに包まれた爪先を和道に差しだしてみせる。
「あぁ……本当ですね？」
「先に、保健室へ行っているわね」
　o美子はそれだけ告げると、踵を返した。

　次の授Iは、o美子が言っていた通り、担当教の病欠により自となった。和道はさっそく教室をiけだし、o美子の待つ保健室へと足早に向かった。
　保健室のドアには、Iがかけられている。
「o美子先生？……」
　和道はあたりをまわしながら、Xくドアをノックした。
「前田君？」
　室内からo美子のいただす声がこえてくる。
「はい」
　Iがはずされ、ドアが_かれた。
「さあ、早く入って」
　和道はo美子にうながされるまま、素早く保健室へと体を滑りこませた。
「最近、会いにこないわね。前は放n後になるといつも私のところに来ていたのに。私のこと、きちゃったのかな？」
　和道の腰に手をまわしながら、耳もとでねるo美子。
「いいえ、そんなことありません！　W、o美子先生のこと、いつだってています」
　{とのvSを感づかれてはまずい。和道はo美子のをつめ、力をこめて言った。
「そう？　でも最近、クラスの山下美さんと仲がいいってgよ」
「あっ、それは……」
「放n後も叭铡⑸较陇丹螭りを待ってるみたいね？」
「…………」
　o言のまま和道はうつ向いた。
「とっても彼女、可郅い贰お似合いのカップルだわ」
　女教は少しだけ嫉したような、冷たい笑みを浮かべた。
「体育の原田先生からいたのよ」
「えっ？」
　{の名前が出て、和道は一瞬ドキリとした。
「原田先生、新体操部のもしているでしょう。だからね、いつも山下さんを待っている前田君のことが}になったの」
「そうですか」
「山下さんの彼氏って可郅い铯亭盲蒲预盲皮い郡铩Ｇ疤锞、もしかして原田先生にも、T惑されちゃうかも知れないわね」
　o美子の言~に、和道は心が止まりそうだった。
（もしかしたら、{先生とのことを、知っているのかも知れない……）
　そんな、和道の不安をよそに、o美子は言~をつづけた。
「いつも新体操部のをながら山下さんを待ってるなんて、もしかして、レオタ`ドが好きなのかしら？　山下さんのレオタ`ド姿がたくて、体育^に行くの？」
　o美子は冷やかし菸钉恕⒑偷坤晤をのぞきこんだ。
「前田君って、レオタ`ドとか好きそうですものね？　ツルツルのナイロンで、肌にピッタリとNりついていて……」
「……そ、そうかも、知れません」
「原田先生のレオタ`ド姿もていたの？　原田先生、すごく_で、スタイルもよくて、男子生徒の憧れですものね」
「でも、Wはo美子先生だけだから……先生が一番好きだから！　もし、o美子先生が荬巳毪椁胜い胜椤⒚棱なんか、待ってなくてもいいんです」
　和道はo美子の腰に抱きついた。これ以上、{の}に触れられたくはない。とかく、女の勘はいものだ。
「まあ、いいわ。山下さんとHしくしないでなんて言わないわ。それに、同生との交Hがあったほうが、私とのvSを感づかれる心配も少なくなるしね」
「…………」
　o美子の言~をいて、和道はほっとした。o美子との、背预伍vSを菠筏郡はない。だが、美との肉体vSも失いたくはないのだ。
「だけど、山下さんは知っているの？　前田君のB趣味」
「いいえ。そんなこと、せません」
「そうよね？　いくら彼女だからって、山下さんはこんなことしてくれないでしょうからね。そうでしょ、前田君？」
　o美子は和道の目の前に立つと、下腹部にNりついたミニの、\いタイトスカ`トを挑k的に预辘げ、パンティストッキングを丸めるように脱いでいった。
「さあ、私のパンティが欲しいんでしょう？　いいわ、今、穿いてるパンティをあげる」
　o美子は和道のをつめながら、パンティをP躇うことなく下ろしていった。
　何本もの白くい糸を引きながら、股gから薄布が剥がれていく。いかにも高そうな、フロント部分にgな刺のあしらわれたハイレグの、ビキニのパンティ。淡いグリ`ンの生地は、Fやかでなシルクの光gを放っている。
「Aれたパンティが好きだなんて、Bの前田君を知ったら、彼女はどう思うかしら？」
　和道の目の前に、脱ぎ取ったパンティをかざしながら、o美子は意地い笑みを浮かべて郅い俊
「山下さんに教えてあげようかな。前田君のB趣味を……」
「そんなこと、止めて下さい！」
　和道はすがるような眼差しで叫んだ。
「あら、冗よ。そんな泣きそうなをしないの。ほら、C嫌を直して。前田君の大好きなパンティをあげるから。すごくAれてるのよ」
　o美子は自らパンティの、一番のAれをたたえた部分を预辘えし、和道へとせつけるように差しだした。
　新rな分泌をNに染みこませたクロッチのY地は、薄いレモン色に彩られ、妖しいxきを放っていた。
「さあ、今日はどうやってSしみたいの？」
　眼前に差しだされたパンティから夂瘠赎颏u臭が漂ってくる。o美子は、今日一日、和道との痴铯蚱诖して股gを濡らしていたのだ。
「どうなの？　訾い蛐幛い扦撙郡ぃ俊
「あぁ、おいします！」
　和道は迷うことなく、大きくうなずきながら答えていた。
「ふふ……いいわよ、嗅いでごらんなさい？　ほら、こうやって、おに被せて欲しいんでしょう？」
　o美子はパンティのY地を预辘えしたまま、和道のへ押しつけてきた。一番分泌が色猡Bんだ部分で鼻と口をピッタリと包みこむ。さらに股のゴムが左右の耳にかけられると、いっそう密着感が高まった。
「うっ……くぅ！」
　o美子の新rな女臭が、饪sされたあらゆる牝の原液が、荒々しいu臭となって鼻孔のなかに流れこむ。
（あぁ、o美子先生の訾ぃ　・浃盲绚晁长溃。
　のなかに残された{の訾い蛩激て黏长筏胜ら、和道はo美子の訾い刃幛^べていた。酸味を・婴俊⒋碳さ膜{の訾い取…。
　しかし、Fgとなっている訾い韦郅Δ素晴らしいにQまっている。
（o美子先生と、{先生の訾い颉⒁痪wに嗅いでみたい！）
　和道の欲望は膨らんでいく。もしも、二人の訾い蛲rに嗅ぎ^べることができたなら、どちらのほうが素长坤恧Δと、和道は考えていた。
「フフ、とってもお似合いよ。パンティのマスクね。どう？　もっともっと嗅いでごらんなさい」
　o美子はパンティの分泌をTりつけるように、和道のをねぶりまわした。
「おっ……おおぉ！」
　怒のような淫臭の洪水は、かすかに残されていた{の姿さえ、瞬くgに押し流してしまった。
「どう？　したくなってきちゃったんでしょう？　だって、こんなにオチン×ンが硬くなっているもの」
　o美子はズボンのベルトをめ、ファスナ`を下ろすと、ブリ`フとともに一荬俗悚猡趣蓼窍陇恧筏俊

３
「あぁ、すごい！　こんなに大きくて……それに、硬いわ！」
　o美子は和道の前にひざまずき、剥きだしにされた若く逞しい肉棒を手のひらで包みこみ、]を擦りつけた。プンッと鼻先に漂う男性の訾い恕⑸硖澶小刻みに震えるほどの官能をえる。
「私のAれたパンティの訾い恰こんなにd^するなんて。前田君って、本当にエッチなんだから。すごくBね！」
　o美子は和道をなじるように郅と、ゆっくりと肉棒をしごきあげていった。
　肉棒の先端には、Z喜の~がこぼれ落ちそうなまでに溢れている。
「さあ、どうしてもらいたいの？　ねぇ、言ってごらんなさい。すごくエッチなこと、してもらいたいんでしょう」
「あ、あの……」
　和道は唇にNりついたパンティの湿りを味わいながら、小さく掠れた声で郅い俊
「何？　お口でしてもらいたいの」
「Wの……に、座って下さい……」
「なぁに？　こえないわ」
「Wのに座って、オマ×コを押しつけて下さい！」
「あら、いやだ。オマ×コだなんてエッチな言~。そう？　そんなLにされたかったの。エッチな部分を、オマ×コをおに押しつけてもらいたかったのね。いいわ、してあげるから、横になりなさい！」
　o美子に命ぜられるがまま、和道はベッドに仰向けに横たわった。
「もう、本当にエッチな子ね。オマ×コを押しつけてもらいたいだなんて。私のパンティで、そんなエッチなことばかり考えていたのね？　でも、いいの？　臭いかも知れないわよ？」
「いません！　は、早く！　おっ、おいしますぅ！」
「わかったわ、臭い訾い蛐幛なさい」
　o美子もベッドへ上がる。
「本当に、本当にいいのね？」
「いいですぅ！　早く、おいしますぅ！」
　和道は目をxかせて、uいくる官能を待ち望んでいた。
　o美子はミニタイトを预辘げると、和道のを後ろ向きにまたいだ。女臭のパンティに覆われたに向かって、ゆっくりと腰を下げていく。
　和道の好奇なの前に剥きだしにされるo美子の花唇。\くかい毛に彩られた女肉。中央に深く刻まれた淫裂のなかから、くすんだ紫の分泌にまみれた肉唇が波打つように预欷坤筏皮い搿
　和道は、その造形に入っていた。
（あ`っ、{先生のとは、全然`うんだ……）
　和道にとって、それは新rなkだった。
　ストッキング越しにた{の女肉とはまったくなった息づき。だが、和道にとっては官能の造形であることに`いはなかった。

「ほら、もうすぐついちゃうわよ。前田君の大好きな臭いオマ×コ」
　和道が自らの女肉をつめながら、{の部分と比^していることなど、知るよしもないo美子は、挑kするように微笑んだ。淫らに腰をくねらせながら、さらに深く腰を下げていく。
　次の瞬g、パンティ越しにo美子の花弁が密着する。待ち望んだ女肉の猛臭が、和道の鼻孔を激しく嬲った。
「おおぉぅ……ふぅ！」                  　　
「どう？　望み通りにしてあげたわ」
　パンティの、クロッチの部分がNりついた和道の鼻は、シルクの薄布の上にも、その形をクッキリと浮きあがらせている。そのきを、淫裂で挟みこむように、o美子は女肉を押しつけたのだ。
「はあぁ……ううぅ！」
　和道は小刻みに体をdさせながら、深い呼吸をRりかえしている。思うぞんぶん淫香を吸引し、w沫を味わっている。
「さあ、お口でしてあげるわ」
　o美子は和道の面に着座しながら、ゆっくりと腰を前に折り曲げていった。
　いまだに若さを保ち、美しく盛りあがったヒップが、和道のへく押しつけられる。かいを寄せたピンク色の菊Tが、和道の鼻先に突きだされる。
　まったく|の淫香が和道の鼻孔を抉った。汗とA幛入りまじった、突き刺すような猛臭。しかし、和道はその訾い丹à廛P躇うことなく深く吸いこみ、官能の媚aへと浃à皮いのだ。
「ほら、私のお口が、前田君のオチン×ンについちゃうわ」
「あぁ……」
「前田君のオチン×ンも、すごく臭いわ！」
「ごっ、ごめんなさい」
「いいのよ、xらなくたって。私も臭くてAいオチン×ンが大好きよ」
　o美子は淫らに叫ぶと、肉棒の先端、透明の滴がBむ先端に、舌先を@わせていく。
「あぅ！」
　手のひらで根元をしごきながら、舌先でがすように舐めあげる。
「ほら、私の舌で前田君のオチン×ン、剥いてあげる」
　o美子は肉棒の先端を半分ほどLした包皮のgに、そっと舌先を筏筏长螭扦い盲俊￥妞盲りと回させるように、少しずつしく剥いていく。
　すぐに、ピンク色に染まった先端が、_なをのぞかせた。
「ほら、出てきたわ」
　o美子は硬く反りかえる肉棒を口に含んだ。根元まで、喉に届くほど深く驻撙长摺ゆっくりと^を上下させる。
「あっ……ううぅ！　j目だよぉ……すごいぃ！」
　容赦なく唇をgりながら、肉棒を激しくしごいていく。乱れるセミロングのをきあげ、^を何度もRりかえしストロ`クさせるのだ。
「j目！　ううぅ……j目だよぉ！　もう、出ちゃうぅ！」
「いいわ！　出しちゃいなさい！　私のお口にタップリと出して！」
「あっ……うぅ！」
　和道の腰がビクンッとけると、白幛荬い瑜ほとばしった。
　二度三度と、dをRりかえしながら、マグマのように溢れだす。
（あぁ、すごい！　ものすごい量だわ。それに、すごく猡ぃ。
　o美子はすべてを口で受け止め、舌の上で味わいながら、P躇うことなくみこんでいった。

４
「さあ、今度が本番よ。若いんだもの、すぐにできちゃうわよね」
　o美子は白幛蛭复へГ幛毪取⒑偷坤晤にまたがったまま、力なく萎えた肉棒をしく包みこんだ。
「ほら、大好きなオマ×コの訾い颉もっともっと嗅いで」
　o美子は自らの指先で肉唇をき分け、淫裂を左右に大きく_いていった。
　一段と饷埭省白蜜の淫臭で和道の鼻孔をめ嬲る。
「あっうぅ……」
　瞬くgに、肉棒が再び硬く反りかえる。
　o美子も@きをLせなかった。たった今、あれほどの白幛蛲陇だしたばかりなのに、目の前の肉棒は、はち切れんばかりの力をみなぎらせているのだ。
「あぁ、すごい！　もう、こんなに大きくなって」
　o美子は生唾を驻撙长啶取⒑偷坤晤からゆっくりと腰をあげた。
　女肉が退いてもなお、鼻を包みこむ、タップリと淫汁を吸いこんだパンティが、呼吸をするたびに和道のlをめiいている。
「したいでしょう、セックス……どう？」
「あぁ……したいです！」
「私のオマ×コのなかに、入れたいのね？」
「はい！」
「初めてなの？」
「…………」
　一rのgをおいて、和道はただ一度、小さくうなずいた。
「フフフ、いいわ、入れさせてあげる。オマ×コの奥まで、いっぱい！」
　Y婚まで考えていた彼氏とeれて以来、o美子にとっては一年ぶりの男性だった。相手は瑞々しくFやかな肉体を持った、若く美しい少年、しかも、童……。
　これほどの美少年の、一生のに残るであろう初体Yの相手に自分がxばれたことに、o美子は感婴工橐えていた。
（さあ、タップリと味わわせてもらうわよ！）
　o美子は和道の腰へ膝立ちにまたがると、下腹にNりついた肉棒を持ち、まっすぐ上へと立たせた。
「さあ、入れるわよ。オチン×ンを、オマ×コのなかに入れちゃうからね」
「あっ……あぁ！」
　o美子は、自らの指先で淫裂を押し_き、男を求めて蜜のw沫をあげる膣へと肉棒をあてがった。
　和道は女臭の官能に震えながら、パンティに包まれたを持ちあげる。o美子の肉体の中心に、淫らな原液をイあがらせる膣に、自らの肉棒が埋まりゆく子を、じっとつめているのだ。
（ほら、てぇ！　オマ×コに、前田君のオチン×ンが入っていくのよぉ！　ほら、しっかりて！）
　o美子は、和道の陶Eにんだと、青筋立つ肉棒を交互につめながら、ゆっくりと腰を下ろしていった。
　肉棒の先端が、淫裂から预欷坤筏颗唇に触れる。
「あぁ……わかる？　ほら、えるぅ？　行くわよ……入っちゃうわよ！」
　白蜜のイあがる穴の奥へ、ゆっくりと先端が埋まっていく。
（あぁ……すごい！　なかに入ってる！　あっ、幛ぁ…）
　女肉に包みこまれ、けるような幛丹蚋肖袱胜ら、和道は官能に体を硬直させた。
　狭く硬いだけの美とはまったく`う。まるで吸いつくように、和道自身を柔らかくgりあげてくるのだ。肉棒に分泌液がjみ、ヌラヌラとTりこめられている。
　烈な淫臭を放つ牝の蜜で、ドロドロに溶かされてゆく。そう思うだけでもたまらない喜悦だった。
「ああぁ……もっとぉ！　もっと入れてぇ！　オチン×ンをヌルヌルにしてぇ！」
　和道は心のままに叫んでいた。
　柔らかく襞の刻まれた蜜壁を擦りながら、怒した肉棒はo美子の淫裂をいていく。くびれた先端の部分が、膣の奥にAえられた淫蜜にjまり、幛包みこまれていく。
「あっんぅ！　和君のぉ、すごく大きい！　ほらぁ……もっと奥まで入れちゃうわよ」
　o美子は小刻みに腰を上下させ、幛と獍簸蚩澳埭工毪瑜Δ恕⑸伽筏氦纳瞍Aえこんできた。
（おおぉ！　すごいぃ！　あんなに入ってる！）
　さらに深く、o美子の淫裂に直が埋まりゆくから和道は一瞬たりとも目をxせない。
　o美子の腰が上下するたびに、淫裂からはみだした肉唇は、まるでeの生き物のように波を打って吸いついてくる。グイグイ肉棒をめつけながら、柔らかい肉壁に擦られる感触は、自分の手などではQして味わえない官能だった。
（これが、女なんだ！　o美子先生のオマ×コなんだ！）
　美とは`う、肉体をけさせる、lまでwれるほどの烈な喜悦。これこそがまさに、女体の快Sなのだ。
　憧れの女教とセックスをしているという事gが、何よりも和道の官能を昂らせるのだ。
「あぁ……んぅ！　どう？　前田君……莩证沥いぃ俊・亭А…ほらぁ！」
　o美子はと言えば、さらに深く腰をストロ`クさせながら、股gを思いきり肉棒へと打ちつけた。
「はぁう！　ほらぁ、和君のオチン×ン、私のなかに全部入っちゃったわぁ！　おぉ……奥までぇ……とっ、届いてるぅ！」
　少女のように可郅椁筏ゎに似合わず、立派に反りかえった肉棒の先端は、o美子の女芯の奥深くをき、子mにまで届いていた。腰を上下させるたびに、グイッグイッと子m壁さえも抉るのだ。
「どう？　莩证沥いぃ俊・っ、んぅ……すごいわぁ！」
　o美子は小刻みにストロ`クをRりかえした。
　ジュブッジュブッと肉棒が上下するたびに、饷埭室汁とjみ合う、いやらしい音がこえてくる。イあがる白蜜は肉棒を滴り、和道の股gにまでこぼれ落ちている。
（あぁ！　すごいわぁ！　すごくいい！）
　o美子はさらにスピ`ドを速めていった。
「おおぉ！　むぅぐ！」
　容赦なくo美子は肉棒をめつけ、自ら子mをくほどく花唇を打ちつける。
　[れあがった真珠のような肉芽が、腰を下ろすたびにu骨との狭gにされ、いっそう烈な刺激を与えてくれるのだ。
「ううぅ！　もっ、もうW、j目！　我慢できない！」
　和道は堪えきれず、叫ぶようにVえた。
「あぁんぅ！　まだぁ、もう少しぃ！」
　和道の言~に婴をめるばかりか、o美子は逆に、さらにく速く腰をストロ`クさせたのだ。
「ううぅ！　あっ！　j目ぇ！」
　和道は激しく体を}婴丹护俊
　瞬g、白幛荬い瑜ほとばしった。二度三度、肉棒はdをRりかえしながら、子mさえもくほど、荬い瑜白幛きあげた。
（あぁ……すごいぃ！　出てるぅ！　わかるわ……子mまで当たるぅ！）
　o美子は、力なく萎えてゆく肉棒をさらに数回しごきあげた。今まで、Qして味わうことのできなかったオルガスムスを、このr、o美子は_かに感じていたのだ。
　まるで失禁したように、ベットリと撒き散らされた淫汁が、快Sのさを物Zっていた。
「あああ、素场…すごく素长琛￥扦狻まだ、できるわね。若いんだもの、二度くらいじゃKわらないはずよ」
　柔らかく萎む肉棒を膣の奥へAえたまま、o美子はくgるように腰を上下させた。
「はい！」
　和道はパンティを啜りながら、o美子に向かって大きく一度うなずいてみせた。
　数秒としないうちに、肉棒には多量の血液がまさに洪水となって流れこんできた。
（あぁ、本当に？　また、こんなに大きく……すごい！　すごいわ、和君！）
　体内で力をみなぎらせ膨れゆく肉棒を、o美子はハッキリと感じていた。
「あぁ……そうよ！　素常　・丹、今度は和君も婴して！　腰を突きあげてオマ×コ抉ってぇ！」
　o美子は汗にまみれた全身を、激しくdさせながら叫んでいた。


　　　　　
「今日も予湫￥胜危俊
　放n後、り支度を整えている和道に、美がつまらなさそうにいてくる。
「ごめんね。Hがうるさく言うから」
　肉体のvSを持ってから、美とは以前にもしてH密になっていたが、最近ではりをともにすることはほとんどなくなっていた。二人の女教の、官能のn外授Iを存分に受けるために、美には予湫Ｍàい颏悉袱幛郡らと韦盲皮い郡韦馈
　_かに美と^ごすrgは、和道にとってもSしいものだった。r々は身体をSしてもくれる。和道の好みを意Rして、自らレオタ`ドをまとってくれることさえあった。
　しかし、二人の女教から得られるフェティシズムの官能には、とうてい伽毪猡韦扦悉胜った。
　o美子と{に会えないrには、できるだけ美とrgをともにしていた。斑L日曜日には欠かさずデ`トをしていたので、二人のvSが荬蓼氦なる心配もなかった。
「じゃあ、先にるから」
　和道は予湫￥はじまるrgを荬摔工毪瑜Δ恕⑼rに目をやると、小走りに教室を出た。
　美の目が届かない鏊まで来ると、すぐに{の待つ更衣室へ向かった。
　女教用の更衣室の前に来ると、扉を一度ノックした。
「Wです。前田です……」
「前田君？　Iは_いているから、お入りなさい」
「はい」
　和道はあたりをまわすと、素早く更衣室のなかへ身を滑りこませた。

（あら？　前田君？）
　そのr偶然、廊下の角を曲がったo美子は、更衣室のなかへ入っていく和道の姿を目膜筏俊
（あの子ったら、なぜ、あんな鏊へ？　あそこは_か原田先生の更衣室じゃない……）
　和道の行婴蚣o美子は不に思った。和道があのような鏊に、女教用の更衣室などに、用事があるとは思えなかった。
（どういうこと？　まさか、前田君……原田先生の着替えを盗むつもりかしら？）
　美しい体育の女教、原田{に、和道がd味を抱くのは当然に思えた。和道の偏痰膜逝d味は、{の訾い蚋肖袱胱扭栅毪筏恳骂に注がれるからだ。
　o美子はいぶかしげな面持ちで更衣室の前まで来ると、なかの子をうかがうように、ドアに耳を押し当てた。
　その耳に、かすかに届いてくる声。それは、和道の声だけではなかった。明らかに女性の、{の声がこえてきたのだ。
（原田先生もいるの？　いったい二人で、何をしているの？）
　ドア越しにでは、二人の会はき取れない。しかし、断片的な言~だけでも、ただならない荬蚋肖袱毪韦馈
（まさか、前田君たら、原田先生とも……）
　o美子の心は嫉に燃えた。
　以前から、o美子にとって{は目障りな存在だった。{がこの学校にFわれるまで、男子生徒の憧れはすべて自分に注がれていた。_かに今でもo美子の人荬细撙い、レオタ`ドに包まれた{の姿に心をZわれる男子生徒が多いのも事gだった。
（私から前田君まで、Zうつもりなの！）
　しかし、人的に荬巳毪椁胜い趣い盲皮狻⒆苑证瘟Δ扦{を学校から追放するなどできはしないのだ。
　だが、もし更衣室のなかで行なわれている行椁予想通りなら、o美子にとっては大きなチャンスかも知れない。淫行のF訾蜓氦丹à毪长趣できれば、g`いなくこの学校から追放できるのだから。
（原田先生ったら、本当に淫らな女！　私の生徒にまで手を出すなんて！）
　o美子は自分のことを棚に上げ、嫉の怒りに燃えていた。
（私の前田君に、何をしているの……）
　ドアに手をかける。二人に荬扭れないように、ほんの数センチだけ隙gを作ると、を押し当てるように、息を潜めながらなかの子をうかがった。
「あぁ……{先生ぇ！」
　Z喜に震える和道の声が、o美子の耳にハッキリとこえてくる。
　{の前にひざまずき、ストッキングに包まれた爪先を口に含む和道の姿。o美子にとって、それはまるで、自分とのプレイをているようだった。
「さあ、あなたの大好きなパンティよ。一昨日の晚から穿き替えてないから、今日で三日になるかしら。フフフ、汗でピッタリとNりついて、分泌で蒸れて仕方がないのよ」
　挑kするように、和道の前に、穿きふるしたパンティをかざす{。
「欲しい？　すごくAれているのよ」
「くっ、下さいぃ！」
「いいわよ。ほら、おに穿かせてあげる」
「おっ、おいしますぅ！　あぁ……すごいぃ！」
　分泌に蒸れ、牝汁に湿ったA幛尾嫉丐、和道のを覆う。
　少年は全身をdさせながら、穿きふるされたパンティのフェティッシュな官能に喘ぐ。
「ほら、もっと味わいなさい！　さあ、大好きなんでしょう。臭いオマ×コが！」
　面に着座し、淫肉をねぶりつけながら、いきり勃った肉棒を味わう。
　腰をバウンドさせ、白幛きあげた少年の、青臭い男の淫臭が、o美子の鼻先にまで漂ってくる。
　延々とつづく、淫靡なフェチプレイ。あろうことか、ついに二人は夂瘠圣互氓スまではじめたではないか。
　o美子はドアの隙gから、二人の行椁我徊渴冀Kをつめていた。
（あぁ……なんてこと！　私だけなんて嘘だったのね！　私だけじゃなく、原田先生とも、こんなことを……）
　ショックだった。何よりも、和道にY切られたことが。
　ただ呆然と、更衣室のなかでRり冥菠椁欷搿⒍人のプレイをつめるだけしかできず、Y局、踏みこむタイミングを逸してしまった。
　しかし、冷静になって考えれば、o美子はもともと和道に恋鄹星椁虮Гい皮い毪铯堡扦悉胜った。和道はgに自分の性欲を氦郡工郡幛巍⒖Sの淫具でしかなかったのだ。
（そうよ……前田君は、ただの道具なんだから……）
　o美子は心のなかで自らに言いかせていた。そう思えば、{にする嫉も、和道のY切りにする怒りも、自然に消えていった。
　やがて、和道が更衣室から出てきた。
　o美子は廊下の曲がり角にLれて、子をうかがった。
　疲れきった、それでいて鹤悚菠暑をして、こちらに向かって步いてくる。
「あら、前田君」
　o美子は偶然に通りがかったLを装って、和道の前に姿をせた。
「あっ……き、o美子先生！」
　突然Fわれたo美子に、和道は明らかにうろたえた子だった。
「どうしたの？　そんなにビックリして？」
「べ、eに」
「もう、とっくにったかと思っていたけど」
「あっ、その……^に寄っていたんです……」
「そうなの？」
　下手な言いわけだった。^は体育^の正反の鏊にあるのだから。
　しかし、o美子はそれ以上はいつめなかった。
「もう、るの？」
「はい」
「今日はいいの？」
　o美子はそっと、和道の前にストッキングに包まれた美脚を差しだしてみせた。その仕草だけで、言~の意味は十分に护铯毪悉氦馈
「あの……」
　ストッキングのFやかな光gを放つo美子の美脚をつめながら、和道はしばらく考えこんでいた。
　しかし、そのrちょうど、更衣室から{が出てきた。
「あの、今日は……宿}もありますから、ります」
　{の姿にあわてたように、和道はXく会をすると、o美子の|を通り^ぎていった。
　どうやら和道は、{にも自分とのvSをLしているらしい。あわてたB度は、{に感づかれるのを恐れてのことなのだ。
（もう、全部わかっているのに……）
　o美子は口もとに小さな笑みを浮かべ、しばらくのg、hざかる和道の後ろ姿を送っていた。
　今度は{が、o美子の|を通り^ぎてゆく。
「原田先生、今日は新体操のはないのですか？」
　会して步き去ろうとした体育教に声をかけた。
「ええ、今日はLに一度のお休みですから」
「そう。更衣室から出てきたから、てっきり……」
　o美子の言~に、{は足を止め、困惑した眼差しを向けた。言いわけでも考えているのだろう。
　しかし、{はo言のまま、再びXく会をすると、步きだした。
　o美子も後を追うように、ゆっくりと步きはじめる。
「あの、原田先生。ちょっとおがあるのですけど……」
　步きながら、o美子は{の肩越しに声をかけた。
「なんですか？」
「ええ、ちょっと……私の生徒のことでおが……」
「西尾先生の生徒ですか？　私は担当していませんけど」
　足も止めず、{は素っ荬胜答えた。
「ええ、でも、前田和道という生徒なんですが……」
　{の足がピタリと止まった。
「少し、おrgをけないかしら？」
　o美子は口もとに笑みを浮かべながら、{の耳もとで妖しく摔い俊

第六章　倒eの淫臭奴_

１
　その日、一日の授IをKえた放n後、和道は一人で{の更衣室にいた。
　カ`テンの引かれた、校庭に向いたから、クラブ活婴颏工肷徒の元荬噬がこえてくる。
　和道は、I手I脚をビニ`ルロ`プで`りつけられ、ソファにがされていた。{の汗に湿ったパンティストッキングを、全裸に一枚だけ身に着け、タップリとA幛私ったパンティを^に被せられた格好である。
　息をするたびに蒸した夏の空荬、一段とネットリとjみつく烈な芳香へ浠する。
　肉棒は苦しいまでにパンティストッキングのなかで膨れあがったまま、透明の~を流していた。
「いい子にしていたかしら？」
　どれくらいのrgが^ぎたのだろうか。朦Vとする意Rのなか、{のハスキ`な声が耳に届いてきた。
　をKえて{が更衣室へったのだ。いつのgにかの外も暗くなっている。
「あぁ、{先生……」
　和道は不自由な体をソファの上で婴しながら、を向けた。
　{の身体に吸いついたワインレッドのレオタ`ドは、汗の沁みが全身に浮きだして、その色を猡浠させていた。
「フフ、今日もいっぱい汗をかいちゃったわ」
　パンティを被った和道の目の前に、柔らかな股gの膨らみを突きだした。
　プ`ンッと新rな体臭が漂う。汗だけではない、游锏膜室臭が和道の鼻孔を刺激する。
「このレオタ`ドは、一番のお荬巳毪辘胜巍￥坤ら、何度も着けて、ずっと洗濯をしてないの。もう、五日ぐらいになるかしら」
　五日gも穿きつづけ、一度の洗濯さえしていないレオタ`ド。それは当然、和道のフェティッシュな嗜好を意Rしての行椁胜韦馈
　{は和道の鼻先に、かすかにw裂が浮きだしているきを擦りつけながら、淫らな声で摔い俊
「すごく訾盲皮い毪扦筏绀Α￥长违欹タ`ド、着けてみたい？」
「あぁ……」
「どうなの？」
「着けたいですぅ！」
「そう……いいわよ。着せてあげましょうか？」
「はい、おいします！」
　{は小さくうなずくと、和道の目の前で、汗に湿ったレオタ`ドを下ろしていった。一番烈な芳香を放つ、渖さえしている股gの部分を突きだしてみせる。
「ほら、こんなにAれているの。さあ、着させてあげるわ」
　足首のビニ`ルロ`プを解き、パンティストッキングに包まれた和道の足にゆっくりと通していく。
　汗ばんだナイロン生地が、ストッキングに擦れながら引きあげられた。全身が{の体臭に包みこまれていくような、素晴らしい感だった。
　手首のロ`プが解かれ、肩~がかけられる。
　多少きつかったが、伸s性に富んだ生地は和道の体を包みこんだ。もともと和道は男性にしては身だったので、それほどのF屈さは感じなかった。むしろ、ほどよくめつけられるタイトな感が心地よかった。
　{の体液で湿ったナイロンの、吸いつくような密着感、甘い女臭が肌に染みこんでいく官能を和道はSしんだ。
　なぜ、女性の肌を覆うものは、これほどまでに心地よいのだろうかと、和道は不思hにも思っていた。
「とっても似合うわ」
　{は淫らな笑みを口もとに浮かべながら、自分のレオタ`ドを身に着けた和道を鹤悚菠艘つめた。
「ほら、わかる？　私のジュ`スでドロドロにAれた部分が、あなたのオチン×ンを包んでいるのよ」
　下腹部を覆ったレオタ`ドの表面に、力をみなぎらせて隆起した肉棒をそっと幛扦げてから、睾丸を包みこんだ、淫汁に湿った部分に指先を@わせた。
「あぁ……わかりますぅ！　Wのオチン×ンにNりついてますぅ！　{先生の、オマ×コの分泌が……包んでますぅ！」
「最高でしょ」
「あぁ……でも、もっと、おいですぅ！　そのストッキングも穿かせて下さい」
　A幛违靴螗匹￥烁菠铯欷看饯蛘黏铯弧⒑偷坤仙毪ように╊した。
「あら、今、穿いているストッキングを？」
「はい。おいします！」
　レオタ`ドの下に穿きつづけられていたパンティストッキング。まるで、一枚の皮wのように下肢にNりついた、猡ぅ芝楗Ε螭纹Fやかな光gを放つパンティストッキング。丸く膨らんだ女性のきには、\く毛が浮きだして、湿った海苔のようにNりついている。
「このパンティストッキングも、全然洗濯をしていないのよ。もう三日、穿きつづけているかしら」
　サポ`タ`なしで、直接、花唇に密着した薄いナイロンの布地は、三日分の汗と女性の分泌を含み、ネットリとんでいる。
「いいわよ。穿かせてあげる。ただし、おにね！」
　{はパンティストッキングを丸めるように下ろしていくと、タップリと汗ばんだ股gの、マチ部分を预辘げた。何日にもわたって、女のあらゆる分泌をNに含んだ、一番のAれの部分だ。
「ほら、すごいでしょ。こんなにAれてしまっているわ。でも、好きなのよね。Bのあなたは、タップリとAれが染みこんだストッキングが……」
　{は妖しい笑みを好妞烁・べ、和道をジッとすえると、ゆっくりとその部分をに近づけてくる。
　烈な臭荬立ちこめる。パンティのフィルタ`を通されて一段と饷埭摔胜辍⒈强驻伟陇虼碳い工毪韦馈
「さあ、訾い蛐幛たいんでしょ。いいわ、おに穿かせてあげるから！」
　{は和道のに被せていたパンティを剥ぎ取ると、代わりにパンティストッキングを被せてきた。
　女の分泌をタップリ含んだ股gの部分で、和道の鼻、口をピッタリと包みこむ。
「うぅ、むおぉ！」
　一つ寄らずに、女の部分に何日ものgピッタリと吸いついていたナイロンの薄布は、パンティなどとは比^にならない烈な臭荬蚍扭痢⒑偷坤蚊lをいた。
　目にさえ染みる烈な淫臭に、和道は体をビクビクと震わせて、あまりの官能に妞筏俊
　レオタ`ドにめつけられた肉棒が怒し、}婴蚶Rりかえしている。
「あら、すごいわね。こんなに大きくなってるじゃないの」
　{はレオタ`ドの上に膨れあがった和道の肉棒を、ストッキングにはみだした睾丸から手のひらで幛扦げた。
「うあぁ、j目だよ、先生ぇ！」
　ヒクヒクと体をdさせながら、{の手から逃げるように腰を引く。
　{は和道の腰に手をまわして引き寄せると、レオタ`ドの上から手のひらで肉棒を包みこみ、Xく擦るように上下させながら押ししてくる。
「おっ、おおぉ！」
　マグマがきあがるように、白幛握骋氦レオタ`ドとパンティストッキングに包まれたなかに溢れだした。
「あらあら、だらしがないわね。もう、出しちゃったの」
　{はレオタ`ドのナイロン生地の上に染みだした精液を指で擦り取ると、指先をゆっくり口へ\んだ。
「まだ、おKいじゃないわよね。ほら、お腹が空いたでしょう。さあ、味わってごらんなさい」
　和道のに穿かせたパンティストッキングを剥ぐと、今度は口内へと押しこむ。
「yみめてごらん。ゆっくりyみめて、味をSしむのよ。私の分泌を、タップリ味わってごらん」
　和道は{に命ぜられるがまま、ゆっくりを上下させた。
　分泌にまみれた薄いナイロン生地は、yめばyむほど、饷埭圣ēスをBみださせるようだった。
　ジュッジュッと音をさせながら、和道は訾ちつ分泌を啜った。舌の上で淫らな味わいを堪能しながら、喉の奥へと流しこんでいく。体の内趣蓼恰⒁らな{の分泌でA染されていく感じだった。
「美味しいでしょう」
「ううぅ！」
　和道は激しく^を震わせた。
　体の外趣颉{の饷埭侍逡氦稳兢撙长螭酪骂にめつけられ、内趣らも分泌にA染されている。失神してしまいそうな官能は、正常な意Rを根こそぎZい取っていった。

２
　たった今、白幛蚍懦訾筏郡肖りの肉棒は、すでに新たな硬さを取りしていた。自らの精液で濡れまみれた部分に、肉棒が再び盛りあがる。
「あら、すごいわ。もう大きくなってるのね。いいわ、今度はお口でしてあげる」
　{は和道に少しの休息も与えなかった。
　レオタ`ドを|にずらすと、肉棒を包みこんだストッキングを引き裂く。瞬g、白汁にまみれた肉棒がけ、`首を持ちあげた。
「ほら、パンティで包んであげるわ。あなたはこういうのが大好きなんでしょ」
　{は先ほどまで少年のを覆っていたナイロンのパンティで、怒した肉棒を包みこんだ。当然、一番の分泌にまみれたY地の部分を先端に押し当てるのだ。
「さあ、お口に入れてあげるわね……」
　{はパンティで包みこんだまま、P躇いなく肉棒を口腔へと受け入れた。
　和道との铯欷稀昂Pした不思hな感を{に与える。自らのA幛摔蓼撙欷骏靴螗匹￥蚩冥撕むという行椁摔丹ā⑾感を抱かせないのだ。
　和道は{の口内に驻撙长蓼欷肴獍簸颔弗盲纫つめていた。
　{はそんな和道のをつめながら、ゆっくりと^を上下させ、肉棒をすぼめた口でしごいていった。
「あぁ、{先生！　すっ、すごい……すごくいいぃ！」
　{は少しずつスピ`ドを上げながら、舌先で先端を舐め嬲る。ヒクヒクとかすかに}婴蚶Rりかえす肉棒が、一段と膨らみをした。
　すでに、A幛违靴螗匹￥蚩澳埭筏亢偷坤挝衣は限界に_していた。
「あぁ……せっ、先生！　出ちゃうよぉ！　ううぅ！」
　ビクンッと体がける。夂瘠拾幛违ēスが、肉棒を包みこんだナイロン生地を押しあげるように、荬い瑜イあがったのだ。
　{は啜った。二度三度とイあがるエキスのすべてを喉の奥へとГい俊
「本当に、ものすごい量……でも、まだできるわよね」
「はい！　{先生の訾い蛐幛菠小
「いいわよ、嗅がせてあげるわ」
　{は床に寝がった和道のをまたぐと、腰をゆっくりと下ろしていった。淫裂さえ_いてしまうほど、大きく股を_いて少年の面に着座する。
　パンティの訾い趣媳容^にならない、R倒的な淫臭が和道の鼻先をく。ヌラヌラと分泌にまみれた女肉が、口にNりつき、塞ぐ。
「おおぉ！」
　和道は全身をdさせて、uいくる淫臭のすべてを深く吸いこんだ。淫裂の隅々にまで舌先を@わせて、奥にまでネットリと付着している分泌をねぶり取る。
　夂瘠逝の味を堪能した和道は、瞬くgに肉棒へ多量の血液を注ぎこませた。
「こんなLにしていると、なんだか私の便器になったみたいね」
「はい。{先生のなら、便器でもいません」
　和道の言~には、今以上の何かが期待されていることを、{にハッキリと感じさせた。
「そう……便器になりたいの？」
「はい！」
「私、なんだか、オシッコがしたくなっちゃったわ」
「あぁ……h]せず、お出し下さい！」
　和道は目を々とxかせ、大きく口を冥菠搿
「そうなの、オシッコまでみたいって言うのね。あなたったら、本当に困ったB……いいわ、おみなさい！　タップリとオシッコを出してあげるから！」
　{は和道の~を片方の手のひらで押さえつけると、少し腰を浮かせ、もう片方の指先で肉唇を大きく_いた。
　小さく口を]ざしている尿道口が剥きだしとなる。
「いいのね？　本当に出しちゃうわよ」
「おいですぅ！　早くください！　{先生のオシッコをWの口にくださいぃ！」
　尿道をめつけている力を、ゆっくりとiいていく。
　{の腰がdした。次の瞬g、黄金色の~が荬い瑜、和道の口腔めがけて放たれていた。
「あうぅ！」
　和道はパクパクとのように口を婴しながら、{の尿を受け止めた。
　なんとも言えないアンモニアの臭荬、和道の鼻孔をく突いた。しかし、和道にはそれさえも、烈な媚aとなったのだ。
（あぁ……すごい！　Wは今、{先生のオシッコをんでいるんだ！）
　恍惚の眼差しで{のをつめながら、和道はゴクッゴクッと喉をQらしながら尿をつづけた。
　狙いの定まらない尿の~は、ビシャビシャと和道の全体にかかってしまう。和道はすべての~をみこもうと、を婴して受け止めていた。
「どう？　美味しい？」
「おおぉう！」
　和道は必死にうなずきながら、{の尿を味わった。
　最後の一滴まで堪能し、なお~の滴る淫裂にむしゃぶり、尿を吸い取ったのだ。
「どう？　鹤悚筏浚俊
　{はゆっくりと腰をあげ、尿に濡れる和道のをつめた。
「あら、ごめんなさい。こんなにおにかかっちゃったわ。今、拭いてあげるからね」
　そう言うと{は、A幛违靴螗匹￥虼菠ら拾いあげ、クロッチのY地を预辘げた。分泌にまみれたその部分で和道のをねぶっていく。
「ううぅ！」
　分泌と尿が混ざり合い、和道の面にTりこめられていく。烈な官能が少年の体内にビンビンwびこんでくる。それにつれ、また股gの浠が起こった。二度も射精したのに再び肉棒に力がみなぎりはじめたのだ。
「あああ、すごい。また大きくなってるわ！」
「あぁ……先生！」
　瞬くgに反りかえって}打つ若々しい肉棒。
　和道は{の腰にすがりついた。
「入れたいの？」
「はい！」
「そう……いいわよ。入れさせてあげる。でも、出しちゃj目よ。いいわね」
「えっ？」
「私の言ったことがわからないの？　入れるだけ、~に出しちゃj目！」
「あぁ、なぜですか？」
「|はSしません。もし、なかで出しちゃったら、もう二度と会ってあげないわよ。それでもいいのなら、入れさせてあげる。どう？　自信ある？　それとも、もう止める？」
「わかりました。~に出しません！　我慢します！」
「そう、いい子ね。じゃあ、入れて」
　{は和道に背を向けると、腰を折り曲げてソファにI手を突いた。大きく股を_いて、ヒップを突きだす。
「後ろから入れてごらんなさい」
「はい……」
　和道は{の腰を抱きかかえるように、体を密着させた。いきり勃つ肉棒の先端を、淫汁に湿る膣口へと押しつける。
　ゆっくり腰を突きだすと、肉襞を预毪瑜Δ巳獍簸埋まっていく。
「はぁん……そうよ、もっと奥まで」
　{にうながされるまま、腰を抱き寄せ、肉棒を突き立てる。
「うぅんぅ！」
　反りかえった肉棒の先端が、子m口を押しつぶす。
「そうよぉ……そのままゆっくりと、婴しなさい」
　{は、和道を振りかえりながら命じた。
「はい」
　和道は兢Δ筏なかった。
　{の膣は、腰を前後に婴すたび、肉棒に吸いつくようにくめつけてくる。
　二度の放出をKえているとはいえ、{の蜜丐虾偷坤摔趣盲皮郡蓼椁胜す倌埭坤盲俊Ｈ怍扭瞬沥旌悉ぁ⒔gるようにしごかれる淫らな感触に、和道の肉棒はあっというgに爆k寸前にまで追いこまれてしまう。
「あぁ！　{先生ぇ、j目！　そんなにめつけないで！」
「いいから、もっと速く婴しなさい！」
「でも……あうぅ！」
　和道は必死に放出を抑えながら、肉棒を前後させた。ジュブッジュブッと淫らに汁がjみ合う音が、ハッキリと耳に届いてくる。
「おおぉん！　いいっ……そう、もっと奥まで突いてぇ！」
「ううぅ！　j目だよ先生！　で、出ちゃうよ！」
「j目っ！　我慢するのよ！　速く、もっと奥まで入れなさい！」
　{は自らヒップを突きだすと、和道の肉棒を子mの奥までAえこんだ。
「あぁ！　{先生！」
　我慢の限界を感じながら、和道は必死に腰を前後させた。
　まるで蛇の生しのような状Bだった。いくら感じても、~を迎えることはSされないのだ。
「あはぁ！　そうよぉ！　そう、うぅんぅ！　もう少し、もう少しだからぁ！」
　和道は{に命ぜられるがまま、何度も何度も肉棒で蜜丐蜇いた。深く激しく、そして速く。
　次の瞬g、{の全身は荬走ったようにビクンッと反りかえった。ヒクヒクと膣がdを起こし、一段と饷埭丹した淫汁が股ぐらを滴っていく。
　やがて、{の全身から一荬肆Δiけていった。

　　　　　

「明日まで我慢するのよ。いいわね？」
　{は衣服を整えながら和道に言った。放出をSされなかった肉棒は、いまだ天を向いて反りかえっている。
「はい……」
「偈证俗苑证扦筏沥泷j目だからね？　わかった？」
「はい。でも、明日にはSして下さいますか？」
「さあ、どうかしらね。とにかく、明日の放n後、ここに来なさい」
　{はそれだけ言うと、更衣室から出ていってしまった。
　和道は置き去りにされたレオタ`ド、ストッキング、そしてA幛摔蓼撙欷骏靴螗匹￥蛞つめていた。
　手に取って、訾い蛐幛い扦筏蓼à小すぐにでも~へとNりつめられる自信はあった。和道にとっては、そのどれもが宝物だった。この訾钎ぅ盲皮筏蓼à小どんなにSになれるだろう。
　しかし、{の言いつけを破るわけにはいかない。女王の命令は~なのだ。
　すでに和道は、{の完璧な奴_と化していた。それは同rに、自分の置かれた立訾巍⒈慌暗膜士SをSしんでいるとも言えた。
　和道は`首を持ちあげる肉棒を握りながら、床に散らばった女臭の布地をそっと一枚ずつ拾いあげ、に用意していたビニ`ル袋のなかへとしまいこんだ。鼻先に漂う淫臭を感じ、溢れだす官能に苛まれながら……。
　更衣室の扉を]め、Iを]める。合Iは{から渡されていた。
　ほとんどの生徒が下校し、ひっそりと静まりかえった薄暗い廊下を一人步いていく。
　{とeれ、⒄しても、股gの疼きが消えることはなかった。血液がLり、肉棒は大きく膨れあがったままだった。命ぜられた通り、股gには触れることさえしなかった。
　自室で机に向かい、勉に打ちこむことで、和道は^のなかにuく{の姿を追いBった。
　しばらくすると、体の疼きも次第にГ蓼盲皮る。
　夕食をすませ、少し幛幛违伐悭铹`を浴びる。ようやく平常心を取りしつつあった。
　しかし、就寝gHに、ふとのなかに入れた{の衣を思いだしてしまった。
　饷埭逝の分泌にまみれた{のパンティ……。
　想像するだけで、股gが幛なる。
　もしも今、取りだしてしまえば、限界まで溜まった淫欲を我慢できなくなるだろう。{の命令を守るのであれば、このまま寝てしまうほうがSなことは明らかだった。
　しかし、和道にはできなかった。
（訾い蛏伽沸幛挨坤堡胜椤…）
　訾い蛐幛挨坤堡扦さまりがつくとは思えない。そのことは和道にもわかっていた。
　それでも、我慢はできなかった。荬扭いrには、和道は{の淫臭を封印したビニ`ル袋を取りだしていた。
（ちょっと訾い蛐幛挨坤堡坤ら……）
　和道は自分に言いかせると、ついに]ざされていた口を_けた。
「うぅ、くぅ！」
　瞬g、烈な淫臭が鼻孔をく。
　その訾い嗣舾肖朔辘筏咳獍簸稀⑺菠gに大きく膨れあがり、下腹にNりつくほど反りかえった。
（あぁ……{先生！）
　官能をイあがらせる夂瘠{の刺激臭。
　放出を我慢している肉棒には、あまりに辛い仕打ちだった。充血しきった肉棒は、今にも白幛きだしてしまいそうなのだ。
　{の命令は~だ。もし、破ったりしたら大浃胜长趣摔胜搿
（あぁ……{先生！）
　和道は自ら肉棒の根元を~で`りあげた。白幛きだしてしまわないようにしっかりと~でYんだ。そして、ビニ`ル袋から取りだした{のパンティをに穿く。
「おおぉっ！　うぅ……」
　いまだ温もりを感じる、ネットリと鼻孔の奥にまでjみつく淫臭だった。
　和道は深い呼吸をRりかえしながら、何度もその猛臭を吸引した。訾い蚩澳埭筏胜ら、同rに分泌を味わう。
　体がdしそうな、烈な官能だった。
（あぁ……{先生ぇ！　早くおSしをください！）
　面に着座されている瞬gを思い浮かべ、和道は妄想のなかの{に╊した。
　いつ暴kしてもおかしくない状Bだった。それを死ぬ思いで我慢し、和道はその晚、最後の一だけは越えずに、{の命令を守り通した。

４
　次の日、一r限目がo美子の授Iだった。
　教室に入ってきた女教は、チラリと和道にを投げかけた。淫らなxきを・婴垦しいだった。
　清楚なス`ツではあるが、男子生徒を挑kするような白いミニのタイトスカ`トが、o美子の下腹部にピッタリとNりついている。裾からのぞく美脚を包みこんだア`モンドブラウンのストッキングは、Fやかな妖しい光gを放っていた。
（あぁ……o美子先生ぇ！）
　{からの命令を守り、すでに我慢の限界などとっくに通り越している和道は、o美子の美脚をているだけで、暴kしてしまいそうだった。肉棒にものすごい荬い茄液が流れこむのを感じる。
（あぁ……j目だ！　{先生、もう、出そうだ……）
　和道は教科に集中し、必死に官能の昂りを抑えていた。
　それなのに、o美子は、わざわざ和道の座席の|に立って、和道の手にストッキング脚を擦りつけながら、授IをMめるのだ。
「いいのよ、触っても……」
　和道の耳もとで、o美子が甘く摔。
　いつもなら、喜んで挑kに辘袱牒偷坤坤、今、o美子の美脚に触れてしまっては、{とのs束を果たせなくなってしまう。
　和道は思いんでいた。
　よしんばs束を破ってしまい、{とのvSが菠欷皮筏蓼盲郡趣筏皮狻まだ自分にはo美子がいる。そう思うとやりきれなくなる。o理いを迫り、め苦を与える{にして、o美子ならば、すべての欲望をしくかなえてくれるはずなのだ。
　しかし、失いたくはない。官能の美脚を、{の淫臭を、そして何よりも、マゾヒスティックな快Sを……。
　和道は々としたまま、目を]じていた。
　やがて、KIを告げるベルがQりく。
「もうrgね。じゃあ、今日はここまでにしましょう。あっ、前田君は私と一wに来てくれる？　この前のテストのことでちょっとおがあるの」
「は、はい……」
　o美子がテストの成をめるために呼んだのではないことは、和道にもわかっている。けれど、断れるはずもない。教室を出ていくo美子の後ろを、和道はついていった。
　向かった先は保健室だった。
「さあ、入って。今なら保健の先生、いないから」
「あの……テストのことですか？」
「何を言ってるの。テストの点数なんか、どうでもいいことよ。それより、なんだか前田君、今日は元荬ないみたいだから、Sしませてあげようと思ってね。どう？　ほら、これ、前田君の大好きなストッキングよ。触ってごらんなさい」
　o美子は和道の前に美脚を差しだした。
「あの……でも、次の授Iが……」
「大丈夫よ、私は次のrg、担当の授Iがないから」
「でも……Wが……」
「前田君、どうしたの？　いつもだったら、授Iなんてさぼるでしょ。もう、私にd味がなくなっちゃったの？」
「そんな……`います！」
「じゃあ、新しい人をつけたとか？　例えば、そうね……原田先生とか？」
　o美子は口もとに冷たい笑みを浮かべながら、和道のをつめていた。
「そっ、そんな……」
　{の名前を口にされ、和道は一瞬うろたえてしまう。
「あら？　そんなにあわてて。まさか、硇扦胜危俊
「ちっ、`います！　Wには、o美子先生だけです！」
「そう？　だったら触りたいでしょ。ほら、ストッキングを触って」
　o美子は和道の手を握りめると、自らのストッキングに包まれた太腿にГい皮い盲俊
「あっ……ううぅ……」
　Nりついたストッキング生地の肌触りに、股gがズキズキと疼いてしまう。
「どう？　莩证沥いい扦筏纭
「はい……」
「パンティも、欲しいかしら？　とってもAれているわよ」
「あっ……あの……」
「どうしたの？　前田君、少し浃汀￥いい铩⒔袢栅咸eよ。すごく素长胜长趣颏筏皮げる」
「えっ？」
「ほら、そこへ仰向けになって……」
　o美子は自分の足もとを指差した。
　命ぜられるがまま、和道は床の上へ仰向けに横たわる。
「これでいいですか？」
　o美子は小さくうなずくと、和道のをまたいで立った。横たわった和道のが、ミニのタイトの奥にLれた、股gの付け根に突き刺さる。
　o美子は少年のを受け止めるように、大きく股を冥菠皮い盲俊
　ここまでされては、もう抗うことなど和道にはできなかった。
（我慢できるだろうか……）
　股gの一物はすでに、ビクビクと}打っている。
「あの、o美子先生……座ってくれるんですか？」
　和道は不安な面持ちでo美子のをあげた。
「いいえ、もっと素长胜长趣琛
　o美子は妖しい笑みを浮かべると、ア`モンドブラウンのパンティストッキングと白のパンティを一wに膝まで下ろした。
　I足のgにある和道のをつめながら、静かに腰を下げた。
「さあ、オシッコをあげるわ。どう？　してもらいたいでしょ」
「あぁ……そんな！」
　まさか、o美子が自ら黄金の滴を放ってくれるなどとは、思ってもいなかった。
（すごい……o美子先生のオシッコがめるなんて！）
　もはや、和道の^から{とのs束など消しwんでいた。o美子の尿の訾ぁそして味を思い浮かべただけで、他には何も考えられなくなっていたのだ。
「どうなの？　欲しい？」
「はい！　ください！　おいします。Wの口にo美子先生のオシッコを！」
　剥きだしにされた女の部分が、烈な淫臭を漂わせて眼前に迫る。淫らな分泌にキラキラと光る女性器が下りてくる。
「いい？　全部むのよ」
「はい！　早く下さい！」
　そう言うと、和道は口を大きく_いた。
　次の瞬g、黄金色の液体がw沫となって和道の面に降り注いだ。
　放射状にwび散る淫尿を、和道は必死に口で受け止めた。口内に溜まった尿をみ干しては、新たな尿を受け止める。
　和道にとっては、まさに悦Sの瞬gだった。o美子の尿をめるなど、自分だけにSされた特丐胜韦馈
　和道はZ喜に体を震わせながら、口内に注がれた黄金色のジュ`スを胃袋に流しこんだ。次第に荬い稳酩蓼氲韦狻⑸啶虿瞍筏坤筏剖埭敝工幛搿
　やがて流れが止まった。
「ああ`っ、Kわっちゃった……フフ、_にしてくれる？」
　o美子は放尿をKえた女性の部分を、さらに下げて和道の口へ押しつけた。
　和道は言われるがまま、尿のきこぼれた部分の隅々まで、舌で_に舐め掬うのだ。
「美味しかった？」
「あぁ、とっても美味しかったです！」
　和道の肉棒は尿による快Sで、大きく反りかえっていた。
「そう……よかった」
「あっ、あの……これでKわりですか？」
「そうよ。足りないの？」
「だって、W、もう我慢できません！　昨日からしてないし、こんなことされたら……」
「あら、なぜ？　昨日からしてないの？」
「だって、s束が……」
　そこまで言いかけて、和道は口をつぐんだ。s束は{とYんだものだ。o美子にはなんのvSもない。
「s束って何？」
「あっ……な、なんでもありません」
「おかしな子ね。でも、今はこれでKわりよ」
「はい……」
　和道は素直にうなずいた。これで解放されるなら{とのs束も果たせそうだ。
「それよりも、ねえ、私のここをごらんなさい」
　o美子は和道のをまたいだまま、剥きだしにされた女性の部分を突きだすと、花弁を指先で摘み、引っりあげるように左右に_いていった。
　尿ではない、白い蜜がんでいる膣に、わずかに白い布切れがはみだしていた。
「える？　和君の大好きなナイロンのパンティよ」
「あぁ！　な、なかに？」
「そうよ。朝から入れているの」
「あぁ！　すごい！　パンティをオマ×コのなかに入れてるなんて！」
　膣のなかにパンティを]じこめるなど、和道でさえ想像すらしたことがなかった。
「そうよ……どう？　これが欲しい？」
「ほっ、欲しいです！」
　タップリNな蜜を含んだパンティ。想像するだけで股gが爆kしそうになる。
「いいわよ。その代わり、放n後ね」
「あぁ……そんな！　今、けませんか？」
　放n後は、{とのs束があるのだ。
「j目よ、放n後まで我慢なさい。そのほうがタップリとrgもとれるでしょう。それに、放n後にはこのパンティも、今よりずっとAれているはずよ」
　和道は兢Δ筏なかった。男子生徒すべてが憧れる、二人の美人教とのダブルブッキング。ある意味では、g^ぎるみだった。
「わかりました。我慢します」
「でも、ただ我慢するだけじゃj目よ。私の訾い颏氦盲刃幛い扦い毪巍
　そう言うとo美子は、膝上まで下ろしたパンティを爪先からiき、淫汁にまみれた女の部分を、クロッチのY地に擦りつけた。
　タップリと分泌を掬い取りナイロンの布地に染みこませると、o美子はパンティの、クロッチ部分だけを、医用のハサミで切り取った。
　和道はo美子の行椁蛞守っているしかなかった。
　次にo美子は、持ってきた小さなポ`チのなかから真新しい白のマスクを取りだすと、切り取った生地をマスクの内趣速Nりつけた。
「フフフ、このマスクを着けて授Iを受けるの。前田君のための特uマスク。どう？　我慢できるかしら？」
「あぁ……」
　今日これから、o美子の淫臭を常に嗅ぎながら^ごせるなんて、どんなに素晴らしいことだろう。
　しかし、和道にはこれ以上耐えられる自信はなかった。
　青筋を立てて反りかえった肉棒の先端からは、透明の~がとめどなくこぼれ落ち、ブリ`フをベットリと濡らしているのだ。ズボンと少しでも擦れただけで、暴kしてしまいそうなのだ。
「が、我慢します！」
　和道は、そう答えるしかなかった。
「じゃあ、がんばって我慢してね。ほら、私がかけてあげるから……」
　o美子はマスクの、耳にかけるゴムを引き伸ばし、それぞれを和道の左右の耳へかけた。
　ベットリと分泌のBんだクロッチのY地が、口と鼻を覆った。
「うぐうぅ！」
　烈な淫臭が鼻孔を抉る。息をするたびに、饷埭逝の芳香が鼻から口から注ぎこまれるのだ。lまでけさせる、失神しそうなまでの快Sだった。
　今の和道にとって、あまりに惨い仕打ちである。
「我慢できそう？」
　o美子は意地い笑みを浮かべて、さらにマスクをく押しつけた。
　甘い分泌の、烈な女臭の忪Fがuいくる。
「おおぉ！」
　和道の官能が限界を超えた。
　ふっと荬hくなり、意Rが薄れてゆくのを感じる。しかし、苦しくはない。むしろ、自らが望んだ快Sとも言えた。
　和道はそのまま失神し、グッタリと床に倒れこんだ。



第七章　二人の女教．挑k授I

１
　意Rを取りしたr、和道はベッドの上に寝かされていた。
　まわりは白いカ`テンに覆われている。朦Vとする意Rのなかで、和道は周欷蛞まわした。
　そこが保健室であることに荬扭い郡韦稀しばらくしてからのことだった。
（そうだ、o美子先生に苛められて、そのまま……）
　からは、官能マスクがなくなっていた。少しずつ、白く霞のかかったようながdってくる。
「あら、荬ついた？」
　カ`テンが_けられ、こちらに向けられたは、{だった。薄ピンクのレオタ`ドに身を包んでいる。
「あれ、なぜ？　{先生が？……」
「どうしたの？」
　そのr、カ`テンの向こうで、もう一人の声がした。
「どう、大丈夫？」
　カ`テンのなかをのぞきこんだは、o美子だった。
「えっ？　なぜ？　どうして{先生とo美子先生が？」
　和道の言~に、{とo美子の二人は、お互いのを合わせて微笑んだ。
「gい子ね。まだわからないの？」
　{が呆れたように微笑んだ。
「o美子先生にばれちゃっていたのよ、私と前田君のvSが……更衣室のことも全部られちゃってたの」
「えっ？……」
「でも、o美子先生も全部してくれたわ、あなたとのこと……」
　趸螭和道をよそに、{はこれまでのUをしはじめた。
「じゃあ、Wだけが知らなかったのですか」
「まあ、そういうことになるわね。でも、嬉しいでしょう。素长逝王が二人もできて。これが望みだったのでしょう」
「……は、はい！」
　すべてを理解した和道は、素直に大きくうなずいていた。
「あの、今は何r限目ですか？」
　和道はベッドから身を起こしていた。
「もう、放n後よ」
　o美子が壁にかけられたrを指差しながら答えた。
「部活もさっきKわったところよ」
　{は、汗ばんだレオタ`ドの胸を、和道のに押しつけて言った。
　甘い体臭と汗の訾い、和道の鼻孔を刺激する。
「じゃあ、W、{先生とのs束を守ったんですね」
「そうね。そういうことになるわね。いいわ、これからタップリとご褒美をあげる。失神するまで我慢したんですものね」
　{は甘ったるい声で言うと、肩~をはずし、レオタ`ドをゆっくりと下ろしていった。
　Fやかな光gを放つ、ブラウンのパンティストッキング一枚の姿になる。柔らかく盛りあがった部分には、毛の\い翳りがハッキリと浮きあがっている。
「そうね。私も、s束のものをあげなくっちゃね」
　o美子も、ブラウスを脱ぎ去ると、ブラジャ`のホックをはずした。次にミニのタイトスカ`トを下ろしていく。
　タイトの下には、何も穿いていなかった。
「このパンティが欲しかったのよね」
　o美子は和道のをつめながら、ベッドに身を\せた。向き合うように腰を下ろすと、左右の膝を立て、脚を大きく_脚する。
　淫らな蜜をたたえた女肉が露わとなり、淫裂の奥にはパンティを驻撙长螭离口が剥きだしにされた。
「さあ、引っってごらんなさい」
　o美子はさらに大きく股を_きながら、和道に向かって腰を突きだした。自ら分泌にまみれた淫裂を指先で押し_いてみせる。
　饷埭室汁をイあがらせている女芯には、白い布地の端がのぞいてえている。
「ああぁ、いいんですか？」
「いいわよ。前田君のために入れていたんだから。さあ、早く出してごらんなさい」
　和道はイあがる官能に体を震わせながら、そっと布地の端を摘んだ。
　一日中、o美子先生の体内に]じこめられたパンティは、果たしてどれほどの分泌を含み、淫臭を放っているのだろうか。
　期待をこめて、和道はゆっくりと布地を引っっていく。
（あぁ！　パンティが出てくるぅ！）
　ヌルヌルと分泌に滑るように、ナイロンの布地が露わとなる。布地とともに、饪sされた淫汁が白幛趣胜盲皮长埭炻浃沥俊
「あぁ……すごい！」
　あまりに淫らな光景に、和道は体を震わせた。生々しい游锏膜史枷悚、烈に鼻先へと漂ってくる。
　ついに、白い糸を何本も引きながら、]じこめられていたパンティのすべてが露わとなった。
「あぁ、出てきた！」
　Ｔバックの小さなパンティだった。ナイロンの布地一面がNな花蜜を含んで、妖しいxきを放っている。面eのOめて少ないパンティだが、淫汁をタップリと含んだ_かな重みを感じた。
「どう？」
「あぁ！　すっ、すごい！　すごいです！」
　布地全体が薄いレモン色に染まり、所々に糊のような白蜜がネットリとこびりついているのだ。
「か、嗅いでも……嗅いでもよろしいですか？」
「いいわよ。好きになさい」
　o美子のSしが得られた瞬g、和道はパンティにを埋めていた。
「ううくぅ！」
　想像以上の猛臭が和道の鼻孔をいた。夂瘠逝臭を嗅ぎZれている和道でさえ目眩をえるほどの、あまりにも烈な淫臭なのだ。
「どう？　すごく訾Δ扦筏纭
　o美子の鼻先にさえ、烈な訾い漂ってきていた。
「おおう……すっ、すごいですぅ！」
「すごいわ。西尾先生ったら、パンティをアソコに入れておくなんて……」
　{は淫らな笑みを浮かべ、o美子を横目でつめると、烈な官能に体を震わせる和道に向かって声をかけた。
「よかったわね。西尾先生のプレゼント、すごく素长袱悚胜ぁ
「はい！」
　和道はパンティの淫臭を深く吸いこみながら、{に向かって大きくうなずいた。
　しかし、丸一日以上も女臭に嬲られつづけ、一度の放出さえSされていない和道にとって、これ以上の^酷なめはなかった。
　すでに大きく反りかえった肉棒は、先端からZ喜の~をイあがらせ、ヒクヒクと}婴蚶Rりかえしている。今にも、暴kしてしまいそうだった。
「ほら、もっとSしんでもいいのよ」
　o美子は和道の手からパンティを取りあげると、まるで汗でも拭うように、和道のに擦りつけた。
　すべての毛穴からo美子の、牝の分泌が染みこみ、和道のがパックされた。ドロドロの粘液にまみれ、少年のが妖しいxきを・婴皮る。
「ううぅ！」
　神Uまで麻wしそうな烈な女臭は、今まで嗅ぎ取ったどの訾い瑜暌らで饷埭坤盲俊
「さあ、味わってごらんなさい。ほら、お口を_けて」
　和道はo美子にうながされるまま、大きく口を_けた。
　本人でさえ目眩をえるほどの、烈な訾い蚍扭磨靴螗匹￥颉⒓o美子は和道の口内へと押しこんでいったのだ。
　和道は妞颏长埭筏胜らパンティを受け入れた。
　舌先がビリビリとwれる。烈な酸味とかすかな苦味を感じる。}jでNな官能の味わいだった。
「どう？　美味しい？」
「ううっ！」
　和道はパンティに染みこんだ分泌を啜りながら何度もうなずいた。
　ナイロンの薄布をyみめ、gりだされるドロドロの淫汁を喉の奥へとГい皮い。
　望み通りの官能が和道の全身を犯していった。
「もう我慢できないんでしょ」
　淫らな笑みを口もとに浮かべながら、o美子は青筋を立てて}婴筏皮い肴獍簸摔饯盲却イ欷俊
「うっ！」
　和道の腰がビクリとdする。
　全身の神Uが肉棒に集中している今は、わずかな刺激でさえ烈な官能となって^の天xまで突きiけるのだ。
「もう、Sしてあげるわ。我慢していたら、また失神しちゃうかも知れないからね。いいでしょう。原田先生」
　o美子は{に向かって小首をAげながらねた。
「ええ、いいわ。どうせ和君、すぐに大きくなるから」
　{は小さくうなずいた。
「さあ、原田先生のSしももらえたし、タップリと出していいのよ！」
「ううぅ！」
　和道は淫汁に濡れたパンティを味わいながら大きく呻いた。
「ほら、私がお口でしてあげるから、前田君の一番り、ませて……」
　o美子は肉棒の根元を指先で押さえつけ垂直に立たせた。セミロングのの毛をきあげ、和道のをつめながらゆっくりとを股gへ近づけていく。
　真っ赤なル`ジュに彩られた唇に肉棒が包みこまれる。
　o美子は口内の奥深く、根元まで直を驻撙长啶取ゆっくりと^を上下に婴した。
「おおぉ！」
　lまで突きiける烈な快Sに、和道の腰はo意Rにビクビクとdを起こす。
　とうに限界を通り越した和道に、これ以上我慢できるはずもなかった。二度三度としごかれただけで、肉棒は荬い瑜白幛きあげてしまったのだ。
「うぅ、むくぅ！」
　ものすごい荬い恰⒓o美子の口内に欲望の^しがまき散らされた。鼻孔に逆流するほどの多量な精液に、o美子の口内はあっというgに氦郡丹欷皮い盲俊



　　　　　

　激しく}婴蚶Rりかえす肉Kは、二度三度とつづけざまに白幛きあげた。
　o美子は一滴残らず味わい、みこんでいった。
　放出をKえてもなお、肉棒をしごきながら残された白幛忄à搿
「あぁ、たくさん出たわねぇ。すごく猡ったわ。喉にjんじゃうくらい」
　o美子は口のまわりに溢れだした精液を舌先で舐めながら郅い俊
「どう？　少しは落ち着いた？」
「ううぅ……」
　和道は恍惚の表情を浮かべて、o美子のパンティを味わっていた。あれほどの白幛蚍懦訾筏皮狻⒑偷坤稳獍簸摔狭Δみなぎっていたのだ。
「あら？　まだ足りないようね……フフ、いいわ。ずっと我慢していたんだから、今日は前田君のオチン×ンが勃たなくなるくらい、タップリ苛めてあげる」
　o美子は和道の口内からパンティを引きiいた。
「さあ、原田先生も……」
　淫らな眼差しを向け、o美子は{にうながすと、ベッドから下りた。
「そうね、タップリと苛めてあげなくてはいけないわね。さあ、今度は私のご褒美を受け取りなさい」
　冷たいが、甘くく、ハスキ`ボイスで答えると、o美子の代わりに、{がベッドへ上がる。
　膝立ちで、和道のを後ろ向きにまたぐと、ゆっくり腰を下ろしていく。
「さあ、Bの前田君……タップリとSしませてあげるからね」
　和道の眼前に、パンティストッキングに包まれ、淫らに息づく花唇が迫る。
　部活をKえたばかりの、汗と分泌に蒸れた{の淫臭が、忪Fとなって和道のを包みこむ。
「あっ……ううぅ！」
　新たな女臭の官能に、肉棒は青筋を浮きあがらせていた。
「さあ、今度はパンティじゃなくて、本物を味わってごらんなさい。昨日もおL韦蚴工盲皮胜い韦琛％骏氓抓辘Aれてるわ。好きなんでしょう。Aいオマ×コが。ムレムレでグチュグチュになったオマ×コなのよ」
「あぁ！　大好きですぅ！　{先生のAいオマ×コ……あぁ、早くお口にください！」
「いいわ……いくわよ！」
　{は和道の鼻を押しつぶすように、荬い瑜面へ着座した。
「むぐぅ！……」
　分泌にまみれた女の部分が和道の唇を塞ぎ、アヌスが鼻先に密着する。烈な女臭とA幛蚊统簸混じり合い、鼻孔をいた。
「どう？　感じる？」
「おおぉ！　すごいですぅ！」
　吐き荬蛞えるほどの猛臭を、媚aへと浠させ、思いきり吸いこんでいた。股gは再び破裂しそうなまでに膨れあがる。
「あら、もうこんなに大きくなっちゃって。さっき、西尾先生のお口に出したばかりなのに、また出ちゃいそうね。いいわ……今度は、私のお口に出してごらん！」
　一段とく和道のへ女肉が押しつけられ、反りかえった直が{の口に含まれた。唇をgり、舌先でXく幛丹欷搿￥饯欷坤堡扦獗kしてしまいそうだった。
　和道は必死に悦Sを堪えながら、ストッキング生地につぶされて波を打つ肉唇をき分けた。舌先でネットリと淫裂に付着している糊のような分泌を掬い取る。
　烈な訾い趣趣猡恕妞溢れるほどの酸味が口内に充氦工搿
　和道は酒黏紊毪をらしながら、すべてをみこんだ。
　和道にとっては、{の分泌は饪sされた媚aの原液なのだ。
（あぁ……もっとぉ！　{先生ぇ、もっと味わわせてえ！）
　女肉にNりついたストッキングをo我糁肖且き裂く。
　めつけのいサポ`トストッキングにgりだされるように、女肉の息づきが溢れだす。
「あはぁ、莩证沥いい铮　・猡盲润陇幛皮沥绀Δ坤ぃ　・亭āクリトリスも舐めて！」
　和道は{の要求に辘à毪瑜Δ恕⒂菠膨らんで露出した真珠の肉芽に舌を@わせた。
「んぅ！」
　{の腰がヒクヒクと震え、喘ぎがれる。
　和道は肉豆の半分ほどを覆った包皮を预毪瑜Δ恕⑸嘞趣蚧剀させながら婴していった。Bみだす分泌を堪能しながら、何度も何度もねぶっていく。
　敏感な肉芽のすべてが剥きだしにされると、一段と膨らみをしたピンク色の真珠に、思いきり吸いついた。唇の先端をすぼめて吸いこむ。上下の唇でgりながら、舌の先で刺激する。
「おほぉう！　いっ、いいわぁ……上手よぉ！」
　ビクッビクッと}婴工毪瑜Δ{の腰がdを起こし、新たな淫汁がきだしてきた。
　一滴もこぼさないように、口内へと受け入れる。　　　　　　　　　　　　　　　　　　{はお返しとばかりに、く肉棒に吸いついてきた。容赦なく根元まで驻撙长啶取⒓い筏gりながらストロ`クを_始する。
　r々、舌先でくびれの部分を舐めながら、{は^を激しく上下に婴した。透明の煮汁がBむ先端への刺激も忘れてはいなかった。
「あっうぅ！　j目だよ……でっ、出そうだ！」
　和道は{のめの前に、あっというgに二度目の~へと_していた。
「いいのよ。出しちゃいなさい」
　{は休みを与えることなく、ストロ`クをつづける。
　次の瞬gには、二度目とは思えないほどの白幛{の口内へ荬い瑜放たれたのだ。
　P躇わずに{は白幛蝻み干すと、和道のから少しだけ女性の部分を持ちあげた。先ほどから我慢していた尿を放つためだ。
「さあ、今度は、あなたの大好きなオシッコを、タップリとませてあげるわ」
　{の腰がピクッと震えた。
　次の瞬g、黄金色の生温かい液汁が、和道の口内めがけて放たれた。
「ほら、いっぱい出るわよ！　全部ぅ、全部、んでぇ！」
　{は和道へ尿を与えるために、部活をKえた後、多量の水分をaoしていた。
「おおぉ……」
　和道はZ喜に体を震わせた。
　荬い瑜こぼれ落ちる黄金水は、口で受け止められ、白い泡を立てる。
（あぁ！　すごいぃ……{先生のオシッコぉ！　すごく美味しいよぉ！）
　尿をRりかえすうちに、和道はなんとも言えない美味を感じていた。
　{の尿は、Qして排泄物などではない。自分にだけ与えられる最高のジュ`スなのだ。
　和道はあまりの喜悦に目眩をえながら、喉をQらしそのすべてをみこんだ。訾ちつ{の黄金水は、三度目の烈な官能を和道に与えた。
　ビクビクと小刻みに}婴蚶Rりかえしながら、肉棒が力を取りす。
「すごい。原田先生のオシッコが郡い郡撙郡い汀￥蓼俊こんなに元荬摔胜盲皮い毪铩
　尿に、再び青筋を立てて}婴工牒偷坤稳獍簸颉⒓o美子はしく握りめた。
「そんなに、オシッコが好きなら、私のもませてあげましょうか？」
　放尿をKえた{の、ストッキングに染みこんだ尿を舌先で必死に舐め取っている和道に向かってo美子は郅い俊
「あぁ！　おっ、おいしますぅ！」
　和道は体を震わせながらうなずいた。
「いいわよ、タップリとませてあげる」
　o美子の言~に、{は和道の面から腰を上げた。ほんの一瞬だけ、和道は女臭の悦虐から解放される。
　代わって、o美子の淫臭が和道のlをけさせた。
「さあ、前田君……私のオシッコをあげる……」
　o美子は自らの指先で花弁を押し_くと、和道の唇へピタリと押し当てた。幛甘いゆばりがほとばしる。
「うぐぅ……おっうぅ！」
　和道の口内へと、つづけざまに放たれる黄金水。残された{の味と、o美子の味が舌の上で混ざり合う。二人の美しい女教の饷埭史枷悚、官能の味が冥り、ドロドロにけていくのだ。
　次第に弱まるo美子の尿。和道は黄金の一滴まで啜り、みこんだ。

３
「前田君って本当に~ね！　また、こんなに大きくなってるわ」
　{とo美子の尿を味わい、三度も力をみなぎらせている和道の肉棒を握りめ、{は呆れで郅い俊
「どう？　そろそろなかに入れたい？　私のオマ×コのなかに？」
　和道の舌铯恕{も花唇の疼きを抑えきれなくなっていた。
「あぁ、入れたいですぅ！　おいします！」
　少年の言~に、{はo美子へうかがいを立てるようにを向けた。
「いいわよ。原田先生、お先にどうぞ」
　o美子は口もとに薄笑いを浮かべ、答えた。
「フフフ、じゃあ入れてあげる」
　{は面に座るo美子と向き合うように、肉棒の反りかえった股gへまたがった。三度目とは思えない硬さをみなぎらせた肉棒を、まっすぐ垂直に立たせて、自らを思いきり突き刺したのだ。
　肉棒の根元まで、一荬耸埭比毪欷搿
「あぁんぅ！　奥まで入ったわ。私のオマ×コの奥までぇ！」
　{はZ喜に身体を震わせた。幛す倌埭、全身をlけiける。
「あぁ……すごい！　{先生ぇ！」
「うぅん……いいわ！　素长瑜……」
　幛Lるペニスを味わうように、{はゆっくりと腰を上下させた。次第にく肉棒をgりながら、子mに届くまで深く、根元まで味わう。
「おっほぉ！　んぅ！」
　{は官能に全身を震わせながら、さらに激しくストロ`クをRりかえした。ギシギシとベッドがむ音が保健室に反する。
「みっ、{先生！　そんなにされたらW……出ちゃうよぉ！」
　和道は全身を硬直させ、情けない声で{にVえた。
「j目よ！　まだj目！」
　{はショ`トヘアを振り乱し、和道の不甲斐なさを叱咤した。
「もっとぉ！　ほら、腰を突きあげてぇ！　もっと奥まで入れてぇ！」
　自ら胸をgり、乳首に爪を立て、激しく腰を上下させる。
「ほら、前田君！　お口が休んでいるわよ！　j目よ！　もっと、いっぱい舐めてちょうだい！」
　面に股gを押しつけたo美子が、淫汁に湿った女肉を和道へねぶりつける。
「はい……」
　和道は腰を突きあげ、{をきながら、o美子の淫裂に舌を@わせる。女芯からイあがる白蜜のu臭が和道の股gに新たな力を注ぎこんでいくのだ。
　{の腰がける。
「いっ、いひっ！　いいのおぉ！」
　子mの奥が肉棒に打ちのめされる。波のように押し寄せる猛烈な官能は、次第に高波となって{の全身に冥っていく。
「イッ！　イクゥ！　イク……イクゥ！」
　~叫とともに、{の全身が激しくdを起こした。
「うっ、くっ！」
　同rに、和道の三度目の精が{のなかに放たれた。
　幛ぐ幛子mをくほど荬い瑜出したのだ。

「前田君、まだ、休んじゃj目よ。次は、私をSしませてちょうだい」
　精液と蜜汁に浸り、力なくうなだれる肉棒をo美子は手のひらで包みこんだ。H指で先端のくびれを擦りながら、ゆっくりと上下にしごいてゆく。
「うぅ……でも、もう……」
「大丈夫よ、西尾先生。この子のオチン×ン、すぐに元荬摔筏皮げるから」
　{は下肢にNりついたストッキングを、肌から剥がすように下ろしながら、o美子に向かって言った。
「さあ、元荬颏出し！」
　分泌、さらには尿を吸いこんだナイロンの濡れ布を、{は和道の口内へo理やり押しこんだ。
「むぅ……おぉ！」
　和道の鼻孔を痛烈に刺激するu臭。lまでもA染し、全身をwれさせる淫臭に、肉棒は四度目の`首を持ちあげた。
「すごいわ。本当に抗]面ね！　前田君は本当にエッチな訾い好きなのね」
　o美子は半分呆れで、反りかえる肉棒をつめていた。
「まだ、したいのね。私のオマ×コに入れたいのね」
「…………」
　{のストッキングを味わいながら、虚ろな眼差しをo美子へ向ける和道は、o言のまま小さくうなずいた。
「じゃあ、入れるわよ」
　和道の腰にまたがったo美子は、反りかえった肉棒を体内へ埋めた。白蜜に濡れる膣の奥へと、肉のKりを驻撙长螭扦い。
「あぅ……んぅ！」
　和道は小さく呻いた。
　ズキズキと股gが痛む。しかし、すべてを超越するR倒的な官能に、和道はEいしれていた。二人の女教の、夂瘠u臭。外の美しさからは想像もつかない、烈な淫臭を堪能し、味わうことができるのは、自分だけに与えられた特丐胜韦馈￥工伽皮翁逡氦颉⒎置冥颉そしてA水さえも与えられる、特eの身分なのだ。
（あぁ！　o美子先生ぇ！　もっとぉ……もっと、オマ×コで擦ってぇ！　もっと、めて、苛めて！）
　和道はストッキングを啜り、{の味をみこみながら、自らも腰を突きあげていた。
　}jに刻まれた肉襞が肉棒をねぶる。擦れ合っている瞬gがたまらない。
　やがて和道は、o美子の膣の奥へと白嵋氦颏郅趣肖筏椁护皮い俊
　薄くなった精液が、o美子の白蜜とともに、肉茎を滴り流れた。
第八章　牝臭のフェチS部

１
　L末の土曜日、最後の授Iがo美子の国Zだった。
　授I中、和道はダ`クブラウンのストッキングに包まれた美脚をつめていた。Fやかな光gを放つストッキングの、独特の感触を思い起こしながら、形よく膨らんだo美子のヒップにを注ぐ。
　薄いグリ`ンのセミロングのタイトスカ`トが、一つ寄せずに丸く盛りあがったヒップにNりついている。だが、パンティのラインは浮きだしていなかった。
　わけは、和道が一番よく知っている。
　o美子は今、パンティを穿いていないのだ。ついさっきまで、o美子の下腹部に吸いついていたパンティは今、和道の股gを覆っている。
　o美子の分泌の湿りを、和道は股gに感じていた。
（o美子先生のパンティを……Wは今、穿いているんだ！）
　和道はo美子のヒップをつめながら、心のなかで何度も郅い皮い俊￥饯蔚瑰e的な事gだけで、肉棒は力をみなぎらせるのだ。
　o美子の美脚に吸いついているノ`ショ`ツでの、直穿きのストッキングも、放n後には和道のものになることがs束されている。
　薄いナイロンが、淫らに息づいた女肉にNりついている。そんなシ`ンを妄想するだけで、和道の股gはヒクヒクとdを起こしてしまう。
　やがて授IをKえるベルがQり渡った。和道にとって、o美子の授Iはいつも、瞬くgに^ぎてしまう。
「o美子先生……」
　和道は、教室を出ていったo美子を廊下で呼び止めた。
「あの……今日は？」
「ごめんなさい。今日も研修があるの。M学校だから、先生もいろいろと大浃胜韦琛
　最近、o美子は放n後、授Iのレベルアップを目的とした研修で、スケジュ`ルが埋まっていた。
「少しだけでも、二人きりになれませんか？」
「ごめんなさいね。来Lの水曜日で研修もKわるし、そうしたらrgがとれるから」
「じゃあ、明日は？」
「明日はお休みよ。日曜日でしょ」
「o美子先生の家に行ってはj目ですか？」
「それはj目よ。lかにられたらどうするの。学校内ならともかく、浃gになったら二度と会えなくなるわ」
　o美子のマンションは学校からほど近い鏊にあった。勤栅Qまってから、引っ越してきたのだ。近くには生徒の自宅も多かった。便利なようにと考えたことが、今では膜い趣胜盲皮い搿
「来Lまで我慢なさい。それに、原田先生もいるじゃないの」
「でも……」
　_かに{は魅力的だ。しかし、保健室で二人にめ嬲られるという最高の官能を味わって以来、和道は{だけでは物足りなさを感じていたのだ。
「そうだわ。このパンストをあげるs束だったわね。ちょっと待ってなさい」
　そう言うと、o美子はすぐ近くにある女子トイレに入った。
　ものの一分とたたないうちにトイレから出てきたo美子は、白いハンカチに包まれたパンティストッキングを和道に手渡した。
「いい子だから、これで我慢してちょうだい」
「はい……」
　和道はうなずくしかなかった。
「それと、原田先生が呼んでいたわよ。今日は部活がないから、放n後すぐ更衣室に来なさいって。タップリと苛めてもらいなさい」
　o美子はそれだけ告げると、踵を返し、足早に廊下を步いていった。

２
　和道はり支度を整えると、{の待つ更衣室へと向かった。
「{先生、いらっしゃいますか。Wです。前田です」
　Xくドアをノックすると、小声で郅い俊
「前田君？　いいわよ、入りなさい。Iは_いているから」
　部屋のなかから{の声がこえてくる。
「失礼します……」
「ほら、受け取って！」
　部屋へ入るなり、{の声とともに何かが放り投げられた。
　薄いピンク色のシルクのパンティだった。
「フフ、いっぱいAれてるでしょ」
　{の言~に、和道はクロッチのY地を预辘えした。
　そこには、色猡せ皮肖撙饷埭史置冥ハッキリとBんでいた。
「欲しい？」
「はい！　ください！　おいします……」
　和道にとって、饷埭赎颏畏置冥蚰sさせて、Sの奥まで刻みこませたパンティは、花唇の快Sを知った今でも、最高の淫具なのだ。
　和道はすぐに、パンティの分泌を鼻先へと押し当てた。プ`ンッとする訾い洗_かに女汁の芳香だった。しかし、なぜかいつもとは`う感にuわれた。
「あの……このパンティは？」
「前田君、あなた、まだ山下さんと付き合っているの？」
　{は和道の言~をoするように、いかえした。
「えっ？　美ですか？……どうして、そんなことを？」
「彼女のこと、好きなの？」
「いえ、{先生のほうが好きです！　だって、Wのいをかなえてくれるから……」
「でも、もしもeの可郅づの子が交Hを申しこんできたらどうする？　あなたの、Bのいをかなえてくれるような素长逝の子がFわれたら」
「…………」
　和道には、{の言~の意味が理解できなかった。
「どう？　そのパンティは？　ほら、おに穿いて、もっと訾い蛐幛い扦搐椁螭胜丹ぁ
「はい」
　{にうながされるがまま、和道はパンティをに被る。
　鼻孔を抉る痛烈な女臭が、肉棒を淫らに直膜筏俊
「どうなの？　いい訾いする？　オマ×コのエッチな訾いする？」
　_かに饷埭u臭を嗅ぐことで、肉棒には血流が注ぎこまれていた。
　しかし、何か`う。いつものように、に穿いたパンティが、なぜか|なものに感じられる。嗅げば嗅ぐほど、その訾い厦鳏椁に{の分泌とは`う感じがするのだ。
「なんだか、いつもと訾い`う……」
　和道は独り言のように小さな声で郅い俊
「さすがに敏感ね。もういいわよ。v子ちゃん、入ってらっしゃい」
　{は入口の扉に向かって声をかけた。
「はい」
　扉の向こう趣ら、返事がこえる。
「えっ？　何？　やめてよ、{先生！」
　和道は悲Qをあげた。
　分泌にまみれた牝のパンティをに穿いている姿など、他のlにもられたくはない。しかし、狭い更衣室のなか、身をLせるような鏊などどこにもなかった。あわてふためく和道をよそに、ゆっくりとドアが_かれていく。そしてレオタ`ド姿の女子生徒が一人、更衣室に入ってきた。
「B介するわ。C野v子さんよ。新体操部の二年生なの」
「なっ！……」
　和道は声を失った。
「v子さん、ずっと前田君のことが好きだったんですって。それでこの前、どうやって告白したらいいか、私、相を受けてしまって……」
　{はv子のを横目でながら言~をつづけた。
　v子は妖しい微笑みを浮かべ、B性に氦沥亢偷坤巫摔虬らでつめていた。
　和道もv子の姿にはえがあった。新体操部のL景のなかで、いつも美の趣摔い郡郡帷⒂∠螭瞬肖盲皮い郡韦馈
「どうかしら、山下さんよりも、ずっと素长坤人激Δ堡伞…」
　呆然とv子の姿をつめる和道に、{は摔い俊
　栗色に染められたショ`トヘア。少し背は低いが、美しく整ったプロポ`ション。大きな瞳は印象的で、g`いなく美少女と言えた。
「いつも、美のこと、待ってたでしょう。私、ずっとてたのよ。和君のこと……」
　v子はゆっくりと和道に近づいてくる。
「それで、{先生に相したの……最近、美のことを待っていないから、もしかしたらeれたのかと思って。そのrに、いちゃったんだ。Bの和君のこと……」
　v子は和道へ好奇の眼差しを注ぎながら、落ち着いた声で言った。
「そうなの。全部してあげたわ。v子さんの大好きな前田君は、すごいBだってね」
　{は和道の耳もとで护à俊
「それでね……v子ちゃんも、あなたを苛めてみたいんだって……あっ、もう苛めているわね。だって、和君が今、おに穿いているパンティ、v子ちゃんのだもの」
　{は淫猥な笑みを浮かべ、和道のに密着したパンティを指差した。
（どうりで、訾い`うはずだ……）
　和道は改めてパンティから漂う、v子の女臭を嗅ぎ取った。
「フフ、どうかしら？　私のレオタ`ド。和君のために着けてきたのよ」
　v子はゆっくりと和道の傍らに身を寄せた。
　ムンッとする甘い体臭が和道の鼻先に漂ってくる。
「ふふふ……私のパンティは、いい訾ぃ俊
　和道はこの状rを受け入れるしかなかった。
　改めてれば、Fやかなブラウンに彩られたv子の脚は、{にも劣らないほど美しい曲を描いている。
　{やo美子の訾い趣猱なる女臭も、和道にとっては素晴らしく淫らな芳香だった。
「…………」
　v子のいに、和道はo言のまま、ただ一度小さくうなずいた。
「そう。荬巳毪盲皮れたみたいね。和君が言ってくれれば、穿きふるしのパンティなんか、いつでもあげるわ。ドロドロにAれちゃったパンティだって……」
　v子は和道のに穿かれたパンティの、耳にかけられたゴムを後ろから引っり、汗ばむ皮wへさらに密着させた。
「ううぅ……」
「和君って、オシッコも大好きなんですって？」
　和道にはうなずくことしかできなかった。
「オシッコをんじゃうなんて、本当にBだわ。あ、それに、臭いオマ×コも大好きなのよね」
　v子は和道の体を、ソファの上へ仰向けに押し倒した。和道には抗うgなどなかった。
「嗅いで……v子のオマ×コ！　今日は和君のために、一日中レオタ`ドを着けていたのよ。昨日はシャワ`を使っていないから、すごく訾盲沥悚盲皮毪悉氦琛￥い盲绚ず工猡いちゃったし。ほら、嗅いでごらん！」
　和道のからパンティを脱がせると、v子は少年のにまたがり、レオタ`ドに包まれた女肉を思いきり押しつけた。
「むぅ……ううぅ！」
　猛烈な女臭の息吹が鼻孔をuう。成熟した女教の淫臭とは`う、若さ溢れる烈なu臭。和道にとっては新たな牝の芳香だった。
　鼻をQらし、深く吸いこむ。レオタ`ドの股g部に刻まれたわずかなw裂に、思いきり鼻を押しこみ、v子の女臭を存分に嗅ぎ取る。
（すごい！　やっぱり、好きなんだ……）
　v子はウットリとした眼差しで、和道のをつめていた。
　思いを寄せていた憧れの美少年が、汗と脂、あらゆる分泌にまみれた花唇の、自らの猛臭を嗅ぎ、喜悦に全身をdさせている。
　それはv子が簸摔蓼且た光景だった。
「あぁ……もっとぉ！　もっと嗅いでぇ……臭いオマ×コの訾ぁいっぱい嗅いでぇ」
　v子はさらに女肉を擦りつけるように、和道の面で腰を激しくスライドさせた。
　レオタ`ドの表面にまで溢れだした饷埭赎蛑が、和道のを淫らに染めあげていく。
「さあ、今度はオチン×ンを苛めてあげるぅ。ねぇ、{先生、私の代わりに、和君のおに座ってあげて……」
　v子は和道の面から腰を上げると、傍らで眺めていた{を呼び寄せた。
「いいわよ……ほら、前田君。今度はまた、私のを嗅いでごらんなさい」
　新rな空荬蛭えたのもつかのg、今度は{の女肉が和道のをuう。
「おおぉうぅ！」
　あらゆる饷埭逝臭の原液に浸った{の淫裂が和道の鼻を包みこみ、痛打した。
「さあ、v子さん、タップリと前田君のオチン×ンを苛めておあげなさい。彼ったら、v子さんの訾い蛐幛い歉肖袱沥悚盲皮毪韦瑁　
「はい、すぐに……」
　v子は汗と脂に濡れまみれたレオタ`ドとストッキングを脱ぎ去った。和道の腰をまたぎ、反りかえる肉棒に向かって、ゆっくりと腰を下ろしていく。
「ほら、v子ちゃんのストッキングよ。味わいなさい」
　{は和道の面に着座したまま、傍らに放られたv子のストッキングを拾いあげると、少年の口へ丸めて押しこんだ。
「うぅぐぅ！」
　和道の口内に、甘酸っぱいv子の淫汁がいっぱいに冥る。さらに、{の分泌が送りこまれた。口、鼻孔、すべての毛穴から、じわじわと{の女汁が染みこんでいく。
「あぁんぅ！　和君のオチン×ンがぁ……入っちゃうよぉ！」
　v子は白蜜が溢れだす膣のなかへ、和道の肉棒をГい俊
「うぅんぅ！」
　小さな膣口をo理やり、押しひろげながら、身体の奥底に埋めていく。
（あっ……うぅん！　入ってるぅ！　和君のオチン×ンが、私のなかに！）
　v子は、かすかな痛みと喜悦を同rに感じながら、ぎごちなく腰を上下させていった。
「はぁ……奥まで入っちゃったよぉ！　どう？　莩证沥いぃ俊∷饯违マ×コぉ！」
　v子は和道の胸にI手を置き、腰を激しくeさぶりながら叫んだ。
　{の股のgで、和道がうなずいているのがえる。
「あっんぅ……ほらぁ！　{先生の、オマ×コの訾い蛐幛ながらのセックス！　ああああ、最高でしょう！」
　v子は肉棒のくびれを擦り取るように、烈にしごきあげていった。
「ずっと、こうされたいって思ってたんでしょう。ドロドロですごく臭いオマ×コの訾い蛐幛ながら、セックスしたいって思ってたんでしょう。わかってるんだからぁ！」
　子mへ突き刺さるように、和道の肉棒は一段と力をみなぎらせた。ヒクヒクと}婴工毪韦蚋肖袱搿
　次の瞬g、肉棒の先端からほとばしりとなって、全身の喜悦と官能が、v子の身体の奥底めがけて打ち放たれた。
「あぁんぅ！　すごいぃ！　出てるぅ……和君のジュ`スが私のなかにいっぱいぃ！」
　v子は、蜜膣に注がれた、幛Lる白幛韦工伽皮蚧秀堡伪砬椁鞘埭敝工幛俊
「ほら、まだよ……v子ちゃんもオシッコしてあげなさい……前田君はオマ×コから出るものなら、なんでも大好きなんだから」
　{は肉棒を花唇にAえたまま、惚けているv子に向かって言った。
「そうですね……ねえ、和君、みたい？　私のオシッコ」
　言~の代わりに、和道はストッキングが押しこまれた口を大きく_けてみせた。
「あら、やっぱりみたいのね。和君って本当にBだわ。でも、大好きよ！　だから、ませてあげる……」
　{の代わりに、v子は再び和道の面へ股gを被せた。大きく_かれた口腔めがけて、一rのP躇いさえせずに放尿する。
　膣にAえられた淫臭を漂わせる白幛趣趣猡恕⒒平鹕にxく女神のw沫が荬い瑜和道の口内へ放たれた。
「さあ、おみなさい！　こぼさずに全部み干すのよ！」
「おおぉ！」
　和道は、_な放物を描いて注がれるv子の黄金水を、噎せかえりながらも受け止めた。多量の汗にfいた体の水分をaうようにみ干していく。
「ねえ、私と付き合って。ねっ？　和君の大好きなこと、全部してあげるから。パンティだって、オシッコだって、全部あげるから……」
　放尿をKえ、再び和道の面へ着座したv子は、大きく突起し露出した真珠を鼻先に打ちつけながら言った。
「{先生も、いいでしょう？」
「ええ、お似合いのカップルだわ」
　{は口もとに薄笑いを浮かべ、小さくうなずいた。
「ほら、{先生もSして下さったわ……これでQまりね」
　v子は、力なくうなだれている和道の耳もとで甘く摔と、自分自身の尿にまみれた和道の唇に、自らの唇を重ね合わせた。

３
　翌日の日曜日。新体操部は、目前に迫った地区大会のために、有望な部Tだけを集めて化トレ`ニングを行なっていた。
　xiされた部Tのなかには、v子や美の姿もあった。
　一方の和道は、{の更衣室で一人、新体操部のがKわるのを待っていた。
　全裸に、{の汗と分泌にまみれたストッキング一枚だけを穿き、には黄金水がタップリと染みこんだv子のパンティが被せられていた。uいくる官能に腰をdさせながら、悦虐の瞬gを待ち焦がれていたのだ。
　どのくらいrgがたっただろうか、更衣室のドアが静かに_かれた。
「あぁ……{先生ですか？」
　和道は充血し、Z喜の妞んだ眼差しをドアへ向けた。
「私よ」
　ドアからのぞいたは{でなく、o美子だった。
「あ……o美子先生？」
「原田先生にいたの。今日、新体操部のがあるって。私も学校に用事があったから、ちょっとのぞいてみたのよ。きっと、前田君もいると思って……」
　o美子はソファの、和道の傍らに腰を下ろした。
「あら、おらしパンティを穿いているの？　これは原田先生の？　それとも、v子さんのかしら？」
「v子さんのです。先生、知っているんですか？」
「ええ、昨日、原田先生からいたわ。前田君の新しい彼女なんですってね。素长时伺ができたわね。Bの前田君にピッタリだわ」
「…………」
「もう、山下さんとはeれたのね？」
「いいえ、まだ、何も言ってません」
「早いうちに、なるべくつけないように言ったほうがいいわよ。彼女、だから」
　o美子はまるで他人事のようにアドバイスをする。
「はい……」
「まあ、山下さんのことはいいわ。でも、がKわるまで、一人っきりじゃ寂しいでしょう？」
　o美子はパンティストッキングにめつけられ、大きく反りかえった肉棒をそっと幛扦げた。
「こんなに硬くしちゃって……苦しそう」
「あぁ！　o美子先生、おいしますぅ……入れて下さい！」
「わかったわ。でもその前に、おに座ってあげるから、私のもタップリと湿らせてちょうだい」
「はい！」
　o美子の言~に、和道は床へ横たわると、v子のパンティをからはずした。
「o美子先生ぇ……早く、早くWのへ座って下さい」
　スカ`トを预辘げ、ストッキングとパンティを下ろすo美子。
「このパンティは、前田君のオチン×ンに被せてあげようかしら……」
　クロッチのY地を预辘げ、ベットリと分泌にAれた部分を和道にせつけた。
「あぁ、おいしますぅ！」
「いいわよ……さあ！」
　o美子は爪の先でストッキングを引き裂き、しく肉棒を握りめた。
　Z喜の汁にBむ先端に、女臭の原液に濡れまみれた部分を押しつけ、包みこむ。
「どう？　莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　o美子はパンティに覆われた肉棒を上下にしごきながら、へまたがった。
　饷埭室蜜をたたえて、官能のu臭を漂わせる女肉が、ゆっくりと和道の眼前に迫ってきた……。



　　　　　

　日差しがAきはじめた、午前中からつづいていた新体操部のが、ようやくKわりを告げた。
「一wに、私の更衣室へ来てくれない？　美さんに大切なおがあるの……」
　美は部室へ引きあげるgH、{から声をかけられた。
「はい！」
　もしかしたら、次の大会のレギュラ`にNMするかも知れない。美は心をSらせた。
「さあ、先に入って」
　{はドアを_けると、美の背中をXく押した。
「失礼します……」
　部屋のなかのな光景に、美は身体を硬直させた。
「……え？　何？……」
　和道が床へと横たわっている。全裸にパンティストッキング一枚という、とんでもない格好をして。
　反りかえった股gのきは、女性物のパンティで覆われて、ビクビクと}婴蚶Rりかえしている。しかも、和道のには、クラス担任であるo美子が、下半身を剥きだしにしてまたがっているではないか。
「あら？　山下さん……」
　o美子は特に@いた子もせず、美を振りかえった。
「o美子先生！　何を……何をしているのですか！」
「何って、ればわかるでしょう？　あっ、ちょっと待って……オシッコが出ちゃう！」
　次の瞬g、o美子の股gから溢れだした尿が、和道の口めがけて放たれた。
　和道は、喉をQらし、恍惚の表情でo美子の尿をんでいる。
　あまりに倒e的な、常な光景に、美はただ立ちつくすことしかできなかった。
「ほら、ごらんなさい。これが前田君の本当の姿よ。美さんの大好きな前田和道君の姿なのよ」
　美の耳もとで{が摔。
「あぁ……そんな！」
　ショックのあまり、少女は崩れ落ちるように、その訾刈りこむ。
「あぁ……もっとぉ！　もっとませて下さい！　オシッコをWにください！」
　烈な官能に麻wした和道は、狂おしく叫んでいた。
「いいわ、私のをませてあげる」
　いつのgにか、美の傍らにはv子の姿があった。v子はなんのP躇いもせず、レオタ`ドを脱ぎ去り全裸になると、o美子の代わりに和道のへとまたがった。
　汗と分泌に湿る女肉をねぶりつけながら、荬い瑜尿を放つ。
（こんな……こんなことって！）
　呆然と、美は和道をつめていた。
「さあ、山下さん……あなたもしてあげなさい！」
　突然、美はo美子に後ろから羽交いめにされた。
「いやぁ！　o美子先生ぇ、やめて下さい」
「あら、どうして？　あなたの大好きな和君が欲しがっているのよ」
　{にまで脚を抱きかかえられ、美はo理やり和道の面へまたがらされてしまう。
「j目ぇ！　いやぁ！」
　ピッタリと女肉に触れる和道の唇。レオタ`ド越しに、和道の舌先で淫裂が舐めねぶられているのをハッキリと感じる。
　をKえたばかりの、汗にまみれた、女のAれをBませている部分が、和道に味わわれているのだ。
「そんな！　和君、j目ぇ！　きっ、Aい！　Aいから止めてぇ！」
「大丈夫よ。和君は、Aいのが大好きなんだから」
　傍らでつめていたv子が淫らな笑みを浮かべて、美の耳もとで摔い俊
「和君は、美のオシッコが欲しいんだって。そうでしょう、和君？」
　ナイロンのレオタ`ドに染みこんだ美の分泌を啜りながら、和道は大きくうなずく。
「ほら……出してあげなさい」
　v子が言った。
「そうよ、出しなさい！」
　{が命ずる。
「さあ、早く出してあげなさい！」
　o美子がうながす。
　美はどうしようもない焦燥感と、痒感に苛まれていた。花唇の奥が幛疼くのだ。
「あぁ……そんなぁ……そんなこと、できない……」
　美は激しく^を振った。
　理性では否定しながらも、和道の舌铯素め嬲られ、肉体の疼きはす一方だった。
　淫裂の先端に大きく膨らんだ真珠の肉芽が、和道にねぶられ吸われる。腰がヒクヒクとdし、全身の力がiけていく。
　身体の奥から、生温かい液体が流れだしていくのをハッキリと感じた。
「ひっ！　いやぁ！　j目……j目ぇ！　出ちゃうぅ！」
　もはや抗うことはできなかった。
　ストッキングを濡らし、レオタ`ドの上に淫裂に沿って大きな沁みが冥っていく。ナイロンのSからgりだされるようにBんだ黄金色の滴が、激流となって、和道の口にほとばしった。
「おおぉ！」
　Z喜に体を震わせ、美の尿をO上のジュ`スを味わうようにみこんでいく和道の姿をつめながら、淫らで倒e的な官能を、美は感じはじめていた。
　o意Rに腰が前後へスライドする。
（あぁ……どうして？　私、浃摔胜盲沥悚Α…）
　美は、昂Pとした喜悦のなかで、尿と淫汁に湿った女肉を、和道のへと擦りつけていた。
「こんな和君でも、郅护毪しら？」
　耳もとで、{がねる。
「はい……」
　美は、P躇うことなく大きくうなずいていた。