
魔法少女　沙枝

水坂早希

第一　即席魔法少女

　くりくりとした目の美少女が、勉机の上で生意荬饯Δ诵丐蚍搐椁护搿
「というわけで、あなたに『魔法少女』になって助けてもらいたいの」
　散乱した少女漫画のただ中で仁王立ちする身体は、なんと二十センチほどしかない。
　いくら『少女』とはいえ、小さすぎる。
　金色のソバ`ジュが、豪奢なFを煌めかせて膝Yまで冥っている。金糸工のような^の後ろには、い三つみにしたサイドのが回されてYわれ、黄色い大きな蝶リボンがつけられている。丸い神秘的なv色の瞳は、色白の肌を引き立てる碧玉のよう。噤まれた唇は、@の花弁片そのもの。
　身にpった豪Aなミディドレスは、}jなデザインをしていた。
　L袖の赤い上着はコルセットのような作りで、~でpわれて留められた背中から白いキャミソ`ルがいている。首の周りには、白いフリルカラ`が丸く覆っていた。
　ほっそりとしたL袖は、膨らんだ肩口の下が~でgられ、手首を取りくカフスの先から、_きかけた朝のように布が冥って、可郅椁筏ぶ赶趣坤堡いている。
　比率的にN氦市丐闻颏椁撙肆簸蓼盲皮い毪韦稀⒃寸大の蝶ほどの黄色いリボンだ。
　下半身には、丈でフリルをeらめかす白のペチコ`トを何枚も穿いており、その上から一回り小さい、}jに布が折られた膝丈の白いプリ`ツスカ`トを重ねていた。
　スカ`トは角的な裾のLさがプリ`ツのgごとに`っており、前面が冥_いている。さらにその上から、尖った四枚の花弁を模した赤いり布を重ね、その一片がスカ`トの_いた前面を覆いLしている。甲伽摔馑皮相をせる、浃铯盲恳饨长坤盲俊
　ペチコ`トのフリルから伸びる、裸の白いを{った先には、ハイヒ`ルの赤いストラップパンプスを履いていた。
　一したところ、最高のフランス人形が置かれているのかと思う。
　だが人形にしては、微な指に至るまでわきわきと婴す仕Nが@密すぎるし、ちょっと`というか、かなり舌すぎる。小指の先ほどの唇がまた、ぱくりと_いた。
「あ、くの忘れてた。あなた名前は？」
「……楠沙枝《くすのきさえ》」
「へえ、いい名前ね。じゃ、これから沙枝って呼ぶね」
　いきなり呼び韦皮摔筏胜い扦瑜人激い膜摹⑸持Δ宵\目がちな瞳を手の甲でこすってみた。……が、目の前の奇妙な人形は、ぼやけて消えることなく机に取ったままだ。
　木枯らしに背中を丸めて学@からり、二Aの自室に入った途端のご面だった。
　なにやら小yしいをしていたが、意Rがwんでいたのでよくえていない。
　沙枝はとりあえず荬蚵浃磷扭せようと、持っていた白逖@指定をq毯に置き、A奢な身体に羽っていたコ`トをクロ`ゼットのハンガ`にかけた。
　スカ`トのお尻までふわりと届くに手堡颏い臁⑵Fやかな房を耳に引っかける。清そうな小をAけて瑞々しい瞳を丸め、摩X不思h物体を改めてきこむ。
　Lい睫をeらして、ぱちくりと瞬きを一つ。
「あの、あなたはl？　というか、なに？」
　面eの少ない]をつんつんとつついて、浃暑にしてみる。
　柔らかい。それに温かい。ハムスタ`にでも触れているよう。
「つつくな`。私は〈エ`テルランド〉の妖精、エミット。女王に、沙枝のa佐をするよう仰せつかったの。今後ともよろしくね」
　とはいうものの、自称妖精さんの背中には、金が波打つだけで羽根もはえていない。
　沙枝はなんとはなしに、エミットのペチコ`トを摘んで预晟悉菠皮撙俊
　ペチコ`トに押されて、甲伽摔馑皮骏抓戛`ツスカ`トも一wに预焐悉る。半光gが浮かぶ白のY地に彩られて、小さな白い太腿が扇情的に{されている。
　K点のちんまりしたお尻は、白のドロワ`ズでふんわりと包装されていた。太腿付け根がギャザ`とリボン~でgられており、フリルとレ`スがふんだんに施されている。
「あ、可郅ぁ￥なた、かぼちゃぱんつ穿いてるんだ」
「ドロワ`ズっていってよね。ていうか、なんでいきなりスカ`ト预毪韦琛
　uじらうことなく指をはねのけ、エミットがv色の瞳で冷たく上げてくる。
　コレは、どうても生きている。なまものだ。
……となれば、答えは一つ。
「そうだよね。最近、テスト勉ばかりしてたし……こんな幻るほど疲れてたんだ」
「……あの、もしもし？　沙枝？」
「はいはい、わかりました。おとなしくもう寝ま`す。妖精さん、また簸沃肖腔幛うね」
　一方的に幻だとYづけて、沙枝はw光灯の~をするする`と伸ばした。制服のままベッドへ潜りこみ、くるりと布猡摔るまる。わずか三秒の早I。
「それじゃ、おやすみなさ`い」
　パチリと暗させたのも束のg、すぐに明かりをつけられてしまった。
「あのねえ、沙枝。偈证饲蓼胜い扦れる？」
　w光灯の~を握ったまま、こめかみをdさせるエミットは、なんと宙に浮いていた。
　幻にしては、なにかがQ定的におかしい。
　部まで生々しいこのFg感は、DDDD幻ではありえない。
「きゃああっ！　あなた本当に、本物の妖精？」
「だ`か`ら`。最初っから、そう言ってるでしょ！」
　布猡虮Гめたまま後ずさる沙枝をて、エミットが金をいた。

　　　　☆

　十九世o。
　人gから漏れ出す思念が凝り固まり、人g界とはなる世界がBされた。
　やがてその地にk生した知的生命体は、精神を表す言~であり、当r人g界で信じられていた、光を媒介するiの物|でもある『エ`テル』にちなんで、自らの世界を〈エ`テルランド〉と名付けることとなる。
　人の思念で形成された影からか、エ`テルランドの住人は、特殊な能力を浃à皮い俊
　DDそれが即ち、念ずるだけでその通りになる能力、『魔法』である。
　住人の大部分を占める人g型、エミットのような妖精、や形な人たち。知的生命体の姿は々だが、その全ての者が大小の差こそあれ、魔法を持って『k生』してくるのだ。混乱を恐れた住人たちは、最初にk生した生命体である美しい女性を女王に据えて、魔法に制限を加える法を制定した。その一方で、国中に魔Y界をり巡らせ、物理的にも力な魔法の行使を抑制したのである。
　そのY果、ごく短い期gで王国は安定した。
　同N族、または他N族の男女が寄り添って夫Dとなり、男はPでZを得て、女は偶k的な『自然k生』にmらず子供をbむ。法でSされたごく弱い魔法を使う以外は、人gとなんら浃铯椁躺活をして、住人たちはLらく平和に暮らしていた。
　だがそんなエ`テルランドの状rも、三年前に一浃筏俊
　人g界から流入する思念を取りこむことで力をつけた一部の上魔法使いが、魔Y界を突破して、o断で人g界へkFするようになったのである。
　`反者たちの狙いは、人gから直接思念を吸い取って、さらに力な魔力を得ることだった。魔Y界すらうち破る高レベルの魔法使いがさらに力をつければ、エ`テルランドのみならず人g界すらも危に晒されるのは明白だ。
　女王はすぐさま策をvじた。
　もともと`反者たちは、密度の高い思念を放つ人gを先して探している。だが、高密度の思いをることができる人gは、思念具Fも高いDDつまり、力な魔法を使う素|も浃à皮い毪韦馈＜搐痢⑺刭|のある人gを即席の魔法使いに仕立て上げ、uいくる`反者を逆に耐摔丹护皮浃欷肖瑜い铯堡扦る。
　`反者が出始めてから三年。女王の妙策により、未だ大きな被害は出ていなかった。
　そうしたUで、十三人目の即席魔法使いにxばれた素|のある人gがDD、

　　　　☆

「DDあなた。楠沙枝ってわけ」
　沙枝はベッドにちょこんと正座して、宙で静止する妖精のh明を行xよくいていた。
　@くというより、かなり嘘っぽい。未だに、簸蛞ているとしか思えない。
　だが、形よく膨らんだ小ぶりの胸をドキドキとeらす心は、これがFgのことだと否辘胜筏烁妞菠皮い搿
　い喉をQらし、\々とした瞳を上目遣いにして浮[人形をる。
「事情はわかったけど。本当に私が、そんな素|なんて持ってるのかなあ」
「それはg`いないよ。女王の思念探知は、今まで外れたことがないから」
「でも私って、勉もそれほど得意じゃないし……床に落ちてるバナナの皮の一步手前で、滑ってべる自信があるほど、\婴苦手なんだよ？」
「それはある意味、特技ね……。まあ、魔法を使う素|を示す思念具Fは、知力や身体能力とはovSだから、そんなに心配しなさんなって」
「柔体操やってたら、ロボットのパントマイムにg`われたほど身体だって固いし」
「そ、それは。……ええ、まあ、大丈夫……だと思うよ」
「声が小さくなってる」
「え`と。ま、正直な、エ`テルランドにはもう、`反者たちに抗できるほどの魔法使いは残ってないの。だから、人gにmるしか方法がないのよ」
「あなた……ええっと、エミットは？」
「私だって、素|のある人gを『魔法使い』にする能力を持ってるだけよ。女王の助けがないと人g界にkFできないほど、弱い魔法使いでしかない。というわけで、沙枝に」
　金色のき毛を振り子のようにeらし、エミットがにっこりとI的に微笑む。
「即席の魔法使いになって、助けてもらうしかないの。あ、沙枝の龊悉夏Хㄉ倥ね」
「うわっ。なんだか有oをいわさずって感じ」
「でも、本物の魔法少女になれるんだから、沙枝だってまんざらでもないでしょ？　人g界の一般常Rは、こっちのテレビやjIで研究したよ。魔法少女を}材にした作品があれだけEしてるんだから、魔法少女は世の女の子にとって憧れの的なんだよね」
「eにそういうわけじゃ」
　沙枝は全女性の名誉にかけて反したくなってきた。
「その憧れの魔法少女に、沙枝は本当になれるのよ。嬉しいでしょ？　なりたいでしょ？」
　エミットが芝居じみた身振りで、朝型の袖口からく指をびしりと突きつけてくる。
「さあ、いい子だから、なりたいと言いなさい！」
　この妖精さんは可郅椁筏ね庖に反して、かなり引な性格をしているのかもしれない。
　沙枝は、どんよりとしたでうめいた。
「う`。私、あんまりなりたくない。uずかしいし」
　肩すかしを食らったエミットが、香にあてられた蚊のように落下した。
「それに、もうすぐ期末テストがあるから、勉しないといけないし。あ、私が魔法少女になったら、その魔法で勉ができるようになったりとかする？」
　]をo邪荬顺冥蓼护毪取エミットにX蔑しきった眼差しを向けられた。
「o理ね。自分や他人のに干hするgはyしいから。いくら魔力がくても、初心者の沙枝じゃ、思念を物|化するくらいしかできないわね」
　それでは、なんのメリットもないではないか。また牛のような声が漏れる。
「う`。やっぱりヤダな。それに、今のところ私の周りでは被害がないみたいだし」
「被害だったら、もう出てるはずよ」
「え？」
「`反者が『猡に寄睢护蚯螭幛瀑交菠筏皮毪韦显したよね。思念を吸われた人gは精神衰弱になるんだけど、最近、沙枝の周りで感情や萘Δ乏しくなった人とかいない？」
　沙枝の周欷讼蓼椁骸そういったo萘ψBになってしまった人のは、数年前からよく耳にする。ニュ`スでも、F代社会における心の病云々とありきたりな理由をつけられて、よく螭袱椁欷皮い搿
　だが、身近で耳にしただけでも十人以上。H友の西u翔子《にしじましようこ》も、最近父Hがこの病荬摔かってしまったと、萋浃沥筏皮い俊＝瘠蓼荬摔饬簸幛胜ったが、これは世界の平均からても、かなり多い数ではないだろうか。
「うん、いる。あの心の病って、`反者っていう人のせいだったの？」
「ええそうよ。全部が全部ってわけじゃないでしょうけどね」
「やっぱり`反者は、私の……思念とかいうのに惹かれて集まってきてるんだよね」
　エミットがhいた。奇妙な体Yで浮ついていた胸が、急速に冷えていく。
　それでは、被害者を出してしまったのは、沙枝のせいでもある。
「でも、どうして直接、私を狙わないの？」
「思念k信源の特定は、女王にしかできないほどyしいからね。いくら`反者たちでも漠然としか沙枝の位置がわからないから、手当たり次第に人gをuってるんだと思う。思念を吸ってみれば当然、その『味』の善ししもわかるし」
「そんな……。手当たり次第なんて」
　眉根を寄せてうつむいてしまった沙枝をて、エミットが明るい声をかけてきた。
「もう。沙枝のせいじゃないんだから、そんなに沈まないの。いのは`反者たち。そこんとこ考え`いしないでね。それに思念を吸った犯人を倒せば、人gも元にるんだし」
「え？」
「思念には、本来の鏊へろうとする性|があるからね。取りこんだ魔法使いが手放せば、持ち主の人gにって精神衰弱も回亭工毪盲皮铯薄
　沙枝はシ`ツをつめたまま、しばらく考えこんでいた。
　荬しい沙枝にとって、自分のせいで集まってきた`反者がovSの人々をuっているという事gは、耐えられないことだった。
　だが、被害に遭った人を元にすgがあり、自分にはそのための力があるらしいのだ。
　DDこれはもう、やるしかないだろう。……未だに嘘っぽいが。
　大きな\い瞳にQ意の光をみなぎらせ、Lいをeらしてを上向かせる。
「DD私、やる。怖いし、もうすぐ期末テストだし、uずかしいし、大体、なんで今どき魔法少女？　とか色々大量に激しく思うけど、とにかく私、Bる」
「……なんか、そんなに嫌がられると心外だけど。まあいいわ、改めてよろしくね」

　　　　☆

「それじゃ、魔法が使えるようになるgをかけるから、目を]じて舌を出してくれる？」
　浃首⑽膜坤人激盲郡、沙枝は言われた通りにした。
　唐突に、毛先ほどの温かいなにかが舌に触れた。を上げると、同じ仕Nをしたエミットが小さな舌を触れ合わせている。
　沙枝は@いて舌を引っこめた。慌てたせいで舌端をyんでしまう。
「DDひたっ！　ひゃ、ひゃにふんのひょう」
「仕方ないでしょ。gをかけるには、粘膜同士を接触させるのが一番郡んだから」
　ぺろりと@色の微な唇を舐めて、エミットが]を弛める。
「うん。少しだけ吸ってわかったけど、沙枝ってやっぱり、もの凄く美味しい思念を持ってるね。どろりと喉にjみつくように夂瘠胜韦恕それでいてくどくないし」
「……なんか私、豚骨ス`プみたい」
「さ、gはKわったよ。なにか浠を感じない？」
「もう？」と@きつつ、沙枝は全身の神Uを探ってみた。
　いていえば舌がヒリヒリと痛いが、これは自分がyんだせいだ。
　ふと後^部、の下あたりに微かな`和感があるのをkした。最初からそこにあったように、ピンポン玉ほどの白い光のKが居座っている感触がある。
「うん。なんか^の後ろが浃矢肖浮
「それが、渖恧工毪趣のスイッチよ」
「スイッチ？」
「普段の生活で魔法が出たら大浃坤らね。人gを魔法使いにするときは、渖恧筏胜い饶Хà使えないようにするのがQまりなの」
　渖恧嚷いて沙枝はうめいた。それはuずかしすぎる。
「……やっぱり、渖恧筏胜い锐j目なの？」
「もちろん。とりあえずやってみましょうか。^の中のスイッチを意Rして、それを切り替えるイメ`ジを描いてみて。あ、渖恧欷鄙も忘れないでね」
「……欷鄙まで……いるの？」
「声を出しながらのほうが、スイッチも切り替えやすいからね。それに、渖恧违互辚栅Qめておけば、もそのキ`ワ`ドをえてくれるから、次からは渖恧gになるの。テレビの魔法少女物でも、色々と渖恧欷鄙があったでしょ？　『蒸着』でも『赤射』でもなんでもいいから、唱えながらやってみて」
　どんな魔法少女物をたのだろう。首をAげつつ、沙枝はベッドから降りた。
　未だに半信半疑ながらも、目を]じて後^部の光球に意Rを集中する。
　スイッチを切り替えるイメ`ジ。わかりやすいところで、Iを_ける映像を想像してみた。光球がグニャリとれて白いIに浠していく。
　セリフを叫ぶのはもの凄くアレなので、根性でその白Iを捻ってみる。
　だがやはり、Iはびついたように婴ない。なおも意Rを凝らしていく。
　と、不意にIが半回して、内で白光が爆kした。
　ゾクゾクとした感触が背筋をlけ下り、光の波が尾骨をいて足の小指まで突きiける。@いてを上げると、身体全体もLを伴った眩い白光に包まれていた。
　お尻まで届くFやかなが扇状に膨らみ、身につけていた制服が下着からソックスに至るまで、同心易搐摔悉沥れていく。散り散りになった布地が金色の旋Lとなり、露わになった少女の瑞々しい柔肌を彩るように周欷蜓菠搿
　uく金色のLが上下に分断され、沙枝の身体が偈证婴出す。踊るように裸身がタ`ンを始め、I手が真っ直ぐ天井へ伸ばされる。
　上部へNった旋Lがマイクロミニのワンピ`スに再成され、ふわりと降りてきたコスチュ`ムが^からすっぽりと被さる。下ろしたI手を袖口から出した瞬g、下部に留まっていたLがスカ`トの内趣uき、ペチコ`トが字丐摔庑巫鳏椁欷搿＝鹕のLはお尻をショ`ツで包装し、素足を白いストッキングと靴で覆いながらき降りていく。
　^に帽子が\っかり、首に襟が取りき、背中に大きなリボンがYばれる。
　最後に、白光が爆散して立ち消えた。
　Aに渖恧蚪Kえた沙枝は、
　DD回力を失ったコマのように、ぱたりと俯せに倒れてしまった。
　なんとか上半身を起こすものの、未だに世界がぐわんぐわんと回っている。
　エミットが『だめだこりゃ』とでも言いたげに、~を押さえて^のリボンを振った。
「あのねえ。渖恧筏郡坤堡恰⒛郡蚧丐丹胜い扦瑜汀
「……だって私、\右舫栅坤猡蟆
　危うくバタ`になりかけた味噌は回亭筏郡、胸の高Qりはすばかりだ。
　なんといっても、本当に渖恧筏皮筏蓼盲郡韦馈￥长欷悉嗓考えても凄いことだ。
　ようやく沙枝は、とんでもない事Bにきこまれているのをg感した。
「へえ。沙枝ったら、なんだかんだいって、可郅ぅ偿攻隶濠`ムじゃない」
　可郅い妊预铯欷啤⑸持Δ嫌嘤不安になってきた。
　どんなコスチュ`ムなのだろうと立ち上がって、壁にある姿をきこんでみる。
　^の後ろに、コミカルなナイトキャップを被っていた。バイ菌さんのサンタクロ`スといった感じの赤白帽子で、垂れ下がる二本の角の先にはハ`ト型の小物がeれている。
　かい首にかれた白い襟は上着から独立しており、~で留められている。
　襟下から左右へと肩当てのように花_いているのは、淡@色の大きなフリルだ。
　その下から伸びる赤いL袖は肩口に袖山があり、袖口へ行くにしたがってゆったりと膨らんでいる。袖口は指先だけがちょこんとくLさで折り返され、レ`スでF取られた白いカフスとなっている。
　赤い胸布は柔乳の上部で水平にカットされてレ`スでられ、尖った襟とレ`スの隙gから、真っ白な肌を三角形にかせている。胸の中央についたハ`ト型のブロ`チは、ファスナ`の持ち手となっており、これを下げるとワンピ`スの前が左右へ分断されて、脱ぐことができる仕Mみになっているようだ。
　にも似た柔らかな肌触りを持つ赤いワンピ`スは、可zに膨らんだ胸元の下部でコルセットのように胴へNりつき、Ｖ字に走るレ`スの区切りを越えると色が浃铯辍ふわりと冥ってチュ`リップ型の白いスカ`トを形作っている。
　豪AなフリルでF取られたスカ`トは、中のペチコ`トをわざとせるデザインのようで、O端に短いうえに前面が逆Ｖ字に大きく_いてしまっている。
　スカ`ト丈からく淡@色のペチコ`トは、チュチュのように何枚も折り重なり、_きかけたN薇の蕾にも似た、可郅椁筏もAやかなフリルの花を形成していた。
　\由窠Uに反してしなやかそうな脚は、レ`スでF取られた白いO薄のストッキングでまり、ロ`ヒ`ルの赤いストラップパンプスを履いている。
　腰の後ろには、二本の布がふくらはぎまで届く、ピンク色の大きなリボンをつけていた。
　沙枝はそのあまりに少女趣味な衣装をて、立ち眩みしそうになった。
「うわ。凄い、ひらひらの服。可郅い堡伞ちょっと……スカ`トが短すぎない？」
　帽子の角をぺたんと前に垂らして、下半身を改めて_Jしてみる。
　白いスカ`トは短いだけでなく、前面がやかな逆Ｖ字型に_いているのだ。ペチコ`トを穿いていなければ、ショ`ツのu丘部分が丸えになってしまうだろう。
　その内趣字丐摔饣ㄩ_くペチコ`トも、お尻がちょうどLれるほどの丈しかない。しかも淡@色の布花弁はべ`ルのようにO薄で、目を凝らせばショ`ツが透けそうなほどなのだ。ショ`ツの影が微かに浮かぶO薄布の花弁と、ストッキングのレ`ス工に挟まれ、初々しい太腿がなんともましく{されてしまっている。
　沙枝の]が、ほんのりとuじらいの色に染まる。
　ふと胸のあたりが心Sなく感じた。`和感の正体はすぐにわかった。
……ブラジャ`が消えているのだ。
　布地が厚いので乳首が浮くほど露骨ではないが、ほんの少し身婴しただけで、ハ`ト型のブロ`チのIOで小ぶりな双乳が、上下左右へと所在なげに移ろってしまう。
　ちょっと人にQ察されただけで、すぐにノ`ブラだと荬扭れてしまうだろう。
「これ……どうして……？」
　真ん丸とした大きな瞳の下で、色白の]がますます幛なっていく。
　胸のeれとスカ`トの预炀吆悉虼_Jするために、沙枝はぎこちなくタ`ンしてみた。
　帽子の角がeれ、お尻まで届くがFを瞬かせて冥り、腰から伸びる二本のリボン布が、白いストッキングにまとわりつく。コルセットのようにNりつく赤い胴布の上で、二つの膨らみが、つつかれたゼリ`のようにふるんとeれる。
　当然、フリルでF取られた白いスカ`トも、あられもなく水平に膨らんでしまう。ペチコ`トが花_き、淡@色のO薄布が羽衣かと思うほどのXやかさで、u丘やお尻を幛腔丐筏屏鳏欷皮い。
　ふと沙枝は、フリル花の奥からいたショ`ツが、もの凄く薄いのに荬扭い皮筏蓼盲俊
　怖ず怖ずと、お尻をRに突き出してみる。
　Fやかな房が背中で二つに割れ、腰のリボンから流れ落ちる。スカ`トとペチコ`トの後ろが、白と淡@色のフリル花をeらめかせてぁ钉嗓螭沥瑜Α筏韦瑜Δ顺证辽悉っていく。
　身体をXくくの字にしただけで、ショ`ツのお尻趣丸えになってしまった。
　の肌触りを持つ白のショ`ツは、なんとストッキングかと思うほどのO薄で、赤ん坊の]ほどにきめかい尻肉が、うっすらと透けてしまっていた。
　O薄ながらも豪奢ともいえる作りで、布端はかなフリルでF取られ、サイドと腰趣らは草花を模した精巧なレ`ス工がgに冥っている。だが尻房のgだけは、る必要がないとばかりに、o地のO薄布が冥っているのだ。そのせいで、尾骨から唇の奥へと扇情的に抉れ消える肉曲が、はっきりと透けてしまっている。
　もう少し脚を_けば、小が集束して落ちくぼむuずかしい鏊さえ、丸えになってしまうだろう。
「……あぅ……こ、これ……」
　eのせいで、可zな乳首がトクトクと膨らんでいくのがわかる。
　沙枝は背筋を伸ばし、突起の疼きを治めようと、たっぷりとした袖で胸元を押さえた。
　もう片方の手で、今度はスカ`ト前のスリットからくペチコ`トを预盲皮撙搿
　Fれたショ`ツの前面も、お尻趣韧じ淫猥な相をせていた。
　上部とサイドはなレ`スで覆われているが、股布付近だけはやはりo地だった。
　u丘部分だけにはえたu毛が\く透けており、年hに反して幼すぎる唇の肉が、生々しくkに抉れ走って、ベ`ル状の布地に浮かび上がっている。
　上部と左右を欷喟驻ぅ飑`スの草花が、幼い唇の形状をるyのようだった。
　沙枝はo性にuずかしくなり、ペチコ`トの前を预盲郡蓼尢腿を]じ合わせた。
　途端にショ`ツが、指でいやらしく幛巧悉菠椁欷郡瑜Δ衰ュッと肉奥へ食いこみ、うっすらと透けるu毛の下で、u丘のkの割れ目が幼女の唇かと思うほどに深くなる。
　沙枝は耳たぶまで真っ赤になってしまった。
「うわ`。Ｈな下着」
　いつのgにかエミットが、露わにしているレ`スショ`ツをまじまじときこんでいた。
「DDきゃっ！」
　沙枝はu丘へ食いこむほどきつくペチコ`トを押さえ、ベッドに尻をついてしまった。
「あ。今どき新rな反辍￥窑绀盲趣筏粕持Δ盲啤⑵啶uずかしがり屋さん？」
　すっかり朱色に染まった]の上でLい睫を震わせ、うつむいたままコクコクとhく。
　\右舫栅侨摔俗⒛郡丹欷毪韦大の苦手な沙枝にとって、この可郅も露出度が高いコスチュ`ムは、裸と浃铯椁胜い郅uずかしい衣装だった。
　お尻まで届くFやかなが印象的で、清そうに整った面立ちをしている沙枝は、通っている白逖@でも五指に入るほど男子に人荬あるのだが、そのuずかしがり屋な性格が膜い筏啤⑽搐坤苏lともつき合ったことがないのである。
「どうして、こんなuずかしいぱんつになってるの？　それに、ブラも消えちゃったし」
「渖恁偿攻隶濠`ムは、『魔法使いの衣装』っていて、その人がo意Rに思い描く服を元に成されるの。沙枝みたいに凄いuずかしがり屋さんの龊稀『uずかしさ』が逆に作用して、魔法少女Lの服にプラスされちゃうことがよくあるのよ」
「涓はできないの？」
「深右庾RがvSしてるから、コスチュ`ムを意淼膜浃à毪韦悉蓼o理ね」
「そんなあ……せめて下着だけでも替えてよ」
　`反者を耐摔工毪摔系比弧⒓い筏婴なくてはならないだろう。
……乳房をeらし、お尻や唇のuずかしい形が透けるショ`ツをちらつかせながら。
　このままの姿で椁Δ韦蛳胂瘠工毪取㈩]の火照りがますます酷くなってしまう。
「でも、uずかしがってる暇はないよ。今から早速、`反者を退治しに行くんだからね」
　沙枝は、ぽかんとしてしまった。いくらなんでも急すぎる。
「いきなりなの？」
「ええ。ちょうどすぐ近くを`反者が排徊してるの。私は女王から授かった魔法探知でわかるけど、长悉长盲沥荬扭い皮胜い撙郡い汀￥嗓Δ浃樾∥铯撙郡い坤ら、腕Tらしにはちょうどいい相手だと思うよ」
　_かに、uずかしがっている龊悉扦悉胜ぁ
　ふと沙枝はWいた。\婴摔洗颏盲皮膜堡违亥堀螭あるではないか。
　ベッドから降りて、白いスカ`トがひらつかないよう押さえながら、クロ`ゼットの引き出しを_ける。ぺたんと体育座りになって、掴み出したC色のdズボン（サイドに二本のkライン入り）に、靴を履いたままの足を通す。
「こらこら`！　どこの世界に、スカ`トの下にジャ`ジ穿く魔法少女がいるの！」
「だって、外寒そうだし……第一……uずかしいもん」
「渖恧筏皮毪螭坤ら、寒さには耐えられるよ。それに、コスチュ`ム以外の服着たってojだよ。魔法を使ったときに漏れる波婴恰すぐに布地が破れちゃうから」
　沙枝はジャ`ジに片足を突っこんだまま固まった。
　破れてしまうのでは穿けない。ジャ`ジは魔法で直してもらえるかもしれないが、殛L中にuずかしい部分をLせないのでは、穿く意味がない。
「う`」
「Bめなさい」

　　　　☆

　エミットが手振りだけでサッシを横に滑らすと、切れるような夜荬吹きこんできた。
　身を丸めた沙枝だったが、不思hと寒さは辛く感じなかった。
「さあ、魔法少女の初よ」
　意P々と腕を振り上げたエミットは、ミディドレスと波打つ金をはためかせて、からwんでいってしまった。
「あ、ちょっと待ってよ、エミット」
　バルコニ`へ出て呼び止めた沙枝だったが、エミットには届かなかった。
　涸陇灯る夜空に浮かぶ小さな背中が、みるみるhざかっていく。ぽつんと取り残された沙枝は手持ちo沙汰になり、とりあえず差し伸べた手をひらひらと振ってみた。
　五分後。呆れのエミットが、萎みかけたL船のようにってきた。
「もう。魔法少女が送りしててどうすんのよ。ちゃんとついてきてよ」
「それはそうだけど。あの、どうやってwぶの？」
「沙枝はもうwべるようになってるんだから、yしく考えなくても大丈夫だよ。ほら、步くときだって、I足をどう婴すかなんていちいち考えないでしょ？　それと同じ。空中へ行こうと思えば、gにwべるよ」
　沙枝は半信半疑で、宙に足を踏み出してみた。
　パンプスのYが、えないなにかを捕らえたので@いた。足どころか全身が浮き始め、Lいと大きなリボンとスカ`トが、Lをはらんだように膨らむ。
「わっ、わっ」
　下への重力は感じている。それなのに、当たり前のように身体が浮かんでいるのだ。
　ふと沙枝は、白いミニスカ`トが菠欷悚韦瑜Δ搜Y返っているのに荬扭い俊
　]を染めて、羽衣のようにXい字丐猡违讠隶畅`トを押さえる。
「さあ、沙枝がwべたところで、F訾讼颏うよ」
　沙枝はスカ`トの前後に手を添えたまま、尻ごみした。
「……あの、他の人にwんでるどこをられたら、まずいんじゃない？」
　本音はもちろん、ショ`ツが丸えになってしまうからだった。
　しかもこの下着は、u毛やお尻の割れ目、果ては幼い唇の形すらも透けているのだ。
「不可の魔法をかけたから大丈夫よ。もう人gには、私たちの姿がえなくなってるの」
　なおも沙枝はスカ`トを荬摔筏皮い郡、意をQして身体を上Nさせた。
　バルコニ`の手すりを、怖ず怖ずと蹴り放つ。身体が真っ直ぐ空へと向かう。すぐに追ってきた向かいの家の屋根を、さらに蹴ってみをつける。
　屋根を越えた先にはもう、涸陇浮かぶ夜空が冥るばかりだった。
「うわぁ」
　高いところは苦手だったが、不思hと恐怖は感じない。空をwんでいるというより、水中を泳いでいる感だった。だがもちろん、水の抵抗はない。
　沙枝は前をwぶエミットを追い越してみた。身体を丸め、スカ`トからO薄のレ`スショ`ツがくのもわず、前してみる。霞む街Kみが一回したが、平衡感はまるで狂わず、赤い角つき帽子も^にNりついたままだった。
　uずかしさすら覆いLす爽快感が、胸の内からこみ上げてくる。
　\由窠Uのgい自分が、こんな芸当をしているのが信じられない。
　沙枝は生まれたての小~のように、クルクルと身体を捻って喜んでいた。
　追いついてきたエミットが、リボンでられた胸を鹤荬朔搐椁埂
「ほら、魔法少女もいもんじゃないでしょ？」
「うん、凄い！　簸蛞てるみたい」
　今から`反者を退治しに行くことも忘れて、沙枝はo邪荬宋⑿Δ螭馈

　　　　☆

　程なく、`反者はつかった。
　街灯も乏しくに沈んだ路地に、淡く光る一匹の虎が背を丸めて眠っている。沙枝とエミットは、@物から二十メ`トルxれた路地にそっと降り立った。
　沙枝は@物を、たっぷり十秒gはaしてからエミットにいかけた。
「……ねえ、エミット。アレのどこが小物なの？」
　莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙搿亥レ』は、なんとOにvされた\用より、一回りは大きいのだ。沙枝は不安になってきた。
「大した魔力は感じないから大丈夫よ。…………たぶん」
　エミットの声も小さくなっている。
　巨大な虎が\い鼻をヒクつかせ、首をもたげた。
「わ。エミット、つかっちゃったみたいだよ」
「そりゃそうでしょ。沙枝の思念は特に美味しいから、これだけ近づけば訾い悄郡めるでしょうね」
　虎が四肢を起こし、rやかな毛を逆立てる。
「今、あいつの目には、沙枝がO上の骨付き肉に映ってることでしょうね」
　虎の黄色い双眸の中で瞳孔がkにまり、沙枝を射iく。分厚い上唇が预臁⑾绚摔蓼撙欷咳nがく。沙枝はo性に逃げ出したくなってきた。
「やだなあ。なんか、『猫まっしぐら』って感じ」
　月を食らうように猫背を伸び上がらせた虎が、大荬蜣Zかせて咆哮した。
　沙枝は震え上がってしまった。
「沙枝、怖がったらj目！　eして心に隙を作らない限りは、思念を吸われないから！」
　怖がるなというのもo理な注文だ。沙枝はゴクリと唾をみこんで、拳を固く握った。
　ついに虎がSりかかってきた。二十メ`トルものg合いを、一息でめてくる。
　g一、左右に分かれた二人のgを、巨体がすりiけていく。剥き出した牙の奥から漏れる生臭い息が沙枝の]にかかり、生暖かい毛がコスチュ`ムを掠める。
　沙枝は今さらながら、このR鹿げた状rをリアルに感じた。背筋を冷たい汗が护Α
　背後から若い男の悲Qがこえた。
　ると、たまたま路地を步いていたと思しき男が、@愕をにNりつかせて萁~していた。その男の身体から虹色の光が漏れ出し、向き直った虎の口へと流れこんでいく。
　虎が今まさに、思念を吸い取ったのだとわかった。
「どうやら、あいつの好物は『恐怖』みたいね」
「好物って？」
「`反者たちにはそれぞれ、好みの思念があるの。喜びの念とか悲しみの念とかね。あいつの龊悉稀きっと恐怖。ああやって人gを@かしてから心の隙を突いて、好物の念を吸ってたのね」
　怯えていた沙枝だったが、目の前でovSの人gが被害に遭ったのをて、沸々と怒りがイい皮た。
　虎が再度、wびかかってくる。二人は上空に逃れた。沙枝のスカ`トが煽られて、キュとまったお尻の肉と谷gが露わになったが、もはやuずかしがっている余裕はなかった。
　エミットがI手で眩いv色の光球を作った。g入れず投げつけた魔が、追いすがろうと首をもたげた虎の面に命中する。虎のが爆kした。
「わ、凄い。エミット、そんなことできたんだ」
　沙枝はエミットを直した。DDが、爆が晴れると虎はほとんどoだった。
　鼻先を焦がされた虎が路面で前足の爪を研ぎ、より一婴いり立って牙を剥く。
「j目みたい。私の魔法じゃ、相手を怒らせるだけね」
「……おもいっきり……使えないね」
「だから沙枝がいるんでしょ？」
「やっぱり……私がやるの？」
　沙枝の声が震えた。虎が巨大な身体をものともせず、宙へ跳Sする。
　涎の糸がpいぐ牙が月光をき、沙枝の喉元へ迫ってきた。
　沙枝は目を瞑《つむ》って、o茶苦茶にI腕を振り回した。
　その右手に、ポコンとXいなにかが当たる。瞬g、を_けた沙枝はた。を突き上げられてのけぞり、それでも荬い止まらずに、後しながらすっwんでいく虎の巨体を。涎を撒き散らしてのたうち、ようやく宙で体荬蛘えた虎は、明らかに怯んでいた。
　沙枝は自分の右手をまじまじとた。
　虎のに偶然当たったのはg`いない。だが、ぬいぐるみでも殴ったような感触しかなかった。虎が再びSりかかる。沙枝の胴体ほどもある前足が、横一文字に走る。素早い攻摹￥坤なぜか、その爪の道が予yできた。前足の攻膜螂yなく避け、Aけざまに来た牙に宙をyませる。生臭い息を放つ虎の口がo防浃碎g近で静止したのをて、チョイと\い鼻を殴りつけてみた。途端に虎がのけぞり、I目一杯に妞蚋・べた。
　先ほどまで感じていた恐怖やFg感が、急速に消失していく。
　これはこの长弱いのではなく、やはり沙枝がすぎるのだろう。
　荬颏瑜した沙枝は攻膜塑じた。宙を角にwび、巨体の真横にwびこむ。|腹を殴ると拳が毛皮にめりこみ、虎の身体がくの字に曲がった。下から上へ振り上がった爪をかわしたときに、淡@色のペチコ`トをあられもなく预椁欷皮筏蓼Αｎ]を染めてスカ`トを押さえ、小石を蹴wばすような短い蹴りを腹に入れる。巨体が空中をげ回った。
「いけ`沙枝！　そこだあ`！」
　エミットに暝されて、つい{子に\ったのが失・坤盲俊
　とどめとばかりにg合いを狭め、虎の首を蹴wばそうと振り上げた脚は、
　DD剥き出しになったレ`スショ`ツに、唇の形をぴとりと映しただけで止まった。
「痛っ。あ、脚つっちゃった」
……沙枝は身体が固いのだ。
「DD危ない、沙枝！」
　巨大な腕が、沙枝の腹へ振り下ろされた。
　息がまり、A奢な身体が空荬蜇いて地上へ落下していく。体荬蛄て直すgもなく、背中が地面に叩きつけられる。ビキリという嫌な音が全身にく。
　あ、これは死んじゃったな、と沙枝は漠然と思った。
　痛みはまるで感じない。眼前の空では、エミットが光を放って、虎をさらにいきり立たせている。月夜でRり冥菠椁欷胄燥がhざかっていく荬する。死とはこういう安らかなものなのかもしれない。
……でもちょっと、安らかすぎやしないだろうか。
　そういえば、エミットのわめき声がこえてくる。
「もう、沙枝！　さっさと起きて助けてよ！　それくらいなんともないでしょ？」
　言われて、沙枝はムクリと上体を起こした。
　アスファルトが蜘蛛のz状に割れている。先ほどの破惨簸悉长欷坤盲郡瑜Δ馈Ａち上がって背中のリボンをBい、身体を捻ってみる。どこも痛みを感じなかった。
「わ、凄いよエミット。一つ、ついてない」
　沙枝は^上のエミットに、鲞`いな笑みを投げた。
「当たり前でしょ、渖恧筏皮毪螭坤ら！　それより、早くこいつをやっつけてよ！」
「でも、私の\由窠Uじゃ、また吹きwばされるのがオチだよ？」
「魔法を使って！　思念を具F化させるの！」
「魔法って、いきなり言われても……」
「yしく考えなくてもいいよ！　沙枝の魔力なら、思い描いたものを物|化できるから！」
　趸螭盲皮い胂兢悉胜ぁＫ寄瞍蛭镔|化する。なにを思い描こう？
　Yに、テレビのヒ`ロ`たちが最後に使う、卑怯Oまりない技がフラッシュした。
　ソレを思い浮かべ、期待をこめて夜空を上げる。DDが、なにも起こらない。
「j目だよ、エミット。出ないよ」
「なにを思い描いたの？」
「五身合体の巨大ロボ。……来ないねえ」
「DD来るかあっ！」
　エミットの横を虎が掠めた。スカ`トが牙に切り裂かれ、小さな脚が露わになる。
「そんな大げさなものじゃなく、I手でQえる小さなものくらいしかo理よ！　私が使った魔でも、m当な必⒓激扦狻なんならちゃぶ台でもいいから、思い描いて投げつけて！」
　冗iきでエミットが危だった。一膜鞘肆簸幛椁欷牍膜悉胜い？　エミットが使っている技は、あまりいイメ`ジがイない。
　ふと沙枝は、H友でありミリタリ`オタクでもある西u翔子にTわれて、i々学した自l演を思い出した。そのときたo骨な武器を事かく想像する。
　xく虹色のFがFれ、uをき、凝sし、数秒後には思念が具F化した。
　淡@色の大きなフリルが花_く右肩に、ズシリと水道管のようなKが\った。そこから伸びた二つのグリップを握る、筒の先に义F状の^がついたその武器は、
　DD１１０ミリロケット檐榴〈パンツァ`ファウスト３〉だった。
　本当にFれたことに@きながらも、沙枝はh口を虎へ向けてo茶苦茶にセフティを外し、トリガ`を引きgった。爆が舞い上がり、後方射で五丁目二番地山田さん宅の垣根がなぎ倒される。放たれたロケットは沙枝の思念にTГ丹欷苹・蛎瑜、エミットを追う虎に直膜筏俊％攻靴盲纫馔猡摔廨Xい着音がき、n牟à大荬蛘黏铯护搿
　虎の巨体が虹色のFになり、爆散した。
　X音に@いたのか民家のからいくつかがいたが、沙枝たちがえてないようで、みな当`いのほうを向いている。虎がいた鏊には、人gから吸った思念である虹色の玉が数浮かぶだけだった。
　その玉がフラフラと持ち主の元へっていくのを届けながら、沙枝はやりすぎたかなと思った。
「……ひょっとして虎さん、死んじゃったの？」
　だとしたら、いくら者とはいえ後味がい。
「大丈夫よ。魔力を散らされて、人g界でkFしていられなくなっただけだから。理上、私たち世界の住人は、人g界では~に死なないから安心して椁盲皮琛
「なんだびっくりした。もう、そういうことは最初に言ってよね」
<img src="img\sae_034.jpg">
　沙枝は胸を幛窍陇恧筏俊
「ところで沙枝、なんなの？　その魔法少女らしからぬものは」
　沙枝の右肩には、が立ち上るo骨な空筒が未だに\っかっていた。
「あ、このほうが手っ取り早いかと思って。ダメ？」
「j目じゃないけど。最後くらい、もう少し魔法少女らしいAな技でQめてよね」
　裂けたドレスから太腿とドロワ`ズをかせたエミットが、呆れでため息をついた。
　　　　☆

　垣根とアスファルトを魔法で修亭工肷持Δ郡沥颉はるかh方の空からている人物がいた。酷薄そうな美貌と短いを持つ、肉感的な大人の女性だ。
「美味しそうな思念につられて来てみれば。……あの子が新しい魔法少女なのね」
　濡れた赤い唇が歪み、ぬらりと舌が护Α
「ふふっ、沙枝ちゃんか。……可郅ぷ印￥饯欷摔の生意荬圣ē撺氓趣庖痪wなんてね。さあ、待っててね。もうすぐ二人仲良く虐めてあげるから」
　切れLの双眸が、利な刃物のようにまる。
「……さて。あの子たちは一体、どんないやらしい声でQいてくれるのかしらね」
　その女にしかこえない笑声が、赤い唇から漏れた。

　　　　☆

　翌日、日曜日の昼下がり。
　人g界の勉をしたいというエミットをBれて、沙枝はk前の繁A街を散步していた。
　霞む冬空は一つないが、耳たぶが切れそうなほどLが冷たい。
　沙枝は、白いふわふわとしたニットの上にベ`ジュのハ`フコ`ト、膝上丈のフレアスカ`トの下に\いdタイツといった着膨れた格好。
　エミットは昨夜と同じ、赤い上着と白いスカ`トのミディドレス姿である。
「そういえばさ」とエミットがAけたの内容に、沙枝は@いて立ち止まってしまった。
「ほんと？　昨日の椁い蛞てた`反者がいたって」
「ええ、g`いないわね。私の魔法探知がほとんど郡ないh距xからずっとてたよ。かなりの大物ね」
　人混みの中、身L二十センチの美少女が浮いていてもlも@かないのは、gにえてないからだ。すれ`った人々が振り返るのは、沙枝の楚々とした可郅椁筏丹取⒍坤辘青─盲皮い肫婷瞍丹巳扦れたからだろう。
「でも、大物なのに、どうしてuってこなかったの？」
「沙枝の弱点でも探ろうとしてたんじゃない？　情けないわよね`。逃げてないでさっさとuってきて、沙枝に倒されちゃえばよかったのに」
「もう。私はそんなにZ迎したくないよお」
　二人はを合わせて笑った。
「DDすみません。アンケ`トにごf力ください」
　唐突に横から声をかけられた。立ち止まってると、ス`ツ姿の女性が人のよさそうな笑みを送っている。
　荬しい沙枝は、この手の呼びかけに弱い。P躇うことなく、f力することにした。
　女性の持っているアンケ`トボ`ドをきこみ、住所や氏名、学校名などを入していく。一通りきKわったそのとき、女性にいきなりI手を掴まれた。
　沙枝が@いて@色の唇を上げた瞬g、女の唇がカサリと重なる。
「んんっ？」
　ファ`ストキスをZわれたのだと理解するのに、rgがかかった。
　その空白のgにも、女のな行椁膝ē攻レ`トしていく。沙枝の唇をねぶり分け、ぬらりとナメクジのような柔らかい肉が口内にM入してきた。生暖かいその生き物は舌の上を@いずり、nのYとn茎を隅々まで磨き、上の肉をくすぐってくる。
　その生き物が女の舌だとわかった瞬g、ぞわりと背筋で羽虫が蠢くような寒がした。
「DDうぶんんっ！」
　沙枝は小柄な身をよじらせたが、女に右手でI手首をまとめて握られ、左手でを固定されてしまった。エミットがわめきながら、女の後ろを引っぱっているが、陵辱者の舌は剔证驶剀を止める菖浃工椁胜ぁ
　女のが、さらに覆い被さってきた。コップをAけたかと思うほど大量の唾液が、こぼりと口内へ雪崩《なだ》れてくる。女特有の甘い粘液臭が鼻腔に冥り、うなじがt毛立つ。混乱と息苦しさでdした喉が、偈证苏骋氦颔偿コクと郅しげにみ干してしまう。
　沙枝の喉奥から食道まで、赤の他人の唾液がどろどろと侵していく。
「んむっ！　うぶゆむううっ……！」
　あまりのおぞましさで脚が内股になって震え、膝が落ちそうになる。沙枝の@色の唇からも唾液が溢れ、に粘性の滴が垂れ下がる。DDいきなり、女が激しく吸引してきた。
　二人の唾液が混ざってどろどろになった粘液と共に、舌が限界まで吸い出され、にゅるんと女の口内にГ蓼盲皮筏蓼Α＝穸趣吓の口の中で、男根を郅扦毪瑜Δ梭陇峄丐丹臁じゅぷじゅぷと激しく上下にしごかれる。
　舌を引っぱられ、掴まれたから涎を垂らしながらも叫ぶ。
「ひゃめ、ひゃめえっ！　ひた、ふわなひれふあはいぃっ！」
　沙枝は荬饪瘠铯螭肖りに、追いめられてしまった。
　ふと、後^部。なにかのKをぞろりと吸われた感がした。命にvわるほどの|な危を感じる。身の力で突きwばすと、ようやく女の身体がxれた。
　沙枝はおぞましさと混乱で妞挨撙胜ら、口元の唾液を拭った。@色の唇からは白い息が荒く漏れ、は文字通り真っ赤だ。エミットが心配げに寄ってきた。
「……さ、沙枝、大丈夫？」
　沙枝はなんとかコクリとhいた。こんなものは断じてキスではない。口への陵辱だ。
「いきなりDDなにをするんですかっ！」
　その女性は答えず、ただクスクスと笑っていた。その笑みが高R的になり、耳障りな高笑いへと浃铯搿Ｅ性の姿がぐにゃりと歪み、饨Cのボンデ`ジファッションに身を包んだ。短いの妖Fな女に浠した。
　エミットがv色の瞳を_く。
「あ`！　あなたは、ル`ルアン！」
「久しぶりねエミット。ちょっと魔力をカモフラ`ジュしただけでわからなくなるなんて、あなたの魔法探知も当てにならないわね」
　沙枝は火照った]を押さえ、どうにかeをГ幛俊
「この人、エミットの知ってる人？」
「ええ。知り合いたくもなかったけどね。色々な意味で有名なやつよ」
「ひょっとして、この人も`反者？」
　エミットがhいた。沙枝はル`ルアンを改めてQ察した。
　訾辘膜ような美女だった。レイヤ`の入った\が、しっとりと肩まで垂れ落ちている。切れLの双眸からは力い光を散らしており、左目の下には小さなホクロがある。耳にはN薇のイヤリングをつけていた。
　光gのある饨Cのレオタ`ドはに露出度が高く、前面に大きくＶ字のスリットが入っていた。~でpい合わされたスリットは、成熟しきった乳房の半分近くも露わにして、の下まで淫猥に切れこんでいる。こぼれそうにN氦逝颏椁撙雾点では、饨Cの光g面に乳首の形が生々しく浮き上がっていた。
　急角度で食いこむ股布は、股gを越えると一本の革ベルトとなってＴバックを形成しているため、まった臀部の肉がほとんど露わになってしまっている。扇情的な太腿はピッチリとした饨Cのタイツに押し包まれ、むっちりとした事な脚美のK点では、ピンヒ`ルが\光りしていた。
　二の腕まで薄く覆っているのは、中指を点とする三角形を手の甲に描く、ポインテッドグロ`ブと呼ばれる手袋だ。I手首と太腿には\い革ベルト、首にはベ`ジュのLいマフラ`をいている。
　ている趣赤面してしまうボンデ`ジスタイルで、Fらしげに胸を反らす美女をて、沙枝は嫌な予感がしてきた。恐る恐るエミットにい亭搿
「ねえ、エミット。この人の好みの思念って、ひょっとして、エッチなこととかエッチなこととかエッチなこととか？」
「……大正解」
　沙枝はげんなりとなった。エミットがAける。
「ル`ルアンは女の子を虐めるのが大好きなの。エ`テルランドでも、その守涔欷冥丹ら『ゆりかごから墓訾蓼恰护瓤证欷椁欷皮B女よ。浃坤堡いわよ」
「酷い言われようね。……まあ、本当のことだけど。それにしてもエミット、またずいぶんと可郅椁筏つХㄉ倥の担当になったのね」
　ル`ルアンが切れLの双眸をめ、ねっとりとてくる。沙枝はたじろいだ。
「かけで判断しないほうがいいわよ。沙枝は、のほほ`んとしたしてるし\由窠U切れてるし身体ガチガチだけど、『魔力だけ』なら、あなたにけないほどあるからね」
「エミット。それ、褒めてるの？」
「ふふっ。力な魔法少女なことは今、g感したわ。……だって、もの凄く美味しい思念だったものね」
　沙枝はギクリとした。先ほどの、なにかのKを吸われた感触を思い出した。
「ル`ルアン！　まさか今のキスで、沙枝の思念を吸ったの？」
「ええ。それより二人とも、周りをてごらんなさい」
　沙枝とエミットは周欷四郡蛳颏堡俊
　いつのgにか繁A街の通行人が、ずらりと三人をhきにしていた。露出度の高いレオタ`ドを着た美女を好色そうに、身L二十センチの浮[美少女を不思hそうにている。
「え？　どうして、みんなにエミットがえてるの？」
　@く沙枝に、ル`ルアンが得々とh明した。
「沙枝ちゃんから思念を吸ったおで、私の魔力もかなりアップしてるからね。エミットの不可の魔法をo炕してるのよ。椁Δ胜橐物客は多いほうが燃えるわよね。それじゃ、沙枝ちゃん。虐めてあげるから渖恧筏皮撙胜丹ぁ
　虐めると言われて沙枝のLいがはねた。先ほどの口陵辱を思い出して、口内に甘い唾液の嫌な味がKる。
「エ、エミット、まずくない？　私の魔力、吸われちゃったんだよね」
「短rgしか吸われなかったから大丈夫よ。まだ、沙枝の荬浃铯盲皮胜い悉氦琛
「でも……」と《はかな》くZ尾を途切らせ、沙枝は首を巡らせた。
　hきにしている物人はえる一方で、三メ`トルの距xを置いて人垣のができあがっている。その通行人たちは、女性や中年男性もいるものの、ほとんどが若い男たちである。周欷らd味津々といったを向けられ、沙枝の]がまた火照ってきた。
「……みんながてるよ？」
「もうっ。人gたちのは後で消してあげるから、uずかしがらないで思いっきり暴れちゃいなさい」
　沙枝は]を染めながらも、一つ深呼吸して悟をQめた。
　^の後ろ。の下あたりに淡く光るIを、根性で捻る。
　身体がLを伴った眩い白光に包まれ、お尻まで届くFやかなが扇状に膨らむ。
　ハ`フコ`トとニットとスカ`トが、下着ごと散り散りにはちきれて金色の旋Lとなり、沙枝の瑞々しい真っ白な裸体が、\人hに晒される。
　uじらっている影からか、コスチュ`ムが作られる序が昨夜と`った。
　uく金色のLが凝sして、^に赤白のナイトキャップがFれ、首に白い襟がきつく。しなやかそうな素足に、白いストッキングと赤いストラップパンプスが履かされる。
　全裸よりuずかしい格好になったところで、つんと上向いた乳首をせつけるように、伸ばしたI腕が後ろへねじられる。背中でマイクロミニのワンピ`スが出Fして、ジャンパ`スカ`トのようにI袖が通される。コスチュ`ムの前が合わさり、ハ`ト型のブロ`チが持ち上がって小ぶりな双乳が押しこめられ、ファスナ`が]じられる。
　背中にピンク色のLいリボンがYばれ、Lに煽られる白いミニスカ`トの内趣恰⒌@色のペチコ`トが字丐摔庑巫鳏椁欷搿
　最後にようやく、きめかい可郅椁筏い尻が、白のO薄ショ`ツで包装された。
　猛烈な白光でえなかっただろうが、繁A街で大荬稳摔欷蓼欷胫肖侨裸になったのは、もの凄くuずかしかった。
　サンタのバイ菌さんバ`ジョンといった、赤白の角つき帽子。赤い上着と白いスカ`トのワンピ`ス。羽衣のようにeらめく淡@色のペチコ`ト。膝Yまで届くピンク色のLいリボン。白いストッキングと赤いパンプス。
　眩い光を放ち、『いかにも魔法少女』といったコスチュ`ムに早浃铯辘筏皮撙护可倥をて、周欷我按务RがX然となった。
　だが、人が宙を舞ったり、巨大な建造物が消失するといった、高度なマジックが常Rになっている今の世の中では、たままを信じる者はいない。
　彼らはエミットも含めて、映画かテレビの特撮だと勘`いしてくれたようであった。鲞`いなZ声と拍手がき起こる。カメラを探して首を巡らす者すらいた。
　注目されるのが苦手な沙枝は、いきなり心くなってきた。
　すかさずル`ルアンが、でいやらしくコスチュ`ムを幛腔丐筏皮る。
「ふうん。可郅椁筏ぅ偿攻隶濠`ムだこと。DDまあ。ノ`ブラなのね。小さな乳房をゆらゆらさせちゃって可郅い铩Ｈ槭驻虿嫉丐摔长工辘膜堡毪韦、そんなに莩证沥いい韦汀
　赤い上着越しに二つの膨らみを、胸裾から乳^までねっとりと舐め回されているeがして、沙枝の背筋に寒が走った。]を染め、突起が浮かびそうな半球状の膨らみを、ゆったりとしたL袖でキュッと抱きしめてLす。
「スカ`トとペチコ`トも、もの凄く短いし。きっと、身婴のたびに中身をせつけて、いつも男たちので感じていたいのね。いやらしいわ」
「……そんな……`います」
　沙枝は]の朱色を冥菠匹攻`トをLそうとしたが、Wかった。
　ル`ルアンが手をWかせると、光彩をpった突Lが舞い上がった。白いミニスカ`トと共に、フリルでられた淡@色のペチコ`トが全て预臁⒀でY返しになってはためく。
　豪Aな作りだがO度に布地が薄い、白のレ`スショ`ツが剥き出しになってしまった。
　後ろからはふるりと柔らかそうなお尻の形とその谷gが、前からは\く浮かぶu毛から始まった肉が、股gをめ苛みながら三角州の中央へ抉り消えているのが、くっきりとえる。
　取り欷螭廊簸つ肖郡沥讼卤挨Z声を上げられ、沙枝は真っ赤になってスカ`トを押さえた。訾坞荬、一荬艘猥な方向へAく。
「@いた。あなたなんて破廉uな下着を穿いてるの？　丸えじゃない。それに、なあに？　その赤ちゃんみたいに食いこんだままの、uずかしいあそこは。あ、わかった。幼女みたいな作りのソコを、そんなに自慢したいのね。きっと、そのいやらしい食いこみをられただけで、おまんこをトロトロにしちゃう露出狂なのね」
　uずかしがり屋の沙枝にとって、その煽りはとどめだった。幼く食いこんだまま成Lしてくれない唇は、一番のコンプレックスになっているのだ。しかも、こんな注目を浴びている中で、声高に女性器の未熟な形状を指摘されてしまったのである。
　男たちの幛ひが、八方からスカ`トに集中するのがわかった。
　沙枝はスカ`トを预椁臁O薄のレ`スショ`ツを露わにされ、唇の幼さをもう一度_かめられ、それでもきたらず、爪先立ちになってしまうほどグリグリとkを食いこまされるeにuわれた。
　沙枝は清そうな小を耳まで朱色に染めて、背中のLいリボンを震わせた。ペチコ`トの前後に添えたI手を、さらにきつく埋めこむ。
「まあ、いやらしい。前と後ろのI方から、スカ`トごと割れ目に食いこませるなんて。とうとう、公\の面前でオナニ`を始めちゃったのね。こらえ性のない子」
「DD`いますっ！　そ、そんなことっ……！」
「沙枝！　ル`ルアンのペ`スに\せられないで！」
　羞uの沼にはまりかけていた沙枝だったが、エミットの叫びで我に返ることができた。
　Fやかなと帽子の角を振って、の幛蛲摔せる。股gに添えていたI手を放して、スカ`トのフリル裾をきつく握りしめる。
　\々とした瞳にQ意をみなぎらせ、キッと@物を睨んだ。
「いきます。もう、あなたの言~には惑わされません」
　勇ましく宣言して、沙枝はI手を前に伸ばした。
　ライフル|でも物|化して、手っ取り早く儇をつけてやろう。
　沙枝は念を凝らしたが、ふとイい坎豢旄肖荬摔胜盲扑伎激まとまらなかった。虹色のFがFれて|の形になるものの、一向に物|化してくれない。妙だった。
　乳首と股gがチリチリと痛んでいる。虫に刺されたように三点の痒みが冥っていく。いつのgにか白い息が荒くなっていた。また]がぼんやりと幛・映訾埂
　ル`ルアンが美貌を歪めて笑っている。
「ojよ。もう沙枝ちゃんは、魔法を使う余裕すらなくなってるんだから。あら？　どうしたの。おが真っ赤よ？」
　その言~がスイッチだったかのように、沙枝の胸がヒクリと跳ねた。
　なんの}jもなく乳房がりつめ、乳首が膨らんでいく。それどころか核までもが体eをし、幼い唇のkから肉身をもたげ始める。
「……ふあっ、あ、あ、なに……これ？」
　沙枝は自分の身に、なにが起こっているのかわからなかった。い腰がひけ、白いストッキングに包まれた膝がカクカクと震え出す。
「ル`ルアン！　沙枝になにをしたのよ！」
「い．い．こ．と。思念を吸ったついでに、乳首とクリトリスが勃ちっぱなしになる魔法をかけてあげたのよ。丸三日は治まらないから、たっぷりSしめるわよ」
　沙枝とエミットは~句した。

　　　　☆

　あまりの惨い仕打ちに、沙枝は泣き出したくなった。
　欲情などしていないのに、I乳首と核の三点が鼓婴撕悉铯护匹去トクと育っていくのである。みるみる^敏に磨かれる突起が、上着やショ`ツのY地に肉身をこすりつけ出す。九尾鞭で打たれているようなかく断A的な流が、A奢な背筋に走る。
「うあ……やっ……うそっ……こ……これ、やだあっ……！」
　沙枝の\々とした瞳に、じわりと妞文い浮かぶ。
　こういった性的な感にして、沙枝はあまりにもo防浃胜韦馈￥猡沥恧笾Rとしてなら、セックスのみならず、かなりアブノ`マルな行椁工椁庵っている。
　しかしgHの行椁趣胜毪取uずかしがり屋の沙枝はいつも避けて通ってきたのである。
　その一方で、少女の身体は年h以上に熟している。
　乳房は小ぶりだが立派に快感受信器官として完成されているし、幼い肉wにLされた蜜冥吓d^を敏感に感じ取って、すぐに分泌液をイたたせてしまうのだ。
　そのため、いくら奥手の沙枝でも月に数度は、身体が疼いて眠れない夜があるのである。
　そんなとき、うぶな少女にできることはといえば、抱き枕に子供のようにしがみついて欲情を堪えることだけだった。そして眠りに落ちたときには、とろとろに焦らされた身体が偈证丝Sをり始めてしまう。つまり、o意Rにショ`ツを抱き枕にこすりつけてしまうのである。
　そんなときQまって沙枝は、知らぬ男にしく抱かれる簸蛞た。相手のがぼやけているのは、未だ好きな男子がいないからだろう。そして相手の婴に合わせて、ショ`ツの摩擦を加速させてしまう。寝ているgは理性が麻wしているため、その淫簸蛞たが最後、~に_するまでo意Rの腰振りが止まらないのだ。
　そうなると、ショ`ツやパジャマの下のみならず、シ`ツまでもグッショリと濡らしてしまうのである。快感のあまり、失禁していたことも少なくなかった。
　そして沙枝は朝けの中、羞uと自己嫌のあまりしばらく放心してしまい、ずいぶんとrgがUってから耳まで真っ赤になって、惨状のI理に^をませるのである。
　艟にも似たそんな可郅椁筏ば椁虺けば、I女の沙枝は自主的に自慰をしたことすらなかったのだ。
　ル`ルアンがかけた魔法は、そんな性に臆病な少女が耐えきれるほど、生やさしいものではなかった。
　ノ`ブラの影で、乳房が鼓婴撕悉铯护栖体生物のようにふるふると形を浃à搿Ｅ颏椁螭廊槭驻こすられ、Y地にjまり、ついに布がほどけなくなってしまう。乳首がキリキリとgられたまま、指で乱暴に弄ばれるように、上下左右にと引きずり回される。
「ひ、痛っ、や、胸やだ。婴…ないでっ……！」
　沙枝はレ`スでF取られたカフスを交差させて、きわけなく暴れる乳房を押さえた。
　膨らんだ乳首がプチリと腕にされ、はっきりとわかる快感が脊lに走る。胎内に崞鳏蚍扭辘长蓼欷郡瑜Δ嗣冥加幛蚴激帷コスチュ`ムの内趣撕工浮かぶ。浣cを焦らして注入されているかと思うほど、]じた唇の奥に刻々と蜜液が溜まっていく。
　膨らみきった核が、ついにニュルンと脱皮した。
「ひゃうっ？　预臁ちゃっ…た……やだっ、ってぇ……！」
　沙枝はあられもない缮を漏らして、片手をスカ`ト前の逆Ｖ字からくペチコ`トに回した。剥き身の核に触れてしまいそうになり、危ういところで指を止める。
　ふと沙枝は、今さらながら数十人の物人に取り欷蓼欷皮い氍Fgを思い出した。羞uでYがけつくのを感じながら、よせばいいものを怖ず怖ずと首を巡らせてしまう。
　男たちはもはや欲情をLそうともせず、清そうな少女をていた。
　全方位からどす\いがねっとりと幛扦皮る。I手を力ずくで剥がされ、胸元の突起を指でこね回され、ペチコ`トの前をまくられ、露わになったO薄ショ`ツに映るkからもはやチロリとく肉^をさらに白日に晒そうと、指で引きずり出されるeがした。
「……やだあ……そんなに……ないでください……」
　uずかしさのあまり、沙枝はかい声しか出せなかった。Fやかな毛先が、ふわりと冥ったスカ`トのお尻を幛工毪瑜Δ苏黏ㄊ激幛搿
「沙枝、しっかりして。大丈夫？」
　心配げなを向けるエミットですら、もはや沙枝の羞uを煽る象にしかならなかった。
　朝礼台に上げられてしまった内荬噬倥のように、~から胸元まで_な朱色に染まり、白いストッキングに押し包まれた脚が、内股になってカタカタと震える。帽子の角が力なくeれ、こめかみを汗が护ΑＲられている羞uに耐えきれず、\々とした瞳をキュッと]じてうつむいたところで、三つの肉豆がドクリと膨らみをした。
　突然、三点に洗濯挟みをつけられたのにも似た激痛が走り、沙枝はピクンとのけぞって、羞uに赤らむ小を仰向かせてしまった。男たちの欲情が、容赦なく瞳に突き刺さる。
「やあ、ル`ルアンさんっ、もうこんなuずかしい魔法消してくださいっ！　これ以上膨らまされたらあ……私の大事なところが……けちゃうう……」
「沙枝？　沙枝！　ねえ、しっかりして！」
　胸とペチコ`トの前を押さえて震えたまま、沙枝は固まってしまった。
　エミットが中に怒りをみなぎらせ、不长市Δ撙蚋・べるル`ルアンに向き直った。
「こんのB女！　沙枝の身体を元にせ！」
　煌めくv色の魔を投げつけると共に、エミットがル`ルアンのへwびこむ。
　しかし光は、─铯筏菠耸证蛘瘠椁欷郡坤堡巧峡栅かれてしまった。荬い止まらないエミットは呆荬胜、紫のマニキュアで彩られた指に掴まれてしまう。
「あいかわらず、うるさい子ね。いくら虐めてほしいからって、番があるでしょ。今は沙枝ちゃんを虐めてるんだから、ここでおとなしくしてなさい」
　ル`ルアンが手をWかせると、エミットの身体が三十センチ大の水晶玉に包まれた。浮[する球体内に]じこめられた妖精が、小さな拳で玉の内面を激しく叩く。
「ちょっと！　こらあ！　ここから出しなさいよ、ル`ルアン！」
「エミット！」
　エミットが捕まったのをて、沙枝に萘Δってきた。
　胸とスカ`トの前を押さえたまま、震える膝を叱咤して步道を蹴り放つ。
　空をwぼうとしたのだが、あまりにも不用意な行婴坤盲俊Ｅ颏椁撙った三点が容赦なくこすられ、背中のピンク色のリボンがビクンと可郅椁筏はねる。
　自できるほど心に隙を作ってしまい、まずいと思ったときにはもう、虹色のKが身体からxれていた。ル`ルアンへと虹色の光がwんでいく。また、思念を吸われたのだ。
　一メ`トルも浮かばずに、沙枝は着地してしまった。
　すぐに地面を蹴り直すものの、もはやどうやっても宙には浮けなかった。
　ついにw行が不可能になるほど、魔力の源である思念を吸われてしまったのである。
　沙枝の血の荬引いた。このままだと_gにけてしまう。婴长Δ趣工毪猡韦巍⑷点の激痛にも等しい疼きの影で、震える赤い靴を上げることすらかなわない。股gに触れた指先は、字丐猡违讠隶畅`ト越しにもわかるほど拍婴贰じわりと幛なっている。
　ル`ルアンが周欷我物人へ声を上げた。
「みなさん、撮影にごf力ください！　この子は主演の楠沙枝。白逖@に通う、西M町二丁目三番地に住む女の子です」
　アンケ`トにいた身元をいきなり暴露されて、沙枝はをばらせた。魔女がAける。
「格好をればわかる通り、られるだけで感じる露出狂です。この子がもっと感じるように、みなさんからもeO的に、いやらしくRってやってください。この子も、あそこからトロトロの妞蛄鳏筏啤みなさんに感xすることでしょう」
　周欷らのが、ひらひらとなびく沙枝のスカ`トに集中する。
　少女の子mがトクンと}を打った。
「DD`いますっ！　私、そんなのじゃありませんっ！」
　eした沙枝は、うかつにも前からペチコ`トの中へI手を潜りこませ、股gをく握りしめてしまった。
　その瞬g、周欷文肖郡沥稀⑸倥が瑞々しい果gをLし持っており、それを股gで握りしたかと思ったことだろう。つまりそれほど大量の蜜が迸《ほとばし》ったのだ。
　沙枝は蜜の分泌量がO端に多い体|なうえに、膣口が幼い唇に]ざされているため、こうしてすぐ膣内に蜜液が溜まってしまうのだ。魔法による三点めで蜜液が溜まりに溜まったところで、股gを握りしめたために、肉wが_いて一荬肆鳏斐訾筏郡铯堡扦る。
　そして、その液を本来吸Г工毪伽ショ`ツはあまりにも薄すぎた。Y果としてなんの抵抗もなく、沙枝の指の隙gから蜜が湛ってしまったのだ。
　白のレ`スショ`ツが濡れ、u毛の生えHから後ろは肛Tまでぬらりと透明になった。
　肉を握ったI手一杯に幛い嗓恧辘趣筏棵郅溜まり、野太い透明な水糸が垂れて、足元の步道までuずかしく粘りいでしまう。きめかい太腿にも蜜汁が垂れ、白いストッキングの内趣捉瞍猡瓮该鳏售Eが伸びる。若い雌の香りが白い荬趣胜盲皮啶铯辘イ、鼻先にまで立ちNってくる。
　沙枝は股gを握ったまま、呆然となってしまった。
　ぬめるO薄ショ`ツ越しの肉豆が、手の平でトクトクと}を打っている。
「……あ……あ……あう……」
「……さ、沙枝……」
　エミットの声で、皮肉にも沙枝は羞uを思い出してしまった。
　全身にジワリと嫌な汗が浮かんだが、その汗が幛い韦冷たいのかもわからない。Yはただただ真っ赤で、なにも考えられない。トイレにgに合わなかった幼女のように、股gを握りしめたまま震えてうつむくことしかできない。
　周欷鞘十人分のざわめきが冥る。沙枝の耳に男たちの声が届いた。
「これやっぱり、コスプレ物のＡＶ撮影か？」
「だろ。しっかし、金かけてるよな。特殊抗も凄えし、あの人形なんて本物にしかえねえもんな。あの子も绮杩嗖杩郅い贰あのちゃんも凄え美人だし」
「楠沙枝ちゃんか。ビデオがk婴丹欷郡榻~Iわないとな」
「おい、あの子、漏らしたわけじゃね`よな」
「`うだろ、股から道路までがるほど、汁が粘ってんだからな。けど普通、あんなに濡れるか？　しかも、路上で大荬艘られてるだけでだぜ？」
　沙枝はスカ`トのお尻を震わせ、股gを押さえたまま脚をO端な内股にした。熟れた唇が太腿と手の平でぐちゅると押しされ、ストッキングの内趣诵陇郡收骋氦数本护Α
「うわ、また垂らしやがった。こっちにまで、甘ったるい汁の訾い届いてきたぞ」
　唇に鼻面を突っこまれて訾い蛐幛れたeがして、震えるお尻を引っこめた。
「たまんね`よな、あの子。あんな可郅ゎしてんのに、ノ`ブラで透け透けのパンツまで穿いてるんだもんな」
　男が彼女と思しき派手な女をる。その女は可郅い趣いgZに嫉したのか、蔑んだ目を向けてきた。
「いくら可郅椁筏ても、コスプレ好きのBじゃね。てよ、あの上着越しにビクビク婴い皮肴槭住￥嗓Δ浃盲郡椤あんなdするくらい勃つの？」
<img src="img\sae_056.jpg">
　沙枝は今さらながら、胸元の赤い厚布に、乳首の形が浮いているのに荬扭い俊
　白い荒い息と共に、体游铯韦瑜Δ诵韦浃à毪丹丹浃な柔肉。その点が、h目にもわかるほどヒクヒクとdしているのだ。小さく可zだった胸先はもはや乳まで膨らみきり、なおも乳腺すら伸びきらせようと断A的な膨をAけている。子mの肉G温度を上げるために、乳ごと乳首を延々とつねられる拷を受けている荬する。
　心の底から真っ赤になり、股gの手を胸にやろうとしたところで、核の皮がニュルンとされた。肉芽から子m、天へと甘いwれがく。すり合わせた膝が落ちそうになり、I指先とも核に触れた位置で硬直してしまった。
　受ける感が怖くて、それ以上手を婴すことができなかった。
「やだ。こえるように言ってあげたのに、婴い皮肴槭驻螂Lそうともしてない。あの子ホントに露出狂なんじゃないの？」
　周欷ら次々に『B』『露出狂』という摔が漏れる。
　沙枝はうろたえて震え、朱色に染まる清そうな小を巡らせた。
「`います……みなさん……`うんです……」
　眼差しで╊したが、周欷ら浴びせられるのは、欲情と蔑みが入り交じったどす\いだけだった。真な少女が生まれて初めて受け取る、あからさまな性的意。
　沙枝は泣き出しそうになった。全身が震え、\々とした瞳に妞尾yが浮かぶ。少女の心を代弁するように、唇からまたとろりと粘る妞落ちた。
　　　　☆

　水晶玉に捕らわれたエミットが、^の後ろの黄色いリボンをeらして叫ぶ。
「沙枝、このままだとまずいから、なんとか莩证沥蛉毪焯妞à疲　∪碎gたちのやhは後で消せるから！　今はuずかしがってる龊悉袱悚胜い瑁　
「うるさいわよエミット。大体、あなた生意荬琛＝瘛⑸持Δ沥悚螭どれほどuずかしい思いをしてるのか、知りもしないで」
　ル`ルアンの片手が水晶玉を透^して、エミットのI足首を握った。筒状に握られた手が妖精の胴体まで滑る。ミディドレスの白いスカ`ト部分が、字丐猡违讠隶畅`トごと全てY返しになり、エミットのI手の自由もZわれてしまった。
　白のドロワ`ズが丸えになって、さすがのエミットも]を染めた。胴を掴んだ手の下で、ギャザ`から伸びる裸の脚がパタパタと赤いパンプスを暴れさせる。
「や、やだ、ちょっと！　なにすんのよ！」
「エミットにも、沙枝ちゃんの莩证沥颏铯らせてあげるのよ」
　eの手が伸び、小さなドロワ`ズの前が摘まれる。
「や……へ、Bっ、やめてよ！　こ、こらっ、脱がすなあっDD！」
　エミットの抵抗も空しく、脱がされたドロワ`ズは爪先からiき取られてしまった。
　妖精の可郅椁筏い尻と真っ白なu丘が、白日に晒される。
「エミット！」
　沙枝は婴长Δ趣筏郡猡韦巍⒚舾肖释黄黏颏长工椁欷皮筏蓼ぁ⒔瘠翁荬浃à毪长趣工椁扦なかった。
「ふうん。いやらしい作りのあそこね」
　エミットの唇はo毛なうえにO端な上つきのため、太腿をピッチリ]じていても、肉ひだの半分が露わになってしまっていた。沙枝と`って淫猥に肉が折り重なった大人の唇だが、色は_な薄桃色だ。
「……う、うるさいわね。さっさと……放しなさいよ、このB女」
　声を震わせるエミットにわず、ル`ルアンは小さなu部のQ察を_始した。
　三角地・祟を近づけてで舐め、キュッとまったお尻を下からき上げて肛Tのを数える。妖精は身をよじって片膝を立てたが、O端な上つきのため、唇の肉端がどうしてもLせなかった。妖精の]がみるみる朱に染まっていく。
「……そ…んなとこまで……ジロジロないでよ」
「なにをuずかしいふりなんかしてるの？　こんないやらしいあそこをしてる子は、きっと淫乱でしょうから、これくらい平荬扦筏纾俊
「……だ……だれが淫乱よ」
「淫乱な子には、これくらいしないと郡ないわよね」
　エミットの眼前に差し出されたル`ルアンの人差し指に、o数の疣《いぼ》が浮かんだ。みっしりとまった疵からじゅくりと粘液がイ、疵の一つ一つが激しく振婴蜷_始する。
　エミットは掴まれた手に垂れ冥る、金色のソバ`ジュをはねさせた。
「仲gなら、沙枝ちゃんの莩证沥猡铯ってあげないとね。たっぷりuずかしがりなさい」
　粘液を散りwばして振婴工氪弥袱、背後から妖精の小さなお尻へ近づいていく。
「やだ、ちょ、ちょっと、嘘でしょ？　や、やめ、やめてよ！　DDあぐぅ？」
　]じた太腿をぬめり分け、疵指の^がちゅぷりとu丘趣祟を出した。振婴工胧十もの疵が鼠蹊《そけい》部に密着する。唇が散り_き、膣口が剥き出しになり、核の皮が剥け、菊が膨らみ始めたところでDDぐちゃりと一荬舜弥袱蚴长い长蓼丹欷搿
「やああああ`っ！　そんなに奥まで食いこませるなあっ……指xしてよおっ……やだ、敏感なところが…あぐぅ…中でがってるう…ひぐっ…もう指、もう指xせえっ！」
　疵指の振婴恰㈥核ががり唇が冥り肛Tが预煅Y返る。
　を真っ赤にした妖精の身体がビクビクと反り返り、赤いパンプスを履いたI脚が狂ったようにパタパタと暴れる。Yわれた金についた黄色いリボンが、左右に振り乱れる。
「ル`ルアンさん！　エミットを放してください！」
　沙枝は震えながらも、蜜液が粘りぐI手をル`ルアンに向けた。
「あら、どうしたの沙枝ちゃん？　自分の汁でAした手を、そんなにてほしいの？」
「ち、`います……」
　羞uで瞳を一ませながらも、沙枝は魔を放とうとするが、粘液まみれの手が虹色に光るだけで、思念が一向に具F化してくれない。
「ほらほら。早く魔法を打たないと、エミットがもっとuずかしい目に遭うわよ？」
　ル`ルアンの振婴工胫袱、前後にちゅぷちゅぷと往亭蚴激幛俊ＦのをぐBY棒のように、指の前後婴次第に速くなっていく。
「ふあぁっ、あぁっ、あっ、あ、あ、やあああああDDDDっ！」
　Q念したようにエミットの脚が脱力した。しかし指の加速は止まらない。ついには指が残像で霞み、振り乱れる腰がついていけないほどの常な速度になった。
「ル`ルアン！　やだ……やだあっ、指…くあう…指止めてよおっ……や、だあ……」
　エミットの腰がdし、拷を受けAける肉からぶしゅると透明な水がいた。
　ついに失禁してしまったのだ。それでも振婴工胫袱现工蓼椁骸⒚郅刃∷を振婴撬姆饯松りwばしながらの猛烈な前後婴Aけられる。妖精の下半身から甘い荬立ち上る。
　自らの情けない姿に、上荬筏垦精のがさらに真っ赤になる。
「や、やだ……私のこんなところ…あぐう…るなあっ！」
<img src="img\sae_062.jpg">
　沙枝は思念を具F化させることをBめ、前に步み出た。当然、三突起をこすられ、またも精神に隙ができてしまう。さらにル`ルアンに思念を吸われた。
　虹色のKがxれた瞬g、沙枝はい脱力感にuわれた。
　膝がカクリと折れ、股gに手を添えたまま、步道に崩れた正座でペチャリと尻をついてしまう。唇を平手打ちされた感がして、尾骨から天まで流が走った。
　妞窍激嘁界の中で、とうとうエミットが身体を大きく震わせ始めた。
「あぐっ、やうう、ひぐっ、もう……お…かしくなっちゃうう……これ以上は……ほんとにやめてっ……じゃないと私、こんなところでぇ……やううううううううDDDDっ！」
　小さな爪先がビクビクッと突っった後、エミットの身体が弛した。
　ようやく振婴止まった疵指が、透明な糸を大量に粘らせてxれる。
　やかな唇はどろどろに花_かされ、赤くぷっくりと[れていた。ぽっかり_いたままの膣口と肛Tが、喘ぐように生々しく桃色の肉弁を_]させている。
「……はあ、はあっ……うっ、く……」
「どう？　こんな大荬吻挨扦漏らししたい簿浃恕イッちゃった感想は。いくら淫乱なエミットでも、少しは沙枝ちゃんのuずかしさがわかったでしょ？」
　てっきり沙枝は、エミットが普段通りBをつくかと思った。
　だが妖精は白い息を荒々しく吐くばかりで、波打つ金を震わせて、真っ赤なをうつむかせてしまった。んだvの瞳と@色の小さな唇がわななき、今にも泣き出しそうだ。
　初めてるその痛々しい表情に、沙枝の胸がんだ。
　こんな大荬吻挨u部を露わにされ、あんなふうに苛烈にこすられたい簿洹o理矢理失禁と~まで披露させられるなんて、一体どれほどの羞uと屈辱だろうか。
「返事がないわね。まだuずかしさがわからないのね」
　情け容赦なく、ミディドレスの前面が引きちぎられた。胸元の黄色いリボンが裂け、エミットの比率的にれば大きな乳房がまろび出る。
「や、やだっ、もうxしてよおっ！　十分uずかしいことしたでしょお？」
　I手を摘まれたエミットがo茶苦茶に暴れた。ゴマ粒大のがうねり、微に尖った@色の乳首がeれ乱れる。膝を曲げてどうにかu部をLそうとするものの、暴虐で_ききった唇はもはやどんな体荬扦狻ぬらつく肉弁が预煲えてしまう。
「ほら、沙枝ちゃん。いくらられるのが好きな露出狂でも、感じてばかりじゃ、エミットを救えないわよ？　お友_とおBいにしてあげるから、さっさと立ちなさいな」
　魔女が手をWかすと、xくLが沙枝の胸元を幛扦俊
　コスチュ`ムのファスナ`が菠丹臁ブロ`チがついた赤い胸布が左右へけwぶ。真っ白な双乳がふるんとこぼれ出て、膨らみきった胸先が@色の残像を描く。
　一H大きなZ声を上げられ、沙枝は短い叫びを上げて、クロスしたI袖で乳房をLした。
　柔乳をしまおうにも、ファスナ`はほとんど菠丹欷皮い搿％蕙ぅロミニのワンピ`スの前は、最下部のホックだけでようやく留まっている状Bだった。
　沙枝はさらに追いめられた。
　左右へ垂れ下がる胸布を押さえていれば双乳はLせるが、羽衣のようにXいペチコ`トが翻るのを、片手で防げるわけがない。しかもすでにO薄のレ`スショ`ツは幛濡れて、唇部分が肛Tまでぬらりと透明になっているのだ。
　腕が二本しかない以上、dする乳首をeらめかす柔乳が、深くkに抉れた幼すぎる唇か、可郅椁筏まったお尻、そのどれか一つを必ず\人hに晒すことになる。
　それでも沙枝はエミットを救うために、胸元とスカ`トのお尻を押さえて立ち上がった。

　　　　☆

　エミットは魔女の手の中で延々と、文字通り人形のように弄ばれていた。
　ブリッジ、前後、左右_脚。可庸欷蜗藿绀蛘{べるように半裸の身体を曲げられ、沙枝では到底不可能な羞u姿荬いられている。そして、预晟らされた唇には、例の振婴工氪弥袱~えず押し当てられているのだ。それでも妖精は、菡嗓摔缮の合gにBをつくが、Y局されるがままになるだけだった。
　今は黄色いリボンの振り乱れる^の上で、I手首と片足首をまとめて摘まれた、Ｙ字バランスのような格好で、[れた肉をなおも剔证摔长工椁炀Aけている。
「もう、放せえっ、Bル`ルアンっ……あふう、んく…少しだけでいいから…ひゃう…その指どけてよおっ…ひうっ…や、やあっ、また来ちゃうっ、んんんDDDDっっ！」
　裂けたドレスからこぼれ出た乳房をdさせ、エミットが何度目かの~を迎えた。
　もちろん沙枝もaってているわけではない。
　勃起した三豆をこすられ、上着の@ぎ目からこぼれる柔乳と、濡れたショ`ツに映るu肉をΔ丹臁⒅欷ら淫猥にRられながらも、エミットを助けようとS起になっていた。
「おいだからもう逃げて」とうわごとのようにRり返す妖精にもわず、沙枝はO限の羞uに朦Vとしながらも、暨[病者の足取りで长讼颏いAけていた。
　そんな沙枝の苦しみも、物人たちにはわかるはずもない。
　彼らは清そうな少女のF姿にすっかり魅入られたのか、ル`ルアンに煽られるがまま、行椁颔ē攻レ`トさせていった。いつからか手の届く位置で少女がふらつくと、その可郅椁筏い尻を叩いて、の中央に押しすようにさえなっていた。
　もうすでに沙枝は八回も、知らぬ男に粘液でまみれたお尻を叩かれていた。
　荬しい沙枝は、これ以上`反者による被害を出さないためにも、怖いのを我慢して魔法少女になるのを承Zしたのだ。それがなぜ、守っているはずの人gたちから、こうも辛くuずかしい仕打ちを受けなければならないのだろう。
　もう^の中も子mと同じくどろどろで、なにも考えられない。あるのは、目の前で弄ばれるエミットの悲痛な姿と、ただただuずかしいという感情だけ。
「DDほら！　さっさとりなさいよ、可郅椁筏Bさん！」
　派手な女が沙枝のお尻をった。唇を包むように手先を差し入れ、下から上へ核を叩き上げる、女ならではの容赦のなさだった。
「きゃううつっ……！」
　子mの奥まで快感の振婴きて、前によろけた沙枝は上半身を倒してしまった。
　Lいがお尻から流れ、ピンク色の大きなリボンと膨らんだ白いスカ`トの後ろが持ち上がる。eらめくペチコ`トが作る、淡@色のフリル花弁に彩られたO薄ショ`ツは、もうすっかり白い色がなくなって透明にぬめり光っていた。
　朱色の手形がほんのり浮かぶ尻肌に、直接レ`ス工が施されているようにもえる。
　透き通るショ`ツの中で、お尻の丸肉が蠢くように割れ冥る。尻の割れ目から抉れAく唇のkが微かに冥り、薄桃色の肛Tがレ`ス工の中央にピトリと映る。
「うわっ、なにあの子。あそこの液だけで、あんなに濡らして。もうパンツ穿いてる意味ないじゃない。かえっていやらしいわ」
「露出狂だから、あのほうが感じるんだろ。尻全体から美味しそうな萘てやがって」
「楠沙枝ちゃ～ん。パンツ穿いてるおで、尻の穴までベッタリ_いてるのが丸えになってるぜ`？　ピンク色した_な肛Tしてんなあ、いつも浣cで洗ってるのかあ？」
　お尻から届いた中年男の下品な声に、周欷どっと沸く。
　肛T粘膜を舐められたeがして、沙枝の真な心がけついた。ヒクリと背筋を伸ばし、I手で白いスカ`トの後ろを押し下げる。今度はショ`ツの前が露わになる。
　唇のk育がO端にWい沙枝は、まだu丘上部にしかu毛がはえていない。三角地・猡蓼螭伽螭胜透明になっており、申しU程度のu毛と、kの始点から包皮をかせて剥け膨らむ核が、半透明のレ`ス工にられて瑞々しく丸えになっていた。
「あの子、ほんと赤ちゃんみて`な_なおまんこしてるよな。ひょっとしてまだ子供なんじゃね`のか？　全然、毛えはえてね`し」
「よくてもらいたいから剃ってんだろ。子供があんなにクリトリス勃たせるかよ」
　で核を剥かれる感に震え、沙枝は即座にペチコ`トごと前を押さえた。
　ショ`ツの中で包皮がぬめりがり、プチリと肉虫がれる。子mが押し下がり、Yが白幛工搿ＯパYまで届く背中のリボン布が大きく震え、また双乳がふるんとこぼれ出たが、もはやI手を一ミリも婴すことができなかった。
　これ以上刺激を受けると、簸扦筏味わったことのない境地に追いやられる_信がした。
　冬の日差しに照らされた沙枝の胸は、小ぶりだが_な形をしており、こんもりと膨らんだ薄@色の乳と葡萄の粒のように育った猡@色の乳首が、タクトを振るようにヒクヒクとdしていた。その初々しい美乳ぶりに、ため息混じりのZ声が沸く。
「沙枝ちゃん、もう胸はLさなくていいのか？　乳首がヒクついてるのが丸えだぞ？」
「にしても_な胸してんな。莩证沥瑜丹饯Δ苏黏à啤もうイッちゃうんじゃねえの？」
「うっそお。街中で露出して、みんなにお尻叩かれまくっただけで？　もしこんなのでイッちゃったら真性のBね」
　白幛筏皮い可持Δ蚊Yが、さらに羞uの赤でTりつぶされた。命の危すら感じる焦り。~gHの快感。O限の羞u。それらがない交ぜになり、目が眩む。
　逃げたかった。このFgを忘れたかった。
　とうとう沙枝は、乳房を露わにして股gを押さえたまま、婴堡胜なってしまった。
　帽子の赤い角が力なくeれ、すっかり透けたストッキングに覆われた脚が、O端な内股で震える。パンプスの底に溜まった蜜が、粘った音を立てる。汗にまみれた全身からは微かな荬裙菠恕⒑工让郅混ざった饷埭嗜簸ご皮畏枷悚立ち上っていた。
「あらあら。沙枝ちゃんも、とうとうQ念したのね。そのuずかしい体荬韦蓼薮ってなさいね。エミットが萁~したら、すぐにうんと虐めてあげるから」
　エミットはI膝が^の横につくほど身体をF屈に折りまれ、唇と肛Tが点にくる究Oの羞u姿荬颏趣椁丹欷皮い俊￥饯文[れた膣口には、なんと振婴工氪弥袱啡毪丹臁⒓い筏こね回すように抽送されている。
　みきったv色の瞳からは、すでに快Sと羞uと屈辱の妞溢れている。
「ほら、美味しい？　エミットのサイズだと、指一本でもかなりの巨根に感じるでしょ？」
　妖精が微な舌と涎を垂らして、下敷きにした波打つ金と^のリボンを震わせる。
「もうらめえ、ル`ルアン！　ほんとにSひてよおっ…ひぐ…太すぎるう……今度いくときは…あう…ちゃんと口で言うからあっ…んあうっ…私のこれ以上冥菠胜い扦瑜っ」
　预煅Y返る肉ひだからじゅぷじゅぷと粘液が溢れ、を护ぁふるふると暴れる胸に蜜溜まりができていく。妖精の唇が疵指を食いめて咀嚼し、お尻が持ち上がっていく。真っ赤な美貌がさらに追いめられた表情になり、太腿がdを始めた。
「ふふっ。またイキそうね。これで四回目よ？　ほんと淫乱な子ね。それじゃ、その淫乱なイキっぷりを、沙枝ちゃんにg近でてもらいなさい。さっき教えたイクときの合恧狻ちゃんと言うのよ？」
　ル`ルアンが美貌を歪め、妖精から疵指をiき取ると共に、水晶玉を沙枝に放った。
　朦Vとしていた沙枝は、濡れたI手をショ`ツからちゅるりとxして、水晶玉を受け取ってしまった。最後の一押しを自らの手でしてしまい、全てが高みへ突き上げられる。
　沙枝とエミットが、同rに~の缮を上げる。
「あうっ、くうううううDDDDっ！」
「沙枝ぇ、わたひ、ィ、クッ、イクううううう～っ！」
　沙枝は自らが公\の面前で_してしまったことより、エミットの痴女のようなあられもない言~に愕然となってしまった。界が白く霞み、ぬめるI手で持った水晶玉の中で、妖精が腰をビクビクと震わせる。高々と鳏菠砍啶[れた唇が、さらにゴポリと大口を_け、透明な潮が一筋、二筋といた。玉の内面を大量の粘液が洗う。
　妖精はそのまま萁~してしまった。

　　　　☆

　脱力した沙枝の手から、水品玉がxれて宙に浮いた。が落ち、膝が折れる。
　次の瞬g、沙枝は淡@色のペチコ`トを预椁臁⑶挨ら股gをグチャリと掴みにされていた。いつのgにかル`ルアンがg近にめていたのだ。
「ひあぁくうつっ……！」
「あらあら。どろどろじゃないの。エミットばかりってたから、ココもふてくされちゃったのね。そのぶん、今からたっぷり虐めてあげるからね」
　生まれて初めて他人にu部をはっきりと触られる、とてつもないA辱感で、沙枝の意Rが一荬った。膝を立て直す暇もなく股gが持ち上げられ、赤い靴が爪先立ちになって震える。濡れたレ`スショ`ツに食いこむ魔女の手は、もはやどうやっても引き剥がせない。幼い肉wが握り_かれ、また蜜が迸った。白い荬裙菠恕⑷簸ご訾イ。
「いやっ、そこ放してください、握らないでっ……！」
　沙枝は菠欷骏弗氓雪`からはみ出した拍婴工@色の乳首を、ル`ルアンのN氦嗜榉郡搜氦筏膜堡╊してしまった。しかし股gの指はわず、ショ`ツを幛腔丐筏皮る。]じた唇を_き、奥びらを幛恰㈥核の包皮を上下させる。手の平で肉をほぐされる。
　魔女への嫌感すら忘れるほど、恐ろしいまでにあからさまな快感が押し寄せてきた。
　自分の手でもたらされる感とはまったく次元が`う、熟した手技だった。
　身体にまた淫火が入り、高みへと上り始めてしまう。止めどない羞uに瞳がみ、@色の唇がパクパクと婴。尿口に指を突き入れられたとき、沙枝はブルリと乳首の先まで震わせてしまった。ル`ルアンが、肩まで垂れ落ちる\をeらして笑う。
「ココ、凄い震えてる。おしっこが出そうなのね？」
　uずかしがり屋な少女が答えられるはずもなく、より一婴Δ膜啶い俊
「そうだわ。今からココに、素长誓Хà颏けてあげる。沙枝ちゃんの尿道全体に、男の精管と同じ性|を持たせてあげるの」
　その意味がわからず、沙枝はただ震えていた。
「つまりね。沙枝ちゃんはおしっこをするだけで、男と同じ射精感を味わえるようになるの。しかも男みたいに一瞬じゃないわ。おしっこをしてるg中、延々と~がAくのよ」
「い…やあ……そ、そんなことしないでください……」
　男の射精感など少女の沙枝には想像もつかない。しかもその未知の~感が放尿のg中、Aくというのだ。
　沙枝は魔女に抱きつかれたA奢な身体を、滑稽なほど震わせた。
「ふふっ。この魔法は凄いわよ。どんな淑なFD人も、涎を垂らして泣き狂うくらいだから。それに、この魔法の抗も丸三日はAくから、おしっこのたびにSしめるわよ」
「い、や……ル`ルアンさん……そんなこと……Sしてください」
　切れLの冷たい双眸で射すくめられ、沙枝は心の底から恐怖した。どうにかSしをおうとするものの、カチカチとnがQるばかりだ。尿道に波を感じた。
「……うあ……うっっ！　やめっ、Sしてっ………」
　狂ったように身をよじる沙枝にわず、尿口に突きこまれた人差し指からは、次々に魔法の波が注入されていく。尿道全体が作り替えられるおぞましい感触が、はっきりとわかる。ふわりとした白いスカ`トが、ぬめる透明ショ`ツをかせてくeれる。
「あ、沙枝ちゃんのおしっこを、限界まで溜めてあげるのを忘れてたわ。ごめんなさいね、荬きかなくて」
　尿口に魔法を流されたまま、幼い唇を隅々まで幛丹臁⑹证纹饯u骨の上をくこね回される。
　ただでさえ膨らんでいた膀胱をR迫されて、沙枝のu骨がブルブルとdを始めた。
「押さないでくださ……、お、しっこ……出ちゃうっ、出ちゃううっ」
　堪えきれない尿意がこみ上げてきたが、尿口を押さえられているため、吐き出すことはできない。膀胱内で尿がuき、みで上りめそうになったところで、
「ほら、まだイッていいなんて言ってないでしょ」
　ショ`ツの後ろから、肛Tに人差し指を啡毪丹欷俊
「ああううっ！　そ、そんなとこっ……やめっ、uずかしい……」
　ショ`ツがぬめっていたため、さほど痛みもなく、ずるずると根本まで入ってしまう。指はすぐにiかれたが、布地が肛T内に挟まってしまった。
　排泄口が布地をyみめているおぞましい感に、Yが真っ赤になる。
　_するのを邪魔するように、さらに透明布が押しこまれた。ショ`ツのお尻を引っぱり、次から次へと布が肛T内に送りこまれていく。後ろからは敏感な直c壁を押しこすられ、前からは唇を幛扦椁欷瓢螂驻R迫される。沙枝は剥き出しの乳房を振り乱して抵抗した。直c内を布で膨らまされるな物感で、赤い帽子の角まで震えが护Α
「やああ、莩证い、これ以上お尻に入れないでっ、前も押さないでくださいっ！」
　ショ`ツがひも状になるまで啡毪丹欷啤ようやく布浣cがKわった。ショ`ツの前はu毛の下までずり下がり、後ろは肛Tの端まで引き寄せられている。とうとうル`ルアンのI手がxれた。膀胱は水L船のように膨らんでいる。堪えるのは不可能だった。
「漏れちゃう、もう漏れちゃうっ、いやああああ`っっ！」
　沙枝はついに失禁した。ジュッと透明な小水が真下の步道に放たれ、Yが白幛工搿Ｗmを掴みにされたような恐ろしい快感で、尿口がまってすぐに水流が止まった。
　全身が脱力し、ペタリと四つんばいになってしまう。さらに背筋が跳ね、お尻が高々と上がっていく。腰のdは止まらない。スカ`トと字丐猡违讠隶畅`トを次々に跳ねwばして、お尻が激しく上下する。ついに淡@色の布花弁が、全て腰趣摔蓼れてしまった。
　その淫猥な光景に、繁A街のQ客がどよめいた。
　ひも状になったショ`ツが幼い唇に食いこみ、ぬめるお尻が割られている。ショ`ツのが放射状に落ちくぼむ肛Tは、指の太さに_いたままヒクヒクと布を咀嚼していた。
「い、やあっ、み、ないでください……ないでっ」
　沙枝は羞uと恐怖でnをQらした。まだ膀胱は、破裂しそうに膨らんでいるのだ。
　|な快感で神Uが狂ったのか、四つんばいになった身体が偈证婴出す。
　上半身が脱力し、がつくほど^が下がる。帽子の角が力なく垂れ、Fやかなが扇状に步道へ冥る。下半身に力が入り、尻がさらに持ち上がっていく。鳏菠椁欷扛亻Tがほどけて布地が排出され、透明にぬらつくレ`スショ`ツが荬い瑜お尻を覆う。尻房が_き、その婴だけでショ`ツが_に穿き直される。
　尻の蠢きは止まらない。身ともいえる力が括s筋に集中し、息みっぱなしになる。
　ぬめり透き通ったショ`ツには、ガラスに吸いつくナメクジのように、部の肉が蠢くさまが映っている。薄桃色の肛Tが_き、Y返り、猡ぬ疑のc壁が伸びsみする。
　その下の幼い唇が、一荬舜笕摔丐瘸砷Lするように、字丐摔预煅Y返る。淫猥に_ききった膣口と剥き身の核のgで、膨らんだ尿口が持ち上がっていく。
「また出ちゃう、出ちゃうっ、いやああああ`っ！」
　清そうな少女の激しい失禁が、ついに始まった。真水かと思うほど透明な尿が、シュワワワ`ッと真後ろにいていく。沙枝の背筋がt毛立ち、Yが一瞬で真っ白になる。
「ふあっ？　こ、これ、これぇっ！　や、あああああDDDDDDつっ！」
　子mがj巾りされ、耳奥で潮Xのような音がQる。全身の毛穴が_く。瑞々しい肌の全てから甘い汗がき出し、腰でY返るペチコ`トが激しくdする。尾骨からi椎まで快Sのwれに冒され、と子mでけた\い快感波が神Uの末端までeるがす。
　こんな感は知らない。断じて知らない。身体が尿口からド`ナツ状にY返っていくような、|の~感。それが~えgなくAいているのだ。
　Yが白く、ひたすら白くTりつぶされていく。麻aを浣cされているような禁断の~感で、汗と小水のみならず、妞认绚工椁り出されて真っ赤な小をAす。涎で光る唇が_きっぱなしになり、夏訾稳のようにどろりと舌が垂れる。
「どう？　沙枝ちゃん。莩证沥いい扦筏纾俊
「やらっ、こんなのやらあっ、止めてくらさいっ、荬、狂っ、ひゃう、よおっ」
　O薄のショ`ツをいた尿が、真後ろに透明な放物を描く。布地に遮られた尿が、淫猥に成Lを遂げた唇ときめかい尻肉をまんべんなく幛贰⑸习肷恧摔蓼护盲皮い。剥け膨らんだ核と@色の乳首から滴る尿が、步道に冥るFやかなを濡らす。お尻全体が燃え上がっているのかとeするほど、白い荬立ち上る。
　甘い甘い沙枝の香りが、繁A街の路上に蔓延していく。
「止まって、もうおしっこ止まってえ、これ以上出ふとお、おかひくなっひゃうう……」
　止まない~感で尿口が引きまり、真後ろへきAける透明なu液の落下点が、一、二、三メ`トルとFりせるようにhざかっていく。透明ショ`ツにNりついて真ん丸と淫口を冥菠勘@色の膣口から、やや白幛筏棵郅ごぽごぽと粘り垂れる。
　楚々とした少女が披露しているとは思えない淫猥なせ物に、さらに周欷X然となる。
「ふふっ、元荬いいこと。それにこんなに蜜を垂らして、莩证沥瑜丹饯Δ汀￥郅椤⑸持Δ沥悚螭お漏らししてるところ、大荬韦撙螭胜てくれてるわよ。嬉しいでしょ？」
　尿射精で朦Vとなったまま、沙枝は背後をた。透明ショ`ツがNりつくハ`ト型の尻肉の谷gから、透明な迸りが白い荬颏猡Δ猡Δ壬悉菠普驷幛恧いている。
　トイレでしかることのない自らの痴B。それを繁A街のど真ん中で、u部を何十人という物人へ向けながら行っているのだ。秘められた膣口を露わにして、肛Tまで预暌せながら、Q客へ向かってシュ`シュ`と三メ`トルも小水をwばして……。
　それだけではない。とろけたと白崦郅颏嗓恧嗓恧却工椁闺口という、本来一瞬である~の表情も、L々と引き延ばされてせしめにされているのだ。
　O限を超えた羞uが、uずかしがり屋な少女の魂に突き刺さる。
「やらああぁDDっ、み、なひでっ、みなさん、おいれすから、私のこんなuずかひいほこ、なひでくらさいDDっ！」
「肛Tまでこんなに预暄Y返しておいて、ないでもないでしょ？　いやらしい子。沙枝ちゃんのお尻の中が焊工坤盲郡椤⑺长胜长趣摔胜盲皮郡韦摔汀２心瞍坤铩￥郅椤⑸持Δ沥悚螭韦郡幛恕みんなもてくれてるのよ。もっと、こっちのおを上げなさいな」
　魔女のピンヒ`ルの爪先が、伸びsみする肛Tにくちゅりと埋まった。ぶるぶると震える失禁途中のお尻が、肛Tで持ち上げられてI膝が浮くほど淫猥に上向かされる。
　直c粘膜をuう物感と股gをまんべんなく舐めるが、少女の心を断崖まで追いめる。
「お尻やああっ！　せないれっ、これ以上、おひっこひてるほこせないれぇっ！」
　蹴り上げるように肛Tから靴がxれた。沙枝はお尻をより一由悉菠啤⒆钺幛文颏蛏渚のごとくビュクビュクとhくへwばしてしまった。少女の全てが、かつてない高みへwぶ。
「ひあっ、ひああっ、ひああああああああDDDDDDDDっっ！」
　ようやく放尿がKわった沙枝は、ぬめり光って荬蛄てるお尻を高々と上げたまま、グッタリとなってしまった。

第二　公_陵辱

　心地よい虚脱感が心身を覆っていた。
　は_いているはずなのに、目の前は忪Fに包まれたように真っ白で、皮w感も麻wしている。
　生まれてからずっと膀胱に溜めこまされた尿を、ようやく排泄させてもらえたような解放感。尿道にまった快感の残滓を、名残惜しげに唇でクチュクチュとyみめ、魔法少女の楠沙枝は余に浸っていた。
　女の冷たく乾いた笑声が鼓膜を幛扦俊
「……沙枝ちゃん」
　l？　起こさないでよ。せっかく莩证沥いい韦恕
「いつまで、ぬめったお尻を突き出してるの？」
　お尻？　なにを言ってるの？　ここは……どこ？
「肛Tまで预暄Y返して、お漏らしをあんなにせびらかしたくせに。まだせ足りないのね。困った子」
　意Rがぼんやりとってきた。
　なぜか沙枝は、繁A街の冷たい步道で四つんばいになっていた。ややAいた冬日が背中を暖めている。
　サンタさんが被る帽子の角を二本にした、赤白のナイトキャップをeらして首を捻り、o意Rにコスチュ`ムの状Bを_Jしてしまう。
　お尻まで届くFやかなが、步道へ扇状に散り冥っている。左右へ_いた赤い胸布からは、柔らかそうな双乳がこぼれたままで、ふるふるとeれる白い胸肌の先端では、@色の乳首が葡萄の粒ほどに熟れ膨らみ、小~の心のようにヒクヒクと}婴筏皮い俊
　赤い靴からすらりと伸びる脚をキュとめる白いストッキングは、内股趣々な液体に濡れて透明になっている。白いミニスカ`トの内趣舜─い俊バレエで着るチュチュにも似たペチコ`トは、字丐猡る淡@色の薄布が全て腰趣摔蓼れている。
　高々と上がったお尻を包む白のレ`スショ`ツは、ただでさえO薄の布地が濡れて酷い状Bになっていた。
　ぬめり光るショ`ツ地には、もう白い色はどこにも残っていない。ショ`ツのサイドと腰趣ら取りくなレ`ス工も、半透明の入れ墨のように尻肌をるだけだ。透明な布地に]じこめられた尻房が割られ、唇が体生物のようにぐちゃりと伸び冥っている。剥け膨らんでヒクヒクと婴肉豆。ポコンと_いた膣口を取りく@色の小唇。薄桃色のを淫猥に伸びsみさせる肛T。
　清そうな少女のuずかしい部分全てが、ガラスに押しつけたように股布へr明に映り、お尻全体からもうもうと荬上がっている。
　ショ`ツとストッキングを濡らし、透明な滴を乳首まで护铯护谱阍に水溜まりを作っている液体は、自らの小水だ。沙枝は尿道で男の射精感を受けるようになる魔法をかけられたうえで、制的に大量失禁させられたのを思い出した。
　LいLい~感にやられて唇もとろけ、光る透明な蜜糸が、レ`スショ`ツからR乳石のように粘り落ちている。
　濡れたお尻をひやりとビルLに幛扦椁欷啤ようやく沙枝は息みっぱなしでいることに荬扭い俊Ｏ掳肷恧ら力をiく。_ききっていた肉wが]じ、布地をきこみながら奥へ奥へと食いこみ、沙枝のコンプレックスになっている幼女のような唇にっていく。
　甘い甘い尿臭が鼻腔を突き、界に色がつく。
　残酷なまでr明に、沙枝の意Rがった。
　鳏菠垮辘ら立ち上る菰饯筏恕⑸持Δ颏挨毪辘冗hきにした物人たちがえた。
　若い男たちが口々に下卑たZ声を上げ、口笛を吹いている。
　ちらほらといる若い女性たちの声が、少女に容赦なくuいかかる。
「なに、あの子」「やだ、最低っ」「Bっ」
　ストリと胸に、ナイフが刺さった感触がした。
「どう？　こんな大荬吻挨恰お漏らしした感想は？」
　ル`ルアンに冷たく笑われ、羞uが爆kする。
「いやっ、いやあああああつっ！」
　沙枝は四つんばいの身体を起こし、白い乳房を乱暴に上着へ押しこんだ。魔法で膨らんだままにされた乳首がY地にこすられ、背筋が跳ねる。同じく魔法で勃起させられた核がショ`ツと包皮に弄ばれ、「ひゃう、ひゃう」と子犬のようなF声が漏れてしまう。
　@色の唇から垂れた涎を拭い、沙枝は崩れた正座で尻をついたまま、スカ`トの前後をきつく押さえた。整った小を耳まで朱に染め、うつむいて震える。
「ほら、後ろをて。沙枝ちゃんのuずかしいおしっこのEが、あんなにhくまで伸びて荬蛄ててるわ」
　繁A街の步道には少女がお尻で描いた尿が真っ直ぐ伸び、三メ`トル先で大きな水溜まりができていた。冬日をく水Eからは、未だに甘酸っぱい荬上がっている。
　沙枝は、荬狂いそうなほどの羞uにuわれた。
　\々とした瞳をませ、助けを求めてエミットを探す。宙に浮かぶ水晶玉に捕らえられた妖精は、身L二十センチの身体を横たえて萁~したままだ。破れたミディドレスから、ミニチュアサイズの乳房と散り_かされた唇がいており、目める菖浃工椁胜ぁ
　沙枝はお尻まで届くを弱々しく震わせ、ボンデ`ジスタイルの妖Fな美女を上げた。
「もう、逃してください。もう十分すぎるほど……私の思念を吸ったじゃないですか」
　とうとう弱音を吐いてしまった。わななく唇をyんで感情を堪えようとしたが、苦しい言~は後から後から出てくる。
「もうル`ルアンさんには……刃向かいません。だ……だから、エミットを放して逃してください」
　情けなかった。\目がちな瞳から、ずっと堪えていた妞こぼれ落ちた。それでも、このO限の羞uから解放されるならば、どんなにoでもわなかった。
　一刻も早くこの訾ら、逃げたかった。
「……おいです……」
　ル`ルアンは意外にも蔑んだ一つせず、美貌を弛めた。
「あらあら。そんなこと言っちゃダメよ。沙枝ちゃんみたいな可郅ぷ婴魔法使いをやるなら、それなりの悟がないとね。どんなuずかしい目に遭っても、何度犯されても、长肆ち向かっていく悟がね」
　背筋が跳ね、角についたハ`ト型の小物がeれた。
「心配しなくても、なにも人になるまで思念を吸うつもりはないわ。そんなことをしたらつまらないしね。今日は……そうね。沙枝ちゃんに、もっともっとuずかしい思いを味わってもらってから、周りにいる男全Tで、文字通り穴という穴を犯してあげようかな？」
　滑稽なほど身体が震えた。ル`ルアンがさらに笑う。
「そんなに怯えなくても大丈夫よ。日が完全に落ちたら家にしてあげるから。Aきは明日ね。回亭筏可持Δ沥悚螭嗡寄瞍蛭いがてら、また虐めてあげるわ」
　まだ日が暮れるまで四rgはある。それに今日、逃してもらえても、また明日嬲られてしまうのだ。
　Lが数度冷え、目の前に重々しいが降りた。

　　　　☆

「わかったら、さっさと立ちなさい」
　沙枝は鼻をすすり、o言でかぶりを振った。
「仕方がないわね。それじゃ、沙枝ちゃんがすぐに立ち上がる魔法をかけてあげるわ」
　魔法といて、肩でふわりと波打つ淡@色のフリルがはねる。
「さて。Nも仕欷堡猡りません」
　差し出された魔女の手の平がk光し、丸めたティッシュのような透明な布玉がFれた。
「この、グチャグチャに濡れた布、なんだと思う？」
　スカ`トの中がヒヤリとする。沙枝は一拍Wれて、その布玉が尿とu液にまみれた自分のショ`ツだと荬扭い俊￥丹椁苏妞贸啶摔胜盲屏ち上がった。
「い、いやっ……か、返してくださいっ！」
　ル`ルアンが野花でも嗅ぐように、布玉へ端正な鼻を寄せる。
「とっても、いい訾ぁＩ持Δ沥悚螭巍おしっこと蜜と汗の甘い香りがするわ。食べちゃいたいくらい」
「そんな訾い胜螭啤⑿幛ないでくださいっ！」
　混乱した沙枝は、ノ`パンになっていることも忘れ、ル`ルアンにwびかかった。スカ`トを膨らます淡@色のフリル花が太腿に押され、お尻の曲が露わになる。伸ばした沙枝の手をかわし、ル`ルアンがショ`ツを高々と鳏菠俊
「j目よ。沙枝ちゃんがuずかしい液でベトベトにAしたEを、みんなにもよくてもらわないとね」
　あやとりで作った『颉护扦庖せるように、^上でショ`ツを千切れんばかりに冥菠椁欷俊Ｍ该鳏什激りつめ、粘液が滴る。自らの唇が伸ばされて大荬艘られているeがして、沙枝のYが幛なった。
「やっ！　そんなに、冥菠胜い扦ださいっ……！」
　ショ`ツを取りそうと、沙枝は滑稽なほどピョンピョンとwび跳ねた。羽衣のようにXいO薄のペチコ`トが字丐摔预欷婆颏椁摺⒈@色のフリル花の合gから、ぬめり光るお尻と幼女のように抉れ食いこむkが、チラチラと扇情的にく。
　周欷ら下卑たZ声が沸き、口笛が吹かれる。
「沙枝ちゃん。下着を穿いてないの忘れてない？」
　沙枝はようやく荬扭、心の底から真っ赤になった。
　スカ`トを押さえようとしたところで、ル`ルアンがパチリと指をQらす。
　偈证婴出したI手首が背中で交差させられ、リボンのYび目の中に入れられる。ピンク色をした可郅椁筏さリボンの形はそのままに、沙枝は後ろ手で拘束されてしまった。
　u部をLすべきI手を封じられ、む瞳に怯えが走る。
「次の魔法よ。たっぷりuずかしがりなさい」
　低く笑ったル`ルアンが手をWかせると、步道全体から魔法のLが吹き上がった。背中でふわりと房とリボン布が膨らみ、白いスカ`トがまくれ上がる。弱いLだったが、字丐猡违讠隶畅`トが、全て腰で水平に煽られたまま静止してしまった。
　沙枝の裸のu丘と柔らかそうなお尻が、ついに\人hへ晒される。
　周欷一婴嗓瑜幛、u丘とお尻が隅々まででかれていく。Δ丹欷皮い胗驻工るu部をLそうにも、後ろ手に拘束する蝶リボンはビクともしない。
「やっ、やあっ、いやああっ！　ないでくださいっ」
　沙枝は中を朱に染めてその訾摔筏悚んだ。可郅椁筏はためく淡@色のフリル花の下で、尻房が淫猥に_き、薄桃色の肛Tが横に口を伸ばす。幼い肉wも_き、ゴポリと大量の蜜が粘り落ちた。失禁したかと思うほどの迸りだ。
　侮蔑を・婴颗の声が、伸び冥った部に刺さる。
「うわ、最低っ。あの子、今度はなに漏らす荬胜危俊
　沙枝は泣きそうになり、用を足すときの羞u姿荬ら、バネ仕欷堡韦瑜Δ肆ち上がった。きつく膝を]じ合わせると、今度は唇のkに、膨らんだ核がキュッと挟まれてしまう。包皮からぬぷりと、敏感すぎる肉豆が剥けwび出す。
「DDんんっっ……！」
　背筋を反らせ、すぐに膝の力をiいたが、幼すぎる唇は肉豆を美味しそうに食いめたまま_いてはくれない。羞uを感じながらも、震える膝をuずかしく冥菠皮い盲郡、核は二つの肉に挟まれたままだ。
　u丘の前方に取った中年の男が声を上げた。
「いいぞ、露出狂の荬沥悚蟆Ｒててやるから、もっと豪快に脚_きなよ！」
　Yがさらに真っ赤になり、再び膝を合わせた。荬い瑜]じてしまったために、また肉豆がkにされてしまった。Δ丹欷胫肖恰⒂驻り唇がどろりと涎を垂らす。
　白いストッキングでまった脚がO端な内股で震え、中腰でお尻を突き出した体荬韦蓼薰踏蓼盲皮筏蓼Α８亻Tをられているとわかっているのに、核から子mヘジンジンと送られる快感波のせいで、お尻を引っこめることができない。
「……み、ないで……そんなにないでくださいっ」
　お尻を幛扦毪瑜Δ恕⒈翅幛ら若い男が声をかけた。
「安心しなよ！　沙枝ちゃんの幼女みて`な、おまんこじゃ、lも中までえねえよ！」
　どっと周欷沸いた。沙枝の心が羞uで削られる。大きなピンク色のリボンに`られた手首の先で、指が空しく藻く。
　もはやu部をLすgはない。u丘部分にしかはえていないu毛が肌に糊付けされてテラテラと光り、そこから股Iのように抉り伸びる肉悉、あまりの羞uで、さらに深くきつくなっていくeにuわれる。周欷我が一点に集中して、蜜谀冥ス`プのようにトロトロと煮こまれていく。
　沙枝は大きな瞳一杯に妞蛄铯帷⑵Fやかなを振り乱した。
「もうないでっ、L、もうL、止めてくださいっ！」
「h]しなくてもいいのよ？　弱いLだから魔力も使わないし。日が暮れるまで吹いたままにしてあげるわ」
「……そ…んな……このままなんて……やああ……」
「ね。こんな、どろどろの下着でも返してほしい？」
「か、返して……返してくださいっ……！」
「じゃ、返してあげる」
　ル`ルアンの手からショ`ツが消えた。
「さて、どこへ行ったかわかる？」
　沙枝は押しaった。口内に、生暖かい布が移してきたからだ。
……グッショリと濡れた自らのショ`ツだった。
「DDんぶうぅうぅっっ！」
　萆さにすぐさま吐き出そうとしたところで、背後に回ったル`ルアンに口を押さえられてしまった。
「自分のおしっことおまんこの味はどう？　美味しい？」
「んむうっ、ぶむやあぁあっ」
「もう。美味しそうだったから、沙枝ちゃんにjってあげたのに。せっかくのごY走なんだから、もっとよくyみめて味わいなさい」
　首筋に魔法の波を流された。舌が偈证舜坤、ぬるりと粘るショ`ツが口内でがされる。クチャクチャと郅しげに咀嚼させられ、サトウキビを吸うように布玉の蜜がじゅるじゅると吸い出される。尿と蜜の甘く生臭い味が、口の中一杯に冥る。鼻で呼吸するたびに、自らの甘酸っぱい雌訾鼻腔粘膜を刺激する。
　がwれるほど堪能させられたところで、喉奥にどろりと溜まったu液がコクコクとみこまされていく。沙枝は荬狂いそうになった。
「やっんぶ、Aい。ひゃめて、んぶゆ、くださいっ！」
<img src="img\sae_090.jpg">
「ほら、むりに喋ると舌をyむわよ。それとも、もう十分味わった？　出してほしい？」
　沙枝は涎を垂らしながら帽子の角をkにeらして、もうo茶苦茶にhいた。
「じゃあ、出してあげる」
　ようやく口内からショ`ツが消え失せた。が、
「さあ、沙枝ちゃん。次の移鏊を当ててみて？」
　下腹がキュルルとQった。直c内に移してきたのだ。
　c管に大きな物が挟まっている感に、背筋がt毛立つ。
「いやああっっ！　と、取って、取ってくださいっ！」
「わがままな子ね。こんなごY走を、お尻の口で]ってるのよ？　もっと喜びなさい」
　ぬめる薄桃色の窄まりに、魔女の人差し指がつぷりと後ろから突きこまれた。
「やああっ、も、もうそんなとこに、指いれないでっ」
「取ってほしいんでしょ？　いい子だから暴れないの」
　人差し指が根本まで埋まり、右に左にと剔证四c壁をこね回して探索を_始する。
　最も不筏什糠证扦る排泄口を、他人の指で直に嬲られているのだ。括s筋を引きめるたびに、おぞましさとuずかしさにuわれ、沙枝は泣き叫びそうになった。
「た目が_なだけじゃなくて、上|のゴムみたいに柔なお尻の穴ね。これならちょっと{教しただけで、すぐに男の肉がくわえられそうね。……さあつけたわよ」
　c奥で指が曲がり、布端に引っかかる。透明にぬめるショ`ツが一荬iき出された。
「きゃうううううつっDDDD！」
　他人の力で制排泄させられたA辱感がして、沙枝の背筋が反り返った。

　　　　☆

　後ろ手に`るリボンと浮かぶ淡@色のペチコ`トの下で、Y返ったままの肛Tをヒクヒクと膨らませ、沙枝は真っ赤なで荒い息をついていた。
　抱きついていたル`ルアンが、しく腰を引き寄せてきた。N氦市丐寺瘠蓼肷持Δ晤が上向かされ、迫ってきた唇が触れ合いそうになる。魔女の表情がうっとりとなるが、切れLの双眸だけは辘韦瑜Δ死浃浃浃だった。沙枝は\々とした瞳を震わせた。
「ね、沙枝ちゃん。お尻と上の口、どっちで味わったほうが美味しかった？　美味しかったほうに、もう一度じっくりと食べさせてあげる」
　答えられるはずもなく、沙枝はうつむいた。
「答えないなら、また上の口にすわよ？」
　より一Aれてしまったショ`ツを、口へされる恐怖に怯えた沙枝は、弱々しく羞uの言~をkした。
「……お尻の、ほうが……おいし……かったです……」
　言ってしまってから工韦瑜Δuずかしさにuわれ、Lいをふるふると振った。
　魔女が微笑み、唇でを上向かせるようにキスをした。瞳が勰铯蛞るように弛む。
「イい铩Ｉ持Δ沥悚螭狻ようやく素直になれたのね。それじゃ、存分に味わいなさい」
　透明にぬめるショ`ツの布端を、薄桃色の肉が集束するDみにyませ、人差し指でクチュクチュと押しこんでいく。尾骨から背筋へと、寒がlけのぼっていく。
　またも沙枝は自らの穿いていたショ`ツを、直c内へ完全にГ幛椁欷皮筏蓼盲俊
「どうして……そんな、uずかしいとこばかりっ……」
　弱々しく非yの声を上げるgにも、ル`ルアンは沙枝の股gを重点的に幛筏皮た。
　u丘趣ら手の平を滑り入れ、肉wをクチュリと_き、指先で小唇のひだを何周も幛腔丐筏皮る。膨らんだ核を、手の平でヒヨコでも郅扦毪瑜Δ衰リクリとがす。
　唇へのしげな幛趣照的に、Q客へ突き出されたお尻のめは激しかった。
　蜜とc液で透明に固まったショ`ツを、押しこんでは排泄させ、押しこんでは排泄させを剔证死Rり返し、肛Tを内と外からこすりたてる。薄桃色のがどろどろに溶け冥ったところで、指先をぐちゃりと二本も埋め、少女の排泄口をkに横にと伸ばして、yみめたショ`ツをo理矢理に咀嚼させる。
　繁A街の真ん中。何十人という野次RにΔ丹欷胫肖恰お尻を露わにされ、突き出した肛Tでショ`ツを美味しそうに、文字通り食べさせられているのである。
　沙枝は魔女の胸に真っ赤なをうずめて、悲Qを押しした。
　後ろ手にされた腕をLすLいが震え、赤い靴がカタカタと音を立てる。唇を引きYんで肛虐を耐え忍ぼうとするものの、「きゃう、きゃう」と媚びる声が、涎と共にこぼれてしまう。魔女の身体へ押しつけた乳房の先端が、痛いほど}婴蚓Aけている。
　蜜冥狂ったように、訾ちつ粘液を分泌させる。やや白幛筏棵郅股gから垂れ、魔女の手袋を濡らすたびに、理性が一つ一つ_gに削がれていく。
　やがて沙枝が~gHの高みに引っかかってしまうと、肛Tのめのみとなった。
　Q客へせつけるように排泄口が割られてY返され、猡ぬ疑をした敏感な直c壁の部分で、透明にぬめったショ`ツをアナルバイブのごとく苛烈に出し入れされる。
「沙枝ちゃんのお腹の中って、ほんと_ね。透明なc液しか出てこないわ。よほど健康なのね」
「んあっ、あ、あうつ……くっ……ふあっ……」
「そろそろね。わかる？　今から沙枝ちゃんはお尻の穴だけでイッちゃうのよ？　もう立派なBね」
「そ、そんなの、いやあ……はぐっ……もう、もうお尻止めてくださいいっ」
「ほら、後ろをて。沙枝ちゃんがBになる瞬gを、みんなも守ってくれてるわよ？」
　沙枝は朦Vとなりながらも、怖々と振り返った。
　周欷蛉・く物人たちは、情欲と侮蔑が入り交じったで、少女の排泄口の行く末を注していた。男のほとんどが、あからさまに股gを膨らませている。
　怖荬摔馑皮啃uにuわれ、「ひっ」と悲Qをこぼして魔女のN氦市丐祟をした。
　ショ`ツが三分の二ほど引き出されて止まった。そのまま布を回させられ、透明な布地がj巾りにされる。yみめた肛T粘膜もクリクリとひねられ、薄桃色の菊がO端なu状に湫韦筏皮い。
「ひうっ。お、尻が、ねじれる……ねじれちゃううっ」
　キリキリと、高みへ制的に押し上げるネジをかれているような、恐ろしい感触。
「さ。エミットみたいに、『イク』って言うのよ？」
　そんな言~は~口にしたくなかった。だが、
「言わずに_したら、お尻が菠欷毪蓼蔷Aけるわよ」
　冷たい眼光を浴びせられ、沙枝の心が震えた。
　その心のg隙を逃さず、凶なドリル状にかれたショ`ツがぐちゅりと一荬送护こまれた。肛Tのが奥へめりこみ、子mが押し下がって蜜がごぼりと溢れる。それでも沙枝は、『肛TでイクBにはなりたくない』とばかりに、魔女の胸にすがりついて堪えた。@色の唇がパクパクと_く。
　だが、ショ`ツを全部啡毪筏皮狻⒛女の指は止まらなかった。布をc奥へ押しMめつつ、中指が突きこまれていく。物がＳ字Ycまで_したのがハッキリとわかり、快感でdする背筋がt毛立つ。指が根本まで埋まり、布がcの奥まで_しても、まだ突きこみは止まらない。靴が爪先立ちになり、沙枝の身体が完全に浮いてしまう。
　ぐちゃりと肛Tだけで全体重を支えさせられた瞬g、
「……イク」
　微かな~の合恧蚩冥摔筏啤⑸持Δ仙まれて初めて肛Tで~えてしまった。

　　　　☆

　薄桃色の窄まりから引きiかれたル`ルアンの指が、再びパチンとQらされた。I手首がようやくリボンのYび目からiけ、抱かれていた身体も解放される。
　沙枝は脱力して、冷たい步道に崩れた正座で尻をついた。未だにLを受けているスカ`トを、のろのろと力なく押さえる。
　散々こすられた肛T粘膜が疼いており、まだ指が挟まっているeがする。直c深くに居座るショ`ツを排泄しようにも、uずかしくて息む荬摔悉胜欷胜ぁ
　沙枝はもう心までAされた荬して、むせび泣いてしまった。水晶玉の中で眠るエミットに助けを求めようと口を_いたが、思いとどまる。
　エミットを起こしても、被害者がえるだけだ。それにすでに彼女は、萁~に追いやられるほどの激しいめを受けているのだ。これ以上、辛い思いはさせられない。
　もうこれは椁い扦猡胜螭扦猡胜ぁＲ环降膜柿耆瑜馈
　ル`ルアンを倒すgがないならば、せめてこのままエミットを眠らせてやろう。
　陵辱ならば……自分一人が受ければいい。
　沙枝は唇をyみ、悲痛なQ心をした。
　突如、すぐg近で男の声がした。
「DDおい。君たち、どこの撮影会社の者だ」
　上げると、中年の警察官が立っていた。
「ちょっと署まで来てもらおうか。ったく、公\の面前でこんな撮影なんか……」
「だ、j目です！　逃げてくださいっ！」
　沙枝が止めるものかず、警官が魔女の肩を掴む。
「うるさいわよ、あなた」
　ル`ルアンが─铯筏菠耸证颏悉亭韦堡毪取⒕官がボロ切れのように吹っwんだ。男の身体が人混みのクッションに落下して、周欷ら悲Qが上がる。
　さらに魔女が手を振ると、周欷半径五メ`トルの透明な球体に包まれた。透明な壁に押された野次Rが、放射状になぎ倒される。部外者に邪魔されないように、魔女がY界をったのだ。
　今さらながら状rのさに荬扭い郡韦、物人で埋まった繁A街が、eの意味でX然となり始めた。

　　　　☆

　Aき始めた冬日はまだ高く、赤く染まる菖浃猡胜ぁ
「そこの男と、そこの二人。あなたとあなたも。こっちに来て、沙枝ちゃんを取り押さえなさい」
　沙枝は帽子の角をはねさせた。
　魔女に呼ばれて暗示をかけられたのだろう。五人の若い男が、虚ろな目でY界内に入ってきた。xばれたいずれの男も、威Rされそうなほど巨hだ。沙枝は腰がiけてしまい、四つんばいで逃げようとしたが、I脚をe々の男に掴まれてしまった。
「DDひっ、やっ、触らないでくださいっ！」
　ル`ルアンに操られているのだろう。五人は柯胜瑜沙枝を押さえこんでいく。
　白いストッキングで覆われた膝小僧とが握られ、膝が曲げられないようにされてしまう。o理矢理ピンと伸ばされた脚が、コンパスのように_かれる。eの男が、上着の腹を持ち上げる。残った二人の男が、I腕を封じつつ、上半身を前に折り曲げていく。
　^にNりつく赤い帽子から流れるが、背中のリボンから溢れて路上に散り冥る。Lを受けたスカ`トとペチコ`トが腰でY返しになり、白い裸のお尻が身体の点にくる。
　沙枝は上体を倒して裸のお尻を後ろへ突き出す、『RwびのR』になったような羞u姿荬枪踏幛椁欷皮筏蓼盲俊９踏ど硖澶ビキビキと引きつる。
「は、放して、や、やだっ、こんなuずかしい格好やだあっ！」
　少女の幼い唇が突き出され、Y界の外で守るQ客がどよめいた。
　腰でeらめく字丐猡蔚@色のフリル花が、お尻を彩る台座のようだ。
　羞uで小刻みに震える柔らかそうなお尻は、刷毛でTりたくったように白房全体が蜜にまみれ、荬蛄ち上らせている。暴虐の影でヒクヒクとdした薄桃色の肛T。そこから一直に抉り下りる肉からは蜜がとろとろと溢れ、包皮を根本に预椁护瓢け膨らむ核から、光る糸が粘り垂れて步道にまで_している。
　I脚のgで逆さになった清そうな小が震え、恐怖にも似たuずかしさがuってくる。^に血が上って、]がH限なく幛なっていく。O限の羞uに苛まれ、nがカチカチとQって、涎がこめかみへと逆さまに垂れていく。
　屈んだ魔女がI手で]杖をつき、u部へを寄せて、唇へしげにしかけてきた。
「もう。せっかく喜ばせようと思って、こんなuずかしい格好をさせてあげたのに。ココがこんなに幼く]じたままなんてね。沙枝ちゃん、本当にいくつ？　こんな幼女みたいなアソコじゃ、彼氏もできないわよ？」
「……い、わないでくださ……も、もうないで……」
　魔女の吐息が粘膜に触れ、uずかしさが膨らむ。
「せっかくだから、露出狂の沙枝ちゃんがもっと感じられるように、みんなで奥まで冥菠皮げるわ」
　ヒクリと跳ねさせたお尻に、男たちの手が四本、左右から食いこんだ。小さな尻房がぐちゃりと割られる。上では肛Tが横に伸び、下では幼い肉wが淫猥に羽根を冥菠搿０幛筏棵郅、またどろりと固まってこぼれた。白い荬立ち、若い雌の甘い香りがイ。
「やあ、やあっ、お尻、触らないでっ、そんなに冥菠胜い扦ださいっ、uずかしいっ」
　ふっくらとした唇を_くと、小さな@色のひだが一重だけある。そこにポコンと_いた膣口の奥には、ド`ナツ状のI女膜が猡@色にぬめり光っていた。
「やっぱりI女ね。_な膜が美味しそうに光ってる」
「や、だあ……そんな奥まで……ないでくださいい……」
　u部の奥の奥までられている羞uもそうだが、知らぬ男たちに、敏感なお尻の肉を握りしめられているのは、なんとも耐えyかった。
　子mの底まで灼幛筏啤⑸持Δo茶苦茶に暴れた。だが魔法の使えなくなった少女が、屈な男五人の手から逃げられるはずもない。
「ほらほら、そんなに暴れないの。おとなしくしないと、もっとソコを冥菠毪铯瑁俊
　男の四本の手の平が柔らかい尻房へさらに食いこみ、u部がグチャリとＸ字に割られた。指の隙gで、肛Tと唇の粘膜が白くなるほど冥菠椁欷搿
「い、やあっ……痛、痛いっ……そんなにしないでっ」
「ほら。ソコを割られたくなかったら、じっとしてなさい。これからは抵抗するたびに、力ずくで冥菠皮げるわよ。わかった？沙枝ちゃん」
　露わになったI女膜の穴から蜜が溢れ、剥け膨らむ核の点から、步道へ糸を引いて落ちていく。抵抗を止めようにも、剥き身の核へ粘液が护Δ郡婴恕⑽补扦ヒクヒクと跳ねてしまうのである。
　沙枝は後から後からイ出る蜜を、倒した上半身にまで护铯护胜ら、必死なまでに尻の婴を止めた。抵抗を止めても、双臀は淫猥に割られたままだ。
　沙枝はコンパスのように_かされた脚を震わせ、静かにむせび泣いた。
　\々とした瞳から妞逆さにこぼれ落ち、足元の蜜溜まりにいくつも波yが冥った。

　　　　☆

「さあ。次のめはちょっと辛いわよ。悟なさい」
　鼻をすすって、股越しにんだ目を向けると、ル`ルアンが奇妙な道具を持っていた。
　一．五リットルのペットボトル大もある、Rに打つような巨大な注射器だ。先端にはの代わりに、哺乳瓶のみ口のような柔らかそうなゴムがついている。容器の中を、透明な液体がなみなみと氦郡筏皮い俊
「これを、たっぷりとませてあげる。大量におしっこをして、延々と射精感を味わってもらうためにね」
　沙枝は突き出したお尻を震わせた。注射器の丸い先端が迫ってくる。てっきり口に含まされてo理矢理水をませられるのかと思った。DDだが、
　くちゅりと先端が、割り冥菠椁欷勘√疑の肛Tに埋まった。
「ひゃうっ？　ふあっ、な、なに……？」
「ればわかるでしょ？　浣cをしてあげるのよ」
　女の子にしては珍しく、便秘になったことすらないが、浣cくらいは知っていた。
「え？　え？　ど……うして、そんな、ことを……」
　Uがわからず混乱した。こんな液体をお尻に注入されてしまったら、きっとすぐに……。
　せてしまうだろう究Oの痴Bがフラッシュした。
　ひきつけを起こしたように暴れたが、また尻肉をぐちゃりと引き割られ、おとなしくさせられる。
「心配しないで。これは魔法のかかったa液だから、排便を促す成分は入っていないわ。ただ……」
　魔女の唇が冷たく歪んだ。
「お腹の内容物をo色透明、o臭な液体に坊して、膀胱へ送りこむ抗があるだけよ。つまり沙枝ちゃんは、今からこんなにg山のお漏らしができるってわけ。嬉しいでしょ？」
　先ほどの猛烈な射尿感が浮かび、滑稽なほどnがQった。
「あ、o臭にするっていっても、沙枝ちゃん本来の甘い訾い舷えないからね。みんなにもたっぷりと嗅いでもらえるわよ」
　逆さに冥るを、o言でふるふるとeらす。
「でも、千五百Pもあるからね。排便を促す成分がなくても、そうとう苦しいでしょうね。ちなみに魔法で、尿口と肛Tに逆止弁の性|を持たせてあげたから。全部みこむまで、一滴も吐き出させてあげないわよ」
「ゆ、Sして……ください、そんな恐ろしいこと……」
　今からこんな繁A街のど真ん中で、大荬稳摔艘Δ丹欷胜ら、千五百Pもの浣cをされてしまうのである。沙枝は心の底からした。
　逃げ出そうにも、五人の男に『RwびのR』の羞u姿荬茄氦丹à椁臁⑺闹を婴そうとしただけで、尻肉を力ずくで割られて卷にされてしまう。
　情け容赦なく、巨大浣c器のシリンダ`が押された。チュルチュルと直c内に、生暖かい液体が注入されていく。未体Yの烈な物感に、沙枝のお尻が跳ねた。
「やあっ、お腹の中に、入って……入ってくるう……」
　a液が射精のようにビュクビュクと、焦らしつつ注入されていく。直cがすぐに焊工摔胜辍⑺L船のように真ん丸と膨らむのがわかる。そのcL船の中で、膨らんだショ`ツが金~のように泳ぎ始める。
　限界かと思った次の瞬g、堰を切ったようにa液が、ジュルリとＳ字Ycの奥へ雪崩れこみ始めた。
「ひやあっ？　奥まで、奥まで入り始めたあっ……！」
　上半身を倒している影で、a液がc管を滑り台にして腹の底へと荬い瑜滑り落ちていく。その莩证さに喘いでいると、キュルキュルと腹がQき出した。
「……やあ、お、お腹が……ぐうっ……」
　排便を促す抗はないといっても、c内に液体をめられれば、排泄欲がイのは当然だ。沙枝の血の荬下がり、浣c器の尻尾をつけた白いお尻にB肌が立つ。
　と、c内深くまで流れ落ちていくa液が、反辘蚴激幛俊
　a液が体生物と化したように蠢き、c管のAれを隅々までこそげ取っていく。c壁をひだの奥の奥まで舐められている感がして、腰でY返るペチコ`トが小刻みに震えた。
「……なに、これ…あぐう…莩证いい……お腹の中が……全部舐められてるう……」
「郡い皮たみたいね。cを何十人もの男に舐め回されて、Aれを取ってもらってる感じがして、もの凄く莩证沥いい扦筏纾俊
　あまりのおぞましさに声も出せないまま震えていると、蠢くa液が一荬幛・婴俊Ｄc壁と直c壁を刺激しつつじわじわとa液が染み、みるみる膀胱へと流れていく。
「んあっ、ま、前が膨らんでく……また漏れちゃうっ」
　膀胱が焊工摔胜辍⑾掳肷恧ら力がiけた。しかし魔法で尿道がピッチリと塞がれており、魔女の言~通り一滴も漏らすことができない。
　cと膀胱が直Yしたように次々とa液が送りこまれ、前の肉袋がさらに膨らんでいく。排泄欲がわずかに退くものの下腹はりつめ、今度は排尿欲がH限なく膨らんでいく。そうするgにも、浣c液がどぶどぶと追加され、弛んでいた便意さえ再燃させられる。
「ひああっ、こんな、こんなこと……耐えきれない……っ」
　沙枝はnいを朱色にして、逆さの^にNりつく帽子を振り乱した。
　身の力で逃げようとしたが、膝小僧とが掴まれているために、白いストッキングでまった脚が曲げられない。倒した上半身を上げることもできず、点でuずかしく剥き出しになったお尻を引っこめることもできない。
　また尻房がぐちゃりとＸ字に割られ、肛Tと膣口を横に伸び冥菠椁欷俊
　それでも沙枝はうめくように泣いてお尻を暴れさせたが、点の肛Tでは、きわけのない赤ん坊にo理矢理ミルクをませるように、びゅくびゅくと浣cの注入がAけられる。
　じわじわとしていく腹痛で、沙枝の全身にどっと冷や汗が浮かんだ。

　　　　☆

　三分の一。五百Pを注入されたところで、とうとう沙枝は限界に_した。今にも肛Tから吐き出してしまいそうになり、息も~え~えに╊する。
「ル`ルアンさん、もうo理です……破裂しちゃうっ」
「大丈夫よ。渖碇肖仙硖澶沃肖庹煞颏摔胜盲皮毪ら。もっとも、苦しさは普通に感じるでしょうけどね」
　便意に耐えきれず、弱々しく羞uの言~をkしてしまった。
「……トイレ……もうトイレに行かせて……ください」
　少女は、心の底から真っ赤になった。
「トイレに行く必要なんてないのよ。沙枝ちゃんはこの繁A街の真ん中で、大荬稳摔艘られながら、おしっこの穴で全部のa液を排泄するんだから」
　そう笑うgにもチュルチュルと注入がAけられ、下腹がさらにっていく。
　沙枝の瞳から、また大粒の妞こぼれた。荬弛まり、「んんっ」とuずかしく息んでしまうが、魔法がかかった薄@色の肉は、浣c器をくわえたまま_かなかった。
「ふふっ。浣cされてる沙枝ちゃんのお、もの凄く可郅い铩￥饯Δ馈Ｐ沥饯Δ坤ら、みんなで莩证沥瑜してあげる。これで、少しはSになるでしょ？」
　沙枝を拘束している屈な五人の男が、_いた手を伸ばして柔肌の蹂\を_始した。
　靴から伸びるI足首に二本の手が触れ、濡れてすっかり透明になったストッキングを、敏感な内腿までさわさわと幛巧悉菠皮い。太腿やふくらはぎが乳房のようにこねられる。男の指が食いこむたびに、白の布地に染みた蜜と尿がグチュグチュと浮かぶ。
　コスチュ`ムのI|が揉み掴まれ、唇を嬲るようにくすぐられる。
　怖萘って一颖长蛲瑜幛毪取⒀でY返る淡@色のペチコ`トがずり下がり、背中まで露わになってしまった。すかさず、肌に凹み伸びる背骨のラインを剔证摔胜兢椁欷搿
　赤い上着の菠欷骏榨ˉ攻施`から手が滑り入り、肛Tをするように指先が腰をほじくる。ぽこんと膨らんだ下腹のk育ぶりを郅しげに幛扦丹工椁欷搿
「く、ひうっ、おへそ触らないでくださいっ、お腹も……押さないでっ、苦しいぃ」
　おぞましさが膨らみ、振り乱したI乳房を、沙枝のブラジャ`のカップほどに大きい二つの手の平が包む。キュッキュッと乳をせがむような揉みこみが始まり、柔らかい胸肌がo限に形を浃à搿@色の膨らんだ胸先が、蠢く肉ブラの中で々な文字を描く。
　沙枝は、唇から垂らした舌を震わせて泣き叫んだ。
「胸っ、胸、触らないでっ…あう…、くう……も、もう揉まないでくださいぃっ！」
「どう？　こんなuずかしい格好でじわじわと浣cされながら、知らない男たちに身体を弄ばれる感想は。そんな可郅椁筏震えちゃって、よほど莩证沥いいのね」
「ち、がいますっ…やう…uずかしい…くっ…もう放してください、おいでDDひっ！」
　S婴工I乳首がしく摘まれた。こよりを作るようにクリクリと指先で弄ばれ、@色に色づく乳が引かれて、さらにぷっくりとりつめる。
　包皮を根本にずり下ろして膨らむ核を、キュッとo造作に摘まれた。
<img src="img\sae_108.jpg">
「ひあっ！　そこ直接触らないでくださいっ、痛い……ひゃうっ？」
　跳ね上がった尻により深く浣c器が埋まる。魔女が低く笑い、容器の先で肉をグリグリとこね回してきた。尻を下げようにも、剥けた核を指先でくりくりとがされては、「ひゃう、ひゃう」と叫びながら先端が根本まで啡毪丹欷毪郅筛亻Tを押しつけるしかない。こね回る先端からは、ビュクビュクと焦らす注入がAいている。
「んああああっ、Sしてっ……も、もう、浣cはひゃだあっ」
　揉まれAける乳房をeらして抵抗すると、また尻房がぐちりとＸ字に割られた。掴んだ四本の手も蠢き、臀部の肉が二十本の指のgで柔らかそうにグチュグチュと踊る。
　凄惨な幛斡绊で煮こまれた蜜丐、膀胱とcの肉L船に前後からR迫され、I女膜の穴から]め忘れた水道のようにドロドロと粘液が垂れてくる。
　Ｘ字に伸び冥る唇の奥ひだを、男たちが寄ってたかってo造作に幛腔丐贰⑹证纹揭槐にすくった蜜を、汗だくになった全身に、泣き濡れる]にまでべったりとTってくる。
　沙枝の全身から蜜の荬もわりと立ち上り、甘酸っぱい訾いまで染み入っていく。
　お尻に刺さった浣c器の射精は、なおも止まる菖浃工椁胜ぁ
「こんなの嘘お…ゃぐっ…もう…やだあっ…ぁぅ…お家に、してくださいぃ、んんっ」
　沙枝はもう本当に、荬狂いそうになった。

　　　　☆

「も……もうo理です、入らない……あふんっ…くっ、お腹痛ぃ……ぅあっ……やあっ、Sして、もう入れるのはSしてくださいぃっ」
「あとたったの五百Pでしょ？　Bりなさい。もっとお腹の力をiかないと苦しいわよ」
　沙枝はした。この魔女はどうあっても、全てのa液を浣cしようとしているのだ。
　すでに下腹は一リットルのa液でぷくりと膨らんでいるのに、なおも注入をやめてくれない。逆流しようとするa液をグリグリと押しされ、男たちの幛庋印─染Aいている。
　排泄欲と排尿欲が我慢の限界に_し、沙枝は妞认绚蛘瘠曷窑筏菩膜蔚驻ら╊した。
「前も後ろも、くあっ、り裂けそうなんですっ。これ以上されると、死んじゃうっ。もう出させて……おいですから……出させてくださいっ……おい……」
「ほらほら。もっと胸で深呼吸して、受け身になってお腹を膨らませていくの。みんなも暝してるから、やってみせて」
　沙枝はすすり泣きながらも、颐に腹内を冥菠俊＜かった腰の皮wがりつめ、を中心としてL船状に膨らんでいく。前が_いたコスチュ`ムが汗で濡れる。
　男たちが手による蹂\を寸分も弛めず、舌を使い出した。
　|の下を舐め上げられ、揉まれる柔乳を涎まみれにされ、乳首を吸われる。背筋から尾骨へと舌でを引かれ、肛Tと浣c器の接合部まで生臭い涎でほぐされる。膨らんだ腹と腰が舐め抉られ、包皮にLれようとした核を吸い出される。薄@色の小唇にディ`プキスをされ、ド`ナツ状のI女膜の穴に尖った舌を啡毪丹欷啤⒚郅蛑苯游われてしまう。
　尻の点では、ビュクリビュクリと浣cがAけられている。
「ひゃぐっ、助けて、ふゅむゅっ、ひゃふけてぇっ」
　ついにカツンとシリンダ`が押しきられた。腹内の前後で膨らむ二つの肉袋に、烈な振硬à护铯搿Ｎ迦摔かりの幛摔浃椁欷啃膜、o理矢理白く染めされてしまう。
「DDひやあぁああぁあっ、くううぅぅDDDDつっ！」
　沙枝は繁A街にき渡るほどの缮を上げて_した。
　男たちの手と舌による蹂\がようやく止み、空になった巨大浣c器が、くちゅりと薄桃色の肛Tからiかれた。

　　　　☆

　沙枝の白い腹は、目にえてわかるほど膨らんでいた。太った腹をeすって喘ぐ姿は、痛に苦しむ妊Dそのものだ。
　清そうな少女へ施すには、あまりに凄~すぎるめ。
　先ほどまで散々はやし立てていた物人たちも、Y界の外で色をなくしていた。
「くっ……あっ……はあはあ、うぁつ……くぅっ……」
「凄いわ、こんなに育って。さあ待たせたわね。みんなで守ってあげてるから、存分にお漏らしなさい」
　ル`ルアンが横に退くと、『RwびのR』になっている沙枝は、全てを野次Rにられるがままになってしまう。u部はまだ四本の手に割られているのだ。
　羞uで狂う暇もなく、ついに尿道の魔法が解かれた。
　预冥菠椁欷筷唇の奥で、尿口が生々しく持ち上がる。
　真ん丸と口を冥菠磕蚩冥ら、ジュジュジュッ`と透明な小水が真後ろにしぶいた。かなりの水Rを持った尿が甘い荬イせてwび、四メ`トル先の步道を抉っていく。
　Y界の壁まで届きそうな、水hそのものといった少女の激しい失禁に、押しaっていた数十人ものQ\が再びX然となる。
　沙枝の背筋が\い~感にt毛立つ。
「ひやあぁあぁあ`っ、ぶやあぁぁああぁぁあDDっっ！」
　耳奥でざあざあというj音がき、子mがj巾りにされる。全身の毛穴が_き、瑞々しい肌の全てから甘い汗がき出す。_かれた唇から、どろりとした涎と共に舌が垂れる。
　脊lの奥の奥まで~の麻aに冒され、全身の骨格が溶けていくeがする。
　尿道の内壁を少しでも刺激されただけで、男の射精感を受けてしまう魔法をかけられているのだ。そこへ、こんな苛烈な失禁をいられてしまっては、理性を保っていられる女性などいるはずがない。
　ましてや沙枝は、自主的に自慰をしたことすらない、性に臆病な少女なのだ。
「ほら沙枝ちゃん。イクときの合恧蛲れてるわよ？」
　O限までの虐待を受けた理性が、ついに白幛筏俊
「イ、ク……イク、イクうぅっ、イッてるのぉっ！」
　そのuずかしい言~を吐くことで、a物的な~感を忘れようとするかのように、沙枝は锥趣趣胜「イク」という羞uの言~を叫んだ。
　\々とeれる瞳から大粒の妞落ち、足元の蜜溜まりが波yでeれる。
　Ｘ字に伸ばされて放尿をAける唇から、おびただしい量の蜜が漏れて足元へ太い糸を引く。身体の点から垂れ落ちてくる蜜で、淡@色のペチコ`トもリボンも赤い上着も帽子もどろどろになり、步道へ扇状に冥るすらも浸されていく。
　しばらくすると猛烈な快感で、唇が偈证衰チクチと_]を始め、小水が途切れ途切れにしか出せなくなってしまった。
　尻肉を割り冥菠胨谋兢问证颏猡韦趣猡护氦岁肉がsこまり、股Iが食いこんでいるような幼女の唇にり、放尿が止まる。またすぐに秘部が预煅Y返り、膣口どころか奥まったI女膜すらも露わにして、小水がまさに射精のようにびゅくりと後方へwぶ。
　そうして幼女と痴女の唇を小刻みにRり返しながら、透明な尿をられた山羊の乳のように、ジャッジャッとuずかしく後方へwばすしかなくなってしまったのだ。
　清そうな少女が披露しているあられもない淫猥な水芸に、魔女が心底Sしそうに笑う。
「沙枝ちゃんったら、おまんこでそんなuずかしい芸ができたのね。でも、そんな{子じゃ、出しきるまで何十分もかかるわよ？　そんなにLくSしみたいの？」
　沙枝の腹から雷Q音がQった。まだ下腹はぷくりとりつめたままなのだ。唐突に、便意がはちきれた。
　薄桃色の集束したがほどけ、预冥り、猡ぬ疑の直c壁が持ち上がっていく。
　だが、どれだけ息もうとも、魔法で]ざされた肛Tの中心部は、グチャグチャと咀嚼するだけで散り_いてはくれない。さらに腹痛がし、沙枝は半狂乱になった。
「お尻、お尻からも出させてっ！　お腹痛いのっ！」
「あらあら、いやらしい子だこと。いくら_に坊されてるからって、こんな公\の面前で排泄をせてもいいの？　しかも、立ってお尻を突き出したままなのよ？」
　死にたいほどの羞uを感じたが、もはや余裕はない。
「られても……いいですから……お尻からもDDお尻からも出させてくださいいっ！」
　ル`ルアンが肛Tの魔法を解いたのだろう。薄桃色の肉が突如冥ってY返り、透明なa液のKと共に、直c内に留まっていたレ`スショ`ツがき出した。
　濡れたショ`ツが真後ろの步道へ、べちゃりと叩きつけられる。
　~の肉杭で、肛Tから天まで串刺しにされたeがした。
　全身に恐ろしいまでの快感が走り、放尿が止まった。割り裂く指を押しのけて、唇がキュッと幼くsこまってしまう。沙枝の唇から、舌が垂れっぱなしになった。
「あ、あ……なに？　今のお……お尻が、お尻があ……」
　ル`ルアンが愉快そうに肩をeらした。
「あ、言い忘れてたわ。いやらしい沙枝ちゃんのために、肛Tにも尿道と同じ魔法をかけておいたのよ。嬉しいでしょ？」
「そ…んなの酷すぎますっ……やっ、またお尻から出ちゃうっ！」
　堪えようとするものの、男たちの手が今度は六本も尻房に取りついた。
　臀部の肉が、ぐちりと放射状に力ずくで割り冥菠椁欷搿Ｂ钉铯摔胜盲侩口と肛Tがk横に口を冥病⒍つの薄桃色の肉四角形を作る。たまらず肛Tが膨らんでY返り、透明な太い迸りがホ`スをしたようにく。
「ひゃぐうぅぅうぅぅうDDっ！　お尻、お尻がぁっ！」
　水の排泄がAく下では、また激しい失禁が始まる。
　沙枝は男たちの手の平が覆い尽くすお尻を、狂ったように上下へ振り乱した。そうすることで二つの~波を耐えきろうとするかのように、腰でY返る淡@色の布花をはためかせ、お尻を下品なまでにeり婴す。二つの透明な水流が上下左右にとF状に散り、白い荬裙菠似と猡摔饩_な虹が浮かぶ。
　淫zと呼ぶに相辘筏す饩挨恕⒅欷一婴嗓瑜幛。
「uずかひいよおっ……こんなの、もう止めてくらさ……」
　六本の手が蠢いて臀部の肉を揉み、尻の谷gがなくなるほどに、ぐちりと六方へ肉を真っ平らにされた。真ん丸と_いた肛Tがさらにuずかしくし、透明な水柱がすりこぎほどにも太くなる。I女膜と膣口のgにI状の指がかかり、失禁をAける尿口をo理矢理引き下げられる。
　水Rの高い尿が、剥け膨らんだ核を直膜筏俊
　沙枝の全てが、真っ白になる。
「ぶやああっっ！　指どけてくらさいっ、おしっこ、そんなほこに当てなひでっ、お尻もそんなに冥菠胜窑扦谩イクっ、イッてる、お尻でもひってるううっ！」
　さらに少女を狂わせようと、男たちがまた全身に手と舌を@わせてくる。粘液まみれの柔肌がぐちゃぐちゃにこね回され、生臭い唾液が肌の隅々まで覆う。
「も、もう、わたひの身体、ゆるひ、てくらさいっ、胸も舐めなひでっ、お尻っ、おひり止めてくらさいっ、おしっこもやだああっっ！」
　六本の手が肉ショ`ツのごとく食いこむお尻が、なおも空しく暴れる。
　再び唇の_]が始まり、二穴から交互にa液をき出すことしかできなくなる。肛Tが淑《しと》やかに窄まったかと思うと、I女膜がくほど唇が预煅Y返り、尿が真下にいて核を叩く。再び肉が丸まって幼女のごとく深いkが走ったかと思うと、薄桃色の窄まりが真ん丸と_口して、真後ろにLのごとく水をいてしまう。
　牛の二つの乳首をっているように、ぶじゅりぶじゅりと律拥膜恕⑼该鳏仕が上下に分けてき出される。大小二つの肉管が断A的にこすられ、核が剔证四颏かれる。
　Y界中が荬窍激摺⑸持Δ饷埭訾い充氦工搿
　少女の全てが、~すら越えて堕ちていく。
「も、もうイキたふない、もうひきたふなひんですっ、おしっこもおひりも止めてくらさいいっ、イク、ひく、ひくううっっ、やらあっ、もうひくのやらああDDDDっっ！」
　沙枝は大小二穴によるBA射精の影で、萁~することもSされず、LいLい排泄がKわるまで泣き叫び、ただひたすらに果てAけていった。

　　　　☆

　影がLくなり、繁A街が微かに朱色を・邮激幛俊
　だが日没まで、まだ二rgはある。
　真っ白な界が回亭工毪取⑸持Δ锨な男たち四人に担がれ、宙でＶ字_脚にされていた。前の左右にいる二人はストッキングの足首と膝をそれぞれ握って、脚をピンと伸ばしており、後ろの左右にいる二人が後ろ手にした手首と柔らかな尻房を握って、少女のA奢な身体を支えている。
　ジッパ`の菠欷砍啶ど献扭らは、ツンと形よく上を向いた乳房がこぼれ、荒い白い息と同期して波打つように上下している。淡@色のペチコ`トは魔法のLで煽られたままで、露わになった三つの肉豆も、未だに痛いほど膨らんでヒクッヒクッと鼓勤を打っていた。
　沙枝はとろけた表情を赤らめ、今さらながらu部をLそうとした。しかし、男たちに背中で握られているI手首は外せず、やかな指が空しく藻くだけだった。
　薄くNりつくu毛から肛Tまで、卵白のような分厚い粘液に覆われ、全身から訾ちつ荬イい皮い搿Ｍ该鳏苏长膜ストッキングの先で、赤い靴の爪先が傍く震えていた。
　妖Fな美女が、首にかれたマフラ`をeらして愉快そうに笑う。
「お目めね。今から、なにをされるのかわかる？」
　ツンと臭が鼻を突き、心がトクンと跳ねた。
　沙枝を担いだ四人の大男が、下半身だけ裸になり、ぬめる四つの肉柱をそそり立たせていたのだ。
　どの男根も日本人xれしてL大で、Oな代物だ。
　体格と同じく肉茎も太く、血管がW目状に浮いている。にった肉悚蛏悉った先のw^も、はちきれんばかりに膨れ上がっている。口から溢れた腐粘液をテラテラとpわせて\光りし、肉の内部に羽虫がまっているかと思うほどビクビクと蠢印钉筏妞螭嗓Α筏筏皮い搿
　男たちに一切の表情がないのが、さらに恐怖をす。
　性に臆病なわりに耳年な沙枝は、当然、男性器がどんな形状か知っていた。
　DDつもりだった。
　だが、生まれて初めてる殛L状Bのソレは、直できないほどhいぐちゃぐちゃな形状をしているうえに、男子トイレを彷筏丹护臭を放っているのだ。
　身をeさぶられるほどの生理的嫌をえる。本当に世gの女の子たちは、こんなhな肉Kを、自らの一番大切な鏊に受け入れているのだろうか。
　沙枝にとっては、四方から利なナイフを突きつけられているのに等しかった。されると思った。今からこの男たちに、寄ってたかってされると思った。
　沙枝のA奢な身体が、Ｖ字_脚のまま下ろされていく。ピトッと、とろけた唇に峁踏い胜摔が触れた。
　身体が訾辘膜い俊
　残りの一人である大男が路上に寝そべっており、少女の幼すぎる唇に、そそり立つ茎を当てているのだ。男のw^はなほど先がいが、血管を格子状に浮かべた肉茎を下りると急角度で野太くなっている。I女の狭い膣道をするために用意されたような、义F状の形な々《まがまが》しい肉Kだった。
「ひっ！　やあ、それだけは……Sしてくださいっ！」
　真っ青にしたを、魔女に持ち上げられた。
「ほら、前をよくて。沙枝ちゃんは今から、こんな大荬艘守られながら大人の女になれるのよ。嬉しいでしょ？　友_みんなに自慢できるわね」
　半径五メ`トルのY界の外に、X然となった物人が人垣を作っている。二人の警官が周欷摔胜摔怒Qっているが、ざわめく民\を抑えきれないようだった。
　また中が朱に染まり、帽子の角を震わせた。
「みんなでしく抱いてあげるから、そんなに怖がらなくても大丈夫よ。それにBめるのは早いわ。今どきの子は皮wが柔らかいから、I女膜が破れないでgむ子も多いのよ。沙枝ちゃんも、ココを思いっきり冥菠皮欷小I女を守れるかもしれないわよ？」
　腐臭を放つw^が幼い唇に食いこむ。
　狼Nした沙枝はuも外もなく息んで、婴はずのない膜をなんとか冥菠瑜Δ趣筏俊Ｆと猡摔怅唇で知らぬ男を、クチャリとしく迎え包んでしまう。灼幛工w^が肉をいていく。尖った腐肉が膣口をミチッとし、ド`ナツ状のI女膜に埋もれる。
　沙枝は「あうあう」と喘ぎ、とろけた唇を淫猥に、クチャクチャと咀嚼させた。だがo情にも、I女膜の穴は冥ることなくピンとりつめる。
　さらに腐肉が押しMむ。
「ひうっ」と鼻をすすり、また泣きそうになりながらも、中を真っ赤にして息んだ。残っていた尿と透明なc液を、はしたなくぶくりといてしまう。
　O限の羞uと二穴の射精感で、意Rがwんだ次の瞬g、
　ピリッ、とあまりにも残酷な音がした。
「……ぁ……」
　痛みよりショックのほうが何倍も大きかった。ゆっくりとI女膜が裂け、肉Kが押しMめられていく。
「……い、たっ……痛っ……やっ……痛いぃ……」
　裂けたI女膜をw^冠が通^し、格子状に浮かぶ血管がさらに抉っていく。
　义F状の肉断面に沿って、狭い膣道がみるみるされていく。背筋がt毛立つ。Ｖ字_脚にされた身体がミチミチと下ろされる。
　沙枝の恐怖を表すように、赤い靴の爪先が滑稽なほど震える。
「やっ……やあっ……やあぁああぁっ！　入ってく……中に、どんどん入ってくぅっ！」
　幼く]じていた唇はもはや预臁⑷饩イ蛎牢钉筏饯Δyみめている。苦しむ沙枝を救おうとしているのか、蜜粘液が後から後からイい颇肖窝に护盲皮い。
　ついにグチュルと根本まで啡毪丹臁⒛肖窝にお尻が密着して肉椅子に着席させられた。
　面Rもなかった男の腐肉が、膣内で幛凶暴に}を打っているのがはっきりとわかる。女性の本能なのか膣壁がキュとまり、偈证舜坤い颇懈を心からもてなし始める。
　沙枝はo性に情けなくなり、声もなく泣き出した。
「そんなに泣くほど痛くないでしょ？　ほとんど血も出てないし。あ、わかった。せっかくの初体Yなのにキスもしなかったから、すねちゃったのね」
　喋んでいた@色の唇に、男たちの口が⒌饯筏俊
　唇が舐め回され、生臭くぬめる舌が口内に何本もM入してくる。唇が真ん丸に押し冥菠椁臁⒛懈のごとくジュプジュプと男たちの舌が前後婴工搿Ｉ倥の舌が散々弄ばれ、伸び冥った唇から涎の混合液が垂れてを护Αｎ]のI趣护妞狻⒍人の男が舐め取っていく。
　沙枝は後から後からむせび泣いた。

　　　　☆

　嫌味なほどにしい上下婴始まった。
　Ｖ字_脚で拘束する四人の男と下の男がf力し、心の注意をBって清そうな少女を追い立てていく。やかな上下婴蚓Aけながら、腰が小さく左右回をさせられる。
　明らかに、次からの巨大な茎を迎え入れるために、沙枝の狭い膣道をしくしている婴だった。
「……うあ……んん……あん……ひうっ……あっ、あっ、あうっ」
　I女の沙枝には酷なサイズの肉Kだったはずだが、蜜丐とろとろにされていたうえ、あまりにな抽送のため、wれを伴ったgい痛みしか感じなかった。
　痛みが薄いだけに、生まれて初めて物を受け入れた膣道が、グチュグチュとかき回されて徐々に口径を冥菠椁欷皮いおぞましい感触が、はっきりとわかる。
「そんなに、しないでください……あうっ…私のが……冥っちゃうう……」
　沙枝は帽子の角先についたハ`ト型の小物を、ふるふると力なくeらした。
　みでコスチュ`ムの赤い上着が、首にかれたe布の白い襟を残して、胸下までずれ落ちる。肩で波打っていた大きなフリルが、ウエスト回りでふわりと淡@色の布花をDかせ、剥き出しになったI肩と双乳が、可郅椁筏引き立てられてしまう。
　裸の上半身にuずかしく残った尖る白襟の下で、小ぶりだが流な半球状の膨らみがやわやわと形を浃ā⒈@色の尖った胸先がふるんふるんと宙に左右称の窑蛎瑜。
　その乳房の淫猥なeさぶられ具合に、今さらながら真っ赤になる。
　沙枝は男子と手を握ったことすらほとんどない、うぶでuずかしがり屋な女の子だった。
　それなのにここ数rgで、面Rすらなかった男たちに乳房を揉まれ、尻房を力ずくで割り冥菠椁臁㈥唇と核を幛腔丐丹臁⑽灞兢紊啶强冥沃肖らI女膜、肛Tまで舐め抉られ、文字通り全身を蹂\されてしまったのだ。
　そしてついには\人hの中、四人がかりでuずかしいＶ字_脚に固められ、知らぬ大男と制的に、生まれて初めてのセックスまでさせられているのである。
「こんなの嘘……あうっ……嘘…で、す……んふっ……あっ、ああううっ……」
　沙枝は未だに、この悲惨すぎるFgが信じられなかった。
　Ｖ字にuずかしく_かれた脚は曲げることも]じることもできず、御《みこし》を担ぐように、上下左右へと追い立てる四人の婴を弛めることもできない。赤の他人の手が左右から尻房に食いこんで身体を支え、名も知らぬ男の最も不筏嗜Kが、自分でも触れたことすらない神}なb道を、ぐちぐちと抉っている。
　その凄まじいA辱感に、どう心をごまかしても耐えられなかった。
　腰で膨らむ淡@色のペチコ`トの阆陇侨饩イ颏わえる唇は、もうとうに出血も止まって、预煅Y返っては幼くkに食いこんでを、ぐちゃりぐちゃりとRり返している。
　肛Tに指を啡毪丹欷毪韦趣线`う。痛みはあるものの、直cとは比べものにならないほどスム`ズに物を驻撙长摺幛柔らかな肉壁全てが腐肉にきつくまとわりついている。
　DD当たり前だ。沙枝の股gについているこの肉管は、もともとこうして使われるためにある器官なのだ。男の凶暴に膨らんだ肉Kを受け入れ、子m口に子NをBうために、粘膜胞の全てを使ってw^を舐め、w^冠を抉り、茎を健荬司めつけて男に媚びる、淫らOまりない肉管なのである。
　[れた膣管をしくしくこすられAける影で、「はあはあ」という甘い息が、t正しく漏れるのを止められない。子mがH限なく幛昂ぶっていく。
　膣にo数のロ`タ`をめられ、制的にマラソンをさせられたらこんな感じだろうか。
「もうとめてください…んっ…こんなことAけられたら…ひんっ…おかしくなっちゃう」
　uずかしいＶ字_脚で担がれ、肉のY合部までも野次RにΔ丹欷胜らの初体Yは、なかなかKわらなかった。
　未熟な膣道を散々いたぶられ、肉の内も外もすっかりとろとろにほぐれた、ようやく肉茎が不菸钉石dを始めた。
　保健体育の授Iでった知Rが浮かび、本能的な恐怖が背筋をlけ上がる。
「やっ、やああっ、せめて外で出してくださ……！」
「h]しなくてもいいのよ？　魔法で子m口を冥菠皮げるから、子mの中へたっぷりと注がれなさいな」
　背筋を震わすのと同rに、子m口を突き上げられた。
　尖ったw^の先がド`ナツ状の子m筋に埋まり、なおもグリグリと肉が冥菠椁欷搿Ｆ乒稀钉悉》に近いい痛みが走り、背筋が丸まる。怖荬燃ね搐nがカチカチとQる。身体の奥で、第二のI女をZわれているようだった。
　呆荬胜w^が丸ごと肉を通^して、子m口がキュッと阆陇蚓めつける。子mの逃げ訾なくなったところで茎が}婴贰どぷりどぷりと胎内へ白嵋氦蛉訾散らされた。
「いやああっ！　そんな奥に入れないでっ、赤ちゃんできちゃう……」
　知らぬ男の生暖かい精液が、びゅるびゅると子m底に吹きかけられているのが、はっきりとわかる。身体の全てをAされてしまった荬した。
　w^が引かれるとようやく子m口が]じて、下腹の痛みが和らぐ。肉茎をくわえた唇から、みきれなかった白嵋氦ごぼりとイ、男のu骨に生々しく垂れていく。男臭をO限まで凝sしたようなツンとした精臭が、鼻先に立ち上ってくる。
　膣内DDいや、子m内射精をされてしまったFgをリアルに感じ、おぞましさが膨らむ。
　沙枝が混乱してLいを振り乱すと、ル`ルアンが笑った。
「ふふっ。たっぷり入れてもらったみたいね。どう？　初めてソコで男の精液をんだ感想は。子mがひっくり返りそうなほど美味しかったでしょ？」
　突然、精液を受けた子mがZ喜に身をよじり、淫猥な幛・婴俊Ｗm口のひりつきが、ふつりと消える。全身に甘い汗が浮かび、なおも肉めをせがむようにキュウッと男根を食いめてしまう。
　朱色に上荬筏款]の上で、沙枝の瞳が怯えでむ。
「……あっ、な、なにを……したんですか……？」
「子mにも魔法をかけてあげたのよ。精液を媚aに感じる魔法をね。もっとも抗は弱いから、痛みが快感に浃铯盲皮い^程を、ゆっくりとSしめるわよ」
　沙枝は肉椅子にくつろいだまま、呆然となった。
　この魔女は一体、どこまで人をいたぶれば荬gむのだろうか。

　　　　☆

　男たちは、うぶな恋人に体位を教えこむように、代わる代わるしく抱いてくる。O限の羞uとBA~で衰弱した沙枝には、もう抵抗する力は残っていない。
　乱暴にQわれないのが、かえって屈辱だった。
　二人目の大男は、脱いだ服を敷いた路上に沙枝を寝かせ、正常位で突いてきた。
　魔法が郡始めたのか、先ほどより太い肉茎だというのに、もうXい痛みしか感じない。
　我に返った沙枝は、uじらって股を]じようとしたが、ストッキングのI膝が男の腰を挟むだけで、uずかしいＭ字_脚をやめることもできなかった。
　性器同士の角度のvSだろう。突き上げられるたびに男の腰で押され、淡@色の布花を冥菠毳讠隶畅`トから、沙枝のお尻がどんどん持ち上げられてしまう。
　お尻趣らΔ工胗Q\のが、ちゅぷちゅぷとやかな抽送をされて肉径大に_ききった膣口や、T渡りを越えて粘り垂れた蜜や前の男の精液、ぬめり光ってヒクつく薄桃色の窄まりまでも、じっとりと舐めているのがはっきりとわかる。
「や……です……あうっ……こんな格好……あく……uずかしい…よお…」
　最も普通の体位だと考えていた正常位でさえ、こんなにuずかしく脚を_いて、お尻を上向かせなくてはならないのだ。羞uで子mの底まで真っ赤になり、こすられAける膣道の痛みすら忘れてしまう。
　自由になったI袖でLしていた双乳が、男のI手にすくわれた。柔和な肉がやんわりとこね回され、白い胸肌の上で逃げ回る薄@色の乳首が、菠煳铯Qう手つきで摘まれる。[れた患部を氦毪瑜Δ酥袱胃工幛扦椁臁⑿刂肪の奥へ埋められる。
　矍椁工楦肖袱椁欷しいこね上げのせいで、蜜冥瓮搐撙みるみる中和されていく。
「や、だ……あんっ……胸……そんなに、あうっ……やさしくしないでくださいい……」
　胸の幛坤堡扦胜腰の使い方も、雄の荒々しい性欲を叩きつける婴ではなく、大切なパ`トナ`をより深い快SへГ长Δ趣工肟なものだった。
　]を濡らす妞蛑袱伪长扦饯盲仁盲铯欷郡趣、つい幸せにも似た快Sが膨らんでしまう。
　寝ころんでいるため、繁A街のL景と全方位からΔ工胍物人の姿が、はっきりとえる。凄まじい羞uと背愿肖子mを加幛丹弧さらに身体が敏感になってしまう。
　男が抽送をAけながら、腰で８の字を描き始めた。唇を内と外からぐちゅりぐちゅりと粘りこねられると、あっさり膣の痛みすらなくなり、沙枝は狼Nした。
「お腹の中…ひゃんっ…もうかき回さないでくださいい……あっ、あ、あふんっ……」
　男の腰の婴を止めようと、もはや天高く持ち上げられている赤い靴を、相手の腰へはしたなく回した。が、肉Kをぐぷりとより深く埋めてしまい、自らを追いめてしまう。
　腰をロックした白いストッキングをすぐに外すが、お尻がさらにuずかしく上向いたまま下ろせなくなる。
　蜜と精液をだらだらと垂らす膣口と、排泄~の余波でヒクつく薄桃色の肛TをQ\にΔ丹欷胜ら、腰で描かれた々な丸文字をクチクチと唇でえこまされていく。
　子m口を突き上げられて第二の肉を突破され、忘れていた激痛が走った。子m口にw^で栓をされたところで、ぶくりぶくりとhな粘液が放たれる。
「……ゃだあ……男の人のを……またお腹の一番奥に……出されてるぅ……」
　岢簸ぞ液をたっぷりと注がれ、子m口からくぷりとw^をiかれた瞬g、痛みがそっくり快Sに浃铯盲俊Ｌツ冥もう一段A加幛贰また全身に甘い嫌な汗が浮かぶ。
　茎がiかれるのと入れ替わりに、三人目の男が背後から近づいてきた。
　沙枝はおろおろと逃げ出そうとしたが、俯せになったところで呆荬胜捕まった。
　尻房をくちゃりと割られ、蜜と精液の糸が粘りいで喘ぐ薄@色の膣口を露わにされただけで、先ほどの浣c拷がフラッシュしてお尻が硬直してしまう。
　男の肉Kは太さこそ二人目の男と同じだが、どす\いw^が一回りは大きく、肉悚凶暴にっている。沙枝は四つんばいにされ、後背位でその腐肉を受け入れさせられた。
　痛みを予yしてnを食いしばったが、予期せぬ快Sによって唇が弛んでしまう。
　[れた膣道のヒリつきが、怒のような快感で押し流されてしまったのだ。背筋に流が走り、白い襟が残る首筋にぞわりとB肌が立つ。
　子m筋|のDみに到_したw^が、今度はずるずると引きiかれる。
　今度こそ激痛が走るかと思えば、凶暴なw^冠で膣粘膜を引っかかれるたびに、で快感の白い火花がパチパチと散るだけだった。肉悚叱された膣管から、粘った蜜と精液がどろどろと垂れ、核と步道を白く粘りいでしまう。
「あんっ、あ、あぅ、初めてしたばかりなのに、ひぅっ、どうしてこんなにぃ……」
　丸まる上着とスカ`トが可郅椁筏布花をDかせる腰で、大きな蝶リボンが震える。
　じゅぷりじゅぷりとやかな抽送が始まると、沙枝はどんな精神防御もできなくなった。
　脊椎にヒリヒリとした白い波が流れっぱなしになり、乳首と核が魔法を思い出したように幛疼く。四つんばいのため、男の突きこみに呼辘筏啤⒋工煜陇った乳房が扇情的に前後左右へとeれ乱れてしまう。
　沙枝は[れた胸先に护铯胝婴四亭àれなくなり、|をめて上体を倒した。みでお尻が高々と上がってしまい、男根をまたも蜜谏瞍埋めてしまう。
　怯えたように上体をすと、また乳房のeさぶりが再_された。上向けたお尻も男の手で握り割られ、下ろせなくなる。肛Tが横に伸びきる下でさらに深い、だがしい抽送がぐちゅるぐちゅると始まってしまう。
「や、やだあ、あうっ、この格好でされるのやだあっ……あ、あんっ、はぁはぁ……」
　沙枝は四つんばいのまま背筋を反らせてお尻を上向かせた、伸びをする猫のような羞u姿荬枪踏蓼盲皮筏蓼盲俊I腕のgで垂れ下がってeれる小ぶりな双乳へ、より}jな振婴护à瑜Δ趣工毪瑜Δ恕⒛肖窝が回を始める。
　横に薄桃色の口を伸ばす肛Tの下で抽送をAける肉Kが、蜜冥颍袱巫帧⑹字、Ｘ字、左右回と剔证胜蓼扦摔长突丐埂Ｎ淖证蛞えこまされる唇は、肉を引き出されると粘液をいて预欷看笕摔相をせるが、突きこまれるとすぐに幼く食いこんで、肛Tと核を抉りぐkが深く深く走ってしまう。
　Yも唇もどろどろになるまで突かれたところで、子m口にw^を埋められた。
　ようやく淡い痛みが走ったのも束のg、胎内にどぶゅるどぶゅると吐き出された幛じ粘液が、沙枝をさらなる境地へとTう。
「んやあぁぁあぁっっ……！　あふっ……んっ」
　子mが嬉々として}を打ち、精液をさらに奥へとみこんでいく。淫幛一由悉り、皮wを剥がれたように全身の性感・より研ぎ澄まされていく。ぬめった白肌を冷たいビルLに幛扦椁欷郡坤堡恰⑸持Δ悉られもなく喘ぎそうになった。
　肉Kがiかれ、逃げ出そうと思ったときには、すでに股が割られていた。
　身体を横にされて右脚をピンと伸ばされ、左脚をuずかしく天へ向けられる。白いストッキングに包まれた脚がつりそうになる寸前で、四人目の男が腰を滑らせてきた。
　沙枝は男たちへの嫌ではなく、未知の快Sにする恐怖で叫んだ。
「おいですから、もうSしてくださいっ！　これ以上はしないでっ、DDああう？」
　二つの股を深くMみ合わせ、大男が松~崩しで啡毪筏皮た。
　三人目よりさらに一回り大きい、どす\くhに}を打つ巨根。それなのに、ぬめり冥菠椁欷筷唇は、根本まで柔に受け入れてしまう。
　沙枝は痛みで快Sから逃れようと思った。だが、もうどこを探しても痛みなどつからないのだ。三人分の精液でおぞましく膨らむ子mは、白い官能波で埋め尽くされており、荬iいたら一瞬で_してしまいそうだった。
　官能の断崖に上ったうぶな少女をさらに追いめようと、男が最初の一突きから、ぐちりぐちりと腰文字を描いていく。沙枝の上向けた左脚に抱きつき、松~崩しによる深い深い抽送をAけながら、子m口回りにあるDみをまんべんなく耕していく。
「ん、んんっ、こんな大きなの、ひう、だめえっ、きゃうっ、深すぎるよおっ」
　脊椎からYへlけ上がる流が止まらなくなり、腰の白いスカ`トがeれ乱れる。
　I手は自由になっていたが、腰で丸まるコスチュ`ムの上で波打つ乳房も、精液と蜜をおびただしく垂らしてこね回される唇も、_]する肛Tも、Lす余裕がなかった。
　沙枝はもうFめいた声が漏れるのがただただuずかしく、涎が垂れる唇をI手でキュッと押さえて、「ん`ん`」と真っ赤なで震えて耐えることしかできなくなっていたのだ。
　LくLく、散々えさせられた後、子m口にw^をねじこまれた。
　それでも痛みは微mも走らず、第二の唇を割られたかと思うほど、が快Sでwれる。
　また胎内をぶくぶくと白嵋氦俏陇幛椁欷俊６奥でざあざあと潮Xの音が膨らみ、Yまで精液の色に染まる。_するのを免れたのは奇Eに近かった。
　nを食いしばって耐えた沙枝のBりを嘲笑うように、子m口に肉栓をするw^が蠢婴颏浃幛瑜Δ趣筏胜ぁＩ倥の左脚を抱いて、股が溶け合うほど深くMみ合わせたまま、男が延々と射精をAける、恐ろしく溜まっていたらしく、特猡巫臃Nがどろどろと吐き散らされる。すっかり膨らんだ子mになおもA辱の粘液が注ぎこまれ、四人分の精液がミキサ`のように混ぜＡロわされる。白く溶けたYがuき、倒れそうになる。
「もうひゃだああっ、そんなに一杯、入れないでくださいぃっ」
　沙枝の子mが溺れるように拍婴贰@色の唇から涎と舌が垂れっぱなしになった。茎がiかれても、子mは美味しそうに精液を含んだままで、ほとんど膣口から垂れてこない。
　朦Vとなった沙枝が俯せに倒れこんだ先は、五人目である男の胸上だった。
　男の手に促されるままT\位になって腰を下ろすと、そそり立つ肉Kが唇に密着する。
　五人中最も大きな、日本人とは思えない代物。w^悚不菸钉胜郅っており、血管が浮き走る茎は指でを作れないほど野太い。熟女さえ逃げ出しそうな巨根。
　男の腰を跨いだ沙枝のI膝が、路上に敷かれた衣服の上を滑り、お尻が下ろされていく。ミチミチと膣道がされ、Oなw^が呆荬胜最深部まで埋まり、男の腰に崩れた正座で行xよく着席してしまう。
　微睡《まどろ》んでいた意Rをeさぶり起こしたのは、またしてもな快Sだった。
<img src="img\sae_134.jpg">
　お尻を叩くように腰を打ちつけられ、幼い唇を８の字に抉り上げられて、再び凄~な快Sめが始まる。沙枝の真な心が、一瞬で性感の荒波にさらわれる。
「そんな太いので、あぅっ、下からかき回されたらぁ、ゃんっ、荬狂っちゃうよおっ」
　波gにeられる小舟のごとく心も身体も翻弄された沙枝は、すぐに腰がZけて男の胸に上体をAけた。白いスカ`トの下でお尻がuずかしく割れ冥り、_]する肛Tも、巨大な肉Kの抽送を受け入れて真ん丸と口を_く膣口も、丸えになってしまう。
　uずかしさで妞こぼれたが、それでも沙枝は、敏感な乳房がぶちゃりとれるほどに相手の胸板へ身体を押しつけて、息をすことしかできなかった。
　しかし操られた男は容赦がない。ふにゃふにゃになった沙枝の上体を持って、[び疲れて眠った幼女を起こすように、o理矢理背筋を垂直に伸ばしてしまう。
　そうなると、全体重が唇にかかって蜜冥より深く抉られるだけでなく、柔らかな胸脂肪もふるんふるんとeさぶられて、振婴幛丹欷毪长趣摔胜搿
　全方位からの野次Rのが、eれ乱れる乳房や、妞认绚Aれた赤らをいていく。
　怒のような羞uと快Sにuわれ、すぐに上半身を倒すものの、腰を持ち上げられて上体を垂直にされてしまう。それでも沙枝は、必死に知らぬ大男の胸へしがみつく。
　沙枝は男の胸にすがりついては引き剥がされてを、滑稽なほどRり返していた。
「ほらほら、沙枝ちゃん。いくら莩证沥いいらって、男の胸にそんなはしたなくしがみつかないの。ちゃんと身体を起こして、可郅椁筏真っ赤になったおとuずかしくeれる胸を、みんなにせてなさい」
　男が沙枝のI手首を後ろへ引いたまま固定し、上体を倒せなくしてしまう。
　少女のA奢な身体が肉椅子の上で弓なりになり、襟の下でeれる乳房が突き出される。勃起した乳首がツンと上向く流な膨らみが、透明な手でめ苛まれているかと思うほどeれ乱れるさまが、これよがしに晒されてしまう。
　これまで以上に深く着席したお尻の奥で、ぐじゅると快Sの蜜がけた。蜜と四人分の精液が、抉り婴男の腰へどろどろと冥り、性交の饷埭食簸い蚶pった荬立ち上る。
　もう痛みなど微mもなく、_しないよう必死に堪えている状Bだ。
　男にI手首を引かれて下からこね回されているため、o防浃摔胜盲看饯らどうしても、Fめいた白い息と涎をはしたなくこぼしてしまう。uずかしさがH限なく膨らむ。
「手を放してくださいっ、身体を倒さないように…あん…自分でBりますからぁ…ふあっ…胸がeれて…んあんっ…声が漏れちゃうよお…ひゃうん……は…uずかしぃ……」
　沙枝は腰で一まとめになって浮かぶ、淡@色のフリルとペチコ`トを振り乱した。その振婴精液でたぶたぷと膨れる子mにき、尾骨が放尿している最中のように震える。
「ふふっ。もう我慢の限界みたいね。そうだ、生まれて初めて男の肉でイクんだから、お祝いしなきゃね。沙枝ちゃんがイッた瞬gに、みんなで盛大に精液をかけてあげるわ」
　o理矢理vSを持たされた四人の男たちが肉茎を手に取り欷摺⒕液と沙枝の蜜を粘りwばして、苛烈にしごき立て始めた。沙枝の背筋が跳ねる。
「こんなに可郅ど持Δ沥悚螭颉⒁欢趣宋钉铯ぞ・したら勿体ないからね。今日は、沙枝ちゃんの可郅いも、その_なもAさないであげるわ。それに、男の肉をお尻に入れるのも、明日にしてあげる」
　魔女が沙枝の赤い帽子を取り、Lいをすくい上げた。を魔法で雅やかにYい、うなじと背中を露出させる。大きな角つき帽子を、ふわりと可郅椁筏目深に被せ直す。
　白い襟が取りく首に、前から二つのw^がぐちゃりと食いこむ。おくれ毛が扇情的にはねるうなじにも、後ろから二つの肉^がぐぷりと埋められる。
　首筋に四方からナイフを押し当てられた荬して、目深に被った帽子がわななく。首肌に口が密着したまま、肉茎が猛烈にしごかれていく。のすぐ下から、四つの精臭が生々しく立ち上ってくる。w^が作る莩证い首は、今にも暴kしそうだ。
「も、もうこれ以上……酷いことしないでくださいっ…あんっ、んあっ…やめえ……！」
　刑Pを受ける肉奴_そのままの悲惨な格好。沙枝はおぞましさと~gHの快感で朦Vとなりながらも、_するのを颐に堪えていた。だが、首の周欷らイ上がる精臭も、なぜか子mに心地いい。かき回される蜜丐、Z喜の涎を垂らしAけている。
　ズクンと子m口に、w^の先を埋めこまれた。沙枝の子mも雄のNをみこもうと欲に押し下がり、肉栓をさらに奥へ奥へとГい皮筏蓼Α￥工扦司液の苗床となっている胎内で、凶暴なw^がぶくりぶくりと雄汁をきながら暴れ回る。
　はらんでいた四人分の精液と五人目の精液が、子m内でごぽごぽと拌された瞬g、
　DD理性がごっそりとiけた。
　灼幛筏刻ツ冥ら身体が溶けていき、白幛筏棵Yがふわりと宙に浮く。
　女としての本当の喜びを、生まれて初めて教えられた感じがした。
　あまりにも不意な官能の目めだった。
「……ふああ……ィ、ク……莩证痢…いい……」
　荬ついたら口にしていた。溜めに溜めてしまった~の奔流に驻蓼欷胫小⑿膜涡兢蓼乔してしまったことを悟って、沙枝は~望した。
　そんな少女を祝うべく、首に密着する肉茎が次々に蠢婴筏皮い。
　四方からどぷりどぷりと射精を受け、首がうなじまで白嵋氦歉菠铯欷俊饷埭示臭がイ上がり、hな粘液が白襟の内趣丐嗓恧嗓恧却工欷皮い。「ひっ」と叫ぶものの、未だびゅるびゅると、莩证く射精をAける肉凶器を押しつけられていては、恐怖で逃げることすらできない。
　垂れ落ちる腐粘液を追って、四本のw^Pが沙枝の全身の幛蜷_始する。射精すら操られているのだろう。男たちは肉^が乾くと、すぐにぶゆるぶゆると溶液を追加して、沙枝のと以外の全身を、文字通りまんべんなくAしていく。
　裸の背中を二本の肉Pでくすぐられ、ピクンと突き出した双乳に、eの肉^が二つ埋まった。胸肌を残り汁で丹念にパックされ、薄@色のI乳首がw^型に凹まされたところで、胸奥にごぷりごぷりと幛さ诙射を放たれる。
　上半身の蹂\がKわると、腰で浮かぶ淡@色のペチコ`トの内部へ肉Pが移った。
　お尻趣鼗丐盲慷Pが、喘ぐ肛Tに白幛筏夸侥c液をぶゆるぶゆると吹きかける。二つのw^が薄桃色の菊を中心として、お尻全体を放射状に幛筏迫芤氦冥菠皮い。
　前からは、ペチコ`トの奥に潜むに射精され、[れた核も精液でびゅるりとかれた。くわえたままの肉茎をキュウキュウとめつけて喘ぐ幼い唇へ、二つの幛と忸^が幛腔丐搿u丘だけにうっすらはえたu毛が、精液nけにされる。
　精液uの白いショ`ツを作るように、お尻とu丘が分厚い粘液で覆われていく。
　股gの液めがKわると、I脚がまたもＶ字に持ち上げられ、肉Pが左右へ分かれた。
　太腿からにTりこみが再_され、すでに透明になっているストッキングに爪先まで、どろりと白嵋氦蛉兢撙长蓼丹欷皮い。最後に左右の赤い靴を脱がされ、その中にまで二本ずつの茎を向けられ、どびゅるどびゅると念入りに射精された。精液がたっぷりと溜まったパンプスが、ぐちゃぐちゃと沙枝の足に莩证く履き直される。
……荬hくなるほどの、おぞましさだった。
　なのに、全身の皮wが子m内壁になってしまったように、胎内が疼いてしまうのだ。
　吐きそうに猡ぞ臭を嗅ぐたびに快Sが膨らみ、肌をw^で幛扦椁欷毪郡婴烁胜ごぎが漏れる。身をuうい~の波が、いつまでUっても退いてくれない。
　沙枝は男の肉椅子の上で、目深に被った帽子の角をぺたんと前に垂らして震えていた。
　ようやくw^陵辱がKわって、\い官能で狂ったようにわななく赤い靴を步道に下ろすと、ぐじゅりと足Yで精液がれてしまう。毛穴の_いた背筋が、ぞわりとさらに訾辘膜、もはやその怖荬丹ā⒆mに心地よかった。
「ふうん。そんなに莩证沥瑜ったんだ。嬉しいわ。ようやく沙枝ちゃんも、素直になってくれたのね」
　うつむいたままみきった瞳を震わせ、o言でかぶりを振った。
「さあ。もっともっと、素直になってもらうわよ」
　くちゅりと、魔女の指が肛Tに突きこまれた。かれたように逃げる薄桃色の肉を、中指で抉り回し人差し指も加えて、二指を根本まで埋めてクチクチと追い回していく。
「やあああっ！　お尻j目っ、まだ魔法がかかってるんですっ！　イクっ、イクぅっ、指iいてくださいっ、かき回さないでっ、またお尻でイクのが止まらなくなってますぅっ！」
　ツプリと二指がiかれ、沙枝はまた一H高く_した。c液をかなかったのが不思hなくらいだった。唇で挟んだ肉Kが再び凶暴に膨らみ、グシュグシュと激しく婴始める。
　沙枝は男の胸にすがりついた。もう耐えきることはできない。理性が完全に消失する。
「んんっ、いいっ、いいよおっ、ひゃぐっ……これ莩证沥いい瑜」
　沙枝はすっかりとろけたを、男の胸板に擦り寄せた。

　　　　☆

「……さ、沙枝……」
　T\位で激しくeさぶられている最中、エミットの声がした。沙枝のwんでいた理性が不意にる。
　宙に浮いた水晶玉をて、沙枝は呆然となった。
　妖精が破れたミディドレスからこぼれる乳房をLそうともせず、前から伸ばしたI手を唇に食いこませ、激しい自慰をしているのだ。
「……エ…エミット？……なに……やってるの？」
　震えながらいかけたが妖精は答えず、とろけたvの瞳を魔女へ向けた。小さな唇から、だらしなく涎が垂れている。
「ル`ルアン、私もしたいの。沙枝としたいのぉ。私にもぉ、沙枝を虐めさせてよぉっ。おいだからぁ！」
　沙枝の心が訾辘膜い俊￥趣Δ趣Εē撺氓趣狻⒖Sで心をやられてしまったのだ。
　魔女が笑って、水晶玉から妖精を掴み出した。
<img src="img\sae_142.jpg">
「しょうがないわね。一wに虐めてあげるわ。それじゃ、エミットを虐める肉Kを作ってあげないとね」
　沙枝の核が摘まれた。魔法の波が流され、肉芽の中身がボコボコと膨らみ、包皮を根本にずり下ろして殖する。葡萄のようになりになった巨大核にされてしまい、沙枝はした。幼い唇の上端に、魔女が先ほど使っていた疵指がはえているようだった。
「そんなに怯えなくても、この魔法はすぐに消えるわ。こんな下品な核は、私の好みじゃないしね」
　エミットのに一瞬、怯えが走ったが、すぐにまたとろけてしまう。
　核疵の一つ一つが、粘液を散りwばして激しい振婴蜷_始する。核面eの大に比例した凄まじい快Sが天を突き、沙枝は涎を垂らして首を振りたくった。
「や、やらあぁつ、婴い皮毪谩婴い皮毪ΔΑっ！」
「さ、エミット。沙枝ちゃんを虐めさせてあげるわ」
　沙枝の乳房が背後から男に掴まれ、啡毪丹欷郡蓼蓼稳A奢な身体が、厚い胸板の上に仰向けで寝かされる。振婴工腙核疵が天へそそり立ったところで、魔女の手によって、エミットの腰がぐちゃりと一荬烁本まで沈められた。
　妖精と沙枝が同rに缮を上げる。
「くあぁっ、やっ……ふやああぁあぁあっっ！」
「やっ、エ、エミット、ソコそんなにめつけないでよおっ！」

　　　　☆

　下敷きにした男に後ろから蜜冥蛲护上げられ、核を妖精に犯されて、朦Vとなっている沙枝のYに声が届いた。
『沙枝、こえる？』
「……え？……エミ……ット……？」
『しっ。心の中でせばわかるから、声を出さないで』
　意外なほど冷静な声に、沙枝はハッとした。
『エミット……ひょっとして最初から正荬坤盲郡危俊
『そうよ。あんなマネするの、凄いuずかしかったんだから。こうして、ごく弱い魔法で沙枝に直振通しないと、ル`ルアンに感づかれるからね』
　直振通といて、今さらながらエミットの声の振婴、ダイレクトに核へ反しているのに荬扭い俊
「くああああっ！　エミット……声、声がっ！」
『声に出さないで、荬扭れちゃう！』
　沙枝は涎がこぼれる唇を、必死にyみめた。
『Wくなって本当にごめんね。ル`ルアンをFにはめる魔g式を作るのに、rgがかかってたの』
『……わ……な？』
『そう。今から言うことをよくいて。沙枝の内に、思念を吸われるとk婴工肽g式をセットしたの。
〈周欷挝Э赡埭仕寄瞍蛉て吸い取る〉
〈沙枝と私の身体の触を麻wさせる〉
〈二人の服と身体を坊して整える〉
　抗は、その三つよ。さっきその……されてるときに削り取った皮wを触媒にしてるし、思念を吸う瞬gは精神が〈_く〉から、ル`ルアンの念も_gに吸い取れる。それに、周りで惚けてる人gの思念も借りることになるから、形荬弦荬四孳するはずよ。わかった？　わかったら、ル`ルアンを上手くTって、もう一度思念を吸わせるよう仕向けて！』
　わざとやってるんじゃないかと思うほどの振婴艘uわれ、沙枝はもう涎を垂らしたまま、コクコクとhくことしかできなかった。弱々しい瞳を魔女へ向ける。
「ル`ルアンさん……私の……思念を吸ってください」
『だあDDDDっ！　直球すぎるわよ！　怪しまれるって！』
「……思念を吸われるのが……莩证沥いい螭扦埂
「沙枝ちゃんたら、ほんとに素直になったわね。でも、これ以上吸うと、O度の精神衰弱になっちゃうわよ？」
「それでもいいです。莩证沥瑜……なりたいんです」
『そう、上手い。その{子よ』
「しょうがないわね。後で少しだけ、思念をしてあげるわ。沙枝ちゃんが次にイッた瞬gに吸ってあげるから、もう一度、Bってイクのよ？」
「はいっ、Bります。一杯、莩证沥瑜なりますっ」
『そうそう、上手い……って。え？　沙枝？』
「ね、乳、エミットも一wにイこお？　莩证沥いい瑜」
　沙枝のI手が妖精の小さな腰を摘んだ。_し_し浮かしていたエミットのお尻が、振婴工腙核疵に、またも根本までぐちゃりと沈められる。
『ひっ！　さ、沙枝？　j目、正荬って！　私の身体だって、まだ敏感になってるんだからっ…！』
「みなさんもぉ、私を、もっと虐めてくださいっ！」
　そのとろけた声に呼辘筏啤⑸持Δ稳榉郡揉みしだかれ、蜜丐隅々まで磨かれる。
　沙枝は自らがされている抽送を护à毪瑜Δ恕⒀精の腰を突き上げ、８の字にかき回し、最奥まで剔证苏婴eさぶって、股gで人形[びをAけていく。
『沙枝、もう、正荬恕って、よおっ、DDおいだからあっ、あふんっ、奥まで、奥まで振婴きてるよおっ…やう…そんなにかき回されたらっ、また私おかしくなるう……』
　エミットは、黄色いリボンのかれた金を振り乱した。今まで休んでいたことを咎めるように、四人の男たちが臭を放つw^を押しつけてくる。
　男たちは先汁をwばして肉茎をこすりたてながら、妖精の^ほどもあるぬめる四つのw^を、比率的にはN氦嗜榉郡恕⒈√疑をしたo毛のY合部に、膝Yまで波打つ金に、破れたミディドレス全体に、真っ赤に震えるにまで押しつけてくる。
　vの瞳をませて、おぞましいw^めに耐えているエミットのお尻に、肉^の一つが密着した。びゅるびゅると微な肛Tに浣cされてしまい、妖精が狂ったように暴れる。
「ひっ、こ、こらあっ…あぐぅ…そんなとこに、そんなAいの入れるなあっ！」
　二人の少女と五人の男たちが、同rに高まりへ{り着く。
「エミット、私またイクよお……イク、イクイクっ、あんっ、イッちゃうよお`っっ！」
「ひやあっ、沙枝、沙枝っ、私も、もうj目えDDDDっっ！」
　沙枝の子mの中へどぷりと六k目の迸りが放たれ、首から下の全身に、四人の白嵋氦ぶゅくぶゅくとかけられる。微な肛TをY返し、真っ赤なで射精しているエミットに、四人の残り汁が^から大量に降りかかり、どろどろと人形の精液nけを作っていく。
　二人の少女の身体が白嵋氦税まれ、男臭と蜜訾蚍扭荬おびただしく立ち上る。
　冷たく笑った魔女が、思念を吸った。

　　　　☆

　訾筏菠坤盲磕女のがしくなり、真っ青になる。
　虹色の光の洪水が、魔女や周欷ら、沙枝の身体へと雪崩れこんでいく。Y界が消え、男たちが放射状に投げwばされ、沙枝とエミットの身体と服が坊されて整えられる。
　企みをようやく悟ったのか、ル`ルアンがいきり立つ。
「いつのgにこんな魔g式を！　はめたわねエミット！」
「{子に\りすぎたわねル`ルアン！　沙枝、今だよ！」
　エミットの力い声に引かれて、沙枝のwんでいた理性が一荬った。同rに火の出るような羞uが再燃したが、今は莩证沥蛐膜伟碌驻肆簸幛皮く。
　さっきまでの淫幛嘘だったように、沙枝は立ち上がれた。身体はUのように重いが、魔力は氦沥ふれている。
　すぐさま地面を蹴って、棒立ちになっている魔女にuいかかった。
　腕を横Sぎに振るいながら、思念を具F化させる。一步で长に到_したときには、巨大な`が出Fしていた。空荬I断して三日月型の刃を一文字に振りiくと、腹に攻膜蚴长椁盲磕女が舌打ちして上空に逃れた。
　手加pはいらない。`反者は人g界では死なないうえに、痛すら麻wさせることができるとエミットからいている。攻膜蚴长椁盲啤⑷碎g界でkFしていられないほど魔力を散らされれば、自拥膜水世界へ送されるだけだ。
　沙枝は步道を蹴り、宙に舞った。大`を浠させ、Ｍ４ライフルに具F化。至近距xから虹色のを乱射した。魔力を散らされたのだろう、攻膜蚴埭堡磕女の身体から、虹色のFが血しぶきのようにいた。
「さ、沙枝ちゃん。uずかしい下着が丸えに……」
「もう十分すぎるほど、uずかしがりました」
　さらにライフル|を巨大な兵器に浠させる。ズシリと肩に\せて、魔女の鼻先にh口を向けた筒状の兵器は、
　DD１８４ミリo反映h〈カ`ルグスタフ〉だった。
　魔女のが鲞`いなほど、ほけっとなる。
「……最後に、一つだけいていい？」
「なんですか？」
「あなた、それでも魔法少女？」
「……ル`ルアンさんだけには、言われたくないです」
　沙枝は容赦なくトリガ`を引きgった。

　　　　☆

　私服にった沙枝は、Lい影を重々しく引きずりながら、オレンジ色に染まる家路を{っていた。その肩では、エミットがくたびれて座っている。
　あの一膜悄女を耐摔筏酷帷エミットに物人のを消してもらい、吸った思念を解放して一件は落着した。
　あれほどの目に遭ったのに、予想外に自分がショックを受けていないことに、沙枝は内心で@いていた。
　あるいはn牡膜工て、心が麻wしているだけなのかもしれないが。
　一つだけいえるのは、同じように酷い目に遭った美少女が、肩の上ですっかりいつもの生意蓊にって、长蚨尽─筏、かつ面白可笑しくRっている今の状rでは、悲・私る荬摔猡胜欷胜い趣いΔ长趣馈
　とにかく。家に着いたら、真っ先にエミットと一wに温かいおL韦厝毪恧Α
　二人で船に浸かって泣いて、身体がふやけるまで思いっきり泣いて、それでこの事件のことはKわりだ。
「ま、今回は\がかったとBめましょう。`反者の七割は、真っ当な趣味の持ち主なんだしね」
「え？　そうなの？　それ、初耳だよ？」
　肩をると、失言に荬扭い郡韦、エミットがを逸らした。
　沙枝は嫌な予感がして足を止めた。
　\目がちな双眸を冷ややかにめ、妖精を睨む。
「ちなみに残りの三割は、どんな趣味をしてるの？」
　さっきまでの生意荬丹悉嗓长丐浃椤Ｑ精はvの瞳を怖ず怖ずと上目遣いにして、ポツリとこました。
「ル`ルアンみたいな趣味……かな」
　Yに、ル`ルアンの集猡「ホッホッホッ`」と高笑いを上げている恧浮かんできて、背筋が震えた。
「私、魔法少女やめる。ていうか、私のI女返せ！」
「あ、I女くらいなら、私の魔法で治せるよ」
「え？　ほんと？」
　をxかせてると、エミットが切れ切れに答えた。
「でも、どうせまた……されちゃうだろうし……ねえ」
「………」
「………」
「もお、やだっ！　私、~、魔法少女やめる！」
　少女の叫びが、く夕け空に吸いこまれていった。
　だがその声は、不思hなほど生命力に氦沥皮い俊

第三　十四番目の魔法少女

　DD急がなくては。事は一刻を争う。
　清そうな小を引きめ、楠沙枝は^の中にある白Iを捻った。
　小柄な身体がLを伴った眩い白光に包まれ、お尻まで届くFやかなが扇状に膨らむ。制服が下着ごとはちきれ、金色の旋Lとなり、露出した真っ白な裸体の周欷蜓菠搿
　沙枝は渖恧Kわるのも待ちきれず、自室のカ`テンを_けてサッシを滑らせ、朝の光が溢れるバルコニ`へSり出た。
　澄んだ空荬瑞々しい肌をひやりと幛扦郡、すでに寒さは苦にならない。
　沙枝の心をiみとったのか、再成された布地が急ぎ足で裸身を覆っていく。
　二本の角がついた赤白のナイトキャップが^にFれ、白い襟が首にきつく、肢体を舐めるように光が凝sして、マイクロミニのワンピ`スがF出し、ふるんとんだ小ぶりな膨らみが赤い上着に包まれる。前が逆Ｖ字に_いた白いミニスカ`トの内趣恰ベ`ル状のペチコ`トが字丐摔獾@色の布花を作る。
　Yばれたピンク色のリボンとLいを背中でたなびかせ、白いストッキングがNりついた太腿に力をこめ、履かされた赤いストラップパンプスでバルコニ`を踏み切る。
　Aく二步目で手すりを蹴りつけて空へ舞った瞬g、淡@色のフリル花からいたお尻に、なんの足しにもならない白のO薄レ`スショ`ツが食いこみ、渖恧完了する。
　身L二十センチの美少女が、重そうに持っていたものを差し出した。膝Yまで波打つ金と、^と胸元にYんだ黄色いリボンと、赤白の叭Aなミディドレスがなびいている。
「沙枝！　はい、これ」
　沙枝はこのシチュエ`ションに欠かせないアイテム、
　DDこんがりとけてバタ`がTられた食パンを、@色の唇でくわえて受け取る。
　パンの耳を一かじりして手で持ち直し、一つない白々とした冬空に向かって叫ぶ。
「W刻だあDDDDDDDDDDDDDDDDっ！」
　渖恧筏皮蓼沁W刻を免れようとする沙枝に、エミットはもうすっかり呆れだ。
「なんか、思いっきり芈矣盲盲聘肖袱坤汀
　v色の目をこすってあくびをこぼし、妖精はのろのろと沙枝の後を追った。

　　　　☆

　可郅椁筏清そうな立ちをしているが、\婴洗螭慰嗍帧Ｌ逵のrgにせた数々の徽h的な大ボケが、かえって魅力を引き立てているのか、通っている白逖@では五本の指に入るほど男子に人荬ある少女。
　そんな沙枝が魔法少女となってから一ケ月が^ぎ、一月もKわろうとしていた。
　あれだけ酷い辱めを受けたのだ。トラウマになって、人生のどん底まで落ちこんでいてもおかしくないものだが……やはり沙枝は、それほどショックを受けていなかった。
　もともとS天家なうえに、心がかったのだろう。
　それに、あれ以降矢@ぎ早に二体の`反者と椁盲郡护い恰⒙浃沥长嘞兢工椁胜ったのだ。「`反者の七割は真っ当な趣味の持ち主」というのは本当らしく、蜥蜴《とかげ》と狐に似たその二体とも、ル`ルアンのような『Bさん』ではなく、いともgに耐摔扦た。
　なにより心のをKやしてくれたのは、近所で精神衰弱にっていた人々が、次々に回亭筏皮い毪趣いgだった。もちろん、沙枝が`反者から思念を取りしたおである。
　H友である西u翔子も父Hが回亭筏郡椁筏、最近では明るい独特のノリをすっかり取りしている。沙枝にとって彼女の笑がってきたのが、一番のご褒美だった。
　そうなると、天荬坤盲可持Δ摔狻⑹姑感のようなものが浃铯盲皮る。
　今では魔法少女になってよかったと思っているし、々なNの危を承知しつつも、やめる荬胜嗓蓼盲郡なくなっていた。
　沙枝が人Kみ以上にしいせいもあるが、こうして大空をwんだり人外の力を使って人助けをするのは、やっぱり正直なところ、心が踊り出しそうなほど爽快なのだ。

　　　　☆

　エミットは教室にを出すまではしないが、いつ`反者がuってきてもIできるよう、いつも一wに登校している。授I中は、学@周xで盛大に[んでいるそうだ。
　もっとも、彼女の言い分では『人g界の文化を深く理解するため』とのことだが……。
　だが今朝ばかりは、仲良く登校する余裕などない。沙枝はエミットを置き去りにして、全速力でw行して学@についた。
　降り立った校hの屋上に、人荬ないので安心した。屋上は危なので、普段から施Vしてあるのだ。もしlかと\合わせてしまっても、エミットの不可の魔法が郡い皮い毪韦切呐浃胜い韦坤、このひらひらとしたコスチュ`ム姿で友人たちの前へ出るのは、やはりとてつもなくuずかしいのである。
　まだＨＲ_始のチャイムはQっていない。いそいそと渖恧蚪猡长Δ趣筏克查g、
　DD背中に、きえのある声がかかった。
「……沙枝さん。なんですか？　そのマニアックな格好は」
　帽子の角とLいがビクンとはねた。喉からwび出しかけた心を驻撙长摺ぎこちなく振り返る。予想通り、o水塔のにH友である西u翔子が立っていた。
　大きな丸眼R、育ちのよさそうな落ち着いた立ち。ソバ`ジュの入った\が、ブレザ`のはちきれそうな胸元を垂れて、い腰まで波打っている。
　沙枝より小柄でぽっちゃりしてえるが、胸が反t的に大きい（学年一！）だけで、他の部分は事にほっそりとしていることも知っている。
「あ、申しWれました。沙枝さん、おはようございます」
　この上品な物腰は、彼女が西uy会LのO娘で『超』がつくほどのおだからだ。
　趣巳脚のついた天体望hRがあるので、朝っぱらから太の\点Qyでもしていたのだろう。とにかく、その翔子のトンボ眼R越しの目が、新しい趣味の象をkしたように_かれている。
　沙枝の背中から冷や汗がき出す。どうして翔子に姿がえているのだろう。
「お、おはよう。……いや、あ、あのね翔子、この格好は……」
「というよりなにより今、空から降りてきませんでしたか？」
　沙枝はさらに慌てた。
「怪しげな研究所から、ジェットスクランダ`でもBったんですか？」
　このおとは思えないセリフは、翔子がミリタリ`のみならず、ありとあらゆるジャンルに造があるからだ。屋上のIもどうせ、イケナイ技で_けたのだろう。
「DDどうしたの沙枝？　その子l？」
　いつのgに追いついたのか、背後にフランス人形もどきが浮かんでいた。
　沙枝はエミットをひっ掴んで、屋上の隅までダッシュした。
「エミット！　どうして、不可の魔法をかけてくれないのよお」
「へ？　かけてるよ。それにこのgみたいにo炕されてもいないし……。ひょっとして、あの子に姿がえてるの？」
　沙枝はこくこくとhいて、エミットを放した。二人で恐る恐る振り返って、同rにギョッとする。トンボ眼Rの少女が、菖浃蛳してすぐg近に立っていたのだ。
「沙枝さん。その百分の一モビルス`ツほどのw行生物、どちらで入したのですか？」
　沙枝とエミットはを合わせた。

　　　　☆

　そのまま屋上へ残り、深～い事情を翔子にh明した。
　非常事BということでY局、沙枝は翔子と一wに一rg目をさぼってしまった。もっとも、エミットの操作で授Iを受けていることにはなっているが。
「あらまあ。お父のご病荬摔稀そんな理由があったのですね」
　世界の存在も魔法もすぐに{得してしまうのが、なんだか翔子らしい。
　エミットのでは、世界の住人やい思念を持つ人gには、不可や操作などのy解な魔法は郡ないそうだ。DD要するに翔子も、
「沙枝ほどじゃないけど、『魔法を使う素|がある人g』ってことね」
　らしいのだ。……偶然にしてはできすぎている。
　だが、『い思念を持つ者同士がo意Rに惹かれ合った』などと考えてしまうと、このH友と仲良くなれたのも仕Mまれていたことになってしまう。
<img src="img\sae_158.jpg">
　友情がAされてしまう荬したので、沙枝は『偶然』で片づけておくことにした。
　一通りh明がKわったところで、改めて翔子をエミットにB介する。
「こちらは私のH友の西u翔子。yのおなんだけど……ミリタリ`、模型、アニメ、その他もろもろのオタクなの」
　怒るかと思えば、翔子は波打つ\を雅に指で硫いて、ニッコリと笑う。
「はい。gに的_なh明です。あと最近、盆栽と溶接も始めました」
『冷やし中A始めました』とでも言うような、訾浃な口{。
「いらないくずをぶったぎるときは、是非お声をかけてくださいね」
「あ……うん。まあ……よろしくね」
　さすがのエミットも、翔子わ`るどに驻蓼欷皮い毪瑜Δ馈
　沙枝の肩に花_くフリルをチョイチョイと引っぱって、妖精が耳元に口を寄せる。
「ねえ、もしかしないでも、沙枝が椁い韦趣に物Xな武器を使ってるのは……」
「うん、翔子の影。おで助かってる……のかなあ」
　どんよりしたになったエミットにわず、翔子は沙枝の衣装をまじまじとている。
「ところで、沙枝さんにしてはずいぶんと大胆なコスチュ`ムですね。スカ`トが短いですし……それにブラもしてませんよね？」
「え？　やっぱり、わかっちゃう？」
　沙枝は]を染めて、胸元でI袖をクロスさせた。容赦なく翔子が微笑む。
「はい、それはもうバッチリ。それにペチコ`トからショ`ツが透けてますし」
　翔子がしゃがみこみ、トンボ眼Rを指で押し上げて至近距xからスカ`トをQ察する。
　白いスカ`トの逆Ｖ字に走るフリル丈から花_く、淡@色のペチコ`ト。指摘通り、折り重なったO薄の布地には、淡@色に染まったショ`ツと太腿の付け根が、ごくうっすらと浮かんでしまっている。
　沙枝は慌てて、ペチコ`トの前をLした。エミットが口を挟む。
「それだけじゃないんだよね`。はい、沙枝ばんざ`い」
　つい、ばんざ`いとI手を上げてしまうのが、沙枝らしいところだった。
　エミットが狙い澄まして魔法のLを送ると、羽衣のようにXいペチコ`トがいともgに预焐悉り、腰でY返しになってしまった。
　朝日に照らされた白のショ`ツは、草花を模したレ`ス工が上部とサイドから伸びた豪荬首鳏辘坤、股布付近だけは、年hに反して幼すぎる唇が最上のりだといわんばかりに、o地のO薄布が冥っている。
　そのせいで、u丘部分にしかはえていない\いu毛も、股Iでめ苛まれているかと思うほど深く深くkに抉れ食いこんだ肉筋も、クッキリと透けてしまっているのだ。
　レ`ス工とべ`ル状のO薄布で淫猥に彩られた未熟な唇を、吐息がかかるほどg近の特等席でた翔子は、さすがに「まあ」と@いたきりaってしまう。
「とまあ、沙枝みたいなO度のuずかしがり屋さんの龊稀⒛Хㄉ倥Lのコスチュ`ムに『uずかしさ』がプラスされて、こ`んな可郅椁筏も破廉uな衣装になっちゃうわけ」
「そうなんですか。それはそうと、あいかわらずマニア受けする可郅椁筏いそこですね」
　一wにおL韦厝毪盲郡长趣ある翔子は、沙枝のコンプレックスも当然知っている。
「あ、翔子も知ってたんだ。沙枝のここ、可郅い瑜桐`」
「はい可郅い扦埂￥铯郡し、Qして用はしませんから裸体を撮らせてほしいと、锥趣趣胜おいしているのですが。沙枝さんったら、まるでいてくれないんです」
　けるわけがない。hいたが最後、写真どころか映画を一作撮られかねない。
　沙枝は半ば妞挨螭茄を引き、ペチコ`トごとI手をu丘に食いこませてせ物にされた唇のkをLし、「う`」と意地な二人を睨んだ。
　翔子が立ち上がって、あっさりと}を浃à搿
「ところで沙枝さん、はどうしたんですか？」
「持ってきてるよ。今はコスチュ`ムに再成してるだけで、渖恧蚪猡堡惺衷にるの。渖恧筏皮ら脆いものを持つと、魔力の波婴橇踊しちゃうからこうするしかないの」
　そのせいで、このuずかしい衣装のまま、まともな下着もつけられないのだ。登校中に手にしていた食パンも、半分も食べないうちに崩れてしまった。
「お礼がWれました。沙枝さん、お父を助けていて、本当にありがとうございました」
　翔子が急に真搐时砬椁摔胜辍⒉ù颏狞\を肩から滑らせて恭《うやうや》しげに礼をした。その肖蓼い悉丹工に西u家令荬趣い盲控禄に氦沥皮い啤⑸持Δ蓼潜辰瞍蛘してしまった。
「そ、そんなに^を下げなくてもいいよ。私だって、翔子の元荬って嬉しかったし」
　H友から面と向かってお礼を言われると、さすがに嬉しくも照れくさい。沙枝はI手をぶんぶんと振って、翔子の^を上げさせた。
　翔子の人柄を探るようにaっていたエミットが、ふととんでもない提案をした。
「ねえ、翔子。あなたも沙枝と同じように、魔法少女になる荬悉胜ぃ俊
　沙枝は角の先についたハ`ト型の小物を、ピョコンとはねさせた。
「ちょ、ちょっとエミット。そんなこと偈证Qめちゃっていいの？」
「大丈夫。もともと素|のある人gは少ないから、私は人gを魔法使いにする全叵蓼蚺王からいてるの。翔子はちょっと浃铯盲皮毪堡伞⑸持Δ韧じ善人みたいだし」
　エミットが金をeらめかせて、翔子に向き直る。
「そんなわけで、どう？　正直、沙枝には长铯胜い人激Δ堡伞⑾枳婴饽Хà蚴工αΔ虺证盲皮毪悉氦坤ら。引き受けてくれると、私も沙枝も凄く助かるんだけどな」
　迷うかと思えば、翔子の返答は迅速だった。
「はい。是非やらせてください。gはわたくし、魔法少女になるのが幼いからの簸坤盲郡螭扦埂Ｐ丐わくわくします」
　翔子の『幼いからの簟护、百八つくらいあるのも沙枝は知っていた。
「ほら、なさいよ沙枝。これが世g一般の女の子の反辘坤瑁俊
「……翔子は全然、『世g一般の女の子』じゃないよお」
　そんなgにQめていいのだろうか。沙枝は呆れたが、翔子とエミットと三人で大空を舞ってわいわいと活Sするのを想像すると、どうしても]が弛んでしまう。
　それはもの凄くSしいかもしれない。と思ったが、
　DD一ヶ月前の簸YにWき、背筋が訾辘膜い俊
「……だ、j目だよ、翔子」
　沙枝が鲞`いにばった声を漏らすと、屋上がしんとなった。
「危ないから翔子は~、魔法少女になったらj目っ！」
　声を荒立てたが翔子は婴袱骸⒕菠につめ返してくる。
「危ないなら、なおさらです。沙枝さん一人を、そんな危な目に遭わせられません」
「そうだよ沙枝。翔子の力も借りられれば、もっと安全になるだろうし」
「……そうかもしれないけど……翔子まであんな目に遭わされたら私……」
「あんな目ってなんですか？」
　沙枝は大切なH友に考え直してもらいたい一心で、k前繁A街で何十人もの野次Rに欷蓼欷胫肖鞘埭堡苛耆瑜文谌荬颉⒍まで真っ赤になりながらもしくh明した。
　魔法による三点め。尿道で射精感を受けるようにされての制失禁。_するまで剔证诵肖铯欷骏伐绌`ツ肛虐。お尻を割り冥菠椁臁⑷身を玩具にされながら绦肖丹欷俊⑵嗖窑输侥c拷。尿道と肛Tで延々と射精感を受けAけた排泄地z。\人hの中でのI女适АＮ迦摔文肖摔瑜脒BAΑＷmが溺れるほど注がれた胎内射精。大量の精液め。
　口にしてみると、凄まじい陵辱を受けたのを改めてg感する。エミットにmめばI女はせるのだが、また`反者にuわれたらと考えると、怖くて治せないのだ。
　あれからすぐに心は立ち直れたが、沙枝の身体にはやはり後z症が残っている。
　全身がより敏になっただけでなく、魔法で虐められた影で、尿道と肛Tまでもが性感・摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈Ｇ寮な少女にとって、用を足すたびに膣口からとろとろと蜜液を垂らすいやらしい身体になったのは、泣きそうなほどuずかしいことだった。
　それでも自主的に自慰をせずBっているのが、沙枝の凄いところだが。
　こうしてuずかしすぎる告白をした今も例外ではなく、乳首や核はすでに硬化し始め、下腹には淫幛はびこっている、O薄ショ`ツが濡れていないのは、幼い唇で肉wがされているだけで、u丘をればレモンのように果汁をwばしてしまうだろう。
　沙枝は羞uでんだ瞳を怖ず怖ずと上目遣いにして、H友の反辘蚋Qった。
　o言のままをいていた翔子は、目にえて怒っていた。波打つ\をたなびかせる青白い炎が、Jできそうなほどだ。翔子のこんな怖いは初めてた。
「Sせません。わたくしの可郅ど持Δ丹螭颉そんな目に遭わせるなんて」
　偈证讼枳婴纬证廖铯摔筏胜い扦琛
「今度そんなケダモノがFれたらわたくし、はらわた引きずり出して、三枚に下ろして、炭火であぶって、ネギと一wに叩きつぶしてあげます」
「……カツオの叩きじゃないんだから」
「とにかくご安心ください。わたくしも魔法少女になって、沙枝さんを守りますから」
　逆抗だったようで、翔子は眼R越しの瞳に、Q意の炎をメラメラと燃やしている。
　こういう性格なのだ。ちょっと浃胜趣长恧悉るが、いつもH身になって相に\ってくれるし、沙枝が嫌な目に遭ったりすると我が事のように怒ってくれたりする。
　だから一番のH友なのだ。
　こうなるともう、翔子が止まらないのもよく知っている。
　沙枝はフリルが冥る肩を落とした。これではh得をBめざるをえない。
「ふふん。じゃあ、Qまりね」
　角つき帽子に\っかっていたエミットが、鹤悚饯Δ诵Δ盲俊

　　　　☆

「それじゃ、さっそく魔法をかけてあげるね」
　エミットが翔子に向かって、微な舌を突き出した。
「……それは侮辱と受け取ってよろしいのですか？」
「そうじゃなくて、魔法をかけるには、粘膜同士をくっつけるのが一番郡んだって」
　沙枝がh明すると、さすがの翔子もuじらって]を染めた。
「まあ。そうなんですか。では、おuずかしいですが」
　眼Rをキラリと光らせて下目遣いになり、制服のスカ`トの前をぴらりと预搿
「DDさあ、お舐め」
『なんでいきなり、そっちの粘膜なのよ！』
　沙枝とエミットが同rに突っこんだ。

　　　　☆

　渖恧韦浃攴饯蚵いた翔子が、静かに目を瞑っている。
　翔子のことだ。フル装浃翁厥獠筷や、宇宙刑事の姿になりかねない。
　ドキドキと沙枝が守る中、翔子の小柄な身体が眩いk光に包まれた。
　ソバ`ジュの入った\が膨らみ、制服がはちきれて金色の旋Lと化す。なぜか残った白の下着が、\い豪Aなレ`スの品に浃铯搿０驻け∈执と\いパンプスがFれ、Fやかな\のIサイドに白いリボンが花を_く。
　uく金光が首筋からゆっくりと、\一色の豪Aなワンピ`スに再成されていく。
　はちきれんばかりに膨らんだ\いレ`スブラが漆\の布地に押し包まれ、いウエストが\布と白いリボンでキュッとgられる。沙枝と`ってu部をきちんとLして食いこむ\いレ`スショ`ツが、膝丈のスカ`トで覆われる。
　煽られるスカ`トの内趣恰フリル一つ分Lい白のペチコ`トが字丐摔獯─され、くしなやかな太腿が、これまた漆\のストッキングで包装される。
　眩い光が立ち消えてFれた翔子の姿は、魔法少女というよりゴシックロリ`タLの魔女といった感じだった。
　豪Aな作りのワンピ`スが\一色のため、白い薄手袋やウエストを彩る白いリボン、スカ`ト丈から白い花弁をかせるペチコ`トのフリルが、可郅椁筏{されている。
　\いパンプスから伸びる脚に、レ`スのり布がついた\いストッキングを穿いているため、ただでさえほっそりとした脚がより扇情的にまってえる。
　予想外に真面目なコスチュ`ムだったので、沙枝は翔子を直した。
　DDが、波打つ\を割って、背中から白い物体がはえてくる。淡くk光する羽毛をpわせ、身体を覆いLして壮大に伸び冥ったのは、天使のような翼だった。
　しかも量期g中なのか、四枚もある。沙枝はぽかんとなった。
「……なにその豪荬胜巍
「ればわかりますでしょ？　『大突入モ`ド』です」
「……いや、たぶん宇宙空gから大へ再突入することはないから、いらないと思う」
「ですけど仰々しさを演出するには、最高のりかと思いますが」
「演出する必要ないよお。……というか……私より……目立ってるし」
「そうですか。残念です」
　翼が一瞬でかき消えたので、沙枝は@いた。
「え？　翔子、今どうやったの？」
　答えたのはエミットだった。
「うん。翔子ならコスチュ`ムをある程度自由に浃à椁欷毪扦筏绀Δ汀Ｋ寄瞍虼_かめてわかったけど、翔子の思念は弱いけど、沙枝と`って柔で用性にれてるの。だから、魔力はそれほど必要ないけどy解な魔法DD操作や不可の魔法とかも、すれば使えるようになると思うよ」
「つまりわかりやすくいえば、わたくしがSに狙膜行えるＭ１カ`ビンで、沙枝さんがＧＰＳシステムが狂ったトマホ`クミサイルということですね」
　全然わかりやすくないが、下着を浃à毪长趣猡扦ない沙枝にはwましい限りだった。

　　　　☆

　漆\のコスチュ`ムに身を包んだ翔子が、眼Rの奥でを]じてI手を前に伸ばす。
　白い薄手袋がぼんやり虹色に光り、v色の光球が作られる。手からxれた球は、シャボン玉のようにへろへろと前へwび、沙枝の念で作ったル`ルアンのゴム人形に命中した。
　屋上に置かれた人形がパンッとはちきれ、虹色のFになって消える。
　こうしてrgをってをするようになってから、十日目にしてようやく成功した、翔子の渖恧蕊w行以外の魔法だった。
　昼食後の体憩rgのため、校hの至る所から生徒たちの喧噪が届いてくる。
　沙枝はコスチュ`ムをひらつかせて翔子と手を取り合って喜んだが、妖精は呆れだ。
「……あのねえ。そんなが当たる`反者なんていないよ」
「ごもっともな意です。ベレッタなら、いつでも出せるのですが」
　いつのgにか、翔子の手にはo骨な拳|が握られていた。映画のように格好よく片手でQうのではなく、右手で持った|柄に左手も添えて、半身になってどっしりとえる。事な三B射を受けた二体目のゴム人形（もちろんル`ルアン）が、虹色のFに浃铯盲俊
　乾いた|声も、反婴I手が跳ね上がる婴も、@くほどリアルだ。Lに\って、硝の臭いまで漂ってくる。沙枝は目を真ん丸と_いた。
「わあ、凄い。翔子いつのgに、思念の具F化ができるようになったの？　本物みたい」
「ええ当然です。これは`反者と椁Δ郡幛苏{_させた、モノホンのチャカですから」
「……おひおひ」
　沙枝はどんよりとしたになった。たしかに金属uの拳|なら、渖恧筏酷幛浅证盲皮い皮饬踊することはないだろうが……。あまりにも物Xだ。
「これくらい、西uyの『どす\い亓Α护蚶用すれば容易《たやす》いものです」
「……自分の家庭を、どす\いって言わないでよ」
「でも人g界の武器は、あんまり`反者に郡ないんだよね`」
「そうなんですか？」
「あの、エミット。つっこみどころはそこじゃなくて……」
「`反者クラスの魔法使いになると、完璧な物理シ`ルドをってるからね。だから、魔力のこもった攻膜袱悚胜い取⑾嗍证文ЯΔ蛏らせないのよ」
　それは沙枝も初耳だった。道理で、警察やに任せられないはずだ。
　突然、エミットの金がはねた。くりくりとしたv色の瞳がばり、美貌がしくなる。
「どうしたのエミット。ひょっとして……`反者をkしたの？」
　宙に浮いた妖精が、空の一点を睨んだままhく。翔子が微笑んだ。
「では、ようやくわたくしの初ですね。エミットさん、沙枝さん。参りましょうか」
「j目。翔子は今回、留守番してて」
　そのエミットのしい口{で、沙枝も事Bを察した。
「もしかして……い长胜危俊
「うん。ル`ルアンに匹长工毪らいの长坤人激Α
　ル`ルアンといて、沙枝の背筋が震えた。Yに、地zの性拷がKる。
「でしたらなおさらです。わたくしも椁い思婴铯辘蓼梗　
　翔子が珍しく声を荒立てた。しかしエミットは容赦なく切り韦皮搿
「j目。きつい言い方だけど、足手まといにしかならないから」
　翔子が唇をyんだ。沙枝はかける言~がつからなかった。
「念のために、魔g契sで饪`をかけておくよ。返事をしたらk婴工毪らね。
〈w行しながら十分g、思念の饷埭示攥F化をしAける〉
　これができない限り、助けに行こうと思っても身体が婴ないからね。わかった？」
　エミットが淡く光る手を、翔子に差し出した。
　o力さをyみめているのだろう。ずいぶんとrgがUってから翔子が返事をした。
「……わかりました」
　返事と共に淡い光がけ、翔子を取りいてから消える。
　ようやく返してきた翔子は、なんだか泣き出しそうなをしていた。沙枝の胸が痛む。
「そんなしなくても大丈夫だよ。すぐにやっつけてってくるから」
　g`いなく翔子は、この訾瞬肖盲颇Хà翁赜をするのだろう。だがそんなことを微mも感じさせずに、翔子は]を弛めてみせた。
「はい。椁いKわりましたら、わたくしの屋敷で休みましょう」
　沙枝もなんでもないように笑みを返し、エミットと二人で屋上からwび立った。

　　　　☆

　冬日が弱々しく光を投げかけているが、スカ`トを煽る乾いたLは雪国のように冷たい。
　その`反者の男は、以前陵辱を受けたk前繁A街の上空で腕をMんで静止していた。
「来おったなエミット。それに魔法少女の小娘」
　iい士的な口{でしかけられたエミットが、途端に嫌そうなになった。
「うっわ最低。バルドイのやつじゃない。沙枝とは相性が最の长坤琛
　その人g型の场バルドイは筋肉|の巨hだが、ピッチリとしたタキシ`ドを着こんで蝶ネクタイをしており、まさに士といった禄に氦沥磕肖坤盲俊（DD上半身だけは。
　だが下半身は、股gの膨らみも露わな泳用ビキニと靴しか履いていないのだ。りの深いを彩る口髭が、胡散臭さをさらに倍している。
　沙枝は帽子の角を前にへろんと垂らして、げんなりとなった。
「うん。るからに……Bさんだね」
「それだけじゃなくて、相性が最っていったのはね、あいつの好みの思念がDD」
　エミットが金をいて、言いづらそうに白い息を吐いた。
「DD『羞u』なの」
　沙枝のLいFやかなが、ひくんとはねた。
「その通り。私はおぬしらのような可郅椁筏ば∧铯uじらう念に目がない。今からじっくりといたぶってやるから、羞u心の赴くままにuじらって思念の味を深めるがよい」
　バルドイの舐めるようなを感じ、沙枝は怯えて胸元とスカ`トの前を押さえた。
　だが、このまま尻ごんでいては、以前の二の舞になりかねない。
「そうgにはけませんっ！　いきます、魔男さんっ！」
「魔法使いと呼べ！」
　沙枝はv色にxく魔を投げつけた。翔子とは`い、速射hのような荬い侵边Mする。
　前へ出てかわしたバルドイが、一息で零距xまでg合いを狭めてきた。大きな手の平でコスチュ`ムの腕を掴まれたが、沙枝は婴袱胜ぁ
　心に隙を作らなければ、思念を吸われる心配はないのだ。
　スカ`トを膨らませて小柄な身体を回させ、少女とは思えない力で巨hを振りwばす。上空高く放り投げた巨大な的に向かって、具F化したCv|をB射する。バルドイが巨体を素早くジグザグにeすり、虹色のを避けながらさらに距xを取った。
　沙枝はすぐさま、Cv|をo骨な筒に湫韦丹护俊％榨辚毪波打つ肩に\ったのは、有名な檐兵器、ＲＰＧ１７だ。二つのグリップを握り、义F状の^を长叵颏堡搿
　莘证悉工盲り、翔子に]められてたロボットアニメの主人公だ。
「落ちろDDDDっ！」
　爆を上げて放たれたロケットは、一重で横にずれてかわされてしまった。
「ちいっ、速い！」
「沙枝、なんだかノリノリだね」
　岸趣Z染みの魔法少女らしからぬ椁し饯恕エミットが感心しつつも呆れている。
　バルドイが二十メ`トル先まで近づいて静止した。
「さすがだな、楠沙枝」
「え？　どうして私の名前を知ってるんですか？」
「ふふっ。当たり前だ。以前、この鏊でおぬしらの嬲られるを、上空からておったのだからな。……もっとも、ル`ルアンのやつは感づいておったようだがな」
　沙枝とエミットは息を驻螭馈？邝冥蛲幛蓼弧バルドイが愉快そうにをAける。
「あの鏊は、魔gの触媒の宝欷坤盲郡琛Ｅ王がxんだ最上の魔法少女、それもI女が、々な粘液をこれよがしにき出しているのだからな！」
　羞u陵辱がリアルにKり、沙枝の小が一荬苏妞贸啶摔胜搿
「おぬしには礼を述べねばな。おで、魔gの々な材料を入手させてもらったぞ？　I女の蜜液、小水、c液、汗、唾液、妗⑵乒悉窝、それに一本だけだが毛もな！」
　自らのき出した々なA辱のu液が、魔gの材料にされようとしているのだ。
　おぞましさと羞uで、沙枝の宙に浮いた赤いパンプスが、カタカタと震え出す。
「そしてF在の小娘と同{させるために、たった今新たな胞を手に入れさせてもらった」
　バルドイの指先には、沙枝のLいの毛が摘まれていた。エミットが血相を浃à搿
「や、やばいっ、沙枝逃げよ！」
「ど、どうして？」
「あれだけ触媒がBってたら、どんな魔法でもgにかかっちゃう！」
「もうWいわ！」
　バルドイがの毛を摘んだ手を振ると、眼下の街に白光が走った。眩い直がビルの谷gをpい、一xが五百メ`トルはある巨大な五芒星が繁A街の地に描かれる。
　途端に、重力を思い出したように身体が地面へ引き寄せられ、沙枝は@いた。
　エミットがバルドイを睨む。
「う、嘘っ、ちょっとバルドイ！　これ、まさか！」
「そうだ、エミット。魔Y界だよ。しかもエ`テルランドにられたものに匹长工毪郅伞力なY界だぞ？　もっとも、楠沙枝にしか郡ぬ魔Y界だがなあ！」
　背筋に焦燥が走る。まだ魔力は氦烈绀欷皮い毪韦恕なすgもなくガスのiけたL船のように落下していくのだ。沙枝は情けないほど、おろおろとなってしまった。
「ど……どうしよう、エミット」
「まだ逃げる道はあるよ！　私の魔法は遮断されてないから、a助魔法を使ってDD」
　Oにいたエミットが、声ごと消える。嫌な予感がしてバルドイをると、男が手にしたBかごの中で、妖精が呆然としたで捕まっていた。
「そしてこれが、エミットの魔法を封じるY界というわけだ」
「エミット！」
　沙枝はもう泣きそうになって叫んだが、エミットはどこかBめた表情をしていた。
「こうなったら仕方がないよ。沙枝だけでも、なんとか逃げて」
「……エミット……なにいってるの？」
「わかるでしょ？　またuずかしいことされちゃうよ？　私だって沙枝が酷いことされるとこをもうたくないの！　翔子と一wにB荬蛄て直して、後で助けにきて！」
　エミットが叫ぶgにも、ビルの屋上を^ぎて、みるみる高度が下がっていく。
　_かに今なら、逃げるくらいは可能かもしれない。だがDD、
　沙枝はこれからされるであろう凄まじい辱めを理解した上で、震える白い息を吐いた。
「理屈ではわかってるけど……j目だよ」
「なんでよ！」
「エミットはもう、私の大切な友_なんだからっ。置いて逃げるなんてことできないよ！」
　エミットがBかごの扭蛭栅辍⒛郡蝾à盲平痼にYんだリボンを振る。
　とうとう沙枝は、人混みのただ中に着地してしまった。

第四　陵辱再び

　ひらひらとしたコスチュ`ムを着た少女が、突然空から舞い降りてきたのだ。
　昼下がりの繁A街がざわめき、d味を持った通行人たちが何事かと集まって、步行者用道路のただ中で立ちすくむ清そうな少女をhきにし始める。
　一ヶ月前の再Fだった。eで真っ青になっていた沙枝のに、赤みが差してくる。
「DDおい。あの子、一ヶ月くらい前に、ここでビデオ撮影してた子じゃないか？」
　背中から声をかけられ、沙枝は膝Yまで垂れるピンク色のリボンをビクンとはねさせた。
「ああ、そうだよ。_か……楠沙枝ちゃんだったな。またあの可郅じ窈盲筏皮毪荆俊
　@いて首を巡らすと、どの人々も沙枝を知っているようなをしている。
　エミットを捕らえたBかごを手にしたバルドイが、人混みのの中へ降りてきた。
「@いたか小娘。エミットが消去したをKらせておいたのだよ。おぬしを辱めて思念の味をより熟成させるために、あの陵辱を物していた者たち全TをTГ筏萍めてな。もっとも、警察はY界からhざけておいたから、今回は邪魔する者などおらんぞ？」
　沙枝は~句した。取り欷嗯d味津々といったは、_かにどれもえがある荬する。
　三メ`トルの距xを置いて密集する野次Rは、数十人……いや百人近いかもしれない。
　つまり、あの凄~な性拷を、これだけ大荬艘られていたということだ。
　改めて羞uがこみ上げ、瑞々しい瞳に妞尾yが护Α
「みなさん、私は本物の魔法少女なんですっ。危ないですからここからxれてくださいっ」
　沙枝は秘密を明かしたが、周欷ら返ってきたのは嘲笑だけだった。
「なりきってるねえ、沙枝ちゃん！　今日もここでＨなロケやるのか？」
「俺は信じてるぞ！　だから今回も、赤ちゃんみて`なおまんこせてBってくれよ！」
　また未熟な唇を指摘され、沙枝の]がみるみるt潮していく。
「ojだ、小娘。この訾摔い虢预稀⒗硇预蛉酩幛贫己悉瑜情螭蚋浃筏皮る。もうなにを言おうと、おぬしは露出狂の女としかJRされぬよ。そうそう、より快Sが欲しくなったらh]なく周欷嗽Vえるがいい。今のこの者たちなら、すぐに犯してくれるぞ？」
　沙枝は完全に、羞uを煽る蜘蛛のzに捕らわれてしまったのを悟った。
　长窝匀~通り、全Tが病的に栅螭酪で舐め回してくる。派手なの女が笑った。
「なにが魔法少女よ。ただの露出狂じゃない。てよあれ。あの子またノ`ブラよ？」
「ほんとだな。てことは、スカ`トの中もまた、あのすけすけパンツ穿いてるのか？」
「真性の露出狂だから今日はノ`パンじゃねえの？　中はきっとどろどろだぜ？」
「沙枝ちゃん！DDここにいる全Tでてやるから、その短いスカ`ト预盲皮撙胜瑁　
　あれだけの辱めを受けたのだ。uずかしい鏊をられるのに少しはTれてもいいはずなのに、以前より数段辛い。性感・より熟成されてしまった影で、ねっとりとしたにすら反辘筏啤⒆mがじわじわと幛なっていく。羞uがH限なく膨らんでいく。
「……うあ……や…だ……もうあんなLに…uずかしいとこ……られるのやだあ……」
　沙枝はスカ`トの前後に回したI手を、唇のkとお尻の谷gにきつく食いこませた。
「おいおい、俺と沙枝ちゃんの仲だろ、今さら他人行xになってLすなよ！」
　その若い男をた瞬g、羞uのあまり、股布に走る肉悉颔ュルギュルと握りしめてしまった。g`いない。ル`ルアンに操られて、沙枝のI女をZった大男だ。
「そうだよ！　俺ら五人にいろんな体位で犯られて、I女だったくせにおまんこどろどろにして喜んでたじゃねえかよ！　子mの中までたっぷり注いでやったのを忘れたのか？」
　帽子の角を震わせてると、vSを持ったもう四人の巨hが下卑た笑みを浮かべていた。
　_かに沙枝は、この五人に犯され、子mが焊工摔胜毪郅缮渚され、首から下の全身を精液nけにされたのだ。そのときの男たちは表情がなく虚ろな目をしていたので、魔女に操られたgなる道具にすぎないのだと思いこむことで、なんとか精神防lをしていた。
　だが、こうして感情のこもった五人の表情をてしまうと、もう道具だったなどとは思えない。『男に犯されてしまった』という悲惨なFgを、今になってJRしてしまう。
「沙枝、おいだからもう逃げてよ！　こんな状rじゃ、伽聊郡胜螭皮胜い瑜っ！」
　宙に浮いたBかごから、エミットが悲痛な叫びを上げる。
　その声のおで、沙枝の羞uが和らいだ。妖精を助けようと、勇ましくlけ出す。
　が、二步目で冗のようにつまずいてしまう。もうただの\右舫栅噬倥にっていた。
　固い路面が眼前に迫ってくる。身を固くしたところで、长尉尢澶吮Гとめられた。
　いを持ち上げられてo防浃松舷颏い@色の唇に、バルドイの口が重なった。
　周欷ざわめく。沙枝は瞳をませて唇をxそうとするが、やはり引き剥がせない。男の口髭と鼻息の萆さで、唇の守りが弛んだところで、DD舌がぬめり入ってきた。
「DDんむ？　んぶゅんんっ！」
　生臭い男臭と幛ど啶韦ぞましい感触が、少女の敏感な口粘膜一杯に冥る。
　沙枝にとって、魔女を入れれば七人目のキスの相手だった。しかも全てこうしてo理矢理、口内を陵辱されてZわれたものだ。何度されてもTれるわけがない。
　舌をねとねととjめられ、幛粘つく舌のダンスをいられる。二人の混合唾液を、ゴクリと喉をQらしてみこんだ瞬g、eして心に隙をせてしまった。
　Nい澄まして思念を吸われると、脱力感で半ば恍惚となった。心を引きめられなくなり、虹色の光がなすgもなくバルドイへ流れていく。Yがとろけ、陶E感がす。
「そんなに…ぶむゅ…吸わなひれくらさいっ…ふぶゆ…^がおかひくなっひゃうよお……」
　散々口内を陵辱されてから、ようやく透明な糸を引いて唇が解放された。じっくり味わう腹づもりなのか、まだ大半の思念が残っていたが、魔法を使えないのでは意味がない。
「うむ、gに美味な思念だ。しかもこれほどuじらっているとは、今どきの娘には珍しい」
　沙枝は鼻をすすって妞蚩挨ā⒋饯ら垂れた二人分の涎を拭った。荒い白息を整えようとするが、ふいにイい啃叵趣翁郅のせいで、蛹陇一向に治まらない。
……嫌な予感がした。たちのい魔法を、またかけられた_信がする。
　赤い胸布にくるまれたI乳首が、急激に痒くなってきた。虫に刺された程度ではない。病的に猛烈な痒みが、乳首の丸肉だけに集中してk生したのだ。背筋がぞわりとB肌立つ。
「やっ、か、痒いっ、胸痒いっ、バルドイさんっ、私にどんな魔法をかけたんですか？」
『もうその身が理解しておるだろう？　乳首が烈に痒くなる魔法だ。ちなみに、患部を十人以上の人gにせAけておらねば、その痒みは治まらんぞ』
　Yに直接いてきた返事の意味を理解して、沙枝は愕然となった。
　つまりこの痒みをめたければ、乳首を十人以上の野次Rにせろといっているのだ。
　バルドイが野太い腕を振ると、真下の路上から奇妙なものがせり上がってきた。バランスを崩した沙枝がぽふりと尻をついてしまったのは、倚韦伟驻ぞ薮螭圣佶氓嗓坤盲俊
　一昔前のラブホテルにでもありそうな形のふかふかしたベッドで、滑稽なことに、沙枝を\せたままゆっくりと回している。沙枝のLい睫が、羞uで震え出す。
　また手品だと思ったのか、Q客が鲞`いな拍手をする。
「ほれ皆の\！　今からこの小娘がストリップを演じるぞ！　もっと近づいてるがいい」
　沙枝のFやかなとリボンが、ビクンと腰ではねた。
　バルドイに促されるまま、Q客が包欷屋をsめてベッドへめてくる。手を伸ばせば幛扦そうなほどg近まで、资人の野次Rに接近されてしまった。
「まずは胸だ。皆も承知の通り、この小娘は露出狂だ。存分に煽って喜ばせてやれ」
　どっと沸き立ったQ\が、ストリップショ`の舞台で真っ赤になる少女に声援を送る。
　かつてないほど近い位置からはやし立てられ、沙枝の瞳にじわりと水膜が膨らむ。
　宙に浮いたBかごの中のエミットは、扭蛭栅I手を震わせたまま、そっぽを向いてaっていた。たり声を出したりすると、沙枝がより辛くなるのを知っているのだろう。
『ほれ、耐えきれる痒みではないだろう？　早くせぬと、痒みで荬狂うぞ？』
　バルドイの言~はFではなかった。乳首から冥る猛烈な痒みで、肩に冥る淡@色のフリルのdが、いつのgにか止まらなくなっていた。羞uを感じながらも胸布をこするものの、いた瞬gこそ痒みが弱まるが、すぐによりい疼きがぶり返してくる。それでも荬触れたように、乳首をきむしることしかできない。
　沙枝は泣きそうになりながら、胸元のブロ`チに触れた。もう耐えられなかった。
　ハ`ト型のブロ`チを下ろし、赤い胸布をはだけさせる。
　DD瞬g、痒みが嘘のように消えた。直径三メ`トルのを作る人垣から、感@するようなざわめきが生まれる。
　帽子の角をぺたんと前に垂らして怖ず怖ずとうつむくと、レ`スでF取られた胸布の上に、流な流型を描く小ぶりな乳房が\っかっていた。白い息と同期して真っ白な胸脂肪がeらめき、点でツンと上向いた胸先が指]棒を振るようにヒクヒクと婴い皮い搿
　痒みがない。つまりたった今、十人以上に乳首をΔ丹欷皮い毪韦馈
「やっ、やだあっ……！」
　沙枝は清そうな小をより真っ赤にして、たっぷりとした赤い袖をクロスさせて乳首をLした。途端に工韦瑜Δ恃鳏撙再燃して、背筋がビクビクとのけぞる。
　身を抱いたI腕を怯えたようにずり下ろすと、再び小ぶりな双乳が露わになったが、もうどれだけuずかしかろうがLすことはできなかった。それほど常な痒みなのだ。
　ふと沙枝はソレに莞钉、中に火がつきそうになる。きむしったせいで胸先がより敏感になり、羞uに反辘筏りめていくのだ。
　淡@色に染み冥る乳と半ば同化していた乳首が、猡@色に染まりながらみるみる膨らんでいく。数十人が守る中、沙枝は乳首を葡萄粒ほどに勃起させてしまった。
　周欷ら口笛を吹かれ、沙枝は乳房を持ち上げた格好のまま、帽子の角を振り乱した。
「沙枝ちゃん、乳首が勃つ瞬gを狙ってせてくれるなんて、サ`ビスいいねえ！」
「あの子の胸、_な形してんのもそうだけど感度も凄ぇぞ。胸揉むたびに、俺のものをおまんこでキュウキュウめつけてきやがったからな。すっげえ莩证沥瑜ったぞ」
　薄ら笑いで答えたのは、沙枝を正常位で犯してきた大男だ。
　uずかしさのあまり、男根を食いめるようにギュウゥッと膣道が窄まるのがわかった。
「……あうう……も、もうuずかしいこと……いわないでくださいっ」
「そら次だ。皆におぬしの自慢のu部をせつけてやれ。DDほれ！」
　ピシリとお尻を叩かれて新たに魔法をかけられた鏊はDDkにLれた核だった。
「いやっ、痒いっ……ここはいやですっ…あぐっ…ここだけはもうせたくないい……」
　沙枝はuじらいながらも、ペチコ`トに手を滑り入れてしまった。O薄の股布に走るkの先端を、爪でカリッといた瞬g、胸布に\った双乳が跳ねる。痒みがhのくものの、一瞬後には核に山芋の汁を注射されたように、患部が病的に疼き出す。
　沙枝は脊椎まで染み入った痒みで腰がiけて、ベッドへ四つんばいに倒れてしまった。みでコスチュ`ムのお尻趣、白と淡@色のフリルをeらめかせて腰でY返しになる。
　呆れるほど薄い白のレ`スショ`ツが丸えになり、Q\が一臃肖い俊
　肛Tから一直に抉れ下る肉が、沙枝の受けている痒みの波婴蛑らせるように、ベ`ル状の股布をyみめて、キュッキュッと断A的に奥へ奥へと食いこんでいる。
「やっだ。またあの子、あのぱんつ穿いてる。あそこもお尻の穴も丸えじゃない」
「幼女みて`なまんこそんなにヒクつかせて、また俺のもので抉ってもらいたいのかよ！」
　松~崩しで犯してきた男のに唇を抉られたが、もうう余裕がない。沙枝の核は普段埋もれているため、kからほじくり出さなくてはせることができないのだ。
　股布をずらして核を露出すればいいものを、痒みと羞uですっかり混乱した沙枝は、なんと邪魔なショ`ツを全部脱こうとしてしまう。
　腰のリボンとペチコ`トをく震わせながら、赤ん坊の]ほどにきめかいお尻を、つるんと露わにした清そうな少女に、男たちが手を叩いて声援を送る。
　剥き出しになったkが、uずかしさで生き物のように肉奥ヘキュッと抉れ食いこみ、幼女そのままの形状をさらに{させてしまう。Yの底まで真っ赤に染まる。
「何度ても、赤ちゃんとしか思えねえ割れ目だな。尻の穴も、_なピンク色してるし」
「沙枝ちゃん、ほんとはいくつだよ！　rごまかしてビデオ出てねえか？」
「毛だって前にチビチビとしかはえてね`んだから、いっそのこと剃っちゃえよ。そうすれば幼女と分けがつかなくなって、モザイクがいらなくなるかもしれね`ぜ？」
　沙枝は女友_とおL韦厝毪毪趣ですら、いつもタオルが食いこむくらいきつく唇をLして、翔子以外に未熟な形状を知られないようにしているのだ。
　それくらいuずかしいコンプレックスが、またも公\の面前で嬲り物にされている。
「……あう……もう……ここの…uずかしい形………ないで…くださ…ぃ……」
<img src="img\sae_186.jpg">
　それでも沙枝はQ客が期待する通りに、ショ`ツを下ろしAけることしかできない。
　核からじくじくと浸食する猛烈な疼きは、もう子mにまで移している。朱に染まった全身の肌が汗で濡れ、蜜でぷくりと膨らんだ膣道が精液をめられたように幛高ぶる。
　突き出したお尻にQ客をZわれているのか、乳首からも断A的に痒みがuってくる。
　未だ唇から蜜液が垂れてないのが、奇Eのような有だった。
　白いストッキングのI膝を通^させ、伸ばし冥菠骏伐绌`ツから右の赤い靴を引きiいた瞬g、とうとう痒みが限界に_した。裸のお尻が、淡@色の布花を跳ね上げてビクつく。
　左脚にuずかしくショ`ツがjまったままだが、取っている余裕などない。
　薄いu毛を越えて割れ目に指の腹をめりこませ、膣口から尿道へつつっと幛窍陇菠搿Ｑのリボンがピクンとはね、kの端に薄@色の包皮がを出す。左右から挟む肉ごと指で押しすと、中身がぬぷりと吐き出された。朦VとなったYが、一瞬白くなる。
　沙枝は早く痒みから逃れたい一心で、羞uのセリフを叫んでしまった。
「私のお……私のクリトリスをてくださいぃっ！」
　ようやく核の痒みが途~えた。周欷しんとなった後、どっと嘲笑がき起こる。
　沙枝は唇から涎を垂らしたまま、白い息を荒くついていた。
　理性がってくると工韦瑜Δ市uにuわれたが、痒みが再燃するのが怖くて、包皮をせない。敏感すぎる肉豆をビルLに幛扦椁欷克查g、沙枝はまたも追いめられた。
　I指の先でdする肉芽が、乳首と同じく膨らみ始めたのだ。
「あ、あっ、やだあ、j目え…ないで…くださ…い……uずかしいぃ……あうぅっ…」
　沸き立つQ客のでき上げられていくように、薄@色の包皮から芽吹いた肉豆が、うっすらと朱に染まりながら小さく起立していく。
　沙枝はlがても明らかなほど、核を真ん丸と勃起させてしまった。
　膨らんだ膣道があまりの羞uで沸vし、蜜液を今にもき出してしまいそうになる。
「沙枝ちゃん！　クリトリスが勃つ瞬gもせたかったんなら、早く言えよ！」
「乳首とクリトリスが勃つとこをせつけて喜んでるなんて。相浃铯椁郝冻隹瘠Bね」
　沙枝は四つんばいで核を剥き勃たせた羞u姿荬韦蓼蕖⒚弊婴谓扦蛘瘠曷窑筏俊
「喜んでなんていませんっ、これは魔法をかけられたせいで、仕方なくやってるんですっ」
「嘘をつくな、小娘。ほれ、おぬしが露出狂だという^を、皆にせてやれ！」
　裸のお尻にパシンと大きな手形をつけられた瞬g、山芋でkを埋められたような痒みが生まれた。左右の肉が密着してくるまる部分に、魔法をかけられたのだ。
　痒みにして恐怖を植えつけられていた沙枝は、ひとたまりもなく混乱した。
「DDやだあっ、痒、痒いぃぃっ、お尻、私のお尻もてくださいっ！」
　沙枝は背後のQ客にお尻を突き出し、尻房をぐちりと左右へ伸ばし冥菠皮筏蓼盲俊
　薄桃色の肛Tが横に伸び冥る下でkが_き、Fれた小唇が菱形に_口する。真ん丸と_いた膣口から、溜めに溜めてしまった蜜液がぶじゅるといた。甘い蜜訾韦工荬イ、やや白幛筏空骋氦颉剥き出しの核からどろどろと太く垂らしてしまう。
　周欷らどっと笑われ、沙枝はとうとうすすり泣いてしまった。
　ベッドが回しているため、自ら伸ばし冥菠攵穴粘膜と剥き身の核が、物人全Tに晒されてしまう。清そうな少女が突き出したお尻が目の前にくると、Q客は口々に煽り立てて二穴批uをする。その言~にすら敏感な粘膜は反辘筏啤⒚垡氦颏趣恧趣恧却工椁筏皮筏蓼Α￥饯五Δ炀吆悉颏丹椁诵Δ铯臁⒆mを煮める淫幛一していく。
「沙枝ちゃん、もうどろどろだな。おまんこの奥まで丸えになってんぞ！」
「小せえ穴だな。あんなんでよく俺のものを驻撙长幛郡省Ｏ陇ら突き上げて绮杩嗖瑜司瘠昊丐筏皮浃盲郡韦恕俺に抱きついてよがり狂ってたし。マゾっ荬猡るんじゃねえか？」
　T\位で突き上げてきた大男ので抉られ、薄@色の膣口が口のようにパクつく。
「……ゃだ……やだぁ、こんなのお……もうこんなuずかしいとこ…冥菠郡ないぃ……」
　浣c拷のときにされた尻割り拘束を、自分でやっているFgが信じられなかった。
「さて皆の\。次は小娘が尻穴まで使って自慰をするぞ。存分にるがよい！」
「う、嘘ですっ、私そんなこと~にしませんっ！」
　ぬめり光るお尻にピシリと二つめの手形をつけられた瞬g、思念をごっそり吸われた。陶E感に浸る暇もなく、膣口と肛Tの奥にまで魔法がかけられて意Rを叩き起こされる。
　もうuも外もなかった。沙枝は猛烈な痒みをめようと、ぬめる膣口に右手の人差し指と中指を、ぐちゃりと根本まで啡毪筏俊ＰuでnをQらしながらも、指の腹で幛っ墼搐きむしった瞬gDD、予期せぬ快感で腰のリボンとペチコ`トがビクンとはねた。
　周到なことに、魔法は沙枝の未熟なＧスポットにかけられていたのだ。
「ひゃぐ？　ひあっ、なにここ、凄いっ、あんっ、ああう、おかひくなっひゃうぅ」
　核Yに潜む血管を押しこするたびに、Yから子mまで白くwれる。唇から垂れた涎と舌がシ`ツを濡らしたが、二指をクチクチと屈伸させて自らを追いめることをやめられない。肛Tにも後ろから左手中指を埋め、ショ`ツ肛虐の要Iで薄桃色の窄まりをこね回してふっくらと化させ、a指まで加えて二指で直cをぐちぐちと追い立てていく。
　をZわれているのか、猡@色にりめた乳首がまた猛烈に疼いてきた。
　四つんばいのままI脚を突っらせて、淡@色の布花でられたお尻を高々と上げ、白いストッキングのgから背後のQ客に、双乳をせつけて振り乱す。
「乳首っ、乳首痒いぃ！　お尻のgだけじゃなくて、乳首ももっとてくださいっ」
「そうはいっても、そんな激しいオナニ`されたら、まんこと尻穴に目がいっちまうわな」
「や、やだあ、乳首もてっ、おいですから、私の乳首も一杯てくださいぃ！」
　清そうな少女とは思えない痴Bに、Q\が狂ったように沸き立つ。
　生まれて初めて自らの意思で行う自慰。それを\人hの中で披露しているのだ。それも二穴に前後から二本ずつの指を根本まで啡毪筏啤ぐちぐちとこね回しているのである。
「痒いっ、痒いよおっ…あんっ…あそこもお尻も、痒いのが止まらないよおっ」
　沙枝はもう痒みをeにしても、O限の羞uで荬狂いそうだった。
　二指の隙gから透明なc液をどろどろと垂らす菊が、男の前をゆっくりと通^する。
「ピンク色した_な肛Tが、c液でどろどろになってるぜ？　凄ぇ感度よさそうだな！」
「そんなに尻の中が_だってことは、普段から浣cばかり使ってオナニ`してんだろ？」
　エミットからかされて知ったのだが、渖恧工毪忍迥冥坊されるそうなのだ。ル`ルアンにあれだけこね回されても、透明なc液しか出なかったのはそのせいである。
　だが弁解する余裕はない。前は未熟なＧスポットを押し抉り、後ろは肛Tに埋めた二指を８の字に抽送して、二穴粘膜の奥に溜まった粘液をどろどろとかき出していく。
　ベッドが十周も回した、腰でY返った淡@色の布花がビクビクと震え出した。
「バルドイさん…あふん…これ以上されたら…やう…お…しっこ……漏れちゃうう……」
「皆で肉奥までじっくりておるから、わず漏らすがよい。露出狂らしい格好でな！」
　突然、左脚全体が痒くなった。バルドイの意恧わかったが、ショ`ツがjまったままの左脚をつりそうに高々と上げて、に罕椁胜晒すしかなくなる。周欷狂乱する。
　沙枝は二穴に二指を埋めたまま、自ら犬の放尿姿荬颏趣盲皮筏蓼盲郡韦馈
<img src="img\sae_192.jpg">
「やだ……こんな格好で…おしっこするの…やだぁ……ふあ？　やっ、もう…ィキそう…」
　ジュッと一筋失禁して尿道をこすられた瞬g、理性の最後の一片がwんでしまう。
「みなさん……私のイクところをDDイクところをてくださいぃっ！」
　膣口と肛Tをする二指をぐちりと根本まで埋めると、沙枝の全てが真っ白になった。
「おしっこイクううDDっ、ひやあぁああぁDDDDっ！」
　持ち上がった尿口から透明な小水がシュワワワ`と迸り、煌めく放物を描いて、ベッドの回に合わせて周欷温飞悉摔蓼侨訾散らされる。甘い尿訾韦工氚驻荬もうもうと立ち上り、尿を避けるためにを冥菠恳物人が、狂ったように沸き立つ。
　\人hの中で初めての自慰を披露して~に_し、犬の格好でお漏らしまでしているのだ。白幛筏棵Yがすぐに羞uの赤に染まったが、尿口すら性感・摔胜盲皮い肷持Δ稀㈤L々と~感を引き延ばされてしまい、羞uの放尿姿荬颏浃幛毪长趣工椁扦ない。
　ようやく小水を出しきった沙枝は、幼い唇と肛Tに根本まで生々しく埋めた二指を、iくことすら忘れて、シ`ツへ俯せに崩れてしまった。

　　　　☆

　ル`ルアンのときと`い、どう思案しても逆する方法がつからない。
　エミットは波打つ金とv色の瞳を震わせて、Bかごの扭蛭栅辘筏幛皮い俊
　浃铯旯てた姿で眼下の丸ベッドに虚脱する沙枝を、もうていられなかった。
　あのuずかしがり屋な少女が、预欷康@色の布花から裸のお尻を突き出したまま、ぐったりとなっているのだ。しかもぬめり光る唇は、荒い息と共に深くkに食いこんで、未だ根本まで啡毪丹欷慷本ずつの指を、キュッキュッと健荬司めつけAけている。
　エミットの胸がむ。一体、どれだけ凄~な痒みに冒されていたのだろう。
「エミット。私は今からこの小娘を犯すつもりだ。だが、もしおぬしが身体全てで私の肉に奉仕するというのなら、逃してやるぞ？　どうだ。この小娘を助けたいのだろう？」
　バルドイはタキシ`ド下の泳用ビキニから、々しい茎をすでに露出させていた。
　野太い肉茎は筋肉がまっているように野太く、肉悚庑妆─っている。どす\い腐肉は、すでに先汁でぬめり光っており、肉全体がビクビクと}を打って反り返っている。
　こんな巨大でおぞましいものを、沙枝に受け入れさせるわけにはいかない。
　エミットは小さな喉をQらしてQ心した。怖さを押しLして、v色の瞳で睨む。
「わ、わかったわよ。そのAいものに、私が……すればいいんでしょ？」
　をいていたのか、沙枝が虚ろな声を漏らす。
「エミット……そんなこと……しなくていいよっ」
「小娘。おぬしはエミットの奉仕する姿をて、自慰のAきでもしておれ」
　再び魔法をかけられたのか、沙枝が二穴を冥菠皮い慷指をようやくiいてwび起きた。
「バルドイ！　私があんたの相手をするんだから、沙枝にはもう手を出さないでよ！」
「案ずるな。先ほどとは比べ物にならんほど弱い魔法だ」
　その言~通り、薄い痒みしか感じていないようで、沙枝の震えも弱々しいものだった。
　四つんばいはuずかしいのか、膝を立てて白いストッキングをＭ字にして、怖ず怖ずと再びu部を预暌せる。理性がってきたようで、]が目にえて赤くなる。
　バルドイにBかごから掴み出されると、さすがのエミットも^のリボンを震わせた。
　だが、これはチャンスだ。易Y界の外へ出れば、得意なa助魔法が使えるのだ。
　魔法をどう使って逆しようか考えを巡らすgに、バルドイが先手を打った。
　白いスカ`トの中に野太い指が滑り入り、一息でドロワ`ズを足首まで脱がされてしまったのだ。赤い小さな靴をバタつかせたときには、もう白の下着が剥ぎ取られていた。
　外荬ひやりと触れ、uじらって食いめた太腿が、DDなんとバルドイの巨大な舌で割られた。おぞましさで心に隙をせた瞬g、o毛の唇から一荬四ЯΔ蛭われる。
「やああ`っ、やめなさいよおバルドイっ、ひゃぐ、そんなとこから魔力吸うなあっ！」
　敏感な粘膜から魔力を吸虐される影で、とろんとした陶E感が快Sにじ、ミディドレスの中で乳首と核が硬化する。巨大な舌で栓をされた膣道が、蜜で刻々とみ出す。
　股のgで蠢く舌を引き剥がそうと素足をパタつかせたが、バルドイはわずドレスの前を剥ぎ取っていく。赤い胸布とブラが取られて、比率的にはN氦嗜榉郡まろび出る。白いスカ`トもほとんど破られ、丸えになったお尻に赤い花弁状のり布だけが残る。
　魔力を吸い尽くしても巨大な舌の蹂\は止まらず、なおも蜜液を溜めこまされる。
「ほれ、エミット。奉仕しやすいように滑液を作ってやったぞ。存分に吐き出せ」
　u丘を舐め上げて舌をxされた瞬g、エミットはXく_してしまった。肉栓が外れた唇から、ロ`ションのように蜜液をり出される。意Rをぎ止めるために、きつく抱きついた肉Kは、DDベッドにあぐらをかいて座ったバルドイの巨根だった。
　半裸にされたエミットは、バルドイの毛に莩证くお尻を沈めたまま、呆然となった。さっきまで反膜蚓绚盲皮い郡韦恕もう全てのgがZわれ、すっかり心が受け身になっているのだ。こうなってしまっては、沙枝を救うために奉仕をするしかない。
　だが、こんな巨大な肉Kを、どうやって鹤悚丹护Δ趣いΔ韦坤恧ΑＨ饩イ翁さは、赤いI袖の指先同士が触れる程度。w^先に々しく_いた口は、背丈よりも高い。
　それでもエミットは、N氦仕乳がれるほど身体を押しつけながら、大木のような茎を登り始めた。蜜と先汁でぬめる茎が、ビクビクと蠢婴筏葡感を煽る。
　尖った@色の乳首が肉茎肌にこすられ、うめきそうになる。w^へとよじ登るために、赤いり布からwび出したI脚を回してu丘を押しつけると、甘く喘いでしまった。
　エミットの唇はo毛なうえにO端な上つきのため、こうして足をjめると、u部全体がこすられてしまうのだ。色は_な薄桃色だが、沙枝と`って淫猥に肉が预欷看笕摔侮唇であるがゆえに、剥き出しになった内粘膜にまで刺激を受けてしまうのである。
　^にYんだ黄色いリボンを震わせてw^に手を回すと、幛莩证くぬめっており、猛烈な男臭がuいかかってくる。むせながらも、膝Yまで波打つ金をeらしてw^からを出すと、魅入られたようにていた沙枝と目が合った。
　二人で同rに真っ赤になり、沙枝が急いで目を逸らす。
「ほれ小娘。ていうと言っただろう？　こちらをねばまた股g全てが痒くなるぞ？」
　魔法をかけられたのか、Ｍ字にした白いストッキングをヒクンと震わせ、沙枝が怯えたように目を向け直す。染まった]の上で、\々とした瞳がすまなそうにむ。
　エミットは羞uで震えたが、沙枝とQ\にられながらも奉仕をするしかなかった。
　同N族とならごく普通に性UYがあるエミットだったが、もちろん、人g型の男にこんな奉仕などしたことはない。
　小さなI手で躇躇いがちに幛w^をさすり、jめたI脚でなんとか肉茎をしごく。
「ほれ、もっと身体全体を使って奉仕せんか。あと三十分で私を鹤悚丹护亭小あの小娘の肛Tをo理矢理冥菠拼わりをさせるぞ？」
　二人の肢体が跳ねた。こんな野太い茎で肛Tを膨らまされたら、沙枝が菠欷ねない。
　エミットは嫌を押しして、S起になって奉仕を_始した。
　回した赤いI袖と素足で、木登りをする子供のように肉茎をめつけ、破れたミディドレスからwび出した乳房と唇をS婴工脶hな肉肌に押しつける。バルドイの髭面をvの瞳で睨み、反辘蚪荬舜_かめながら、微な舌まで使って々な方法をみる。
　ようやくつけた抗的なやり方は、エミットの自尊心をとことんまで踏みにじるほど、淫猥でおぞましいものだった。
　垂直にそそり立つ茎のY筋趣摔瑜傅扦辍⒕薮螭w^の下にきつく抱きつき、赤いI袖をどろどろにしながらも肉悚颏长工盲皮い。赤い靴同士をはしたなくロックさせて素足をjめ、小さな身体を尺取り虫のように使って、}打つ肉茎をしごき立てていく。
　Y筋趣松硖澶蜓氦筏膜堡皮い毪郡帷訾韦瑜Δ衰丧恁丧恧却工欷肷臭い雄汁が、乳房や唇を覆って肛Tから粘り落ちていく。そのhな滑液にまみれた双乳を、尿道からAくY筋の始点に押しつけ、固い乳首をアクセントにして、N氦市刂肪全体を８の字や十字、Ｘ字と抉り婴して、男の最も敏感な粘膜を丹念に幛筏皮い。
　それだけではない。妖精は舌で^部の巨大な口にまで奉仕しているのだ。胸が腐りそうに猡は戎が流出する汁源へ、洗面器にを浸すように息を止めて鼻面を押しつけ、微な舌で尿道の中を舐め回す。男汁を粘らせて息@ぎをして、またすぐにを埋める。
　自らの乳房と唇をも追い立てながら、小さな妖精はまさに全身を使って奉仕をAける。
「んあっ、くっ、ど、どう？　こんなLにこすってればDDひゃぐぅっ……いいの？」
「ほう、なかなか上手いではないか。普段からこうして人g型の男に奉仕しておるのか？」
「……あくっ…そんなわけ…んっ…ないでしょ？　ひっ、私のまで…くン…こすれるぅ」
　赤いり布からく唇へ、肉茎に走るY筋が三角木Rの先端のように食いこんだ。核がぬるりと剥け、^の黄色いリボンと背中へ扇状に冥る金がブルブルと震える。
　それでもエミットは、尖った乳首と核すらも肉道具にして、尿道にを埋めてまで雄汁をすすって奉仕しなくてはならない。hな花の蜜を吸う、虫にでもなった荬した。
「を埋めてすするほど、雄の汁が好きなのか？　ほれ、小娘もd^してておるぞ？」
「……そんなこと……ありません……あ？　痒い、痒いぃっ」
　魔法がくなったのか、沙枝が二穴をぐちりと横に冥菠俊Ｍ径摔恕エミットの行椁蛞て感じていた^がとぷりとき、またも二人同rに耳まで赤くなってしまう。
「ご、ごめんね、エミット……」
　沙枝のほうが辛いのはわかっているのに、エミットはもうuずかしくて声を返せなかった。
　猛烈な男臭が立ち上る汁源にを浸しているため、Yまで雄色にAされ、u部をこする性感で意Rが朦Vとしてくる。尿道越しに、エミットをΔ筏皮い肷持Δえる。
　背愿肖イ上がり、子mが幛・婴搿Ｉ持Δ猡饯胃幸を共有しているのがわかった。
　ふとエミットは、少女の预冥菠筷唇に奉仕しているeがした。沙枝もきっと、妖精に舐め回されている荬しているのだろう。躇躇いがちに核をつついている。
　先ほどまで散々XいでいたQ客も、少女の演を固唾を驻螭且守っていた。
<img src="img\sae_200.jpg">
　肉阆陇顺啶I袖で抱きつき、先汁で氦郡丹欷库口に鼻先を埋めて、^の黄色いリボンをeらして尿道の内部をすすりねぶる。Y筋の始点を、N氦嗜榉郡@色の乳首でぬらぬらと幛筏皮い。赤い靴をjめて肉茎をめつけ、上つきの唇でY筋をぴっちりと挟みこんだまま、核包皮が预欷毪韦わず腰を激しく上下に婴してしごいていく。
……だが、その饷埭史钍摔蛉十分近くAけても、まだバルドイは鹤悚筏胜い韦馈
　もうw^に抱きつかせた赤いI袖も、Y筋が唇に食いこむほどきつく肉茎にjませた赤い靴も、官能とA辱の波にeられてくdをAけている。
　滑り落ちないためにを埋めてしがみついた口からは、臭い雄汁がとめどなく溢れ、息@ぎもままならない状rだ。荬虺冥幛欷小⒑gに~へ追いやられそうだった。
「はあはあ……ね、バルドイ、まだいかないの？　あくうっ…私、もうこれ以上はっ」
　hな荬イw^の向こうで、ピクンと震えた沙枝がかい声で~を护à搿
「……ゃ……エミット……私、ィク……」
　その声に惹かれて、エミットも身に溜まった官能を解放してしまった。Yが真っ白になったが、身体全体で茎に抱きつくようにして、uずかしい声を漏らすのを堪える。
　尿道にを埋め、w^悚蛲螭热榉郡潜Гしめ、茎を脚とu丘でめつけた瞬g、唇でyみめたY筋の内趣恰なにかが送り出される激しい蠢婴ビクビクと走った。
　そのS婴扦丹椁烁撙撙赝护上げられたエミットが、を埋めていた尿道から、
　DDまさに火とも思える精液がき出した。
　どぷりどぷりと打ち出される白嵋氦稀もちろんめる量ではない。どころか身体中をべったりとAす精液で溺れそうになり、v色の瞳をませて火口からを背けた。
　むわりとイ上がった猛烈な精臭で、~で染まったYが腐りそうになる。
「ふん、めんようだから、こちらの口からんでもらうぞ」
　どろどろにされた半裸の肢体が引き剥がされ、赤いり布からwび出した小さなお尻に、き出し口が密着した。微な肛Tに、ごぼりこぼりと猛烈な荬い蔷液浣cをされる。
「そんなとこにいっ、あんたのAいの入れるなあっ、あぐっ、お腹の中…莩证いぃ」
　をばらせた沙枝の前で、たっぷりと直c深くまで注がれ、ようやくw^がxれた。
「以前、人gの男にもされておったことだろう？　それにお前たちのN族は、便がcで坊されてから排泄されるのだから、られてもわんではないか」
　苦しみ出した妖精の四肢を一掴みにして、今度は制的に身体を前後させて肉茎をしごき立てる。小さな肢体を左右回させつつ、精液を粘りwばして猛烈に追い立てていく。
「やめっ、やめなさいよバルドイっ、あぐぅ、お腹痛いぃ、もうこするなあっ！」
　野太いH指で肛Tを塞がれているため、吐き出すことができない。かと思えば、指をxしてわざと白嵋氦かせて、羞uの滑液を作らされる。さらには核を剥き上げられたままのしごき立てが始まり、エミットは^のリボンと身体中の精液を振り乱した。
「そこ预毪胜っ、もう、皮してよおっ、あんたのAいのでこすれてるのよおっ！」
「これは具合のいい自慰道具だ。魔法少女の小娘は思念を吸いAける肉奴_、おぬしはこうして使う肉道具としてってやるぞ。そら、また尻穴から滑液を吐き出すがよい」
　指をxされてXく腹を押されると、薄褐色の肉が预冥り、ぶじゅると期待通りに射精してしまう。エミットは魂まで真っ赤になった。もう完全に玩具にされている。
　屈辱と腹痛と快感がuき、とうとう妖精は_したまま降りられなくなってしまう。
「もうやめへっ、イキAけてるのわかってるでしょ？　あうっく、止めて休ませてよおっ」
「おぬしは自慰道具だと言っただろう？　肉道具の都合など知らぬわ！」
　散々おもちゃにされた後、またもw^が密着し、どぷりどぷりと肛Tに射精された。
「もうお尻になんか入れるなあっ、お腹…幛い！あぐっ、そんな一杯入れないでよおっ」
「以前の小娘と同じめを与えてやるぞ。私の精液を、同じ比率分ませてくれるわ」
　沙枝が悲痛な声で叫んでいるが、もうき取る余裕すらない。たっぷりと精液浣cを施されたエミットは、宙に浮くBかごの中で、以前の沙枝と同じ羞u姿荬蔷惺された。
　立ったまま上体を前に倒され、_いたI脚とI手を魔法のiでがれ、点に突き出された小さなお尻も、い触手で六方に预冥菠椁欷贫穴粘膜を晒されてしまう。
　目にえてわかるほど精液で膨らんだ下腹が、ギュルギュルとQき始めた。v色の瞳から羞uの妞蚰妞丹舜工椁筏胜らも、冥菠椁欷勘『稚の肛Tから力をiく。
　が、A辱の粘液はき出さない。沙枝と同じく、魔法で肛Tを]ざされていたのだ。
「で、出ないい…出せないよおっ、バルドイっ、お尻の魔法解いてっ、おいだからあっ」
　あの真な少女が、あれほど乱れてしまった理由がよくわかった。エミットも沙枝と同じく、泣き叫びながら薄褐色の肛Tをぐちぐちと踊らせることしかできなかった。

　　　　☆

　羞u姿荬蔷惺されたエミットが、Bかごをeさぶるほど暴れて、悲痛な叫びを上げている。もう意Rが朦Vとしているのだろう。沙枝には、その辛さが痛いほどわかった。
　バルドイがいきり立つ茎を向けてきた。腐肉からは、むっとする荬イい皮い搿
「ほれ。言わなくてもわかるだろう？　エミットを助けたくば、おぬしも口で奉仕しろ」
　沙枝は帽子の角を震わせたが、断れるはずがない。
「わ…かりました……あの…でも私……男の人のを……口でしたことないんです」
「やり方は教える。まずは我が肉をくわえて、エミットがみ残した精液をすするがいい」
　生理的嫌が募ったが、エミットを早く助けたい一心で、沙枝は震える舌を伸ばした。
　微弱ながらも、痒みの魔法はかかったままだ。このままでは、长尉尢澶且が遮られてしまう。白い襟下で@色の胸先をeらし、白いストッキングのＭ字を崩して、お尻を背後へ突き出す。淡@色の布花からwび出した尻房を、自らのI手でくちゃりと引き割る。
　核の中身すらwび出るほど淫猥な尻割り拘束を施すと、お尻趣斡Q客が色めき立った。
　一ヶ月前までは、男性と手をいだことすらほとんどなかったのに、とうとう男の最も不筏嗜猡颉⒖冥俏郡幛丹护椁欷毪韦馈￥筏も\人hの中、二穴を预暌せながら。
　uずかしさで加幛筏皮い子mをごまかすためにも、精液でぬめるw^をくわえた。
　が、w^の半分を含んだだけで、沙枝の小さな唇は一杯に_かれてしまう。どろどろと口内に垂れ落ちた莩证い精液を、怖ず怖ずと舌で拭ってみる。肉はけるように幛、生臭い味が口一杯に冥った。鼻腔まで蔓延した精臭で、可郅椁筏ねが一荬む。
　清そうな少女が始めたあまりに淫靡な行椁伺d^したのか、言~嬲りが再_される。
「やだあ。さすが露出狂のBね。とうとうこんなところで、フェラ始めちゃったわ」
「凄え。しかも、あんなに尻突き出して、ドロドロのあそこ预盲郡蓼蓼浃毪撙郡い坤迹俊
「沙枝ちゃん！　おまんこや尻の穴の奥まで、たっぷりててやるからBれよ！」
　沙枝は真っ赤になり、尻房を]じてkを{してしまった。が、すぐに痒みにuわれ、食いこんだ十指のgで、肛Tと膣口がぽこんと@口を_くほどに尻を割りす。
「ほれ、なにをしている。早く私を鹤悚丹护亭小エミットの苦しみがL引くぞ？」
　そうだった。エミットは今まさに地zの苦しみを味わっているのだ。
　沙枝は帽子の角を震わせ、唇を押しMめた。ようやくw^全てを口内へГと、肉阆陇巧欷婴った@色の唇が、uずかしく真ん丸と_いてしまう。舌の上に溜まった精液を、反射的にんでしまった。途端にhな後味にuわれ、Yまでどす\い雄色に染まる。
　沙枝はまたも泣きそうになりながら、バルドイの巨根に奉仕を_始した。
『もっと唇を窄めて竿をしごけ』『Y筋を舐めろ』『溜まった液はむな。咀嚼していろ』
　Yに直接送られてくる指示通り、卷に舌と唇と口内を蠢かせる。口一杯に]ったw^を舐め回し、]を窄めて肉茎をしごき、Y筋を舌でつついて口をすする。
　全て沙枝自身の意思で行っているため、余に羞uと屈辱を煽られる。
　まだ魔法でo理矢理、舌や唇を操られたほうがましだった。
　エミットを助けようと必死になった沙枝の饷埭噬啶丹肖は、傍目には卓越したものに映る。バルドイの声がこえない物人は、少女が熟女とうほどの淫靡な舌技を持っていると`解しているだろう。生まれて初めての口奉仕なのに、周欷ら手Hのよさを下品に誉められてしまい、精臭で埋まったYが真っ赤になった。
　だが一卓越した奉仕も、やはりg情はたどたどしい。
　しかも口しか使うことをSされていないため、いくら怖荬蜓氦して肉茎を舐め回し、精臭を我慢して尿道をすすっていても、UYのない沙枝では一向に射精へГ堡胜い韦馈
　精液や先汁や唾液を滑液にするため、沙枝の口内には奉仕_始からずっと、おぞましい混合液がどろりと溜め置かれている。もう鼻腔に立ち上る男臭で、Eいそうなほどだ。
　w^冠をめつけて真ん丸と冥った唇からは、どろりと混合液が漏れて、赤い胸布に\った裸の双乳にまで垂れ落ちている。それでも沙枝は、からだらしなく白っぽい粘液の糸を引いて、肉^やY筋を舐め回すしかない。いっそんでしまったほうがSだった。
　耳年な沙枝は、男に口で奉仕するのが、今やごく普通の婴撙胜韦庵っている。
　だがI女をZわれたときも思ったが、どうして世gの女の子たちは、こんなhな肉Kを平然と受け入れられるのだろう。しかもこれは一Nの保存に必要な性交でもないのに。
　食べ物を取する口で、男の排尿口でもある最も不筏赎茎をくわえて、射精にГ长Δ却饯扦筏搐立てていく。うぶな沙枝にとっては、信じられないほどB的な行椁坤盲俊
　そんなhすぎる行椁颉⒎比A街のど真ん中でやっているのだ。それも乳房を露わにして、後ろへ突き出したお尻を、膣口や肛Tが真ん丸と_くほど割りせながら。
　口から垂れる男汁を舌でねぶり追ってY筋を下り、睾丸まで舐めさせられたときには、沙枝はもう情けなくて妞颏荬郡辘嚷浃趣筏皮筏蓼盲俊￥饯欷扦猊ē撺氓趣蛞豢踏庠绀救うべく、臭液でぬめる茎にぴちゃり]を寄せ、バルドイの反辘虼_かめるべく、む瞳を健荬松夏壳菠い摔筏啤⒇和瑜蚩冥撕んだ。精液のまった肉玉を甘yみして咀嚼し、挨伟の一本一本まで舌でほぐしていく。皮を引き伸ばし、次の精液玉の咀嚼に移る。
「玉まで一生颐舐めちゃって、可郅い省０长馍持Δ沥悚螭慰冥扦浃盲皮猡椁い皮à肌
「すげえ莩证沥瑜丹健￥んな舌使いされたら、すぐイッちまいそうだな」
「沙枝ちゃん！　そんないやらしい舌使い、一体何人のチンポ舐めればえられるんだ？」
「ふむゅ……ひ…がいます…わたひ…あむゅ…これが…はひめてなんれすっ」
　羞uと萆さで目眩すらえながらも、Y筋を舐め上げて新たにイい肯戎をすする。
『さて、次は男を追い立てる技をえてもらおうか。私の肉をもっと深くまで驻撙长帷
　吐きそうになりながらも卷に茎をみMめたが、半分で喉につかえてしまった。
『もっとだ。唇が根本につくまで、喉奥に押しこむがいい』
　沙枝は割り冥菠扛亻Tをキュッと窄めて怯えた。~を丸驻撙工膣Yになったように喉奥を冥病つっかえていたw^をさらに奥へとГ。真ん丸と引き伸ばされた唇から、ぶりゅぶりゅと雄汁と精液と唾液がき、息苦しさと猛烈な感で妞ぽたぽたと落ちる。
「ふむっ、ぶみゅ、DDんぶゅむうううぅぅうっっ」
　痛いほどされた唇がバルドイの毛に触れ、とうとう巨根を全て驻撙长螭扦筏蓼盲俊？冥嗓长恧喉奥まで生臭い肉Kに氦郡丹臁㈩中がおぞましい茎と同化してしまったeがする。呼吸を整えるために鼻で息をすると、猛烈な精臭でYが腐りそうになる。
　Q客がX然となる中、沙枝は命令されるがまま、首を前後に婴して奉仕を始めた。
　丸く押し_いた唇を、w^冠から根本のgでぶじゅるぶじゅると往亭丹弧⑹驻谓嵌趣浃à皮蓼亲筏ちてていく。粘液と肉Kでぷくりと膨らんだ]の中で、健荬松啶虼坤す。
　帽子の角とLいが前後にeれ、羞uと屈辱と息苦しさで妞认绚とめどなく垂れる。
「すっげえ。あんなでかいもの、丸驻撙筏皮浃る。食道まで入ってんじゃねえのか？」
「美味しそうに媪鳏筏剖渍瘠盲皮蓼。沙枝ちゃんって、よほどちんぽ好きなんだな」
　羞uがけて、肉\をしたまま^を振ろうとしたが、お尻だけが滑稽に振り乱れる。
「こんらの…んむっ…ひやあ…ふぶゅ…ひやれすぅ…んんぶゅぅ…もうひたふなひぃっ」
　o理に喋ったため、むせて喉奥に溜まった粘液をみこんでしまう。生臭さで目が眩む。
『ほれ、折角の滑液をむな。口内が蜜冥摔胜盲郡人激盲啤⒋工欷毪巳韦护毪いい。男に突かれた蜜丐どれほど淫猥な蠢きをするのかは、その身が知っているだろう？　その通りに、舌と口内を婴せ。そうすれば、より早く鹤悚丹护椁欷毪荆俊
　かごの中で肛Tを踊らせるエミットは、もう限界に_しているだろう。急がなくては。
　沙枝は一ヶ月前に茎で嬲られたときの膣道の婴を、事かく思い浮かべた。
　茎を驻撙长啶趣は、喉奥を冥菠迫彳に迎え入れてw^を押し包み、引きiくときは、精液を吸引してw^冠を抉り、唇まで预盲迫饩ト体を名残惜しげにめつける。
　真ん丸と押し冥った沙枝の唇から、突き入れと共にまさに膣口のごとく粘液が押し出され、をどろどろと垂れ落ちて乳房に透明なブラを作っていく。
　ぐちゅりゅりゅ、ぶちゅりゅりゅと、堕ちきった蜜冥kする下品な粘着音がく。
　酸素不足で朦VとなったYに、雄臭とおぞましい肉の口触りが占して、どす\い官能が膨らむ。子mがなぜか加幛蚓Aけ、预冥菠侩口からとろとろと蜜が垂れる。
　もう本当に、口内が敏感な蜜冥摔胜盲荬する。
　沙枝が口で_しそうになるほど抽送をAけると、ようやく肉茎が不菸钉舜婴筏俊
<img src="img\sae_210.jpg">
「Bったな小娘。そら、ご褒美だ。存分に受け取れ！」
　喉奥に出されるかと思えば、唇が肉阆陇蚓めつける位置まで引き出される。消防ホ`スのごとくどぶゅるどぶゅると肉Kが暴れ回り、灼幛筏空骋氦口内へ大量に放たれた。
　むわりと、恐ろしいまでに饷埭示臭が鼻腔を突き、希薄だった意Rが醒する。
　生まれて初めて口内射精され、今まさに]がぷくりと膨らむほど、どぶどぶと子Nを注がれている。混乱した沙枝が、口一杯に溜まった精液を喉にjませながら丸みすると、途端に特猡紊臭さにuわれ、全身が怖萘つ。あまりの莩证さに妞こぼれる。
「やめて…くらさい…んぶ…男の人のを…そんなに…お口の中へ入れないでくらさいぃ」
　未だ射精をAけて暴れるw^を吐き出すと、~や]にまで白嵋氦かかってしまった。一ヶ月前の陵辱でも逃してもらえた『女の子の』をAされるのに耐えきれず、A辱の粘液を放ちAけるw^をくわえ直す。もはや、吸いこむ空萑てが精臭で氦沥皮い搿
『まだまだ、たっぷり出るぞ？　そのまま肉^だけをくわえて、手でしごいてかき出すがよい。射精が止まるまでその状Bでしごき、吸い、舌でねぶり、精液をみAけろよ？』
　するほど嫌だったが、精液を全部り出さなくては、エミットの魔法を解いてくれないだろう。沙枝はこの期に及んで、生まれて初めて茎に手で触れることになった。
　左手でu部を预盲郡蓼蕖⒄黏à胗沂证幛}を打つ肉竿を握る。怖ず怖ずと根本にしごくと、びゅびゅっと射精Rがして喉奥を叩かれる。むせて溺れそうになりながらも、子Nをみこんでいく。舌や喉奥から突き刺さる雄臭さが、lまで染みてくる。
　なぜこの位置でw^を止めているのかわかった。き出す精液を沙枝により味わってもらうために、味を感じる舌先で射精をしているのだ。
　敏感な舌にどろりとした精液が字丐摔饨jまり、拭えなくなる。否辘胜筏巳兢呷毪毪ぞましい味から逃れようと、舌が偈证吮─斐訾埂？谀冥肆铯蓼盲孔臃Nが、ワインをがすように自らの舌で拌され、雄の味を嫌というほど堪能させられる。
　鼻腔からlを直膜工刖臭で、子mが狂いそうになる。
　沙枝は早く射精をKわらせるためにも、右手で苛烈にしごき立て、喉をQらしてhな子Nをみ干し、口を吸ってまでして、バルドイの精液をり出すしかなかった。
「いやだ、あの子。あのゴクゴクんでるのって、精液なんだよね。よくめるよね」
「美味しそうにんでるな。可郅な证瓤冥恰あんな必死にり出してるぜ？」
「ろよ、沙枝ちゃんのおまんこと尻の穴。涎どころかc液までダラダラ垂れてるぞ」
　指摘通り、沙枝の左手で_いた唇は、もはや蜜の荬立つほどに熟成されている。その上の肛Tもなんと指径に_いて咀嚼して、透明なc液をどろどろと垂らしていた。
　先ほどと`って核も幛扦皮い胜い韦恕饷埭示液を大量に味わっただけで、ここまで沙枝の中の『雌』が高められてしまったのだ。
　いつのgにか、子mがとろけそうに幛なっている。沙枝は淫幛烁・されたように、w^をくわえたままなおも茎をしごき、口から精液を吸い出し、喉をQらして腐液をみAけた。口内がもう、子mのように精液をZ迎している。
　青臭い味が、どろりと幛ど啻イ辘、鼻腔を腐らす臭いが、おぞましくjみつく喉越しが、官能をじわじわと高めていく。少女の全てが、新たな高みへと上りめる。
「んむっ、ふむゅっ？　んぶゅむううううぅぅうぅぅDDDDっっ！」
　とうとう沙枝は、口内を精液めにされただけで_してしまった。
　~の波に驻蓼欷胜らも、沙枝の口はo意Rにちゅるちゅると尿道すらすすって、雄のNを吸い出していく。脱力した唇からiかれたw^は、_に舐め尽くされていた。
「おっと、s束だったな。エミットの尻穴を]ざしている魔法を解いてやるわ」
　ようやく魔法を解かれたエミットの肛TがY返り、精液が盛大に迸った。が、白嵋氦く突き出されたお尻が奇妙にビクビクとdし、唇からは涎と微な舌がこぼれている。
「あぐっ、なにこれ…なにほれえ！　お尻が洹あひあっ、おひりでイッてるよおぉっ！」
　沙枝はすぐに、エミットのかけられた魔法がわかった。尿道と肛Tが震える。
「小娘と同じめを与えると言っただろう。肛Tで味わう雄の射精感はどうだ？　当然、尿道にも同じ魔法がかけてあるぞ。腹に溜めこんだ我が精液を、存分に吐き出すがいい」
「あぐっ、私をおもちゃにするなあっ、あう？　やっ、おしっこも漏れて……ひやあっ、I方の穴でイキ出したあっ、バルドイ止めへえっ、こんらの荬狂っひゃうよおっ！」
　狂ったように叫ぶエミットの二穴から、ぶしゅぶしゅと小水と精液がき乱れる。
　おろおろとなる沙枝の唇に、肉茎がぐぼりと突き入れられ、制口Δ始まった。
　LいLい精液排泄をKえたエミットが萁~してもなお、沙枝は唇を犯されAけていた。

　　　　☆

　繁A街にはびこっていた重R感のようなものが、ふと消え去った。
「おっと、魔Y界が消えたようだな。反膜丹欷肭挨恕⒉肖辘嗡寄瞍馕わせてもらうぞ」
　身体から虹色の光がxれていく。茎で肉\をされた沙枝は萁~しそうになったが、バルドイはわず口内で激しい抽送をAけている。今さらながら、屈辱感がイい皮た。
　もう魔法は使えるのだ。後は以前、魔g式でやったように、思念さえ取りせれば。
　エミットにした仕打ちにするい怒りが、uずかしさを押ししてくれた。
　バルドイの心に隙を作るために、沙枝は奉仕を再_させた。教えられた舌使いをl使して、唇全体を自らじゅぷじゅぷと前後に婴してまで、野太い茎を射精にГ长Δ趣工搿
　同rに、魔g式がk婴筏扛幸を思い出し、内で思念の物|化を行うように、d密なイメ`ジを描く。`反者にできて、沙枝にできないはずがない。
　羞uで心が折れそうになった、ようやく口内に幛生臭いhな迸りが放たれた。
　沙枝はりにった念を解放した。目の前が虹色に染まり、虚脱していた心身に力いなにかが流れこんでくる。バルドイが叫びを上げてwび退き、物人をなぎ倒してベッドの下でげ回る。成功したようで、虹色のFがみるみる沙枝に流入してくる。
　沙枝は口内に溜まった白嵋氦颉⑵きそうになりながらもみこんで唇を拭った。
「こ、小娘！　まさか魔g式もなしに、思念を吸うことができるとは！」
　思惑通りに逆できたが、安堵している暇はない。胸元のブロ`チを上げて双乳をしまい、足首にjまるショ`ツを穿き直してコスチュ`ムを整える。
「みなさん！　魔法を打ちますから、その人からxれてくださいっ！」
　本能的に危を感じたのだろう。野次Rが蜘蛛の子を散らすようにバルドイからxれる。
「バルドイさんっ、もう世界へってくださいっ！」
　直的に魔法を打っては、物人をきこみかねない。沙枝はバルドイの^上に冶P状の巨大な魔を出Fさせ、落雷のごとく落とした。爆kと共に、Z音が大荬eさぶる。
　操作された人々には、やはり特殊抗だと思われたようで、鲞`いなZ声が沸いた。
　爆が晴れると、すり\状に钉欷骏スファルトに、虹色のFをk散するバルドイが立っていた。映りがいテレビのように、巨体がeらめいている。
　魔力を散らされ、世界へ制送されようとしているのだ。
「くそっ、ぬかったわっ！　だがただではらんぞ？　おぬしに最後の魔法をかけてやる」
　バルドイが消え去る直前に放った虹色の玉が直膜贰⑸持Δ我界が光に氦郡丹欷俊

　　　　☆

　白幛筏恳界が回亭筏克查g、沙枝は呆然となってしまった。
　I手I足にかけられた四つの枷を^上で一まとめにされて、狩られたカモシカのような羞u拘束で、ベッドの上に吊られていたのだ。
　小柄な肢体をF屈に折り曲げられているため、淡@色のペチコ`トが腰までまくれ、_に穿き直したO薄レ`スショ`ツが丸えになっている。周欷ざわめく。
「え？　え？　や、やだ……こんな格好っ……」
　空中へ消える四本のiで引かれるI手I足を藻かすものの、思念を使いきってしまったため、魔法で外すことも、uずかしい格好をやめることもできない。
　白いストッキングでまるI脚を、おむつを替えられる幼女のように、ピンと上へ伸ばされているため、O薄ショ`ツのぶくりと膨らんだ股布部分が、Q客へ突き出されている。
　蜜と小水とc液でぬめっていたお尻を拭わずに、ショ`ツを穿き直したため、O薄の布地はもうすっかり濡れて透明になっている。きめかい尻肌に、壮な半透明のレ`ス工が施されているようにもえる。半透明の草花に欷蓼欷埔き立てられたo地の股布には、抉れ下る唇のkもヒクつく薄桃色の窄まりも、べったりと映ってしまっていた。
　沙枝は背中から垂れ下がる、ピンク色のリボンとFやかなをeらしてuじらった。
　ふと身体の芯に、不快感をえた。にも等しい嫌な予感がする。
　恐れていた通り、乳首や股g全体に痒みがイい皮て、沙枝はもう泣きそうになった。
　赤い靴とやかな指先をカチャカチャとく藻かせるが、枷が外せるわけがない。
　しかもバルドイの魔法は、乳首や核だけでなく、幼女のような唇と肛Tの肉一本一本まで、果ては膣道と直cにまでかかっているのだ。
　淡@色のペチコ`トをひらひらと乱してお尻を暴れさせるgにも、魔法に冒された患部全体から、猛烈な痒みが突き刺してくる。これまでで一番酷い痒みだった。
　全身の白肌が火を放たれたように朱色に染まり、脂汗がどろりとBむ。断A的にuいかかる疼きで子mがられ、透明ショ`ツに映った肉と肛Tがわななき、イ出した蜜とc液がグチャグチャと泡立ってしまう。
　その唇と肛Tの取り乱しようをたQ客が、また沙枝を笑いものにし始める。
　uずかしさでYがけついたが、この痒みは排泄欲と同じく、いつまでも我慢できる代物ではないのだ。沙枝は妞蛏りwばして、Q客に╊した。
「……てください……みなさん、私の身体をもっとてくださいいっ！」
「ちゃんとてるぞ、沙枝ちゃん！　それとも、もっとeの鏊もてほしいのかよ！」
　I肩に花_く淡@色のフリルを震わせて、消え入りそうな白い息を漏らした。
「は…はいぃ…私の乳首と…あそこと…ク、クリトリスと…お尻の穴もてほしいんです」
　清そうな少女とは思えない申し出に、嘲笑が膨らむ。
「胸出さなきゃ乳首はえねえぞ？　すけすけパンツのおで、尻穴は丸えだけどな」
「それに、そんな幼女みて`なアソコじゃ、クリトリスもおまんこの穴もえねえよ！　沙枝ちゃんが自分でやってたみたいに、尻ごと思いっきりぐちゃ`と冥菠胜は蓼辘剩　
　羞uで尻房が、ぐちゃりと割られるeがした。その感すら助けにして、ぐちぐちとkを冥菠毪猡韦巍㈥核や膣口が股布へNりつくたびに、すぐ左右の肉が幼く]じてu部をLしてしまう。Yが痒みでギリギリと削れる。
　もう微mも余裕がない。とうとう沙枝は叫んでしまった。
「DDlでもいいですから、私のあそこを思いっきり冥菠皮ださいっ！」
　繁A街がしんとなったあと、どっと沸いた。沙枝の可郅椁筏ゎが、火をきそうに耳まで染まる。妞Bむ瞳をきつく]じて、帽子の角を振り乱してuじらっていると、
　DD背後からI手で、精液と唾液でぬめる赤い胸布を掴みにされた。
「ひゃう？」と、四肢を吊り上げるiをQらして首を巡らすと、以前沙枝を犯した五人を含む十人の男と派手な女が、いつのgにかベッドの上に\って取りいていた。
　震える背筋に恐怖が走ったが、もうこの人たちにmむしかない。
「まったく、沙枝ちゃんはいやらしいな。まずは乳首をてほしいんだっけ？　でも精液でこんなベタベタに濡れてんなら、この可郅し、脱がさなくても乳首はえるぜ？」
　胸の谷gに溜まっていた沙枝の涎とバルドイの精液を、男が胸脂肪ごとこね回し、濡れた胸布を水着のごとくべったりとNりつかせた。ギュッと赤い胸布をくびられると、粘液をBませて沈む男の指のgで、乳の膨らみすらわかるほど乳首の形が浮かび上がる。
　淫猥に{された乳首のgで、ハ`ト型のブロ`チがカタカタと震える。
　vSを持った五人の男が、O薄ショ`ツの中で粘液nけになるお尻を幛腔丐筏皮た。
「この柔らかい尻は、俺たちが冥菠皮浃毪琛￥长吻挨狻⑸持Δ沥悚螭浣cで喜んでるg中、尻を割ってたからTれてるしな。また二人がかりで割って喜ばせてやるよ」
　震えた尻房の左右から莩证く四本の手がかかり、ぐちりと横へ引き割られる。二十の指のgで、菱形に_口した唇と横に伸び冥った薄桃色の肛Tが、ショ`ツの股布へ大小の吸PのごとくNりつく。
　敏感なお尻を触られると、uずかしさと怖荬恰⒀のリボンの震えが止まらなくなる。
　だがもはや沙枝は、他人に尻房を割られると、金`りに遭ったように硬直して大人しくなってしまうのだ。ル`ルアンから受けた、凄~な浣c拷のトラウマだった。
「なに、このいやらしいパンツ。脱いでたときより、中身が丸えになってるじゃない。布の中でこんなに、あそこのお肉しちゃって。で、次はどこを冥菠椁欷郡い危俊
　沙枝は羞uで目眩すらえながらも、その女に╊した。
「あの……ク、クリトリスの皮を…预盲皮ださい……しく…おいします……」
　鼻で笑った女が、_いたkの先端へ指を伸ばした。Tれた手つきで、薄@色の包皮を根本に滑らせる。痼った肉豆がにゅるんと透明布を持ち上げ、子mがヒクンと跳ねる。
　痒みと羞uで荬狂いそうだったが、さらにuずかしい申し出をした。
「あ、あそこも、中のひ…ひだを冥菠啤…もっと奥までえるようにしてくださいっ」
　またどっと笑われ、狩られたカモシカのごとく吊られた肢体が、羞uでわななく。
　四本の手でＸ字に伸ばされ、蜜でどろりとなる股布の中心へ、さらに二本の手が伸び、薄@色の淑やかな小唇が、Q子《かんし》で引くようにぐちりと多角形に冥菠椁欷俊
　お尻寄りの位置に@色の膣口が生々しく_き、ヒクつく尿道すらも布地に晒される。
　沙枝はもう心がとろとろになりながらも、最後の预盲皮郅筏と猡护à俊
「お尻の穴も…もっと…丸く…_かせてください……お腹の奥までせたいんですっ」
「もう横一杯に伸び冥菠皮螭坤怼￥长煲陨现肖蛞てほしいなら、自分で息むしかねえな」
「やっだあ。いくらBでも、そんなことまでするのかしらね」
　女に嘲笑われ、掴みにされた赤い胸布に映った乳首が硬直した。
　が、一瞬後には「んんっ」と可郅椁筏息んで、淡@色の布花と六本の手でられたお尻の中央で、ショ`ツから透けた薄桃色の肛Tをヒクヒクと膨らませていた。
　近くの男たちどころか物客全Tが色めき立ち、周欷ら口笛が吹かれる。
　あまりのuずかしさで死にそうだったが、沙枝は直c深くまで山芋でもめられたかのように、身ともいえる羞uの息みをやめられなかった。
　それほど病的な痒みが直cをuっているのだ。真っ赤に埋め尽くされたYにあるのは、一刻も早く肛Tの中までてもらって、この疼きから解放されることだけ。
　だが真一文字に伸ばされた薄桃色の肛Tは、クチャクチャと伸びsみするものの、O限の羞uでばって、なかなか预煅Y返ってくれない。
　当たり前だ。繁A街で百人近くに排泄口をΔ丹欷胜ら、トイレでしか行わない究Oのu行椁颏筏皮い毪韦馈Ｇ寮な少女の身体が、拒~してしまうのもo理はない。
「沙枝ちゃん。ここトイレじゃなくて街中だぞ。そんな息んで中身が出たらどうすんだよ」
「大丈夫だよ、沙枝ちゃんは浣c好きだから。今日も出かけに一リットルはしてきただろ」
「んんっ…もう…くうっ…uずかしいこと…あう…いわないでくださいい…くああんっ」
　沙枝が帽子の角とLいを振り乱すと、ようやく窄まりが预煅Y返り、指二本分ほどの丸穴が_いた。すかさず左右から男の手が伸び、敏感な桃色のc壁部分を布越しに押さえられて、肛Tをピンと伸ばされたまま窄まらなくされてしまう。
「さあ、尻の穴までパックリ_いてc壁までいたぜ？　あとはどうしてほしいんだ？」
　死にそうにuずかしかったが、我慢の限界はとうに^ぎている。
「みなさんに……みなさんにぃ、私のuずかしいところを全部せてくださいぃっ！」
　嘲笑を浴びせられるのと同rに、Q客へせつけるように、沙枝の吊られた肢体が前へ突き出された。途端に、DD全ての痒みが嘘のように消える。
　つまり今、全ての痒かった患部を、十人以上がΔ筏皮い毪韦馈
<img src="img\sae_222.jpg">
　掴まれて乳首が浮いた赤い胸布も、透けた股布をちょこんと膨らます剥き身の核も、kがなくなるほど多角形に冥菠椁欷啃￡唇も、子m口がえそうなほど真ん丸と_ききった薄@色の膣口も、がピンと伸びきって桃色のc壁がド`ナツ状になった肛Tも。
　沙枝が子mでk生した波に莞钉い郡趣には、もう手Wれだった。
　消えた痒みの代わりに、O限の羞uによる官能が子mを温め出したのだ。猛烈な疼きでとろとろになっていた胎内が、いともgに音をあげてしまう。背筋をlけ上がる波を堪えることもできず、吊られた四肢の先がヒクヒクとdする。目の前が真っ白になる。
「……嘘っ……私……られてる…だけなのに……ィ、ク……」
　沙枝は涎でぬらつく唇を引きYんで、必死に~の缮をLした。
　だが、赤い靴とI指をジャラジャラと藻かせ、大量の指が肉ショ`ツと化すお尻を、淡@色のペチコ`トを跳ねwばしてまでdさせてしまっては、ごまかしようもなかった。
　さらには、真ん丸と_かされた膣口と肛Tの桃肉から、ごぷりと蜜とc液をいて、ショ`ツのお尻からベッドまで、どろどろと水のような太糸でげてしまう。
　この清そうな少女が、だけで_したのは、lの目にも明らかだった。
「呆れた。ちょっとみんなた？　この子、られただけでイッちゃったわよ？」
　またも周欷摔嗓盲刃Δ铯欷俊？诘绚虼丹れ、鲞`いな拍手すらされる。
　もう沙枝は羞uと屈辱の妞颉⒛郡趣尻から垂らすことしかできなかった。

　　　　☆

　沙枝の身体から、ようやく全ての手がxれた。
　痒みが再燃するかと怯えたが、身体の幛引くと共に魔法の痒みもKえていく。
……これだけ早く治まると知っていたら、我慢できたかもしれないのに。
　沙枝は赤白帽子の角を垂らしてうつむいたまま、鼻をすすった。
「じゃあ沙枝ちゃんがスッキリしたところで、俺が一番手に入れさせてもらうぞ？」
　ギクリとして小を仰向かせると、以前沙枝を抱いた五人とはeの若い男が、下半身裸になっていた。先汁でぬめり光ってそそり勃つ茎は、バルドイやvSを持った男たちとは`い、ごく普通のサイズだが、もちろんおぞましさは浃铯椁胜ぁ９\の面前でそんな姿になれるということは、バルドイの魔法によって理性が弱められたままなのだろう。
　沙枝は一荬硕涎陇蓼亲筏ぴめられた。一ヶ月前にBAΔ丹欷抗饩挨r烈にKる。
　五人に犯されたUYがあるといっても、本来、沙枝はうぶで清な少女なのだ。好きでもない男と性交をさせられるなど、とんでもないことだった。
「だ、j目ですっ、それはやめてくださいっ！」
「o理すんなよ。沙枝ちゃん、今日も犯してもらいたいんだろ？」
「ち、`うんですっ、私は本当に本物の魔法少女なんです！　みなさんは今、理性を麻wさせられてるだけなんですっ、正荬ってこのiを外してくださいっ！」
　沙枝が必死になればなるほど、嘲笑が冥るばかりだった。
　男の手がペチコ`トの内趣鼗り、ぬめるショ`ツのI横が掴まれる。
「DDあ、だ、j目ですっ、私のぱんつ脱がさないでくださいっ」
　沙枝は真っ赤になってiをQらし、唇のkを深めて白いストッキングを食いめた。唇に股布がNりついたまま、ショ`ツのI横だけが膝近くまで伸びてしまう。
　男がなにかWいたをした。
「じゃあ脱がすのはやめだ。このパンツ伸s性が凄いから、布の上からでも入るだろ？」
　ショ`ツが改めて_に穿かされた。幛w^が、なんと股布の上に当てられる。
　下着ごと唇を突かれようとしているのだ。透明布の中で肉がより幼くsこまる。
　Hかにはえたu毛の下から抉れ走るkをかき分けて、肉^が押しMめられる。
「やめてください！　こんなことj目ですっ、え？　やだ、やだあああああDDっ！」
　布地をpわせて膨らんだ茎が、ずるずると突き入れられる。敏感な膣道が容赦なく布にこすられ、背筋に流が走る。とうとう幼い唇と男のu丘が密着してしまった。
　知らない男の茎が敏感な膣内で、一ヶ月前と同じく凶暴に}を打っている。ほとんど痛みを感じず、子mがられるような快感すら走ってしまうのが、なおさら怖い。
　O度のuずかしがり屋が膜い筏啤⑾浃铯椁罕耸悉猡い胜ど持Δ稀⒁互鲈虑挨吮惨な状rでI女をZわれて以来、もちろん性交などしていない。それなのにいつのgにか沙枝の膣道は、痛みもなくごく普通に男の肉で感じられるようになっていたのだ。
　急に自分の身体が浅ましくなった荬して、瑞々しい瞳にじわりと妞浮かぶ。
　股布ごと突き入れられたため、u毛と肛Tが外荬舜イ欷毪郅丧伐绌`ツがずり下がっている。
　と、男が三角布のI横を握り、o理矢理ショ`ツを穿き直させた。柔なショ`ツが茎で膨らむ膣道を抉り、唇のkや尻肌に食いこむ。透明な粘液がじゅるりとBむ。
　お尻全体をざらざらとした舌で舐め回された感触がして、腰のリボンがはねた。
「ひゃぐううっ、ぱ…んつが…食いこんでます…あう？　あんっ、婴ないでくださいっ」
　男がショ`ツの布地をこすってやかな抽送を始めると、全身の白肌が火照るのがわかった。敏感な膣道をしげにこね回されると、すぐに官能に引きずられてしまう。
　沙枝は悔しくて仕方がなかった。守っているはずの人々から散々uずかしくRられ、いくつもの辱めを受けて、それでも必死になって逆して、もう全てがKわったはずなのに、守ったはずの人にこうして犯されているのだ。DDなにより悔しいのは、
「どうして…あんっ…こんなことされてるのに…ひうんっ…こんなにぃ…ひゃうぅっ」
　どうしようもなく、感じてしまっていることだ。
　ショ`ツでくるまれた肉茎を抽送されるたびに、^上で吊られた四肢にまで甘いwれが走り、「はあはあ」という吐息が止まらなくなってしまう。呼吸をするたびに膣管を窄めてしまい、男の『形』をw^冠はおろか血管の一本一本までYに刻みこまれる。
　口の中に残ったバルドイの精臭も作用して、身体の全てで雄を感じさせられる。
　身体が心を守ろうとしているのか、子mがもう完全に受け身になっている。一度理性を手放したが最後、快Sの崃鳏驻蓼欷啤⒍度と正荬れない_信がした。
「おいですからあ…あう…正荬ってくださいぃ…やぅん…もうとめてえっ！」
「可郅ごぎ声だな。あそこの形も可郅いら、すげえ幼い子を犯してるみたいだな」
「そういえばこの子、胸が敏感だったわね。私が胸を揉んでてあげるわ」
　背後から女が、赤い胸布に手をぬめり入れ、小ぶりな双乳をすくい出した。胸脂肪の柔らかさを堪能するように、手の平でしくこね回し、膨らみきった@色の胸先をくすぐる。
　沙枝の背筋が猫のように丸まり、膣道をキュルキュルとめつけてしまう。
　女が自分の身体で研究し尽くし、ようやく到_した幛胜韦坤恧Α
　自慰すらしたことなく、男の乱暴な幛筏知らない沙枝は、ひとたまりもなく快感に驻蓼欷俊￥袱铯辘んだ瞳で乳房をると、女の十指と融合しそうなほど、もみくちゃにされている。荬iくと、胸の性感だけで_してしまいそうだった。
「ほら、私胸揉むの得意だから凄いでしょ？　乳首こんなビクビクさせて、莩证沥いぃ俊
「や、やめてくださ…あぅ…私胸は弱いんです…やっ、ぁん…入れながら胸はしないでっ」
　淑やかな乳首が、蜜冥蚓めつけるスイッチのようだった。蠢く指が胸先に触れるたびに膣道が窄まり、こね回る茎をより大きく感じさせられてしまう。
「うわ、ほんと凄え。ただでさえ狭いのに、胸揉むたびに肉にjみついてめつけてくる」
「傍目にてもわかるぜ？　おまんこのk、キュウキュウ深くしてるからな」
　朦Vとしたまま帽子の角を垂らしてY合部をると、膣道をめつけるたびに、ショ`ツから透けたkが、u毛にかかるほどキュッキュッと小刻みに食いこみを深くしていた。
　膣粘膜の婴すらΔ丹欷皮い荬して、沙枝は心の底から真っ赤になった。
「こうして虐めてやれば、もっと沙枝ちゃん、めつけてくれるんじゃないか？」
　eの男がショ`ツをさらに引き上げ、横布を腰骨の上に引っかけた。O薄の生地がＶ字になり、茎をくわえた股布が、幼い唇を包んでギュルギュルと食いこむ。蜜がBむ透明布でこすられて核が剥け、kの始点にちょこんと丸肉がwび出る。抽送に引きずられ、唇や尻房全体が幛丹欷毪肖りか、核包皮すら上下するようになってしまう。
「そこ、そこおっ、やめてくださいっ、あそこが全部こすれてますぅっ、ぱんつやだあっ」
　暴れる淡@色のペチコ`トそのままに蜜啬冥流婴工毪取⒛肖うめいた。
「くっ、もう俺イッちゃいそうだわ。おい、沙枝ちゃんの中に出していいだろ？」
　後にAく男のためだろう。茎をこね回している男が、がっている沙枝ではなく背後に控える男たちをた。もうこちらの意思すらも、いてもらえないのだ。
　A辱感でまたも膣道がギュルギュルと窄まり、男をさらに追いめてしまう。
「わないから出しちゃえば？　その子、中出しされるの大好きみたいだったから」
「やめてくださいっ、そんなっ、外でっ、おいですから、外で出してくださいっ！」
　情け容赦なく子m口を突き上げられた瞬g、一ヶ月前に胎内を精液めにされたがKった。どぶゅりどぶゅりと幛け扭辘放たれた瞬g、子mが条件反射で狂喜してしまう。
「やだっ…ぃく…こんなことされて…いきたくないよおっ`ひゃあぁぁあああDDっ！」
　精液がYにまで_したように、沙枝の全てが真っ白になった。
　猛烈な嫌感と高い高い~で脱力した沙枝は、o意Rに、
　DDがった男の思念を吸ってしまった。

　　　　☆

　なぜかイい皮た力で、沙枝はI手I足の拘束具を、虹色のFにすことができた。
　身体が落下して、丸ベッドにぽふりと尻をつく。
　沙枝に白嵋氦蜃ぎこんだ男が、ぐったりと寄りかかってきたのをて、ようやく自分がなにをやってしまったのかわかった。胸が、すうっと冷えていく。
「すみませんっ！　大丈夫でしたか？」
　沙枝は犯されていたというのに、健荬摔庀嗍证文肖蛐膜ら萸菠盲俊
　赤い胸布の上に\っかった柔乳をLすのも忘れて、男の肩をeする。
「あ、ああ。沙枝ちゃんの中があんまり莩证沥瑜ったから、荬hくなっただけだよ」
　男は疲氦紊がQえたが、どうやらo事のようだった。
　拘束具を消しただけで、もう魔法が使えなくなっている。つまり、それくらい少量の思念しか吸わなかったのだ。これなら精神衰弱になる心配もないだろう。
　沙枝は白い吐息をついた。危うく、`反者と同じことをやってしまうところだった。
「やさしいね、沙枝ちゃん。さて、次はlに犯してもらいたい？」
　ベッドに崩した正座をしたまま周欷蛞て、ピンク色のリボンをはねさせてしまった。
　残り九人の男全Tが、いきり立つ茎を露わにして取り欷螭扦い郡韦馈￥饯文冥挝灞兢稀⒁郧吧持Δ蚍袱筏啃妆─嗜Kだ。垂れるほどBんだ先汁の臭いが、ビルLに\って生々しく漂ってくる。本能的な恐怖で膣道がキュッとsこまり、ショ`ツの股布と注がれた精液が排出された。伸s性にれた股布が、幼い肉に元通りぐちょりとNりつく。
　だが伽がなくなれば、もうつきあう必要もないのだ。
「あ、あの……私もうお家にりますから。そこを_けてくださDDきゃっ！」
　赤いたっぷりとした袖を引っられて、あっというgに、男の腰をT\位の格好で跨がされてしまった。肉Kをそそり立たせて待ちかまえるのは、沙枝を犯した五人目の大男だ。
　w^悚不菸钉っており、浮き走る血管が}婴工刖ゲ郡稀⑸持Δ沃袱禽を作れないほど野太い。一ヶ月前に受け入れられたのが不思hなほどの、バルドイに匹长工刖薷。
　怖萘って震わせたI腕と小さな膝小僧が、四人の大男に掴まれてしまう。
　沙枝をか弱い普通の女の子だと思っているのだろう。Xく押さえる程度だ。
「次は俺だぜ？　この前みたいに绮杩嗖瑜送护い凭瘠昊丐筏皮浃毪ら、h]なく座れよ」
　この男に散々狂わされたのを思い出すだけで、蜜丐されるようだった。
「こんな大きなの…入りません…あのっ、私本当にしたくないんです…xしてくださいっ」
「嘘ばっかり。lもく捕まえてないんだから、されるのが嫌なら逃げればいいでしょ？」
　_かに振りBえそうだが、下手に拒~すると、またみで思念を吸いかねないのだ。
　九本の々しい肉Kに欷蓼欷郡Δ证噬倥の精神状Bは、それほど危うい。
　やさしすぎるが故に、沙枝はとうとう逃げられなくなってしまった。
　それを肯定とみた男が、淡@色のペチコ`ト束をすくった。下着のままo邪荬怂[びをしていた幼子そのままの、濡れ滴る三角地・露わになり、沙枝の]が今さらながらt潮する。I腿が掴まれて引き下ろされ、u毛から抉れ下るkの中心に、大きなw^が埋まる。布越しの膣口に肉のおぞましい温もりを感じ、もう~望的な思いになった。
「あう……くっ……せ、せめて、もうぱんつは……ぬ…がしてくださいい……」
「j目だよ。下着越しにこすり上げるのも、莩证沥瑜丹饯Δ坤らな」
　ただでさえ野太い茎が布一枚分大きくなり、精液で濡れる膣道をして、くぷくぷとMめられる。凶暴に}を打つ肉Kに押されて、ショ`ツの布地がめりこんでいく。
「やだっ、やだあっ、DDあううぅぅっ、また布地が…中に入ってきてるぅっ」
　魔法で散々にいたぶられ、普通サイズの茎で肉をTらされていた蜜丐稀もはやすっかりとろけており、さほど痛みもなくO太の肉Kに根本まで腰欷堡皮筏蓼盲俊
　膣内へめりこんだショ`ツが、またもズルズルと引きずり出され、_に穿き直される。
　お尻の隅々をこすられた沙枝は脱力して、男の胸にはしたなくすがりついてしまった。
　肉Kの凶暴な形状がrやかに知できる。全てが男の支配下に置かれたeがする。
「……あう……ぐっ……はあはあっ……こ…んなの…だめぇ……」
「沙枝ちゃん、相浃铯椁嚎郅い省Ｈ槭籽氦筏膜堡票Гつくほど、俺のがいいのか？」
「すっごい。こんな太いのが全部入っちゃった。したくないだなんて嘘ばっかりね」
　沙枝は男の胸に伏せて妞挨螭坤蓼蕖⒊喟酌弊婴谓扦颏栅毪栅毪日瘠盲俊
　いくら精一杯の拒~を示しても、ショ`ツが肛Tのごとく寄るY合部から、大量の蜜液をどろどろと漏らしていては、なんのh得力もない。
　O太の肉Kがいつ婴出すかと荬荬扦胜ったが、男はじっとなにかを待つように婴ない。お尻趣斡Q客も、なぜか息を驻螭且守っている。なにかがおかしい。
　ショ`ツから透けた肛Tに幛ね枞猡蜓氦返堡皮椁臁⑸持Δ现蹦cまで怖萘った。
「え？　いやっ、そこはj目ですっ、私、お尻はしたことないんですっ」
　I女をZった大男が、义F状の形な茎で、薄桃色の肛Tをこうとしているのだ。
「へえ、そうなんだ。じゃあ、沙枝ちゃんの後ろのI女も、俺がZってやるよ」
「だ、j目です…痛、痛いぃ…お尻の穴に…男の人のものなんて…んあっ、入りませんっ」
　男がわず、ぬめる布地ごと尖ったw^を押しMめてくる。８の字に走る括s筋の前が限界まで押し冥菠椁欷皮い毪郡帷⑸持Δ握まりは指一本でも辛い状rだ。それなのに男は、きつく]じたTをこうとS起になっている。Yに火花が散り、妞Bむ。相手の思念を吸ってしまいそうになった、膣口から野太い茎がぬぷりとiけたので@いた。
　沙枝があまりにも痛がったので、良心が咎めたのかもしれない。
　逃してもらえたと安堵した瞬g、またも肛Tに突きこみが再_された。
「ひゃう？　あう、おひり……ゃめてえ……」
「ほら沙枝ちゃん。前はiいたんだから入るだろ？　また息んで、お尻の穴冥菠皮恧琛
　逃げようとした沙枝のI肩のフリルが二人の男にシ`ツへ押さえつけられ、汗で濡れたが扇状に冥る。白いストッキングの膝も、立てられた状Bで男たちに握り持たれる。
　沙枝は下の男を跨いだまま、厥驻丹欷胱锶摔涡u格好で取り押さえられてしまった。もっとも、刑を绦肖丹欷毪韦稀⒏摺─壬悉ったショ`ツのお尻にぬめり映る肛Tだ。
　腰でY返る薄@色の布花を暴れさせるが、d^した男たちはもはやxしてくれない。ショ`ツから透けた薄桃色の窄まりに、尖ったw^がギチギチとおぞましくねじこまれる。
　今度こそ、思念を吸ってしまう_信がした。えたての技を制御できるはずがない。もし思念を吸いすぎて、相手を人にしてしまったらと考えると、荬ふれそうに怖い。
　やさしすぎる沙枝ができることといえば、……もう一つしかなかった。
　繁A街がどっと沸いた。嘲笑と口笛が、淫猥な肉芸を始めた少女に浴びせられる。
　ぬめるショ`ツにべったりと映った薄桃色の窄まりを、なんと沙枝が自らヒクヒクとY返し始めたのだ。反射的な嫌感に直Yする痛みをできるだけ感じないためには、こうして息んでまで菊を冥菠啤㈥茎を卷に受け入れるしかないのだ。
　O限を越えた羞uで、お尻をる淡@色のペチコ`トがわななき、シ`ツに妞ぽたぽたと落ちる。そんな沙枝の苦しみもしさも知らずに、男たちは口々にはやし立てる。
　こんな公\の面前で後ろのI女までZわれるばかりか、トイレでするように息んで肛Tを冥菠皮蓼恰㈤_通の手助けをしているのだ。死にたくなるほどuずかしかった。
　押しつけられたw^を舐めるように、布越しの肛TがY返っていく。薄桃色の菊花が_ききった瞬g、ぐりゅりとw^を丸驻撙丹护椁欷俊２荬钦まった括s筋が、肉阆陇颔ュッとめつける。一度入ってしまうと、意外なほど痛みがない。ズルズルと苦もなく押し入れられると、猛烈な物感とどす\い官能が、Yと直cを焦がしていく。
　ル`ルアンに受けたショ`ツ肛虐など、子供のお[びに思えた。义F状の肉茎に沿って、すでにピンとの伸びきった薄桃色の肛Tが、さらに生々しく押し冥菠椁欷皮い。息を吸うたびに肉Kの存在が膨らみ、主人の茎をえこまされる肉奴_のように、直c粘膜にをすりこまれていく。もう沙枝の肛Tは、一生この肉茎の形を忘れられないだろう。
　とうとう根本まで入り、伸びきった肛Tの代わりに、ショ`ツが放射状のを作る。
「……いやあ…莩证痢いぃ……お尻の中に……男の人のが…全部入ってるぅ……」
　男たちが手をxしたが、沙枝は身婴すらできない。陵辱の山訾蛟饯à郡と思えば、下にいた男が凶な肉Kを、幼く]じた唇へ再びぬめり入れてきた。背筋が訾搿
　肛Tを真ん丸と_かされている影でI女のごとく窄まった膣口へ、巨肉がしく幛腔丐辘胜ら捻りこまれていく。直c趣侮茎をw^で押されて薄粘膜がれた瞬g、
「なに…これ？　なにほぇ…中で…男の人のがぶつかってるよおDDあぐうぅうっ！」
　子mから脊椎をいてYへと、香花火のごとくかな白い火花が散り上がった。
　あれだけ窄まっていたにもかかわらず、本来雄を受け入れる器官である蜜丐稀ほとんど痛みもなく、ずるずると根本まで受け入れてしまった。
　背後からΔ筏皮い胍物人たちが、どよめいたのも当然だ。
　るからに清そうな郅椁筏ど倥が、凶暴な茎二本を膣口と肛Tに、根本までねじこまれているのだ。後ろからると、淡@色のペチコ`トからwび出したお尻の中央が、@色の８の字に生々しく_かされているのがはっきりとわかる。
　ショ`ツはもうすっかり二穴へめこまれ、太腿から伸びる横布が四本の~状になって、肛Tと膣口にQ子のごとく食いこんで消えている悲惨な状rだ。
「沙枝ちゃん。女の子なら、パンツくらいきちんと穿かなきゃな」
　容赦なく、~状の腰布をずるずると引きずり出された。壮なレ`ス工とフリルのF取りが~妙なめ具となって、肛Tや膣口、T渡りや唇まで抉ってぬめり出ていく。
「あう…レ`スがこすれてますっ、もうこれ以上…ぱんつでいじめないでくださいぃ…」
　o理矢理_に穿き直されると、布地が二回りは小さくなって、よりいやらしく透明布が食いこんでしまった。u丘趣峡kが微かなu毛にかかるほど押しされ、お尻趣膝飑`ス模が浮かぶ肌が白むほど]じこめられ、尻肉全体からどろりと蜜汁がBんでいる。
　幼い部のr度を保とうと、お尻全体が真空パックされたようにもえる。
「もうギチギチだな。沙枝ちゃん、俺のものキュッキュッめつけてそんなにいいのか？」
　O太の茎がついに婴出した。狭い蜜丐蚓瘠昊丐贰⒔jみつこうとする肉をほぐしていく。滑がよくなると、激しく突き上げる抽送を始めて、粘膜向こうの男肉を耕す。
「やめ、てくださ、あぅ。中で、男の人がぶつかって、やう、そんなに突き上げないでっ」
「お尻はどう？　c液でどろどろになった管を、こうして突き回されるの莩证沥いぃ俊
　肛Tをする肉茎も抽送を始めた。最奥まで突きこんではw^冠がくほどiき出し、直c管にまった透明なc液を肉悚扦证袱澶证袱澶趣き出す。
　沙枝の尾骨からlまで、どす\いR光が走った。双乳をeさぶられ、ショ`ツに映る薄桃色の肛Tから透明なc液をどろどろと排泄させられながらも、o理に後ろを向く。
「お尻、おひり敏感なんですっ、前と一wに、そんなこと、されたらぁ、菠臁ちゃうぅ」
　その初々しい反辘荬颏瑜したのか、大男二人が抽送を速めた。蜜冥蛏舷陇恕⒏亻Tを前後に激しくこね回される。小さなお腹の中で、二つの肉管が螺旋を描くeがした。
　声も出せなかった。真ん丸と_いた@色の唇から、夏訾稳のように舌と涎が垂れる。
　男たちが腰を止めると、沙枝は肩の淡@色のフリルを上下させて荒い白息をつき、ぐったりとなってしまった。扇状に冥るLいが、甘い汗ですっかり濡れている。
　いやらしい教に下半身裸にされ、幼い唇をせ物にされながら校庭でマラソンをさせられたような感。uずかしさと息苦しさで全身が脱力して、YにFがかかっている。
「お…おいですから……もう婴ないでくらさい……中がこすれるの耐えきれません…」
「こんなに涎垂らすほど感じちゃって。さすがのいやらしい子も二本差しは辛いみたいね」
　赤い胸布に\った双乳を、女のI手でしく掴まれた。ふにゃふにゃになった上体を起こされると、二本の肉Kにぐちりと深く着席してしまい、t潮する小がピクンと上向く。
　沙枝は帽子の角を震わせた。七本の臭い立つ茎を、ずらりと向けられていたのだ。
「ほら、てごらんなさい。あなたがいやらしいことばっかしてるから、みんなこんなにd^しちゃったのよ？　任取って全T、鹤悚丹护胜丹い琛Ｉ硖逯肖蚴工盲皮汀
「おい、沙枝ちゃんの可郅ごぎ声がきたいから、あんまり口は塞ぐなよ」
　その提案は、あまり嬉しくなかった。うぶな沙枝にとって、生まれてから二度目の口奉仕をさせられるのも、感じている声をかれるのも、同じくらいuずかしいからだ。
　この陵辱地zから逃れるには、女の言う通り、男たち全Tを鹤悚丹护胨ないだろう。
　沙枝は男たちに促されるまま赤いI袖を伸ばし、怖ず怖ずと手な二本の茎を握った。
　幛}を打つ手触りが生々しく、手を引っこめそうになる。それでもクチクチとしごき立てていくと、もうすっかり嗅ぎTれたツンとした臭いが鼻をつき、Yが眩む。
　双乳に食いこむ女のI手が蠢き、小ぶりな胸脂肪をもみくちゃにされて、さらに官能へ驻蓼欷俊Ｊ指での揉みこみをAけながら、@色の胸先を指のgに挟まれて弄ばれる。
「胸は…あぅ…胸は揉まないでくださいっ、お腹の中が…ひゃう…偈证婴い沥悚Δァ
　めつけながら婴蜜冥戎蹦cに我慢できなくなったのか、二人の男が最奥にw^を埋めたまま、茎を８の字、十字、Ｘ字と抉り始める。一ヶ月前に唇でえこまされた腰文字を二穴で再Fされ、濡れ滴るショ`ツに映ったkがギュルギュルと深くなる。
　沙枝の腰がiけたが、女が乳房をこね回しているため、男の胸で休むことすらできない。
　それどころか、前でしごき立てられる茎二本に@色のI乳首を押しつけられ、o理矢理奉仕させられてしまう。肩のフリルを震わせて「あうあう」と逃げるものの、女の手によってw^Pで先汁まみれにされ、尖った乳首で口を丹念に叱させられる。
「男の人のそんな中で…乳首擦らないでくださいっ…あそことお尻もそんなにしないでっ」
　膨らむ嫌感を堪えるには、とことん受け身になるしかなかった。uいくる快感をしに素直に受け止めてみてDDもう沙枝は、官能の沼から逃れることができなくなった。
　二本の茎が腰文字をきながら二重抽送を再_し、膣道と直cを螺旋状に抉り回していく。Yを真っ白にされた沙枝は、I乳首を自らw^にすり寄せてもがき、快Sの底なし沼から逃れる肉Vのように茎をく握り、I手の肉奉仕を速くしてしまう。さらに余った三本の肉茎を鼻先で猛烈にしごかれ、つんと香る精臭で理性がますます削られる。
　朦Vとなった、薄@色のI乳首をどぷりどぷりと射精液でかれて我に返った。
　uずかしがり屋な少女のために胸先をLそうと、特猡尉液がこんもりと盛られて、白い粘液ブラを作られてしまう。胸元から猡荬もわりとイ、背筋にB肌が立つ。
　握りしめた左手でも肉Kが暴れ回った。びゅるびゅると岢簸ふ骋氦指の隙gから溢れ、手首を护盲瓢驻ぅフスの奥へぬめり入り、肘から敏感な|までどろどろと垂れていく。
　Aいて右手でけた白嵋氦、沙枝のt潮する]をぴとりと直膜筏啤⒓绀冥る淡@色のフリルまで白で粘りいだ。量が少ない分、より一泳液が生々しかった。
　]に垂れる粘液をわななく指でぬぐい取った瞬g、三方で残りの肉Kが蠢婴筏俊
　後ろの一本が帽子から流れるLいを白くAし、前の二本が~と前に精液をwばす。~から]までどろどろと白嵴骋氦垂れ、t潮した]にhなパックが施されていく。
　七本の放出gみの茎が帽子の上に集い、^からぶゆるぶゆると残り汁を振りかけられる。
　から^皮、~へとおぞましい腐粘液がおびただしく垂れてきて、沙枝は訾辘膜い俊
「……や、だあ…もうそんな臭いの…とに…かけないでくださいいDDあぐう？」
　とどめとばかりに、子m口と直c奥で二条の精液がき上がった。最後の一滴まで精液浣cをされてiき取られると、布をpわせて生々しく肉茎大に_ききった二穴が晒される。落ちDんだショ`ツがる暇もなく、新たな男二人に膣口と肛Tを塞がれた。
　沙枝は~gHまで追いやられながらも、いやな予感がして周欷蛞た。
　途端に、男汁で濡れたコスチュ`ムがビクンとはねる。群がる男が、いつのgにか二十人にえていたのだ。その全Tが、@物の前で指をQらすように茎をしごいている。
　容赦なく二穴の抽送が始まり、また直cと子mが官能の荒波にさらわれる。それでも沙枝は、uずかしい~をこれ以上せないよう、精液でぬめるnを食いしばった。
　ふと目の前に、放出gみの肉K九本を差し出された。沙枝は荬つくと、そのAれた一本をくわえていた。それほどこの雄たちが怖かったのだ。生臭い粘液を舐め取り、尿道をチュルチュル吸ってまで、茎を次々と_にしていく。精液でぬめる]に妞护Α
　五つ目の男根を含んだ瞬g、鼻腔に溜まった精臭と蜜冥戎蹦cでかき回される精液が、Yで一体となった。心すら男臭に侵され、堪えようもない白い波が背筋をlけ上がる。
「んむゅ…Bったのにぃ……また男の人のんれるらけで…んぶゅ…イッひゃうよお…」
　沙枝は精液にまみれたw^を]りながら、今日何度目かの~に_した。

　　　　☆

「あうっ、乳首もあそこも、やんっ、お尻もおっ、ふやう、もう休ませてくらさいいっ」
　すでに沙枝は、自分が正荬どうかすらもわからなくなっていた。
　清そうな少女の瑞々しい肢体にすっかり魅入られた男たちは、淑やかに窄まっていた二穴を一rも]じさせまいと、代わる代わる犯してくる。もう沙枝は膣口と肛Tを合わせれば、二十人全Tとo理矢理vSを持たされてしまったかもしれない。
　二穴Δ蛐肖δ肖郡沥稀⑦_しそうになるとショ`ツをぐちりと食いこませて膣管と直cを引きめさせ、少女と一wに~を味わい、最後は@色の唇で_に舐め取らせるというRり返しをさせていた。そのせいで沙枝は犯された男たち全Tと、恋人同士のように仲艮く~を味わわされているのだ。
　可郅椁筏ったコスチュ`ムは精液で罕椁胜Aされ、柔肌にぬらりとNりついている。
「くっ、ほら、沙枝ちゃんの好きな精液出るから、んで」
　男の一人が沙枝のぬめる唇に、怒を押しこんだ。喉奥でどぶどぶと腐粘液が爆ぜる。むせながらもなんとかみ干すgにも、こねられる双乳と帽子に次々と射精される。
「ほら、せっかく沙枝ちゃん、精液みたがってんだから、こっちにもませてやれよ」
　膣口が空いたところで、肛Tを肉Kで膨らます男の上に仰向けにされた。赤い靴から伸びるい足首を握られて、濡れた白いストッキングをuずかしくＶ字_脚にされる。
　ぐちょりとNりつく幼い唇がQ\に晒されて、今さらながら赤面するgにも、ショ`ツを食いこまされて、股Iを引きめられたように透明布の中でkを深くされる。
　~g近の男たちが我先にと唇へ啡毪筏谱钺幛我护筏搐を行い、どぷりどぷりと膣内をさらに精液で氦郡筏皮い。三人四人五人六人七人八人と、休みなくBA射精される。
「やめてくださぃ…いや…いやあぁっ、そんなに入れられたら赤ちゃんできちゃうよおっ」
　エミットにmめば妊娠を免れることすら、もう^になかった。好きでもない雄の子Nを何人にも何人にも注がれるのが、に怖かった。制交配される家畜になった荬した。
「じゃあ、浣c好きの沙枝ちゃんのために、お尻のほうへたっぷり入れてあげようぜ」
　精液で膨らむ膣管に肉栓をされて肛Tの茎がiかれ、A奢な肢体を今度は俯せにされた。ぬめる淡@色のペチコ`トからwび出したお尻をぐちりと割られ、ショ`ツ布が落ちDむ肛Tを、薄桃色のド`ナツ状に_かされる。唇と同じくw^が⒌饯筏啤⒅蹦c管で代わる代わる肉茎をしごかされ、ぶゆくぶゆくと十人近くにも精液浣cをされる。
「お尻、おひりぃ、あぅ、お腹痛いぃ、もうそんなに、男の人のめないでくらさいぃっ」
　たまらず预煅Y返った肛Tに、肉栓をされた。振り返って訾辘膜。沙枝の五番目の男が凶暴なw^を三分の二ほども埋めて、なおもギリギリとねじこもうとしているのだ。
「そんな太いのは…ほんとに…らめれす…あぅ…入りません…私のお尻こわ…れちゃう」
「沙枝ちゃんなら平荬坤恚俊《十人でこれだけΔ铯筏郡韦恕⑶挨忉幛恧猡郅趣螭赡[れ上がらねえくらい、皮wと粘膜が丈夫なんだからな」
「ほんと沙枝ちゃんって、どういう身体の作りしてんだよ。ろよこの、まんこと尻穴。まだ_なピンク色のままだぜ？　しかも未だに、I女みてえにめつけてやがるし」
　渖恧筏皮い毪护い恰⑵つwや粘膜が丈夫になっているのだろう。そのせいで沙枝はほとんど痛みも受けず、敏感な肢体の感じるがまま、快Sに溺れるしかなくなっているのだ。
　白嵋氦滑にして、双乳をきもせず粘りこねている女が、鼻で笑った。
「凄いわねえ。この子、男にこうして嬲られるために生まれてきたんじゃないの？」
　そうかもしれないと思った。莩证沥いい韦馈ｆ栅椁欷毪韦心地いいのだ。
　こんな大荬文肖蚨坤暾激幛筏皮い氍Fgに、越感すらイい皮るのだ。
　Jめてしまうと、足元に辛うじてあった正荬未菠崩れた。肛Tへぐちゅると根本まで突きこまれて、薄桃色の肉をピンと伸ばされると、沙枝の全てが奈落の底へ堕ちていく。
「あぐうぅっっ！　きもち…いいよぉ…お尻の穴…一杯に冥菠椁欷毪莩证沥いい瑜っ」
　ついにZ喜のb声を上げた清そうな少女にd^したのか、ショ`ツの横布が握られ、ぐちりとＶ字に食いこませた。kを深める唇から核が引きずり出され、抽送のたびに剥き身の核とT渡りが、ぶちゅるぶちゅると擦られるようにされてしまう。
<img src="img\sae_244.jpg">
　猛烈な官能波が四肢の先端までlけiけ、沙枝はとうとう_したままれなくなった。
「お尻、お尻でイッてますっ、あそこでも乳首でもひってるう…あうぅ、ぱんつで擦られるのがいいよおっ、クリトリスでも…あそことお尻のgの膜でもひってるうぅっ、男の人の液をかけられるのが…莩证沥いい瑜ぉっ…ひぁぁっ、精液でもイッてるうぅっっ！」
　精液ですら_し始めたのをて、皆が面白がって精液を浴びせていく。コスチュ`ムをどろどろにされる沙枝は、水をかけられて喜ぶ幼女のごとくo垢な笑を浮かべていた。
「みなさんてくださあいっ…あんっ…身体の全部でイッてる、いやらしい私をもっとてくださあいぃっ！　莩证沥いい韦止まらないよおDDひああぁあぁぁDDDDっっ！」
　沙枝の心が、一ヶ月前にた高みすら越えて舞い上がっていく。蜜丐戎蹦cに新たな迸りが放たれ、少女を取り欷嗍八人も锥饶郡の臭い立つ白嵋氦颏筏搐出す。
　周欷ら降り注ぐ精液の雨に染め上げられるように、沙枝の界が白光で氦郡丹欷俊
……その光は、意Rの白幛摔筏皮涎￥筏工で、なぜかZ音を伴っていたが。

　　　　☆

　荬つくと沙枝は、が走る低い空で、漆\のコスチュ`ムを着た翔子に抱き上げられていた。もう繁A街は、夕けで燃えるように染まっている。
「翔子が……助けてくれたの？」
「はい。スタングレネ`ドを投げこんで全Tをフリ`ズさせて、沙枝さんとエミットさんをお助けしたんです。さらに低舛趣未呙撺スも投下しておきました」
　トンボ眼R越しの目を、にっこりと得意荬思める。
　それはまさか『モノホンの兵器』じゃあ……と思ったが、こうして来られたのは、思念の具F化ができるようになって、エミットの饪`が解けたからだろう。
　それはそうと、助け出したということは、男たちの中で狂乱する沙枝をてしまったはずだ。中に火がつく思いだったが、翔子はまるで荬摔工子もなく、ただただ沙枝を心配そうにつめている。
　沙枝は改めてお礼を言って、翔子の腕から降りた。まだ^が重かったが、一人で宙へ浮くくらいはできた。今はまだショックというより、よくもまあ正荬れたものだと、我ながら感心してしまうだけだった。コスチュ`ムも身体も、すっかり_になっている。
「沙枝さんのコスチュ`ムとお身体は、エミットさんが坊してくれましたよ」
「DDあ、そうだ、エミットはどうしたの？　大丈夫なの？」
　Lいをeらして重い首を巡らすと、「ここだよ」と^上から声がした。
　上目遣いになってると、赤白帽子を座布猡摔筏啤⒀精がちょこんと座っている。
　そこはエミットが最近お荬巳毪辘鏊なのだ。……どうりで^が重いはずだ。
「あのさ、まあ……お互い、辛いことは触れないでおこうよ」
　エミットが照れくさそうに、だが屈なく笑った。改めてい子だなと思う。
　ふと沙枝が眼下をると、丸ベッドがあったと思しき鏊で、下半身裸の男二十人と派手なの女が、eみ重なるように萁~していた。沙枝は改めて真っ赤になる。
「ねえ……あの人たち……どうしようか……」
「どうもしません。わたくしの大切な沙枝さんに、あんなことやこんなことしたPです。hい下半身をさらけ出したまま、放置しておきましょう」
「でも……かわいそうだよ。L邪ひいちゃうかもしれないし」
「沙枝ってば」「沙枝さんったら」
　エミットと翔子が声をBえる。
「やさしすぎる」「やさしすぎます」
　郡浃毪たないH友二人の提案で、男たちを`って放置することになった。
　翔子が思念の具F化を初披露して、触れずして服の上から`り上げた派手な女はDDなぜか芸g的なw甲`りにされていた。のりしたエミットも、男たちに同の魔法拘束を施していく。Ｍ字_脚、Ｙ字_脚、逆エビ`り。文字だけKべれば官能的だが、`られるのは、下半身裸の男たちなのだ。それはそれはたくない光景が作り上げられていく。
「まったく。人gのために椁盲皮肷持Δ恕あんな酷いことするなんて」
　眉をひそめるエミットの横で、翔子は洗い訾稳角コ`ナ`に溜まった生ゴミを韦皮毪趣のような（おはそんなことをしないだろうが）、嫌そうなつきをしている。
「hいです。Aいです。苦しいです。でも、このhいものたさが抑えられません」
『おぬしもよのう』と言うように、二人がにししと笑う。
　一仕事Kえた翔子が、腕をMんで小首をAげた。
「まだなにか足りませんね。一P、添えましょうか」
　看板とPを具F化して、_Pな文字をさらさらとBねていく。
〈これはア`トです。I`放置ぷれいではありません。お手を触れないでください〉
「うわっ、最高っ。じゃあ口も塞いだほうがいいよね」
　エミットと翔子が、呼吸を配]したのか趣味なのか、ボ`ルギャグと呼ばれる穴の_いた玉をくわえさせていく。沙枝は一人、おろおろとするばかりだ。
「あの、ちょっと、翔子、エミット……やりすぎなんじゃ……」
「さあ、イッツ．ア．ショ`タ`イム！」
　妖精が波打つ金をeらして指をQらすと、眼下で眠る人々が一扭四恳めた。
　一瞬の沈aの後、`られた男たちのくぐもった悲Qと、周欷Z声が繁A街にける。
……やっぱり、かわいそうな荬してしまう沙枝だった。
「それでは沙枝さん、エミットさん。わたくしの屋敷で、おL韦扦馊毪辘蓼护螭？」
　そういえば、椁いKわったら翔子の屋敷に行くs束をしていたのだ。彼女の家へ行くと、m廷晚餐会へ呼ばれたような大Z迎をされてしまうので、なんとも心苦しいのだが、
「そうだね。今日ばかりはh]しないで、よばれることにする」
　こんな日ばかりは、gするのもいいだろう。エミットが珍しく大な提案をする。
「明日は二人とも特e休暇にしよ。操作で学@へ行ってることにしてあげるからさ」
　翔子が、から出したイリジウムl星（たぶん本物）で、浮き浮きとBjを入れる。
「今から大切な客人が参ります。ええそうです、沙枝さんです。大至急、Z迎のためのプロジェクトチ`ムを作って。手iかりがあるとわたくし…とっても不C嫌になりますよ？」
　翔子の不C嫌。これほど怖いものはないだろう。振り返ったそのH友が、唇を弛めた。
　萸菠い坤恧Α１镜堡摔胜螭韦铯坤まりもせない、日溜まりのような笑みだった。
　このH友を守れるよう、もっとくなりたいなと思いつつ、沙枝も微笑み返した。




あとがき

　これでようやく四阅俊Ｎ窑胜らWいペ`スですね。WP小hきの水坂早希です。
　さて、この本は『二次元ドリ`ムマガジン』に前後として鬏dした作品を、大幅に加P修正して、さらに新たな一を加えた、お得な品となっております。
　沙枝は「すよ？」などとはQして言わない、ごく普通のuずかしがり屋な女の子ですが、羞uシ`ンがなにより好きなP者は、この手のキャラが一番好みだったりします。
　jIでは趣味全_でかせていただいたのですが、なかなか好uだったそうで、こうしてめでたくg行本として出すことができました。ありがとうございます。
　作品コンセプトは「日曜朝のアニメに出てきそうなごく普通の魔法少女に、アンナコトヤコンナコト」です。一章、二章ではなく、一、二となっているのは、アニメや漫画のようなの区切りを想定しているからです。
　また好uでしたら、ワンク`ル分はいてみたいものです。
　最後に、方}担当のひぐちいさみ、可郅椁筏魅力的なキャラ＆コスチュ`ムデザインありがとうございました。素晴らしすぎて、小hのほうが肺膜摔胜辘饯Δ荬い扦埂￥饯筏皮长伪兢蛸Iっていただいた皆に、心から感xします。
