淫zの濡牝

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　淫zの濡牝　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　晔摇巍　　　　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア文臁　贰　　　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　１　生たちのアバンチュ`ル．．．．．．．．．５６行
　　　　　２　ヴィデオが晒すuB．．．．．．．．．．．５５３行
　　　　　３　セックス奴_と化した女．．．．．．．．１１９４行
　　　　　４　凄惨な{教に（わなな）く裸体．．．１６９０行
　　　　　５　野たちの奸に啜り泣く女．．．．．．２２４２行
　　　　　６　地zのめ苦に喘ぐ淫牝．．．．．．．．２７５５行
　　　　　７　淫zに堕ちた美妹．．．．．．．．．．３３０９行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




　　　　　　　　　　１　生たちのアバンチュ`ル


　まず最初に若菜が意Rを取りした。
　眩しい光を感じた。
　ライトが若菜の全身を照らし出している。
　「こ、ここは？」
　「荬ついたか、ワカナ」
　褐色の肌の青年が若菜に近寄った。\のビキニブリ`フ一枚の姿だった。
　「ケ、ケン……」
　起きあがろうとして、身体の自由がきかないことに荬ついた。I手は後ろ手に手Vをかけられ、I足首はロ`プでひとつにYび合わされている。
　「ケ、ケン……いったいここはどこ？　あたしたちに何をしようというの」
　若菜はあたりをまわした。左手に友人の麻子がまだ荬蚴Г盲郡蓼蓼呛幛郡铯盲皮い搿￥とは渡すかぎり剥き出しの岩ばかり。どうやら、どこかの洞窟の中らしい。
　「ゴア．ガジャだ」
　ケンと呼ばれる若者が言った。
　「えッ？」
　「日本Zで“象の洞窟”という意味さ」
　ゴア．ガジャはバリu南部の平野の中央にある古代の僧院Eである。岩壁に掘られた人工の洞窟は、教やヒンドゥ`教の僧Hが瞑想して修行する訾扦ったと护à椁欷搿
　ケンがライトで周欷蛘栅椁筏俊
　象の^をもつ神の石像や男根を象（かたど）った石像などがの中に浮かびあがった。
　徽hのuバリが有する神}にして卑猥なイメ`ジに氦沥柯}域であった。
　「なにぐずぐずしてんだ、早くやろうぜ。おれ、日本人の女は初めてなんだ」
　ケンよりL身のワルタが若菜の界にFわれた。もちろん、この若者もビキニブリ`フ一枚の姿だ。すでにブリ`フの前をもっこり膨らませている。
　「わかった。やっていいよ」
　ケンはそうワルタに言い残し、バッグからヴィデオカメラを取り出した。
　「ヘヘッ、どんなお味かな、日本人のオマンコは」
　ワルタが舌舐めずりしながら若菜に近寄った。
　「い、いやッ……こないで！」
　ワルタを上げる若菜の美貌がる。
　「まずは素っ裸にむきあげてじっくりとQ察させてもらおうか」
　若菜に、いったんは接近したワルタだったが、急に踵を返してバッグのところまで行き、中からハンティングナイフを取り出した。
　「おとなしくしていないと、とんだケガをすることになるぜ」
　ワルタの血走ったが、若菜の肢体にからみつく。
　「い、いやッ……やめて！」
　若菜はい身体をくねらせて後退さった。
　そこをワルタはすばやく追い、あっというgに若菜のＴシャツを事に引き裂いた。
　ノ`ブラだった若菜の乳房があらわになる。
　「ほほう、スレンダ`なわりにはなかなかのオッパイじゃないか。おい、ケン、ちゃんとヴィデオに写しておけよ」
　「いや……撮らないでッ……」
　若菜は今にも泣き出さんばかりだ。
　ワルタの淫らなとカメラのレンズが、若菜の白いNかな乳房を舐めずりまわす。
　「こりゃ上物だ」
　そう言いながら、ワルタはホットパンツに手をかけ、これもまたナイフでズタズタに引き裂いていく。
　白のハイレグ．パンティだった。若菜のM惑的なu丘をきわどく覆っている。
　その（ふんどし）かとまごうほどのハイレグのIサイドに手をかけ、ワルタは思い切り上に引きあげた。
　「ああッ……い、いや……」
　薄くい布が若菜の股gに肖まzむ。
　ワルタが羞uに]を染める若菜の身体を足蹴にして俯せた。
　「へへへ、いい眺めだ」
　ワルタが丸味をおびた若菜のヒップを幛扦胜ら言った。
　小麦色に日けした肌にライトが当たり、ピチピチとけそうな肢体が欲情した男たちの目に眩しい。
　伸びやかな脚美。太腿はむっちりとし、しかし腿から下は肉がしまっている。そしてそのすらりと伸びた脚の付け根といえば、ワルタに力一杯引きあげられたおかげで、ハイレグ．パンティの底が一本の~と化して淫らに媚肉を左右にくっきりと分けている。
　「全裸にする前に、このむっちりとしたヒップをバックからしっかりとカメラにГ幛皮けよ」
　ワルタはさらにハイレグをきつく引っりあげた。おかげで、パンティの股gの部分はすっかり割れ目の中に埋まってしまった。
　「あうん」
　と声をあげて、若菜は肢体をくねらせた。
　パンティが割れ目に深く肖まzむほどにクリトリスが刺激されるのだ。
　「おいおい、この女、もう感じてるぜ」
　レンズをきzみながら、若菜のむっちりとした股gにを寄せていたケンが口を_いた。
　「バリuに女二人で男Oりに来るほどの淫乱女だからな。すぐにお露をたらすんだよ」
　ワルタが知ったような口を利いた。
　「そ、そんな……ひどい……」
　と言ったものの、若菜と麻子はこのバリuにひと夏のアヴァンチュ`ルを求めてやって来たことにまちがいはなかった。
　しかし、こんな屈辱を受けようとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　若菜はたまらない羞uと不安で混乱しながら、ほんの数rg前のことを思い出していた。

　「ついにバカンスもKわりね」
　ビ`チチェアの上で、麻子が大きく伸びをして言った。プルメリアの花がそこここにあしらわれた半月形のプ`ル。たっぷりとサンオイルをTりつけた人々が、思い思いの鏊に身体を投げ出し、その隙gを、ぴっちりと蝶ネクタイをめた褐色の肌のボ`イたちが、器用に婴まわっている。
　「ま、けっこうSしんだじゃない」
　「そりゃそうだけどさ。あああ、あさってから、またあの厚o知なオバタリアンの群れを相手にしなきゃいけないかと思うと、荬重いわ」
　「どうしていきなり、そういうFgを思い出すわけ。あたしたちの休暇はまだ一日残ってるのよ」
　「いくらバリで女王莘治钉铯盲郡盲皮怠⑷毡兢れば、ただのデパ`トガ`ルだもんね。つまんないったらありゃしない。そう思わない、若菜？」
　麻子と若菜は、新宿にある某老nデパ`トの社Tである。入社三年目。新人研修のrに知り合って以来、なんとなくウマが合って、これまでにも何度か一wに旅行に出たりしている。
　今回のバリ六日gの旅は、八月の半ばまでせっせとPいたふたりの、ちょっとWめの夏休みだった。
　「ジャニ`ズ事账系のした美少年がそのxにうようよしててさ、かたことの日本Zでナンパしてくるって、去年行った友だちが言ってたわよ」
　麻子の一言で、行き先はバリにQまった。バリuの三大リゾ`ト．ゾ`ンのひとつサヌ`ル．ビ`チにある、ゴルフ訾膜の高ホテル。そこが、麻子と若菜の雅な休日の舞台にxばれた。水着とタンクトップと、ディナ`に出かけるためのドレスとパンプスをトランクにめzんで、ふたりは成田をwび立った。
　gにはいていたが、バリは日本人であふれていた。そして、所かまわず押し寄せてくる物婴辘稳氦臁６日めにガマンしきれなくなって“Ｄｏｎ’ｔ　Ｔｏｕｃｈ　ｍｅ！”と叫んだ麻子たちは、翌日からは外に出步くのを止めてホテルにこもり、欧米人流のリゾ`トライフを摔工毪长趣摔筏俊９てしなくけだるいrgは、奇妙に心地よくて、ふたりともすっかり鹤悚筏皮い郡韦馈￥坤、そのSしいrgも、そろそろKわろうとしていた。休暇はあと一日を残すだけになった。
　「明日の今は、w行Cの中か。ほんと、六日gなんてあっけないわね」
　「でも、そのあっけないgに、しっかりやることはやってる女もいるみたいよ」
　若菜は麻子に、あごでプ`ルの反趣蚴兢筏皮撙护俊￥いにも大学生ですといった荬稳毡救摔违ップルが、ビ`チマットをプ`ルサイドに敷いたところだった。
　目のやり訾死Г毪郅嗓未蟮à圣膝ぅ欹挨嗡着に身を包んだ女がロングヘアをわざとらしく振りまわして、マットの上に横になる。L々と寝そべった女の|で、男はバッグからサンオイルを取り出すと、女の背中にゆっくりとTりつけ始める。片手は_かに背中のあたりで婴い皮い毪韦坤、もう片方の手は、さりげなく腰のあたりに置かれ、微妙な婴をしているのが、麻子たちのところからもてとれた。
　「あ`あ、人目もはばからずよくやるよ」
　「いつのまにああいうことになったのかしらね」
　女は麻子たちと同じツア`でやってきた女子大生ふたりMの片割れだった。成田をwび立つときから、派手な花柄のショ`トパンツにサングラスをかけ、後ろからたら分けのつかないほど、そっくりな型をして、ふたりでのし步いていたものだ。
　サンオイルをせっせとTっている男に、ホテルのバ`で口hかれているのは、バリに着いた夜に目膜筏皮い俊Ｄ肖畏饯狻いかにもポパイiんでますLのふたりMで、どうやらバリは初めてではないらしく、
　「サヌ`ルに来たら、『ディスコＮＯ１』に行かなきゃダメだよ」
　と、しきりにわめいていた。麻子の目には日本のuさらしとしか映らなかったが、どうやらあっというまに二Mのカップルができあがったらしい。
　「あれってほとんど前铯坤瑜汀
　「ああいうことは、ベッドの中でやってほしいわよね」
　さんざんBをつきながらも、ふたりから目をxせなくなったのは、麻子も若菜も、けっこう欲求不氦摔胜盲皮い郡らかもしれない。男が女の腰のあたりにバスタオルをかけ、手をその中にすべりzませた。指先のたどりついたところが、タオルを通りこして、女の水着の中であることは容易に想像できた。女がかすかに身えする。つめているうちに、麻子はまるで自分が触られているような莘证摔胜盲皮た。男の指が入ってくる感触を思い出して、麻子は思わずを赤らめた。
　「まったく、バリまで来てなんでわざわざ日本の男とＳＥＸしなきゃいけないのよね」
　若菜が急に声のト`ンをあげた。どうやら彼女も、しばしのあやしい思いにとらわれていたらしい。
　「せっかくのチャンスなんだから、ちゃんとバリの男とするべきよ」
　「そうよ、国H化r代なんだから」
　出k前には「男をIう」と宣言していた二人だったが、さすがにg行に移してはいなかった。おじさま族のI春ツア`のように、向こうから婴贽zみに来てくれるわけではないし、若干のためらいもあった。だがd味は津々だった。
　「バリの男たちって、みんなＳＥＸそうだと思わない？　硬さはいまいちかもしれないけど、大きくて耐久力ありそう」
　「あ、あたしそういうの好き。やっぱり持A力よね」
　「ね、どうする？」
　「どうするって？」
　「このまま、何もなしで日本にるの、くやしいと思わない？」
　「……やる？」
　「やろうよ。だって、バカンス最後の夜だよ」
　「そうねえ」
　欲情と刺激されたのと、今日で最後だという思いが、二人を大胆にさせていた。ささやかなアバンチュ`ルをSしむことをQめた彼女たちだったが、このおSなQ心が、とんでもない簸摔膜胜ることを、麻子も若菜も知る由もなかった。
　日本ではふり向きもされない女でも、イタリアに行けば必ず声をかけられるというが、バリでもそのxの事情は似ている。Q光客の七十パ`セントを日本人が占めるというこのuでは、それが即、入を左右するというせいもあって、男たちは皆、嵝膜巳毡菊Zの勉に取りMんでいる。そして、日々g践とばかりに、えたてのかたことの日本Zで、片っぱしから日本の女たちに声をかける。商痈性がひそんでいるとわかっていても、工韦瑜Δ私丹曜ぐ「カワイイ」「キレイ」のBkは、Qして莘证いものではない。それに、少なくとも、バリ人よりは肌の白い日本の女たちは、彼らの憧れでもあるらしかった。にHしくなりたいと思ってナンパしてくるも多く、その荬摔胜辘丹à工欷小ＳＥＸまでもちzむのも、そうyしいことではない。
　一夜の相手を求めて、ホテルの近くのディスコに出かけた麻子と若菜に声をかけて来た男は、ケンと名\った。日本でPいていたときに友だちがつけてくれた名前だという。|京に憧れて出稼ぎに出ていく若者たちは多い。モノがあふれる大都会に触れてってくると、この美しいuも退屈きわまりないしいuとしか思えなくなるらしかった。
　バリは嫌いだ、とケンはきっぱりと言い切った。このuには何もない。つまらない。|京はいい。何でも手に入るし、エキサイティングだし、それに、アサコみたいな女の人がたくさんいるDD日本の女の子は、ほんとうにきれいだ。肌が白いし、みんなやさしいDD。
　たどたどしい日本ZでZられるケンの言~は、麻子の耳に心地よくいた。uずかしくなるようなほめ言~は、デンパサ`ル空港に降り立って以来、うんざりするほど浴びせかけられてきたが、ケンの唇から出てくると、まったく`ったきがした。
　「けっこういいじゃん、あれ」
　ケンが席を立った隙に、麻子が若菜にささやきかけてきた。
　「うん、好きなタイプ」
　「あの眼がいいわよね。吸いzまれそう。それに、かたことの日本Zしゃべってるから朴そうに思えるけど、あれ、わりと[んでるカンジしない？」
　「女にZれてるLだわよね」
　「}はひとりだってことか」
　「どうしようか？」
　「三人でやる？」
　「やめてよ。あたし、麻子のよがり声なんてきたくないわよ」
　「なあに、ひとりだけいい思いしようっていうの？　それってずるいんじゃない」
　こんな会がこえたわけではないだろうが、マティ`ニのおかわりを手にってきたケンが言った。で友だちを呼び出したから、ドライブに出かけようと。あまりのタイミングのよさに、麻子と若菜は思わずを合わせたが、もちろんhはなかった。
　五分もすると、そのケンの友だちが\Tりのヴァンに\ってやって来た。S@徽hのuをドライブするには、ちょっとh]したいだ。
　「こいつはおれの友でワルタっていうんだ」
　ケンにB介された若者は、かなりのL身で肩幅が冥筋骨隆々の、いささかいかめしいつきの男だった。
　「はじめまして、あたし麻子、こちらは若菜。よろしくね」
　そう言って、麻子は早くもウィンクを送ってワルタにモ`ションをかけている。麻子はどちらかといえばやさ男のケンより、ワルタのようなワイルドな男らしい男が好みなのだ。
　「こちらこそ、よろしく」
　ワルタもまた意味ありげな薄笑いを浮かべながら、麻子にウィンクを返した。
　これで互いの相手はQまった。
　ワルタが\し、その横の助手席に麻子が取り、背後のシ`トにケンと若菜がKんで座った。
　サヌ`ルのホテル〈バリ．ビ`チ〉を出て若菜と麻子を\せたヴァンは、景俚廿ンタマ`ニへと向かった。箱根を思わせるバトゥ`ル山とカルデラ湖が渡たせるというその目的地まではで二rg弱の道のりだという。
　の中ワルタとケンは日本Zで若菜と麻子によくをしてくれた。インドネシア料理のこと、バリuの人々のこと、L俗．T、文化のこと、とりわけ魔女ランダと}バロンのKわることのない椁い徽hをおもしろおかしくZってくれた。
　チュルクを通り、やがてバトゥアンにさしかかった、突然、が止まった。
　「あれッ？　どうしたんだろ」
　ワルタが素D狂な声をあげた。
　「魔女ランダの口を言ってたから、妖gでもかけられたんじゃないか」
　ケンが若菜と麻子をおどかそうとして言った。
　「ウッソ`、いやだ`」
　麻子と若菜が同rに声をあげた。
　「おれ、ちょっと降りての子をてくるよ」
　ケンがそう言うなりの外に出た。
　バリの夜のは深い。道の上には丈高い木々がこんもりとした枝を冥菠皮い搿￥猡沥恧蠼值皮胜嗓悉胜ぁ￥るのは月明かりだけだ。
　魔女ランダは夜中に空をwび人gをuうというが、^上を覆う木の枝がLにそよいだりするたびに、若菜と麻子は震えあがった。
　「どうしたんだろ、ケンの奴、なんでって来ないんだ。おれもちょいと子をてくるか」
　「待って行かないで」
　麻子がワルタの腕をとった。
　「だいじょうぶ、魔女ランダなんてただの徽hなんだから。それにあんたらのような美しい日本の女性なら、きっと}バロンが守ってくれるよ」
　そう言い残すと、ワルタは麻子の手を振りBうようにして外へ出ていった。
　そしてすぐにの後方からワルタの声がした。
　「お`い、ちょっと来てくれ、ふたり一wにだ。ケンの子が浃胜螭馈
　麻子と若菜はを合わせた。
　何かとんでもないことが外で起こったに`いない。
　ふたりは怖る怖るヴァンの外に出た。
　手をつなぎ合って真っ暗の中を数步Mむ。
　そのr、前方に青白い火花がwび散った。
　ふたりは恐ろしさのあまり立ちすくんだ。
　不菸钉是喟驻せ鸹à近づいてくる。
　バチッバチッバチッ。
　糸のようにく青白いR妻が、ワルタのを照らし出した。
　スタンガンだ。
　バチッバチッバチッ。
　「いけど、しばらく眠ってもらうぜ」
　ワルタはスタンガンを若菜の腹に押しつけた。
　「ぎゃあッ！」
　めされるような悲Qをあげて、まず若菜が地面にどさっと倒れた。
　つづいて麻子の~叫が夜のしじまを破った。
　若菜は麻子の倒れる音をg近にきながら、意Rを失っていった。

　ちらっと瞳を_くと、ワルタとケンの欲情にギラついた目と合った。
　どうして、どうしてこんなことになったの……。
　口ではイキがって恋のアヴァンチュ`ルだとか言ってバリuまで来たものの、gHの若菜はデパ`トガ`ルにしてはそれほど男を知っているわけではなかった。
　もちろんI女ではない。だが、短大r代に一人、社会人になってからもまだ一人の男としか寝ていない。回数だってI手であまるほどしかなかった。
　「さて、パンティを取る前にじっくりとオッパイをQpさせてもらうかな」
　ワルタが下からすくいあげるように若菜の乳房をつかんだ。
　「ああ……やめて……」
　o骨な指が白くたわわな柔肌に肖まzむ。
　左の乳房を揉みしだかれるうちに、淡いピンクの乳首が突出し始めた。
　「ほう、もう感じてるぜ」
　ヘラヘラ笑いながらワルタが言う。
　若菜の形よく盛りあがった乳房がワルタの手の中で淫らに形を浃à搿
　「いや、いや、やめて……」
　若菜の美貌がu辱に歪む。
　ワルタは勃起した乳首を人差し指で意地くくと、いきなりハイレグパンティに手をかけてナイフで引き裂いた。
　パンティは、gなる布切れと化して若菜の股gからxれていった。
　「ああッ、ないで！」
　「ヘヘヘ、おれたちが目を]じていても、このカメラのレンズがすべてをhしているんだぜ」
　ケンがせせら笑った。
　あらわにされたu丘を覆う草菠悉浃浔・、淫らな切れ目をましくっている。
　「いい毛Kみだな」
　ワルタが幛扦丹工搿
　「いやッ！」
　若菜は腰を退いた。
　そこを剔证衰メラのレンズが追う。
　「おねがい、撮らないでッ！」
　若菜は半ベソをかきながら@した。
　「ワルタ、そろそろ股を_かせろよ」
　ケンがぴしゃりと言った。
　そう言われてワルタが若菜の足首の戒めをナイフで解いた。そしてナイフを口にくわえるとIの手で若菜の足首を持ってＶ字型に_く。
　「い、いやっ」
　若菜の抵抗が激しくなる。
　Nかな乳房がたぷたぷと波打った。
　ケンはひざまずいて若菜の股gのアップを写しにかかった。
　ワルタに足首を高々と持ちあげられ、あげくは太腿が乳房につくように下半身を折りたたまれ、u部をカメラのレンズにさらしていたのは、おそらく二、三分の出来事であったろう。だがしかし、若菜には永却のrかと思われた。
　u辱のポ`ズをじっくりヴィデオにhされていると思うと、若菜は生きた心地もない。
　「もういいぜ、この女のオマンコのヒダヒダはすっかりこのカメラにГ幛丹护皮猡椁盲俊４韦悉瑜り泣くを撮らせてもらおうか」
　「その言~を待ってたぜ」
　ワルタはそう言いざま足首を放すと、若菜のロングヘア`をづかみにした。
　「ああッ……い、痛い」
　若菜が立ちあがると、ワルタは背後から抱きついた。
　ワルタのブリ`フを通して硬い肉Kがヒップの割れ目に感じられる。
　「いやッ……な、なにをするの……」
　「ヘッ、ヴァ`ジンじゃあるまいし、これから何が始まるか知ってるだろうが」
　ワルタは左手で若菜の乳房を揉みしだきながら、右手でブリ`フを脱いだ。
　野太いワルタのそれが若菜の双臀の割れ目の奥まで入ってくる。
　「キャッ！　そこはダメッ！」
　ワルタがFやかな草菠伟陇丐戎袱蛉踏肖护俊
　「なんだ、口ではいやだと言いながら、物言わぬ下の口は物欲しそうにヨダレをたらしているじゃねえか」
　そのとおりだった。
　こんなに辱められながらも、若菜の意志とはY腹に股gはすでにカメラのレンズに犯されているrから幛なっていたのだ。
　ケンがロ`アングルで若菜のしとどに濡れた草菠伟陇蛐搐埂
　すかさずワルタが背後から若菜の股gに手を入れて女の秘@を左右に_いた。
　「ああッ……だめ……」
　若菜は金切り声をあげた。
　だが、容赦なくワルタの人差し指とH指がぴっちり]じた肉悉冥菠皮い。
　「オマンコのヒダヒダがえたぜ」
　ワルタがカメラをきzみながら言った。
　「ああ……uずかしい……」
　若菜は自分の最も人目にさらしたくない部分をカメラに撮られていると思うと生きた心地がしなかった。
　「きれいなサ`モンピンクだぜ。たまんないな」
　ケンは若菜の全身が撮れる位置の岩棚にヴィデオをセットすると、割り_かれた若菜のu部にを寄せた。
　そして幛はをクリトリスめがけて吹きかける。
　「あうん……」
　若菜の腰がびくんとくねった。
　ケンはを退き、今度は人差し指の腹でわずかに包皮から^をかせている淡いピンク色の肉芽を刺激した。
　「ああッ……だめッ、やめて……」
　半_きの肉感的な唇から、甘えを含んだ喘ぎがれる。
　「いやがってるわりには、色っぽい泣き声を出すじゃねえか」
　ワルタが背後からI手で若菜のふくよかな乳房をづかみにした。そして、たぷたぷとゴムまりを弄ぶようにゆっくりと揉みしだいていく。
　「ああッ……いや……あうん……」
　おぞましい男たちの幛锁B肌を立てながらも、Fかしい声がこぼれ出る。
　ケンがとがりはじめたクリトリスを二本の指でつまんだ。
　「ヒ`ッ……や、やめて……ああッあんッ」
　若菜のむっちりと丸い腰がしどけなくくねる。
　すかさずワルタが乳首をつまむ。
　「あんッ……い、いやッ……ゆるして……」
　甘いwれがさざ波のように若菜の身体に冥っていく。
　若菜はいつもより身体が敏感なのに狼Nした。
　ワルタとケンにいじられている乳首とクリトリスも震えがくるほど莩证沥いぁ
　「ああッ、あうん……いや`ん、ああッ……」
　自分でもuずかしくなるくらいに喘ぎ声が出た。
　二人の男にレイプされ、しかもその一部始Kをカメラで撮影されているといった思いが、得も言われぬ刺激になっているのだろう。
　ワルタとケンの手と指が、一瞬たりとも休むことなく若菜の裸身を@いまわる。
　たわわな乳房は揉みしだかれ、くびれたウエストがくすぐられ、女の奥の肉襞がまさぐられる。
　「ああッ、あうん……だ、だめ……感じちゃう……」
　若菜の事なプロポ`ションがくねくねと淫らにうねり、男たちの欲情にさらなる火をつけた。
　「へへへ、ワカナちゃんよ、おまえのオマンコは大洪水だぜ。太腿まで濡れ濡れになってら」
　ケンが垡氦扦踏幛肴瞬瞍分袱蛉舨摔文郡吻挨送护つけた。
　「う、うそ……」
　若菜は自分が感じていることを否定しようとかぶりを振った。栗色のロングヘア`から甘い香りがただよう。
　「ヘヘッ、うそなもんかよ。おれのチンポをくわえたくってパクパク口を_いてるぜ。ほらよ」
　と言って、ワルタが背後から肉棒を若菜の股gにこすりつけた。
　「ああ……いやッ……」
　ビンビンにこわばった肉Kに割れ目をなぞられ、若菜の腰がぶるっと震える。
　「バックから突っzめよ」
　ケンが再びカメラを手に声をかけた。
　「チンポを尻から入れてやるぜ」
　「い、いや……やめて……」
　ワルタが若菜の耳にXく息を吹きzんだ。
　「ワカナちゃん、おまえ、立ったままバックから突っzまれたことあるか？」
　ワルタはじっくりと肉棒に垡氦Tりzめるように腰を前後させて若菜の割れ目をこすり立てる。
　「そ、そんなこと……ないわ……だから、おねがい……」
　声がかすれた。
　恐怖と期待に、若菜はワナワナと震えた。
　「“だから、おねがい”入れてくれって言うのか？」
　ワルタは言~でもいたぶりながら、がっちりと若菜の腰をおさえた。
　「入れるぜ」
　「いや`ッ……やめて！」
　魂消るほどの若菜の声が洞窟にこだました。
　そのr、若菜の左手で荬蚴Г盲泼撙盲皮い柯樽婴意Rを取りした。
　「若菜！　ど、どうしたの！？」
　と声をあげ、すぐに自分もいつのまにか丸裸にされていることに荬扭い票Qをあげた。
　「チェッ、いいところで目をましやがって」
　ワルタが舌打ちをした。だが、それでも固くなった肉Kで若菜の媚肉をこすりたてる婴は一瞬たりとも止めない。
　「おい、ワルタ、こうなったら二人でいっしょによがり声をあげさせてやろうぜ」
　ケンは@き{える麻子の裸身を隅なくカメラにГ幛毪取もう一度先ほどの岩棚にヴィデオをセットした。
　「ケ、ケン、いったい何なのよ、わたしたちをどうする荬胜危俊
　麻子が震える声できいた。
　「おまえらの望みどおり、たっぷり恋のアヴァンチュ`ルを味わわしてやろうっていうのさ」
　ケンもブリ`フを脱いで素っ裸になった。
　\々と怒した逸物がビクンビクンと}打っている。
　「な、なによ、これじゃレイプじゃないの！」
　菡嗓事樽婴ピシャリと言った。
　「ちょいと刺激的な恋のアヴァンチュ`ルだよ。まあ、そうカリカリするなって。おれたちは、これからおまえたちに日本じゃ味わえない快Sを体Yさせてやろうというのさ」
　ケンは肉棒を硬直させたままバッグの中から注射器を二本取り出した。
　中には得体の知れない白い液が入っている。
　のむuヌサ．プニダで瘠欷毳蕙弗氓．マシュル`ムの浞Nのエキスで、Oめて催淫抗のい媚aだ。
　「こいつの郡目はすごいぜ。まあ、てろって。まず最初にこちらの威荬韦いぅサコからだ」
　恐怖にIの目をカッと_いている麻子に近づくと、ケンはあっというgに左腕に注射を刺し、白い液を注入していく。
　「ヒイ`ッ、い、いや！」
　麻子が{えきった悲Qをあげた。
　「暴れると、が折れて血管に入っちまうぞ」
　ケンのその一言で麻子は急に静かになった。
　しかも、注射器の白い液がすっかり体内に注入されるには、早くも麻子の身体に浠がFわれ始めた。
　目の焦点は定まらず、意味不明の薄笑いを浮かべている。
　乳首はツンと勃起し、秘唇は自ずと_き、垡氦透明の露玉となってひとしずく肉の洞からこぼれ出始めている。全身はほのかに上荬筏皮Δ盲工椁瘸辔钉・婴皮い搿
　「麻子、だいじょうぶ？」
　若菜が麻子の急激な浠に@いて声をかけた。
　「若菜……あたし……」
　麻子はそう言うなり、裸身をくねくねと淫らに婴す。
　「フフフ、淫乱な女ほど郡目が早いな」
　ケンは麻子のピンク色した乳首をつまんでひねりあげた。
　「ヒ`ッ……かんじるうッ……」
　麻子は身をよじって喜悦の声をあげた。
　ケンはニンマリ笑うと、片手を麻子の股gに差し入れて手のひらで秘@をぐいぐい押しあげる。
　「ああッ……いいッ……たまんない……」
　麻子の腰がFかしく踊った。
　「おいおい、もうびしょ濡れだぜ」
　ケンは垡氦扦踏毪踏毪筏渴证韦窑椁锹樽婴稳榉郡颏长亭りまわした。
　「あうん、ああッ……おねがい……して」
　麻子が甘い鼻にかかった声でケンにおねだりした。
　「麻子……信じられない……」
　若菜は友人の痴Bに思わずをそむけた。
　「おまえももうすぐああなるんだぜ」
　ワルタがスベスベとした若菜の尻たぼをツルリと幛扦蓼铯筏俊
　そしてケンから新たな注射器を受けとると、ワルタは今幛扦蓼铯筏咳舨摔五辘郡埭酸を突き刺した。
　「キャ`ッ、いやあ……やめてッ！」
　若菜は声を限りに叫んだ。
　だが、容赦なく白い媚aは若菜の体内に注がれていく。
　しだいに意Rがピンク色の霞に包まれていく。
　すでに勃起していた乳首がさらに痛いほどに固くなる。割れ目のまわりが痒くなり、子管が男の幛ぐ幛我氦蚯螭幛皮Δ氦出す。全身が性感・然したような莘证馈￥嗓长幛丹欷皮狻すぐにオルガスムスに_してしまえるかと思えるほど、幛火照って敏感になっている。
　「おねがい……早く入れて……」
　麻子がうわ言のように@している。
　いや`った。麻子じゃない。
　男のものをおねだりしているその声は若菜自身のものだった。麻子はすでにケンの肉棒に突き刺され、悦Sの声をあげている。
　「早く、あなたのものをあたしの中にちょうだい……もう、がまんできないの……」
　若菜はよもや自分の口からそんなことを言い出すなんて思いもしなかった。だが、意RとはY腹に、裸体は男の逸物を求めてうずき、可zな唇からはuずかしい言~が次々とwび出してくる。
　「おねがい、あなたのチンポを、早く……あたしのオマンコに入れて……」
　ワルタは白い媚aの抗に今さらながら@きかつ感xした。
　「では、お望みどおりにしてやるか」
　若菜の肉襞が左右に割られ、ワルタの怒した肉棒の先端がぬめりと肉の小径の入り口を突いてくる。
　「あうん……早くはめて……」
　ズボッ、と男のりがめりzんだ。垡氦あふれ出し、若菜のクレヴァスは凌辱者を喜々として受け入れた。




  　 　　　   　　　　　２　ヴィデオが晒すuB


　「おう、なんて莩证沥いい螭馈
　いきり立った肉Kを肉のほ．こ．ら．の最奥へと埋めzむと、ヒダヒダがねっとりからみついてきた。
　aのせいもあるにしろ、こいつはO上のオマンコだ。
　ワルタは、しびれるような感に身をまかせつつ、後ろからぐいぐい抉った。
　「ああッ……あうッ……」
　若菜の可zな半_きの唇から、ワルタの欲情をくすぐる喘ぎがれる。
　若菜は我知らずのうちにむっちりとった双臀をワルタの激しい突きに合わせてうねらせた。
　Fかしいよがり声をあげてはいけないなどといった先ほどの理性の声など今は微mもない。
　白い媚aのおかげで、今や肉の喜悦にgまれた身体は、自分自身ではどうにもならなくなっていた。
　ワルタのピストン\婴次第に力さをしていく。
　「ああッ……いいっ……」
　若菜は官能の波に高く押しあげられていく自分を感じた。
　「へへへ、いいだろ、ワカナ。もっとく突いて欲しいか？」
　ワルタが片手を若菜の前にまわして、とがり切ったクリトリスをつまんでひねった。
　「ヒイ`ッ……たまんないっ……」
　クリトリスとヴァギナの同rめに、若菜はひとしきり甲高いよがり声をあげた。
　「もっと泣けよ、若菜」
　ワルタは、あいている方の手の指に唾をつけると、若菜のアヌスに突っzんだ。
　クリトリスとヴァギナ、そしてアヌスのトリプル攻膜恕⑷舨摔习肟衤窑摔胜盲粕えた。
　「いいっ……幛い铩…こんなの初めて……」
　ジ`ンとした流が、若菜の裸身を突っらせ、弓反りにさせた。
　「ほらっ、もっと狂え、もっといい声で泣いてみろ」
　割れ目を出入りするワルタの怒が、垡氦且らにぬめっている。
　突くたびにヌチャヌチャと音がした。
　「あうん、オマンコがかゆいの……もっとく突いて……」
　甘えた舌足らずな声をあげ、若菜は肉のまった形のよいヒップを窑蛎瑜ようにくねらせる。
　ワルタの突きが小刻みになった。
　「あ、ああっ……いいっ……いっちゃう」
　若菜はいやいやをするようにさかんにかぶりを振り出した。
　「いきそうなのか、ワカナ」
　たぷたぷとむ乳房を揉みしだきながら、ワルタが耳元で摔。
　「ああっ……もう、どうにでもしてッ……」
　若菜の火照った裸身から汗をき出し、股gからはむせるような牝の体臭が漂う。
　「よし、出すぞ、精一杯感じるんだぜ」
　「ああ……早く……ちょうだい……」
　若菜の中で男のものがぐっとらんだ。
　ドッと白幛我氦子mにぶち当たる。
　「ああっ……い、いくうっ……」
　若菜の事なプロポ`ションがピ`ンと突っり、腰がdした。
　ワルタが肉棒を引きiくと、ぱっくりと_いたままの花唇から、ぽたりぽたりと精液がたれ落ちる。
　「ああ……は、uずかしい……」
　と言いながらも、若菜のはうっとりとしている。
　ケンに犯されたばかりの麻子もまだうつろな目をしていた。
　I脚を大きくＶの字に冥病⒚@から男の精をたらしているところをケンに撮影されていることなど、一向に意に介していない。
　麻子の股gを撮っていたカメラが、今度は若菜の股gに接近してきた。
　若菜もまた少しも婴袱胜ぁ
　かえってカメラに撮られているという意Rが、再び身体に欲情の火をともした。
　白い催淫は一度ばかりのセックスでは、おさまりがつかないほど力なものらしい。
　若菜はできることなら、男のものをいつまでもくわえていたいと思った。
　ケンとワルタは、ぼんやりと宙をつめている二人の裸女をapしながら、タバコに火をつけた。
　「うん、なかなかの味だったぜ」
　ワルタがを鼻から出しながら言った。
　「次は相手を替えてやろう」
　ケンがニヤニヤ笑いながら言う。
　「その前に、あいつらにレズらせようぜ。そこをバッチリとカメラにГ幛皮こう」
　「なるほど。それは面白い。あいつらはaでk情しまくっているからな。すぐにお相手するんじゃ、おれたちの身がもたない。ちょっと休ませてもらおうか」
　「おっと、もういいかげんロ`プと手Vを取ってもいいんじゃないか。暴れたり逃げ出したりすることもないだろう」
　ワルタはくわえタバコで立ちあがると、まず若菜、そして麻子の`めを解いた。
　「さあ、手足が自由になったところで、思う存分レズるんだな。ほれ、二人ともキスするんだ」
　ワルタに言われるより早く、麻子が若菜のをI手で挟むようにして自分の方に引き寄せた。
　二人ともを]じると、そっと唇を重ねてゆく。
　唇を合わせてから、こすり合うようにして、やがて舌をそっと出してお互いの唇の中にもぐりzませた。
　性体YのN富な麻子が主丐蛭栅盲俊Ｂ樽婴男役で若菜が女役といったところだ。
　「なかなかいい眺めだな、美女同士のレズビアンは……」
　「ああ、けっこう莘殖訾筏皮毪袱悚胜い二人とも」
　ケンは再びカメラを手にして淫らにからみ合う麻子と若菜に近づいていく。
　二つの舌が蛇のように淫靡にからまり合う。
　それは男たちのヤニ臭い舌とはなり、まことに甘くな舌触りだった。
　「うむむむ……」
　若菜は麻子の巧みな舌の婴にくぐもった声をあげた。
　二つの舌は、互いの口wを舐めたり、あるいは口腔を膣に立ててリズミカルにピストン\婴颏筏郡辍そして相手の舌の根がiけるほどく吸い立てたりした。
　あまつさえ、二人の女は妹の契りをYぶかのように互いの唾液を美酒に立てて喉をQらしながらみzむのだった。
　若菜の上になっている麻子が上半身を窑蛎瑜ようにして婴して、自分の乳房で若菜の乳房を幛肥激幛俊
　すでに二人の乳首は勃起していた。
　「あうん……」
　若菜が声をあげた。
　乳首同士が押し合いすれ合うことで、男相手では体Yできぬな快感が芽生える。
　若菜の乳首よりもいくらか薄紫色がし、ひとまわり大きな麻子のそれが微Lのようにサッとかすめていく。
　「あッ……ううん……」
　若菜の^の芯をしびれさせるような官能がかけぬけていく。
　若菜はその快感が荬巳毪盲俊
　男のo骨な指でつままれるより数段心地いい。
　麻子は舌を若菜の、首筋へと@わせていった。
　そのgも、麻子の片手は若菜の|、ウエスト、そしてu丘への幛蛞凰菠郡辘趣獾・椁胜ぁ
　次第に再び若菜の蜜丐鲜り荬・邮激幛俊
　「ああッ……麻子……」
　若菜もまた麻子の背筋からむっちりとした双丘を幛扦蓼铯筏俊
　麻子のくLい指が、若菜の秘裂にヌルリと啡毪丹欷俊
　「あうん……」
　若菜のI脚が自然に_かれる。
　「若菜のアソコ、舐めてあげる」
　そう耳元で摔と麻子は若菜の下半身に身体を埋めた。
　若菜は自分の秘唇が麻子の指で割り_かれるのを感じた。
　「ああっ……いいっ……」
　麻子の舌がクリトリスを舐めあげた。
　垡氦肉のほ．こ．ら．にどっと溢れ出すのが自分でもuずかしいほど感じられた。
　「麻子……あたしも舐めたい……」
　若菜はなぜか麻子のことがo上に郅筏てたまらなくなった。
　麻子は若菜の割れ目からをxすと、しかし中指をしっかりと啡毪丹护郡蓼蕖⒆苑证蜗掳肷恧蛉舨摔晤の上にもっていく。いわゆるシックスナインの形だ。
　麻子の羞uの花@が若菜の眼前にあらわになった。
　「麻子……きれいよ……」
　若菜は思わず感@の声をらした。訾沃肖扦庵刚郅辘文羞[びの激しい麻子だったが、_花して剥き出された秘唇はピンク色だった。
　麻子のそこは、すっかりしとどに濡れそぼち、蜜をまぶしたように光っている。
　淫らで猥Cそのものといってよい荬蚱わせながら、麻子のその秘裂は女がてもゾクッとするほど魅惑的だった。
　若菜は、ついと手を伸ばして、花唇をソフトに幛扦げた。
　「あッ！　あうん……」
　麻子が喘ぎ、腰をくねらす。
　「色Fばかりか、感度もいいのね」
　若菜は^を起こすと、ペロリと舌を出して麻子のあらわに_花しているピンクの花びらを舐め始めた。
　酸っぱいような、生臭いような男の体液の訾い任钉した。
　_かれた肉孔から、先ほどワルタが排出した精液が流れ出してきたのだ。
　「ああ、ああん……」
　麻子の唇が半ば_き、とろけるような喘ぎがれ始める。
　若菜は、ソフトな幛蚶Rり返したあと、舌をＯの字のように丸くして、しとどに濡れる花びらの柔肉の中に深々と侵入させた。
　「ヒイ`ッ……ああっ……ああ」
　麻子が上体をのけ反らせ、泣きじゃくるようなすすり泣きをりあげた。
　若菜の舌が、まるで生き物のように微妙な幛蛉狒扭擞毪à皮い。
　男の逞しい硬直とはまた一味ちがう舌の侵入が、一度エクスタシ`を味わっている麻子の花芯に得も言われぬ快感を引き起こした。
　aのせいもあるのだろう。麻子はあっけないほど早くオルガスムスに_し、若菜の舌をこってりとした大量の勖郅清Δ椁筏俊
　「今度は若菜が上になって……」
　麻子に言われるままに若菜は覆いかぶさった。そして、秘唇がパックリと麻子の目の前に_かれるようにI脚を冥菠搿
　すぐに麻子の指が割れ目を@う。
　「うっ」
　指先が敏感な肉の真珠を花唇の中からいともたやすくさぐり当てた。
　若菜は声をらしてわずかに腰を浮かせた。
　包皮を剥くと、尖端を桃色に光らせた可郅椁筏と庋郡を出した。
　「あうん……」
　下半身が甘くwれた。
　女の丐蚴熘した麻子の指が氐椎膜巳舨摔慰旄肖卧搐蜇める。
　「ああっ……いいわ……麻子、もっと、して……」
　甘美なwれが骨Pから脊lに冥り、一目散ににlけNってゆく。
　「ああ……」
　幛ね孪が肉感的な唇からLくれた。
　股gの奥のuずかしい部分が、幛淫らに濡れそぼっていく。
　「感じてるわよ、若菜」
　そう言いKわらぬうちに、麻子は舌を使い出した。I手は若菜の乳房に当てられている。
　麻子は若菜の秘裂にしく唇を押し当てて、伸ばした舌で上下に撙。
　「ううっ……」
　若菜の幛ね孪が麻子の草菠幛扦俊
　麻子は舌先をずりあげた。
　こりっとした小突起を舌がさぐり当てた。
　「ああっ……そこよ、くわえて」
　大胆な言~が若菜の可zな口からつぶやかれた。
　麻子はI乳首を二つの指でこねくりまわしながら、露出した小さな木のgほどのそれを唇でくわえてソフトに引っぱった。
　「いいっ……感じちゃう……」
　サ`モンピンクの柔肉がひくひくと婴、肉孔からは淫らな果汁がじくじくと溢れてきた。
　麻子は鼻先で肉真珠をまさぐりつつ、猛烈に舌で花芯を攻めた。
　猫が水をむように、ピチャピチャと妖しい音がする。
　「ああっ……すごくいいわ……」
　乳房を揉む麻子の手に力が加わる。
　若菜は麻子の股gにを埋め、めくるめく快感に甘い吐息をさかんにらしている。
　麻子は息をめて若菜の果汁を吸い立てた。
　チュウチュウ音を立てて吸うたびに、若菜の幛ね孪が麻子の秘@をくすぐる。
　麻子が再び妖しげに腰をくねらせ出した。
　「おねがい……また感じてきちゃった……もう一度、あたしのを舐めて……」
　麻子が若菜の割れ目に向かって摔い俊
　若菜は麻子のクリトリスを唇でしく挟み、上下にeさぶった。
　「ああっ……莩证沥いぅ谩…」
　次第に若菜は、麻子のよがり声と自分の喜悦の声の区eがつかなくなり出した。意Rが愉悦のピンク色の霞の中に吸いzまれていく。
　若菜は、まるで自分自身の秘@を蹂\するかのように麻子の秘裂をメチャクチャに舌と唇でかきまわした。
　麻子が若菜の肉芽をちぎれるほど吸いあげた。
　それにけじとばかり、若菜も麻子の核にむしゃぶりつく。
　「ああ……いいっ……もっとく舐めて、しゃぶって！」
　若菜は感Oまった声を出し、双臀を麻子のにグイグイ押しつけた。
　麻子もまた、近づく官能の点にt身を震わせて、腰を若菜の唇の婴に合わせてさかんに振り立てる。
　「あうん……いいわ……感じる、オマンコ、莩证沥いい琛…」
　「ううッ……あたしも、いくッ……死にそう……」
　若菜と麻子は同rに_して、しばらく身婴ひとつできなかった。
　お互いに相手の太腿のgにを埋めたまま、ハアハア幛ね孪をついている。
　「よし、そこまでだ」
　ワルタがニタニタしながら女たちに声をかけた。
　「二人の仲睦まじいところを一部始K撮らせてもらったぜ」
　ケンがカメラをまた岩棚に置いた。
　「では、もう一度おれたちをSしませてもらおうか。まだ催淫はあと二rgは郡い皮い毪坤恧Δらな。おまえらのアソコは男の幛い猡韦蚯螭幛匹谣ヒクしてるはずだ。やっぱりフィニッシュは男のものをくわえzんで焊垢肖蛭钉铯い郡い坤恧Γ俊
　ワルタとケンは二人の女を横P位にして、向かい合わせると、同rにバックから割れ目に啡毪筏俊
　「あう……」
　「ヒイ`ッ」
　ふたたび男のりを突きzまれて、若菜と麻子が呻いた。
　ケンとワルタは、背後から女たちの乳房にI手をまわし、じっくりと揉みzみながら腰を淫らに突きzんでゆく。
　「うん！」
　「あうん！」
　麻子が喘ぐと、その真向かいで若菜が呻いた。
　相手の女が声を立てると、自分の女にも声をあげさせようと、男たちは互いに烈しく突き立てる。
　「ああっ……」
　「ううん……いいっ……」
　ねじこまれ、こすりあげられ、突き立てられるごとに犯される女たちは喜びの声をあげた。
　「ああ……大きい……奥まで……感じちゃう……」
　麻子はいつしか征服される女の悦びにあらぬ言~を口走り出していた。
　「ああ……いいっ……若菜、たまんないッ……オマンコ大好きッ！」
　若菜もまた、肉をめらめらと焦がす官能の炎に一匹の牝と化し、卑猥な四文字を口にし始めた。
　麻子と若菜は自分たちのuBがカメラにГ幛椁欷皮い毪长趣胜嗓工盲り忘れ、火を吐くようによがり泣き、ヌラつく肢体をくねらせた。
　「あうん……い、いきそう……」
　「あ、あたしも……いいっ……いいわッ……オマンコを、オマンコを……もっと突いて……」
　ケンとワルタの怒をめつける女たちのクレヴァスが、さらにきつくЭsした。
　「おうッ……」
　ケンとワルタが同rに吠えた。
　ドッと白幛放たれる。
　「死ぬう！」
　「いくッ……いくうッ……」
　若菜と麻子は背後から男たちに犯されながらも、互いにしっかり抱き合った。そして三度目のエクスタシ`の波が最高に_したr、若菜の目の前はす`っと白くなり、麻子のがぼやけたかと思うと、そのまま意Rを失っていった。

　目をますと、若菜はマンションの自分のベッドの中にいた。
　また同じ簸坤铩￥长欷且贿Lg巴怼
　バリuでレイプされて⒐してから、若菜は夜ごと淫簸摔Δ胜丹欷皮い俊
　それほどあの洞穴での“恋のアヴァンチュ`ル”は烈な体Yだった。gH、若菜はあのr初めて女の悦びを知ったといってよかった。
　若菜はo意Rに下腹の茂みに手をやった。
　割れ目は_き、こってりとした女の果汁でぬるぬるになっている。
　乳首に触れるとツンと勃起しているのがせつないほどよくわかった。
　いいかげんやめないと……あのa。
　若菜と麻子はあのマジック．マシュル`ム媚aを日本に持ちっていたのだ。
　何度も何度もケンとワルタに犯されたあと、若菜と麻子は半ば制的に彼らに白い粉をわたされたのだった。
　もちろん、そんな忌まわしいものは韦皮皮筏蓼à肖瑜った。だが、この世のものとも思えぬあの悦Sが、そもそもこの媚aのおかげだとわかると、どうにも手xすことができなかった。それに何より、その白い粉には中毒になる成分が含まれていた。
　若菜と麻子は、小さなビニ`ル袋に入った媚aを膣の中にLし持って税vを通りぬけた。
　そして仕事からると注射器で我が身にその白い粉を注ぎzんでいたのだった。
　しかし、その媚aは、このまま叭帐工盲皮い堡小あと三Lgぐらいでなくなってしまう。そのことを思うと、若菜は途方にくれるのだった。
　若菜はベッドから出ると火照った裸身を冷ますためにシャワ`を浴びた。
　まだ仕事訾讼颏うまで、あと一rgはある。
　シャワ`のしぶきがせつなく疼く勃起した乳首にかかる。
　「ああっ……」
　片手で乳房を揉みしだきながら、シャワ`を股gに当てる。
　クリトリスがシャワ`のしぶきに敏感に反辘筏俊
　「ううん……いいっ……」
　しなやかな人差し指が割れ目に沈んでいく。
　「あたし……すっごくいやらしい女になってしまったみたい……」
　若菜は今朝もまた、⒐以来一日も欠かしたことのないオナニ`に耽った。
　「あ、ああ……男の幛い猡韦ほしい……」
　事なプロポ`ションがZ喜にのたうち始めた。
　「ううっ……いく、いく`っ……」
　若菜はケンとワルタに前と後ろを同rに犯される自分を想像しながら一荬Nりつめた。

　「中山くん、今夜、付き合ってくれない？」
　IT用の通路でフロア主任のz山が若菜に声をかけてきた。
　「今夜、予定がありますから」
　若菜は冷たく言い放った。
　z山は三十八r。未だに独身だった。
　それもo理もない。バカなうえに性格もかった。^がくても性格がよければまだ救われる。
　だが、z山はマザコンのくせに妙にいやらしかった。それに男とは思えないほどかいことでXぎ立て、重箱の隅をつつくようなことをあげつらっては得意がっていた。
　女々しい、うるさい、うっとおしい、バカと四拍子Bっていては、女性からはもとより男からもうとんじられるのもo理はない。
　その嫌われ者のz山が、こともあろうにこのデパ`トで一、二をう美女である若菜にデ`トのTいをかけてきたのだ。
　「lかとデ`トかい、若菜ちゃん」
　「そんなんじゃありません」
　“若菜ちゃん”なんて荬浃工呼ばないでよ。
　若菜はz山のもずに通りすぎようとした。
　「いいじゃないか。若菜ちゃん。おれと付き合えよ。それとも、おれみたいな男より、麻子ちゃんの方がいいのか？」
　若菜は足を止めてz山を振り返った。
　「ちょっと、それどういう意味ですか」
　「ヘヘヘ、たよ。ヴィデオ。おれ、麻子ちゃんより若菜ちゃんの身体の方がきれいだと思うよ。アソコも麻子ちゃんみたいにビラビラがwび出ていないしね」
　若菜の身体が硬直した。
　「ヴィ、ヴィデオって……」
　若菜のから一瞬のうちに血の荬退いた。
　「若菜ちゃんの本番ヴィデオ、巴Sしんでるよ」
　z山は薄菸钉いニタニタ笑いを浮かべている。
　「ど、どうしてあのヴィデオを……」
　声が震える。
　「ぼくの友だちがその手のコレクタ`でね。最近だと、バリuで撮影された本番ヴィデオがスゴイのだそうだよ。なんでも、原地の住民の中にはい奴がいて、日本のQ光客の女性をだまくらかしては本番をバッチリ撮影しちゃうんだって。特に最近の茏鳏これだよって友だちがJしてくれたヴィデオ、それが若菜ちゃんと麻子ちゃんのやつだったのさ。きみって、きれいなしてオマンコ大好き女なんだね。さかんに自分で『オマンコして、オマンコして！　』なんて叫んでたじゃないか」
　「ヴィデオのこと……lにも言わないで……」
　若菜はnいを・婴客でz山をつめた。
　男ならlでもそそられる瞳だ。
　「もちろん、aってるよ。でも、それも若菜ちゃん次第だな」
　「わ、わかりました。今夜付き合います」
　若菜は苦しげに言った。
　「今夜じゃだめだ。荬浃铯盲俊￥沥绀盲趣长盲沥乩搐皮琛
　z山は若菜の手を取ると通路を奥へとMんだ。そして男子トイレに入ろうとする。
　「早く入れよ。何もたついてんの」
　「だ、だって……ここは男子トイレじゃ……」
　ためらう若菜をz山がo理やり中へ引っりzむ。
　「人が来るわ」
　「だいじょうぶ、めったに来やしないよ」
　z山が突然、若菜に抱きついた。
　「い、いや……」
　z山は引にも若菜の唇をZおうとする。
　若菜はとっさにをそむけたが、あごをつかまれ唇に吸いつかれた。
　「ううっ……」
　ぬるぬるとした菸钉い舌が若菜の真一文字に]じられた唇を舐め、しきりに中へ入ろうとする。
　スカ`トがたくしあげられ、パンストとスキャンティに包まれた。むっちりと丸味を・婴克臀を幛扦蓼铯筏皮る。
　「い、いや」
　と口を_いたすきにz山の腐ったトロのような舌が侵入してきた。
　若菜はい腕でz山を押しやろうとしたが、腰と背中をがっしりと抱き寄せられていてかなわない。
　「今度は若菜の舌を吸いたいな。さあ、舌をつき出してごらんよ」
　若菜はQ念すると固く目を]ざして、ピンク色の可zな舌先をのぞかせた。
　z山は卑猥な若菜のをニヤニヤとつめ、むしゃぶりつくように突き出された舌先に吸いついた。
　「あうん……ううっ……」
　舌の根が引きちぎられそうだ。
　「フフフ、おいしいね、若菜ちゃんの舌。じゃあ、今度はぼくのものを吸ってもらおうかな。ただし、舌．じゃなくって下．をね」
　z山はそう言いながらズボンのジッパ`を下げた。
　天を仰いだ怒が引っり出された。
　マザコンのくせにかなりたくましい。二十センチはあるかと思われた。太さもK以上だ。
　「握ってごらんよ、若菜ちゃん」
　普段からネトネトしたz山の口{がさらにいやらしくなる。
　「えッ……こんなところで？」
　若菜はz山のそそり立つものから目をそらしながら言った。
　「いいから、早くしなよ」
　と言うなり、z山は若菜の右手首をつかんでo理矢理りにГい俊
　「どうだい、ぼくのものは。バリuのあの青年とどっちが大きい？」
　「ああ……あなたの方が大きい……」
　若菜は]を真っ赤に染めながら答えた。あのバリuでの一件以来初めて手にする男のたくましいものに、若菜は恧椁氦饪旄肖纹诖で声が震えた。
　「さあ、しゃぶってくれよ。若菜ちゃん」
　z山が若菜をひざまずくようにI肩を下に押しつける。
　「い、いや……こんなところでは……」
　若菜が哀のまなざしでz山をつめた。
　「言うことをきかないつもりかい？　なら、あのヴィデオを男子社Tみんなにせちゃうよ。若菜ちゃんは男子社Tの憧れの的だから、きっとみんな大喜びするだろうね」
　「そ、そんな……ひどいわ……」
　「ひどいのは若菜ちゃんの方さ。バリuではあんなに淫らなことしてるくせに……本当は男とやりたくってたまらないんだろ？　男ならだれでもいいんだろ？　なのになんでぼくにはしてくんないのさ」
　などとネチネチ言っては、若菜のブラウスの上からNかなバストをまさぐっている。
　「わ、わかったわ。だからここではなくほかの所で……」
　もう一度かすれた声で若菜は抵抗した。
　「だめだよ、今すぐここでぼくのものをくわえるんだ！」
　z山がピシャリと言い放った。
　若~はz山の意外とい口{にたじたじとなって、トイレの床に片膝をついた。
　目の前に男のグロテスクなものがピクピク}打っている。
　「よくてごらん」
　z山は己れの逸物を前に突き出した。
　ムッとくる男の性臭に若~は美貌を歪めた。
　「どうだ、しゃぶりたいだろう」
　そう言って、z山はw^で若菜の]を突く。
　「…………」
　「なんとか言えよ。ぼくのチンポ、しゃぶりたいかときいてるんだぜ」
　z山の胴声がさらに大きくなる。
　「は、はい……z山さんの……チンポを……しゃぶりたいです……」
　よりによってマザコンでバカな男のものをしゃぶりたいなどと口にする自分が情けない。それというのも、すべてあのバリuのヴィデオのせいなのだ。
　まつげを伏せ、震える唇を虫酸が走るほどいやな男の肉棒の先端に寄せていく。
　w^にキスして、舌をのぞかせ、悉颔隶恁隶恧润陇幛搿
　「ううっ……」
　それだけでz山の腰がおののく。
　z山にとっては、素人の女にフェラチオをしてもらうなんて初めてのことだった。しかも相手は、とびきりの美女なのだ。
　z山は血走った目で若菜を下ろした。
　若菜は]にかかるLをかきあげ、肉棒にそって舌を@わせた。そしてw^をパクリとくわえた。
　柔らかくて幛た谇护税まれ、z山の肉Kはますます欲望にはち切れんばかりになった。
　「ああ……うんっ……」
　若菜はましい吐息をらしながら、清楚な美貌を前後に婴し始めた。
　「もっと奥まで驻咿zんでくれ」
　z山は腰を前に突き出した。
　猛り狂った肉棒が若菜ののどを突く。
　「むふうっ……ううっ……」
　息苦しさに眉根を寄せ、思わずのどを]じた。
　「ううっ……その{子だ……もっとめつけてくれ……」
　z山はさらに肉棒を前に突き出す。
　欲望の血が集まってれあがった肉Kが若菜ののど深くすっぽりГ蓼盲俊
　「うぐぐ……」
　あまりの苦しさに、ついに若菜はを退けた。
　「なんだよ、せっかくいいところで止めるなんて……よし、Pとして、ここで裸になるんだ」
　「そ、そんな……」
　あまりの要求に、若菜は@き呆れてz山をあげた。
　「ぼくの言うことがけないのかい」
　「い、いいえ……でも……」
　「その“でも”がよけいだね。若菜ちゃんはぼくの言いなりになるしかないんだよ。あのヴィデオのことをみんなに知られたくなかったらね」
　“ヴィデオ”という言~に身震いしながら、若菜はいやいやブラウスのボタンを外していった。
　ハ`フカップのブラジャ`に包まれた、Nかな乳房の谷gがのぞく。
　若菜は濡れた大きな瞳でz山をうらめしくやり、白のブラウスを脱いだ。
　「よし、次はスカ`トだ」
　「ねえ、おねがいです……上半身だけにしてください……」
　「ぼくは素っ裸になれと言ってるんだよ。さあ、早く脱ぎなよ。こうえても、意外とぼくは荬短いんだからね」
　若菜はうなだれてスカ`トを脱いだ。
　官能味溢れる白いハイレグのショ`ツがz山の目を射た。
　「ヒョ`ッ。すごく色っぽいパンティだね、若菜ちゃん」
　「いやっ……ないで……」
　若菜は]をまっ赤にしてつぶやいた。
　「じゃあ、後ろを向いてごらん。あとはぼくがしてあげるよ」
　そう言うより早く、z山は若菜のI肩をつかむとくるりと後ろに向け、抗う若菜からパンストとショ`ツを一荬摔氦晗陇恧筏俊
　むっちりと脂ののった双臀が、男をTうようにくねる。
　「ああっ……いや……」
　「いい眺めだよ」
　と言いつつ、ブラジャ`のホックまで手早く外す。
　そして背後から乳房をむんずとつかんだ。
　と、そのr、トイレの外の廊下から男のし声がこえた。
　「あっ……だれか来るわ」
　若菜はあわててブラウスとスカ`トを床から拾いあげた。
　「こっちにLれるんだ」
　z山が若菜の手を取り、室に二人で入った。
　同rに社Tの男性がトイレに入ってきた。
　「あれっ、何だこれ？」
　かすれ声の男が素D狂な声をあげた。
　「どれ？　おおっ、これはブラとショ`ツじゃねえか」
　やや早口のもう一人の男が答えた。
　どうやら若菜が脱ぎ韦皮郡肖りの下着をつけたらしい。
　「すっげえ、セクシ`なショ`ツだな。こんなほんの切れっぱしのようなもんはいてるのはどの女だろうな」
　早口の男がd^菸钉搜预盲俊
　「それに、ほらこのブラ……Ｃカップだぜ。けっこうプロポ`ションのいい女じゃないかな」
　かすれ声の男の声がうれしそうにむ。
　「だれの下着だろう」
　「このサイズからすると……圩婴沙か、それとも……圭子かな」
　「たぶん、このフロアの女のもんだよな。しかも、ここに落ちているってことは、ここで一kやったってことかな」
　「まさか。いくらデパ`ト．ガ`ルのセックス．ライフが乱れてるからって、そんなポルノ小hまがいのことあるわけないよ」
　「いや、あの中野麻子ならやりかねないぜ」
　「それもそうだ。なら、望月真由美だってありうるぜ。それと……」
　フロアでも尻Xで有名な女子社Tの名前が次々にいっていく。
　「中森若菜の下着かもな」
　「ちょっと考えられないけど、可能性はあるな」
　「三年前の入社のrは、まだ高卒で初々しかったが、最近、あの[び女の麻子とつき合うようになって、だいぶ男性UYもえてきてるってgだぜ。それに、この前のバリu旅行以来、若菜は妙に色っぽくなったぜ」
　「スリムなわりにはオッパイもでかいしな。ほんといいからだしてるよな、彼女。おれは前から一度でいいから中森若菜と寝てみたいと思っていたんだ」
　「なんだおまえもか、おれもだぜ。あのかわいいから、どんなよがり声がこえるか、想像しただけでも股gがうずくよ」
　自分の名前が出て、しかも男性社Tがどんなふうに自分のことをているか耳にしたuずかしさに、若菜は身体中を火照らせた。
　片やz山は、いわば男性社Tの憧れの的の女を裸にしてトイレの室に二人きりでこもっているこの状Bにに刺激されていた。
　z山は指を若菜の股gの奥へともぐりzませ、割れ目をこすり出した。
　「や、やめて……」
　若菜がz山の腕をつかんだ。
　「さからう荬！」
　z山は押しした声でそう言うと、空いている方の手で乳首をひねった。
　「ああっ……」
　思わず若菜の唇から声がれる。
　「おい、今、女の声がしなかったか？」
　「そうかな……空耳だろ」
　若菜は声がれないように、あわてて手のひらで口元を押さえた。
　するとその隙をついて、z山が秘@に指を啡毪筏皮た。
　「ううっ……」
　かすれた喘ぎが手のひらで押さえた口元かられる。
　z山の指が二本になり、媚肉の柔襞を刺激してくる。
　「ああっ……し、しないで……」
　声を出してはいけないと思うほどに、身体のほうは敏感になる。
　「うん、やっぱり女の声がする。あの室があやしいな」
　かすれ声の男が近づいて来る。
　z山は面白がってますます二本の指を小刻みに婴した。
　「ああっ……あうん……」
　トン、トン。
　かすれ声の男が室のドアをノックする。
　若菜は死にもの狂いで息を止めた。
　「入ってます」
　z山が答えた。
　「おい」
　早口の男がもう一人の男の腕をとって引っる。そして、
　「中にいるのはz山フロア主任じゃないか」
　と摔い祁をしかめてみせる。
　「ああ、あいつは小姑のようにうるさい奴だからな。トイレでojをしてさぼってる社Tがいたなんて、あとでh教されてもかなわない。早いとこ用をgませてろう」
　やがて男たちは手を洗ってトイレから出ていった。
　「フフフ、あぶないとこだったね、若菜ちゃん。本当はね、ノックされたとき、ぼくはドアをけて、若菜ちゃんのこの姿をせてやろうかと思ったんだよ」
　「……ひどいひと……」
　O度のo感にぐったりとした若菜が言った。
　「まあ、それにしても若菜ちゃんは男性社Tに人荬あるね。みんなきみと一榻护à郡っているみたいじゃないか。そう思うと、ぼくは本当に幸せもんだよ。さあ、つづきを始めようか」
　z山は若菜を便座に座らせると、固くそそり立ったものを若菜の唇に寄せた。
　若菜は再びz山の勃起したものを口にくわえて舌をからめた。
　「もっとく吸いなよ、若菜ちゃん」
　z山は若菜のをつかんで、ぐいぐいしごいた。
　「ううっ……むふっ……うっんっ……」
　のどを突かれ、若菜の美貌が歪む。
　にもかかわらず、可zなピンク色の乳首がいやらしくとがっている。
　「ぼくの精液をたっぷりませてあげるよ、若菜ちゃん」
　唾液まみれの肉棒が、激しく若菜の唇を出入りする。
　「うぐぐっ……うむっ……」
　若菜は、口元の淫らな反亭婴に鼻息を荒げた。
　z山は、ねっとりとあたたかい若菜の口中に包みzまれるその心地よさに、次第に快感のうずきが高まってくるのをえた。
　z山の腰の婴が俄然速くなる。
　唇を性器がわりに使われ、若菜は屈辱にまみれつつ、しかし嫌の念とはY腹に、身体の奥がうずき出す。
　若菜は肉のうずきを护à毪瑜Δ恕⑥z山の男性自身をのどでめつけた。
　「ああっ……なかなかいいよ、若菜ちゃん」
　z山は若菜のをしっかりと自分の股gに押しつけ、肉茎をピクピクッと跳ねさせた。
　ああ……どうしたんだろ……あたし、感じてる……こんな嫌な男に犯されながら……アソコが濡れてる……あのaのせい……？
　便座に腰かけ、ややほころんだ割れ目から粘ついた透明の液が溢れる。
　若菜は自らの意志でz山のりを音を立ててねぶり、吸いつき、舌をからませ、そしてのどの奥でめつけた。
　「いいぞ、若菜ちゃん……ぼくはもう……いきそうだ」
　z山はのどに痰がからまったような声で言った。
　びッと荬い韦瑜ぷ畛酩我目が若菜ののど深くに放たれた。
　z山は若菜の苦Lに歪む美貌を目の下に眺めながら、少しgをおいてとくとくとそのすべてを放出し始めた。
　「むんだよ、一滴もこぼさずにね」
　z山は、どろりとした自分の粘液が若菜の口中に冥ってゆくのを堪能した。
　若菜はをしかめつつ、言われたとおりにz山の欲望の果ての液をみ干していく。
　い若菜ののど元が、ある微妙な婴をくり返すのを、z山は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて守った。
　z山は、肉茎の快Sのひくつきが治まるのを待ってゆっくりと若菜の唇から腰を退いた。
　トイレのw光ライトの光を浴びて、z山の半萎えの肉Kが、若菜の唾液と彼自身の粘液とでぬらぬらとxいている。
　「ほらっ、舌できれいに後始末をしてくれよ、若菜ちゃん」
　若菜はo言でhき、次第にりを失っていくペニスをぺろぺろと舐めた。
　ああ……あたし……オマンコしたい……。
　若菜は欲望をとげたばかりのz山のものを唇に含み、今度は自ら舌をからめ、大きくなれと吸いあげる。
　嵝膜松啶蚴工θ舨摔蛞下ろし、z山はニヤニヤ笑った。
　「やっぱり、若菜ちゃんは、あのヴィデオに映っていたとおりの好き者だったんだね。きっと、アソコはフェラチオしただけなのに、ぐしょぐしょにちがいない」
　z山は若菜の口中からペニスをiき出し、上半身をかがめて若菜の秘肉に触れた。
　「思ったとおりだ。オマンコしたいんだね、若菜ちゃん」
　「し、したいわ……」
　]を上荬丹弧⑥z山の再び^をもたげる肉柱をつめる若菜の瞳は欲情で濡れている。「じゃあ、今日からぼくの女になると誓いなよ。さもなければ、おあずけだね」
　「あんっ……いじめないで……」
　若菜がむずかるような鼻にかかった声をあげた。
　z山はニタリとほくそ笑むと、若菜を立ちあがらせて便座にI手をつかせて前かがみにさせた。そして突き出された双臀に自分の腰を寄せるや、一荬税肓ちのもので若菜の女をいた。
　「ああっ……」
　若菜がのどをZ喜に震わせる。
　しっとりと濡れた秘肉にめつけられたz山の肉柱は、たちまち力を取りしていった。
　「ああ……す、すごい……」
　若菜はバリu以来の男のものに、幛ね孪をらした。
　「どうだ、バリuの男よりいいだろ」
　深々と若菜の秘肉をいて、z山がきいた。
　「ええ……すてき……こんない固くてたくましいの……ひさしぶりよ……」
　「ぼくの女になるんだよ、若菜ちゃん。さもないと、これでおしまいだ」
　そう言って、z山は逸物を退ける。
　「いや`ん……iかないで……」
　「だめだね。さあ、言うんだ、あなたの女になるってね」
　肉棒の先端だけを若菜の中に残して、z山が言った。
　「あうん、おねがい……ひと思いにいかせて……」
　今や欲情と常用している媚Sの抗が相\して、若菜には目の前に迫るエクスタシ`のことしか考えられなかった。
　「ああ……わかったわ……お、おんなよ……あたしはz山さんのもの……」
　その言~を耳にするとz山は猛然とiき差しをはじめた。
　そのひと突きひと突きが、官能の灼幛然し、若菜をめくるめくオルガスムスへとTっていった。
　「あっ……ああ……いいわ……オマンコが幛ぁ…あたし、いきそう……」
　悦Sの波がしだいに若菜のlにまで押し寄せていく。
　若菜にはもはや相手がlであろうとvSなかった。この瞬g、一本の肉棒だけが全てだった。
　「も、もう、だめ……」
　z山の肉槐を媚肉がきりきりと肖ぞめていく。
　「ううむ……す、すごいよ、若菜ちゃん」
　ぐぐっと肉柱がひとまわり大きく膨し、一荬けた。
　「あっ……いくっ……」
　若菜は恍惚の美貌をさらし、トイレ中にきわたるほどの悦Sの声を放った。




　　　　　　　　　　　３　セックス奴_と化した女


　深夜の十二r。うとうとしかけたところを、若菜はチャイムの音に目をまされた。
　「今ごろだれかしら……」
　一糸まとわぬ素肌にガウンを羽る。
　今夜も∫工坤盲俊Ｈ舨摔锨蘅啶筏ひ工戏を_け放ち生まれたままの姿で眠ることにしていた。部屋はマンションの十一Aにあった。だから、そんな恰好で寝ていてもどこからもかれる心配はない。
　「どなたですか」
　と声をかけながら玄vへ向かう。
　「z山だよ、若菜ちゃん」
　く者の眉をひそめさせる、あの独特の破声だ。
　若菜は足を止めて息をひそめた。
　「どうしたんだい、_けておくれよ。_けられない理由でもあるのかい。男でも中にいたりしてね？　早く_けてくんないと、明日、デパ`トであのことを言いふらすよ。本番ヴィデオに出演してるって！」
　z山はわざと“本番ヴィデオ”のくだりを大声でわめき立てた。
　若菜はOり近所にこえてはたまらないとばかりに、ドアにwびつきロックを外した。
　同rに荬い瑜ドアが外から_かれ、z山が押し入るように中へ踏みzんできた。
　「ちょ、ちょっと待って下さい！」
　若菜はz山を押しとどめようとI手を前に突き出した。
　そのI手に、z山は抱えていた小型の旅行バッグをo理矢理押しつけた。
　「若菜ちゃんが泣いて喜ぶおみやげだよ」
　そう言うなり、z山は靴も脱がずにずかずかとリビングに入りzむ。
　「z山さん、ひどいじゃないですか、土足のまま偈证巳摔渭窑摔がりzんだりして」
　「おまえはぼくの女になったんじゃないか。いわば、ぼくは主人で若菜ちゃんは奴_みたいなもんさ。主人が奴_の寝所に土足で出入りしてなにがい。そうだ、二、三日中にこの部屋の合いIをぼくにくれよ。これからは荬向いたときにいつでもここに来るからね。いやとは言わせない。おまえはぼ．く．の．オ．ン．ナ．なんだから」
　そう言うと、z山は若菜を抱き寄せて引に唇を重ねた。
　唾液でねっとりとしたz山の舌が若菜の口中に啡毪丹欷搿
　左手でしっかり上半身を自分の胸に引き寄せ、右手でむっちりとしたヒップを幛扦蓼铯埂
　やがてその右手の婴が止まった。
　と思ったら、今度はNかな乳房をガウンの上からまさぐり始めた。
　だが、その右手の婴もすぐに止まった。
　z山は若菜から唇をxすと、ニンマリ笑い、いきなりガウンをむしり取った。
　「へへへ……思ったとおりだ。若菜ちゃん、いつも素っ裸で寝てるの？　なんともセクシ`だね」
　若菜は]を上荬丹I腕で身体をLした。
　「うん、なかなかいい眺めだよ、そうやってI女のようにuじらう若菜ちゃんの姿」
　z山が若菜の柔肌に触れてきた。まろやかなふたつのふくらみを、ねちっこく揉みしだく。
　「ううっ……」
　早くも声が出る。すでに寝る前に今夜もまた媚aを射っているからだ。
　「フフフ、やけに敏感だね。昼gのトイレの一件を思い出して、まさか一人で慰めていたんじゃないだろうね。まあ、今夜はあのrの何倍もじっくりとかわいがってやるよ。なにせ、この部屋なら邪魔も入ることはないだろうからね。まず、食事にしよう。腹がpっては椁悉扦ないからね」
　z山がテ`ブルにつくと、若菜は投げ韦皮椁欷骏ウンを手に取った。
　「だめだよ、若菜ちゃん。きみは裸のままでいなくちゃ。奴_は御主人さまに生まれたままの姿で奉仕するんだ」
　「わかったわ……」
　すべてをあきらめた若菜はz山のために一糸まとわぬ姿Bをさらけ出したままでo仕した。
　やがてテ`ブルの上に料理がKべられた。
　若菜は全裸のまま椅子に腰かけた。
　剥き出しのヒップに椅子がひんやりと心地よい。一瞬、若菜は心やすらぐ思いがした。
　「わかってないな若菜ちゃん。奴_は御主人さまとの同席はSされないんだよ。きみは、ハッキリ言ってぼくの前ではセックス用の牝犬にすぎないんだ。とうぜん、牝犬は床で四つん@いになって食べるのさ」
　そう言うと、z山は野菜サラダのボ`ルとオ`ドヴルの皿、そしてス`プの皿を床に置いた。
　「…………」
　zみあげる屈辱をyみめ、若菜は椅子から立ちあがった。
　「四つん@いになるんだよ、牝犬の若菜ちゃん」
　z山がニチャニチャした口{で命じる。
　「わ、わかったわ……」
　かい声で答えると、若菜は床にI手をつき、丸々とした双臀をz山に向けて鳏菠俊
　なんとも欲情を刺激する姿だ。
　美女の誉れ高い中森若菜がワンワン．スタイルで、しかもぼくにヒップをさらけ出している。
　z山は料理ではなく若菜の淫らな姿Bに唾液をたらしながら、事なヒップに惚れていた。
　「ス`プをむんだよ、若菜ちゃん」
　z山の破声がリビングにいた。
　言われるがままに、若菜は四つん@いのまま唇をス`プ皿に寄せた。
　小さなピンクの舌をのぞかせ、ス`プを舐める。
　上体が前にAき、鳏菠椁欷克臀がさらにz山の前に迫る。
　バックからのぞいているために、ザクロがパックリ口をいたように割れ目が丸えだ。
　まさに眼福とはこのことだ。
　さて、これからどうしてやろうかと思案しながら、ふとテ`ブルの上に目をやると、ウインナ`．ソ`セ`ジがあった。
　「そのまま、ス`プをみつづけるんだよ。一滴も残しちゃだめだ。前の口が一生颐ス`プをんでいるあいだ、後ろの口にはソ`セ`ジをぼくが食べさせてやるからね」
　「えっ！　そ、そんなことやめて……」
　若菜が皿からをあげると、とたんにヒップに平手がwんだ。
　「あうっ……ぶ、ぶたないで……」
　「なら、おとなしく二つの口で料理をたいらげることだね。さて、いくつソ`セ`ジを食べられるかな。これは面白くなりそうだ」
　H指ほどの大きさのウインナ`．ソ`セ`ジをひとつつかみ、まわりにマヨネ`ズをこってりつけると、恐怖にぷるぷる震えるヒップに近づけた。
　「入れるよ、若菜ちゃん」
　「いや……」
　ウインナ`がずぼっと若菜の後ろの口に入りzむ。
　「ああっ……だめっ……」
　若菜はいやいやとかぶりを振った。
　「お肉ばかりじゃ身体にい、野菜も必ず食べるように、とママに言われているんだ。だからウインナ`一本につき、プチ．トマトを二つ食べさせてやるよ」
　そう言うと、z山は直径二センチ大のプチ．トマトを二つ割れ目に押しzんだ。
　「あ、ああ……」
　喘ぎ声がこぼれ、四つん@いの裸身がくねる。
　「フフフ、面白いほどきれいに入っていくもんだね」
　そんなことをつぶやきながら、z山はウインナ`とプチ．トマトを交互に次々と入れていく。
　Y局、ウインナ`を五本とプチ．トマトを八啡毪方Kえると、さすがに若菜も苦し荬噬をあげ始めた。
　z山がI手でクレヴァスを左右に冥菠毪瑜Δ摔筏皮韦兢zむ。
　五本目のウインナ`が秘@の入り口近くにえる。
　「フ`ン、これで限度かな。では最後にゆでタマゴをほおばらせてあげるよ」
　皮を剥かれてツルリとした感触のゆでタマゴをほとんど罕の肉のほ．こ．ら．の中へ埋めていく。
　「ううっ……た、たすけて……苦しい……」
　脂汗をたらたら流しながら、若菜はFかしく腰を振った。
　_かに苦しかった。
　だが、物を啡毪丹欷毪郡婴舜_gに官能の炎が吹きあがり、自分の身体を包みzんでいくのがわかった。
　若菜の秘肉からとろりとした垡氦、まさしくよだれのように一筋垂れた。
　「まったく、あきれた女だね、若菜ちゃんは。ペニスの形をしたものなら、いや、オマンコに入るものなら何でも莩证沥瑜なっちゃうんじゃないか」
　「う、うそ……そんなこと……」
　と口では言ったものの、物をぎっしり啡毪丹欷骏レヴァスは幛欲情している。
　「食べてばかりじゃまっちまう。何かまないとね」
　z山はそう言うと、テ`ブルの上のワインボトルを手にした。
　「ほら、ちゃんと尻をあげてごらんよ、若菜ちゃん」
　z山がむっちりった双臀をピシャリと打った。
　「あうん……」
　若菜はうらめしげな、しかしどこかFかしい声をあげた。
　「ワインは三つめのお口でんでもらおうかな」
　z山はワインのコックをiき、若菜のアヌスにあてがった。
　「そ、そんなとこ……い、いやっ……」
　冷たいガラスがずぶずぶと侵入してきた。
　「あうっ……いやっ、いやっ……ゆるして……」
　物を受け入れるおぞましさと共に、硬いもので抉られる生まれて初めての感触に若菜は激しくかぶりを振った。
　「いやがっているわりには、おいしそうにみzんでいくじゃないか」
　Aけたボトルからワインがとくとくとc内に流れていく。
　「ヒ`ッ……入れないで……」
　ボトルをくわえたヒップが右に左にくねる。
　「どうだい、アヌスでむ赤ワインの味は」
　「お、おねがい……ボトルをiいて……お腹がけそうに幛い巍…」
　gH、口からむよりも、アヌスから直接味わったアルコ`ルは若菜の身体を燃えあがらせるようだった。
　それは、lをとろけさせ、爪先まで酩酊させた。
　z山がワインボトルをつかんで、ピストン\婴蜷_始した。
　ボトルの中のワインが前後にeれて、チャプチャプ音を立てているのがこえてきそうだ。
　「あ、ああ……婴さないで……」
　もちろん、若菜の@などに耳をJすz山ではない。浅\く丸々としてニヤケたに薄笑いを浮かべながら、さかんにボトルのiき差しを行う。
　「あうん……いいっ……」
　ついに若菜の唇からZ喜のよがり泣きがこぼれ出た。
　ずぼずぼとワインボトルで突きまくられるうちに、若菜はしだいに我を忘れた。
　しかも、z山は片手でボトルを前後に婴しながら、もう一方の手でクリトリスを刺激し始めた。
　「ああっ……いいわっ……もっと、もっとして……あたし……もうどうなってもいい」
　やがてボトルの中身がすっかり若菜のヒップの中にみzまれた。
　四つん@いの若菜の裸身は汗にまみれ、甘くすえた女の臭いがした。
　z山が一荬衰铳ぅ螗堀去毪蛞きiいた。
　「あうん……」
　ワインがこぼれ出ないようにと、若菜は必死に肛Tに力を入れる。
　「z山さん……お、おねがい、トイレに行かせて……さもないと……お尻からワインが……」
　「もちろん、トイレに行っていいよ。だけどその前にオマンコに入れたウインナ`とプチ．トマト、それにゆでタマゴを出していってくれないかな。ぼくは腹ぺこなんだよ。若菜ちゃんのぬくもりのあるものが食べたいんだ」
　「えっ……ま、まさか……あたしの中に入れたあれを……」
　「そうだよ、食べるんだよ。だから早く出してくれよ、今すぐにぼくの目の前でね」
　割れ目からウインナ`やプチ．トマトを取り出すことは屈辱以外のなにものでもなかった。だが、それをしないことには、死ぬほどuずかしいことになりそうだ。なにしろワインによる排世の苦しみは切羽まっていた。
　若菜はz山に背を向けてしゃがみzみ、指を股gに持っていった。
　「何してんだよ。テ`ブルの上に\って、ちゃんとぼくの目の前で取り出してくれなきゃだめじゃないか」
　z山はLい\を引っって若菜をo理矢理テ`ブルの上にあげてしまった。
　若菜は半ベソをかきながら、まず、ゆでタマゴを取り出した。
　「フフフ、まるでメンドリみたいだね。おやおや、荬立ってるよ。う`ん、若菜ちゃんの臭いもする」
　そんなことを言いながら、z山は若菜の体液がねっとりとまとわりついたタマゴを口にほおばった。
　鼻がいz山は口を]じて物を食べることができず、クチャクチャと下品な音を立ててゆでタマゴを食べている。
　}は次のウインナ`．ソ`セ`ジだった。肉のほ．こ．ら．全体に力を入れないと取り出せない。しかし、腹に力を入れると、尻のワインまで一荬朔懦訾筏皮筏蓼い饯Δ馈
　おなかがuずかしいくらいにゴロゴロとQり、排泄感が高まってくる。
　ちょっとでも荬颏妞毪幛毪取⒔瘠摔飧亻Tからワインがき出しそうだ。限界に_していた。
　「ああ、おねがい……おトイレに……」
　若菜はせつなく腰をもじもじさせながら、哀Vの瞳をz山に向けた。
　「なら、早くオマンコの中身を出してぼくに食わせてくれよ」
　z山はタマゴの黄身を付けた唇にいやらしい笑みを浮かべた。
　なるべく力まないようにして。若菜は人差し指と中指でウインナ`をかき出そうと秘@をまさぐる。
　まるでオナニ`をしているような格好だった。
　いや、gHそれはオナニ`と同じ抗を若菜の肉体に及ぼし始めていた。
　「ああ……ううっ……」
　急激にuってきた排泄感は、情け容赦なくc内をlけ巡る。
　同rに自分の二本の指が呼び起こした悦Sの波が体内を流のように走りiけた。
　たらたらと脂汗を流し、面n白になりながらも、若菜は美貌を愉悦にくもらせた。
　「ああ`ん、いや、いや、おねがい……たすけて……」
　哀も自然に甘えた声になる。
　z山は面白がって、若菜の下腹部のxりを押した。
　「だ、だめえ……おトイレに行かせて……」
　蚊の泣くような声をらして、若菜はもう本当に限界だというようにVえた。
　その表情をて、z山はすかさずワイングラスを若菜のアヌスの下に差し出した。
　「さあ、この中にするんだよ、若菜ちゃん」
　「ひ、ひどいわ……おねがい、おトイレに……」
　みなまで言わぬうちに、ついにアヌスの力がゆるみ、ワインがき出した。
　「ああ、ないで……uずかしい……」
　双臀の谷gから、真っ赤なシャワ`がワイングラスを激しく打つ。
　たちまちグラスは一杯になった。
　とると、z山はすかさず空のサラダボ`ルをu辱にえる若菜の股gの真下にあてがった。
　そして持ってきたバッグの中からポラロイド．カメラを取り出して写し始めた。
　「いや、いや、こんな格好を撮らないで！」
　声を大にして叫んだおかげで、おなかに力が入り、あろうことか、今度は媚肉からポトリ、ポトリとウインナ`とプチ．トマトがテ`ブルの上に落ち始めた。
　「ああ……もう、あたし……だめ……」
　若菜はをI手で覆って泣き出した。
　「す、すげえ写真が撮れたよ、若菜ちゃん。きれいなをして、とんでもないハレンチな女だね、きみは」
　わずか四枚しか撮れなかったが、いずれもはっきりと若菜であることが知れる写真だった。
　「これでもう完全に若菜ちゃんはぼくのオンナだね」
　z山はそう言いながら、四枚の写真を鹤荬颂鳏幛俊
　「さて、若菜ちゃんがぼくのオンナになったことを祝して乾杯しようか」
　と言って、z山は先ほど若菜がアヌスから排泄したワインの入ったグラスを差し出した。自分はといえば、空いているグラスに、やはりサラダボ`ルに受けとめた若菜の直cから出たワインを注いだ。
　「えっ……そ、それを本当にむつもりなの……」
　若菜は@愕と嫌に目を_いてきいた。
　「もちろん。きっと特eな味がするよ」
　z山は平然としたでグラスを一荬Aけた。
　Bだわ、この男……。
　もちろん、まともな若菜には自分の身体から排泄されたワインなど、おぞましくて口にできない。
　「なにをためらってるんだい、若菜ちゃん。きみの身体から出たワインじゃないか。他人の尻から出たものよりましでしょうが」
　比^にも何もならないことを言って、z山は若菜をにらみつける。
　これ以上さからってはなにを言われるか知れたものではないとQ念し、若菜は固く目を]じてグラスの中身をみ干した。
　Y局、ふたりしてサラダボ`ルのワインを一滴残らずみKえると、z山はにやけた薄笑いを浮かべながら、自参したバッグの中身をテ`ブルの上に取り出し始めた。
　まず、卵型のバイブレ`タ`だ。
　うずらの卵より少し大きなもので、コ`ドレスのリモコン形式になっている。
　それに膣を_くための器。スペキュラムといわれるbD人科の内Rである。
　そしてヘ`ガルという子mi管を冥菠毪郡幛谓鹗舭簟
　「どうだい。若菜ちゃんのために苦氦筏剖证巳毪欷郡螭坤琛
　そう言いながら、z山はbD人科医の医器具をひとつひとつ手にとって若菜の不安げなの前に差し出してみせる。
　「さあ、テ`ブルの上に仰向けになってごらん」
　「ゆ、ゆるして……こわい……」
　若菜はt身を震わせて@した。
　「あの四枚の写真を大コピ`して、街中にばらまいてほしいの？」
　「そ、それだけは……」
　「なら、言われたとおりにするんだね。だいいち、若菜ちゃんはぼくの奴_じゃないか。御主人さまの言うことを素直に受け入れないそのB度、荬颏膜堡胜い趣ぶないよ」
　若菜はz山の底知れぬな性格を改めて思い知らされた。
　恐怖におののきながら、若菜はテ`ブルの上に横たわった。
　「おとなしくしてなよ。なにしろこんなことするのは初めてだからね。暴れると、とんだケガをするかも知れないよ、フフフ」
　z山が媚肉をつまむようにしてくつろげる。
　若菜はヒッとのどをgった。
　「だいじょうぶ……だと思うよ。何しろ、本やヴィデオでは何十回となくてきたことなんだから。でも、やっぱり婴とつらいことになるだろうね」
　z山は若菜の秘肉を押し_き、スペキュラムをゆっくりと啡毪筏皮い。
　敏感な肉襞にBのくちばしのような金属が不菸钉摔窑浃辘壤浃郡ぁ
　「ひい`っ……いや……」
　おぞましい物感に、若菜の腰がビクッと震えた。
　z山はできるだけ慎重に肉のほ．こ．ら．の奥深くまでスペキュラムを沈めていく。
　そして、ジワジワと押し_きにかかった。
　「あっ……ああ……だ、だめ……」
　膣が内から_かれていくおぞましさに、若菜はうめき声をあげた。
　「子mがえてきたよ。若菜ちゃん」
　z山はネジを固定して、秘@の奥をきzんだ。
　子m口がヌラヌラと濡れているのをると、妙になつかしい欲情をえた。
　「フ`ン、膣もピンク色してきれいだけど、子m口はまた特eいい色をしているね」
　若菜は引き裂かれんばかりの苦痛とおぞましさに\を振りたくった。
　それと外荬裙菠松硖澶伟陇巳毪盲皮るz山の淫らなにかつてない屈辱を味わい、若菜はnをキリキリと肖い筏肖盲俊
　「も、もう……ゆるして……」
　「へへへ、何言ってるんだよ、若菜ちゃん。これからなんだよ、ぼくの腕のせどころは……といっても、こんなことをするのは初めてだけどね。だから、じっとしていないとつらいだけだよ」
　z山はニタニタ笑いながら、ヘ`ガルという子m管を少しずつひろげるための金属棒を手にした。
　「ああ……やめて……何をするの……」
　若菜の唇がワナワナと震える。
　「子m口を_くのさ」
　「そ、そんなこと……」
　あとは恐ろしさのあまり言~にならない。
　「暴れると、ほんとうに子mを突き破っちゃうぞ」
　z山は真で言い、ゆっくりと慎重に秘口の最深部へとヘ`ガルを啡毪筏皮い。
　「ヒ`ッ……あ、ああ……」
　恐ろしさのあまり抗いの言~も出ない。若菜はただブルブルと震えて脂汗をたらすばかりだ。
　初めにOのヘ`ガルで子m口をほんの少し_けると、それをiいて次にやや太めのものに替える。そうやって徐々に子m口は大きく_かれてゆき、しまいにはうずらの卵ほどのバイブレ`タが入るほどになった。
　「フ`ッ、これでよし」
　z山は大きく息をつき、~の汗を手の甲でぬぐった。
　「も、もう、ゆるして……あたし、死にそう……」
　若菜は面n白、生きた心地もなくすすり泣いた。
　z山は若菜の哀など耳に入らぬ子で、バイブを膣の奥深く子m口にグイグイ押し入れてゆく。
　子m口にバイブが突き当たった。
　「あうっ……」
　生まれて初めてUYする不菸钉矢幸が身体の奥へ侵入してくる。
　「ヒイ`ッ……う、う`む……」
　美貌が恐怖と苦に歪む。
　「フフフ、どうだい、子m口の中まで入れられる感触は」
　柔らかくゆるんだ子m管がジワジワと卵型のバイブを驻咿zんでゆく。
　「た、たすけて……」
　若菜は息も~え~えに、口をパクパクさせた。
　「ほんとうにすごいもんだね。ヒクヒクとうごめきながらきれいに驻咿zんじゃったよ」
　z山は目を丸くして感心している。
　「ああ……こ、こわい……取って……早く取り出して……」
　若菜は子mの中の物に心底怯えてすすり泣いている。
　「かわいそうだけど、あとの始末はbD人科でやってもらいなよ。これを取り出す方法まではさすがのぼくにもわからないんだ。まあ、せっかく苦氦筏迫毪欷郡螭坤ら、今夜はじっくりSしもうじゃないの」
　z山はo任なことを言って、スペキュラムをはずした。
　肉のほ．こ．ら．がみるみるすぼまっていく。だが、rgにして十分以上もO度に_かれていたために完全には]じ切らず、指三本はゆうに入るほど口を_けたままになっている。
　そんな淫らでだらしない秘口をせせら笑いながら、z山は若菜の乳房に手を伸ばしていじり始めた。
　「ああ……」
　子mに物を入れられたというのに、いや、それゆえにか、若菜のIの乳首はすでに勃起していた。
　その何かのgのようにらみ切った乳首を、z山は指でつまんで捻りを加えながら揉みたててやる。
　「あうう……ああ……」
　若菜は眉を寄せ、喘ぎ声を出した。
　「やけに敏感じゃないか。子mのバイブのせいか？　もうこんなに感じてるんじゃ、スイッチを入れたらどうなるんだろうね」
　z山は期待に股gをらませた。
　だが、今しばらくはバイブを婴すわけにはいかない。子mがすっかり物になじむまでは。
　z山は若菜を抱き起こしてテ`ブルの上から床に下ろし、静かに横たわらせた。そして自分も全裸になり、gりNかな乳房の一方を突出した乳首ごと口に含んだ。
　「あうっ……ううん……」
　若菜はおとがいを反らせ、ましい鼻息を立てた。
　z山はIの乳首を交互に口に含んで、舌をからめながら吸い立てる。
　そうしながら指の一本を下腹に@わす。
　sれをせる毛むらを指で分けて、左右の媚肉を_き、もっとも敏感な肉の芽をとらえた。
　すでに充血しらみ切ったその核^を指の腹で押しつぶすようにこすりまわす。
　「あ、あ、ああっ……」
　一瞬、息をめた若菜は、鼻にかかった甘い喘ぎ声をあげて腰をeすり立て始めた。
　クリトリスをころがすたびに、あたたかい蜜がこんこんと溢れ、z山の指をぬめらかに滑らせる。
　「おねがいっ……」
　若菜はI脚を八の字に_いて、腰を浮きあがらせた。
　「何だい？」
　z山は内心ほくそ笑みながら、とぼけてきく。
　「ああ……欲しいの……」
　若菜は身えながら、I腕をz山の背にまわしてく抱きめた。
　z山は若菜の要求を焦らしながら、彼女の肉の芽と乳首をなおも指と口でめつづけた。
　「ああ……早くう……」
　若菜の腰が宙でさかんにeすり立てられる。
　z山は二本の指を秘裂に差しzんだ。
　一瞬キュッとすぼまった若菜の秘口は、すぐにヒクヒクと喘いでz山の指をめつけてくる。
　「すごいよ、若菜ちゃん。もう洪水だね。これだけグチョグチョなら充分だ。ここらで一度してみるかな」
　z山は二本の指を若菜の中に啡毪筏郡蓼蕖⒖栅い皮い肫手でリモコンのスイッチを“弱”に入れた。
　「ヒイ`ッ……ああっ……」
　若菜の腰がビクンと跳ねあがる。
　z山を跳ねのけんばかりの荬い馈
　「いや、いやあ`ッ……と、止めてッ！」
　腰を上下左右に振り立てながら、若菜はあられもなく泣き叫んだ。
　「フフフ、どうだい身体の奥の奥をくすぐられるってのは」
　若菜の上から降りたz山は床にあぐらをかいて、彼女の淫らな腰の婴を守った。
　「ああっ……と、止めて……狂っちゃう……」
　下腹の最深部を淫らな振婴摔长亭りまわされ、とてもじっとしていられない。
　若菜は泣きえ、おぞましい振婴ら逃れようと必死に腰をよじり、振り立てる。
　だが、そんな若菜の狂乱ぶりもz山の欲情にますます火を点けるばかりだ。
　若菜の乳房を揉みzみ、乳首にnを立て、クリトリスをこねくりまわす。
　「ああっ……たまんない……荬浃摔胜盲沥悚Α…」
　若菜はヒイヒイのどをgり、苦痛だか愉悦だか、もはやわからぬ妖しい感に狂ったようにえた。
　子mの中の卵型バイブレ`タが、この数日g常用して来た媚aの抗にさらなる火を点け、若菜を半狂乱にさせていく。
　「さすがにすごいな。こわくなるほどだよ」
　z山は半ばあきれで、しかし鹤悚菠巳舨摔稳丐蚺んでいる。
　溢れる垡氦膝ヌスから床までベトベトにしていた。
　「まるでおもらししちゃったみたいだね、若菜ちゃん」
　z山はあたたかい蜜がこってりついた二本の指を舐めまわしながら言った。
　「ああっ……もう、たまらないっ……どうにかして……」
　若菜は今にもNりめんばかりの表情で、腰をz山にすり寄せていく。
　「どうして欲しいんだよ。若菜ちゃん。はっきりおねだりしてごらん」
　「ああ……入れて、はやく……」
　若菜は淫らに腰を振り立て、我を忘れて叫んだ。
　「何をして欲しいんだか、ちゃんと言わなくっちゃ、ぼくにはわからないな」
　z山は自分のったもので若菜の|腹をくすぐった。
　「ああっ……ああ……」
　z山の怒をつかみ、自分の下腹部へГ长Δ趣工搿
　「だから何なんだよ、泣いてよがってるだけじゃわかんないって言ってるだろ」
　若菜の手をBい、わざと焦らしてみせる。
　「ああ……z山さんの……それを……」
　「ちゃんと、『あたしのオマンコにチンポを入れて下さい』とおねがいしなくちゃ、何もしてやらないよ」
　若菜には、もはやひとかけらのプライドも残っていなかった。自意Rさえ狂おしい官能の炎にメラメラと燃やし尽くされてしまったと言ってよかった。
　「z山さんのチンポをあたしのオマンコに入れて下さい……」
　若菜は女性にとって最もuずかしくて屈辱的な言~をついに口にした。
　「よしよし、それでこそぼくのオンナだ。お望みどおり、今ぶちzんでやるよ」
　と言いながらも、z山は肉棒の先端で割れ目のまわりを幛扦郡辍クリトリスを突いたりしている。
　「ああ……入れて……は、はやく……」
　若菜はこらえきれないかのように腰をせりあげ、z山を求めて喘ぎ声をあげた。
　「まったく、子mのバイブの郡目には恐れ入るね。我がデパ`ト、男子社Tの憧れの的、中森若菜とはとても思えないよ」
　z山は肉柱の^をゆっくりと若菜の媚肉の狭gに啡毪丹护俊
　「ううん……いい……」
　うわずった泣き声があがり、若菜の腰がeれる。
　待ちかねた肉襞が肉Kにからみつき、自ら奥深くへとTう。
　だが、意地くz山は腰を退く。
　「あうん……もっと……もっと入れて……」
　z山の腰を求めて、若菜の尻たぼがキュッと引きまる。
　「おねがい……もっと……してッ！」
　若菜は子どもみたいに泣きじゃくりながら、乳房を波打たせ腰を振り立てた。
　「これでどうだ！」
　妖しくうごめく若菜の汗まみれの裸身を下ろし、z山は一荬巳獍簸虬陇蓼锹瘠徂zんだ。
　「いいっ……」
　z山のりが子m口を突きあげる。
　「あうう……いくうっ……」
　愉悦に若菜の腰がひときわ震えた。
　大きく八の字に_かれたI脚の爪先がブルブルdしている。
　「ううっ……こいつはすごいな」
　z山は腰をグイグイ突きあげた。
　「あっ、ああっ……死ぬう……もうだめっ……」
　生々しい叫びをあげて、若菜はヒイヒイのどをgった。
　「ちょっと入れただけなのに、もうイッちゃったのかい、若菜ちゃん」
　肉Kをしっかりと奥まで埋めた格好で、z山は若菜の耳元に摔い俊
　唇を半_きにして、ハアハア喘ぐ若菜の美貌が、なんともFかしい。
　子m口に突き当てているw^に卵型バイブの振婴わずかに护铯盲皮る。
　z山はその感触が荬巳毪盲俊
　“弱”でこの郡目だ。もし“”にしたら若菜は本当によがり死んじゃうかも知れないぞ。フン、かまうもんか。
　z山は卵型バイブレ`タのリモコンスイッチを“”にした。
　「ヒイ`ッ……いや……いや、死んじゃう……あああ……」
　急激に若菜の腰が跳ねた。
　すさまじい振婴子m中をeさぶり、こねくりまわす。
　その振婴韦工搐丹限z山の腰まで护铯椁螭肖りだ。
　「あうう……ひっ、ひっ……ヒイ`ッ」
　恐ろしいまでに若菜の裸身がのけ反り、ガクンガクンと跳ねあがる。
　z山が腰を抽送するgもないほどだ。
　「と、止めて……死ぬう……死ぬう……」
　肉襞がざわざわと妖しくうごめき、肉棒に吸いついてくる。まるでそれ自体生きているようだ。
　「こ、こりゃすげえ……」
　z山は我を忘れて腰をグイグイ若菜の下腹部に押しつけた。
　「ひいっ……もう、だめっ……あうう……」
　雷に打たれたように若菜はt身を震わせ、一荬私~をOめた。
　z山もまた、あっけなくNりめてしまった。
　幛湟氦子m口に注がれた。
　「キイ`ッ！」
　若菜は~息するような悲Qをあげ、裸身をのけ反りっぱなしにして、口から泡を吹き、白眼を剥いて完全に荬蚴Г盲俊




　　　　　　　　４　凄惨な{教に（わなな）く裸体


　「早く来て……」
　丸井のインテリア^にでもありそうなオシャレなベッドに横たわり、剥き出しの下半身をＭ字形に_き、唇をFかしく舐めまわしながら女が言った。
　田口一郎はいささか趸螭盲皮い俊
　ここがラブ．ホテルなのか。ラタンのソファとテ`ブルが置かれ、ベッドにはオ`キッド．ピンク色のカバ`がかかっている。まさにペンション感。
　地方で育ち、この春地元の二流大学を出て|京の某有名デパ`トに就した一郎にとっては、この女性jIのグラビアに登訾筏皮馍伽筏膺`和感のないラブ．ホテルはもちろんのこと、何よりも目の前で大股を_いている都．会．の．女．の大胆さに@かされた。
　とはいうものの、シャワ`を浴びたばかりの一郎の裸身の腰にかれたバスタオルの前は、すでに大きく盛りあがっていた。
　ベッドに横たわる全裸の女の淫らながそのバスタオルのらみに突き刺さる。
　女はFかしい笑みを浮かべていた。
　欲望の光が\眼がちの大きな瞳に宿っている。
　女のかい二本の指が下腹部を@い、秘裂をそっと左右にくつろげる。
　「早く……抱いて……」
　一郎は生つばを音を立ててみzんだ。
　「は、はい……麻子先」
　「先はよけい……麻子と呼んで」
　麻子は鼻にかかった甘えるような声で言った。
　一郎が傍に横たわると、麻子は彼の腰のバスタオルを剥ぎ取った。
　に二十センチはあると思われる肉棒がビクンと}打って姿をFわした。
　「大きいわ……やっぱりあたしの思ったとおり」
　麻子は男のりを片手につかむと、身体を起こして一郎の上にR\りになった。
　すでに麻子の秘肉はしとどに濡れていた。
　いや、バリuからり、マジックマシュル`ムの媚aを常用するようになってからというもの、麻子のそれは四六r中垡氦颏郡椁筏皮い俊
　一郎の巨根が生あたたかい肉丐摔工盲荬辘劝まれた。
　「ああっ……」
　子m口に突き当たるまで深々と腰を下ろした麻子はZ喜の声をあげた。
　「この感じ……たまらない……」
　Lさばかりではない。そのりの太さは直径六センチもあった。
　麻子が腰を前後に振るたびに、その巨根は秘唇を_き、屹立した肉の芽をこすり立てる。
　麻子は腰をベリ`ダンサ`のようにeすり立て、おとがいをもちあげ、を快感に歪めながら左右に振る。
　一郎の目の前でたわわな乳房が踊った。
　乳首がピンと突出している。
　一郎は^をあげて片方の乳房にむしゃぶりついた。
　屹立した乳首を舌先でころがしてやる。
　「あうん……ああっ……」
　たちまち麻子の甘い声がひときわ高くなった。
　一方の乳首を吸い立てながら、もう片趣稳槭驻蛑袱扦长亭りまわすと、麻子の腰の婴が俄然激しくなった。
　おそらく、啡毪筏皮らまだ五分とUっていないだろう。なのに一郎はもう爆ぜそうになっていた。
　まずい、何か他のことを考えなくっちゃ。
　一郎は目を]じ、しかしI手で麻子のNかな乳房をたぷたぷと揉みしだきながら、このラブ．ホテルに入るまでのことを思い起こしていた。

　一郎は入社してまだ五カ月だったが、デパ`トは中元セ`ルのr期も^ぎたというのにかなり忙しかった。ここ二Lg、残Iの日々がAいた。
　しかもその日、どこでどうミスったのか、黄堡绕肺铯握蘸悉何度やってもうまくいかなかった。
　Y局、二年先に当たる中野麻子と二人で在欷しまってある地下}欷瞬肖毪长趣摔胜盲俊
　二年先といっても、麻子は短大卒だったから、一郎と同じrであった。
　男の先たちから、麻子のgはすでにかされていた。[んでいる女、男好き、淫乱とまで言う者もいた。
　だから地下}欷嵌人きりになったr、一郎は当然麻子を意Rした。
　容貌は中の上ぐらいだ。だがいつも濡れているような瞳と肉感的な唇は、なるほどいわれてれば好．き．者．のようにも思える。
　は十人Kみよりちょいとまし程度だったが、スタイルはi群だった。
　身のくせにNかな胸。八十六センチはありそうだった。くびれたウエストに外人を思わせるキュッと引きまり丸味を・婴骏谣氓住￥猡沥恧蠼扭膝攻楗辘乳Lく、足首は事にい。
　一郎は初めのうち、そんな麻子の身体をチラリチラリと盗みしていたが、やがて仕事に念して、机で黄堡虮厮坤摔胜盲埔っくり返していた。
　「ねえ、田口くん、黄币つかった？」
　麻子が背後から声をかけてきた。
　振り向くと、真後ろから机の上をきzむようにしている。ほとんど一郎の背に覆いかぶさらんばかりの距xだ。
　「いや、まだです……どうもすいません。ぼくのせいで中野先にまで残Iさせてしまって……」
　一郎はどぎまぎした。麻子のNかな胸が肩先に押しつけられたからだ。
　「ちょっとひと休みしましょうよ。あとであたしも黄趣筏皮浃毪ら」
　そう言うなり、麻子は机の上に腰かけ、脚をMんだ。
　スカ`トが膝の上までめくれあがって、引きまったふくらはぎが一郎の目の前にあらわになった。
　「ねえ、タバコくれない？」
　麻子はLい\をかきあげながら言った。
　「えっ？　は、はい、どうぞ」
　一郎はマイルドセブンを箱ごと麻子に手渡した。
　麻子は一本iきとり、口にくわえた。
　「火もあるんでしょ？」
　「ど、どうもすいません。荬つかなくって」
　心なしか、麻子が脚をMみ替えるたびに、スカ`トが上にめくれていくような荬する。
　一郎は、目のやり訾死Г盲皮ろおろしていた。
　一郎が差し出したライタ`に麻子は上半身をかがめるようにして近づいた。
　そのr、麻子の身体が一郎の方にAいだ。
　「あっ！」
　という一声と共に麻子が机の上から一郎の方に落ちてきた。
　一郎と麻子は折り重なるようにして床に倒れた。
　荬ついたrには一郎は麻子の下になって、唇を合わせていた。
　しかも麻子の手が、一郎のズボンのファスナ`をまさぐっている。
　一郎はo我糁肖锹樽婴紊硖澶虮Гめた。
　ファスナ`が下ろされ、麻子の指がトランクスの中にまで入ろうとする。
　「ま、まってください……こ、こんなところで……」
　「いいじゃないの。だいじょうぶよ。みんなやってるんだから。この地下}欷坤堡袱悚胜い铩訾窝Yのストック}欷坤盲啤⒕燃笨醋o室だって、物流}欷坤盲啤みんな抱き合ってるんだから」
　「で、でも……新人社Tの身で……こんなことがもしバレたら……」
　一郎のトランクスの中身はすっかり萎sしていた。
　「しようがないわね」
　そう言うと、麻子は立ちあがってブラウスの胸ポケットから黄堡蛉・瓿訾筏俊
　「ほら、これが田口くんの探していた黄薄￥长欷鞘耸陇掀づいたわけでしょ。だから、これから落ち着ける所へ行きましょ」
　一郎は目を丸くして麻子が取り出した黄堡蛞つめていた。
　「も、もしかすると……」
　「そのとおり、田口くんとこうなるC会を持つために、その黄堡螂Lしてたってわけ」
　「そ、そんなことって……」
　「あら、うれしくないの？　あたしの方からモ`ションかけてやってるんじゃないの」
　麻子の口{が急にしくなる。
　「い、いや、どうも光绚扦埂…」
　「なら、さっさとり支度をしなさいよ。あたしがいい所にBれていってあげるから」
　一郎は元来居丈高な物言いをする女は好きではない。身L一八五センチもあり、大学r代はラグビ`部に所属していたスポ`ツマンの一郎は、可郅椁筏づの子がタイプだった。だが、都会に出てきて四カ月というもの、一度も女を抱いていなかった。このH、据膳肖铯踏悉胜螭趣浃椁恰のこのこと麻子の尻のあとにくっついてゆくことにしたのだった。

　まだ一rgもUっていないあの地下}欷扦纬隼词陇蛩激じ・べるうちに、男っぽいことで婴盲皮た一郎は、なんだか自分が情けないような荬してきた。そう思ったとたん、りが萎えてきた。
　「あうん……いやっ……どうしたの」
　麻子は一郎のものから腰をiき、自分の垡氦摔蓼撙欷郡饯欷蚴证摔趣盲俊
　「だめ、だめよ。元どおりに固くて大きくなってくれなくっちゃ」
　そう言うなり、麻子は巨根を口にくわえた。
　麻子の肉感的な唇は柔らかく、秘@と同じくらいあたたかみがあった。
　先端のらみが唇でめつけられた。
　一郎はかすかなうめき声をあげながら、りを麻子ののど元深く突きzんだ。
　「むうっ……うぐっ……」
　苦しげな音を鼻から吐いて、麻子はをしかめたが、すぐさま一郎のりを深くくわえ、唇でめつけながらせわしなく口元を前後に滑らせ始めた。
　麻子は唇を前後に往亭丹护毪坤堡扦悉胜った。
　ねっとりと舌を肉棒の口のYにまとわりつかせた。
　そして、口のYのwの下を舌の先端でくすぐる。
　一郎は、その心地よさに息をませ、思わず腰を前後にeすり立てた。
　「むふう……うん、うっ……ん、ん」
　麻子はりの毛ぎわのあたりまで深く口の中に沈みzませ、くぐもったうめき声を立てた。
　一郎は麻子の下半身を自分の^上に引き寄せた。
　はじけ割れたアケビのgのような女が目の前にさらされた。
　麻子の秘裂の内趣韦婴椁婴椁筏慷枚の唇がわずかなЭsの息づきをせて_いている。
　男性UYがN富だというgのわりには、その内趣涡・证辘蚊卮饯硝rやかなサ`モンピンク色をしており、一郎ののすぐ上で、ねとつくような光を放っていた。
　一郎は秘裂にを近づけた。
　割れ目から麝香と粉末チ`ズのまざったような臭荬かすかに漂ってくる。
　舌の先でびらびらのをかせる秘唇の端をチロチロとなぶってやる。
　「はうっ……」
　麻子はわずかに腰を引いた。
　一郎はI手で乳房を揉みしだき、ぬるぬるしたの身を思わせる二枚の秘唇を交互に吸い立てた。
　「ああ……」
　麻子はついにくわえていた肉棒を吐き出し、一郎の股gにを伏せた。
　同rに秘裂の挟gが深く露呈し、rやかな彩りの秘肉のBなりが目の前に冥った。
　秘唇を吸い立て、舌先で上べりの肉の~のような突起をソフトにころがしてやる。
　「ああ……はあっ」
　白い腰がうねり、一郎の舌に生あたたかい蜜をとろりとたらした。
　一郎の舌が肉の芽をころがすたびに麻子は引きまったヒップをeさぶり、甘い声を放つ。
　「あうっ……感じるう」
　麻子は一郎のりを持つ手に力を入れてよがり声をあげた。
　一郎はようやく主丐蛭窑ものにしたような荬摔胜盲俊
　むっと息苦しいほどに牝の香りをk散させてかすかにЭsする秘口のすぼまりに、一郎は舌の先を沈めた。
　そして舌全体にピストン\婴颏丹护皮浃搿
　ピチャペチャといった淫らな音が立つ。
　「ああ……莩证沥いぁ…もっと……もっと舌でかきまわして……」
　一郎は、膣内に沈めている舌先を、上下左右ぐるりとかきまわすようにしては、麻子の快感を煽った。
　やがて、一郎の舌先の婴につれて、膣路がぽっかりと穴でもあいたように冥り、次次と生あたたかい液がイ出て来て、一郎の口の中に流れzんでくる。
　一郎は麻子の女液をすすり立てながら、舌先を剔证顺訾啡毪欷丹护俊
　しかもそのg、I手は一瞬たりとも休むことなく、乳首をつまんだり、こねくりまわしたりしている。
　「ああ、だめ……ううっ……もう、あたし……」
　麻子は息づかいを速めながら、しかし、突然りにしゃぶりつき唇を前後に滑らせるが、やはりすぐに吐き出してnyみするような喘ぎの声をあげるのだった。
　このr点で、一郎は麻子に伽盲郡人激盲俊
　クリトリスを口の中で揉むようにして吸い立てる。
　そしてすかさず舌を先のようにして膣口にiき差しをRり返す。
　「あううっ……うむ、むう……ああっ……いいっ……」
　dの波婴一郎の舌先にまで护铯盲评搐俊
　秘肉がЭsのうごめきをくり返し、一郎のの先のなめらかな下腹に走る。
　「いくうっ……」
　麻子はすべてを解き放つようなひときわ甲高い声をあげて、ついに一郎の上に突っ伏してしまった。
　三十秒ほどそうやってじっとしていたが、麻子はまだりをいささかも失っていない一郎の逸物に]をすり寄せて摔い俊
　「よかったわ……でも、やっぱりこれでイキたいの……」
　くきれいな指が一郎のwを弄ぶ。
　一郎はその指を退け、麻子を仰向けにころがし、彼女のI脚を高く持ちあげておいて自分の肩にかついだ。
　そして麻子の胸にそのかついだI膝を接触させる。
　麻子の身体が二つ折りになり、I脚がくの字に屈曲する。
　一郎はりの先をぬかるみの入口にあてがい、一荬送护入れた。
　「ああ`っ……いいっ……」
　麻子がZびの声を放った。
　一郎はりの付け根まで沈めて、さっと引きあげた。
　「ああっ……もっと……入れて……」
　麻子はりを求めて腰を突きあげた。
　「こうかい？」
　再びぐいと底までく。
　「あっ、ああっ……いいっ……」
　麻子は巨根が子m口に突き当たる感触に上体を思いきり反らせた。
　一郎はNかにむ乳房を口に含みながら、ぐいぐいと付け根まで送りzんだ。
　「ああっ……大きい……すてきよ、田口くん」
　麻子のI脚が一郎のIの肩でぴんと伸び切り、足の指が外趣朔搐攴丹搿
　深みを突くたびに、幛っ郅溢れて一郎の怒を濡らしていく。
　先ほど舌で弄んだrよりも麻子の肉丐襄Δ欷皮い俊
　麻子は、I脚を一郎のI肩にのせ、二つ折りにされて巨根で女の底を抉られるたびに、あられもないZびの声をあげた。
　「いい、いいわ……大きいの、好き……」
　一郎はりを秘裂の底から一度退却させ、再びぐいと付け根まで沈めて静止させた。
　「もっと……もっと腰をつかって……」
　麻子はむずかる子供のようにかぶりを振って、一郎の律婴虼伽埂
　「麻子さん、u判どおりの淫乱なんですね」
　一郎がりを肉のほ．こ．ら．に奥深く埋めたまま、ピクピクッと}婴丹护胜ら言った。
　「そうよ……あたしは……好きなの……」
　麻子が焦れったそうに腰をeすり立てる。
　「何が好きなんですか？」
　一郎は意地く肉棒を退かせながらきく。
　「ああん……知ってるくせに……」
　退いていく一郎のりをからめとろうと、柔肉の襞がじわじわとうごめく。
　「ちゃんと言わないと、このまま途中で止めますよ」
　今や一郎は赤\く怒したwだけを割れ目の中に沈めていた。
　「いや、おねがい……iかないで……もっと奥まで入れて……」
　麻子の腰が左右に激しくeさぶられる。
　「だから、何を奥まで入れてほしいんですか」
　一郎は完全なる倮感にEい痴れていた。
　じわりじわりと巨根を秘裂に沈めていく。
　「ああ……そうよ、チンポよ……チンポをあたしのオマンコに入れて……」
　そう言って、むずかるようにヒップの双のらみをeすった。
　「早く、奥まで入れてめちゃくちゃにして……ああ、いかせて、あたしをいかせてっ」
　一郎は再びピストン\婴蚴激幛俊
　腰を送りzむたびに、性器と性器が打ち合わさる淫らでひそやかな肉音が奏でられる。
　「ああっ……たまらないっ……」
　麻子の息づかいがせわしなくなる。
　一郎はゆっくりと麻子の中で出没の体婴颏り返した。速く婴と麻子の溶け切った肉襞のうねりにけてしまいそうだった。
　だが、ゆっくり婴い皮ojだった。
　麻子のぬめらかな肉路は、りをとろかすようにくいくいとめつけてくる。
　やがて一郎はその甘いwれの感にけ、自分を一荬私猡放つ婴に移った。
　「いいんですか？　中に出しても？」
　「ああっ……いいわ、早くいって……あたしもいきそう……」
　乳房が波打ち、シ`ツにこぼれたLいが舞い乱れる。
　一郎は肉丐颏Δち突くようにりの先に力をzめた。
　「あうう……いいっ……いくう、いくわ……」
　麻子は眉根を寄せて、ひときわ高いよがり声を放った。
　同rに一郎もまた、を歪めてどろりとした白幛蜃m口に向けて放出した。
　そのr、一郎の下で麻子が「死ぬう」と悲Qに近い声をあげた。

　麻子が一郎の下でZ喜の声を放っている、若菜はテ`ブルに全裸のまま大の字に`りつけられていた。
　若菜のI手首とI足首に、ごつい荒Iがきついている。
　割れ目がぽっかりと口を_け、z山が放った精液をポタポタたらしていた。
　相浃铯椁郝研庭啸ぅ芝飑`タのスイッチはオンになったままだった。
　全身に脂汗をかき、腰が数秒ごとにdする。
　荬颏浃辘膜扭堡毪饯蚊烂菠稀ハッとするほどFかしい。
　「フフフ、さてと、牝犬はいつもご主人さまのために割れ目を剥き出しにしておかないといけないんだよ」
　z山はそうつぶやくと、バックから荪伐З`バ`とe、それにシェ`ビングクリ`ムを取り出した。
　「ああ……ううっ……」
　子mの中で振婴颏膜扭堡毳啸ぅ芝飑`タのおかげでBA的なオルガスムスを味わい、半ば痴呆化している若菜には、これからz山が何をしようとしているのかわからない。
　「そんなに腰をくねらせていちゃあ、ちょいと仕事がしづらいな」
　z山はリモコンのスイッチを切った。
　突如、若菜の身体が静止する。
　まるで死んでいるかと思われた。
　「生まれたばかりのようにきれいにしてあげるよ」
　z山の言っていることがわからず、若菜はそれまで固く]じていた目を_いた。
　「あっ……だめ……」
　ようやく自分が何をされようとしているのか知った若菜は、身体を起こそうとした。
　だが、テ`ブルの四本の脚にYばれた荒Iはビクともしない。
　z山は薄笑いを浮かべると、大きく冥菠椁欷刻腿の付け根にましいかげりをせるu毛を幛扦俊
　そしてeを手に身を\り出し、
　「じゃあ、刈るからね、若菜ちゃん」
　と、ニヤけた口{で言った。
　「ああ……いや、やめて……」
　ojなことだとわかっていても、若菜は悲痛な声で哀しないではいられなかった。
　eが漆\の茂みに入った。
　ジョリジョリと短く刈られていく。
　「ああ……ああ……」
　心なしか屈辱のあまり、左右に_かれた内趣味枚の秘唇までフルフル震えているようだ。
　丸刈りにされたヴィ`ナスの丘をz山は入った。
　「なかなか可郅椁筏い琛
　そう言ってu丘を幛扦蓼铯埂
　「ひ、ひどいわ……」
　若菜は下唇をyみめてこのu辱に耐えていた。
　「でも、まだこれは序の口だよ。オマンコのまわりはeじゃo理だからね」
　と言って、z山は若菜の秘@の周欷衰伐З`ビングクリ`ムをTりたくった。
　「ああ……こわいっ……」
　髭剃りかなんかで大事な秘部のまわりを剃りあげられるのかと思うと、身震いが起きた。
　シェ`バ`の刃が媚肉に触れた。
　「あっ……いや……」
　「婴ないでよ、若菜ちゃん。オマンコにがついちゃうよ」
　シェ`バ`が毛を剃りあげていく。
　ときおり、z山は媚肉にシェ`バ`をわざと押し当てた。
　震婴秘裂の奥まで护铯辍な刺激を生む。
　「ううん……ああっ……」
　とそのr、突出したクリトリスにシェ`バ`の先端が触れた。
　「ヒイ`ッ！」
　腰が浮きあがり、ガクガクッとdを起こす。
　「へへへ、これはおもしろい。もうヘアも剃りKえたことだし、ちょっとこれで[んでみるかな」
　z山はシェ`バ`をもう一度クリトリスに当てながら、卵型バイブレ`タのスイッチを入れた。
　「あうっ……だめっ……おかしくなるう……」
　全身が突っり、若菜はたちまち白目を剥いてしまった。
　すかさずz山はシェ`バ`とバイブレ`タのスイッチを切った。
　「あんまり荬颏浃辘工て身体がガタガタになっちゃ困るからね。このへんで止めておくよ。何しろ夜はまだこれからなんだから」
　z山はタオルで若菜のu部を_に拭った。
　若菜のすべてがさらけ出されて、z山の目の前にあった。
　「フ`ン、女の割れ目って、こんな具合になってたのか」
　z山は今さらながらに若菜のu悉艘惚れた。
　まじまじと若菜の秘裂に入るうちに、z山はまたメラメラと欲望の炎が下腹部に燃えあがってくるのをえた。
　z山はその夜二度目の精を放つべく、意Rを失っている若菜の上に重なった。

　何度犯されたのだろう。テ`ブルの上と床の上には若菜の垡氦绒z山の精液の入りまじった小さな水たまりがいくつもできていた。みな、若菜の股gから流出したものばかりだ。
　全裸の若菜は床から立ちあがった。
　まともに股を]じて步くこともできない。
　とりあえずバスル`ムへ向かう。
　あのいやなz山のAれを身体中から洗い落としてしまいたかった。
　股gに手をやり、改めてヴィ`ナスの丘にヘアがないことに荬扭い俊
　くやし妞こぼれ出た。
　そのr、z山がバスル`ムからFわれた。
　「やあ、おはよう、若菜ちゃん。昨夜はSしかったよ。また今晚もよろしくね」
　「そ、そんな……」
　「いやなら、eにいいんだよ。あの四枚の写真、今日にでもさっそくフロアの男たちにせてもいいんだから」
　z山は下着をはきながら言った。
　若菜はヘナヘナと床に腰を下ろして、I手でを覆った。
　あの性の地zがまた今夜くり返される。そう思っただけで荬hくなった。
　「おねがい……もう、あたしをゆるして」
　「口だけの{しじゃないってことをせてやろうか」
　z山はいら立ったように言い、腕rに目をやった。
　「八r半を^ぎてるよ、さあ仕事にいこう。ああ、そうだ、洋服ダンスを引っかきまわしたら、こんなのがあった」
　と言って、ミニスカ`トを差し出す。
　若菜が高校生のにはいていた膝上二十センチのタイトスカ`トだ。
　「ノ`パンでこれをはいて出社するんだよ。もちろん上はブラウス一枚。ノ`ブラじゃなきゃだめだ。女奴_はいつでも尻や胸を剥き出せる状Bでないといけないのさ」
　若菜は何も言わずにz山のをキリリとつめた。
　「なんだよ、そのは。ぼくに逆らうつもりか。よし、それならまた荒Iでくくって卵型のバイブレ`タを“”にしたまま一日じゅうこの部屋に放っておいてやろうか？」
　その言~をいて若菜は震えあがった。
　そうなのだ。まだ子mの中にはあの物が埋めzまれたままだったのだ。
　若菜は腰をブルブルと震わせながら立ちあがると、ミニスカ`トとブラウスを身につけた。
　九r近いとはいえ、朝のホ`ムはまだかなり混jしていた。
　若菜が一番前の列にKぶと、z山はすぐその後ろに立った。
　腰のあたりに虫酸が走る感触をえる。
　振り返ると、z山がニタニタしながらミニのタイトスカ`トをじっとりまとわりつくようなまなざしでつめている。
　が入ってくると、若菜は人の波にきzまれるようにの中へ押しzまれた。
　身婴さえままならぬほどのラッシュだった。
　「ああ……」
　若菜は思わず声をあげた。
　ギュウギュウ押されながら、若菜は双臀にz山の手が@うのを感じたのだ。
　やがてその手は剥き出しの太腿にも伸びてきた。
　あまりの混jに若菜はz山の手を振りBうこともできない。
　それをいいことにz山以外の手まで若菜のヒップに押しつけられる。
　偶然ではない。明らかに他の男も若菜のミニスカ`トとノ`ブラのブラウスに挑kされて手を伸ばしてきたのだ。
　生あたたかく汗ばんだ}数の手がタイトスカ`トの上から、あるいは太腿の素肌を@い幛扦蓼铯筏皮る。
　若菜はt毛立った。
　（ああ……どうしよう……痴hだわっ）
　ようやくが婴出したrには、何本もの手がミニスカ`トの奥へと入ろうとしていた。
　（ああ……やめて……ノ`パンだということがわかっちゃう……）
　若菜は叫びたくとも叫べなかった。
　これがただの痴hだけであったら、とうに大声をあげていただろう。
　だが、今はその痴hの一Tがz山なのだ。ここで声をあげれば、あとでどんなひどいことをされるか知れたものではない。
　若菜は胸のうちで叫びながらも、じっとがまんしていた。
　lかの手が双臀のNかな肉づきを味わうかのように幛扦皮い搿
　eの手は太腿から次第にスカ`トの奥へ、侵入してくる。
　（いや、やめて……しないでっ……）
　若菜は唇をyみめ、必死に声を押ししてうつむきかげんになった。
　やがて男たちの手は若菜の股gに集中し始めた。
　（ああ……ヘアのないのがわかっちゃう……）
　思ったとおり、あるべきものがないことがわかった瞬g、何本もの手は淫らな婴を止めた。
　（ああ……uずかしい）
　まわりの男たちが下卑た笑いをらしているのがうつむいて]を上荬丹护皮い肴舨摔摔猡りありとわかった。
　そのr、うしろから指先がアヌスのあたりをまさぐり始めた。
　「あっ……い、いやっ！」
　思わず声が出る。
　周欷文行预悉趣埭堡皮らぬ方に目をやり、女性客たちだけが若菜をた。
　だが、まったく身婴のできない状Bでは、lもどうすることもできない。
　女性たちは荬味兢饯Δ胜蓼胜钉筏侨舨摔蛞やり、男たちはおれは知らないといったをしている。
　若菜は~から汗をたらしながら、なんとか腰をよじって男たちの指先をそらそうとする。
　が次のkに着き、さらに多くの人が\りzんできた。
　ギュウギュウ押しzまれるのをよいことに、z山はミニのタイトスカ`トのファスナ`を下ろし、ホックを外した。
　「あ……だ、だめっ！」
　さすがに若菜は~叫した。
　だが、新たに\りzんできた者には若菜がすさまじい混jに悲Qをあげているとしか思えない。
　痴h行椁Pいているまわりの者でさえ、まさかスカ`トがずり下ろされるなどとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　ところが、そんな白昼簸韦瑜Δ蚀蟮à胜长趣今Fgに起こったのだ。
　z山のあまりの大胆さに、若菜はカアッと首筋まで真っ赤になり、声も出なくなった。
　今や若菜の股gをまさぐる何本もの手だけがスカ`トのずり落ちるのを防いでいた。
　だが、自分の腕にかかるスカ`トの重みが急にえたことから、痴hたちは事の次第を察した。
　いっせいに若菜の股gや尻から手が退く。
　（あ、ああっ……）
　タイトスカ`トがするりと床に落ちた。
　（こ、こんなことって……）
　の中ですっかり下半身を剥き出しにされ、若菜は身体中にジワッと冷汗をしみ出させた。
　素肌の双臀にz山のいやらしい指先が吸いついてくる。
　前からはlのものともわからぬ汗ばんだ手のひらがヘア`のないu丘を幛扦蓼铯埂
　心なしか伸びてくる男の手もえたようだ。
　（おねがい……やめて……）
　若菜は必死に太腿を]じ合わせて、下半身を硬直させた。
　尻たぼもキュッとすぼまってブルブル震え出した。
　若菜は男たちの手をそらそうと、必死に腰をよじった。
　ツルリとしたヴィ`ナスの丘を幛扦蓼铯筏皮い渴证股gへもぐりzもうとする。
　それを避けようとして腰を退くと、今度はヒップをまさぐる手が臀丘の谷gへ忍びzもうとする。
　（いやっ……だ、だれか、助けて……）
　いくら固く太腿を]じ合わせても、男たちの手は剔证巳舨摔喂砷gへもぐりzんできた。
　媚肉の]じ目が指でなぞられ、背後からは肛Tが探り当てられる。
　（あうん、ああっ……）
　秘裂に指先が分け入り、肛Tがゆるゆると揉みzまれた。
　再びがkに着いて、さらに人が\りzんできた。
　すごい混j。息苦しいほどだ。
　わたせば他の女性客もみな若菜と同じようにをしかめて、息をハアハアとついている。
　だが、おそらく若菜のようなおぞましい目にあっている者はいないだろう。ただgにラッシュのめ苦に喘いでいるだけに`いない。断言はできないが。
　女性客はもとより男性客も息苦しさにをみな一に歪めているのをよいことに、媚肉に分け入った指は肉襞をまさぐり、肛Tを揉みzむ指もまた中に押し入ってくる。
　「ああっ……」
　排泄器官に太い指が啡毪丹欷毪ぞましさに、思わず若菜の口から声が出た。
　（ああ……そんなところを……いや、やめて……）
　アヌスに押し入った指から逃れようと腰を前に突き出す。
　すると今度は割れ目に啡毪丹欷恐袱肉襞をかきまわす。
　（た、助けて……ああ……だれか、おねがい……）
　Tで何本もの手に凌辱されるおぞましさに、今にも荬hくなりそうだ。
　しかし、そんな嫌感とはY腹に若菜の肉丐悉筏坤い摔Δ毪いをせはじめていた。
　（ああ……な、なんで感じちゃうの……）
　若菜は自分が情けなくなった。
　（うそ……こ、こんなことありえない……）
　とはいうものの、肛Tを揉みzまれ、秘裂をまさぐられるに兢盲啤⒀しい蜜はとろりとろりと肉路から溢れ出てくる。
　「この女、濡らしてるぜ」
　まわりの男のlかがつぶやいた。
　すでに媚肉の合いgに啡毪丹欷恐袱婴たびに、ピチャピチャと蜜音がするほどになっている。
　「淫乱だぜ、この女」
　知らぬ男の幛はが耳元にかかる。
　指がらんだクリトリスをつまんだ。
　「ヒイ`ッ……ううむ……」
　若菜はひときわ甲高い缮をあげ、Tの中でエビ反りになった。
　ノ`ブラの乳首が勃起してブラウスの薄布をとおしてあらわになる。
　男の手が乳房にまで伸ばされた。
　のeれを巧みに利用して、たぷたぷとノ`ブラの乳房を揉みほぐす男たちの手。
　肛Tと割れ目にはすでに何本もの指が押し入っていた。
　しかも、勃起した肉芽はつままれ、こねくりまわされ、こすられている。
　これで荬颏浃椁胜づがいたとしたら不感症だ。
　「あうっ……ああ……だめっ……いっちゃう……」
　鏊柄もわきまえず、ついに若菜はベッドの上でのFかしい喘ぎ声をあげた。
　こうなるとまわりの男たちも止まらない。
　ズボンのファスナ`を下ろしてりを引き出す者までFわれる始末。
　肉棒が双臀や太腿にこすりつけられる。
　今や男たちの手と指は若菜の下半身から姿を消していた。
　その代わり、何本もの肉棒が二つの穴を求めて股gに集中していた。
　（このままではの中でかれる！）
　若菜は必死の思いで身体を婴し、床にしゃがみzむことにした。
　だが、どうにかしてしゃがみzんだものの、今度は目の前に何本もの肉棒が迫ってきた。
　]や目、鼻、唇に赤\く怒したw^がなすりつけられる。
　男のムッとする性臭に若菜は息をまらせ、固く目を]じる。
　再びkに着き、客が降り始めていくらか空gができた。
　そのわずかな空gができたのを利用して、若菜のまわりの男たちは、あろうことか自分のりを手でしごきだした。
　（ああっ……いや、やめて……）
　若菜は立ちあがることも群立する肉柱からをそらすこともできず、ただただI手でを覆うばかり。
　（おねがい……出さないで……）
　若菜のそんなねがいもむなしく、やがて最初のほとばしりがの毛にwび散った。
　（ああ……いや……やめて……）
　Lい\にどろりとした白幛引っかかってたれていく。
　つづいてを覆うI手に男の湟氦荬い瑜放たれた。
　栗の花のような、竹の子を煮めたときのような臭が若菜の鼻孔を刺す。
　（ひ、ひどいわ……）
　おぞましさと屈辱感に妞こぼれ出した。
　が新宿に着いた。
　ドッと人波が内からホ`ムへと押し寄せる。
　z山に抱き起こされなければ、若菜は内の床に倒れzんでR死していたかも知れない。
　ずり落とされたタイトスカ`トを腰に引きあげるのが精一杯だった。
　ファスナ`はもちろんのことホックさえ留めるひまもあらばこそ、若菜はスカ`トをI手で押さえた姿でホ`ムに降りた。
　幸いなことに人々は改札口に向かうのに忙しく、若菜のFかしく乱れた姿に荬扭者はほとんどいなかった。
　ただ何人かが、_かれたファスナ`からわずかにかいまえる双臀の白い谷gに目を留めただけだった。




　　　　　　　　　　５　野たちの奸に啜り泣く女


　_uは一人の女性客の不な行婴搜郅蛳颏堡俊
　あたりをまわし、どこかそわそわしていて落ち着かない。
　やがて女はストッキングのeみあげられた平台に近づき、手下げの袋に薄い包みを素早く押しzんだ。
　万引き客だ。
　デパ`トではめずらしいことではない。日に少なくとも二、三人は出る。
　もちろん、主任警Tとしては逃せない。
　_uは足早にその女性客の背後に近づくと、袋を持った女の腕を取った。
　「ちょっとお客さん、おがあるんですが」
　女性客が振り向いた。
　その美しさに_uは目をった。
　うるおいを・婴奎\く大きな瞳、形よく整った鼻、小さくやや厚目の唇。
　その唇がワナワナと震えているのが、_uの男をそそった。
　「私はこのデパ`トの警Tですが、ちょっと奥でその袋の中身をせていただけませんか」
　女のい肩がビクッと震え、何か言おうとして唇が_かれたが、声が出ないらしい。
　「さあ、来てください」
　_uは女を促して警涫窑叵颏った。
　だが、_uには警涫窑匦肖つもりはなかった。
　万引きをつければ、警涫窑钦h教し、相手が初犯であるなら始末どまり。常犯なら警察に通螭工搿
　どうやら相手の子からするとおそらく初犯だろう。本来なら始末だけですむ。
　だが_uは、この美人をみすみすしたくはなかった。
　警涫窑吻挨蓼抢搐毪取_uはハッタリをかました。
　「この部屋で事情を伺いますが、そのあとで警察に知らせることになります」
　「そ、それは困ります……主人に知れたら、あたし……」
　思惑どおりの反辘坤盲俊
　「初めてですか？」
　女の首がこっくりと上下する。
　「住所とお名前を……」
　女は世田谷区に住む野村今日子と知れた。
　「年hと御主人の勤め先も教えて下さい」
　「二十八r……」
　と言ったきり今日子は押しaっている。
　さすがに夫のことは知られたくないらしい。
　住所と今日子の服装から察すると、夫は一流企Iに勤めていると思われる。
　「そうですか……おっしゃりたくないんですね。わかりました。ここでは同僚の者に荬扭れてあなたのことを揉み消すこともできない。鏊を替えましょう」
　_uは上ずりがちの声で言った。
　「えっ、逃していただけますの？」
　「まあ、あなた次第ですがね」
　_uは再び今日子を促して地下のv訾诵肖盲俊￥饯长吮摔违リ`ナがvめてある。
　「デパ`トからxれたほうがいいでしょう」
　今日子を助手席に座らせ、_uはをスタ`トさせた。
　_uは三十八rで妻と子供も二人いた。私立の二流とはいえ、いちおう大学を出ながらそのrでいまだに主任の肩しかないのは、その女癖のさと人望のなさをあらわしていた。
　だがこの仕事をAけているのは、gはこの仕事につきももの“余h”のためだった。
　万引きという弱みにつけzまれ、_uの毒牙にかかった女性は、これまで十指に余った。
　中でも今回の今日子はOめつけの上玉だった。
　_uは今すぐにでもことに及びたいというn婴蛞证à胜ら、いつものモ`テルへとを走らせた。
　目的地に着くまで、今日子は一言も口を_かなかった。
　ガレ`ジの奥の扉を_けると、もうそこは寝室になっている。
　ソファに今日子を座らせ、_uはタバコに火をつけた。
　「ここまでついてきたんだ、奥さん、もう事の次第は驻咿zめていると思うが……」
　今日子はうなだれたまま何も言わない。
　_uは今日子の背後にまわってI肩に手を置いた。
　突然、今日子はソファから立ちあがった。
　「品物は返します。だからここからして下さい」
　小さな声だったがしっかりした口{だった。
　「奥さん、お互い子供じゃないんだ。ここで一rgばかり私の相手をしてくれればいい。それで後くされのないようにしますよ。すべてはしにして、万引きはなかったことにする」
　_uは今日子を抱き寄せた。
　「や、やめて下さい！」
　今日子は_uの胸を押しやり、激しく抵抗した。
　「いいんですよ、今から警察に行っても」
　_uは口元を歪めて言った。
　「そ、それだけは……」
　_uの胸を押しやる腕の力が急に萎える。
　「そうでしょうとも。警察に行けば、当然御主人にも知られてしまうからね」
　今日子はくやしげに唇をyみめた。
　「万引きをしたあなたがいんですよ」
　そう言いながら肩先で切りBえられた今日子のつややかな\を幛扦俊
　今日子は言~にまり、うなだれて背中を震わせている。
　_uは今日子のふくよかな胸に手を当てた。
　「や、やめて下さい……」
　一甑挚工工毪、もはやその言~に力はない。
　「旦那に知らせるぞ」
　_uは今までとは打って浃铯盲郡つい口{で怒Qった。
　「さあ、そのワンピ`スを脱ぐんだよ」
　今日子は言われるがままに、小刻みに震える指でフロントファスナ`を下げていく。
　ハ`フカップのブラに包まれた、たわわな乳房が剥き出しになる。
　「いい胸してるね、奥さん」
　柔らかそうならみが_uの目の前でeれる。
　I肩が露出して、フロントファスナ`がへそのくぼみまで下げられた。
　今日子はそこで手を止めた。
　「おねがい……ゆるして……」
　ずり落ちていくワンピ`スを押さえながら、今日子は哀する。
　「言われたとおりにすれば、ゆるしてやると言ってるだろうが」
　_uは今日子の背後にまわり、ワンピ`スの裾を引っった。
　「いやっ……だめっ！」
　o残にもワンピ`スが床に落ちた。
　パンストに包まれた下腹部があらわになった。
　「これも脱いでもらうぜ」
　_uは力まかせにパンストを引き裂く。
　「ああっ……」
　ついに今日子はブラとパンティだけに剥かれてしまった。
　熟れた人妻の甘い訾い_uの鼻を刺す。
　「事なプロポ`ションだね、奥さん」
　若妻のましいランジェリ`．スタイルに、_uは早くも股gを幛させていた。
　「ああ……あんまりないで……uずかしい……」
　初面の男にΔ丹臁⒔袢兆婴涡膜u辱に乱れた。
　そのuじらう姿がよりいっそう_uをd^させる。
　_uはこらえ切れずにブラジャ`のいストラップを肩からずらした。
　「い、いや……」
　右の乳首がFわれた。
　人妻とは思えぬほど淡いピンクの可zな蕾だ。
　「左肩は自分でずらしな」
　今日子は目を固く]じて残ったストラップを色っぽく滑らせた。
　そのgをついて、_uは今日子のパンティを引き下ろした。
　「あっ！　……だめっ……」
　今日子の美貌が火のように赤くなる。
　「ほほう、そういうわけだったのか。女性の万引きはたいていそうなんだよな」
　_uは下卑た薄笑いを浮かべながら、今日子の股gを凝している。
　人妻の男の欲情をTうあだっぽい秘裂から一本の~がたれていた。
　今日子は生理中だったのだ。
　生理日になるとo性に万引きをしたくなる女性がままいるが、今日子もその一人だった。
　「ベッドに仰向けになるんだよ、奥さん」
　そう言いざまに、_uは今日子をベッドに押し倒した。
　「ああ……」
　今日子はI手でを覆い、I脚をピタリと]じてt身を震わせている。
　真っ白く肌理のかい太腿を、_uの指先が@いNぼり、やや猡つ郡尾枭がかった草菠颏蓼丹挨搿
　そして股gにI手をグイとねじ入れると、太腿は弱々しく抗いながらも左右にくつろいだ。
　熟れ切った秘裂が男のものをTうようにをかせた。
　_uはタンポンの~を引っった。
　Aれた血をたっぷり含んだそれが引き出される。
　「ああっ……ないで……uずかしい……」
　「こんなものを啡毪工毪瑜辍もっといいものを入れてやるぜ」
　「もう、ゆるして……わたしをして下さい……」
　「いやだめだ。まだ、万引きをしたPを加えていない」
　_uは服を脱ぐと、ズボンからベルトをiいた。
　「さあ、四つん@いになれ。お仕置きをしてやる」
　今日子はためらいつつ、ベッドの上に膝と手をついた。
　ビュッと空を切って、ベルトが今日子の雪白の双臀にwんだ。
　「ヒイ`ッ……い、痛いっ！」
　「この万引き女が……思い知れ！」
　ビシッ！
　「キャッ！　ら、乱暴なことはやめてっ……」
　今日子は~叫し、シ`ツをI手でづかみにした。
　「泥棒猫めが、い女だ！」
　ビシッ！
　肉を打つ湿ったきと共に、幛ばn膜双臀に走る。
　「ううっ……」
　ベルトの打Sが今日子の肉体ばかりか自尊心までつけていく。
　_uは目に幛盲荬す猡颏郡郡ā⒑味趣夂味趣馊萆猡胜今日子の雪白の尻を打ち据えた。
　今日子は唇をyみめ、目に妞蛄铯幛胜ら、この暴虐のrをたえつづけた。
　そして何度目かの打Sのとき、ベルトが今日子の股gに炸裂した。
　「ヒイ`ッ……ううっ……」
　今日子は目を大きく_き、尻を浮かせた。
　かつてないほどの幛ばn膜蛎娜猡烁肖袱俊
　痛みと奇妙な官能が下腹部に爆kする。
　「ああっ……」
　今日子はさらに尻をせりあげた。まるでベルトの一膜颏ねだりしているようだった。
　_uは、今日子の身体に起こった微妙な浠を落としはしなかった。
　_uの目に粘った欲情の光がさらにくなり、ベルトがひときわ大きく宙に弧を描く。
　ビシッ、ビシッ！
　たてつづけに、今日子の_きかかった秘裂にベルトが打ちつけられる。
　「ヒッ……ヒイ`ッ……」
　肉丐ら幛ひ水が溢れ出してくるのが、今日子にもわかった。
　クリトリスは勃起し、官能の疼きを护ㄊ激幛皮い搿
　_uがかがみzみ、今日子の双臀の谷合いを左右に押し冥菠搿
　「フフフ、思ったとおりだ。奥さん、感じてますね」
　「う、うそ……」
　今日子は息を喘がせ、自分の肉体の反辘蚍穸à筏俊
　「じゃあ、これは何です？」
　そう言って、_uは今日子の_き切った女肉からU血のまじった垡氦蛑袱摔工うと、彼女の鼻先にもっていった。
　今日子はo言で目の前に突き出された指からをそむけた。
　「あんたは、マゾなんだよ、奥さん。そうだろ？　万引きして捕まり、こうやって体Pを受けることを望んでいたんだ。あんたは、Pを受けなければ鹤悚扦ない体|なんだよ。今まで夫との普通のセックスじゃもの足りなかったんだろ？」
　「ば、ばかにしないで。わたしは、そんな女じゃないわ」
　とはいうものの、言~とはY腹に下腹部は火がついたように幛なっている。
　「フフフ、いいでしょ。そんな女じゃないか、おれの言ったとおりの女か、これからじっくり^明してみせる。さあ、これもPのひとつだ。しゃぶってきれいにするんだよ」
　_uは汗と尿の臭いのまじった直を今日子の唇に押し当てた。
　「……い、いや……」
　今日子はnをyみめ、Aれた肉棒からをそむけた。
　バシッ。
　平手打ちが今日子の]をとらえた。
　「おれは荬短いんだよ。あんまり怒らせるな。がはれあがったりすると、旦那に怪しまれるぜ」
　夫にだけは知られたくない。その思いだけで、今日子はいやいやながら_uのものを口にくわえた。
　「むふっ……」
　男のすえた臭いが口腔に冥る。
　「もっと奥へ……舌を使うんだ。旦那に夜ごとサ`ヴィスしているようにな」
　_uは今日子のをつかんで、毛深い下腹へ向け、ぐいぐい押しつける。
　「うぐっ……うえっ……」
　臭を放つ男根の先端がのどの奥へ突き当たった。
　美貌をいっときしかめたものの、今日子は自ら_uのりをのどでめつけ、ついでせわしなくを前後に婴し始めた。
　「むう……その{子だ……」
　先端のらみをアメ玉でもころがすように唇で柔らかくめつけられながらねぶられると、いやが上にも快感が昂まっていく。
　「やっぱり人妻はいいぜ。奥さん、巴恧饯Δ浃盲频┠扦韦猡韦颏筏悚证盲皮毪韦？」
　今日子の舌が、wをってらんだ王冠部を下から叩く。
　舌先でかれ叩かれるたびに、_uのりが小さく震えて跳ねた。
　「ううっ……なんていいんだ……」
　_uはその心地よさに息をませ、思わず腰を前後にeすり立てた。
　「むっ……うぐっ……」
　今日子はくぐもったうめき声を立てて、鼻息を荒くする。
　しかし今や、先ほどまで_uに怯えていた万引きの姿はどこにもなかった。
　赤\くhいほどの硬直をせ、臭を放つりの毛ぎわ深く唇を滑らせ、何かに陶Eしているようにきつく]じられたその美貌は、二十八rの性に熟したただの人妻だった。
　しかも、かなりフェラチオの巧みな人妻だ。
　「よし、もういい。今度はベッドに仰向けになって膝を立てるんだ」
　もはや今日子は抗うこともせず、おとなしく_uに言われるがままになった。
　「あの日のオマンコをじっくりQ察してやるよ」
　そう言うなり、_uは今日子のI膝をゆっくりと左右にくつろげていく。
　「ああ……uずかしい……」
　生理中の自分の部分を男にられることほど、女にとって屈辱的なことはない。
　今日子は上荬丹护款]をI手でLした。
　生理臭が_uの鼻を刺す。
　「……じっとりしみ出るっていう感じで出てくるんだな、なるほど」
　_uは感心して今日子の割れ目をしげしげと眺めた。
　そして、血でAれている媚肉を押しつぶすようにして左右に割り、を近づけるとくんくん鼻をQらしながら、さらにつぶさにQ察する。
　「……もう、ゆるして……uずかしくて、死にたい……」
　今日子は腰をよじって膝を]じようとした。
　そのr、_uの唇が媚肉に触れた。
　「あっ、いや……やめて……」
　生理中のそこを口で郅丹欷毪胜螭疲
　夫にもそんなことはさせたことはない。
　t身から火が出るほどuずかしい。
　「いや、いや……Aいから……」
　だが、生理中のそこは普段より敏感になっていた。
　唇が寄せられ、クリトリスをひと舐めされただけなのに、幛垡氦溢れ出るのが手に取るようにわかった。
　「なんだ、嫌がるわりには早々とお露をこぼしてるぜ」
　_uは言~でからかい、辱めながら、性感・集中している割れ目をく自分のに押し当てて吸い立てる。
　「ううっ……だめっ……ああっ……」
　今日子は鼻にかかった甘えるような声をあげて腰をeすり立てた。
　女のZぶ声を耳にすると、_uはさらにチュウチュウ、ペチャペチャ音を立てて秘裂を吸い立て舐めまわす。
　「あんっ……ああ……そんなにく吸わないで……いいっ……」
　I手でを覆い、今日子は切なげに腰を婴す。
　「フフフ、訾い肖りか味までちがうぜ。月U中のオマンコもまたいいもんだ」
　_uはAれた血をにじませた唇に薄笑いを浮かべて立ちあがった。
　「だが、こういうr期のオマンコに啡毪工毪猡韦膝骏螗荪螭认訾Qまっている。持ってるんだろ？」
　そう言って、_uは今日子のハンドバッグを_けた。
　_uはバッグの中を一通り点胜筏皮ら、タンポンを四手にした。
　そして使用法のh明にざっと目を通すと、今日子の中へ装填し始めた。
　しかも四いっぺんにだ。
　「ううっ……だめっ……そんなに入れないで……」
　「何を言ってるんだ。こんなもん、たかが指四本分ぐらいじゃないか。いつも旦那のもっとぶっといのをくわえzんでいるんだろう」
　_uはそう言うと、今日子に四つん@いになるように命じた。
　「さてと、あいにくオマンコのほうはタンポンでふさがっている。となると、ケツの穴でイカせてもらうしかない。おそらく、肛Tはヴァ`ジンだろうしな」
　_uの言~に今日子の裸身はビクッと震えた。
　「そ、そんな……ゆるして……」
　今日子は瞳に恐怖の色を浮かべ、声をかすれさせて言った。
　「そんなにこわがることはない。なかなかいいもんだぜ、アナル．セックスも。中にはオマンコよりも莩证沥いい妊预εだっているぐらいだからな」
　_uは今日子のハンドバッグから化用のクリ`ムを取り出し、たっぷり指にすくうと目の前に差し出された今日子の肛TにTりたくり始めた。
　「あっ……いや、やめて……」
　今日子は激しく腰をよじった。
　_uは逃げる今日子の双臀を剔证俗筏いけ、クリ`ムをTりながら肛Tを指先で揉みほぐす。
　今日子の背筋に寒が走った。
　排泄器官を犯されると思うと、恐怖とおぞましさに吐き荬丹ㄒえる。
　「いや、いやよ……ああ、そんなとこ触らないで……」
　「充分にほぐしておかないと、苦しいことになるんだぜ。何しろ、おれのチンポはでかいからな」
　_uは人差し指を根元まで入れた。
　「あっ……ああ、やめて……」
　今日子は激しくかぶりを振り立てた。
　_uの指がc襞をまさぐる。
　そうしながら、もう一方の手でクリトリスを弄ぶ。
　「ああっ……そんな、いやあ……」
　今日子は腰をよじり、すすり泣き出した。
　_uはそんな今日子をせせら笑うと、肛Tに啡毪丹欷咳瞬瞍分袱酥兄袱蚣婴à皮い。
　じわじわと今日子のアヌスが押し_かれていく。
　「ああ……だめっ……い、痛いっ……」
　今日子は泣きながら\を振りたくった。
　「指二本ぐらいで泣き叫んでどうする。おれのチンポはこの三倍はあるんだぜ」
　やがて_uの二本の指が根元まで今日子のアヌスに沈んだ。
　今日子は苦しそうに息を喘がせ、汗まみれの美貌をのけ反らせている。
　_uは二本の指を直cの中でグリグリとまわしながら前後に往瓦\婴蚴激幛俊
　薄い粘膜をへだてて指とタンポンとがこすれ合った。
　二本の指が直cの奥深く突きMむと、秘裂の中のタンポンがR迫され、子mが刺激される。
　「ああっ……そんなっ……ひっ、ひいっ……」
　「フフフ、いい声で泣くね、奥さん。しかも指をクイクイめつけやがる」
　排泄器官をいじくりまわされるといった、何よりもおぞましいことをされているにもかかわらず、今日子の媚肉はU血とは`う粘液を溢れ出させている。
　今日子にはそんな自分の肉体がうらめしかった。
　どいいたぶりを受けているというのに子mが疼いて蜜をしたたらせる。それが性の喜びを知った二十八rの人妻の肉体なのだ。
　「よし、そろそろケツの穴もだいぶほぐれてきたことだし、ここらで一kブチzんでやるか」
　_uは怒した肉棒でピタピタと今日子の尻たぼを叩き、それからアヌスを赤\くらんだ先端でなぞった。
　「ゆ、ゆるして……お尻は……やめて……」
　肛Tに押し当てられたりの巨大さに今日子の瞳が訾辘膜い俊
　「オマンコでやってもいいんだが、あいにくおれのムスコを血でAすわけにはいかねえんだよ。だいいち、前の穴はタンポンでふさがってるからな」
　_uはたくましい逸物の先端をジワジワとアヌスに押しつけていく。
　「た、助けて……ああ、こわいっ……やめて……」
　今日子は恐怖とおぞましさに激しくかぶりを振って、哀した。
　「そうやって怯えるところが、なんともI女を犯すようでd^するぜ」
　肉棒の先端がヒクヒクとに喘ぐアヌスを押し冥菠皮妞。
　「やめてっ……い、痛いっ……あ、あっ……やだっ、入っちゃう」
　今日子は脂汗をき出し、白いのどをさらし、キリキリと唇をyんだ。
　「フフフ、痛いのは初めだけだ。すぐによくなる。ほれ、どんどん入っていくぜ」
　「ヒイ`ッ……痛いっ……裂けちゃう……やめて`ッ」
　今日子の肛Tがジワジワと押し_かれていく。すでに肉柱の^は灼幛握衬い沃肖嗣护筏皮い俊
　「ヒィ`ッ……う、う`ん……だ、だめ……痛いっ……」
　今日子は白眼を剥いて双臀をブルブル震わせている。
　「わめいているわりにはSに驻咿zんでいくじゃねえか。それにしてもいい尻をしてるね、奥さん」
　肖い沥らんばかりに肉Kをきつくめつけてくる肉の感触に、さすがに_uの声も上ずっている。前の穴ではこの感触は味わえない。
　_uは一荬巳獍簸胃元まで突き通した。
　「ひッ……く、苦しい……助けて……」
　_uのたくましいりが直cをO限にまでした。
　今日子はあまりの苦しさに、にあがった~のように口をパクパクさせている。
　_uは自分の逸物を美貌の人妻の排泄器官に埋めzんでいる状Bに、しばし陶然としていた。
　一方、直c深く啡毪丹欷慨物のおぞましさと苦痛に、今日子の乳房と下腹はヒクヒクとdしている。
　脂汗が玉となって震える肌をころがった。
　「う、う`む……苦しい……」
　「これからだぜ、奥さん。地zとOSを共に味わうのは」
　_uはゆっくりと今日子の腰をeさぶり始めた。
　c管が突きあげられるたびに、粘膜をへだててタンポンとこすれ合う感に今日子は腹部を波打たせて悲Qをあげた。
　「や、やめて……婴ないで……あ、ああ……死んじゃう……」
　けんばかりにをいられたアヌスがけただれるように幛なる。
　しかも肉丐啡毪丹欷克のタンポンは月Uと垡氦颏郡盲驻晡いzんで、今や倍近くの太さにらんでいた。
　「ヒイ`ッ、ヒッ……く、苦しい……おなかが……きついの……」
　今日子は泣き声をきあげ、ひいひいのどをgった。
　「フフフ、泣け、叫べ、この万引き女が！　これはPなんだよ。もっと苦しむんだ」
　_uはひと突きひと突きに力をzめて腰を婴した。
　「いや……おねがい……もう、ゆるして……」
　だが、苦痛とA辱感の奥から、やがて得体の知れない感がれあがってくるのを今日子は感じた。
　「奥さん、本当は莩证沥いい螭坤恚俊ˉイクイめつけてくるぜ。こんな体Pなら大Z迎ってな感じで泣いてるんじゃねえか」
　_uは今日子の双臀をリズミカルにeさぶりながら、突起したクリトリスを指でこねくりまわした。
　「ああっ……うう……いやあ……」
　垡氦瘟郡ますます多くなる。
　それに兢ぁ⒚亓绚沃肖违骏螗荪螭大きくなっていくのが、今日子には手にとるようにわかった。
　「そろそろ、本当に感じてきやがったな。女はみんなそうなんだ。初めはいやがっているくせに、じきに自分から腰を振り立てて荬颏浃毪韦怠
　_uはc管を裂かんばかりに激しくピストン\婴蚴激幛俊
　「あうん、ああ……そんな……やめて……おかしくなっちゃう……」
　今日子は眉根を寄せ、ハアハア息を苦しげに喘がせながらも、次第に]を上荬丹护皮い盲俊
　苦痛と屈辱とおぞましさと、そして妖しい肉の快美感に、今日子は荬饪瘠铯螭肖りにかぶりを振り立てる。
　「さすがに人妻だ。お露と月Uの血をたっぷり吸Г筏骏骏螗荪螭蛩も前の穴にくわえzみ、しかもケツの穴を掘られるのは初めてのくせして、ここまで事に反辘工毪螭坤らな」
　gH、_uのりをめつけるばかりだったアヌスは、今やその物をねっとりと包み、奥へときzもうとしている。
　「う、うそ……もう、やめて……苦しいだけなの……」
　と言いながらも、今日子は妖しい肉の快美のuに甘い喘ぎ声をらしそうになる。
　「ああ……あうん……」
　今日子には何がなんだかわからなくなり始めた。苦痛と快感が下腹部でせめぎあい、いくらこらえても苦の声にどこかFめいたきを・婴皮筏蓼Α
　_uがタンポンの~をくいっと引っった。
　「ああっ……そんなこと……」
　今日子の腰がビクビクッと震えた。
　同rに_uのりをくわえたアヌスがゆるんでЭsする。
　「ううっ……たまらねえよ、奥さん。その{子だぜ、もっと尻の括s筋を使うんだ」
　またタンポンの~をくいっと引っる。
　「あ、ああ……荬浃摔胜毪Α…」
　暗く妖しい官能が、またひときわ大きくれあがる。
　「あうん……いいっ……」
　ついに今日子はよがり声をあげた。
　_uのI手がたわわにgった乳房に伸ばされた。
　すでに乳首は勃起していた。
　小さな木のgのようなそれを二本の指でつまんでひねる。
　「ヒイ`ッ……ひっ……いい……うう`ん」
　今日子は我を忘れて甘いよがり声をあげ、Fかしくすすり泣いた。
　「フフフ、そんなに尻の穴がいいのかよ、奥さん。まったく、あんたは万引きばかりでなく淫乱でもあったというわけだ」
　もはや今日子には_uの言~のいたぶりさえ耳に入らない。
　半狂乱になって泣き、うめき、快美感にえた。
　「ああっ……狂っちゃう……いいわ……」
　「狂うほど莩证沥いいのか、奥さん。それならこれでもくらえ！」
　_uは直cを突き破らんばかりに突きを入れた。
　「ヒイ`ッ……」
　今日子の裸身にdが走った。
　キリキリと唇をyみめて美貌がのけ反り返る。
　同rに_uのりがくいくいめつけられた。
　「ううっ、たまんねえよ、奥さん。最高だぜ」
　二度、三度と_uはきつい突きを入れたが、さすがに四度目はたえられなかった。
　思いきり深く最後のひと突きを加えると、ドバッと白幛尉を直cに射zんだ。
　「ヒイ`ッ……ああっ……死ぬう！」
　今日子はひときわ激しく腰を振り立て、ガクガクッとのけ反り、ベッドの上に突っ伏してしまった。

　「_uくん、ちょっと」
　_uがモ`テルからり、八Aの大催事訾蛞まわっていると、背後からフロア主任のz山が声をかけてきた。
　z山と_uはこのデパ`トの同期だった。双方とも女癖がく、みんなから嫌われていたために、自然二人だけでよく酒をみに行ってはソ`プランドに直行していた。
　「いいものをせてあげるよ。きてごらん」
　そう言って、z山はI物客のgをpってスタスタと步き出した。
　_uがついていくと、z山は中森若菜が客の相手をしている後ろで足を止めた。
　大催事訾霞士服のバ`ゲンをやっており、若菜はちょうど中年の男性客がス`ツの上着に袖を通すのに手をJしているところだった。
　z山に荬扭と若菜は一瞬ギョッとした表情になった。
　z山は_uにを寄せると薄笑いを浮かべた。
　「まあ、ちょっと彼女をててごらん」
　z山がズボンのポケットにLし持ったリモコンのスイッチを押す。
　「あっ……あうっ……」
　卵型のバイブレ`タに子m内をかきまわされ、股gが幛なる。
　敏感な反辘蛞せる若菜をz山は鹤悚菠颂鳏幛俊
　@いたのは_uと男性客だ。
　男性客は、突然床にしゃがみzみ下腹部を押さえてうめき声をあげている若菜を目を丸くしてつめた。
　「どうしたんです？」
　客が声をかけた。
　「ううっ……な、何でもありません……ちょっとお腹が……」
　若菜は苦しげに眉を寄せて答えた。
　ここでuずかしい声をあげるわけにはいかない。
　若菜は太腿をすり合わせ、切なく甘美な腰の疼きにたえる。
　そんなを若菜をあざ笑うように、z山はリモコンのスイッチを“”にした。
　「あうん……だめっ……ああ……」
　こらえ切れずにセクシ`な喘ぎ声がれた。
　すでに媚肉に垡氦弦绀臁⑻腿を护ち鳏斐訾筏皮い搿
　挑k的なミニのタイトスカ`トから制服に替えたものの、依然として下着を着けることはz山に禁じられていた。
　若菜はじっとしていられなくなった。
　幛・婴皮嗓恧嗓恧蜗掳肷恧颏ねくねとFかしくうごめかす。
　「だ、だいじょうぶかね……」
　瞳を]じて甘い声をあげる若菜を前にして、中年の男性客はいささかd^しながらきいた。
　バイブレ`タは一瞬たりとも休まず、子m内をかきまわす。
　脂汗が~にびっしりと浮かんだ美貌を快美感に歪め、若菜はもうどうなってもいいと思った。
　「あうっ……ああっ……ううっ……」
　膝を_き、スカ`トの中に手を入れてクリトリスを思い切りつまみたい。
　若菜はまずブラウスの上から胸をつかんだ。
　ノ`ブラの乳首はすでに勃起して疼いている。
　そのr、バイブが止まった。
　若菜はハッと我に返った。
　I手で乳房を揉んでいた。
　あげると客が口をあんぐりあけて若菜を下ろしている。
　「すいません、ちょっと失礼します……」
　若菜はt身から火をき出さんばかりに真っ赤になって女子トイレに向かった。
　まだ足元がおぼつかない。
　フラフラとフロアを横切ってゆく。
　そのあとをz山と_uが追う。
　女子トイレは上の九Aにあった。
　若菜はA段をよたよたと登っていく。
　そこでz山がまたリモコンのスイッチを入れた。
　「ああ……だ、だめ……止めて、止めて下さい……」
　若菜が後ろを振り返り、z山に哀する。
　瞳が再びうつろになっている。
　z山はポケットからリモコンを取り出すと、素早く_uに渡した。
　「おもしろいでしょ。_uくんもやってごらんよ」
　ようやく事情を察した_uは、リモコンを操作した。
　“弱”から“”へ、そして不意に止める。
　若菜はA段の途中でしゃがみzみ、ブラウスの上から乳房を揉み立て、ヒップでのの字を描いている。
　「ゆるして……いやっ……こんなとこで……いきたくないッ……」
　すでにI物客が若菜のBにど胆をiかれて集まり出していた。
　z山が若菜の耳元で摔。
　「今夜、_uくんをBれて若菜ちゃんのところへ行くからね。どこにも出かけないでちゃんといるんだよ」
　「は、はい……わかりました……おっしゃるとおりにします……だから、早く止めて……もう、これ以上、あたしに……uをかかせないで……」
　と言いながら、若菜はしこり切った乳首を自ら捻りあげる。
　「ああ……早く、おねがい……狂っちゃう……ううっ……uをかいちゃう……」
　若菜の片手がスカ`トの奥へと伸ばされた。
　「いやっ……みんながてるう……」
　さすがにz山は_uにバイブを止めるように摔い俊
　若菜はふっと息をついて、I手をA段についた。




　　　　　　　　　　　６　地zのめ苦に喘ぐ淫牝


　「ほんとうにいいのかい？」
　t照nの竹田nLは麻子にきいた。
　「ええ、あたし……前からnLのことが好きで……抱いてほしかったんです」
　竹田は妻子ある四十七rの男だった。
　だが、L身でがっしりしたスポ`ツマン．タイプの身体とインテリLの容貌で妙に女子社Tに人荬あった。年hも十rは若くえた。まったく所・袱撙郡趣长恧蚋肖袱丹护胜の镅、にもかかわらずgHには妻子ある身ということが独身の若い女の子を惹きつけるのだろうか。竹田nLはさかんに女子社Tからモ`ションをかけられた。
　gHのところ、今夜のようにホテルのバ`でXくみ、そのあとでキ`プしておいた一室に相手の女性をTうということはよくあった。兢盲浦裉铯摔趣盲坡樽婴铣酩幛皮吻槭陇蜗嗍证趣いΔ铯堡扦悉胜った。
　しかし、竹田はそんなことはおくびにも出さなかった。
　「後悔するよ。それでもいいのかい。ぼくには妻も子供もいるんだからね」
　そう言いながら、uずかしげにうつむいている麻子の肩に手を置く。
　「ええ、nLとなら……あたし、[びでもいい……」
　gH、麻子は自分を抱いてくれる男ならlでもよかった。
　日ごとに媚aの郡目が激しくなっていたのだ。今では正常なrは午前中しかなかった。あとは眠りについてまで淫簸朔袱丹欷胧寄。一日の大半は股gが疼いてしかたなかったのだ。
　竹田はaってうなずくと、麻子を抱き寄せて唇を重ねた。
　唇をZわれると、麻子は小鼻をらませて息苦しそうな鼻息を立てた。
　竹田は口を深く合わせたまま、もつれ合うように一wにダブルベッドに座りzんだ。そして麻子の白のブラウスのボタンを外した。
　ブラウスの下は、ブラジャ`はつけていず淡いベ`ジュのスリップだけだった。
　竹田はスリップの中に手を滑りzませ、麻子の乳房の片方をつかんだ。
　Nかなりと力のあるらみが手のひらにしっとりと护铯盲皮る。
　「ううん……むふうっ……」
　乳房を揉み立てると、麻子は鼻息を喘がせながら舌を差し出してきた。
　竹田はそのぬめらかな舌を吸いながら、麻子の乳房をたぷたぷと揉みしだく。
　「うふん……うむむ……」
　手のひらに触れる乳首も太くらみをもってきた。
　男の口の中で舌を踊らせながら、麻子は手をためらいがちに相手のズボンの前に伸ばした。
　触れると、そこは早くももっこりとらんでいる。
　麻子はファスナ`を_いて、竹田の股gのものをズボンから外へ引き出した。
　男のたぎり立ったものが荬い瑜天を向く。
　麻子は硬直して幛虺证盲郡饯欷くにぎりめた。
　そしていっときためらいをせるようにじっとしていた麻子のい指は、おずおずとりをさすりはじめた。
　竹田は麻子から唇をはずし、うなじに唇と舌を@わせる。
　甘い香水の訾い手入れのゆき届いた首筋から漂ってくる。
　うなじを上へと唇を@わせ、耳に舌を入れる。
　「あうん……は`っ……」
　荒い息を吐いて麻子は首筋をのけ反らせた。
　麻子は明らかにk情していた。
　男のものを早くくわえzみたいという思いが吐く息にまで感じられた。
　タイトスカ`トの奥から牝の訾い漂い出してきた。
　麻子は腰をしきりにくねらせ、竹田の直をせわしなくさする。
　「早く欲しい……」
　麻子はつぶやくように摔い俊
　そしてズボンのベルトを外し、ズボンとブリ`フを一wにずり下ろすと、麻子は竹田の前にひざまずき、りに唇をかぶせた。
　「ううっ……」
　先端のらみをアメ玉でもころがすように唇で柔らかくめつけゆっくりとねぶる。ときおり口にねっとりと舌が@う。舌先でwを叩かれるたびに、りは小さく震えて跳ねた。
　「ねえ、奥さんとあたし、どっちがじょうずかしら？」
　麻子は瞳をうるませ、何かにEったように言った。
　そして赤\くそそり立った肉棒をいとおしげに]ずりし、先端にチュウチュウ音を立てて吸いつく。
　竹田のりは、そうやって麻子に吸い立てられるほどに充血してさらに幛らんでいく。
　「いますぐ欲しいのか？」
　竹田は麻子の\を幛扦胜らきいた。
　「欲しいわ……早く入れて……」
　麻子は硬直をきつくにぎりめ、かすれた声で甘えるように言った。
　「じゃあ、ぼくの目の前でまずオナニ`をやってもらおうか」
　竹田はすでに荬扭い皮い俊
　この女は今までの情事の相手とはちがう。色情狂だ。おれに抱いてもらうためなら、何でもするだろう。
　「そ、そんなことより……早くnLのこれであたしをいて……」
　「だめだ。抱いてやるが、まずきみのオナニ`をせてもらいたい」
　「nLにそんな趣味があるとは思わなかったわ」
　そう言いながら、麻子は着ているものを脱ぎ出した。欲情し切っているために、まったくためらいがない。
　もはや麻子には若い女性の慎みなどなかった。
　ベッドに仰向けに横たわり、ゆっくりとI膝をＭ字形に_いていく。
　竹田は、_かれた麻子の腿と腿のgにMんでひざまずいた。
　麻子は、右手を下腹の草菠艘皮筏俊
　「て……もうこんなになってるう……」
　麻子は右手の中指を内趣苏郅昵げて、すでに屹立しているクリトリスをこすり始めた。
　竹田は麻子の_かれたI脚のgで身体をかがめながら、彼女のい中指が突起した肉芽をころがすのをQ察した。
　「はあっ……ううん……」
　麻子はクリトリスを右に左になぎ伏せるようにして弄び、呼吸を荒ぶらせる。
　「uずかしい……」
　と言いながら、ベッドから浮かせた腰を淫らにまわす。
　「オナニ`をやったことがあるのか？」
　竹田は息をませてきいた。
　「……二十rをすぎてオナニ`をしない子なんていないわ……あたしなんて巴怼…」
　と辘à啤⒙樽婴现兄袱蛳陇伽辘蚊乜冥沃肖嘶りzませる。
　「ああ……たまらない……uずかしいけど、オナニ`でこんなに感じるなんて初めてだわ」
　「ぼくにられているからさ」
　「そうよ、てて、nL……いやらしいあたしのオナニ`をもっとてっ……」
　麻子は秘裂に埋めた中指を激しくiき差しさせる。
　ピチュピチュとコ訾工垡氦淫らな音を立てる。
　「クリトリスをいじるだけじゃなく、そうやって指を入れてやるんだね」
　「うん、男の太くてたくましいものを想像しながら、こうやって指を出し入れするの……ああっ……いいわ」
　麻子は中指に人差し指を加えて秘@をこねくりまわしながら、H指でクリトリスを激しく揉みzむ。
　「ああ`っ……だめっ……もう、いきそう……」
　どろりとした透明の蜜が秘口から溢れて会にしたたる。
　「いや`ん、自分の指でいくところをられるのって、とってもuずかしい……」
　「早く荬颏浃盲皮撙恧琛￥饯Δ工欷肖埭のものを存分にブチzんでやる」
　「ああっ……ほんとうね……s束してよ……やっぱり指より男のものが欲しいの」
　麻子は二本の指をピストンのようにせわしなく婴した。
　腰が高くベッドから持ちあげられる。
　麻子は左手で自分の乳房をくつかんだ。
　「あううっ、いくう……」
　乳房をづかみにしていた左手と秘口で出没の\婴颏り返していた二本の指の婴が同rに止まり、t身がひときわフルフルと震えた。
　「いったのか？」
　麻子はうつろな瞳を_き、こっくりとうなずいてみせる。
　「s束よ、入れて。nLさんの太くたくましいものでもう一度いかせて」
　そう言って、麻子は自分からI脚を高く持ちあげ、Iの腿YをI手で抱えた。
　「ねえ、早く入れて……」
　若い女性が自ら濡れてぽっかり口を_いたままの秘裂をさらし、“入れて”と言われてがまんできる男はいない。
　今まで冷静であった竹田もさすがにこらえきれずに、ついにりの先を秘口にあてがった。
　すでに自分の指の幛扦踏るみのようになった麻子の秘裂は、竹田がわずかに腰を落とすだけでりをやすやすと驻咿zんでゆく。
　「ああん……ああっ」
　麻子は上体を反り返らせ、I手でシ`ツを引きつかんだ。
　「どうだ、いいだろう」
　竹田はりを付け根まで埋めた。
　「すごいわ。固くて太い」
　麻子はくねくねと腰を婴した。
　竹田は麻子のI脚を高く持ちあげ、ぐいと扇形に_くと、Iのふくらはぎをつかみながら腰をまわした。
　「ああっ、たまんない……やっぱり男のものが最高よ……」
　唇を半びらきにし、きつく眉を寄せたが左右に振られる。
　快美感に恍惚とした表情の麻子を下にやり、竹田は腰を退けては、ぐいと突きを入れ、そのまま窑蛎瑜い俊
　「ああっ……もっと、もっとく奥を突いて……ぐちょぐちょにしてっ……」
　「まったくスケベな女だな、きみは」
　竹田はあざけりながら、麻子に言われたとおりに女の深奥部をく激しく突いてやった。
　「あひい`っ、いいっ……いいわ……」
　竹田は腰の突きに抉るような婴を加える。
　「あっ、う`ん……もっとぐりぐりやって……もっと、もっととろけさせて」
　をつくような音を立てて、竹田は腰を麻子の尻肉に叩きつける。
　しだいに秘@の柔襞がりにまとわりつきЭsをせ始めた。
　竹田はiき差しのリズムを速めた。
　「突いて、子mに当てて……」
　麻子が焦れったげに腰をeする。
　そのぬめらかな肉路はとろけるようなめつけの感をりに送ってくる。
　ついに竹田nLはその甘い官能のwれにけ、自分を一荬私猡放つ婴に移った。
　「ああん、だめよ……まだいっちゃだめ……もっと、もっとく突いて」
　だが、竹田は最後のひと突きを加え、りの先に力をzめた。
　ぐぐっと肉Kが秘@の中でひときわ大きくれあがる。
　「いや`ん、だめ……まだ出しちゃだめよ」
　麻子の溶け切った肉襞がひときわうねった。
　竹田はついにその女肉の柔らかい吸Pのようなめつけにけた。そして、どろりと自分を放った。
　竹田が麻子の乳房の谷gにを埋めて息を荒ぶらせていると、麻子が言った。
　「もう、一人で先にいっちゃうんだから。今度はあたしが上になるわ。もう一回しましょうよ」
　Fかしい瞳で竹田をつめると、さっそく彼の精液と垡氦摔蓼撙欷堪胛えのものを口にくわえzんだ。

　今夜、z山が_uをBれてくる。
　そう思っただけで目の前が真っ暗になった。
　どうしよう。
　昨晚のことを思うと背筋が寒くなる。
　ハッキリ言ってz山はBだ。
　でも_uはz山にをかけたBかも知れない。
　若菜は_uのことを考えてみた。
　フロアを巡回中に女子社Tに声をかけては何荬胜肩や背中に触れる_u。
　客が少ないrに、_uに胸や尻を幛扦椁欷颗子社Tは数知れない。
　gでは女性の万引き客の弱味につけzんで性的ないやがらせさえしているという。
　おそらく、_uの^の中ではz山の妄想よりもっと猥Cなことが常日uいているにちがいない。
　その_uが来るとなると、どんなにひどいことをされるか想像もつかない。
　ああ、いやだ。どこかへ逃げてしまいたい。
　だがしかし、もちろんそんなことはできない。
　ヴィデオと昨晚撮られた四枚の写真があるかぎり、z山の魔手から逃れられない。
　せめて子m内の卵型バイブレ`タを取り出したい。あれが体内に埋められているかぎり、z山にどんなにひどいことを要求されてもいやとは言えない。
　昼g、店内での自分のuBを思い起こして、若菜は耳たぶまで真っ赤に染めた。
　あんなことがこれから叭掌黏长毪韦坤盲郡椤⑺坤螭坤郅Δましだ。
　bD人科で、バイブを取り出してもらえばいいのだけれど、それもuずかしい。子m内にそんなものを埋めているなんてとんでもない色情狂と思われるだろう。
　でもそんなuは束のgのこと。大荬我知らぬ人々のgで昼gのようによがり声をあげるよりましだ。
　そうだ、bD人科に行こう。
　でも、いつ？
　夜から朝にかけてはz山と_uがいる。
　昼gはあいつらにOされていて、恐らくデパ`トから脱け出してbD人科に行くことさえできないだろう。
　ああ、どうすればいいの……。
　若菜は暗澹たる莩证沥钎蕙螗伐绁螭巫苑证尾课荬捂Iを_けようとした。
　ロックされていない！
　今朝、_かにIをかけて出かけたはずだ。
　泥棒？　それとも、もうz山と_uが来ているのだろうか？
　いや、あの二人はまだ合いIを持っていない。
　となると……。
　若菜は恐る恐るノブをまわした。
　ダイニングに明かりが点いている。
　忍び足で近づく。
　すると不意に六gのドアが_かれた。
　「おさん、おりなさい」
　妹の{美だった。
　「びっくりするじゃない。どうしたの？」
　若菜は安堵の息をついた。
　「ごめんね。偈证摔がりzんじゃった」
　{美はペロッと舌を出して、おどけた子で^をポリポリとかいてみせた。
　「いつ出てきたのよ？」
　若菜もまたおどけて妹の^をコツンと叩いていた。
　「七rの新志で|京に着いたの。やっぱり|京は暑いね。新もけっこうムシムシしているけど」
　「おかあさんとおとうさんは元荩俊
　「うん、相浃铯椁亥饱螗ばっかりしているよ」
　「そう。みんな浃铯辘胜い螭馈
　「まあね、でも、おさんは浃铯盲郡汀
　若菜は妹の言~にドキッとした。
　「え、ど、どこが？」
　「すっごくきれいになったわ。ますます色っぽくなっちゃってさ。都会に出るとやっぱしセンス．アップされるわね」
　「何言ってるの。そう言う{美ちゃんだってずいぶんきれいになって女性っぽくなったわ。いくつになるんだっけ？」
　「いやだあ`。先月、バ`スデ`．カ`ドくれたばっかしじゃないの。なりたての十七rよ」
　「いいね、若くって」
　おそらく妹はまだ男を知らないのだろう。そのことはの目を通しても、いや女の直Qでわかる。Aれを知らぬ乙女。そんな形容がぴったりの可zな少女が{美だった。
　今の自分の身の上を思うと、若菜には{美のことがうらやましく、また神々しくさえ映った。
　「ところで、どうして急に|京に出て来たの？」
　「もおっ、おさんどうしちゃったのよ。ハガキで知らせたわよ。今日、|京に行くって。それに昨晚もしたのよ。でも、おさんいなかったみたいね。lも出なかったから」
　昨晚はに出たくとも、出られる状Bではなかったのだ。
　「そ、そうだったわ。今日だったのね。あたし、このところ忙しくてすっかり忘れてた。ごめんなさい。それで今晚は泊まっていくの？」
　「あのね、ハガキにはかなかったんだけど、|京に来たのは、こっちに引っ越した中学r代の友だちに会うためなの。今日はこれから彼女と会って、夜の|京物としゃれzむつもり。たぶん、今晚はその子のうちに泊まることになるんじゃないかな」
　「あら、そうなの。よかった」
　「まあ、“よかった”ってどういう意味？　あたしがここにいると邪魔なの？　まさか今晚、彼氏が来たりして」
　{美はお茶目な瞳をまん丸に_いて言った。
　「そ、そんな意味で言ったんじゃないのよ。ちょっと、今日はさん身体の具合がくってね。{美ちゃんの相手はできそうもないし、かえって迷惑かけちゃうかなと思って……」
　「そういえば、おさんあんまり色よくないね。だいじょうぶ？」
　「うん、ちょっとデパ`トが忙しくて疲れが溜まっちゃったみたい。一晚ぐっすり眠ればよくなると思うの」
　「そう、なら、シャワ`でも浴びて早くお休みなさいよ。あたし、もう行くから」
　「ごめんね、{美ちゃん……」
　「ううん、いいの。荬摔筏胜い恰Ｃ魅栅我工蓼坷搐搿％攻讠．キ`持ってるから、こりずにあがりzんでるけど、いいでしょ？」
　「もちろんよ。{美ちゃん、荬颏膜堡皮汀⒍蓟幛我工悉ぶないから。浃誓肖艘っかからないようにね」
　「平荨⑵荨￥猡ψ庸─袱悚胜いら。ちゃんとわかってるう。じゃあ、おやすみなさい」
　{美は手を振って玄vを出て行った。
　若菜はホッと胸を幛窍陇恧筏俊
　妹がいるところへ、z山と_uがFわれたらどんなことになっていたことやら。
　あの二人のことだから、妹まで毒牙にかけようとするだろう。妹にはあたしのような忌まわしい体Yをさせるわけにはいかない。
　よかった。早々に出てってくれて。
　でも今晚はこれでいいとして、明日の夜は？
　妹はまた来ると言っていた。
　z山と_uは明日の晚もやって来るにちがいない。
　どうしよう。何と言って妹をこの部屋から追い出そう……。
　考えあぐねていると、玄vでチャイムがQった。
　z山と_uにちがいない。
　若菜はダイニングの椅子に座りzんだまま訾辘膜い俊
　もう一度チャイムがQる。
　若菜にとっては性の残酷・伍_幕を告げる合恧嚷こえた。
　ここで息をひそめていてもむだなこと。
　中に入れなければ、卑猥なことをわめきちらしてドアを力まかせに叩きつづけるだろう。
　若菜は重い腰をあげて玄vに向かった。
　ロックを外してドアを_けると、z山と_uがニタニタ笑いながら立っていた。
　「よう、いたんじゃないか。ぼくのことが嫌いになってどこかへ逃げ出したのかなって思い始めてたとこなんだ。もし、そんなことをしたんだったら、この四枚の写真をマンションの入口にでもNってろうかと_uくんとし合ってたとこさ。よかったね、逃げ出すなんてバカなことをしないで」
　z山はそんなことを言いながら、あの若菜のuずかしいポ`ズの写真をヒラヒラ振ってみせる。
　「せてもらったよ。その写真のほかにも、あのバリuのヴィデオ。いや`、@いたのなんのって、あんたって女はそうとうな淫乱だね。恐れ入ったよ。けば、子m内にバイブを埋めzんでいるとか。しかも、昨晚はz山ひとりじゃ鹤悚扦なくって、もう一人男をBれて来てくれと泣いておねがいしたらしいな。そこで今夜はおれが登訾筏郡趣いΔ铯堡怠￥郡盲驻昕郅いってやるよ」
　_uはz山にウインクすると、ズカズカと中に入りzんできた。
　「なんで服を着てるんだい、若菜ちゃん。奴_は家の中ではいつも素っ裸でいるもんだよ。早く脱ぎなよ」
　これからどんなひどい性的いたずらをされるのかと不安にかられながら、若菜はフルフルとt身を震わせつつ、ブラウスとスカ`トを脱いだ。
　ノ`ブラ、ノ`パンの若菜が身に着けていたのはそれだけだった。
　z山と_uの欲情にギラついた目の前に、若菜の二十rを^ぎたばかりの若々しい一糸まとわぬ姿がFわれた。
　「ほんとうだ、毛がないじゃないか」
　_uが感心したように言った。
　「_uくんに若菜ちゃんのす．べ．て．をよ`くてもらえるように、テ`ブルの上で股を_いてごらん」
　z山が得意好妞侨舨摔嗣じる。
　若菜はみじめな丸裸を二人の男につめられながら、いやいやテ`ブルに横たわった。しかし、太腿はぴったりと]じ合わせている。
　「だめだよ、膝を立てておっぴろげなくっちゃ」
　と言いながら、z山は若菜の双の足首を持ってI脚を_いた。
　「ああ……いや……」
　かすかに抗ったものの、Ｖ字形に大きく割り裂かれると、もう]じ合わす萘Δ馐Г护皮い。
　しかたなく膝を立てると、太腿のYを手で抱えて左右に大きく割り_く。
　若菜はuずかしさに腰をくねらした。
　その仕Nがよりいっそう男たちの欲情に火を注ぐ。
　られていると思っただけで、下腹部がジ`ンと幛なってくる。
　しだいに肉の花びらがパックリと_き始める。
　淡いピンク色の肉壁までがはっきりとけるほどだ。
　z山と_uはソ`プランド仲gだけに、お互いの性癖をよく知っていた。
　z山は_uをやり、Xくうなずいた。
　_uはクンニリングスに目がなかった。
　「どうだい。ヘアのない女のアソコはひと味ちがうと思うけどね。_uくん、たっぷり舐めて味わってごらんよ」
　z山に言われるまでもなく、すでに_uは若菜の股gにを寄せていた。
　「あっ、いや……やめて……」
　男の幛ね孪が剥き出された粘膜にかかった。
　「まだ、シャワ`も浴びていないの……」
　「おれは汗臭いオマンコが何よりも好きなんだよ」
　そう言って、_uは面を若菜の媚肉に近づけて舌を伸ばした。
　若菜の言~どおり、汗と尿の臭荬双つの秘唇のすきgから漂ってくる。
　_uは何か香水でもかぐようなうっとりとした表情で、たっぷりと唾液をふくんだ厚い舌を生肉色の肉悉诉@わせた。
　「あうん……」
　若菜の腰が跳ねあがるようにしてeれた。
　下から上に何度も舐めあげ、たっぷりと唾液をTりzめてゆくうちに二枚の肉の花びらはますます反り返るように_いていく。
　やがて_uは、とがった三角形の肉の突起のY趣蚬イ崾激幛俊
　「ああ……ううっ……」
　また若菜の裸身が震えた。
　男の舌が剔证诵・丹嗜庋郡颔讠恁讠恧润陇幛蓼铯贰ころがす。
　下べりの秘口に湿がして、_uの舌は生あたたかいうるおいにまみれ出した。
　初めは可zにえたクリトリスも、舌の先でころがしはじいているうちに、肉のvから^をもたげてそそり立ち、今では小指の先ほどのらみをせて充血している。
　その突起した肉芽を唇ではさんで吸い立ててやる。
　「あうっ……だめっ……感じるうっ……」
　若菜はかすれた声をらし、腰をうねらせた。
　テ`ブルがかすかにむ。
　_uはニタリとほくそ笑むと、今度はむっと息苦しいほどに牝の香りをk散させている秘口のすぼまりに舌の先を沈めていった。
　できるだけ舌先を肉丐饲秩毪丹弧⑸嗳体でピストン\婴蛐肖Α
　水がけるような秘めやかな音がダイニングに立つ。
　_uは唾液をたらしながら、膣内に沈めている舌先を回させ、肉襞をかきまわした。
　はたして若菜は_いた下肢を震わせ、ぽっかり丸く冥った秘口の奥からとろりとろりと勖郅イ出させ、_uの口の中に流れzませ始めた。
　その女液を_uは音を立ててすすった。そうしながらも鼻の^でクリトリスを刺激することを片rも忘れない。
　「ああ、だめよ……はうっ……あたし、イッちゃう……」
　若菜は息づかいを速めながら言った。
　ああ、もう今日は何回、こんな昂^を味わわされたことだろう……もう身体の芯からくたくたに疲れ果てている。
　にもかかわらず、今また新しい官能のうねりがt身をlけまわり、エクスタシ`のuにきzもうとしている。
　あたしって、ほんとうは淫乱な女なのかしら……。
　いや、そんなことはない。みんなもとはといえばあのバリuの媚aのせいだ。
　でも、こんなふうに巴恁互氓スしていたら、ほんとうに色情狂になっちゃう。
　だめ、だめよ、感じちゃいけない……。
　だが、いくら理性を振りgってなんとか官能の炎を消そうとしても、肉体の方が偈证艘らな反辘蚴兢筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　「ああ`ん……だめ……いっちゃう……ああっ……いく`っ……」
　dの波婴_uの舌先にも护铯盲皮た。
　秘口がЭsの妖しいうごめきをくり返し、大量の蜜をとろりと溢れ出させた。
　「いい味してるぜ。それによがり声も色っぽい。まったく、z山は上玉を牝犬に仕zんだもんだ」
　「へへへ、_uくんにそう言ってもらえると、今晚ここにBれてきたかいがあったというもんさ。ところで今晚は面白いことを考えたんだよ、若菜ちゃん、浣cしたことあるかい？」
　「……ありません……」
　若菜はオルガスムスの余にまだ息を喘がせながら答えた。
　「そうか、若菜ちゃんはあんまり便秘をしないタイプなんだね。若い女性はYそれで苦しんでいるらしいけど。まあ、いいさ。じゃ、今からその浣cを体Yさせてあげるよ」
　z山は今晚も手に持ってきたバッグを_いて、注射器型のガラスu浣c器とグリセリン原液の入ったビンを取り出した。
　「い、いや……ゆるして……浣cなんていや！」
　テ`ブルの上から起きあがろうとする若菜を_uがすかさず押さえzむ。
　「おとなしくz山の好きなようにさせるんだよ。おまえはz山の女奴_なんだろ。御主人さまの言うことに反抗するとひどい目にあうぜ。たとえば、あのバイブを“”にしたまま何rgも放っておくとかな」
　「ああ……バイブだけはゆるして……子mが菠欷沥悚Α…」
　「なら言うとおりにするんだな」
　z山は注射器のガラスをキ`とませながらグリセリンの原液を吸いあげていく。
　a液がドロリとuをいてガラス筒を氦郡筏皮い。
　「初めてだから、今日のところは千ＣＣにしておいてあげるよ」
　「ああ……そんな……こわい……」
　若菜はワナワナと唇を震わせた。
　_uはz山が浣cをしやすいようにと、若菜を俯せにひっくり返す。
　若菜の可zな菊花がキュッとすぼまる。
　「リラックスしないと痛い目にあうよ」
　z山は浣c器のノズルを若菜の肛Tにゆっくりと沈めていく。
　「ヒイ`ッ……やめて……おねがい……」
　若菜の悲Qと共にアヌスがヒクヒクとおののくのがノズルを护盲妻z山にもわかった。
　「さあ、入れるよ、若菜ちゃん」
　キ`、キ`ッとガラス筒がQってグリセリン原液が若菜の直cへと流れzんでいく。
　「ひッ……あううっ……いや、いや`ッ」
　若菜は白いのどをのけ反らせ、おぞましいa液が注入される感に悲Qをあげた。
　だが、容赦なくz山はピストンを押していく。
　「あ、ああ……く、苦しいっ……助けて……ひッ、ひッ……」
　丸くふくよかな双臀がブルブル震えている。
　「いやッ……いや、いや`ッ」
　若菜は幼子のように泣きじゃくった。
　だがそれも五百ＣＣも注入されると猛烈な便意が急速にれあがり、うめき声に浃铯盲皮い。
　z山はうれしそうにニタニタ笑いながらピストンを押していく。
　「へへへ、けっこううまそうにむじゃないの、若菜ちゃん」
　z山がからかっても、若菜の口かられるのは苦のうめき声ばかり。
　z山はさらにピストンを押して一荬俗ぎzんでいく。
　「ううッ……く、苦しい……死んじゃう」
　ようやくz山がピストンを底まで押し切ったrには、若菜はt身あぶら汗まみれになって息も~え~えだった。
　「ああ、もういいでしょ……早く、おトイレに……」
　「何言ってんだい。すぐに出させちゃ、面白くも何ともないじゃないか。これからぼくたちと若菜ちゃんとでゲ`ムをするんだよ」
　「ゲ、ゲ`ム？」
　「そうだよ。若菜ちゃんにはこれから近くのK夜Iのス`パ`でぼくたちの夕食をIってきてもらうのさ。そうしたらウンチをしてもいいよ」
　「そ、そんな……」
　若菜が苦しげに言った。
　内をかきむしるような便意にnの根も合わず、身体がブルブル震える。
　「わ、わかったわ……何か着るものを下さい……」
　「そうだね。まさか真っ裸でI物はできないもんね」
　そう言うとz山はバッグからテニスのスコ`トと白のタンクトップを出し、若菜に投げつけた。
　「こ、こんな格好じゃ外に出られないわ」
　「じゃあ、素っ裸で行きなよ。それともぼくたちの夕食をIいに行かないで、今、ここでウンチをたれ流すとでもいうの？」
　「ひどい人ね……」
　若菜は小声でそう言うと、スコ`トとタンクトップを身に着けた。
　スコ`トは文字どおりかろうじて尻たぼをLす程度のLさしかなく、タンクトップはふくよかな乳房の谷gをほとんどあらわにし、乳首をわずかに覆うほどのものだった。もちろん傍目にもノ`ブラであることがはっきりわかるほど生地も薄い。
　「さあ、出kだ」
　「え、z山さんたちも一wに？」
　「もちろんさ。そんな格好じゃあ痴hにuわれかねないだろ。ぼくたちが守ってやるよ。なんちゃってね、ほんとうはI物の途中どこかの物でウンチをされちゃあつまらないと思ってさ」
　マンションを出て百メ`トルも步かないうちに再び荒々しい便意が直cをかけ下りてきた。
　「ああ……」
　若菜は思わず路上にしゃがみzんだ。
　「おい、ケツが丸えだぜ」
　_uが靴の先で若菜のヒップをこづいた。
　「ううっ……」
　自分が超ミニスカ`トともいうべきテニス着のスコ`トをはいていることを思い出し、若菜はあわてて立ちあがった。
　幸いス`パ`までの道は人荩à窑趣保─あまりなかった。
　だが、それをいいことにz山と_uはスコ`トの後ろをめくって双臀にいたずらをしかけてくる。
　若菜は脂汗をt身に吹き出し、今にも爆ぜそうな肛Tを必死に引きすぼめて步いた。
　ようやくス`パ`に着いた。
　若菜が店内に入ると、中にいたI物客や店Tが好奇の目を向けた。
　それもそのはずで、スコ`トから伸びた形よい太腿をもじもじ揉み合わせつつ、腰をくねくねと振り、あまつさえ、白のタンクトップは汗で水をかぶったようになっていたのだ。
　若菜は周欷文郡胜oして、{理された弁当やカップメン、パンなど手当たりしだいにカゴに入れていく。
　すると_uがわざとカゴを引っくり返した。
　「おっとごめんよ。いけど自分で拾うんだな」
　「ひ、ひどいわ……」
　しゃがめば尻があらわになることは先ほど路上で^明ずみだ。
　若菜はだれか助けてくれないかとあたりをまわした。
　だが、男性客はみな期待して若菜がしゃがんでくれることを望んでいるようだった。
　ためらっているうちにも、下腹部は荒れ狂う便意にuずかしい音をQらしている。
　若菜はブルッとひとつ腰を震わせると、意をQしてしゃがみzんで床に落ちた品物を拾い始めた。
　するとz山が意地く後ろから若菜を押した。
　「あッ！」
　と声をあげて反射的にI手を床につき、恧椁氦馑膜膜筮@いの格好になった。
　「おおっ……」
　店内に@きの声がイあがる。
　ああ、後ろからだと丸えなんだわ……。
　若菜は耳たぶまで真っ赤に染めて、急いで品物をカゴにГ幛屏ちあがり、レジに向かった。
　レジのバイトの男の子は若菜の乳房を食い入るようにつめてバ`コ`ドを通した。
　これでもう、このス`パ`には来られないわ。
　若菜は唇をキリリとyみめてこのu辱と猛威をふるう便意にたえた。
　りはo我糁肖坤盲俊
　z山と_uのイタズラも行き交う人々の嘲笑もまったく意Rになく、あまつさえどうやってo事に自分の部屋へったのかさええていない。
　ただもうトイレに行きたいの一念で足を前に出しつづけたといっていい。
　「ねえ、もういいでしょ……おI物をしてきたわ……だからおトイレに……」
　若菜は面n白でnをカチカチQらしながら言った。
　「だめだよ。だれもI物をしたらトイレに行かせるなんて言ってなかっただろ。ウ．ン．チ．を．さ．せ．て．や．る．と言ったはずだよ」
　「そ、そんな……」
　「さあ、Sしてやるからクソをひりな」
　_uが下腹部をぐいぐい押す。
　「おねがい……おトイレでやらせて……」
　もう限界に_していた。便意は肛Tのせとぎわで猛威をふるっていた。
　「わかったよ、部屋の中をウンチで臭くしたくないのはぼくも同じさ。だから浴室でならしてもいいよ。あそこならシャワ`で後始末できるからね」
　「わ、わかったわ……」
　若菜はバスル`ムにwびzんだ。
　そのあとをz山と_uが追う。
　「つ、ついてこないで……」
　「そうはいかねえな。おまえはおれたちの目の前でクソをするんだよ」
　「そ、そんなこと、いやッ……ああ、ぜったいにいやッ」
　「いやでもクソをせずにはいられないだろうが」
　_uは足で若菜の下腹部を蹴った。
　「ヒイ`ッ……や、やめて……おなかが裂けちゃうッ……」
　~望感に目の前が暗くなる。
　便意がジリジリと肛Tをきつける。
　「も、もう、だめッ……」
　「おっと、もう少しがまんしてよ。そのタンクトップとスコ`トを脱いでからにしてくれよ、ウンチをするのは。訾い染みzむと困るから」
　z山は若菜を再び一糸まとわぬ姿に剥いた。
　全裸で、しかも男に排泄行椁蛞られると思うと、いっそこのまま舌をyみ切って死んでしまおうかとも思った。
　だが、そんな理性的な思考は一瞬の出来事で、直cを落雷のように下る便意にたちまちかき消された。
　必死にこらえようとする意志をY切って、括s筋がドッと_いた。
　おびただしいa液と共に屈辱の流游铯タイルの床にほとばしる。
　つづいてウネウネと生々しい茶褐色のものがひり出された。
　「ああッ……いやあ`ッ……み、ないで……」
　若菜は小刻みに双臀を震わせ、羞uのOみに泣きじゃくった。
　「まったく派手にクソをするもんだぜ。きれいなしてひでえもんだ」
　_uとz山は鼻をつまんであざ笑った。
　若菜にとっては永hとも思える屈辱のrgだった。




　　　　　　　　　　　　７　淫zに堕ちた美妹


　全てをgり切った若菜は浴槽に手を突き、しゃがんだまま固く眼を]じて息を喘がせていた。
　z山がティッシュでAれを拭ぐうgも若菜は死んだようにじっとしていた。
　そのr、玄vでチャイムがQった。
　若菜はハッと我に返った。
　z山と_uがを合わせる。
　「ぼくが出るよ」
　z山が玄vに向かった。
　ロックを外してドアを_ける。
　「どなた？」
　z山はギクッとした。
　すげえ美少女だ。
　「あのう……若菜さんは？」
　{美は不でz山をつめた。
　「もしかして、き、きみは若菜ちゃんの妹さんかい？」
　「ええ、あなたは？」
　「ああ、ぼくは若菜ちゃんのデパ`トのフロア主任さ。ちょっと仕事のことで立ち寄ったところなんだ」
　{美はもう一度z山を^のてっぺんから爪先までつくづくとた。
　まさか、このダサイ男性（ひと）がさんの恋人じゃないでしょうね。なんで十r近い夜に、しかも独身女性の部屋にあがりzんでいるのよ。何だかイヤラシそうな男。さんだいじょうぶかしら……。
　「あのう……おさん、だいじょうぶかしら？」
　「えっ……ど、どうしてまた……」
　z山は全てを悟られたかと一瞬どぎまぎした。
　「あたしがさっきここにいたr、莘证いと言っていたから……それで何だか心配になってって来ちゃったの」
　{美はz山の肩越しに部屋の中をいた。
　「ああ、そういうことか……いやgはね、そうなんだよ、おさんは具合がくてね。ぼくも困っていたところなんだ。ちょうどよかった、さあ、早く中へ入って」
　の具合がいといて、{美は心配そうに玄vをあがった。
　「それで、おさんはどこに？」
　「そっちの、バスル`ムさ」
　z山は{美の背後から声をかけ、美少女の身体の品定めをしながら舌舐めずりをした。
　若菜に似てイイ女だな。ヘヘヘ、妹もいただくとするか。
　{美はバスル`ムに足を踏み入れ、全裸でしゃがみzんでいるの姿に呆然とした。
　「お、おさん……いったい……」
　の尻の下に冥るA物に荬扭い啤⒀匀~を最後まで言うこともできない。
　「ああ……{美ちゃん……み、ないで……おさんのこんなuずかしい姿を……」
　若菜は肩を震わせてすすり泣き出した。
　「おさんは具合がいと言っただろう」
　z山がニヤニヤ笑いながら言った。
　「で、でも裸で……泣いてる」
　{美はこの部屋で何か恐ろしいことが行われていたらしいことに荬扭始めた。
　「病荬胜螭坤琛％互氓スという名の病に取り{かれちゃったんだ。男にいじめられて抱かれないとその病荬幛舷陇らないのさ」
　「う、うそ……あたしのおさんが、そんなイヤラシイこと……」
　「うそじゃない。ほんとうにスケベな女さ」
　もう一人知らぬ男がいる！　{美は@いて声のした背後を振り向いた。
　すると突然み．ぞ．お．ち．のあたりに一膜肖椁盲俊
　ううっ、とくぐもった声をあげて{美は意Rを失っていた。

　荬つくとそこは若菜の寝室だった。
　ブラジャ`とショ`ツだけを身につけた{美はカ`テンレ`ルに引っかけられたロ`プにI手をくくられ、ちょうど万rをした格好で爪先立ちに自由を封じられていた。
　目の前のベッドではの若菜が一糸まとわぬ姿で大の字にやはりロ`プでYばれていた。
　「おや、やっと荬ついたな。では、おまえのさんがどれほど淫乱な病にかかっているか、じっくりせてやるぜ」
　_uがいやがる{美のをむりやり正面に捻じ向けた。
　z山がバイブのリモコンをオンにする。
　「ああッ……う、うんッ……」
　若菜は眉gに深いを刻んで身え始めた。
　「ど、どうしたのおさん……苦しいの？」
　何も知らない{美はおろおろしてに声をかける。
　「心配することはない。おさんは莩证沥瑜ってうめいているんだぜ。オマンコに小さなバイブレ`タを啡毪筏皮毪らだ」
　_uのh明に{美はさっぱり要Iを得ないというつきで答えた。
　「な、何なのバイブレ`タって？」
　「カマトトぶるなよ。今どきバイブも知らない女子高生がいるかよ。とぼけるんなら、それがどんなもんかおまえにも味わわしてやろうか」
　_uの言~に辘à啤さっそくz山がバッグからペニス型のバイブをもってくる。
　それに荬扭い咳舨摔喘ぎながら_uとz山に言った。
　「ま、まって……妹は……まだ……男を知らないの……」
　「なに！？　おまえヴァ`ジンなのか？」
　_uが{美のおとがいを指で押しあげてたずねた。
　「ええ……」
　{美は首筋まで真っ赤にして答えた。
　「ほう、こいつは@いた。十七にもなって未だにI女とはね。おまえが|京の女子高生ならぜったいに信じないとこだが、まあ、その真韦猡袱にわかることだ」
　「なら、こういうもんも溢れさせたことがないわけ？」
　z山が若菜の垡氦蛑袱摔工い取って、{美の鼻先にもってきた。
　{美は反射的にをそむけた。
　「バカかおまえは。z山よ、男を知らなくたってオナニ`をすればラヴ．ジュ`スぐらい知ってるだろうが」
　_uはあきれでz山をた。
　「し、知らない……オナニ`なんてしたことないもん……」
　{美が蚊のQくような声で言った。
　_uとz山は口をあんぐり_いてを合わせた。
　「すると、おまえは女の悦びをまったく知らないのか」
　_uが生唾をごくりと驻咿zんでから言った。
　「なら、ぼくたちが一晚じっくりと莩证沥韦いい长趣蚪踏à皮げるよ」
　z山もまた欲情に眼をギラつかせて言う。
　「や、やめて……あたしはどうなってもいいから……妹には手を出さないで……」
　若菜は妹の前に破廉uな姿をさらけ出しながらも、まだとしての意Rは韦皮胜い扦い俊
　「ヘッ、料の狭い女だぜ、おまえのさんは。女の悦びを妹には教えずに、自分だけでSしもうというのだからな」
　「そうだよ。{美ちゃんのおさんはずるいよ。ほんとうに莩证沥いい螭坤琛％ッパイをもみもみされたり、ワレメチャンをいじくられたりするとね。どうだい、そろそろ{美ちゃんもおさんが今味わっている莩证沥いい长趣蜃苑证扦馓弪Yしてみたら」
　そう言いながら、z山はブラジャ`のい肩~を手にしたハサミで切ろうとする。
　「いやッ……裸にしないで……uずかしい……」
　{美はく小柄な身体をよじって泣き声をあげる。
　「まず素っ裸にならないといい莩证沥摔悉胜欷胜い螭坤琛
　そううそぶいて、z山はI趣渭缂~を切り落として、背中のホックを外してしまった。
　「ああ、やめて……」
　{美はひときわ激しく身えた。
　男の手のひらにすっぽりГ蓼盲皮筏蓼Δ郅嗓慰zな乳房だった。
　白桃のようなその乳房の点には、淡いピンク色の小さな乳首がちょこんとのっている。
　「かわいいオッパイだね」
　摔ように言って、z山は{美の双つのらみにやさしく触れた。
　「ああ……い、いやあッ……」
　{美は怯えてかぶりを振った。
　他人の手に触れられるのは生まれて初めてだった。
　雪白の小ぶりな乳房に置かれたz山の手は、しばしじっとしていたが、やがて下から上へとやわやわと揉みzんでいく。
　「あっ……ああ……い、いや……手をxして」
　「…………」
　I女の感はOめて敏だった。
　いくらも揉まぬうちに、{美のo垢な乳首はすぐにコリコリととがり始めた。
　「どうだい、莩证沥いい坤恚俊∪槭驻こんなになってるもの」
　「ああ……う、ううッ……」
　もはや{美は“いや”とも“やめて”とも口にしなかった。
　を大きくのけ反らせ、ハッ、ハッと喘ぎを激しくさせて、腰をくねらせている。
　「こうすると、もっと莩证沥いいらね」
　z山は硬く尖った郅椁筏と槭驻颏膜蓼螭钎伐偿伐撑んだ。
　「あう……ああ……ああ`ん」
　{美は切羽まったような声を震わせ、かぶりを左右に激しく振る。
　「でも、やっぱりこうされるのが最高なんだよ」
　z山は{美のxれを知らない乳房に唇を寄せ、乳首に吸いついた。
　「ヒイ`ッ……」
　ビクンと裸の上半身をえび反りにして、{美は喘いだ。
　そこへ若菜からxれた_uがやって来た。
　「フフフ、おれにもI女の肌をいじらせてくれ」
　と言って{美の内股をなぞりあげる。
　「さ、触らないで……」
　小さな膝小憎を小刻みに震わせつつ、{美は必死に抗った。
　_uは床に膝をついて{美の股gにを寄せる。
　目の前に女らしい丸味を・婴垦をピッチリ覆った白のパンティがある。
　それはかなり薄手の生地でできており、太腿の付け根に肖まzんでいる所がもっこり柔らかく盛りあがっている。しかも、ヴィ`ナスの丘を覆う若草が透けてえた。
　_uはそのu丘のらみを幛扦蓼铯筏俊
　「いやあっ……や、やめて……そ、そこだけはゆるしてっ……」
　_uのいやらしい手を逃れようと、{美は激しく身えるが、いかんせんロ`プに吊り下げられた身ではどうすることもできない。
　_uは太腿の付け根にピッチリと挟みzまれた蒸したてのz^みたいに柔らかい部分を万遍なく幛扦蓼铯筏酷帷そのらみを中央を下からkになぞりあげていく。
　「いやっ……ああ、いやあ`っ」
　{美は女体のもっとも敏感な部分を二人の男に刺戟されてu辱にまみれた。
　やがて、_uの指が湿り荬・邮激幛俊
　美少女の内股をきzむと、すでにパンティの底に五百矣瘠郅嗓韦筏撙できており、まぎれもなくk情した女の訾いした。
　「そろそろパンティを脱がしてやるか。股の奥が暑苦しくて汗の水溜りができてるぜ」
　_uがクルリとパンティの尻の部分を引き下げた。
　「いや、いやっ……脱がさないで……」
　{美は激しく腰を振り立てた。
　尻の部分だけパンティを引き下げられた姿でくねる美少女の下半身は、男たちの欲情をさらに煽った。
　「なんともカワイイお尻だ」
　_uがスベスベとしてふくよかな尻たぼを幛扦蓼铯埂
　「や、やめて……触らないで」
　「フフフ、じゃあ、今度は前のヘア`の生え具合をせてもらおうか」
　腰のI趣蚋菠Ε靴螗匹￥酥袱入り、じりじりと剥き下げられていく。
　パンティが股の付け根でクルリとY返しになり、ヴィ`ナスの丘が男たちの目にあらわになった。
　「ほう、かわいいして、案外猡い螭坤省
　「ヒイ`ッ……み、ちゃいやあっ……」
　{美はuずかしさのあまり生きた心地もなく、必死に身を捻じり、すすり泣く。
　_uはフサフサとしたu毛に鼻をくんくんQらしながら、パンティを最後まで引き下げて爪先からiき取った。
　ついに{美は文字通り生まれたままの裸身をさらすことになった。
　まだあどけなさを残すとは照的に、丸裸にされた美少女の肉体はういういしいながら一人前の女のものだった。
　「さて、これからたっぷり女の悦びを教えてやるとするか」
　_uが再び{美の前にしゃがみzんだ。
　z山は後ろにまわってI手で乳房を抱える。
　_uはI手で{美の双臀を抱えると、ヴィ`ナスの丘の草菠祟を埋めた。
　「ああっ……もう……ゆるして……」
　簸摔丹ㄋ激铯胜った部分に男のが寄せられ、{美はかぶりを振って泣き声をあげた。
　_uは尖らせた舌先を媚肉の]じ目に沿って伸ばしていく。
　「だ、だめえ……そんなこと……やめてっ」
　{美は_uの淫らな行椁衰伐绁氓を受けた。
　_uは秘裂を下から上へと舐め出した。
　美少女のそこはすでにしとどに女液をにじませて幛盲荬らんでいる。
　汗と尿とI女特有の訾い_uの鼻を刺した。
　{美はあまりのおぞましさに腰をガクガクeさぶった。
　「そんなに婴んじゃないよ、{美ちゃん。今に天国にもNる心持ちになるんだから」
　z山は{美のうなじに唇を寄せ、乳首を二つの指でころがす。
　そのとおりだった。
　「やめて、いやっ……だめっ……」
　と口走りつつ、{美はこれまでUYしたことのない快美なうねりが下半身の奥でuき始めていることに荬扭い俊
　同rに、意志とはY腹に腰が_uの舌を迎えるようにくねる。
　_uは割れ目を押し冥菠俊
　媚肉がめくれてrやかなピンク色した柔襞がのぞけ、上部にvをかぶった小さな肉の突起がえた。
　_uの舌先がそのういういしい肉芽をとらえた。
　「あうっ……」
　{美の身体が流が走ったようにビクンと震えた。
　「やはりI女は敏感だぜ」
　_uはさらに舌先をころがす。
　「だ、だめえ……あうん、ううっ……ヒイ`ッ」
　{美の泣き声がそれまでとはト`ンを浃à俊
　身える下半身もどこか切なげだ。
　「感じてるんだね、{美ちゃん。莩证沥瑜なってきたんじゃないの」
　z山は耳元で摔、乳房を揉む手に力をzめた。
　_uは包皮を剥いてクリトリスをもろに外荬摔丹椁贰それを舌の腹でくすぐる。
　「ああ……あうん、だ、だめ……そんなにされると……おかしくなっちゃう……」
　{美のI脚はまったく力を失った。
　ほとんどロ`プにぶらさがっているといった子だ。
　_uは舌を使ってクリトリスを弄びながら、指で媚肉を刺激し始めた。
　「ああ、いじっちゃ、いやあん……ああん」
　{美は腰をよじり、生まれて初めて味わう妖しい快感に溺れていった。
　_uが中指を秘口に啡毪筏俊
　「は`っ……ああっ……そ、そんなことしないで……」
　タンポンさえ入れたことのない秘所に侵入してきた物に、{美はt身をわななかせた。
　_uは幛蛑兄工筏屏ちあがると、垡氦たっぷりついた中指を{美の鼻先に差し出した。
　「こんなにビショビジョになってるぜ。アソコがこういう状Bになれば男とオマンコができるのさ。どうだ、おれのチンポを入れてやろうか。今よりももっと莩证沥瑜なるぜ」
　「いや……それだけは、ぜったいに、いや」
　「と言っても、おまえのオマンコはやりたいと言ってるぜ」
　「いや、いやよ……こわい……」
　{美はかぶりを振って再び泣きじゃくり出した。
　「だいじょうぶ。こわくなんかないさ。女ならlだっていつかは体Yすることなんだからね」
　z山がネチネチした口{で言った。
　「よし、わかった。オマンコをするのがどんなに莩证沥いい猡韦gHにせてやろう。そうすれば、おまえもしたくなるだろうよ」
　そう言って、_uはz山に目配せをした。
　「というわけで、やっと若菜おさんの出番というわけだね。せいぜいよがって、妹にどんなにセックスが素晴らしいものかお手本をせるんだよ」
　z山が若菜に近寄りながら言った。
　「そ、そんな……妹の前でuずかしいことをさせないで……」
　若菜はz山と_uに哀した。
　「いまさらuずかしいなんて、チャンチャラおかしいよ、若菜ちゃん」
　z山は若菜のI足首のロ`プをほどいた。
　そしてI方のふくらはぎを抱えて二つ折りにして、足首を今度は手首とYび合わせた。
　ヴァ`ジンの{美には、とてもまともには正できない卑猥なポ`ズだ。
　「{美ちゃん、よくてごらんよ、おさんのオマンコを。おケケをすっかり剃り落としているから丸えだろ。{美ちゃんのアソコもこうなっているんだよ。もちろん、おさんのよりずっときれいな色をしているけどね」
　z山の指が割れ目をなぞりクリトリスをつまんだ。
　「ヒイ`ッ……あううっ……」
　若菜の腰が妖しくうねる。
　「ほら、おさんもいい声で泣くだろう。女の人はみんなワレメチャンをいじられるのが好きなのさ」
　「おい、z山、能きをいつまでもたれてないでさっさとやれよ。妹がお待ちかねなんだぜ」
　_uが一刻も早くI女の肉体を味わいたくてz山をせかす。
　「じゃあ、そろそろいきますか」
　z山は下半身裸になった。
　天をあおぐ、怒したものが{美の目に初めてさらされた。
　「キャ`ッ……いやッ」
　恐ろしいばかりに大きく、グロテスクな男．の．そ．れ．に、思わず{美は悲Qをあげた。
　「フフフ、男のあれがおまえをOSに送りzんでくれるんだよ。よくておくんだな」
　「だめッ、{美ちゃん、ないでッ」
　の声に{美は固く目を]じた。
　「バカヤロッ！　これからが本番なんだ。男のぶっといもので、おまえのさんがどんなに莩证沥瑜泣くか、よくるんだよ」
　_uはドスの利いた声で言って、{美の乳首をいやというほどひねりあげる。
　「そうだよ、これが男と女のすることなんだ。こうやって莩证沥瑜なって、赤ちゃんができるのさ」
　z山が自分の赤\く怒したグロテスクな逸物を{美に向けてこれよがしにこすり立てながら言う。
　「こんな大きなものでも女のアソコはS々と驻咿zんじゃうんだよ。しかも、女って奴はこいつが大きければ大きいほど悦ぶのさ。まあ、よくててごらん」
　z山はれあがった先端を若菜の割れ目にこすりあげる。
　「ほれ、ほれ、妹にセックスがどれほど莩证沥いい猡韦思い切りよがって教えてやりなよ」
　そう言うと、ジワジワと肉棒を若菜の秘裂に埋めてゆく。
　「ああ……やめて……妹の前でuをかかせないで……」
　若菜は激しくかぶりを振り、腰をねじる。
　「お、おさんッ！」
　美少女は男と女の信じられないY合を目の前にして叫んだ。
　「あううっ……」
　若菜が苦とも喜悦ともつかぬくぐもったうめき声をあげた。
　「ほら、ろよ。さんのオマンコはうまそうに男のものをくわえてるだろうが」
　_uが{美の耳元でいやらしく摔い俊
　「う、うそ……信じられない……」
　{美は反射的にをそむけた。
　そこを_uがをつかんで捻じす。
　「あれがセックスってもんなんだよ」
　_uが吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
　二枚の肉の花びらを左右に押し冥病⑥z山のず太いものが深々とをいていく。
　の肛TがヒクヒクとЭsしているのまで、{美の目に入る。
　{美がひそかに想像していたロマンチックなセックスとはまったくなる、ただgに肉と肉とが接触し合う生々しい光景だった。
　「ああ……おさま……」
　{美はハラハラと妞蛄鳏筏俊
　z山が若菜の乳房を口に含みながら、腰を突き入れ出した。
　とたんに若菜の唇から快美のうめきがれ始める。
　「あうん……ああ……」
　甘く鼻にかかった声だ。
　「ほれ、もう莩证沥よくなって、よがっているぜ」
　_uがあざ笑うように言った。
　「いや……おさん、そんな声を出さないで……」
　「ああッ……{美ちゃん……おさんは……おさんは……あうん……」
　女液にまみれてねっとり濡れ光る肉棒が、若菜の赤く充血してらみを持った媚唇の狭gを激しく出没している。
　男のものが出入りするたびに、若菜の割れ目からピチャクチュとくにたえないuずかしい音がする。
　「いや、いやッ……ふけつよ……Aらしいわ……けだものよ……」
　{美は若菜をめるようにつぶやいた。
　「そのふけつでAくけだものじみたことを恋人同士はみなやってるんだよ。おまえもああして生まれてきたんだぜ。そしてこれからおまえもアレをやるんだよ」
　_uが再び{美の股gをまさぐり出した。
　「ああッ……い、いや……あたしは……死んでもあんなこと……」
　美少女はあまりの淫らさに身える。
　「ああん……も、もう……だめ……」
　若菜がこらえにこらえていたものを解き放った。
　あられもない声をりあげて自ら腰を使い出す。
　「フフフ、あれがよがり泣きさ。おまえのさんは、今やgなる牝にすぎない。莩证沥瑜ってたまらないんだよ」
　「あッ……ああッ……いいわ……たまんないっ……」
　若菜はz山の婴に合わせてさかんに腰を突き出す。
　z山が腰をぐんと突き入れた。
　若菜の白いのどが大きくのけぞり、ひときわ甲高い声がgり出された。
　「ヒイ`ッ……い、いくッ……いくう`ッ！」
　若菜の双臀がブルブルとdするのが、{美の目に映った。
　「ど、どうしたの、おさまッ」
　「心配するな。さんはオルガスムスを味わっているんだよ。つまりOSにNりめたってわけさ。今、死ぬほど莩证沥いぬ弪Yをしているのさ」
　「ああッ……おさん……」
　{美はガックリ首を折って、再びすすり泣き始めた。
　「{美ちゃん……ゆるして……」
　官能の炎が小さくなるにしたがって、我を取りした若菜もまた、自分のあられもない姿をかえりみて妞蛄鳏筏俊
　「さて、いよいよ{美ちゃんの出番だよ」
　z山が若菜の`めを解き、替わってベッドの傍らの椅子に彼女をくくりつけた。
　そのg、_uはの痴Bにすっかり打ちのめされて自由意志を放し、生き人形と化した{美をベッドに横たわらせると若菜のように大の字にロ`プで固定してしまった。
　若菜はベッドの上で死んだように仰向けになり、固く目を]じてt身をワナワナと震わせているI女の妹を眺め、どうすることもできない我が身を思って悲@の妞蛄鳏筏皮い搿
　たくましく巨大な男根に、しかも郅筏皮猡い胜ざ人の男にこれからあたらI女花を散らされて、泣き叫ぶ妹の痛々しい姿を思うと、生きた心地もない。
　「さあ、おれたちが一人前の女にしてやるよ。死ぬほど莩证沥いい肌
　_uは大きく割り冥菠椁欷{美の股のgに身体を移婴丹护搿
　I女の秘所が隈なくさらけ出されている。
　すでにこってりいたぶられているため、割れ目はしとどに濡れて肉の合わせ目はわずかにほころんでいる。
　_uはむしゃぶりつくように、I女の花唇に吸いついた。
　「いやッ……ゆるして……」
　それまでおとなしかった{美が不意に抗う。
　「そんなにむきにならずに、リラックスしてSしみなよ」
　z山が教えIす口{で言い、双の乳房を揉みしだく。
　「た、助けて……ああッ……おさん、こわいッ……」
　{美はt身を波打たせての若菜をやった。
　「やめて！　あたしはどうなってもかまわないわ。だから、妹には手を出さないで！」
　若菜が悲Qに近い声をあげる。
　「おさん！」
　「{美ちゃん！」
　妹は必死に叫び交わす。
　「チェッ、まったくdざめだぜ。z山、若菜をaらせろ」
　「若菜ちゃん、きみはよがり声だけあげていればいいんだよ」
　z山がリモコンのスイッチを“弱”に入れた。
　たちまち、卵型バイブレ`タが子m内で振婴蚴激幛搿
　「ヒッ……ヒイ`ッ……そ、それだけは……やめて……死んじゃう……」
　若菜は椅子に腰かけたまま、激しくのけ反り、かぶりを振り出した。
　もはや妹の惨状など目に入らなくなる。
　「フフフ、これでよし。さてと、おさんのよがり声にけないようにいい声で{美ちゃんも泣くんだよ」
　z山は再び{美の乳房を幛肥激幛俊
　同rに_uの秘裂にするいたぶりも再_された。
　_uは割れ目を左右に大きくくつろげると、小さな木のgほどにらんだクリトリスをそっと唇に挟んだ。
　「あッ……ヒイ`ッ……」
　{美の四肢がピ`ンと突っった。
　「そ、そこは……だめ`ッ……」
　I女にとってはクリトリスへの直接の幛洗碳いありすぎた。
　「や、やめて……も、もう……ゆるして……」
　自分の手でさえ触れたことのない肉芽を唇と舌で弄ばれるuずかしさと、そこから生じる苦痛一步手前の烈な快美感に、{美は息も~え~えになる。
　「ヒイ`ッ……はうっ……はッ……」
　「ううん……あッ、ああ……あう`ん……」
　若菜と{美の妹は互いにい合うようにFかしい声を放った。
　二人の秘@はビショ濡れになっていた。
　「そろそろ潮rだな。まず、おれがトップバッタ`だ。文句ないだろ、z山」
　_uはすごみを利かせた声で言った。
　「ううん……もちろんだよ」
　と言いながら、こんなことになるのだったら、今夜は一人で来ればよかったとz山は後悔していた。
　_山は枕を手にすると、{美の腰の下に置いた。
　「こうすれば少しはSだぜ。そう恐れるなよ。すぐにすむ」
　_uはりで秘裂の悉蚨度三度とこすりあげ、垡氦w^に万遍なくまぶした。
　「いや`ッ……た、助けて……ママッ！」
　{美が恐怖の叫び声をあげた。
　恐れおののく美少女のをやりながら、りの先端を小さな秘口に押し当てる。
　「ヒイ`ッ……いや、やめてッ……いやッ！」
　反りあがろうとする腰をI手でしっかり押さえつけながら、_uは体重をかけて腰を前にMめていく。
　「うぐぐッ……ヒッ、ヒイ`ッ……い、痛いッ！」
　激痛に泣き叫ぶ美少女に_uはさらに昂ぶり、りを狭い肉路に捻じzむようにして突き入れる。
　「や、やめて……痛いッ……いや、いやッ！」
　まさに引き裂かれるような痛みとはこのことだった。
　{美は秘裂を押し冥病⑷崛猡き焦がすりから必死に逃れようと身える。
　だが、婴堡婴ほど激痛はいやすようだった。
　太いものを半ばまで驻咿zんだ秘口からr血がにじみ出し始めた。
　z山が美少女の股gをきzんだ。
　「あとひと突きだよ」
　それを合恧_uはひときわく腰をぐいと突き入れた。
　りの先端が女の最深奥に突き当たった。
　{美がひときわ高い悲Qをほとばしらせ、t身をワナワナと震わせた。
　「これで女になったな」
　_uはきつい女肉の小路を摔筏膜难预盲俊
　{美は死んだようにぐったりとしている。
　まるでお腹いっぱいに物をめzまれているような心持ちだ。
　少しでも身体を婴せば、たちまち下半身がこなごになになってしまうかと思われた。
　幛ぁ
　とにかく、I女膜を破られた秘口の入り口はもとより、奥までごてを突っzまれているようだった。
　再三男たちが口にするような快感などまったくなかった。あるのは苦痛と哀しみばかり……。
　やがて_uが腰を婴し始めた。
　「あううっ……やめて、婴ないで……い、痛いっ……」
　{美はのどをgって哀した。
　こすり立てられる肉路が火をかんばかりだ。
　泣き叫ぶ美少女を尻眼に_uは次第に肉棒の出し入れを速くする。
　「ヒイ`ッ……も、もう、やめて……裂けちゃう……」
　「こうして男のものにTれていくんだよ。そのうち莩证沥よくなるのさ」
　_uはがむしゃらにiき差しを行い、一荬Nりめた。
　狭い肉路いっぱいに肉Kがさらに膨れあがって激しくS婴筏郡人激Δ取⒆mに何かが放出されるのを感じた。
　「ああっ……ママっ……」
　{美はA辱と哀しみに再びぐったりと⑺雷Bになった。
　「ちょいと激しすぎたかな。なにしろ、I女にありつくなんてことはめったにないことだからな。すっかりd^しちまったぜ」
　_uは血と精液にまみれてxされつくした{美の股gを下ろして言った。
　「では、今度はぼくの番だね。正直言ってもうのヴァ`ジンじゃないのは残念だけど、まだ适Г筏贫、三分だもんね。ほとんどまだI女みたいなもんだよね。ぼくは_uくんとはちがってやさしいから、安心していていいよ。たぶん二度目はそんなに痛くないし、もしかすると莩证沥瑜なるかもしれないからね」
　z山はティッシュで膣の奥からトロトロ出てくる_uの白嵋氦蚝味趣馐盲取った後、ゆっくりと{美の上に重なった。
　「いや……もう、ゆるして……二度はいやっ……」
　自失状Bから目めた{美は弱々しく抗った。
　「一度も二度も同じさ。もうI女じゃないんだから、あとは何回やってもいいじゃないか。アソコはやればやるほど感度がよくなるんだよ」
　z山は{美を怯えさせまいと、やさしくZりかけ、りの先端をゆっくり狭い秘口に沈めていった。
　「おっと、_uくん、{美ちゃんのためにI女适Г斡念写真を撮ってあげなくっちゃね」
　z山はじわじわと一寸刻みに_いたばかりの肉路をりで充たしながら言った。
　口{はやさしくても、考えることはあくまで鬼であった。
　_uはバッグからハンディなヴィデオカメラを取り出し、{美と若菜妹の痴Bを写し始めた。
　ああ……もう、だめ……あたしばかりか妹までz山と_uの性の奴_になってしまう。これからあたしたち妹は、この男たちのセックスの玩具として日々をすごさなければいけないのだ。
　若菜は~望の果てに立ち止まり、今改めてつかのgの恋のアヴァンチュ`ルを求めたバリu旅行のことを後悔するのだった。

　麻子は、自分の肉体をコントロ`ルできなくなっていた。
　バリuの媚aの郡目は早く、に持A力があった。いや、今では麻子は四六r中k情していた。
　膣には生理中でもないのにタンポンが啡毪丹欷皮い俊￥饯Δ扦猡筏皮かないと垡氦翘腿までぐっしょりになってしまうのだ。
　乳首も勃起したまま元にらなかった。
　そこに触れただけで身体中に流のような快感が走った。
　ああ……男が欲しい。
　だれでもいい、あたしの中にたくましいものを入れてくれるなら……。
　若菜と{美妹がヴィデオカメラに羞uの姿をГ幛椁欷皮い毪长怼⒙樽婴弦工问り訾悄肖蚯螭幛皮丹蓼瑜盲皮い俊
　だれか……あたしを抱いて……。
　麻子は素っ裸の身体にレインコ`トを羽っただけの格好だった。
　麻子は二流、三流のバ`やクラブ、そして居酒屋が店をKべる薄AいY路地へ出た。
　すでに一rgばかり盛り訾颏てどもなく步きまわっていたのだが、コ`トの下が素っ裸であることを思っただけで、いつもよりさらにd^していた。
　それにコ`トのY地が乳首にこすれて当たる感触もまた、麻子をひときわk情させていた。
　ポケットに突っzんだ手が自然と股gに伸びる。
　あううっ……ほしいの……幛て太いものが……。
　うつろな表情で立ち止まり、ポケットに入れた右手で股gを、左手でコ`トの上から乳房をまさぐる。
　そのr、右手のバ`から四人Bれの中年サラリ`マン客が表に出てきた。
　先^にFわれた男が麻子の妖し荬梳幛碜摔荬ついた。Bれの仲gに振り向いて言う。
　「おい、あの女をろよ。まるでオナッてるってな感じだぜ」
　「どれどれ」と言って、他の男も麻子の方をる。
　「ちょいとからかってみるか」
　初めの男が麻子の方へ步み出す。
　アルコ`ルが入っているためか、普段より大胆になっている。
　「やあ、ちゃん。どうした？　なんだか莩证沥瑜丹饯Δ坤汀
　と言いながら、麻子の前へまわって好色な目を向ける。
　そのr、麻子がコ`トの前をはだけた。
　かたちよくらんだ双の乳房、ぐっとくびれたウエスト、すんなりと伸びた脚がFわれた。
　そして白い肢体の股gをる漆\のu毛も。
　「おおっ……」
　男は自分の目にしたことが信じられぬといった表情であわててBれの男たちのところへった。
　「どうしたんだよ」
　仲gの一人がきいた。
　「あの女、コ`トの下に何も着ていない」
　「素っ裸か？」
　他の三人が素D狂な声をあげ、我先に麻子に近寄っていく。
　「おねえちゃん、露出狂なのかい？」
　麻子はコ`トの前をはだけたまま、男たちの方へくるりと振り向いた。
　そのは妖しい期待でxいている。
　「いいからだしてるねえ」
　最初に声をかけてきた男が、いきなりコ`トを剥ぎ取った。
　暗がりの路地で麻子は一糸まとわぬ素っ裸になった。
　だが、少しも婴袱皮い胜ぁ￥啶筏怼このrを待っていたかのように男たちに腰をくねらせてみせる。
　「こ、この女……本物の色情狂か！？」
　狂っていようがなかろうが、男たちの目には、麻子は上玉の女に映った。
　「犯（や）っちまうか」
　一人がぼそりと言った。
　他の三人も考えていたことは同じだったのだろう。o言で麻子にwびついた。
　薄暗いY路地の中で白い肢体が妖しく浮かび、男たちの手がその柔肌に伸びた。
　乳房、腹部、剥き出しの股gに男たちの息がかかる。
　だれでもいいの……抱いて……アソコに太いものを入れて、身体の奥でくすぶる火を消して……ああ……早く……して……。
　麻子はうつろな瞳に狂荬喂猡eるがせつつ、幸福そうにいつまでも笑いつづけるのだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．淫zの濡牝．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　晔摇巍　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９０年１１月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1293-4　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

