淫zの美少女

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　淫　z　の　美　少　女　　　　　．　　＊
　　  ◆  　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆  　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　辍∈摇　巍　　　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．５１行
　　　　　　　第１章　羞uの耍．．．．．．．２０３行
　　　　　　　第２章　A辱の道行．．．．．．．．７７３行
　　　　　　　第３章　I女の血．．．．．．．．１１５８行
　　　　　　　第４章　嗜虐のめ．．．．．．．１７１０行
　　　　　　　第５章　淫Sの肉刑．．．．．．．２３４９行
　　　　　　　第６章　悦虐の修_．．．．．．．２９１５行
　　　　　　　第７章　の宴．．．．．．＝E３３２１行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　　プロロ`グ

　全裸の少女がベッドに大の字に横たわっていた。
　に桃色の乳首を恧工胴N氦嗜榉郡热舨荬蚊趣àu丘を覆いLすこともなく、
少女はまるで惚（ほう）けたように天井のw光灯をつめている。
　大きく_かれた\目がちな瞳とわずかに先の丸い鼻がgHのrより少女を幼
くせていた。なおとがいと~えず濡れているような赤い唇、そしてLい睫
毛とつぶらな瞳がアイドルタレントの菊池桃子に似ていないこともない。
　なるほど、今は何か思いつめたように真一文字にYばれている唇がふとほころ
び、そのあどけないに笑みがDきFったならば、中学生だと言ってもlも疑う
ことはあるまい。

　だが、その可zな面影をいただく肉体は、すでに成熟した女性のそれであった。
　仰Pしてもまったく形の崩れぬ、丹蚍せたような乳房と肉づきのよい双臀は
明らかに１０代後半の身体である。
　幼女の郅るしさと成人した女のFやかさを悚护猡膜长紊倥を、舌舐めずり
して凝する男が３人いた。
　２人は、部屋のドアのI趣诵l兵よろしく姿荬蛘して立っている。rのは
どちらも２０代半ばといったところ。
　３人目は、６０の声をいてすでに久しい老人だった。といっても、そこいら
にいる萎びたのガラのような老人ではない。身Lは１７０足らずとQして大き
いほうではないが、体重は９０キロを超している。太鼓腹を抱えて威L堂々と步
くさまは、さながら海を思わせた。
　その海がゆっくりとベッドに近づいた。
　ベッドの上では、褐色にけした四肢と水着に覆われていた胸から腰にかけ
ての真っ白い柔肌が、w光灯の烈な光を受けて妖美な色彩のコントラストを|
し出している。
　黄色く幛盲磕昙膜辘窝郅摔洗碳さ膜噬合いだった。
　老人は、まぶしいほどの雪白の肌にしばし眼をしばたたいていた。やがて、
白のxきに疲れた眼を憩わせるように、今度は少女の中心に燃え立つ\い炎に
入った。そして、~のハゲあがった赤らに下卑た笑みを浮かベながら、u丘に
密生する若草を５本の指でやさしく梳（す）いた。
　少女はかすかに震えていた。
　「なかなか郅椁筏つ铯馈￥瑜やったと一辘嫌めてやる。だが、この女は本
当に生娘なのか？　そこが肝心なんだぞ。どうだ加藤、大山」
　老人に呼びかけられて、２人の若い男は困惑菸钉祟を合わせた。
　「私たちの勘に狂いがなければ、まちがいなくヴァ`ジンです」
　加藤が口を_いた。切れLの眼に理知的な光を宿している。身の身体とニヒ
ルな容貌とがあいまって、女好きのする男だった。
　「_か、この前も同じことを言ったな。だが、Y果はどうだ。性の悦びを知り
つくした年女のように尻を振ってよがり声をあげたではないか」
　海が口の端をつりあげて、嫌味たっぷりに言い放った。
　「そ、それは先生のものがあまりにすばらしいせいではないかと………」
　ひしゃげた鼻の穴をおっぴろげ、ぶ厚い唇から唾をwばしながら、大山は言わ
ずともよい愚にもつかぬお世辞を口にした。
　「えすいたことを言うな。それではあのr、破瓜の血がられなかったこと
をどうh明する？　わしに必要なのは、回春としてのI女の血だ。自分の逸物
でいた生娘の血をすすることこそ、わしの怪物的な政治生命の活力源なんだぞ。
こんなことはいまさらわしの口から言うベきことでもないがな。おまえたちもそ
のことは再三承知しているはずだ。だがな、おまえたちがわしの悚蜗陇呛尾蛔
由なく叭榨芝楗芝檫[んでいられるのも、ひと月に１度I女をわしに抱かせる
めを果たせる限りだということを忘れるな。この仕事ができないようなら、もう
おまえたちに用はない。金Hわしの屋敷に出入りすることを禁じる。いいか、
よくけ、わしはたんなる若くて美しい女と寝るだけなら、おまえたちの手を借
りる必要はないのだぞ」
　大山は、身の丈１９０センチ、体重１１０キロの巨躯をブルブル震わせながら、
老人の破れ声の叱咤をいていたが、ついにたまりかねて口走った。
　「先生、早いとこ御自慢の逞しい逸物でサの女をいたらどうです。そうすり
ゃあ、何もかもはっきりしますぜ。女に手も触れねえうちから、そんなにぶうた
ら文句を言われたとあっちゃあ、俺だってチョイとばかり^にきますよ」
　老人の赤らが、ますます真っ赤になった。あわや怒りが爆kするかと思われ
たr、加藤が落ち着きはらった物腰で言った。
　「申しUありません。こいつは^の中まで肉のKでできているような奴ですの
で、何も考えずに失礼なことを申しあげてしまいました。Sしてやって下さい」
　加藤は深々と^を下げた。そしてゆっくりと上体を起こすと、蛇を思わせる眼
つきで大山をにらみつけた。
　gのところ、加藤はg胞の大山とは`って、だいぶ悲Q的になっていたので
ある。_かに、先L彼らがT拐してきた少女はとんだ食わせものだった。
　２人ともその少女がまさかヴァ`ジンではないとは簸摔馑激铯胜った。何し
ろ相手は高校１年、しかもまだ尻も青く小便くさい身体つきをしていたからだ。
その少女がいざ、ベッドに入ったとたん、ヒ`ヒ`声をあげて腰をふったのであ
る。
　そのことを思うと、目の前にいる少女もどんなものだか知れたものではない。
　加藤と大山はこの１年gというもの、I女にする生来の直Qだけをmりに老
人に命翌ウれた役目を事に遂行してきた。だが、どうしたわけか初めて先Lヘ
マをやらかしてしまったのだ。ついに２人のツキが落ちたということなのか……
…。
　そもそも、１度でも男と寝れば、その女は肉体上もはやI女ではない。gHの
ところ、２、３度男と身体を合わせた女とI女とを外だけで分けることは至
yのわざである。それを大山と加藤はこれまでつごう１２人の生娘をかどわかす
ことに成功してきたのだ。
　いつか`る日がくる。そのことは、加藤も承知していた。だが、失・希捕
Aけてはならない。たった２唐フ不手Hでも、それがAけて行われた龊稀⒔瘠
での奇E的なIはいともたやすくはしになってしまうからだ。
　加藤は神にも祈る莩证沥恰ベッドに横たわる一糸まとわぬ少女をつめた。
　いまいましげに２人の若者を交互に睨みつけていた老人も、加藤のまなざしの
行方に荬扭と、それを追うようにして、改めて少女の裸身を舐めるように渡
した。
　少女は下唇をyんで固くを]じていた。だが、相浃铯椁核闹を左右に放り
出したままで若草の萌えるu丘をLすことさえしていない。
　老人がナイト．ガウンを脱いだ。下着は一切つけていなかった。特大のヘチマ
を思わせる男根が、情欲が注ぎzむ淫らな血をうけて}打ち始めている。
　老人はh怪な太鼓腹をI手で抱えてベッドにあがり、少女の枕元にひざまづい
た。そして、半萎えの肉棒で少女のバラ色の]をペタペタと打った。
　「い、いやっ`」
　少女はI手で]を庇った。
　「ほほう、やっと反辘蚴兢筏ったわ。少しも婴んのでは、いくら美しくと
も人形を抱くようで味けないことおびただしいわ、ヒッヒヒ」
　金nを剥き出しにして淫らな笑い声をたてると、いきなり乳房を掴みにした。
　少女のが苦痛に歪んだ。
　老人はさらに腕に力を入れて思い切りひきあげた。指がN氦嗜榉郡耸长まzむ。
　「ヒ`ッ、や、やめて！」
　少女は背を弓なりにして叫んだ。
　「ふふふ、このままオッパイをぶっ千切ってやろうかのう。やめて欲しけりゃ、
正直に答えてごらん。お前はI女かね？」
　老人の５本の指のgから、ゴムボ`ルが握りつぶされるrのようにたわわな乳
房がはみ出している。
　「い、言います………だから………ああっ、ゆるして………」
　「なら、早く言いなさい。わたしはすでに男のものをくわえzんだことがあり
ます、とな」
　さすがに腕が疲れたのか、老人は乳房を放し、今度は乳首をつまんでひねった。
　「ヒイ`ッ、や、やめて………わたしはI女ではありません………ご、ごめん
なさい」
　眉gにしわを寄せ、あえぎあえぎ少女は言いおえた。
　「やはり、そうなのか………だがな、おまえはわたしたちのをいていたは
ずだ。I女でなければわしが抱かんということをな。となれば、わしから逃れよ
うと非I女をかたっているのかもしれん。やはりここは、わしの逸物で摔护
ばならんようだの」
　「そ、そんなことって………」
　老人の手が乳首から少女の花芯へと伸びた。そこは、すでにしっとりと湿り
をおびていた。
　「フフフ、おまえはマゾなのかね。乳房をいたぶられただけでこんなになりお
って………」
　少女は肉体の反辘蚍穸à工毪のようにかぶりを振った。
　いきなり、少女の股gが大きく割り_かれた。
　３人の男が相手ではどうにもならぬとBめたのか、少女は下半身の自由を老人
に委ね、u辱にI手でを覆った。
　「フ`ム、rやかなピンク色か。これはひょっとすると生娘かもしれんな」
　鼻先を埋めるようにして、さらに少女の奥深くを{ベようとする。
　羞ずかしいところをられているという意Rが官能を刺激するのか、真珠色の
液がトロリトロリと秘洞からイ出し、会部を护盲匹珐`ツに小さな染みを作
っていく。
　老人の舌が秘裂を舐め上げた。
　「チ`ズの香りに少々甘みのあるヨ`グルトといったところだな。　フフフ、
これは本当に期待できそうだ………」
　oj作にくれだった中指が肉丐送护棉zまれた。
　少女は「うっ」と一声あげ、身体の中心に差しzまれた物から逃れようと、
ずんずｍ□□クりあげていく。だが、しまいにはベッドのヘッドボ`ドに^をぶ
つけ、それ以上Mむことができなくなった。
　老人は、少女のM退きわまった状Bをると、指を秘洞からiいて少女のI足
首を持ちあげ、そのままI脚を乳房の方に折り曲げた。
　「いやっ………こんな格好」
　力づくで屈曲位の型をとらされ、少女はu辱と息苦しさにを歪めて、あえい
だ。
　「gによい眺めだ。何もかも剥き出しだぞ。ピンク色の柔襞がヒクヒク蠢いて
いるのまでまるえだ」
　老人は少女のI脚を自分の肩にかけると、今やすっかり怒した肉棒を握り、
ぱっくりと口を_いた秘裂にあてて垡氦蛎先に罕椁胜まぶしていく。
　「さて、これですベてがはっきりする」
　老人は、相浃铯椁亥丧のところに肖螭扦い肽肖郡沥颏摔椁撙膜堡胜ら、ゆ
っくりと少女の秘@を蹂kしていった。

　　　　　　　　　　　　　第１章　羞uの

　国枝ゆかりは、急ぎ足で田@{布に向かっていた。走りたいのだが、旅行バッ
グが邪魔をしていて思うように足が\べない。
　腕rに目をやる。１０rを５分^ぎていた。５分のW刻だ。この{子だとk
に着くまで、あと１０分はかかるだろう。
　高住宅街のこの付近では、流しのタクシ`をひろうことは不可能だった。し
かもタクシ`どころか、このあたりでは夜も１０rを^ぎると人影をることさ
え稀である。
　ゆかりは立ち止まってバッグを地面に置き、手の甲で~に吹き出た汗を拭った。
　そのr、ゆかりの影が大きく伸びた。
　のヘッドライトだ。
　－－タクシ`かしら？
　神にも祈る莩证沥恰ゆかりは振り返った。
　そのCを待っていたかのように、ライトが上向きにされた。
　烈な光がI目を射た。
　ゆかりは片手でI目を覆った。
　目がくらんで何もえない。
　ゆかりはフラフラと後退するようにして、道路に高々とそびえる大きな屋敷の
Bに背中が触れるまで身体をずらしていった。
　ゆっくりとがやってきた。スカイラインＧＴＳだった。
　は、ゆかりを２、３メ`トル追い越したところで止まった。
　\席のウインド`がス`ッと降り、若い男のがいた。
　「@かして、すみません。ちょっと道をたずねたかったものですから………」
　ヘッドライトをまともに目に受けたおかげで、界がボンヤリしている。
　ゆかりは目を数回しばたたかせてから、男のをた。
　美しい立ちの若者だった。だが、その容貌には、どことなく冷たいものが感
じられた。
　ゆかりは真夏にもかかわらク、若者につめられただけで背筋が訾毪韦蛞え
た。
　－－目だわ。この人から漂ってくる冷荬稀⒛郡ら放たれているんだわ。
　ゆかりは蛇に居竦まされた鼠のように、若者のにしばし入っていた。
　「ああ、本当にごめんなさい。口もきけないほどビックリさせてしまったらし
いですね」
　再び声をかけられて、ゆかりはようやく相手が何か言っていることに荬扭い俊
　「えっ？　な、なんですか？」
　「道を教えてほしいんですよ。田@{布kにはどう行ったらいいんでしょう？」
　渡りに舟とはこのことだ。ゆかりは、ほのかな期待をzめて言った。
　「あのう、私もこれからそのkに行くんですけど………」
　「ああ、それはちょうどいい。もし、よろしければ道案内をおいします」
　普段のゆかりであれば、若い男のに夜Wく１人で\りzむことなどQしてな
かっただろう。だが、今夜は事情が`った。友人との待ち合わせのrgにWれて
いたのだ。これは生真面目なゆかりには耐えがたいことだった。１分でも早くk
に着きたい。ゆかりはいつになく焦っていた。
　助手席に腰を降ろし、ドアを]めるgもなく、は急kMした。
　その荬い恰ゆかりの上半身はシ`トの背もたれにく押しつけられた。
　I手で宙をつかむようにして、ゆかりは慌てて上体を起こそうとした。
　突然、後部座席から腕が伸びてきた。
　ゆかりは@いて口を_いた。すかさず、その_いた口にガ`ゼが当てがわれた。
　ゆかりはもがこうとした。だが、ツ`ンと鼻孔を打つ刺激臭に、やがて^の芯
から爪先までしびれてゆき、しだいに自分がの奥に溶けzんでいくのを感じた
………。

　どのくらいrがたったのだろう。やがて、ひときわまばゆい一点がW膜を刺激
し始めた。
　しだいにその一点が大きくなっていく。それにつれて、周欷赤くなり始めた。
　烈な光のがぐんぐん近づいてきたかと思うと、その正体が明らかになった。
　天井の白色灯だった。
　ゆかりは、ゆっくりと立ちあがった。
　だが、めまいがして、すぐにしゃがみzんでしまった。
　そのr、缶ビ`ルを手にした２人の男が部屋に入ってきた。
　「おや、お荬丹螭韦目めだ」
　ゆかりに道をい亭磕肖言った。
　「あなたたちは？　一体なぜこんなことを………」
　ゆかりは{えながらきいた。
　男たちはニヤニヤ笑うだけで、何も答えない。
　レスラ`ともう大きな男が、缶ビ`ルを一荬孙みほし、手の甲でぶ厚い
唇についた泡を拭きとった。そして、豚を思わせる目でゆかりの肢体をくまなく
渡すと、背筋が寒くなるほど淫らな笑みを浮かベて一言つぶやいた。
　「いい身体つきをしている」
　「しかも、今度こそまちがいなくヴァ`ジンだ」
　美しい`人形にも似た男がそれに辘à俊
　ゆかりは、一瞬のうちに男たちの意恧蛭颏盲俊
　ブラウスの胸元をおさえて、おびえた小羊のように二人の男を上げた。
　「おいッ、お金ならパパがいくらでも出してくれるわ。だから、私には何も
しないで………」
　「生憎だが、金にはd味がない」
　二枚目がきっぱりと言った。
　その言~をきKわらぬうちに、ゆかりはさっと立ち上がると、男たちが入っ
てきたドアにlけよろうとした。だが、まだクロロホルムが郡い皮い郡瑜Δ馈
　ゆかりは数步Mんだだけでよろめいた。
　大男がニタニタ笑いながら近寄ってきた。
　「俺たちから逃げようなんて甘い考えを起こすなよ」
　大男はゆかりの背中まであるvの\をつかみあげて引き寄せた。
　「いや！　放して！」
　大男に抱きすくめられたゆかりは、必死に抗った。
　大男は、ゆかりのIの腋の下に手をさし入れて高々と持ちあげ、荬い瑜前に
放り出した。
　「キャッ！」
　思いきり背中から床に落下した。息もできないくらいのn膜扦った。
　「立てよ」
　今度は身の二枚目が、ゆかりのI腕をとって引きずり起こした。
　立ちあがったとたん、胸元をつかまれて大外刈りをもろにくらった。
　ゆかりは宙に舞い、再び背中をしたたか床に打ちつけて目をまわした。
　ブラウスのボタンが２つばかり千切れて、真っ白い胸元がいた。
　スカ`トは腰までめくれあがり、イチゴのプ塔gがある小さなスキャンティ
が男たちの前に露わになった。
　大男がしゃがみこみ、大きく胸を波うたせているゆかりの胸元に片手をぐいと
差しこんだ。
　「やめてッ！」
　o骨な男の手が柔らかい乳房に触れる前に、ゆかりは烈しく身をよじった。
　「なんだこの野郎、案外しぶといな。もう少し\婴丹护皮浃毪」
　豚面の大男は、少女をひょいと抱き起こすと、身の二枚目の方へと突きwば
した。
　よろめき倒れかかるゆかりを受け止めた二枚目は、今度は大男に向かって力一
杯押しやる。
　こうしてゆかりは、２人の男のgを何往亭丹护椁欷郡扦ろうか。しまいには、
烈しい\婴穷~から大粒の汗を吹き出し、ハアハアと肩で息をしながらへなへな
と床にへたりzんでしまった。
　「だいぶ暑そうだな。ブラウスを脱いだらどうだ？」
　大男がブラウスの襟元をI手でつかむと、左右にぐいっと引き裂いた。
　ブラウスのボタンがすベてふっとんだ。
　白いブラジャ`に包まれたNかな胸が白色灯の光を浴びて、ひときわあでやか
にxいた。
　ゆかりは悲Qをあげて胸をLそうとした。だが、背後に回りzんでいた二枚目
にすかさず腕を後ろ手に押さえzまれ、あっというgにブラウスを脱がされてし
まった。
　大男が、高校生とは思えぬたわわな乳房をぎゅっと握りしめた。
　マシュマロのように柔らかな力にとんだ乳房だった。
　「いやッ………ゆるして………」
　ゆかりは、恐ろしさとuずかしさでいまにも消え入りそうない声で言った。
　「へへへ、なんにも知らないようなをして、そのくせこんなにでかいオッパ
イをよくもまあ、ぶらさげたもんだぜ」
　ゆかりは男から逃れようと身をよじったが、背後にまわされた腕をひねりあげ
られ、苦痛にを歪めた。
　「おい、加藤よ、ブラジャ`が邪魔でせっかくの感触が心ゆくまでたのしめな
いぜ」
　h男に加藤と呼ばれた二枚目は、淫らな笑みを浮かベ、片手で器用にストラッ
プのホックを外した。
　白桃のようなIの乳房がブルンとひと振れeれて男たちの前に露呈された。
　十代のみずみずしさを湛え、少しも型崩れしていないに似た乳房のには、
ピンク色の乳首が密やかに息づいている。
　「これでどうだ、大山。思う存分もみもみしてやれよ」
　大山はゴクリと生唾をのみzんで辘à俊
　「俺１人でSしんじゃいな。加藤、おまえもそうやってただ後ろで腕をつか
んでるだけじゃ面白くもねえだろう。そろそろ本格的におっぱじめようぜ」
　男たちはを合わして、ニヤリと笑みを交わした。

　ゆかりは高々と^上にかかげさせられたI手をロ`プで固定され、天井の滑
に吊るされて爪先立ちになっていた。上半身はすでに裸だった。これから自分の
身に起こることを想像すると、恐ろしくてとても男たちの方をることができず、
一心に床をつめている。
　大山が近寄り、ゆかりのLいを引き上げてを起こさせた。
　「身体摔问激蓼辘馈
　一点の窑辘猡胜こ韦螭劳が大きく_かれ、肉感的な唇がワナワナと震え出
した。
　「身体耍俊・い盲郡ず韦颏工荬胜危俊
　「お前がI女かどうか{ベるんだよ」
　タバコを口にくわえた加藤が答えた。
　「２度ほどドジを踏んでしまってな。今度こそg`えるわけにはいかねえんだ。
俺たちの死活}なんだよ、お前がヴァ`ジンじゃねえとな」
　ゆかりには加藤の言っていることがよくわからなかった。自分がI女であるこ
とと、この２人の死活}とどうつながりがあるというのだろう。レイプするだ
けなら、I女だろうがなかろうがvSないはずだ。それに、わざわざ男たちに身
体を{ベられなくとも自分がI女であることぐらいハッキリしていた。お荬丹
育ちのゆかりは、性とはまだキスさえしたことがなかったのである。
　「わ、わたしはI女です。嘘じゃありません。本当です………」
　I女という言~を口にしただけでゆかりは真っ赤になった。
　「この前の女もそう言って俺たちをだましたんだよ。_か菊池桃子みたいな可
郅いゎをしたやつがな。だから今回は、ちゃんとI女である^をこの眼で届
けなけりゃ荬すまねえんだ」
　ゆかりのにタバコのを吐きかけながら、加藤が言った。
　「そ、そんな………信じて………」
　ゆかりはタバコのにをしかめた。
　「だめだ、信じられねえよ。俺たちゃあ、いつまでもお人好しじゃいられねえ
んだ、なあ、加藤、そうだろ」
　加藤はaってうなずいた。
　「よし、じゃあまず初めに、オッパイの感度をみてやるぜ」
　大山は、静}が透けてえるほどりつめた雪白の乳房を掴みにした。
　「あっ、いや、やめて………」
　少女の\が左右に大きくeれた。
　「フ`ッ、すごいぜ。まるで掌に吸いついてくるようだ」
　「お、おい………放して………」
　もちろん“放して”と言われてそうする大山ではない。
　形よく盛りあがった白丘を剔证摔猡撙げる、ちに、大山は掌にくすぐったい
ような感触をえた。
　薄t色の乳に埋もれていた乳首が刺激に辘à皮栅らんできたのだ。
　大山は、すっかり硬くなったピンク色の乳首を指でいた。
　「いたいッ、乱暴しないで………」
　「へへっ、かったな。今度は莩证沥瑜してやるぜ」
　ゆかりの右乳房に大山のタラコのような唇が寄せられた。
　舌が乳をちろちろ舐めまわる。乳首を下で上下に２、３度嬲った後、大山は
猛然と吸いあげ始めた。
　「ああ………いや、ゆるして………」
　生まれて初めて受ける乳首への甘美な刺激に、ゆかりは思わず身をよじった。
声もo意Rのうちに鼻にかかった甘えるようなきをおびている。
　－－ああッ………なんなの、この感じ………身体の奥で何かがとろけそうな…
……。
　ゆかりは、自分の身体の内部で起こり始めた未知の感触に不安と羞uをえて、
さかんにイヤイヤをするようにを振った。
　そのgにも右の乳房への唇と舌の攻膜暇Aけられていた。しかも、大山の淫ら
な指铯韦かげで左の乳首は前方にwび出さんばかりに隆起している。
　「もう、やめて………ああッ、浃莩证沥恕……」
　しだいに身体の中心がしびれるような官能に冒されていく。ゆかりはせつなげ
に腰をもじもじと婴した。
　「大山、オッパイはそれぐらいにしておけ。もうだいぶ感じているようだぞ」
　先ほどから床にあぐらをかいて、事の一部始Kを守っていた加藤が口をはさ
んだ。
　「なんだつまらねえ、もうよがり出してんのかよ。本当に初めてなのか？　さ
ぞやアソコはびしょ濡れだろうぜ」
　そう言うが早いか、大山はスカ`トのホックを外してファスナ`をサッと降ろ
した。
　あとはチョイとI手で下に引っるだけで、スカ`トは苦もなく床に落ちた。
　今や少女は、ふくよかな腰をほんの申しU程度に覆っている薄地のスキャンテ
ィ１枚の姿になった。
　まばゆいばかりの内腿の白さが男たちの目をくらませた。しなやかに伸びた脚
は、マネキン人形のようであった。そして清なひざ小僧の形のよさがまさしく
I女を思わせた。
　羞uと屈辱感で、ゆかりの白い身体はみるみる薄桃色に上荬筏皮い盲俊
　「こんなこと、もうやめて………おねがい………」
　少女はQ咽をもらしながら哀した。
　これからじっくりrgをかけてこの美しい少女の身体の奥底を{ベると思うと、
男たちはこみあげてくる劣情にEい痴れていく。
　大山が、うっすらと\いかげりが透けてみえる薄いスキャンティのFに指をか
けた。
　「いやよ、それだけは………やめて」
　大山は鼻でフンとあざ笑うと、ゆっくりと最後の布切れをゆかりの腰から下に
滑らせていった。
　「ああ………」
　~望的なうめき声をあげて、ゆかりは耳ぶたまで真っ赤に染めあげた。
　大山は、ゆかりのスキャンティをつくづく眺めてから鼻に持ってゆき、かぐわ
しい乙女の妖美な香りを嗅いでいる。
　「へへヘッ、思ったとおりだ。こんなにパンツを濡らしやがって。それにして
もたまらねえ。俺は大好きだぜ、この女の汗とお汁がまざったNgGれのやつが
な」
　大山はゆかりの垡氦清Δ欷抗w所をこれみよがしに舐めた。
　「や、やめて………きたないわ」
　大山の淫らな婴讼をえ、ゆかりはつぶやいた。
　「ナニ、きたねえだと！　これはおまえの身体から出たお汁なんだぞ。本当に
きたねえかどうか、自分で味わってみろ」
　引に口を_けられて、ゆかりは自分のスキャンティをくわえさせられた。
　「ざまあみろ。上の口は封じてやったから、今度は逆に下のお口を_かせてや
るぜ」
　下膜部のＴの字型に生えた羞uの若草の手ざわりをSしみつつ、かたく]じ合
わされた股gの割れ目に指をもぐりこませようとする。
　ゆかりは白い裸身をのけぞらして、固くyみしめたスキャンティのgからあえ
ぎ声をもらした。
　「ウウッ………ムグッ………」
　「フ`ッ、ちくしょう、こりゃダメだ。I女がいったん]じた股は、ちっとや
そっとじゃ_けねえって言うが、そりゃ本当だな。加藤、すまんが、例の棒を持
ってきてくれ」
　加藤は今までビ`ルをみながら、大山が少女を嬲るのをQ察していたが、や
おら立ちあがるとO室に消えていった。
　「まったく世をやかせるお荬丹螭坤肌＜犹伽るまでもう少し可郅って
やる。もしかしたら、その荬摔胜盲谱苑证ら股をおっぴろげるかもしれんから
な」
　再びマッサ`ジをするように乳房をもみしだきながら、大山はゆかりの腋の下
の青白いDみにねっとりとした舌を@わせた。
　くすぐったさと全身をlけ巡るな性的うずきに、ゆかりは眉根を寄せて身
をくねらせる。
　「ほう、ここがおまえの性感・椁筏い省￥袱盲りめてやるぜ」
　汗にまじった少女の青い体臭がツ`ンと大山の鼻をうつ。むだ毛を@n{ニし
てはあるが、かすかにザリザリとした生えかけの毛が舌に奇妙な感触を与え、大
山は己れの情欲がたかまるのをえた。
　大山はもう１度、u丘の草菠ら指を内腿の付け根に侵入させようとした。
　ヌメッとした感触が指に护铯盲俊
　「こいつはすげえや、いつのまにか太腿までグッショリじゃねえか。I女にし
ちゃあ感じすぎだぜ」
　そのr、加藤が１メ`トル余りの棒を持ってきた。
　「おい、加藤、ろよ」
　大山が中指を加藤の鼻先へ突き出した。
　その指からねっとりとした透明の液がひと~、糸を引いてポタリと床に落ちた。
　「腋の下をちょいと可郅ってやったらこのザマだ。もう少しめれば、その
棒の世にならずとも自分から股を_きっぱなしにするかもな」
　「だが、こいつを使った方が手っとり早いし、俺たちもSだ。おまえは左のH
指を引っれ、俺は右をやる」
　加藤に言われて、大山はゆかりの足元にかがみzんだ。
　２人の男たちは、少女の足のH指をそれぞれつかむとかけ声を合わせて左右に
引っり出した。
　「ウウッ………ムウッ………」
　必死に]じ合わされていたゆかりのI膝がみるみるうちに_かれていく。少女
のI脚が^度に_かれたところで、男たちはそれぞれ口にくわえていたロ`プで
足首を棒にくくりつけｂオまった。
　Y局、I手を合わせて^上の滑にくくりつけられていたゆかりは、今、I脚
を八の字に割り_かれ棒に固定させられたことで、文字通り人の字型に、その
白い裸身を真tの部屋に浮きあがらせることになったのだった。
　大山と加藤は腹@いになり、ゆかりの股の付け根を上げている。
　「目が醒めるような色だぜ。俺はこんなにrやかなピンク色をたことがねえ」
　大山が今にもよだれを垂らさんばかりに口をあんぐり_いて吐息をついた。
　「しかも、そこいらのアバズレと`って、ビラビラがwび出て形が崩れてない。
こんなに均整のとれているオマンコもめずらしいぜ」
　加藤もまた吐息まじりに辘à搿
　ゆかりは、lにもせたことのない、否、自分でさえたことのない秘所を得
体の知れない男たちに品uされて、から火が出るほど真っ赤になっている。
　－－いや、いや！　もうそれ以上何も言わないで………こんな羞ずかしいこと
は早くKわりにして、わたしを家にして！
　ゆかりは心の中で~叫した。
　死にたいほどのu辱に妞とめどもなく流れて]を护Α
　口の中に押しzめられたスキャンティかられこえる少女のすすり泣きが、
男たちの性的d^をいやがうえにもしていった。
　大山が秘裂の周欷蛑袱扦胜兢晔激幛俊
　ゆかりの身体がビクンと婴。
　すでにしとどに溢れている垡氦罕椁胜まぶした指をするりと花芯の奥へと
滑りこませた。
　「アウッ………ウ`ン………ムグッ………」
　少女の腰が狂ったようによじれる。
　－－な、なんなの………やめて………コワイ………。
　タンポンを使ったことのないゆかりには、大山の指の侵入はそれこそ@天拥
の出来事だった。
　だが、大山の巧妙な指铯伺性の本能を目めさせられたゆかりは、乳房と腋
をめられたr以上に、甘く切ない官能の炎がチロチロと腰の奥をとろけさせて
いくのをえた。
　大山は中指を花芯の奥深く没したまま、H指で皮を被ったままのクリトリスを
もてあそび始めた。
　に流が走るような烈な快感に、ゆかりは丸くてりのある双臀を左右に
振りたてた。それが男たちにはたまらなくエロチックに映った。
　巧みなテクニックに、しだいにwuのルビ`が勃起していく。
　－－ああ………たまらない………荬狂っちゃう………。
　うめきともよがりともｂゥぬ声が、少女の喉から押し出された。
　「おい、大山、いいかげんにしとけ。あんまり{子に\っていじくりまわして
I女膜を破いちまったらことだぞ」
　大山はハッとして、指を少女の秘裂からiいた。掌は透明の汁でヌラヌラと光
っている。
　－－ああッ………ど、どうして止めたの………あともう少しで………。
　ゆかりは、ホッとする莩证沥沃肖摔狻あともう少しで味わうことのできた未
知のエクスタシ`を惜しむ思いがあるのを知っておどろいた。
　大山がゆかりの股gからxれると、かわりに加藤が少女の羞uの源をまさぐり
出した。
　だが、大山と`って、加藤のそれには淫らな婴は少しもない。
　なにやら加藤は、ゆかりの肉裂から溢れ出した垡氦侵袱ヌメるのに因惑しな
がら、颐に媚肉を大きく割り_いて中をきzもうとしている。
　「ペン．ライトをよこせ」
　缶ビ`ルを片手にタバコをくゆらせている大山に向かって加藤が言った。
　大山からペン．ライトを受け取り、加藤は必死の形相でゆかりの秘@をしばら
くQ察していた。
　やがて、加藤は`工のようなににんまりとした笑みを浮かべて立ち上がっ
た。その淫靡な薄笑いが、o言のうちにゆかりがI女であることを^明していた。
　「こいつは珍しい。レンコン状I女膜だ」

　「さてと、これで身体摔辖K了したわけだ。あとは明日、中田先生のところ
にBれていくだけだ。それまで一晚、俺たちでじっくりSしもうじゃねえか」
　もう我慢できないといった表情で、さかんに自分のズボンの前立てをこすりあ
げている大山が加藤にしかけた。
　「フフフッ、しようがねえな、大山は。それじゃあ、これから２人でせいぜい
I女膜を破らない程度に可郅ってやるとするか」
　加Sがゆかりの口からスキャンティを取り外した。
　「セクシ`なよがり声がこえないんじゃdざめだからな」
　「もうゆるして、早く家にして下さい。友だちが家にしてるかも知れな
いわ」
　ゆかりの友だちからBjを受け、IHが心配そうにを合わせている光景が
目に浮かんだ。
　「おまえの友だちはどこにもなんかしやしないぜ。そもそも、今晚はおま
えのことを待っている奴なんていやしないんだ」
　ゆかりはキョトンとしたで加藤をつめた。
　「俺たちは、今回のおまえの旅行のことは数日前から{ベておいたんだぜ。そ
こで、俺の知っている女におまえの母Hの名を_って友だちにを入れさせて
おいた。おまえは今夜急病にかかって旅行に行けなくなったとな。だから、友だ
ちはおまえが家で寝ていると思っているし、IHはおまえが友だちと旅行に出か
けたと信じこんでいるだろうよ。つまり、旅行に行っているはずのこれから１L
g、おまえがどこにいようと荬摔けるやつはlもいないってことよ」
　ゆかりは、我が身がった恐るベきFに愕然とした。少なくとも加藤のから
察するところ、１Lgはこの羞u地zがAくということだ。
　「そ、そんなことって………ひどいわ………おねがい、家にして」
　ゆかりは、再び不安にかられてすすり泣き出した。
　「だめだ。おまえの役目は明日が本番なんだ。代h士の中田先生にそのI女膜
を捧げるんだよ。その前に、これから１晚かけてじっくりと心の浃颏丹护皮
るからありがたく思いな」
　「いきなり男に抱かれたんじゃあ、さぞかしビックリすることだろうからな。
俺たちが男の生理を手とり足とり教えてやるぜ」
　早くもいつのまにか上身裸になっていた大山は、ニヤニヤ笑いながらスラック
スをおろし、前立てのピ`ンとりきったブリ`フ一枚の姿になった。
　「加藤、いつものやつをこの女にやってくれよ。俺はアレをるとたまらなく
d^するんだ」
　大山は、うつむいて柩胜颏げているゆかりのを指先でクイッとあげた。
　「おい、加藤にたっぷりと可郅ってもらえよ。ただ、あいつの幛膝隶绁
と普通じゃねえがな」
　突然、背後から辘韦瑜Δ输が]にあてられた。
　ゆかりは思わず声をあげた。
　「おっと、婴んじゃない。美しいにがつくぜ」
　ゆかりは目の隅で自分の]にあてられているものをた。
　フィッシャ`マン．ナイフだった。
　「加藤のナイフさばきは天下一品だ。なあに、心配するこたあねえよ。おとな
しくしてればケガなんかしない。それどころか、OSを味わわせてくれるぜ。そ
のナイフでよ」
　パンツ１枚の大山は、再び缶ビ`ルを手にして床にどっかりと座りzんだ。y
色のと雪白の肌とがりなす妖美なショ`をじっくりQEしようというのだ。
　ゆかりは、t身にB肌を立ててワナワナと震えている。
　]をxれたナイフの切っ先が、ス`ッと幛毪瑜Δ吮辰瞍护そ丹辘皮い。
　反射的に背が弓なりになる。
　ナイフはピタリと双臀の割れ目ので止まった。そして、O度のoにプリプ
リ震えている尻を舐めるように２、３度上下した。
　の冷たさに、双臀がキュッと引きまった。
　加藤は、おどけたようにナイフの腹で丸くてふっくらとした尻をペタペタと叩
いた。
　ゆかりは、かすかにうめいて下半身をブルッとひと振り震わせた。
　そのr、の切っ先が突如ゆかりの菊花にあてられた。
　「ウッ！」
　一声うめいただけで、後は恐ろしさに息がつまった。
　_かに大山の言うとおり、加藤のナイフの腕は一流のようだ。だが自分の婴
方しだいでは、いつ何r、ナイフはそれ本来の力をk]することになるかもしれ
ない。そう思うと、ゆかりは声をあげることさえはばかった。
　ナイフは、ゆっくりと菊花から羞uの花びらへと移っていく。
　婴い皮悉い堡胜い人激Δ韦坤、今にも花唇を切り取られるようで、自然と下
肢が震え出す。
　「おい、そんなにガタつくなよ。大事なところにがつくぜ。それともなにか、
この裂け目をもっと冥菠朴しいのか？」
　加藤は下卑た笑い声をあげて、ナイフの腹で女の秘所をR迫した。
　利ながぐいぐい花唇を左右に押し_いていく。
　ゆかりは恐ろしさで生きた心地もなく、t身を棒のようにこわばらせた。
　あとひと押しで、媚肉が切り裂かれるかと思われたところで、ナイフにzめら
れていた力が弱まった。
　ゆかりは安堵のあまり大きく息をついた。一荬松硖澶ら力がiけていく。ロ
`プでI手を吊るされていなかったら、床にへたりzんでいたことだろう。
　だが、再び新たなパニックにuわれた。
　花唇に押しつけられていたナイフが、ゆるりと前にMみだしたのだ。
　ナイフの先端が、包皮を被ったクリトリスをXくつついた。
　「ヒ`ッ！」
　かつてない恐怖にゆかりの唇がワナワナと震え出した。
　「婴なよ。ヘタに暴れると手元が狂って敏感なお豆を突き刺しちまうかもし
れんぞ」
　加藤は{すようにいうと、今度はナャtを後ろに引き始めた。
　婴なと言われても、o意Rのうちに尻はナイフの婴を追っていく。
　いったん後ろに引かれたナイフは、前Mして、クリトリスをチクリと刺激する。
そして花唇をいたぶりながら後ろに引き退がる。
　何度そんなことがRり返されたであろうか。加藤のナイフさばきは、大山が言
うようにまさに神技であった。媚肉に押しつけたまま前後に婴しても、少しも
ゆかりをつけることがなかったのである。とはいえ、ナイフを押しつけられて
いる当人にしてみれば荬荬扦胜、が移婴工毪郡婴恕ゆかりは腰を前後に
婴さずにはいられなかった。それは、さながら、ナイフと交接しているかのよ
うであった。
　やがて、ナイフは包皮を被った小さな蕾にピタリと当てられたまま婴なくな
った。
　ゆかりもまた、腰を前方に突き出したまま息を止めている。
　ややgを置いて、ナイフの先端が心の注意をはらいながらクリトリスの包皮
をむき始めた。
　「あ、ああ………いやッ………」
　全身に恐怖と妖美なむずがゆさがゆるゆると冥っていく。
　すっかり外荬舜イ欷棵舾肖圣毳萤`に、いきなり冷たいが押し当てられた。
　ゆかりは思わずのけぞった。
　「どうだ、いいだろう？」
　ナイフの腹がクリトリスをXくタッピングした。
　「あッ、ウ`ン、い、いや………ゆるして………」
　恐怖さえとろかしていく刺激だった。めくるめく官能にゆかりはXいめまいを
えた。
　「フフフ、いやがってるわりにはケツをふってるじゃないか。本当はまんざら
でもないんだろう？」
　加藤は少女の婴に合わせて、さらにナイフをグラインドさせ、今や大きく突
起した可zな蕾をこすりあげた。
　「ヒ`ッ、こ、こんなことって………ああ、浃莩证痢……も、もう、たま
んないッ」
　利なの感触におびえていたゆかりは、加藤の巧妙なテクニックにいつしか
得も言われぬ愉悦のとなっていた。今や、ナイフは秘洞からイ出た垡氦扦
とどに濡れ始めており、妖美な光を放っている。しかも、媚肉はをくわえzも
うとピクピク蠢き、小さな蕾は真っ赤に芽吹いていた。
　かきむしりたいほどの痛痒感が、腰の最奥からの芯まで冥っていく。
　あともう一步というところで痒いところに手がとどかぬいらだたしさに、ゆか
りは、がむしゃらに双臀をふりたてた。
　「キャッ！」
　「あッ、この野郎！」
　思いがけぬゆかりの激しい婴に、ついにナイフの切っ先がクリトリスをわず
かに突き刺したのだ。
　女の最も敏なところであるばかりか、すでに淫液が溢れ出ていたこともあっ
て、痛みは想像を~するものであった。
　だが、その激痛のYにも甘美な官能が潜んでいた。
　－－ああ、どうしてつけられたのにこんなに感じるの………。
　花芯はもとより、触れられていない乳首まで幛ほてっているのに荬扭い啤
ゆかりは自分自身を情けなく思った。
　－－ナイフでもてあそばれたぐらいで、こんなになってしまうなんて………あ
あ、死ぬほど羞ずかしい………。
　「加藤、この女はよっぽどの好きもんだぜ。足元をろよ、まるでおもらしを
しちまったみたいだぜ。今まで、おまえのナイフでこんなに荬颏浃盲颗がいた
か？」
　今までビ`ルをみながら、加藤のナイフさばきを物していた大山が意地
く言った。
　「I女でこれだけ感じるなんて、さぞかし淫乱な血が流れているんだろうよ。
１度男に抱かれるとセックスに狂うタイプだな。まったく、虫もさねえような
可郅ゎして、そのgは色魔なんだから、本当にコワイぜ女は、ハハハ」
　加藤と大山は、ゆかりの淫水を指さしてあざ笑った。
　ゆかりは、羞uと屈辱に俯いたまま新たな妞蛄鳏筏俊

　加藤は天井の滑にYばれているゆかりのロ`プを急にゆるめた。
　ゆかりは前方につんのめるような形で床にI手をついた。
　棒でI脚が逆さＶ字型に固定されているために、尻を高々とかかげた姿で四
つん@いの格好になった。
　「おやおや、ケツの穴まで丸えだぜ」
　淫らな肉の合わせ目がすっかりほころんでいた。ピンク色の舌が二枚、チロチ
ロとそのほころびからいている。おまけに、ナイフの刺激の余が未だ醒めや
らぬのか、秘裂から内腿にかけて透明の液が白日灯にヌラヌラと光っている。
　「いやッ………おい………こんな羞ずかしい格好は………」
　ゆかりはI腕を曲げてうつ伏せになろうとした。
　すると滑につながったI手のロ`プがするすると上に引かれた。
　I手は後^部で吊るし上げられ、上半身が床からほぼ水平の型になった。乳房
がちょうど床に面している。
　真っ直ぐ床に垂れ下がったたわわな乳房を、大山がぐいと揉みzんだ。
　「だいぶ加藤にいいことをしてもらったじゃねえか。今度は俺が、男の生理を
教えながら可郅ってやるぜ」
　パンツ一枚の姿の大山は、その最後の布切れを自分で脱いだ。
　大山の赤~色にxくそれは、すでに猛々しく怒して天を仰いでいる。
　大山はりつめた自慢の逸物を片手でつかむと、これみよがしに上下に振りた
てながら、ゆかりのに近づけていく。
　を伏せて、しきりにしゃくりあげているゆかりは、今自分の眼前に捧げられ
ているh怪な肉柱に少しも荬扭い皮胜った。
　「おいッ、これをじっくりみるんだ」
　大山がゆかりのをしゃくりあげた。
　生まれて初めて目にする、\々としたグロテスクな肉Kが鼻先に突きつけられ
た。
　ゆかりは、あッと息をのんで慌ててをそむけた。
　だが、をつかまれると再び大山のそれと面させられた。
　「これが男のモノだ。おまえを恍惚境へTってくれる大切な如意棒だぜ」
　「いやッ、莩证沥铯毪ぁ……」
　ゆかりは目を固く]じて息を止めた。
　大山のそれは鼻を刺すほどのすえた臭いがした。
　その臭を放つ肉棒が、ゆかりのふっくらとした小さな唇にあてがわれる。
　「さあ、くわえるんだ」
　ゆかりは口を真一文字にYんで、首を左右に激しく振る。
　大山はゆかりの乱れたをつかんでを引き寄せた。
　「い、いたいッ………乱暴しないで」
　「痛い目にあいたくねえなら、おとなしくしゃぶれよ」
　hくふくれあがｂス肉Kが、ゆかりの可zな唇をこじあけようとする。
　それでも、ゆかりは下唇をキリリとyんで必死に抵抗する。
　を引っられるだけでなく、今度は鼻をつままれた。
　息苦しくなって、ゆかりの口がハ`ッと大きく_かれた。
　その瞬g、大山の腰が前に婴、肉柱の先端がゆかりの口の中に押し入ってき
た。
　「ムフッ………ウググ………」
　口腔いっぱいにすえた臭いが冥った。
　内棒から逃れようと、ゆかりはそれをくわえたまま反射的に首を左右に振りた
くった。
　「へへへッ、いいぞ、その{子だ。今度は唇でしごいてみろ」
　大山はゆかりのの婴に合わせて、さらに腰を前に突き入れた。
　肉棒がグイッと喉元まで侵入した。
　物を押し出そうと、咽^が反射的に]じる。
　それがかえって大山の先端をめつけることになった。
　「おおッ………た、たまらねえ、クイクイめつけやがる。おめえ、本当に初
めてか？今までにも何本もチン棒をくわえたことがあるんじゃねえのか？」
　大山は言~でいたぶりながら、一荬擞仓堡筏咳Kをグイッと喉の奥まで押し
zんだ。
　あまりの息苦しさに、ゆかりは目を白\させている。
　「早く舌を使え。そのままじゃ本当に窒息するぜ」
　ゆかりは言われたとおりに^を後ろに引くと、舌で内棒の先端を舐めだした。
　「よし、それでいいんだ。今度は]をすぼめて吸ってみろ」
　一刻も早くこの屈辱の苦から逃れようと、ゆかりはがむしゃらに大山のもの
をしゃぶりたてる。
　「う`ん、いいぞ、そうだ、その{子だ。そうやって初めから素直にやりゃあ
いいんだよ」
　だいぶ前からたかぶっていた大山は、ゆかりのけるように幛ふ衬い摔预盲
りと包まれ、今や爆k寸前になっていた。
　下ろせば、少女は苦に眉根を寄せ、溢れる唾液でをヌラヌラとぬらして
いる。なんとも妖Fな表情であった。
　しかも、肉棒の先端をくすぐるように舌が@い、大きくったw首のYがわの
悉蚯澶幛毪瑜Δ衰隶恁隶恧趣踏挨Α
　「うっ………ううっ………がまんできねえ」
　大山はゆかりのをI手で押さえつけ、深浅の度合いをはかりながら腰を使っ
て猛然と抽送を始めた。
　しだいにその抽送が一定のリズムで速くなる。
　Aえさせられているものが急速に膨らみ、口の中に大山の幛ぬ逡氦ほとばし
った。
　「ムグッ………」
　大量の白幛蛞荬松滢zまれたおかげで、ゆかりはむせて吐きそうになった。
　「一滴もこぼさずにみzめよ」
　口腔に栗の花の訾い冥る。
　プ`ンと鼻を刺すきつい訾い讼の根が止まる思いだった。
　ゆかりはI吐感にuわれながら、ゆっくりと大山のおぞましい体液をみzん
でいく。
　白幛我氦、喉をきながら、胃の中に落ちていくのがありありとわかった。
　「ムフッ………ゴホッ、ゴボ」
　ゆかりは、たまらずむせた。
　白幛我氦、唇から溢れてを护ぁⅣ椁颏窑い拼菠寺浃沥俊
　「すばらしい口をしているぜ。幛て柔らかくて………どうにも我慢ができな
かった。この分じゃ、さぞや下の口の味もいいことだろうよ。残念なことに、そ
っちの味は_かめることはできねえがな」
　精を放出した大山の声はgやかになっていた。
　「ううっ………ひ、ひどい………」
　ゆかりは、男の体液でねばつく口をやっとのことで_いて恨みを言う。
　「さあ、後始末はどうした。口できれいに拭えよ。それがgんだら、今度は加
藤にも同じことをするんだ」
　ゆかりは半萎えの大山自身を清めながら、今やWしと番を待つ加藤の、大山
のそれを上回る体eの逸物を目の片隅にとらえた瞬g、@愕のあまりしだいに意
Rが薄らいでいくのをえた。

  　 　　　   　　　　　　第２章　A辱の道行

　「おいっ、いつまで寝ているんだ」
　ピシャリと尻を叩かれて、国枝ゆかりは目を醒ました。
　レ`スのカ`テンを通して射しzむ、まばゆいぱかりの８月の朝日に、目がく
らむ。
　ゆかりは上体を起こし、眠い目をこすりながら部屋の中をまわした。
　にわかには自分がどこにいるのかわからなかったのである。
　床にロ`プと棒がぞんざいに投げ出されているのをつけて、初めて昨晚の
いまわしいがまざまざとよみがえった。
　荬つけば溢れた男の幛い郅趣肖筏辘污Eが、から喉にかけて筋をなしてい
た。にもベットリとA辱の印が残っている。
　口中はネバつき、吐く息に男の生臭い臭いがしみこんでいた。
　上げると、大山と加藤が卑猥な笑みを湛えてこちらを肖と毪毪瑜Δ艘てい
る。
　の光の中で白い陶器のような肌を男たちの前に露わにしている自分を思い、
ゆかりはこらえきれぬu辱とみじめさにしゃくりあげ始めた。
　「朝っぱらからしめっぽい女だぜ」
　大山がウンザリした口{で言った。
　「さあ、シャワ`でも浴びてこい。さっぱりした身体で中田先生のところへ行
くんだ」
　加藤がをつかんで少女を引き立てた。
　「今日は、おまえの念すベき日になるんだよ。先生に嫌なをされねえよう
にアソコを念入りに洗ってこい。なんなら、俺たちが手护盲皮浃盲皮猡いい螭
ぜ、へへへ」
　大山が背後から秘裂に手をあてがい押しやるようにして、ゆかりを浴室にГ
ていく。
　ゆかりは、シャワ`を浴びながら我が身の不\を思い、声を立ててさめざめと
泣いた。
　男たちのおぞましい唇と舌に嬲られ乳房、淫らなにチリチリときこげる
かと思われた若い草病そしてナイフに凌辱された花弁と肉芽………できるもの
なら、昨晚のともども、男にもてあそばれたこの身体をシャワ`で流してし
まいたかった。
　今は旅先で笑しながら朝食をとっている何も知らないo邪荬视讶摔郡沥取
自分はなんと`った身体になってしまったことか………もはや、心配荬暑で送
り出してくれたIHが思っているような自分ではなくなってしまったのだ………。
　－－ああ、ママ、パパ、ゆかりはこれからどうなるの？　今日は、昨日よりも
っといやらしいことをされるらしいのよ………どんどんAれていくゆかり、もう
lにも会えなくなるのかしら？　いやよ、ママ、助けてパパ………コワイ………。
　「いつまで待たせる荬馈￥饯螭胜衰伐悭铹`を浴びてるとアソコがふやけちま
うぞ」
　大山がものすごい幕で浴室の扉を_けた。
　「早く出てこれを着ろ」
　シャワ`を浴びているゆかりに衣服が投げつけられた。衣服はゆかりの身体に
当たってタイルりの床に落ち、るるうちにを吸いzんでゆく。
　ゆかりは、慌てて衣服を拾いあげた。ればスカ`トとシャツだけである。
　「あのう、ブラジャ`とパンティは………」
　「そんなもんはない。そこにあるだけだ」
　「えっ、でもこれだけじゃ………」
　「ウルセエ！　真夏に幛るしい下着なんかいらねえんだよ。おまえは渡され
たもんだけつべこベ言わずに身につけりゃいいんだ！」
　大山にピシャリと言われて、ゆかりはしかたなく、まずスカ`トをはいてみた。
　やけに短い。膝上３０センチはある。ゆかりは怪そうなで大山をた。
　「お前のスカ`トは少しLかったからな、ハサミで切ってやったんだ。そのぐ
らいの丈の方がお似合いだぜ」
　大山は初めて目にするかのように、少女のカモシカのそれを想わせる脚にネト
つくようなを@わせた。
　「でも、これじゃ、前に少しかがんだだけで………えちゃうわ」
　困惑してゆかりが答えた。
　「へえ`、そうかい。じゃあ、せいぜいA段をNるrは後ろに荬颏膜堡毪螭
な」
　何を言っても一向にらちのあかない相手である。ゆかりはQ念して、今度は与
えられたシャツを着た。男もののランニング．シャツだった。
　これではわずかに乳首をLすことができるだけで、乳房の８割がたは外荬摔
らされてしまう。少しでも激しい婴をすれば、N氦嗜榉郡外にこぼれ落ちそ
うである。しかも、ノ`ブラのたbに乳首がクッキリと浮かびあがっている。
　「いやよ、こんな格好じゃ外を步けないわ」
　「それがいやなら裸でBれて行くしかねえな。どうなんだ、そんな格好でも何
も着ていないより数倍もましだぜ」
　昨晚からの行婴ら察するに、この男たちなら本当に裸のまま町の中を引きま
わしかねない。
　ゆかりは、がっくりと首をうなだれると、再び大山に引き立てられるようにし
て部屋にっていった。

　昨晚、u辱の身体摔蚴埭堡坎课荬扦稀⒓犹伽コ`ヒ`をすすりながら新
をiんでいた。新から目をあげると、`面のような端正なだちにうす笑いが
冥った。
　「なかなかセクシ`だぜ。そんな姿で外を步こうなんて、おまえもよっぽど淫
乱な女だな」
　「ち、ちがうわ、私はこんな格好で外に出たくない！」
　ojだと知りながら、ゆかりは最後の抵抗をせた。
　「まあ、そういきり立たずに世の男性の目をSしませてやったらどうだ」
　「こんな姿を人にられるぐらいなら死んだ方がましです」
　半べそをかきながら、消え入りそうな声で辘à俊
　「おい、おい、ぶっそうなことをいうなよ。そんな若い身空で死のうなんて料
をX々しく起こすも□カゃない。おまえにとっちゃ、今は少々苦しいかも知れ
んが、こんなことは数日の辛抱だ。１LgもUてば家にしてやる」
　加藤はなだめるような猫幛巧でm当なことを言う。
　「ほ、ほんとうなの、１Lgだけって？」
　「そうよ、おまえの旅行は１Lgの予定だろうが。それ以上の期gおまえをO
禁していたら、俺たちがあぶなくなる。まあ、これから中田先生のところへつき
あってもらうことになるが、もしかしたら、先生のおSしが出て、今日のうちに
も自由の身にしてやるとも限らんぞ。それに、どうせ外に出るといっても、たか
が１rgくらいのことだ。１日中外を引きまわすわけじゃないんだから、そんな
格好だってどうってことないだろう」
　加藤の口に\せられて、高校生とはいえまだ子どものゆかりは、このハレン
チな衣服でもなんとか外出しようという荬摔胜盲俊
　「出かける前にチョイとおまえの身体に工をさせてもらうぜ。外に出たとた
ん逃げられちゃたまらんからな」
　加藤はLし持っていた糸をゆかりの目の前でこれみよがしにピ`ンとって
みせた。
　「な、なにをするの？　いやッ、こわい！」
　ゆかりは漠然とした不安にかられて叫んだ。
　すかさず大山が背後に回りzみ、なれた手つきであっというgにゆかりを後ろ
手に`りあげていく。
　必死になって暴れるゆかりを、加藤と大山は２人がかりで椅子に腰欷堡丹弧
I脚を大きくひろげさせると左右の肱欷堡摔饯欷兢欹愆`プでくくりつけてしま
った。
　「フフフッ、いつてもI女のナニはいいな。昨夜と`って、こうやって自然
の光の下で眺めると、よりいっそうピンク色がきわだってえる」
　大山はよだれをたらさんばかりに少女の羞uの中心にを近づけ、けぶるよう
な淡い毛をかきわけ、媚肉の合わせ目をひろげ、クリトリスの包皮をペロリと
剥き始めた。
　「ああッ、いや………やめて………」
　ゆかりは、加藤が糸を手に近寄ってくるのを恐怖の面持ちでやった。
　「この糸をクリトリスにYえつけて、おまえを俺たちの操り人形にしようと
いうわけさ」
　すでにゆかりの肉芽は大山の指に嬲られて、ルビ`のように赤く屹立している。
　ルビ`色の小さな突起に糸のがかけられた。
　「ヒ`ッ、いたいッ………」
　女体の最も敏感なところであるばかりか、昨夜ナイフでつけられてもいる。
ゆかりは激痛に椅子からwび上がらんばかりにのけぞった。
　「さあ、これでいい。あとはこの糸をファスナ`から出して、ピッタリと寄
りそって持っていればlにもわかりゃしない。おまえが少しでも逃げ出す素振り
をせたら、この糸を引っるだけだ」
　そう言いながら、加藤は糸をクイッと引っった。
　糸がさらにgりzまれた。クリトリスがピクピクとおののく。
　「ヒ`ッ、い、いたいッ………やめて！」
　腰から^の天xまでく激痛に、ゆかりは双臀を浮かせてあえいだ。
　「へッへッヘ、抗てきめんだな」
　大山がうれしそうに加藤をやった。
　「さあ、そろそろセクシ`な操り人形の外出rgだぜ」
　「おねがい………逃げたりしないから、この糸を解いて………」
　泣いてもわめいても哀してもojだった。糸をクイッと引っられただけ
で、膜韦瑜Δ蚀剃が全身をlけめぐり、二の句もつげなくなる。
　まるで娼Dのような出立ちで、しかも股gを糸で操作されながら、ゆかりは
羞uと屈辱のあまり生きた心地もなく、ついにマンションの外ヘとBれ出されて
いった。

　外はちょうど通勤rgらしく、サラリ`マンが数人kへ急ぐのが目についた。
夏休みのおかげで同年代の学生がいないことがせめてもの救いだった。
　中年男が、足早に追い越しながらチラリとゆかりにを投げていく。
　ゆかりは、慌ててランニング．シャツの胸元を手でおおった。
　横にピタリと寄りそっている大山がその手を意地くBいのける。
　「そんなことをすると、よけい人目を惹くぜ」
　「そ、そんなこといっても………」
　「おい乳首がはみだしてるぞ」
　@いて、ゆかりは自分の胸元をおろした。
　「ヘッヘッヘ、嘘だよ。そんなにビクつくこたあないだろう」
　ゆかりは、みじめさに自然と溢れでようとする妞虮厮坤摔长椁à啤⒏─かげ
んに步いていった。
　kに近づくにしたがい、ますます人通りが激しくなっていく。
　少女は首ずかしさと恐ろしさに小刻みに震えながら、少しでも早くこの屈辱の
道行をKわらせようと足を早めようとした。
　だが急ごうとするたびに、大山と加藤は意地くゆっくりと步いたり、立ち止
まったりするのだった。
　肉芽を糸でくくられているゆかりは、いやでも性な加藤たちの步{にあわ
せなくてはならない。
　－－ああ、羞ずかしい………みんなが私をて笑っていく………きっと私のこ
とを淫乱な女だと思ってるんだわ………でも、知らない人たちにられるだけな
らまだましだわ………これで知っている人たちにでも会ったら………。
　ゆかりは、この恐ろしい考えに取りつかれると、足がすくんで一步も前にMま
なくなってしまった。
　とたんに糸がクイッと引っられた。
　激痛が身体の中心から天まで雷光のようにく。
　「ヒイ`ッ、や、やめて！」
　ゆかりは思わずしゃがみzんだ。その荬い恰恧椁氦庠伽俞糸がピ`ンと
られた。
　「ギャッ………い、いたいッ………」
　クリトリスの千切れるような痛みに、ゆかりは人目もはばからず股gに片手を
やって前かがみになった。そのひょうしに乳房がポロリとシャツからはみ出た。
　「おい、いつまでもそんな格好でいると、オッパイばかりかパックリ口を_い
てるアソコまでられちまうぜ」
　大山があたりにこえるようにわざと大声をはりあげた。
　「ひ、ひどい、そんなこと言わないで………」
　道を行き交う人々は美少女の困惑した姿に荬扭い郡、大山と加藤の荬趣
思えぬL体に恐れをなし、てぬふりをして通りすぎていく。
　Y局、lの助けも得られぬまま、ゆかりは糸に操られ、可zなを歪めなが
ら再び羞uの道行を步み始めなければならなかった。

　k近くの商店街に来ると、ますます人混みが激しくなった。
　男性のlもが、美少女のあられもない姿をて目を充血させんばかりに_い
ている。
　女性は眉をひそめてゆかりをた。
　「いや`ね、あの格好、よくやるわね、今どきの若い娘は。Hのがみたいわ」
　２人BれのＯＬが、咎めるような口{でしながら通り^ぎていく。
　ゆかりは、自分をこんな情けない境地にれた大山と加藤を心の底から憎んだ。
　ゆかりにとって魔のような大山と加藤が、また何か新たに淫らなことを企て
たらしく、a局の前で止まった。
　「ちょっくらIい物でもしていくか。おい、これから言うものをIってこい」
　大山が何やらゆかりにヒソヒソと耳打ちする。
　ゆかりは]を真っ赤に染めて、イヤイヤをするように首を振った。
　「嫌ならいいんだぜ。そのかわり、スカ`トをめくりあげて、ノ`パンの尻を
みんなにせてやろうか」
　「大山、やめとけ。何もここでひとX悠黏长工长趣悉胜ぁＭれたのか、この
糸があるかぎり、こいつは俺たちのいいなりじゃないか」
　そう言うと、加藤は糸を引っりながらa局店へ入っていった。
　ゆかりが可zな容貌を苦痛に歪めながら、２人のあとに兢盲郡长趣悉いΔ蓼
もない。
　店の中では、おそらく夏休みのバイトなのだろう、明らかに高校生とわかる青
白いガリ勉タイプの少年が店番をしていた。
　その少年のをみて、ゆかりはハッと息を驻螭馈
　クラスメイトの村山だった。
　「いらっしゃい。やあ、国枝さんじゃないか」
　村山はゆかりをて、一瞬微笑んだが、その笑はたちまち@きの表情へと
わった。
　ゆかりは白B学@でも１、２を争う美少女だった。おまけに、お荬丹笥ちで
慎ましやかとあっては、男子生徒たちの憧れの的にならぬわけがない。
　そのゆかりが、胸元と太腿を露わにして目の前に立っていた。
　村山は、夏の暑さでついに自分の^がおかしくなったのかと思った。
　信じられないといった面持ちで、村山は生唾をみ下した。
　「意外だな、普段のきみってスゴク大胆な格好をするんだね」
　村山にしかけられても、ゆかりは返す言~もなく、真っ赤になって俯いてい
る。
　「さあ、早く何をIうのか言えよ。さもねえと、このガリ勉タイプのあんちゃ
ん、d^のあまり鼻血を出しちまうぜ」
　ゆかりの傍らにいる硖澶违钎イ恐ろしげな男の胴g声に、村山は虚をつかれ
たようにハッとして我にり、慌てて下腹部を押さえた。ゆかりのクッキリと浮
き出た乳首を凝しているうちに、いつのまにかズボンの前立がふくらんでいた
のである。
　大山は薄笑いを浮かベると、ゆかりのランニングの胸元をひょいと横にずらし
た。
　とたんに、ゴムマリのように真ん丸にりつめた右の乳房がwび出した。
　「キャッ、やめて………言うから、浃胜长趣筏胜い恰……」
　村山はあまりに突拍子もない出来事に、これはいよいよ白昼簸诉`いないと思
った。
　「村山くん………イ、イチジク浣cをください………」
　ゆかりはますますを赤らめ、清水の舞台からwび降りる心持ちで言った。
　村山は汗でメガネがずり落ちていくのにも荬扭ず、外にwび出たままの乳房
から片rも目をxすことなく、C械的に手だけ婴して浣cの箱をひとつ取り出
した。
　「あ、あのう………それを１０箱欲しいの………」
　ゆかりが蚊のQくような声で言った。
　「そんなにたくさん、いったいどうするの………」
　今や村山のズボンの前ははち切れんばかりになって痛みをえるほどになって
いる。
　「いらんことをきかずに品物を出して、早いとこ店の奥に引っzんでセンズリ
でもかきやがれ！」
　大山に一喝された村山は、ビクつきながら残りの９箱を出した。
　「代金はいらねえだろう。おまえには普通じゃお目にかかれねえ女のオッパイ
をせてやったんだからな。こっちがおりをもらいたいぐらいだぜ」
　大山は韦铺ㄔ~を吐くと浣cをひったくるようにして取り、持っていた手さげ
の袋の中に入れた。
　g|上、品物を盗まれたにもかかわらず、村山は２人の男に引き立てられるよ
うに店を出ていったゆかりの後ろ姿、とりわけムッチリとした尻を想い浮かベな
がらいつまナもボンヤリとたたずんでいた。
　大山が切符をIい、３人は改札口をiけてホ`ムへつづくA段の下までやって
来た。
　ゆかりは急なA段を上げて、前身を硬直させた。
　膝上３０センチのスカ`トでは、背後から双丘が丸えになってしまうことは
明らかだ。
　「なにしてんだ、早くNれ」
　「だって………お尻がえちゃう………」
　「心配するな。俺たちが後ろについてガ`ドしてやるよ」
　大山と加藤は、お互いのを合わせて意味ありげな笑みを浮かベると、ゆか
りをA段ヘと押しやった。
　しかたなくゆかりは、の山をNる心境で１段１段震えながら足をかけていく。
　gH、太腿の半分以上が剥き出しになっているミニ．スカ`トは、下から上
げるとさらに短くなり、白い腿の付け根から尻の丸みまでがいていた。
　後ろから来る男たちはもとより、A段を降りてくる男たちも、ゆかりの超ミニ．
スカ`トに荬扭と、いったんすれちがったあとで足を止めて数段上を行くゆか
りの尻をきようとしている。
　「みんなビックリして目を白\させてるぜ」
　大山が耳もとでささやく。
　ふり返らなくても、太腿から双丘に男たちのネットリとしたまなざしが感じと
られた。
　「やっぱり俺たちが邪魔のようだな。世の男たちに憎まれたんじゃかなわん。
ちょいとサ`ビスしてやるか」
　ようやくA段を半分以上Nったところで、突然、大山がゆかりの足をすくった。
　ゆかりはバランスを崩して前につんのめった。
　とっさに、目前に迫るA段にI腕を突き出して身体を支えた。
　自然に尻が後ろにせり出た。
　ゆかりの背後をNって来た男たちの目が、いっせいに真っ白いヒップに注がれ
たのは言うまでもない。
　背後でざわめきが起こり、くいいるようながましい曲に突き刺さる。
　ゆかりはt身から火を吹き出さんばかりになって、慌てて立ち上がった。そし
て、残り数段を死ぬほど羞ずかしい思いをしながらNっていった。
　「ひどいわ、あんなことするなんて………」
　ホ`ムに着いたゆかりは、大山をとがめるように言った。
　「へへへッ、かったな。足がひっかかっちまったんだ。そんなことより、こ
のrgのラッシュはすさまじいからな。そんな格好で尻をせたあとだ、せいぜ
い内で痴hにあわねえように荬颏膜堡毪螭坤省
　やがてホ`ムにが入ってきた。夏休みで学生がいないとはいえ、市内は相
当な混jだった。ドアが_いても降りる客はほとんどいない。
　すでにTの内に、ホ`ムに溢れかえった吹Xがなだれzんでいく。ゆかり
たちもまた、その人波とともに内に押し流されていった。
　内の蒸し暑さといったら、まさに灼幛蔚鬲zのようだった。冷房がかかって
いるのだが、まったくそのC能を果たしていない。
　ゆかりは大山と加藤に前後をサンドイッチされた形で立っていた。
　まわりにいる男たちは、皆一にゆかりのうっすらと汗をかき始めている陶器
のように白い胸元を下ろしている。
　どの男もゆかりの前後に密着して立っている加藤と大山をwんでいるようだっ
た。
　突然、背後から伸びた手が、ミニ．スカ`トをたくしあげてノ`パンの尻を
でてきた。
　たまらずゆかりが振り返ろうとすると、背後の加藤がささやいた。
　「おとなしくしてろ」
　ゆかりは唇をyみしめてうな垂れた。
　すると今度は、前から大山の手がスカ`トの奥へ侵入してきた。
　ゆかりは颐に太腿を]じ合わせてガ`ドする。
　大山はゆかりを一瞬にらみつけ、加藤にo言でVえた。
　いきなりクリトリスに激痛が走った。
　「股を_け」
　加藤がささやく。
　弱々しく^を振りながら、ゆかりは脚を_いた。
　スカ`トをかいくぐって、前と後ろから男たちの手が羞ずかしい部分をまさぐ
り始めた。
　「あッ………」
　加藤の指がアヌスの中に押し入ったのだ。
　O度のo感に、ゆかりは、キュッと菊花をすぼめた。
　加藤は差し入れた折り曲げるようにして内趣握衬い颏长工辘げてくる。
　－－おねがい………やめて………！
　ゆかりは胸の中で叫んだ。
　そのr、大山の指が花弁を押し_いた。
　すでに幛せ密をイ出している内部に侵入することはたやすかった。
　大山と加藤は、ゆかりにピッタリと身体を寄り添わせたまま、のeれに合
わせて指を抽送する。
　しだいに幛いΔ亭辘ゆかりの身体に猛然とzみあげてくる。
　人ごみの中で辱められるというなd^にきzまれて、ゆかりはともすれ
ばらしそうになる声をやっとの思いでyみしていた。
　－－ああッ………もう我慢できない、とろけそう………Tの中でみんな
に知られちゃう………。
　下半身がしびれるような快美感にかれて、ゆかりはuも外もなく腰をゆす
り立てる。
　あともう一息で悲Qに近い声を放ちそうになったr、男たちの指が突然、xれ
ていった。
　－－あうん、どうしたの？　なぜやめたの？
　と思うまもなく、大山のI手が後ろにまわりこみ、左右から双臀を割り_いた。
　同rに、加藤の指が花弁をまさぐって垡氦颏郡盲驻辘戎袱摔工いとり、それ
をアヌスにTりzんでいくのが感じられた。
　再び菊花に何かが突っzまれた。それは加藤の指よりいものであった。
　－－な、なんなの？
　ゆかりは不安にかられて、思わず振り返った。
　「今rの若いB中は忍耐力がないらしい。おまえもそうなのか？　チョイと
してみようと思ってな」
　加藤が小声で言った。
　「そのためにa局に寄ったんだぜ」
　大山がニタニタ笑いながら加藤の言~を引きとった。
　その大山の言~をきKわるgもなく、ゆかりはアヌスの中に液体が流れzん
でくるな感触にuわれた。
　「いやッ………やめて………おねがい！」
　ついにゆかりは声をり上げた。
　まわりの\客がいっせいにゆかりの方を振り返った。
　だが、大山と加藤ににらみかえされると、皆そしらぬでをそらす。
　「バカヤロッ、へたにXぐな！　糸を引っられたいのか？」
　威するように糸がピクピクと引かれる。
　ゆかりはつらそうに腰をよじると、そのままaって俯いた。
　１つ、２つ、３つ、と次々に浣cが握りつぶされていく。
　ゆかりは、しだいにuい来る便意に困惑し、下半身をもじもじさせながらつぶ
やいた。
　「もう、ゆるして、だめ、これ以上は………」
　「あと半分あるぜ」
　答えながら、加藤は新たなa液をチュルチュルと注入していく。
　ゆかりの双臀がワナワナと震え始めた。
　c管がグッグッと灼けただれるような烈な幛丹馈
　内の荬肖りでなく、ゆかりは苦の汗をt身に玉のようにき出してい
る。
　「ううッ………おなかが………く、くるしい………」
　ゆかりは、この屈辱のめ苦をlにも悟られまいとしながらも、自然と声が
れるのを止めることができなかった。
　青エめた可zなを法悦にも似た苦の表情で、ゆかりは必死に括s筋を引き
める。
　ようやく、加藤が最後の浣cを注入しおえた。
　「おねがい………次のkでおトイレに………」
　グルグルQるお腹をかばうように押さえ、ゆかりは脂汗をたらしながら哀し
た。
　「だめだ。俺たちの降りるkはQまっているんだ。途中下なんてできない」
　「したけりゃ、ここで立ったまま垂れ流しな」
　「そ、そんな………あッ、でちゃう………」
　の震婴摔わせて、大山が意地く、ゆかりのお腹をR迫する。
　「おねがいだから………おトイレにいかせて………」
　荒れ狂う便意にゆかりは息もたえだえにかい声でやっと言った。
　「しょうがねえな。それじゃあ、いかせてやる。だが条件がある。次のkにつ
くまでにスマタで俺を一kぬいてみろ」
　大山の言う“スマタ”の意味がわからなかったが、ゆかりは即座にうなずいた。
　大山はズボンのファスナ`を降ろして、すでに怒した赤~色の肉棒を取り出
し、ゆかりの股に当てた。
　「さあ、早くはさんでケツをふりたてるんだ」
　ようやく、大山の意味することがのみこめたゆかりは、もはや自分がT
の中にいることも忘れて、がむしゃらに腰をゆさぶり立てた。
　だが腰をふるごとに、耐え得る限界を越した猛烈な便意が一荬送荬蚯螭幛
かけくだろうとする。
　それでもゆかりは、\人h境の中で_gに人gとしての品位の破局をもたらす
ような姿だけはさらすまいと、必死に腰を前後にゆするのだった。

　　　　　　　　　　　　　　第３章　I女の血

　s束のkを^ぎても、大山の肉棒は猛りたったままだった。
　「だめだったな。一生颐ケツを振らないからだぞ。Pとして便所はおあずけ
だ」
　「ああ………ひどい………おねがい………も、もれちゃう………」
　必死の形相でゆかりはI手で双丘を押さえた。
　「こいつは本当にあぶねえな。加藤よ、ケツに栓をしてやれよ。ここでひり出
されたんじゃかなわんぜ」
　加藤はポケットからO太の万年Pを取り出すと、ゆかりのアヌスにねじzんだ。
　「ヒイッ、う、うっ………」
　c管の中を暴れまわるa液と排泄物が、突然の物の侵入で逆流する。
　だが、便意はすぐに外荬蚯螭幛仆蚰旯Pを押し出さんばかりに、今まで以上の
荬い悄c壁をき尽くしていく。
　「ケツの穴をしっかりとめておかねえと、ロケットのように万年Pが股から
wび出るぜ」
　大山にわざわざ言われなくとも、ゆかりは死に物狂いで括s筋に力を入れた。

　それから十分ほどして、ようやくは成城学@前に着いた。
　ゆかりはnをカタカタQらし面n白の状Bで、大山と加藤にI|をかかえら
れるようにして改礼口をiけた。
　k前に\Tりのセダンがvしていた。
　放りzまれるようにして、ゆかりは後部座席に\せられた。
　「ああッ………もうがまんできない………」
　「ふざけるなッ、ここまで来たんだ。あともう少しがまんしろ。このの中で
タレ流したら、ただじゃすまさんぞ」
　ゆかりの股gに手を差し入れ、下腹部をわざとR迫しながら大山が怒Qる。
　「そんなこといっても………もう、限界だわ………」
　大山がゆかりのランニング．シャツを乱暴にはぎ取った。
　何をされても、今のゆかりには抗う力もない。
　「じゃあ、から出て、オッパイをさらしながら往来でひり出せ」
　「ひどいわ………どうしてここまで苦しめるの？　おねがい、もうゆるして…
……」
　uと屈辱、そして怒のように押し寄せる便意に、少女はを振り乱して泣き
じゃくり出した。
　「おい、もっとスピ`ドをあげろ」
　加藤が\手に命じた。
　「どうだ、心しいお兄さんだろう、一刻も早く先生の屋敷へBれていってや
るぜ。そうすりゃ、おまえも思う存分、lはばかることなく用をたせるだろう。
あと少しの辛抱だ、がんばれ」
　加藤はすすりあげる少女のをやさしく幛扦胜ら、そのg、またもや何か一
を案じているかのような含み笑いを浮かベている。
　は急速にスピ`ドをあげてゆき、次々に前を走るを右へ左へと追い越して
ゆく。
　他のをiき去るごとに、体が大きく左右にAく。当然、ゆかりは身体を支
えｂ、として腹部に力を入れざるをえない。それが加藤のねらいだった。
　「ああッ………そんなにを婴さないで………お腹が………」
　今にもwび出しそうな万年Pを座席に押し付けることで、かろうじて便意をこ
らえる。
　そのr、は大きなカ`ブをタイヤをきしませながら曲がった。
　ゆかりはOに座っている大山の膝の上に横だおしになった。
　不意の出来事に括s筋がゆるんだ。
　「キャッ！　だめッ………で、でるう………」
　とっさに座席の下にかがみzむ。
　ミニ．スカ`トの中から万年Pが荬い瑜wび出し、の床に当たってバウン
ドした。
　Aいて羞ずかしい音と共に液状の排泄物がき出た。
　「ああッ………み、ないで………」
　乙女にとって、死ぬほど羞ずかしい音がBA的に出て、茶色の流游铯床いっ
ぱいに冥っていく。たちまち、の中は鼻が曲がるほどの臭で氦郡丹欷俊
　「こ、この野郎、ついにやりやがったな。可郅いぅ磨椁筏啤よくもまあこん
なにスゲエものをひり出しやがる」
　大山と加藤のいずれがしているのか、もはや少女には判然としなかった。
　必死にこらえていたものが堰を切ったように押し出された安堵感と、たとえよ
うのないA辱感に、ゆかりは座席に上半身をつっ伏したまま意Rの奈落へと落ち
ていった………。
　「う`ん」
　に水をかけられて、ゆかりは目をました。
　大山と加藤がI|に立っている。
　目を２、３度しばたたいてについた水滴をBい、周欷蛞回した。
　白いタイルりの部屋だった。
　目を凝らしてみると、部屋の片隅に浴槽がある。バス．ル`ムだった。
　人が所有する浴室にしては途方もない冥丹馈￥妞Δ耸ほどはある。
　「ずいぶん大量にタレ流してくれたな≠サの小さな腹によくあれだけのクソが
つまってたもんだ。後始末がたいへんだったぜ、へッヘッヘ」
　大山が下卑た笑い声を立てた。
　「いやッ、言わないで………羞ずかしい………」
　ゆかりは、真っ赤に染めあがった]をI手でおおった。
　「さあ、四つん@いになってケツを高くさしあげるんだ。きれいに洗ってやる
ぜ」
　「け、けっこうです………自分で洗います………」
　ゆかりは、一糸まとわぬ姿を胎工韦瑜Δ送瑜幛俊
　「クソをひり出すところをさらしといて、今さら何をuずかしいっているんだ。
さあ、早くしろ！」
　今の@ゥりにとって、の中でのhBをあげつらわれることほど辛いことはな
い。
　「おねがいだから、そのことは言わないで………」
　そのr、ゆかりの陶器のように白い双臀にがかけられた。
　「キャッ！　あ、あつい」
　ムッチリふくらんだ尻が、みるみるピンク色に染めあがっていく。
　床に身体を丸めて横たわっているゆかりは、何事かとおそるおそる足元をた。
　加藤が、いつのまにかシャワ`を手にしていた。
　「大切なところを火したくないなら、早く尻を出しな」
　表情ひとつ崩さずに加藤が言った。
　Qして怒りをせないこの男は大山より数倍も残忍に思える。
　ゆかりは弱々しく^を横に振りながら、白桃のような尻を高く差しあげた。
　「そうそう、初めからそうすりゃあいいんだ。もうすぐ中田先生がおみえにな
る。大切なところをきれいにしとかないと嫌われるぜ。いくらカワイコチャンで
も、クソがついているんじゃdざめだ、へへへッ」
　大山が石xでよくI手を泡立て、ゆかりの尻をマッサ`ジするように洗い出し
た。
　「ああ、まったく先生がうらやましいぜ。このピンク色した柔肉に思いきりブ
チzめるんだからな」
　_脚して、双丘を高くかかげているために洪_になっている花弁を泡立った掌
でこすりあげながら、大山がため息まじりに言った。
　「大山、m当なところでやめておけよ。そろそろ先生を呼んでくるからな」
　そう言うと、加藤は大山にシャワ`を手渡して浴室を出ていった。

　１分もUないうちに、浴室のドアが再び_かれた。
　剔证摔妞りの花弁にシャワ`をかけていた大山は、慌てて立ち上がるとコッ
クをめ、ドアに向かって深々と^を下げた。
　太鼓腹をゆすりながら、バス．タオル１枚を腰にいただけの中田康英が浴室
のタイルを踏んだ。
　金をかぶせた前nをニッとせながら、大きく後退した~の生えHを窑蛎瑜
ように幛扦皮い搿Ｖ刑铯问@嫌のrの仕Nである。
　「ヨッシャ、ヨッシャ。どれどれ、その娘（こ）かな、わしにI女を捧げよう
という奇特な女は、ガッハッハッ」
　「う、うそです、わたしは………」
　ゆかりは上体を起こして、I手で胸をおおうようにしてしゃがみこんだ。
　「まあ、そのようにかたくなるな。もう少しリラックスしたらどうだ。uずか
しがることなどない。どうせ、いつかはI女は失うもの。わしのように年季の入
ったやさしい男に捧げた方が数倍も身体によいぞ」
　偈证胜长趣蜓预Δ取⒅刑铯洗笊饯燃犹伽四颗浃护颏筏俊
　２人はうずくまっていろゆかりの腕をとるて、有oをいわせず立ち上がらせた。
　I腕をZわれたゆかりは羞ずかしい部分をLすこともできない。
　首をうなだれて、膝をピッタリと寄り合わせるのが精一杯の抵抗だった。
　そんないじらしい美少女の姿をて、中田は思わず吐息をもらした。
　「ほほう、これはなんと素晴らしい身体だ。幼いとはうらはらに、よくもま
あこんなにk育したもんだ。どうだ、この乳房は」
　ゴムまりをふたつに割ったようにふっくらとした乳房を、中田は荒々しく□ヘ
みにした。
　「いたいっ………乱暴にしないで………」
　父Hよりもrのいった男に乳房を握られ、ゆかりは羞uよりもおぞましさを
えた。
　「ガッハッハッ、これはわしがった」
　いと思っている素振りなど少しもみせず、中田は乳房からよくひきしまった
ウエストへ、そして剥き玉子のようにつややかでムッチリとした双丘ヘと手を@
わせていく。
　「なんて柔らかい尻をしているんだ。まるでオッパイをもんでいるようではな
いか。この尻がわしのをAしたとはとても思えん」
　死ぬほど羞ずかしい粗相のことを言われて、ゆかりは耳たぶまで朱色に染めた。
　「おまえたち、お手柄だったな。よくぞこんな上玉をBれて来てくれた。だが、
今度こそ本当にI女なんだろうな」
　「ヘイ、そりゃもう_gです」
　中田ににらまれて身体をsみあがらせながら、大山と加藤は声を合わせて答え
た。
　「本当だろうな。まあ、それはいずれわかることだ。もうおまえたちは邪魔だ、
浴室の外で待Cしていろ」
　２人は素早く一礼すると、ゆかりの腕を放してそそくさと浴室を後にした。
　I腕が自由になったゆかりは改めて胸を覆い、おずおずとした上目づかいで中
田をた。
　「わしは、あいつらが手のつけられん乱暴者で困っておるんだよ。おまえもこ
こにBれて来られるまでにずいぶんとひどいことをされたのではないのかな？　
だが、もう安心するがいい。わしはきわめて士だからな。さあ、疲れただろう、
ひとまずゆっくりとにつかりなさい」
　ゆかりは、中田に言われるがままに舟に入った。
　の心地よい幛丹、心なしか心身にったをいやしてくれるようだった。
　初めはI膝を抱きかかえるようにしてにつかっていたゆかりも、いつしか四
肢を伸ばしてひとrの平安を心ゆくまで味わう荬摔胜盲俊
　セが、たえずだけは中田に向け、その一ひ婴蛞守っている。
　しばらくのg、中田はゆかりが浴槽につかっているのを目をめて眺めていた
が、やがて浴室の片隅からマットを抱えてくると、腰にまいていたバス．タオル
をはぎとってそこに仰向けに横たわった。
　「もうそのぐらいにして舟から出て来なさい。ゆだってしまうぞ」
　中田に言われるまでもなく、ゆかりは羞uとでを真っ赤に上荬丹弧ハア
ハア切なげに吐息をつきながら舟からあがった。
　「さあ、こっちにきなさい」
　マットの上で上半身を起こした中田が命じた。
　中田の股gのものにつとめて目をやらぬようにしてマットにおそるおそる近づ
く。
　「いったいどこをてるんだね。しっかりとここをなさい。こいつは、これ
からおまえを１人前の女にしてやるmもしい奴なんだぞ」
　中田はこれみよがしに、グッタリと股gに横たわるh怪な茄子に似た逸物を指
差した。
　「ほれ、こいつに挨拶しなさい。どうぞ、よろしく、とな」
　ゆかりはいきなり手をとられ、中田の股gに引き寄せられた。
　「さあ、挨拶がわりに、やさしくくちづけをしてもらおうか」
　ゆかりは目を]じたまま首を横に振った。
　中田の掌がゆかりの]をピシャリと打つ。
　「わしがおとなしくしているうちに言うことをきいた方がいい。この次はこん
なもんではすまされんぞ」
　打たれた]を片手で押さえ、恐ろしさにブルブル震えながら、命じられるまま
にもう一方の手で中田のドス\い茄子を握って唇を寄せた。
　中田の肉Kは、ピクンと婴とみるみるふくれあがっていく。
　「よし、よし、それでいい。今度はそいつを口に含んで、わしのをまたいで
尻をせるんだ」
　「いや………そんなこと羞ずかしい」
　「だれが唇をxせと言った？　早くせんか、普段のわしはやさしいが、一旦、
怒らせたら何をするかわからんのだぞ」
　すっかりすくみあがったゆかりは、おずおずと中田のの上に秘@を_いた。
　中田のIのH指が媚肉の合わせ目を左右にひろげた。
　柔肉のrやかなピンク色が中田の目を射る。
　秘裂の上方には包皮をかぶった小さな木のgが、おびえる小Bのように震えて
いる。
　「フ、フ、フ、たしかに生娘の色をしておる。だが、これだけではわからんて。
４、５回男をくわえzんでも、ここは浃铯椁亥豫螗色をしているものだ。この
前の女にもこの色でごまかされたのだ」
　文句をたれながらも、いまにも甘い香りを放ちそうな少女の肉襞を目の前にし
て、中田は我を忘れて秘裂にを近づけると、舌を差し入れた。
　そのヌルッとした感触に、ゆかりは思わず口に含んでいた中田の肉Kにnを立
てた。
　「コ、コラッ！　荬颏膜堡怼Ｉ啶却饯坤堡蚴工Δ韦馈￥猡贰もう一度nを立
てたりしたらこうだぞ」
　中田は包皮をむいて、クリトリスをイヤというほど力を入れてつまんだ。
　ここに来るまでさんざん糸でいたぶられたクリトリスは、燃え上がるほどに
真っ赤になって敏感になっていた。　「ヒ`ッ、ち、干切れるッ………ゆるして………」
　「干切られたくなかったら、わしのものを喉の奥でめつけてみろ」
　ゆかりが再び硬直した肉棒を口にくわえたとたん、中田は腰を上に突きあげた。
　「ムグッ………う、うッ………」
　ググイッと怒した中田のそれが、ゆかりの喉深く沈んでいく。
　ゆかりは物をみzむ要Iでクイッと中田自身をめつけた。
　口腔いっぱいに中田がピクンピクンと}打つのが感じられる。
　ゆかりの唾液が口から溢れ、糸を引いて中田の内股に落ちた。
　「なかなかいいぞ、さては、大山と加藤に仕zまれおったな」
　息苦しくなって、ゆかりは肉棒を口腔から出すと、今度はw^のwのった
所から尿道口ヘと舌を使ってチロチロ舐めまわしていった。
　少女のつたない舌の婴が、中田の欲情をさらに昂Pさせていく。
　中田もゆかりにけじと、舌を使って媚肉と赤いルビ`を刺激する。
　「あ、ああ`、やめてください………」
　中田の舌の上にトロリとした透明の勖郅滴り始めた。
　「ほほう、感じているようだね」
　「う、うそ………そんなこと………」
　「といっても、Fにわしの口のまわりは、おまえのお露でネットリしておるわ」
　中田の言うとおり、意志に反して腰の最奥は快美な感触にうずき、窒ュ澄んだ
熔岩をトロトロと流出しつづけている。
　中田は、I手でふくよかな乳房をやわやわともみしだいた。
　ゆかりの腰がクネクネ、と左右に妖しく蠢く。
　媚肉のほころびを小さな蕾に向かって、舌で何度も舐めあげる。
　そのたびにゆかりは、めくるめく快美感にt身をフルフルと震わせた。
　「アハッ、いいッ………たまらないッ………」
　少女の反辘蛞て、中田はここぞとばかりにクリトリスを吸いたてる。
　「そ、そこ………いや`ん、浃摔胜盲沥悚Α……もう、ダメ………v
　今や中田のから胸にかけてのあたり一　ゆかりの垡氦茸苑证瓮僖氦钎鹰
ョ濡れになっていた。
　中田は、秘技－－鼻でクリトリスを刺激しながら、舌を肉の洞に出し入れする
というテクニックを使い出した。
　^の芯までとろけそうな、かつてない快美感にゆかりは肉棒を吐き出すと、中
田の股につっ伏して腰をガクンガクンと振り立てた。
　その婴に合わせて中田も鼻と舌、そしてまで使って少女の秘@をk横o尽
にこねくりまわしていく。
　「あッ、ああ………たまらない………ううッ、いい………」
　ゆかりは双丘を老人のにグイグイ押しつけ、天を向いて猛り立った肉柱をギ
ュッとひと握りして荬颏浃毪取そのまま意Rを失っていった。

　再び水をかけられて意Rを取りすと、中田がカミソリを手にしているのに
づいた。
　昨夜、加藤にナイフでさんざんいたぶられたゆかりにしてみれば、利な刃は
なによりも恐ろしい。
　「キャ`ッ、なにをするんです！」
　「いわがることはない。生娘のおまえをつけるようなもったいないことはせ
んよ」
　「でも、そ、そのカミソリ………こわい」
　「今、おまえのアソコを肖铯护皮猡椁盲郡肖りだが、なんとも口の中にヘア
`が入ってかなわんかった。だいたい、おまえのような可郅椁筏ば∧铯摔舷陇
ヘア`は似合わん」
　中田の意恧虿欷筏郡妞りは、若い草菠颏ばうように押さえて後ずさった。
　「いやッ、やめて………おねがい………」
　後ずさりながら、ゆかりは舟の中にwびzみ、肩までつかって中田をにらん
だ。
　「おいッ、大山、加藤、入ってこい！」
　年老いた自分１人ではどうすることもできないと悟った中田は、若い２人に声
をかけた。
　外で待Cしていた大山と加藤が浴室にwびzんできた。
　「先生、な、なにかこのガキが不手Hを？」
　加藤が血相を浃à浦刑铯趣妞りを交互に眺めた。
　「いやなに、２人にこの娘が暴れんように押さえていてもらいたいのだ。この
娘には不似合いのものを剃り落としてやるのだよ」
　たちまちのうちに、２人は浴槽にジャブジャブ入りzんでゆかりをからひき
あげた。そしてマットの上にあお向けに横たわらせると、四肢をガッシリと押さ
えzんだ。
　「いや、いやよ、やめて！」
　ゆかりは必死に身体を婴そうとするが、いかんせん、か弱き１７rの乙女で
ある。屈な男２人にかなうわけもない。
　「あまりじたばたすると、毛ばかりでなく大切なところまでザックリと切っち
まうぞ」
　この一言で、ゆかりは麻wしたようにおとなしくなった。
　ヴィ`ナスの丘からw裂の周欷摔けてシェ`ビング．クリ`ムが吹きかけら
れていく。
　カミソリがゆるやかな曲dを猫いている丘の柔肌に当てられると、毛がゆっ
くりと身体から剃り落とされていった。
　ゆかりは、屈辱感と辘韦瑜Δ死浃郡やの一振り一振りにブルブルと身体を振
るわせ、男たちの果てしのない淫らなめに、さめざめと妞蛄鳏工韦坤盲俊
　「フッフッフ、どうだ、まるで童女のようじゃないか。をあげて自分でよく
てごらん、可郅椁筏い尽
　中田が、ゆかりの左右にひろげられた太腿のgに手Rを差し出した。
　「いやッ、いやです………羞ずかしい………」
　ゆかりは固く目を]じたまま首を振る。
　「自分のアソコをじっくりQ察したことなぞないんだろう？　せっかくまわり
の邪魔ものをきれいに剃り落としてやったのだ。さあ、uずかしがらんでてみ
なさい。まだ男のものをくわえzんだことのないそれが、いったいどんな色F、
形をしているのかをな。あと少したてば、おまえのそれは、生娘のものｂヘない
Aれた代物になるのだぞ。さあ、美しいうちにときなさい」
　「先生、仰向けになったままじゃたくともえませんぜ。それに、Rに映し
てせるより、じかにせてやったらどうです？」
　加藤が、老人のをうかがいながら口をはさむ。
　「おおう、それもそうだな」
　中田は、加藤と大山にで合恧筏俊
　２人は心得たとばかりにうなずくと、ゆかりの足を片方ずつ持ち上げた。
　ゆかりの尻と背中はタイルの床からxれ、I手と肩だけで身体を支える格好に
なった。
　４５度ほど下肢が上に持ち上げられたところで、いきなり太腿が乳房に押しつ
けられて、身体が２つ折りにされた。
　苦しさに]じていた目をあけると、の真ん前に自分のつるつるした秘所がF
れた。
　ゆかりは自分のそれを初めてまざまざと目にして、t身を赤く染めて羞じらっ
た。
　中田がＶ字型にした指を秘裂に当てて、割り_く。
　ピンク色した柔襞が、ゆかりの目に映った。
　－－ああ、なんてグロテスクなの………。自分の大切なところがこんな姿をし
ているなんて………。
　パックリと口を_けたそれは、少しばかり左右にビラビラしたピンク色の肉を
突き出しており、まるでハマグリが舌を出しているように思われた。
　狭小な穴の中も、これまたrやかなサ`モン．ピンク色ではあったが、いく重
にも襞がついており、それが何か妖しい生き物のように蠢いている。
　－－こんなものを、どうして男の人は郅工毪螭坤恧Γ俊∩啶蛉毪欷郡辍⑽い
ついたり………ああ、菸钉い………。
　ゆかりは羞uと幻绀趣穷をそむけた。
　「フッフッフ、どうやら、やっとI女のオマンコとeれの挨拶を交わしたよう
だな。次にご面のrは、そこは一人前の女の持ち物になっているのだ、ガッハ
ッハ。よし、もういいだろう。この娘をわしの寝室にBれていけ」
　加藤と大山は、ゆかりを立ち上がらせようとした。
　一瞬ゆかりは抗う素振りをせた。だが、男３人を相手に、しかも自分を救っ
てくれる者のいない屋敷の中では何をしてもojだと悟った。
　ゆかりはガックリとうなだれると、Q念して男たちにГれるまま浴室を後に
した。

　中田の寝室はOめて趣味のい部屋だった。
　ラブ．ホテルの１室を模して造られたのであろうか、２０ばかりの冥丹い
ぱいに真っ赤なジュウタンが敷きつめられ、中央に倚亭违佶氓嗓置かれている。
御丁に、そのベッドの真上の天井にはRまで浃à皮った。
　ケバケバしいシャンデリアが、四方の壁に浮世}{のP致で描かれた、４８手
の性技を婴嗦悚文信を煌々と照らし出している。
　ゆかりは、大山と加藤に突きwばされるようにしてこの部屋に入った。
　少女は、壁を埋め尽くす男女のh怪な姿Bに吐き荬蛞えた。
　これから自分も、これらの４８手の体位のうちのどれかを中田にo理いされ
るのかと思うと、おぞましさのあまり死にたいほどだった。
　中田が腰にバスタオルをいただけの姿で寝室に入って来た。
　ゆかりは、改めてI腕をＸ字型にして胸をかばいながらうずくまった。
　「フッフッフ、かわいい奴だ。いまさら何をuずかしがってるんだ？　さっき、
むだ毛を剃ってやったrに、おまえのすベてをせてもらったではないか。この
期におよんで、Lしてなんになる？」
　中田はゆっくりと近づくと、ゆかりのI手首を取った。
　「いやっ、さわらないで」
　ゆかりはだしぬけに立ちあがると、老人の股gを蹴りあげた。
　苦痛の叫び声をあげて、中田が前屈みになる。
　「こ、このアマッ、なんてことを………」
　Uを流しこまれたような痛みに、中田は面n白になって股gを押さえたきり、
後は言~にネらぬうめき声をあげている。
　「先生ッ！　だ、だいじょうぶですか？」
　加藤と大山が、あわてふためいて中田のI|へlけ寄った。
　「バ、バカヤロッ！　おまえたちがボヤッと突っ立っているからだ！　さっさ
とこのガキを`りあげちまえ」
　それだけ一莺浅嗓搜预Δ取⒅刑铯仙硖澶颏の字に曲げて、再びうんうんうな
り始めた。
　大山と加藤がものすごい幕で、ゆかりに迫った。
　ゆかりは恐ろしさに椁ながら退いたが、真後ろにあったベッドにつまずいて、
そのまま仰向けにたおれてしまった。
　大山が、すかさずゆかりにR\りになり、I腕を押さえzむ。
　巨体の大山に\しかかられ、ゆかりは、むなしく足をばたつかせるばかりだ。
　加藤がベッドの下からロ`プを取り出した。
　「おとなしくしろ！」
　大山が一喝し、ゆかりの]を掌でった。
　「言うことをきかないと、こんなもんじゃすまないぞ。これ以上痛い目にあい
たくないならじたばたするな」
　大山が喉をめあげながら言った。
　息苦しさと死の恐怖に、ゆかりはにあがった~のように口をパクパクと_]
している。
　やがて、ゆかりが死んだようにぐったりとなったので、大山はようやくその巨
躯をどけた。
　「足首を握るんだ」
　加藤がゆかりの雪Nフ腹をロ`プでピシャリと叩いた。
　天井のRに映る一糸まとわぬ自分の裸身を惚（ほう）けたようにつめながら、
ゆかりは、命じられるままに膝を折り曲げて左右の足首をつかんだ。
　すかさず大山と加藤が、２人がかりで少女の足首と手首とを一wに`り上げて
いく。肉に食いzむロ`プのキリキリとした痛みに我れに返ったゆかりは、弱々
しくうめいた。
　「ああ、こんな格好、いやです………」
　自分の足首を持った姿をロ`プで固定されたゆかりは、少しでも羞ずかしい部
分を男たちの淫らなから守ろうと身体を横にした。
　かろうじて息をつけるようになｂス中田は、四つん@いの姿でゆっくりとベッ
ドに近寄った。
　「この小便くせえアマッコめ、人がおとなしくしてりゃ恧\りおって。わし
の魔_で息もつけぬほどはめまくってくれるわ。大山、加藤、この女の膝を_か
せろ」
　二人は、必死に]じている少女の膝を、まるで岩酩扦猡长搁_けるかのように
身の力をこめてギリギリと左右にひろげていった。
　股gが割り_かれていくにしたがい、ゆかりの身体も再び仰向けになっていく。
　「いや、いやよ………おねがい、やめて………」
　だが、ゆかりの哀もむなしく、内腿の付け根がフルフルと震えているのがは
っきりとわかるほどに股gは左右に大きく冥菠椁欷皮筏蓼盲俊
　今や剃りEも生々しい羞uの丘が、男たちの眼前にその全貌をFした。
　Ｍ字型にひろげられたおかげで、秘裂から小唇がチロチロと舌を出している
のがはっきりとえる。
　「ウ`ム、どうだ、このすがすがしい色合いは。これが男をくわえzむにした
がってしだいに\ずんでいくとは、なんとも残念だわい」
　中田が鼻を突っzまんばかりに、ゆかりの羞uの中心に迫った。
　「それにこの香り。なんとかぐわしいのだろう。Aれを知らぬ乙女特有のもの
だ」
　中田の舌が、秘裂を下から上へと舐めていく。
　「あう`ん、だ、だめ………」
　媚肉の合わせ目を舐めあげた舌は、包皮をかぶったクリトリスの上でいったん
止まると、しばらくそこの感触を味わった後、再び窑蛎瑜ように婴出した。
　官能の小さなボタンは、舌の巧みな刺激にみるみるうちに固くなり、勃起して
いく。
　先刻承知のあの奇妙にも甘くむずがゆい快美感に、ゆかりはこらえきれずにo
意Rのうちにと腰を妖しく婴し始めた。
　「どうだ、早くも感じ出したらしいぞ。莩证沥坤いい螭坤恧Γ俊・瑜贰よし、
それじゃ、もっとよくしてやろう」
　中田は指で包皮をペロリと剥いて、小さな木のgをすっかり露出させると、そ
れを舌でタッピングしたり、唇で吸い立てたりした。
　「ああ………荬狂いそう………もう、だめ………おねがい、ゆるして………」
　「フフフッ、何がだめだかわかりゃしない。こんなにお汁を溢れさせておいて、
ゆるしてもないもんだ」
　「そ、そんな………うそです………」
　「じゃあ、これはなんだね？」
　中田は意地く言うと、秘裂からトロリと溢れ出た勖郅蛑兄袱扦工いとり、
ゆかりの鼻先につきつけた。
　「し、しりません」
　ゆかりは、自分の身体から出た勖郅虺酩幛颇郡摔筏坷Щ螭猡り、o我糁肖
首を横に振る。
　「なら、じっくりわからせてやる」
　中田は、ゆかりの体液でねっとりした指を乳首にヌルヌルとなすりつけていく。
　「あ`ん、いやッ………」
　「ほ`っ、オッパイもなかなか敏感なようだな。それにしても、なんてみずみ
ずしい乳房だ」
　I手で左右のふっくらとしてマシュマロのように柔らかい乳房をギュッと掴
みにする。
　「い、いたいッ………乱暴にしないで………」
　「いたがっているわりには、どうして乳首が勃起するんだね？　本当はこうさ
れるのが好きなんだろう？」
　中田は勃起した乳首にnを立てて、引っり上げる。
　「や、やめてッ！　千切れちゃうッ………」
　ゆかりは苦の表情で背を反らせた。
　中田がyんだEにはうっすらと血がにじみ出ている。そこを再び舌が@う。
　乳首に加えられる苦痛と快Sとの交互の刺激に、ゆかりの腰の最奥のところが
官能の愉悦に狂う。
　情欲の牖穑àきび）がチロチロと燃えあがり、肉襞からトロトロと透明な露
が大量にイ出てくるのが感じられた。
　－－ああッ、ヘんになっちゃう………だめ、だめよ、こんなケダモノのような
老人に感じてしまうなんて………。
　「フフフ、だいぶ莘证虺訾筏皮たようだな」
　I手で左右の乳房をタプタプともみしだき、ゆかりの透きとおるように白い首
筋に唇を@わせながら、中田が耳元でささやく。
　「うそよ、あんたなんか莩证いだけ………ああッ、もう、やめて………」
　とは言うものの、中田が耳にフ`と息を吹きかけるたびに、ゆかりは甘い吐息
をつく。
　乳房をまさぐっていた中田の右手が、再びス`ッと下半身におろされた。
　「なんだ、上の口ではいやがりながらも、下の口ときたらうれし妞钎哎伐绁
ショではないか。尻の穴までお汁でネットリ濡れているぞ」
　「そ、それは………」
　自分の意志とはovSに中田の幛朔辘筏皮筏蓼εの性がうらめしい。
　「先生、早いとこぶちiいちゃどうです。さもないと、このガキ、ベッドを小
便をもらしたみたいにしちまいますよ」
　大山は、ゆかりの膝を颐に押さえながら言った。
　gのところ、I女を失うその瞬gの表情を早くたくてうずうずしているのだ。
　「おまえに言われんともわかっておるわい」
　中田は、ゆかりを威するように怒した内棒でu骨をペタペタと叩いた。
　ゆかりは、天井のRに映った中田の逸物を改めてた。
　「いやッ、やめて、おいッ！」
　~叫して膝を合わせようとするが、大山と加藤に押さえられていてはどうしよ
うもない。
　中田の肉の凶器が秘@を２、３度こすりあげる。
　ゆかりの垡氦蜃苑证韦饯欷罕椁胜まぶしているのだ。
　中田の逸物の大きさは、先ほど浴室で手に取り、あまつさえ口の中に含まされ
たおかげで、嫌というほど知っている。その肉Kが自分の中に侵入してくると思
うと、ゆかりは恐怖にnの根も合わぬほどガタガタ震えだした。
　「ゆるして………こ、こわいッ………」
　今にも消え入らんばかりにかい声でつぶやきながら、この簸韦瑜Δ首r
から少しでも逃れようとを左右に激しくふり立てる。
　「それでは_通式をとり行うとするか」
　言うが早いか、中田の赤~色のw首が媚肉を押し_き始めた。
　「ヒィ`ッ、い、いたいッ、やめて！」
　凶々しい肉棒から逃れようと、ゆかりは背を弓なりにして腰をずりあげる。
　だが、手足を`られてI膝を２人の男にo理矢理ひろげられていては、しょせ
んそれもojなあがきにすぎない。
　それでも、ゆかりは腰を引いたり、左右に振り立てずにはいられなかった。
　「フッフッフ、よく腰を振る女だ。そんなにこいつをくわえこみたいのか。そ
れ、これでどうだ」
　グイッとわずかに腰が前に押し出された。
　ヌルッと、巨大にふくれあがったw首が、ゆかりの秘所に侵入する。
　かつてなかったほどに、ゆかりの媚肉が押しひろげられた。
　「きついッ………さ、さけちゃうわ、もう、それ以上入れないでッ！」
　ゆかりは、死ぬほどの痛みにキリリと下唇をyみしめた。
　「まだまだこれからだ」
　さらにメリメリと股を引き裂くかのように肉茎が押ｓ□チてくる。
　「ギャッ！　さ、さけるうッ………」
　プツンと糸が切れたような感触が肉棒の先端に护铯盲俊
　それが何かの合恧扦猡るかのごとく、中田は残りの部分を根元までズブスブ
と突き刺していった。
　「ギャ`ッ！」
　ゆかりは太いけ火箸を突っzまれたようなn膜恕白眼をむいて~叫した。
　「天井のRに映る自分の姿をよくろ。わしの尻とおまえの尻が棒でつながっ
ているさまをな、ガッハッハッ」
　しばらく中田は深々と根元まで押しzんだままの姿荬扦い郡、やがてゆっく
りと婴始めた。
　ゆかりはハラハラと妞颏长埭筏胜ら、低い喘ぎ声をもらしている。
　中田はかまわず新rな肉のきしみを存分に味わいつくそうと、一寸刻みにズボ
ッズボッと抽送\婴蚓Aける。
　「や、やめて………きついの………うごかないで、死んじゃう………」
　痛みを少しでも和らげようと、ゆかりはo我糁肖侵刑铯撕悉铯护蒲を使い始
めた。
　「う、うッ、めつけやがる………なんてきついんだ………それに燃えるよう
にあつい………とろけそうだ………」
　中田は腰で窑蛎瑜ながら、rには子m口を突き刺すように深々と肉棒を押し
入れる。
　そのたびに、ゆかりは眉根を寄せて下唇をキリキリとyみしめながら妖しげな
うめき声をらしている。
　中田は、片手でクリトリスを刺激しながら、腰を上下左右と自在に操って、柔
肉の粘膜をこすりたてた。年季の入った中田の巧みな腰使いに、しだいに当初の
ナイフでえぐられたような痛みが薄らいでいく。
　やがてあろうことか、痛みに代わって、かすかではあるが彼方から名状しがた
い官能のゆらめきが押し寄せてくるのが感じられた。
　「ああッ………こんなことって………信じられないッ………」
　「どうした？　フフフッ、いいんだろ？　感じ始めたのではないのかね？」
　百榫磨の老人は、抽送\婴颏膜扭堡胜ら、右手で乳房をもみしだき、左の
腋の下をピチャピチャとねぶり出した。
　「あ、あ`ん………たまらない………おかしくなりそう………」
　ゆかりは、いつのまにか痛みを和らげるために使っていた腰を、今ではより
い快美感を得るために振りたてていた。
　「おおッ………こ、これはたまらん。w首をグイグイくわえzんで放そうとせ
んわ。しかも、襞のひとつひとつがからみついてくるようだ」
　中田は、太腿を肩にかつぎあげて、ゆかりの身体を２つに折り曲げると、全体
重をかけて肉棒でグリグリと秘@をかきまわした。
　「イイッ………荬狂いそう………ああッ………もっと、もっとよ………」
　今や、ゆかりはおこりにかかったようにt身をdさせていた。
　すでに快SにEっているゆかりの膝を割り_いている必要のなくなった大山と
加藤は、少女の涿菠证辘颏蓼钉蓼钉纫せつけられて呆然としていた。
　中田は、ゆかりの乳房をムンズとつかんだ状BでI腕をつっ立てて上半身を起
こし、腰を上下左右に猛然と婴している。
　ゆかりの乳首は、かつてないほどに突起し、上半身はうっすらと@色に染まっ
ている。
　「イクッ………もう、どうなってもいい………ヒイッ、いい－」
　乙女のあられもない愉悦の昂ぶりに、中田はついに堪え切れずに精をほとばし
らせた。
　男の灼幛我氦子mにぶちまけられる。その感触に、ゆかりはヒイ`ッとひと
声あげて意Rの奈落へと落ちていった。
　中田は、しばらく息を切らせながら、少女のふくよかな胸の谷gにを埋めて
いた。
　「フ`ッ、ひさしぶりに堪能したわい。やはり、I女のナニは男を一度もくわ
えzんだことがないゆえ、狭くて堪えられんわ。まり方が１味も２味も`う。
食いちぎられるかと思ったぞ。だいぶこの小娘には精をiかれたわい」
　中田は上半身をゆっくり起こして、腰をiいた。
　半萎えになった中田の逸物には、まさしく、ゆかりのI女の^である血がネッ
トリとついていた。
　中田が、だいぶ激しくかきまわしたおかげで、ゆかりの股gはもとより、中田
の\々とした茂みまでドス\い赤色に染まっている。シ`ツには、たっぷりと溢
れ出た垡氦饣欷袱盲匹佶衰伐绁Ε色の大きな地恧描かれていた。
　中田は鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・ベると、
　これでどうやら当分のg、精力が保てるわい」
　と言って、うまそうにゆかりの流した血をペチャペチャと舐め始めるのだった。

　　　　　　　　　　　　　第４章　嗜虐のめ

　O禁状Bから逃げ出すチャンスは、T拐されてから２日目の夜にやってきた。
　意Rを取りした国枝ゆかりは、再び自分が大山と加藤のマンションの寝室に
Bれてこられたことに荬扭い俊
　外はすっかり夜のぃà趣肖辏─降りている。
　レ`スのカ`テンを通して、青白い月の光が差しzんで、ゆかりの一糸まとわ
ぬ裸身を妖しくxかせている。
　ゆかりは立ちあがってドアの方へ行こうとした。
　股gに巨大な物が挟まっているようで、思うように步くことができない。
　２、３步よろめいて膝を床についてしまうと、步くことはあきらめて４つん@
いでドアのところまで行った。
　ドアに耳をあてて、O室の子をうかがう。し声がこえた。
　大山と加藤だ。だが、何をしているのかまではわからない。しばらくすると、
玄vのドアが_いてlかが出ていった。
　たっぷり５分ほど息をしてO室に耳を澄ましてみる。
　もの音ひとつこえない。もしかしたら２人とも出欷堡郡韦もしれない。
　ゆかりはやおら立ちあがると、ゆっくりとノブを回した。カチャリと音がして、
ドアが_いた。O室の照明に目をくらませながら、足を踏み出す。
　股gの痛みもどうにか步けるほどに和らいでいる。
　ゆかりは胸を高Qらせながら、玄v目指して部屋を横切った。
　そのr、浴室の扉が_いてパンツ１枚の大山がタオルで身体を拭きながらFれ
た。
　「おい、どこへ行く荬馈
　大山はタオルを床に投げつけると、玄vに突Mし、いままさにノブに手をかけ
ようとしているゆかりの腕をとった。
　「は、はなして！　おねがい、逃がして」
　ゆかりは必死に身をよじって叫んだ。
　大山はゆかりの@には一言も耳をかさずに、つかんだ腕を後ろにねじりあげ
てそのまま寝室の方に押しやった。
　「おねがい、教えて………どうしてわたしがこんな目に………」
　大山に寝室に押しやられながら、ゆかりは嫔でいた。
　「おまえがきれいだからだよ。恨むんだったら男の情欲をそそるような女にb
んだIHを恨むんだな」
　「そんな………そんなのって、メチャクチャだわ」
　「へッ、そんなにむきになるな。おまえだって、初めこそ嫌がっていたが、先
生に抱かれながらしまいには腰を振ってよがり声をあげてたじゃないか」
　ニタニタ笑いながら、大山はふくよかな尻をさすっていた手をいきなり秘@に
すべりzませ、中指を媚肉の_き目に差し入れた。
　「いや、やめて！」
　ゆかりは大山の腹部に肘をくらわした。
　思いがけぬゆかりの抵抗に、大山はF尾を押さえてしゃがみこんでしまった。
　「うっ、ううっ………この野郎、{子にのるなよ」
　前屈みで立ちあがろうとする大山のに、ゆかりの蹴りがまともに炸裂した。
　仰向けにひっくりかえった大山は、何が何だかわからぬといったでキョトン
と天井を眺bている。
　まさか、か弱い少女に倒されるとは思いもよらなかったのだ。
　りがメラメラと燃えあがった。大山は激怒のあまりから火を吹きださんば
かりの面持ちでおもむろに立ちあがった。
　ゆかりはすでに寝室のドアを_けてwび出していた。
　大山の血走った目に、逃げていく少女の白くムッチリとした双臀がフルフルと
eれている子が映った。
　「このアマ、はめしてやる！」
　ゆかりは玄vのドアにwびつくと、まずロックを外した。ノブを回して外に出
ようとする。だが、１０センチほどしか_かず、ゆかりは肩をもろにの扉に打
ちつけることになった。チェ`ンがかかっていたのだ。
　震える手でチェ`ンを外そうとするが、荬肖りせいて一向にうまくいかない。
そうしているgにも、大山が何かわけのわからないことを怒Qり散らしながら迫
ってくる。
　チェ`ンをカチャカチャいわせながら、ゆかりは後ろを振りかえった。
　大山が目をカッと_いて、ゆかりをにらみすえていた。
　握り拳をつくった手がワナワナ震えている。
　「そう、それまでだ。おれから逃げる手段はひとつしかない。おれが萁~する
ほどこいつをくわえzんでめつけることだな」
　大山は怒した自分の逸物をパンツの上からこすりたてながら近づいてきた。
　－－ああ、いやよ、ママ、助けて………。
　何か身を守るものがないかと、ふと目を周欷俗撙椁护俊
　下j箱にゴルフ．バッグがたてかけてあった。クラブが数本バッグから突き出
ている。
　ゆかりはすばやくクラブを１本手に取ると、上段にかまえて、近づいてくる大
山に思いきりふりおろした。
　ギャッと猫が踏みつぶされたrのような声をあげて、大山がゆかりの足元に倒
れzんだ。
　－－落ち着くのよ、あせっちゃダメ。
　目を]じて馕膜虺えるように自分に言いきかせると、ゆかりはもう１度クラ
ブを振りおろした。
　ガツン！
　今度はうつ伏せに倒れている大山の後^部にクラブは命中した。
　大山の身体はピクンと婴い郡坤堡蔷菠になった。
　ゆかりはクラブを放り出すと、ドアをいったん]めてから、ゆっくりとチェ`
ンを外した。
　いざドアが_き、さあ、外に逃げ出そうという段になって初めて、ゆかりは自
分が全裸であることに荬扭い俊￥筏も、ヴィ`ナスの丘はマネキン人形の下腹
部のようにツルツルだ。
　－－どうしよう、こんな格好で………。
　再び寝室にって自分の旅行バッグを探して服を着ている暇はない。いつ大山
が息をふきかえすか知れたものではない。
　ゆかりはドアから首だけ出してマンションの廊下を渡した。
　幸い廊下は薄暗く人影はない。
　今のうちならlにも荬扭れずにgむかもしれない。
　だが、すぐにもそんな考えはバカげていることに荬扭い俊
　lにもられずに自分の家までることなど不可能だからだ。マンションから
外に出れば、いずれ人に出会うだろう。それにlかに救いを求めるのに、裸であ
ることを羞ずかしがっている龊悉い扦悉胜い韦馈
　ゆかりは意をQして廊下に出ようとした。
　そのr、右の足首をむんずとつかまれた。大山が意Rを取りしたのだ。
　ハッとして背後を降ろすと、大山がブタ面を歪めてニタニタ笑っている。
　下から割れ目をのぞかれる莘证悉嗓Δ坤ぁあばずれ！」
　「いや`ッ、放して！」
　ゆかりは左足の甲で大山の鼻を蹴りあげた。
　骨のつぶれるgい音がして、鼻血がゆかりの足首にwび散った。
　オオ`ッと野のような悲Qをあげると、大山は鼻を押さえて玄vじゅうをの
たうちまわった。
　ゆかりは荬い瑜廊下にwび出した。
　「lか助けて！」
　ゆかりは声をかぎりに叫んだ。
　「おい、助けて！」
　２度、３度と金切り声をあげた。だがA廊下は静まりかえっている。lもドア
を_けて出て来る菖浃悉胜ぁ
　ゆかりはたまりかねて、向かいの住人のドアのベルを押した。
　－－おい………早く出て来て………。
　何度押してもlも出て来ない。I手でドアを身の力をzめて叩いてみる。
　それでもなんの反辘猡胜ぁ
　－－なにをしているの………留守なの？
　ゆかりは玄vを血だらけにしてのたうちまわっている大山をチラチラやりな
がら、今度はOのベルを押してみた。
　「助けて、おい、lかいないの！」
　ドアを必死に叩いて叫んでも、やはりlも出て来ない。
　これだけXげば、どこかしらの部屋から、何事かとlかがをのぞかせてもい
いはずだ。
　「ojだぜ」
　振り向くと、大山がドクドク流れる鼻血を舌先でなめまわしながら、ドアに寄
りかかって立っている。
　「ここの住人はおれたちのことをどういう人Nかよく御存知なのよ。おれたち
のすることにvわりあいになりたいと思うほど奇特な奴は、このマンションには
いやしないぜ」
　ゆかりは、大山から片rも目をxさずにジリジリと壁を背にして横@いに婴
た。
　「きっと、みんなこっそりとドアのき福ゥらおまえの生まれたまんまの姿を
てSしんでいることだろうよ」
　ゆかりは大山に言われて、急に羞u心をえて乳房ときれいに剃りあげられた
u丘をLした。
　「ようよう、なんて色っぽい姿だ。まったく今の小娘は何をしでかすか知れた
もんじゃないぜ。マンションの中をまっ裸で散步しようというんだからな、ヘへ
へッ」
　大山の目には、怒のあまりすでに狂荬喂猡丹ㄋ蓼盲皮い毪瑜Δ馈
　「いっそのこと、この廊下で抱いてやろうか。そうすりゃ、目の保Bをさせて
もらったといって住人の方々に感xされることだろうよ」
　大山は、パンツの中に手をつっこむと、掌にベットリついた自分の血を屹立し
ている肉棒になすりつけながら步き出した。
　「へヘへッ、これで渫蚨摔馈￥い膜扦猡まえをぶちiいてやれるぜ」
　「いや、こないで………lか助けて！」
　ゆかりは、h廊の左手奥にあるエレベ`タ`の方へ悲Qをあげながらlけ出し
た。
　大山もヨロメキながらゆかりのあとを追いだした。
　－－ああ、ここは何Aなの？
　エレベ`タ`の扉の上の耸兢希保半Aまであった。
　エレベ`タ`は、今３AをNってくるところだった。
　－－早く、早く来て、おい………。
　大山は狂荬伪⌒Δい蚋・べｂェら、壁にもたれるようにしてゆっくりと廊下
をやってくる。
　－－４A、５A、６A、７A………。
　大山が急に步{を早めた。今にも倒れるかと思われるほど前屈みになりながら、
ゆかりめがけて狂った牛のように突Mしてくる。
　－－ああ、早く、何をしているの、早くあがってきて………。
　ゆかりは、ハラハラしながら大山を肩ごしにやり、そんなことをしても何に
もならないと知りつつ、“下り”のボタンを押しつづけた。
　荬いまって、大山はゆかりから１メ`トルほどのところでつんのめって倒れ
zんだ。すぐには立ちあがれないらしい。をゆかりの方に向けたまま苦しげに
うなっている。
　あれほど大量の血を流していては、それもo理はない。ゆかりに\が向いてき
たということかも知れない。
　ようやく、エレベ`タ`のドアがチ`ンと音を立てて_いた。
　ここは９Aだったのだ。
　ゆかりは廊下に倒れzんでいる大山の方を向きながら、後退さってエレベ`タ
`の中に入った。
　そのr、奇妙なことに大山のに安堵の笑みが冥ったようだった。
　ゆかりは、エレベ`タ`の中に人の菖浃蚋肖袱俊
　－－ああ、これで助かったんだわ。
　ゆかりはホッとして振りかえりながら言った。
　「おいです、助け………」
　「どうしたんです、そんな格好で。いくら真夏とはいえ、丸裸ではL邪をひき
ますよ」
　ス`パ`マ`ケットの袋を手にぶらさげた加藤が答えた。

　「おまえもドジだな。おれがチョイとIい出しに行っているgに、こんな小娘
に血まみれにさせられるんだからな」
　加藤は鼻で笑って大山をた。
　「ガキだと思って甘くたのがg`いだったんだ。チクショウ、２度とあんな
まねができないように、おれの恐ろしさを思い知らせてやる」
　大山は郡浃毪たないといった子で、ゆかりの剥きだしのアヌスに目を凝
らした。
　ゆかりは後手に`られて仰向けに横たわっていた。I脚は、天井の２つの滑
から伸びたロ`プにYばれてＶ字型に_かれている。ちょうど赤ん坊がおむつを
取り替える格好である。
　「フフフ、また浣cをやるのか？　おまえも好きだな」
　今朝方のの内での浣cを思い起こしながら、加藤が言った。
　「おまえだって、まんざら嫌いなわけじゃねえだろうが」
　大山と加藤はを合わせると、下卑た笑い声をらした。
　２人のに耳をすワしていたゆかりは、“浣c”といて、t身の血がス`ッ
と引いていくのをえた。２度とあのようなおぞましい体Yは味わいたくなかっ
た。排泄するところを他人にかれるなんて、若き女性として、否、人gとして
最も羞ずベきことだ。
　ゆかりは、滑のロ`プをほどこうとがむしゃらに身をくねらせ、I脚を婴
した。
　「おっと、こりゃいけねえ。このアマ、早いとこ浣cをしてやらねえと天井を
ぶちiいちまうぜ。加藤、注射器を持ってきてくれ」
　「いやッ、やめて！　先ほどのことはあやまります。もう２度と逃げたりしま
せんから、浣cだけはゆるして、おねがい………」
　ゆかりは嫔でVえた。
　「何をそんなに嫌がってるんだ？　浣cてえのはな、何回もやるとやみつきに
なるっていうぞ。Tれればけっこう莩证沥韦いい猡螭椁筏い肌
　早くも大山は、え苦しむ少女の子を想像しながらワクワクしている。
　やがて加藤がO室から巨大な注射器を持ってFれた。その太さといったら、I
手で握ってもまだあまるほどのものだった。ゆかりには、その注射器がまるでバ
ズ`カhででもあるかのように思えた。注射器をgHに目にしたことで、ゆかり
の恐怖心はいやましにたかまった。
　「やめてッ！　そ、そんなに大きいの入らないわ」
　「おびえることはない。この注射器をアヌスにぶちzむわけじゃないんだ。ケ
ツに入れるのはガラスの嘴管だけだ。こいつは人差し指ほどしかないじゃないか」
　加藤はこともなげに言うが、そもそもアヌスに何かを差しzまれるということ
が恐ろしいのだ。
　ゆかりは、照明を受けてキラキラ光るガラスの嘴管から片rも目をxすことが
できなかった。
　「それじゃ、何を注入してやるかな」
　大山が加藤につぶやいた。
　「ス`パ`で千ＣＣの牛乳のパックを２箱Iってきたぜ。そいつがいいんじゃ
ないか」
　加藤がでス`パ`の袋を示した。
　「こいつか？」
　大山が牛乳のパックを２箱、これみよがしにゆかりの眼前に差し出す。
　「よし、こいつをましてやろう。でも２箱で２千ＣＣは少しきついかも知れ
んな。まあ１箱は浣cしてやるとして、もう１箱はどうするかな」
　「残りの１箱はちゃんと上のお口からましてやったらどうだ？　上と下から
の牛乳めだ。この地zを味わったら、２度と牛乳をむ荬なくなるだろうな、
フフフッ」
　はてしなく辣なことを思いつく２人である。ゆかりは、これから我が身に加
えられる苦に怖じけ付いた。
　「おねがい、ゆるして、やめて！」
　ゆかりは足首が千切れるほどロ`プをゆすった。激しくI脚を婴すたびに、
N氦仕丘がプルンプルンと打ち震える。
　「へへへ、早く牛乳がみたいとケツが言ってるようだぜ。加藤よ、枕を下に
あててケツをあげてくれ」
　枕が尻の下にあてがわれたおかげで、腰が高く持ちあげられ、正面に立つだけ
で_ききった秘裂はもとより、薄茶色の菊花まであらわにえた。
　剃毛されたu丘はふっくらと盛りあがり、まぶしいほどに白いxきを放ってい
る。その下にAくkLの肉の合わせ目は、未だrやかなピンク色を失っていない
ために、秘@全体がまるで幼女のそれのようであった。そして、その甘い香りを
放つかと思われる色rやかな花@のすぐ下に羞ずかしいおちょぼ口があった。そ
れは、これから行われるA辱のめを怖れて、キュッとしとやかにつぼまってい
る。
　「なんて慎ましやかなアヌスなんだ。まるで赤ん坊の口のように郅椁筏い肌
　大山がアヌスをH指でクリクリもみしだき始めた。
　吐き荬颏猡瑜すほどのおぞましさに、ゆかりは一く菊花をすぼめた。
　そのr、冷たくてヌルリとした感触がアヌスの周欷烁肖袱椁欷俊
　「な、なんなの？」
　「マヨネ`ズだよ。いきなりガラス管を突っzんでも痛いだろうと思ってな。
どうだ、やさしいだろう、これでもY荬颏膜ってるんだぜ」
　大山は自分の人差し指にもマヨネ`ズをTると、いきなりアヌスにズブリと根
元まで突き入れた。
　「ヒ`ッ、や、やめて………Aいわ」
　忌まわしさと屈辱感にを振り乱して言った。
　ゆかりの言うことにはおかまいなく、大山は指をゆっくりと抽送し始める。
　大山の指からどうにかして逃れようと、ゆかりは尻を上下左右にゆすりたてた。
そのY果、かえって活s筋に力を入れることになり、大山の人差し指をクイクイ
めつけることになった。
　「おおっ、こりゃすげえ。たまらないほどくいついてきやがる。よし、Qめた
ぜ。浣cがすんだら、おれはまだ手つかずのこの尻をもらう。加藤、おまえは前
をやれよ。２人で同rに前と後ろから串刺しにしてやろうぜ」
　「フッフッフ、そりゃ面白いな。おまえはこの小娘にさんざんな目にあったん
だから、前と後ろどちらでも好きな方をxんでいいぜ。おれはeにI女にこだわ
らんからな。後ろのI女は、おまえにまかせる」
　加藤は、自分の取り分となったゆかりの花弁を左右に押し_いた。すると、ピ
チャリと音がした。
　「なんだこいつ、もう濡れてるぜ。昨晚からの俺たちのいたぶりと、今日のヴ
ァ`ジン适Г扦饯Δ趣γ舾肖摔胜盲皮毪瑜Δ坤尽￥饯欷趣狻⑸まれつきの淫乱
なのかも知れんな」
　「う、うそです………こんなことされて莩证沥铯毪い坤薄……あ、あッ……
…」
　大山が指をh状にしてc襞をグルリグルリとひっかいたのだ。
　「へへッ、何だかケツの穴までお露を溢れさせているような感触だぜ」
　「大山、アヌスの上の襞をこすりあげてやれ。俺はオマンコ下の襞をこすっ
てやる」
　加藤がゆかりのたぎるように幛なっている肉丐酥兄袱蛲护棉zんだ。
　大山と加藤が息を合わせて、前と後ろの女のMをこすりたてる。
　薄い粘膜を通して、２人の指が触れ合わんばかりにリズミカルに抽送されてい
く。ゆかりは、^の芯までwれる快美感に腰をふりたて、背を反らせた。
　「ああッ………やめて、ヘんになっちゃう………うッ、イイッ………ゆるして」
　ゆかりの蜜丐らトロリトロリと幛ひ氦コ訾筏皮た。
　「すげえ、こんなにお汁を溢れさせやがって。本当に好きな女だせ。１回オマ
ンコをぶちiかれただけで、こうも浃铯毪猡螭ね。男のモノが欲しくてたまん
ねえという感じで、おれの指に食らいついてくるぜ」
　加藤は、ゆかりの肉の井酩酥兄袱思婴à迫瞬瞍分袱馔护棉zみ、２本の指を前
後に律婴丹护搿￥饯筏啤⑸瞍突っzんではH指でクリトリスをXく叩いた。
　「いや`ん、やめて、そこはダメ………、たまんない………」
　ゆかりは、すでにこれから浣cされることも忘れて、自分を性の高みに登らせ
ていく快感にひたっている。
　「あ、あ`ん、もう………イイッ………もうどうにかしてえ………」
　「フフフ、それじゃお言~に甘えて、そろそろどうにかしてやろうじゃないか」
　大山が加藤に目配せをする。２人は、同rにゆかりの身体の中から指をiいた。
　「あ、あ`ん………いやッ」
　空隙を氦郡筏皮い郡猡韦急に消えてしまった感に、ゆかりは切ない吐息を
ついた。腰の奥では、男の淫らな指に灯された官能の炎がチロチロとくすぶって
いる。
　大山が人差し指をゆかりの目の前に突き出した。
　指の第一gのまわりと爪のgに黄色くgく光るものが付着している。
　ゆかりは、真っ赤になってをそむけた。
　「ほれ、舐めてきれいにするんだ。自分の身体から出たものだぞ。どうってこ
たあねえだろうが」
　大山はからかうように、ゆかりのものでAれた指をを描くように振り回す。
　花もuじらう乙女にして、これ以上の屈辱はない。自分自身でさえ直接触れ
たことのない排泄器官の内部をえぐられ、あまつさえ、自分のものとはいえA物
が付着した指をしゃぶって清めねばならぬとは………。
　ゆかりは、あまりのみじめさに今までこらえてきた妞颏膜い耍苯瞍长埭筏俊
　「早く舐めろよ。泣こうが、わめこうがどうしようもねえことぐらい、そろそ
ろわかってもいいころだせ」
　短荬蚀笊饯稀ゆかりの鼻をつまんだ。息苦しくて口をつぐんでいることがで
きない。
　プハ`ッ。ゆかりはたまらず口を_くと大きく息を吐いた。
　すかさず大山が指を口腔に突っzむ。すえた味が舌の先に冥った。
　「しっかりとしゃぶるんだ。すみからすみまできれいにしろよ」
　吐き荬颏长椁à胜ら、ゆかりは大山の指を舐めまわし、吸いつき、しゃぶっ
た。Aれた指を舐めたまではいいが、唾液をみzむことは、さすがにためらわ
れるのか、ダラダラよだれをたらしている。それがまたどうにもFめかしい。
　加藤は、大山がゆかりをネチネチと辱めるのを横でながら、巨大な浣c器に
牛乳を吸入していた。
　千ＣＣ入れたところで、加藤は牛乳のパックから浣c器をiきとった。
　「用意ができたぞ。肛Tを_けよ」
　加藤に言われて、大山はゆかりの双丘にIの掌を置き、H指をアヌスのFにあ
てると思い切り左右にひろげた。
　「ヒイ`ッ、いや、やめて！」
　プスリと人差し指ほどもある嘴管が、少女の菊花に沈みzんでいった。先ほど
大山にいたぶられたおかげで、さほど抵抗なく入っていく。
　ガラスの嘴管がすっかりГ蓼盲郡趣长恧恰⒓犹伽ポンプをゆっくりと押し出
すと、チュルチュルと音を立てて、牛乳が注入されていった。今まで排泄しかし
たことのない器官に液体とはいえ何かただならぬものが多量に流しzまれる菖
に、c襞は@きうねった。
　「ああッ、ダメ、ゆるして………」
　牛乳が体内に入ってくるおぞましさに、ゆかりは全身をワナワナと震わせてい
る。
　「まだ百ＣＣしか入っていないのに、こんなに早く弱音を吐いてどうする」
　大山が面白がって、白桃のような尻をピシャリと打つ。
　加藤は、浣c器を巧みに婴して、ガラスの嘴管の先でc壁をこねくり回すよ
うにしながら、ゆっくりと牛乳を注ぎzんでゆく。
　嘴管がc壁をこする刺激と、ポンプがグイッと押されるごとに多量の牛乳が体
内に入ってくる感は、恐怖と奇妙に切ない情欲とが入りまじったような}jな
心境にゆかりをれていった。
　「おい、やっと３百をすぎたぜ」
　加藤は、からかうように浣c器をゆさぶり、ゆかりの眉根を寄せた苦の表情
をのぞきzんだ。
　「も、もうダメ………お腹が苦しい………」
　息も~え~えに、ゆかりはかい声でやっと言った。
　羞ずかしいほど腹部がゴロゴロQり出した。急速に便意が芽生えてくる。
　脂汗が美しい少女の一糸まとわぬ肌にぬらぬらと光っている。
　「お、おトイレに行かせてッ」
　c壁をきこがすように感じられる牛乳。そしてc全体を奔Rのようにlけ巡
る便意に、ゆかりはこらえきれずに叫んだ。
　「早く、早くッ！　Iをほどいて！」
　必死の形相で、ゆかりは腰をガクガク上下に婴した。
　「バカヤロ！　婴な。ガラス管が割れたらどうするんだ。ケツの中に突キ刺
さったまま、とれなくなるぞ」
　加藤におどかされて、ゆかりは急におとなしくなった。
　「おいです………おトイレに………苦しいの」
　「ダメだ、ダメだ、まだ半分しか入ってないぜ。もうしばらく我慢するんだな」
　美少女のする姿がたまらないといった子で、大山は冷ややかに言い放っ
た。
　「そ、そんな………もうo理です………」
　疼痛にも似た便意が、キリキリと腹をしめつける。
　「うっ、ううっ………もう、それ以上入れないで………おしまいにして………」
　ゆかりは激しい便意に耐えきれなくなったのか、再び双丘をもじもじ婴しな
がら、さかんに何事かつぶやき始めた。
　「大山、おれの注入がおわらないうちに、そろそろ上の口からも牛乳をませ
てやれ。そうすりゃ、少しはそのおしゃべりも止むだろう」
　いったんキッチンに消えた大山が再びFれたr、その手にはじょうごが握られ
ていた。
　大山はo理矢理ゆかりの口にじょうごをねじりzむと、I膝でを挟んで牛乳
を注ぎ入れた。
　息をつくgもないほど、牛乳がゆかりの口腔にトクトクと流れzんでいく。
　上と下からの牛乳めに、ゆかりの腹はみるみるうちに膨れあがった。
　大山が手にした牛乳パックが空になったrには、ゆかりの腹は妊娠８ヵ月の女
のそれのようにパンパンにっていた。
　大山が立ちあがり、ようやくじょうごを口から外すと、ゆかりは白眼をむいて
苦し荬氏をついた。
　ゆかりは眉根を寄せて、ハアッ、ハアッと喘ぐのだが、それがまたなんとも妖
美なFかしさをたたえているために、大山と加藤の情欲はよりいっそう昂められ
るのだった。
　ゆかりの切なげにを歪めて息をするをて、加藤は浣cのポンプを小刻み
に押して、男が精を放つrのようにピュッピュッと牛乳を注入しようと思いたっ
た。
　「あ、ああッ………ひどい、やめて………」
　加藤はポンプを押す手を休めると、今度は嘴管でc襞をグリグリとこねくりま
わす。
　「いや`ッ………ゆるして、あッ、ああ………」
　周期的にuってくる猛烈な便意のg隙に、思いもよらなかったとろけるような
官能の炎が身体の奥で燃え始める。
　「なんだこいつ、あんなにも牛乳をたらふく腹に流しzまれておきながら感じ
てるみたいだぜ。ほら、こんなにグッショリと………」
　大山は、人差し指でゆかりの昂まった情感の^を拭って加藤にせた。
　「そりゃあ、おれの浣cの仕方がいいせいもあるが、この女が生来好きもんっ
てことなのよ」
　加藤は大山にニタリと笑いかけ、７百ＣＣ目の牛乳をゆかりの体内にグイッと
注いだ。
　「う、うそです………これ以上いじめネいで………ああ………早く、おトイレ
に………」
　もはや焦点の定まっていない大きな瞳を_いて、ゆかりはまるでうわ言のよ
うにいった。
　「早くおえて欲しいなら、もっと自分自身に素直になれよ。おまえがいくら嫌
だと言いっても、身体は正直だぜ。下の口からは、こんなに甘いヨダレをたら
してるんだからな」
　「ああ………どうしたらいいの」
　今や女の羞ずかしい液が、会を护盲啤アヌスに刺しzまれている注射器を
しとどに濡らしているのを感じながら、ゆかりはうつろに答えた。
　「わたしはオマンコと浣cが好きな、淫らな女ですと言え」
　大山は、乳首と媚肉をもてあそびながら、ゆかりに制した。
　「そ、そんなこと、いやッ」
　「それなら、便所には行かせねえ。そのまんまの格好でひり出すんだな。とっ
くりと物させてもらうぜ」
　加藤がポンプを押す手を休めた。
　「ああ………やめないで、早く………」
　もはやゆかりには、浣cを早くすませて欲しいのか、それとも牛乳がc壁を流
れていく得も言えぬ快感が消えてしまうのがおしいのかわからなくなっていた。
　「わたしは………オ、オマ………ああ、言えないわ」
　「これでも言えないのか」
　大山がパンパンにった腹をI手でググッと押した。
　「あうん、ダメ、で、でちゃう………」
　脂汗でがベッタリと]にりついたを左右にふりながら、活s筋を必死に
すぼめて答える。
　「言いますから、いたずらしないで………それでなくても………れちゃいそ
う………」
　「なら、早く言え。おまえが好きなものはなんなんだ？」
　加藤がc壁に刺激を与えようと、嘴管をすばやく律婴丹护俊
　「あ、あ`ん、わたしは、オ、オマンコと浣cが好きな………淫らな女です…
……」
　ゆかりは、あえぎながら、うわ言のように口走った。そしてついに号泣しはじ
めた。
　「よし、よく言った。そんなにオマンコと浣cが好きなら、心ゆくまで味わわ
せてやるぜ」
　加藤はポンプを一荬俗钺幛蓼茄氦筏浃盲俊ＥＨ椁ズズズッと一滴のこらずゆ
かりのアヌスの中に消えていく。
　大山は乳首をさかんに吸い立て、クリトリスをこねくりまわしている。
　ガラスの嘴管がスポッと音を立ててアヌスからiかれた。
　とたんに、爆Lのように荒れ狂っていた便意がiけ道を出して外にwび出そ
うとする。
　「ヒ`ッ、早く~をほどいて、おトイレに行かせて！」
　ゆかりはnを食いしばって活s筋を引きめた。
　奇妙な官能の炎にほてっていた]は、今ではnざめ、全身t毛立っておこりに
かかったようにブルブル震えている。
　「淫乱な女には、これがお似合いだ」
　加藤が洗面器をゆかりの尻にあてがう。
　「うう………そんな、いや、早くおトイレに………」
　便意の苦しさにうめきながら、ゆかりは腰をくねらせた。その色っぽさに、加
藤と大山はゾクッと身を震わせた。
　「だめだ、洗面器にしな。おまえはこれぐらいの屈辱を味わってもいいぐらい、
おれをオチョクってくれたんだぜ」
　大山は残酷に言い放った。
　加藤が乱暴に洗面器を押しつける。
　冷たい金属がゆかりのブルブル震える双臀にふれた。
　「ああ………もうだめ………おい………ないで、ちゃいやッ」
　屠されるのような悲Qをあげ、ゆかりは全身を波打たせた。
　「ヒ`ッ………いや`ッ………出ちゃうッ」
　肛Tがdし、ピュ`ッと牛乳がwび出たと思うと………。
　「すげえ………よくもまあこんなに」
　加藤と大山の感@の声と淫らな笑い声が起こった。
　他人にはどんなことがあってもいて欲しくない羞ずかしい音をアヌスから何
度も放ちながら、ゆかりは永hとも思われるrg、己れの腐∥铯蛳疵嫫鳏摔郅
ばしらせていった。

　「盛大におもらしになりましたな、お荬丹蟆
　大山がおどけた口{で言った。
　「まったく@いたぜ。クソばかりか、ションベンまでRのようにいつまでも垂
れ流しているんだからな。よくもまあ可郅ゎして、どうやったらあんなuBを
男の前でくりひろげることができるんだ？」
　鼻をつまんでわざとをしかめながら、加藤が非yするように言った。
　「いや、いやよ、何もいわないで………」
　屈辱と羞uに、ゆかりは全身を朱に染めあげながら、ロ`プに固定されてまま
ならぬ下肢をもじもじとくねらせている。
　幼く郅椁筏と菝菠趣涎Y腹に成熟しきったN氦嗜馓澶羞uにくねくね蠢く
は、男たちの劣情をいやがうえにも昂めていった………。
　大山と加藤は、ゆかりを起きあがらせると、後ろ手に`ったロ`プをほどき、
今度は^の上でひとつにYんで滑に吊るしあげた。そして、片脚は床につけた
状Bにしておき、もう１方の脚をやはり滑から伸びたロ`プに固定して、床と
水平になるまで引きあげた。
　そのようなuBをとらされたため、秘裂は自ずと_き、媚肉の合わせ目からサ
`モン．ピンク色の舌をチロチロのぞかせる仕xとあいなった。
　加藤がゆかりの足元にひざまずき、上を仰ぎみるようにして、妖し荬摔窑つ
くの舌を指先でつつきまわしている。
　やがて指でもてあそぶことにもあきたのか、加藤はクリトリスの包皮をペロリ
と剥くと、ルビ`色の蕾を外荬摔丹椁筏俊￥饯筏啤⒚丐松啶蛏瞍差し入れな
がら、鼻柱でクリトリスをこすりあげていく。
　ゆかりは甘くwれるような情感に恧椁氦庋を前後にゆすり出した。
　「ああッ、いや`ん………そこ、たまんない………」
　ゆかりは恍惚とした表情で口走りながらも、まだI女を失ってから一日とたっ
ていないというのに、早くも淫靡な快感をえ始めた自分の肉体に@愕の念を
えた。
　－－わたしはこの人たちがいうような淫らな女なんかじゃないわ………。
　とはいうものの、腰がうずくのをいくら^で否定しても、いかようにも止めよ
うがなかった。
　それでもゆかりは、肉襞からジクジクと果汁をイ出させながら、身体の奥に
燃えひろがっていくとろけるような劣情の炎にけまいと努めていた。
　ゆかりが己れの肉体に打ち伽趣Δ趣筏皮い毪Δ沥恕⒓犹伽舷掳肷恧虬き出し
にして、`首を毒々しくもたげた淫蛇をあらわにしていた。そして、赤~色にx
く大きなw首を濡れそぼって_ききった秘裂にあてがって２、３度こすりたてた。
　たっぷりと垡氦颏蓼证筏w裂を狭隘な肉の小道の入り口にヌルリと押しzむ。
　「ヒ`ッ、いやっ………やめて………」
　猛り狂った肉茎から逃れようと、ゆかりは下肢をよじった。
　だが、片脚を床から９０度ばかり吊り上げられていたのでは、それも思うにま
かせず、かえってO太の肉竿をくわえzむことになった。
　w首がツルリと侵入したのをいいことに、加藤は腰を一荬送护あげて、根元
深くまで逸物をズボッと押しzんだ。
　「う、ううッ………きついわ………ゆるして………」
　腹を突きiけて喉元にまで_するかのようなeにとらわれ、ゆかりは思わず
息をつめた。
　まだ一度しか男のものをくわえzんだことのないそこは、I女同然の狭さであ
った。
　身体を引き裂くようない痛みからなんとか逃れようと下肢をよじる。そのた
びに、心ならずも腰に力が入ってO太の肉竿をクイックイッとめることとあい
なった。
　「うッ、すげえしまりぐあいだ。それにとてつもなく幛ぁ￥蓼毪侵螭à郡っ
た油丐韦瑜Δ馈￥长欷袱阒刑锵壬もひとたまりもなかっただろうぜ。こたえら
れねえ、とろけそうだ………」
　加藤はk情した牡犬のように、がむしゃらに抽送し始めた。
　深く突き入れるごとに、燃えるように幛なった子m口にw^が、ぶち当たる。
　「あッ、ウウッ………浃摔胜辘饯Α……もう………ダメ」
　「た、たまらない………柔襞がまつわりついてくる………それに、なんてきつ
くくわえzむんだ、この淫婴幔　
　目はうつろ、鼻息も荒く、口からはよだれさえたらしながら加藤は腰を猛々し
く前後に婴している。
　男の激しい律婴恕ゆかりはしだいに官能の高みへとNりつめていく。
　「ああ、イイッ………もう、ゆるして………イッちゃう………」
　「お２人さんよ、まだ荬颏浃毪摔显绀工るぜ」
　大山がピシャリと言った。
　加藤は大山の言~に我を取りし、
　「おおっと、そうだったな。すまん、あまりにこいつのアソコの具合いがいい
んで、すっかりおまえのことを忘れてたぜ」
　と言うと、逸物を深々とゆかりに突きあげた状Bで腰を止めた。
　加藤の暴k寸前にまでふくれあがった肉棒が、肉丐沃肖恰ピクンピクンと}
打っている。
　「あ`ん、いやッ………やめないで………」
　羞ずかしいことを思わず口走ってしまい、ゆかりはを朱に染めあげる。
　「ヘッヘッ、そうあせるなって、じきにもっと莩证沥瑜してやるぜ」
　大山はマヨネ`ズを自分の怒した肉茎にTりたくり、Aいて同じくゆかりの
アヌスの中にも再びたっぷりと注ぎzんだ。
　「いや、やめてそこだけは、こわい………」
　排泄器官としか考えたことのない肛Tに、いよいよ大山のいきり立った逸物が
押しzまれると知って、ゆかりは血の荬蚴Г盲俊
　「ゆるして、お、お尻はいやッ………他のことならなんでもしますから、お
いッ」
　おびえながら、ゆかりは必死に哀した。そして、大山の肉茎を避けようと、
さかんに尻を前後左右に激しくくねらせる。
　「おおッ………そ、そんなに腰をふると、もらしちまいそうだせ」
　加藤はあわてて肉柱をiきとった。その先端からは、すでに先ばしりの真珠の
~が１、２滴たれている。
　大山は背後からゆかりのN氦嗜榉郡颏妞盲りともみしだきながら腰を突き出
した。
　すかさず加藤がI手で双臀の谷gを引きはだく。
　赤~色の肉Kの先端がアヌスにぴたりとあてがわれた。
　「いやッ………ひどい、ひどいわ！」
　いよいよ排泄器官を犯されるのかと思うと、おぞましさに全身がブルブル震え
て止まらない。
　「たすけて………こ、こわいの………いや、いや`ッ」
　「ほうれ、入れるぜ。フフフ、おまえの尻のヴァ`ジンは、ついにおれのもん
だ」
　大山は、ゆかりのおびえぶりをからかいながら、ゆっくりとドス\く充血した
先端をアヌスに押し入れていく。
　「ヒ`ッ、やめてッ………ママ、助けてッ！」
　ゆかりはガクッとをのけぞらせた。その表情は激痛にひきつっている。
　杭を打ちzむように、大山はドスンドスンと腰を白い双丘に何度も激突させた。
　「あッ、ああ………い、いたいッ………やめてッ、裂けちゃうッ」
　中田にI女をZわれたrより数倍も恐ろしい激痛が下肢をuった。
　「キャ`ッ、た、たすけて………死ぬうッ………」
　キリキリとnをかみしめながら、ゆかりはたちまち脂汗をしたたらせた。
　「ほれ、もう少しだ。もっとケツの穴をおっぴろげろよ。荬Sにして力をi
くんだ」
　ゆかりの肛Tは信じられぬほどされ、今や大山の肉Kの^を驻咿zまされ
ていた。
　大山は、ここを先途とばかりに、さらにグイグイとえぐりzませていく。
　「ヒ`ッ、　いたいッ、う、ううむ………」
　押し入ってくる肉の凶器に、ゆかりは~せんばかりにうめき、ロ`プにつな
がれた裸身をのけぞらせて天井の滑をカチャカチャQらした。
　^の中で地zの火花がパチパチと散った。
　「も、もう、それ以上はo理よ………」
　「o理かどうかはおれがQめることだ。へヘへ、これでどうだ」
　大山は、ゆかりを串刺しにする荬い亲钺幛烈な１突きをくれた。
　「ギャ`ッ、うむ………ううッ」
　耳をつん裂くような悲Qに、加藤が@いてゆかりの肛Tをのぞきzんだ。
　少女のアヌスはり裂けんばかりにされ、大山の肉Kがギッシリと根元ま
で埋めzまれている。
　「すげえぞ、加藤。幛て灼けるようだぜ。へへへ、こいつはたまんねえ、ヒ
クヒクとめつけてきやがる」
　口腔で思いっきり吸われているような感に、大山は呆けた笑みを浮かベてい
る。
　「どうだ、おれの分身がケツの中に入っているのがよ`くわかるか？」
　尻いっぱいびっしりとめzまれているような感に、ゆかりは息苦しくなっ
て口をパクパクさせている。にもかかわらず、白眼をむいてだらだらと唾液を流
しているL情には、美少女であるだけに男をゾクッとさせる妖Fさがあった。
　大山の腰が、ゆっくりと婴出した。
　「あ、ああッ………婴ないで………本当に裂けちゃう」
　ゆかりは、背を弓なりにして全身をピクピクとdさせた。
　「こ、こりゃいかん。おれもあんまり持ちこたえられそうもないぜ。畜生、セ
ガレが食い千切られそうだ」
　大山は、うれしい悲Qをあげて、加藤をうながした。
　加藤は大山に指恧丹欷毪蓼扦猡胜、凶々しく怒した屹立を、すでに充分
って、牝の訾い蚍扭盲皮い牖ㄛ亭搜氦返堡皮俊￥饯韦蓼蓿荬衰亥芝辘韧护
入れ、灼幛巫m口にぶち当てる。
　「ヒ`ッ、う、ううむ………」
　前と後ろの女の小道を２本のいきり立った肉棒に刺しかれ、ゆかりは下腹部
のこれまでにない充溢感に~せんばかりに喘いでいる。
　二人の男は、息を合わせて抽送を始めた。
　「ヒ`ッ、おねがい………婴ないで………お腹がり裂ける！」
　ゆかりは、苦しげにt身をガクガクとゆすりたてた。
　「前と後ろを同rにめられるってえのも、なかなかおつなもんだろ」
　「ゆ、ゆるして………こんな………うむ、うう………」
　かつてない官能の昂ぶりが、ゆかりをuう。
　前と後ろにくわえさせられた肉柱が、粘膜を隔だててリズミカルにこすれ合い
ながら、ゆかりをめくるめく淫美な快SへとTい始めた。
　腰が灼けるように幛ぁ￥筏も情炎に油を注ぐように、肉丐ら垡氦とめど
なく流れ出る。淫水がコ訾工欷肖工毪郅伞ゆかりの身体は劣情に灼かれ、^の
芯までとろけていく。
　思わず甘い声がもれた。
　「あ、あうッ、イイッ………ひッ、ひッ………ああッ」
　ゆかりは白眼を剥きっぱなしにして、Z喜のQき声にヒイヒイ喉をgりたてた。
　「まったくいい声でよがる女だぜ」
　大山がアヌスに突き刺した肉Kをこねくりまわしながら言った。
　「大山のものをケツにくわえzんでいるせいで、オマンコのめつけが１段と
きついぜ」
　加藤は、ゆかりの乳房をタプタプともみしだきながら、Eい痴れた表情で答え
る。
　ゆかりはt身汗にまみれ、半狂乱の体で腰をはねあげる。その姿には、もはや
数日前の清な乙女の面影はみじんもなかった。まさに淫そのもの、とても深
の令荬趣纤激à胜ぁ
　「もう………ダメ………たまんない、イクッ………ああッ、ひッ………」
　ゆかりは我を忘れてよがり狂った。悲Qに似た声がとめどなく喉からもれてい
く。
　「う、うう………荬………荬浃摔胜毪Ε谩……」
　「ウヘッ、こりゃ@いた。たいした悦びようだぜ。こう腰をふられたんじゃ、
これ以上がまんできねえ。加藤、そろそろきめてやるとするか」
　大山の合恧裙菠思犹伽猊楗攻龋スパ`トをかける。
　ゆかりの上体が弓なりになって、爪先がピ`ンと伸びた。
　「ああッ………もっとはやく、つよく………おねがい、もっとよ、もっと……
…イイッ………」
　ブルンブルンと美少女の肉づきのよい双丘が波打つように震え、t身の筋肉が
Эsした。同rに、前と後ろにくわえzんだ肉茎をキュッとgりたてていく。
　「オオッ………ウウム………」
　２人の男が同rに声をあげた。
　ゆかりの下肢の２つの穴に荬い瑜男の精が放たれた。
　「ヒイ`ッ、もうだめッ………イクッ………」
　真白い裸身をヒクヒクdさせながら、ゆかりはめくるめく恍惚境ヘと溶けこ
んでいった。

　　　　　　　　　　　　　第５章　淫Sの肉刑

　うだるような暑さだった。
　街を行き交う人々は、皆一にゲンナリした表情で天を仰ぎ、をも溶かさん
ばかりにギラギラ燃えさかる太をやった。
　子供や若者はまだいい。彼らの生は、太にも等しいほど、いや、それ以上に
激しく燃え盛っているのだから。体内からk散される彼らのエネルギ`は、真夏
の太の幛胜煽啶猡妞胜蹴散らしていく。
　暑さに根をあげて今にも道端に倒れそうな人Nは、若さを失い、生活に疲れた
ホワイトカラ`の中年族だった。
　彼らは水を求めてさまよう野良犬のように、真夏の暑さにぶざまにあえいで舌
を出し、前屈みになって肩を落としながら、の玉を足首にくくりつけられた囚
人のように重々しい足どりで往来をいく。
　高鹰鹰毪立ちKぶ都会の夏はとりわけ暑い。
　灼幛翁がアスファルトを容赦なくきつけるのノ比し、天に向かってそび
えるビルのおかげで１のLさえ生じない。おまけに、４方を高咏êB物に欷
れている空gでは、逃げ訾蚴Г盲骏スファルトの照り返しの幛、BってもB
ってもw来する蚊のように肌にまとわりついてくるのだ。
　街全体がサウナと化し、息苦しいほどに幛・婴靠荬蛭いながら炎天下を
行く中年サラリ`マンたちの瞳には、狂荬吻挨证欷韦瑜Δ十な光さえ宿って
いた。
　すでに人生を情性で生き始めた男たちが、通りを行くミニスカ`トにタンクト
ップの若い女性たちの姿Bをくい入るように凝していた。彼らの苦iに氦沥
形相は、すれちがう肌も露わな女性たちにwびかかりたい莩证沥虮厮坤艘证à
けていることを物Zっていた。
　１步踏み出せば容易にδГ然し得る危な男たちの鼻先を、膝上３０セン
チのミニスカ`トに男もののランニング．シャツというなんとも挑k的ないでた
ちの少女が腰を妖しげに蠢かせて步いていた。
　少女がノ`ブラであることは１目t然であった。同rにノ`パンであることも、
やがて判明した。
　というのも、少女はめまいでも起こしたらしく、路上にへたりzんでしまった
のだが、そのひょうしに、剥き玉子のように白い双丘ェスカ`トからヒョッコリ
をだしたのだ。
　たまげたのは、よだれをたらしながら目を血走らせて、少女の後をつけてきた
男たちだった。
　白昼簸扦庖たのかと多くの男たちが目をこすっているgに、１人のニヤケた
中年男が少女に近づいた。
　「どうしたんです？」
　男に下心があることは、そのの行方からも明らかだった。男はH切そうに
少女のをうかがうふりをして、上からランニングの胸元をのぞきこんでいる。
　ピ`ンと尖ったピンク色の乳首が男の淫らな目に映じた。
　男は、あやうく胸元から手をさし入れて少女のN形の乳房を握りそうになる
のを思いとどまった。
　少女は男のに荬つくと、あわてて胸元を押さえてゆっくりと立ち上がっ
た。
　「な、なんでもありません。あんまり射しがいもんで、少し………」
　「そうですか。でも、まだフラフラしているようですよ。どこか訾筏い趣长
にBれていってあげましょう」
　男は、ずうずうしくも少女の肩に手をかけた。
　そのr、男は少女の身体のどこからか妙な音がkせられていることに荬扭い俊
　少女は、苦痛とも恍惚ともつかぬ表情を浮かベると、再びヘナヘナと通りにし
ゃがみzんだ。
　ややgをおいて男もしゃがみzむ。男は一心不乱に奇妙な音に耳をすました。
　ウィ`ン、ウィ`ンとうなるその音は、何かの右簸韦瑜Δ馈
　しかも、その音は少女の下肢、それも太腿の付け根のあたりからこえてきた。
　男は、少女のスカ`トの奥をきzみたいn婴摔られた。
　スカ`トの内部へチラチラと目をやりながら、男は少女のをQった。
　今や少女は美貌をくもらせ、汗でベットリと]にりついている\をとりの
ぞこうともせず、苦し荬省⒎瘛⒏胜切ないあえぎ声をあげている。
　「ど、どうしたんです、だいじょうぶですか？」
　と声をかけながら、男はようやくすべてを悟った。下肢からこえる右簟
そして恍惚とした表情………。
　－－こいつはすげえ、今日はツイてるな。こんなに可郅て若い女、しかも、
へへへ、相当な淫乱らしい。これはg`いなく１kぬけるぞ。
　「しっかりしてください。ゆっくり休めるところへ案内しましょう」
　いやらしい手つきで少女の背中をさすりながら、息を吹きかけるようにわざと
耳元でささやく。
　男に身体を触れられたことで、今まで必死にこらえてきたものがついに爆kし
たのだろう。少女は、上フを前に倒すとアスファルトにI手をついて四つん@い
になってしまった。
　超ミニスカ`トがずりあがって、雪白の丸々とした双臀が剥き出しになった。
　先ほどからまわりに集まっていた数人の男たちからどよめきの声があがった。
　白桃のような双丘の谷gの中心に何かがつっこまれているのを目にしたのだ。
　男たちの注の的になったそれは、腰のベルトにBなるい皮~によって、
gにはiけないようにしっかりと秘@に押しこまれていた。
　妖しげな右簸稀その物からkせられていたのだ。
　「ああ………おねがい、lでもいいから、わたしをどうにかして！」
　少女は、淫のように尻をくねらせた。
　群がった男たちの生唾をみzむ音が炎天下の路上にこだました。
　そのr、一目で荬扦胜い戎れるL体の若い男が２人、少女のぐるりを取り
欷螭扦い肽肖郡沥屋をかきわけた。
　「おい、スケベ野郎ども、いつまで俺たちのスケをているんだ。これ以上こ
こにいる奴からはQE料をもらうぜ。ただじゃバイブ．ショ`はせられねえ」
　婴山}のような男に一喝されて、初めに少女に声をかけた中年サラリ`マン
はもとより、群がっていた男たちはそそくさと立ち去っていった。
　「チェッ！　ケツの穴のちいさい奴ばかりだ」
　のい身体つきをした男が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊Ｈ诵韦韦瑜Δ硕苏な
立ちゆえに、かえってBれの巨躯の男よりも非情にえた。
　２人の男は、腰をふりたてながら自ら乳房をもみしだいてあえいでいる少女の
傍らに立った。
　「いつまで荬颏浃辘悚いい螭馈この淫乱娘は。いいかげんに立ちあがってし
っかり步け」
　身体つきの逞しいh男が少女の尻たぶを叩いた。
　「おねがい、これ以上辱めないで………早く、スイッチを切って………切って
くれなきゃ步けない………」
　「しょうがねえな。rgばかり食って１向にMまないんだからな。よし、もう
このへんでお[びはやめだ。バイブのスイッチを切ってやれ」
　ク`ルな立ちの男に言われて、大男は不承不承バイブの婴を止めた。
　「よし、これで立てるはずだ。早くしろ！　ぐずぐずするなら、もう１度スイ
ッチをいれるぞ」
　少女はまくれあがったスカ`トの据をおろし、ようやくの思いで立ちあがると、
kに向かって步き始めた。だが、その足どりは重い。
　昨日の内での浣cを思い起こさずにはいられなかったからだ。
　辣な２人のことだ。に\れば、きっと今日はバイブを使ってわたしを辱
めるに`いない………。

　麻布の高マンションに着いたr、ゆかりの下肢はほとんど役に立たなくなっ
ていた。
　大山と加藤は、ゆかりを抱きかかえるようにして、ようやく白t商事の社Lの
部屋の前までやってきた。
　加藤がインタ`フォンを通じて用件を述ベた。ややgがあって、ドアが_かれ
た。
　Fれたのは、女性だった。しかも、とびきりの美女だ。
　どうやらシャワ`を浴びていたらしい。小麦色にけた素肌にバスタオル１枚
身につけただけの姿だった。
　Fかしい姿の美女が、加藤と大山にニッコリほほえんだ。
　２人は柄にもなくドギマギしながら、美女のと胸元に目の玉を急がしく上下
させた。
　その女は男ならlでもふるいつきたくなるほどの美貌の持ち主だったが、シャ
ワ`で濡れたショ`トカットのを後ろに幛扦膜堡皮い毪かげで、いささか少
年のようにえた。だが、切れLの目はあくまですずしく、流し目を送られたら
どんな男もひとたまりもあるまいと思われた。唇は小さくで、鼻筋が通って
いる。tじてその印象はク`ルで知的であった。
　身の身体は１７０センチはありそうだった。バスタオルからすらりと伸びた
I脚は、文字通りカモシカのそれを思い起こさせた。
　「Wかったですわね。社Lは待ちくたびれて、今午睡をとっているところです。
さあ、どうぞお入りください」
　せいぜい２０代後半ぐらいにしかみえないのに、やけに落ち着いたしぶりだ
った。
　大山と加藤は恭々しく一礼すると、ゆかりのI腕をとって室内ヘ入っていった。
　３人は美女の後について、ク`ラ`が利いているリビングに入った。
　部屋の中央にはガラスのテ`ブルを欷啶瑜Δ摔筏瓢驻ぅッションが４つ置か
れている。
　右手に３１インチ型のテレビがあり、その横にＣＤプレイヤ`がある。プレイ
ヤ`からはショパンの「ピアノf奏曲」が流れていた。
　左手には棚があり、Ug学の籍にまざってニ`チェの著作がいくつから
れた。
　「どうもごくろうさま。お２人にはしばらくこのマンションから出ていってい
ただくことになってます」
　バスタオル１枚の美女は、テ`ブルの上の封筒を手に取ると、加藤に差し出し
た。
　「これは社Lからのほんの心づけです。マンションのY手にあるスナックで何
か冷たいものでもんで訾螭扦い葡陇丹ぁＳ檬陇gみしだい、わたくしがお迎
えにあがります」
　加藤は受け取った封筒の厚みにニンマリしながら、大山をせきたてるようにし
て部屋を出ていった。
　美女は加藤と大山が部屋を後にするのをX蔑しきったまなざしで送ると、ブ
ル`のカ`ペットが敷きつめられた床にヘたりzんでいるゆかりに声をかけた。
　「外は暑かったでしょ？　シャワ`を浴びてさっぱりしなさいよ。ほら、ごら
んのとおりわたしも浴びていたところなのよ」
　女は、ゆかりの背をXくたたいて、立ちあがるようにうながした。
　だが、ゆかりは相浃铯椁焊─い郡蓼蓿毖预猡筏悭伽椁胜ぁ
　「ねえ、おねがい。何か言ってくださらない。わたしを怖がることはないのよ。
いたってやさしいおさんなんですもの」
　小BがさえずるようなXやかな声に、ようやくゆかりはをあげて女のを
た。
　そこには心を和ませる暖かい笑がDいていた。
　「ねえ、今言ったように、わたし、シャワ`の途中だったのよ。よかったら１
wに入りませんこと。おさんがきれいに洗ってあげるわ」
　ここ数日のうちで初めて同性と出会い、しかもやさしい言~をかけられたこと
で、ゆかりはo性に甘えたくなったのだろう。女の胸のうちにwびzむと、さめ
ざめと泣き始めた。
　女はゆかりの肩にやさしく腕をまわして、バスル`ムへГい俊
　まず、女はゆかりのランニング．シャツを脱がしてやった。次に、スカ`トを
ずりおろして、ハッと息をんだ。
　\い革ベルト付きのバイブレ`タ`が、少女の白い腰にまるで蛇のようにから
みついていたのである。
　「まあ、なんてひどいことを………」
　女は、柩胜颏猡椁筏普黏à皮い肷倥をそっと抱きよせた。
　「さあ、わたしにしてくださらないこと？　どんな辛い目に合ってきたのか
を」
　相手の温もりをじかに肌に感じ、しかもやさしくを幛扦椁欷胜らしかけ
られたことで、いつしかゆかりの心はなごみ、今までの羞u地zの１切合を打
ち明ける荬摔胜盲俊
　ゆかりはしゃくりあげながら何度も喉をつまらせ、rにはを真っ赤に染めあ
げて、T拐されたことに始まって、u辱の身体恕④内での浣c、I女适А
前と後ろとを同rにめられたこと、そしても生々しい、今朝のバイブで辱
められながらの道行のことなどを妞胜らにZった。
　そのg、女はゆかりと共に泣き、rには信じられないとばかりに首をふり、@
愕の念をあらわにして、加藤と大山の魔のような仕Iを非yさえした。
　「そうなの、それはたいへんだったわね。でも、もうだいじょうぶよ。安心し
て。わたしがなんとかあなたを自由にしてあげるわ」
　思いがけない女の言~に、改めてゆかりは幼工韦瑜Δ讼嗍证涡丐摔工りつい
た。
　そのひょうしに、女のバスタオルがハラリと床に落ちた。
　ゆかりの眼前に、女の突起した乳首があらわれた。ゆかりは慌てて身を引こう
とした。
　だが、女はゆかりをしっかりと抱きしめ、はなす荬弦幌颏艘られない。
　「いいのよ、荬摔筏胜い恰￥铯郡筏颏なたのgのおさん、いいえ、母Hと
思って甘えてちょうだい」
　「でも、わたしたち裸ですから………」
　「そのほうが、お互い心底信mしあえることになるんじゃなくって？」
　そう言うと、女はゆかりの唇に自分の唇を寄せた。
　ゆかりは@いて目を_いたまま、息を止めた。
　「ああ、あなたの唇ってなんて柔らかくって甘いのかしら。ねえ、もうこわが
らなくてもいいのよ。わたしたち女同士ですもの、わたし、男の人のようにひど
いことしないわ。あなたをやさしく慰めてあげる」
　女は、再びゆかりの唇を自分のそれでおおった。
　ゆかりに押し当てられた女の唇は小刻みに震えながら、左右にスライドしてい
った。そして柔らかな舌先がゆかりの唇を@い始めた。
　「ああ………」
　甘い吐息をつきながら、ゆかりも女をく抱きしめる。
　２人の幛け恧恰⒑稚の乳房と透きとおるように白い乳房が押しつぶされた。
　女は、な指先をゆかりの背から双丘のくぼみにかけて何度もそっと幛墙
ろした。
　ゆかりが唇をうっすらと_くと、待ちかねていたように女の舌が侵入してきて、
口腔を妖しく蠢きながら、ゆかりの舌を探した。
　ゆかりは、相手が女性ということもあって本能的に舌を引っzめた。だが、そ
れもつかのgのことだった。
　ゆかりは、救いの女神のようなこの女の巧みな舌の婴にГれて、自分の舌
をおずおずと突き出さずにはいられなかった。
　花蜜のような液におおわれた女の舌の先端にゆかりのそれが突き当たった。
　２つの舌が蛇のように淫靡にからまりあう。
　それは男たちのヤニ臭くトロの腐ったような舌の感触とはなり、まことに甘
くなものだった。
　２つの舌は、お互いの]のYや口wを舐めたり、あるいは口腔を膣に立てて
リズミカルにピストン\婴颏筏郡辘筏俊￥饯筏疲踩摔闻は、妹の契りをYぶ
かのようにお互いの唾液を美酒にみたてて喉をQらしながらみzむのだった。
　女は、上半身を窑蛎瑜ように婴して、自分の乳房でゆかりのたわわにgっ
たIの果gを幛肥激幛俊
　すでに２人の乳首は勃起していたが、とりわけゆかりは、相手の巧@をOめた
上半身の婴で、乳首同士が押し合いこすれ合うことにより、男が相手ではQし
て味わうことのできぬな快感を味わった。
　ゆかりの乳首よりもいくらか薄茶色がし、ひとまわり大きなそれが微Lのよ
うにサッとかすめていく度に、ゆかりの体の芯をしびれさせるような官能がかけ
ぬけていく。
　ゆかりはその快感が荬巳毪盲俊Ｄ肖o骨な指でまさぐられるより数段心地よ
かった。
　女は舌をゆかりの唇からxして、まぶた、耳、首筋へと@わせていった。
　そのgも、女の片手はゆかりの背筋から|腹、そして双丘への幛颍彼菠郡
ともおこたらない。
　しだいにゆかりの蜜丐鲜り荬・邮激幛俊
　「かわいそうな娘（こ）。これからは、わたしが守ってあげる」
　「ああ、おさま………わたし、もう………」
　女のくLい指が、秘密の入り口にヌルリと啡毪丹欷毪取ゆかりはもはや立
っていられず、腰からくずれるように床に横たわっていった。
　仰向けになったゆかりの上に女がおおいかぶさった。
　ゆかりは、I脚を左右にひろげられ、内腿に女の舌が淫らに@うのを感じた。
　目を_くと、ザクロを割ったような女のFかしいそれが真近にあった。
　「お、おさま、何をなさるの………」
　ゆかりは自分の秘裂が指で割り_かれるのを感じた。
　「おい、あなた自身を郅筏皮げるから、わたしにも同じことをしてちょう
だい………」
　ゆかりは、パックリと口を_けてじくじくと汁をイ出している薄t色の秘
からを背けた。
　いくらなんでも同性のそれを………。おぞましさに身震いが走る。
　－－男の人って、どうしてこんなに妙なものを郅筏郡るのかしら？
　「は、早く………舌を入れてちょうだい………舐めまわして………わたしの汁
を吸うのよ、訾い蛐幛挨韦瑗谩
　「で、できないわ………ゆるして………」
　「あなた、救けてもらいたくないの？　お互いのものを郅筏うのよ。これこ
そ女同士の友情の^だわ」
　今、この相手のC嫌をそこねたら、２度と逃れるチャンスはないだろう。そう
思うと、ゆかりは目の前にある大きく割れた肉のザクロに舌を近づけずにはいら
れなかった。
　女もまた、ゆかりの割れ目に鼻を突っzみ、舌でクリトリスをこすりあげる。
　２匹の淫らな雌猫は、お互いの秘@をペチャペチャ音を立ててくらい始めた。
　ゆかりは、女のクリトリスを唇でXくはさみ、相手の女がすることをそっくり
なぞってみた。肉丐松啶虿瞍忿zまれれば差しzみ、媚肉に吸いつかれれば吸い
つき、ルビ`色の小突起を舐められれば舐め返した。
　すぐに２人の口のまわりは相手の垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲俊
　ゆかりは、しだいにとろけるような甘い感が腰の奥底から冥り出し、に
さざ波のように护铯盲皮いのをえた。
　「ああッ………そうよ、おさま、もっと、ゆかりを食ベて………」
　ゆかりは、まるで自分自身の秘@を蹂kするかのように、相手の秘裂をメチャ
クチャに舌と鼻でかきまわした。
　相手の女も、しびれるような快美感にとらわれているのだろう。まるで、ゆか
りのの上で尻文字でも猫くように妖しげに腰をクネクネと婴している。
　女は、ゆかりの肉の小突起をちぎれるほど吸いあげた。
　それにけじとばかり、ゆかりも相手の核にむしゃぶりつく。
　今までよりもさらに猡ね该鳏我氦、トロリトロリとゆかりの口腔に流れzん
でくる。もちろん、ゆかりのそこもこれと同じものを滴らせているにちがいない。
　「ああ………イイッ………もっとくしゃぶってちょうだい………」
　女は感Oまった声を出し、双臀をゆかりのにグイグイ押しつけた。
　ゆかりもまた、近づく官能のO地にt身を震わせて、腰を相手の唇の婴に合
わせてさかんに振りたてる。
　「うむ、ううッ………もう、イクッ………おさま………イ、イイッ………」

　２人の女は、しばらく身婴ひとつできなかった。お互いに相手の内腿のgに
をはさんだまま甘い吐息をついている。
　先に上体を起こしたのは褐色にけしたL身の女の方だった。
　「さあ、早くシャワ`を浴びなさい」
　心なしかZ荬く、先ほどより表情も冷たい感じだ。だが、激しく燃えあが
った情欲の残り火がまだ身体の奥でくすぶっているゆかりには、相手の女の微妙
な浠に荬扭ゆとりはなかった。
　ゆかりは冷水を浴び、淫火にほてった身体をさました。
　「あのう………おさま、わたしは何を着たらいいの？」
　汗くさいランニング．シャツとハレンチな超ミニスカ`トをもう１度身につけ
る荬悉胜った。
　「何も着る必要はないでしょう。これからあなたは社Lに抱かれるんだから」
　女はシャワ`を浴びながら、ゆかりにはチラリとも目を向けずに言い放った。
　「ええッ、でも、逃がしてくれるって言ったでしょ、おさま………」
　「あなたを逃がすことなんてできるわけないでしょ。そんなこと不可能よ。そ
れに言っとくけど、わしあなたのおさんなんかじゃないわ。荬浃工呼ばない
で。わたしはね、奥の寝室であなたを待っている社Lの秘兼廴摔胜巍Ｃ前は
中田美[。あなたのI女を散らした男の妾の娘よ。どう、これでわかった？　最
初からあんたの逃亡の手助けなんて少しも^になかったのよ。世gはそんなに甘
いもんじゃないわ」
　あまりのショックに、ゆかりは怒ることもできなかった。
　再び胸にバスタオルをきつけただけの美[が、呆然と立ちつくすゆかりをつ
きwばした。
　「何をグズグズしているの！　早く社Lのところに行きなさいよ」
　ゆかりは、屠訾艘かれて行く子牛さながらの重い足どりで、美[に^を小
突かれるままに白t商事の社Lのいる部屋に向かった。
　寝室のドアを_けると、意外なことに外のスナックにいるはずの大山と加藤が
ベッドのIサイドに腰欷堡皮い俊￥饯沃醒毪扦ぐらをかいて~をくゆらせて
いる５０がらみの男が、どうやら社Lのようだ。
　「美[なかなかすばらしいレズビアン．ショ`だったぞ」
　ゆかりは、キョトンとして社Lと美[のを交互にた。美[は１瞬uずかし
げにを赤らめた。
　どうしてバスル`ムの一件を社Lが知っているのだろう？
　大山が、ナイトテ`ブルに置かれた小型のテレビに向けて、リモコンのスイッ
チを入れた。
　先ほどの浴室での２人の濡れ訾画面に映し出された。
　バスル`ムのどこかにLしカメラがあったのだろう。すると、すベてが仕Mま
れたFだったのか。
　ゆかりは、あることに思い当たり、ハッとして大山と加藤のをた。
　加藤がニヤニヤ笑いながら言った。
　「おまえがどういう考えをもっているか、この画面をていてよくわかったぜ。
１度俺たちから逃げようとしてどんな仕置きをくらったのか、すっかり忘れちま
ったようだな。もう１度、こっぴどく教えてやらなくてはならんようだ」
　「本格的な逃亡予防策は、マンションにってからじっくり考えることにする
が、まずここではPの第１段Aとして、フィスト．ファックをしてやる」
　大山は、社Lの方に向きなおると一礼して、
　「改めて申し上げます。この娘は中田先生からのお中元です。どうぞ御自由に」
　と媚びるように言った。

　加藤はベッドの上にゆかりを押し倒すと、左脚をがっちりつかんだ。すかさず、
大山が右脚をつかむ。
　社Lは秘の美[にロ`プを持ってこさせると、ゆかりのちょうど左膝のとこ
ろにまきつけて`りあげた。
　「いやッ、何をするの！」
　上半身を起こして、ゆかりは@愕にひきつった声をあげた。
　社Lは淫らな薄笑いを浮かベたきり、o言のまま左膝を`りあげたロ`プをゆ
かりの首にまわすと、今度は右膝にまきつけた。そして、力まかせにロ`プをし
ごきあげた。
　ゆかりのI脚が大きく割れ、首を支点にして吊りあがった。ちょうど幼工オ
シッコをする格好だ。
　「いやッ、こんなの………ゆるして………」
　あまりの屈辱的な姿に、ゆかりは狼Nしてえた。
　だが、どんなに抵抗してもojだった。I膝を`ったロ`プはびくともしない。
　加藤と大山が、ゆかりを抱きあげた。
　男たちは、部屋の隅にあるゆったりとしたア`ム．チェアのところに\んでい
くと、ゆかりの^を下にして置き、I腕を肱欷堡恕⒏共郡虮长猡郡欷衰愆`プで
固定した。
　ゆかりは双丘を上に、I脚を露骨に割り_かれたまま、椅子に逆さに`りつけ
られたのである。
　「フフフ、いい眺めだ。oj毛の１つもない割れ目が丸えだ。上からちょい
とのぞいただけで、内の襞までえるようだ」
　社Lが、少女の秘所を上からくい入るようにつめながらニタリと笑った。
　「こ、こんな格好、いやッ………ひどいわ………ああ、ないで………」
　腹の中まで剥き出しにされたゆかりは、屈辱と羞uにnをキリキリとyみしめ
た。これから何をされようと、逆さに椅子に固定されていては、どうすることも
できない。そう思うと、恐怖心がいやがうえにもしていく。
　「おい、美[、この娘すっかり怖荬扭い啤⒏涡膜胜趣长恧カラカラだ。これ
じゃ、拳どころか指１本入らんだろう。どうだ美[、先ほどのバスル`ムでのr
のように、もう１度ここをしてやってくれんか？」
　社Lは指をＶ字型にして、少女の肉唇をひろげた。媚肉は不安にフルフルとわ
なないている。
　美[が音もなく椅子に近寄った。
　いきなり唇をゆかりの秘裂につけ、kを上下に舐める。手はゆかりの乳房と
|腹を何か不可思hな}を描いてでもいるかのように、雅な婴をせながら
@いまわる。
　たちまち、ゆかりの身体に浠が生じた。ここ数日のうちに、ゆかりの肉体は
限りなく淫らな官能のN子を芽吹かせ始めているようだ。
　美[は、唇、舌、鼻、を自在にl使して、少女の秘@を凌辱していく。
　女の身体の弱点を嶂した美[に数分められると、ゆかりは苦とも奇声と
もつかぬ妖しげなあえぎをらし始めた。
　肉の合わせ目もパックリと_き、垡氦颏筏趣嗓艘绀欷丹弧⒏胜浃な香りさえ
放っているようだ。
　「美[、もうそのぐらいでいいだろう。あとは俺にまかせて、傍で物してい
ろ」
　社Lは、同性の蜜丐ら溢れる甘露を恍惚とした表情で吸っている美[を押し
のけた。
　「さて、心の浃悉扦たか？　身体の方は用意万端のようだがな、フフフ」
　下卑た笑い声をかせて、社Lは人差し指を少女の煮えたぎった肉丐送护棉z
んだ。
　「やめて………痛くしないで」
　ゆかりは哀した。
　「哀れっぽい声を出すんじゃねえよ。どうせなら、もっと鼻にかかった色っぽ
い声にしな」
　大山が横から意地く口をはさんだ。
　「社Lの拳は人一倍でかいからな。もしかすると、おまえのオマンコははり裂
けちまうかも知れんぞ」
　加藤がゆかりの耳元でからかうように言う。
　「おねがい、やめてください。むりです。まだI女を失ったばかりで、UYが
そんなにないのに………」
　「そんなことはvSない。要するに入るか入らんかだ。もちろん、少々痛いか
も知れんが、素直に迎え入れてしまえば思ったほどでもないはずだ。なにしろ、
そこから赤ん坊が出てくるんだ。拳のひとつやふたつ、たいしたこともあるまい」
　社Lは少女の肉丐啡毪筏恐袱蚵婴丹护啤わざと淫らな音を立てている。
　恐怖とu辱にさいなまれながらも、ゆかりの秘所は社Lの指の婴に反辘贰
しっかりくわえzもうと柔襞をヒクヒクとからめる。
　今や垡氦厦亓绚ら溢れ出て、Nかにり切った乳房の上にポタリポタリと垂
れるほどになっている。
　「おまえのここは、おれの指なんかじゃ鹤悚扦ないと言っているぞ。もっと
太いものが欲しいとVえて、クイクイめつけてくるわ」
　「そ、そんな………ひどい………いやです、本当に入れないでッ」
　妞蛄鳏筏胜ら、ゆかりは社Lのを凝した。
　「それほど心配することはない。いいか、よくくんだ。フィスト．ファック
というのはな、最初から拳を突っzむわけじゃないのだ。指を１本ずつ入れてい
って、５本全部Г蓼盲郡趣长恧浅酩幛莆栅耆にする。だから、そんなにこわが
るほどのものではないのだよ。尻の穴の力をiいてリラックスしてればいい」
　幼子を慰める父Hのように、社Lはゆかりの官能の小さな突起をやさしく幛
た。
　「う、ううッ………ああ………こ、こわい」
　恐怖にわななき、震えながらも、ゆかりの口かられるのは、しびれるような
快美感に反辘工敫胜いΔ幛声だった。
　そのr、社Lの中指がヌルリと侵入してきた。
　「あッ………い、いやッ………やめて！」
　人差し指と中指が、ゆかりの狭隘な肉の通路をグリグリとこねくりまわす。
　「うむ、ううッ………ゆるして………」
　悲しいことに意志とはY腹に、ゆかりの淫靡な下肢の口は、指が２本になった
ことを喜んで欲にくわえzもうとする。
　「フフフ、思ったとおりだ。おまえのここは、早く５本の指を入れて欲しくて
よだれをダラダラ流しおるわ」
　２本の指がえぐるように肉婴蛏舷伦笥窑摔长工辘郡皮皮い。
　「ああ………そ、そんなにかきまわさないで………」
　その言~をGめるかのように新たにa指が啡毪丹欷俊
　「ヒ`ッ、き、きついわ………やめてッ」
　双臀を激しくゆさぶったため、椅子がひっくり返りそうになる。
　大山と加藤があわてて少女の腰を左右から支えた。
　「３本ぐらいでそんなに暴れるな。普通の女なら、これぐらいあたりまえだ」
　最後まで言いKわらないうちに小指がねじzまれた。
　「痛ッ！　やめてッ、裂けるうッ」
　ゆかりは目を固く]じ、おこりにかかったようにt身をブルブル震わせた。
　「裂けたら、いい医者をB介してやる。I女膜もいっしょに再生手gをしても
らったらいいだろう。フフフッ」
　社Lは、まるで空手の突きを入れるように４本の指を前後に激しく婴した。
　「う、うごかさないでッ………ヒ`ッ、い、痛いの………おねがい………」
　あまりの激痛に、ゆかりはカッと目を_いた。
　目の前で自分の秘@が、社Lの手の婴に合わせてギシギシうなっているよう
だ。
　信じられぬほど大きく冥った秘裂から、湟氦イ水のように溢れ出ている。
だが、いつものようにそれは透明ではなく、少し赤味がかっていた。さすがにど
こかが裂けて血がまざったのだろう。
　社Lが、あいている方の手を使ってクリトリスをいたぶり始めた。
　「苦痛ばかりじゃ可哀そうだ。麻Eがわりに心地よくさせてやる」
　しだいに、柔肉を切り裂くような痛みにとろけるような愉悦が交eし始めた。
ゆかりはP舌に尽くせぬ不思hな被虐感にとらわれた。
　「イイッ………ああッ、苦しい………もう、ダメッ………」
　ゆかりは恍惚と苦の入りまじった表情で、社Lの４本の指から逃れようとo
我糁肖茄をくねらす。
　社Lは鹤荬宋⑿Δ啶取⒆钺幛瞬肖盲坑H指を一荬送护棉zんだ。
　「ギャ`ッ！　さ、さけるうッ………」
　拳が子mの入り口にぶち当たった。
　ゆかりは、Lい\が脂汗でベットリと]にはりついたを、左右にがむしゃ
らにふりたてた。ロ`プで逆さに椅子に固定された少女の身体のうち、自在に
かせるのは^部だけだった。
　肉の洞の中の握り拳が、右に左にクルックルッと回する。その度に、o残に
も秘裂が右左に大きくねじれる。
　「ヒイ`ッ、い、痛ッ………やめてッ………さけちゃうッ！」
　耳をつんざくような悲痛な叫びが、寝室に充溢した。
　男たちはo言のまま、拳が突っzまれているゆかりの一点を凝している。r
々、生唾を驻嘁簸坤堡、ゆかりの~叫の合いgにこえるだけだ。
　美[は、ゆかりに加えられている淫虐をOめために、同性としてただ愕然と
して立ちすくんでいた。
　ゆかりは、拳が婴度に秘@がビキビキと音を立ててさけていくような荬し
た。
　もし、椅子に固定されていなかったら、真っ２つに千切られたミミズのように
身体を丸めていただろう。
　「こんなことでギャ`ギャ`泣き叫んでいたら、赤ん坊はbめないぞ」
　社Lは、自分が男であるのをいいことに、偈证胜长趣蜓预Α
　だが、ゆかりには、身体をkに引き裂かれるような激痛に社Lの镅预胜缮伽
も耳に入らない。
　ゆかりは耐えるしかなかった。好むと好まざるとに拘らず、この簸蚴埭比
れるしかないのだ。
　大山と加藤にT拐されてから数日のgに、ゆかりは数々の体Yをした。しかも、
それは女の器官をもって生まれてきたことを嫌というほど思い知らされるものば
かりだった。
　このフィスト．ファックもI女适Г淝挨柔幛恧蛲rにかれたrと同じく、
未来永劫にAくものではない。rがたてば、このめ苦もいつかKわる………。
そう思って、ゆかりは必死に眉根を寄せて我慢した。
　やがて社Lは、ゆっくりとだが、拳を前後に婴し始めた。
　拳が後ろに引かれるごとに、蜜丐ら甘露がどっと溢れて滴り落ちる。
　しだいに速度をす拳の抽送\婴恕⑷怍扭かつてないほど激しくこすられて
いく。
　だが意志に反して、肉丐文诓郡不可思hな快美感に煮えたぎり、腰の奥底で
淫火が灯り始める。
　あまつさえ、引きされる拳をくわえzもうと、柔肉が吸いつこうとする。
　社Lの手首がキュッキュッとめつけられた。
　悲しい女の性は、しだいに激しい痛みと苦を打ち消し、それにとってかわっ
て、とろけるような快美感が波状に柔襞を护Δ韦蛳菠螭鞘埭比毪焓激幛俊
　初めのうち、ゆかりは自分の身体に起こった浠にとまどった。普通なら、苦
痛より快Sの方が好ましいことはわかりきっている。だが、今のこの件にvして
は、快Sなど感じたくなかった。
　苦を引き起こすはずの拳に情欲を感じてしまう自分の肉体が、この上なく淫
乱に思えて情けなかったのだ。
　だが、数日前から性のZ喜を知った身体は、この事gをJめろといわんばかり
に、たとえようもない官能の愉悦をゆかりの中にかき立てていく。
　しだいに、ゆかりの意志は肉体の要求に屈していった。女の肉情が、ゆかりに
”备肖蛑菠à膜堡俊
　「ううッ………幛い铩……ああッ………燃えてる………」
　「フフフ、どうやら、感じ始めたらしいな。女って生き物は、まったく恐ろし
い。先ほどはあんなに苦痛に泣き叫んでいたのに、もうよがり始めてる」
　双丘をIサイドからがっしりと押さえている大山と加藤は、ヒクヒクと呼吸し
ているようなゆかりの秘裂を上からまじまじとのぞきこんだ。
　「ち、ちがうの、感じてなんかいないッ………幛い巍……ああッ………け
るッ」
　ゆかりは、官能にしびれていく意志の最後の力をふりしぼって淫靡な快感を否
定した。
　「フフフ、どこが幛い韦坤汀Ｑ预铯胜ゃわからんよ」
　社Lは、急に拳の律婴蛑工幛俊
　突然、快感が消え失せて当初の激痛がってくる。
　「ヒ`ッ、や、やめないで………もっと、やって………早く、早く火をつけて
ッ」
　「だから、どこを燃えあがらせてほしいんだね？　言ってごらん」
　ニヤニヤ笑いながら、社Lは淫らな口{で言った。
　「い、いやッ………羞ずかしい………言えないわ」
　「じゃあ、この拳をいつまでも突っzんだままにしておくよ」
　再び股をキリキリ引き裂く激痛が耐えがたいものになってくる。
　「うッ、ううむ………お、おねがい………やって………」
　「だから、何をどこにやるんだね？」
　社Lは、わざとじらしながら辘à搿
　「ああッ………羞ずかしい………ゆかりの………オ、オマ………いやッ」
　拳が数度、肉丐蚯搬幛婴い匹豫骏辘戎工蓼搿
　「い、言うわ………もっと幛して、ゆかりの………」
　口にするのもはばかられるZを声にして、ゆかりは、しだいに性の奴_にな
っていく自分のことがみじめですすり泣き出した。
　「フフフ、よしよし、いい娘だ。それでは、期待に辘à啤もっと素晴らしい
ことをしてやろう」
　社Lは拳をピストン\婴丹护胜ら、指を１本１本_き始めた。
　羞uの洞の壁を５本の指がクネクネと@い始める。
　今まで何物も触れることのなかったw所まで指がこすりあげていく。
　H指がＧスポットを探り当て、ふざけているように何度もそこをタッピングす
る。まるで、腰の中で猛り狂う得体の知れないか数百匹の虫が@いずりまわっ
ているようだった。
　秘@に生じたしびれるようなむずがゆさが、またたくgに全身に冥っていく。
　^の中がとろけるような官能に麻wしていく。
　「ああ………な、なんなの………この感じ………イイッ………たまんないッ…
……」
　今や、媚肉は真っ赤に充血していた。勖郅とめどなく流れ出て、社Lの手首
は女の液でヌメスメと淫靡な光を放っていた。
　「この１度のフィスト．ファックで、おまえのここは何１０人もの男をくわえ
zんだようになるぞ」
　「ああッ………いや、そんなこと言わないで………」
　「おまけに、ちょいとした巨根ならSに受け入れることもできるようになる。
もしかすると、\人なみのデカ魔_じゃなければ、これからは鹤悚扦んかも知
れんな。フフフ、俺はこんなに可郅ゎをしている少女になんとも罪つくりなこ
とをしたものよ」
　社Lは、再びゆかりの体内で拳を作ると、抽送を始めた。
　「イイッ………おねがい………早く、いかせて、このまま、早く………もう、
じらさないで………」
　猫が水を驻rのような、淫らな音と少女の奇声だけが静まり返った室内に
く。
　「うッ………ううむ………ああッ、イイッ………」
　社Lは、急激に拳を肉の洞からiきとった。
　「ああッ、いやッ………ひ、ひどい………」
　身体の中にポッカリと穴があいたような虚o感が残った。今までピッチリと
まっていたものが急に失せたために、腰の中央に真空が生じたようだった。
　秘裂はすぐには元通りにならずに、左右にパックリと口を_いたまま、真珠の
唾液をトロリと滴らせている。
　「おねがい、入れて………大きいのが欲しい………早くうッ………入れて……
…」
　ゆかりは、尻たぶをキュッとすぼめて左右に振りたてながら、おねだりをした。
　社Lに目で指恧丹欷看笊饯燃犹伽稀⒁巫婴私Yばれたロ`プの戒めを解き、
ゆかりを抱えてベッドに横たえた。
　全裸になった社Lは自分の怒した肉棒を振りたてながら、ゆかりの上に重な
った。そして赤~色の屹立を性急に啡毪筏俊￥饯欷象@くほどなんの抵抗もなく
ツルリとГ蓼盲皮筏蓼盲俊
　「ああッ………いや、もっと、もっと大きいのが欲しいッ」
　社Lは@きあきれながらも、自分の逸物に加えて３本の指を大きく_いた肉
に侵入させた。
　そして、H指でクリトリスを刺激し、３本の指でＧスポットをこすりあげなが
ら、ゆっくりと腰を婴していった。

　　　　　　　　　　　　　第６章　悦虐の修_

　「はい、あ、そうですか………旅行中………で、いつおりになるんですか？　
はい、え、明日？　そうですか………それで旅行にはいつから？　はあ、６日前
ですか………はい、わかりました………じゃあ、また後日、おします」
　村山は受器を握ったまましばらく宙をつめて何やら思案していた。
　「すいません、これください」
　客に声をかけられて、ようやく受器を手にしていたことに荬扭、あわてて
を切った。
　客が店を出ていくと、村山は再び物思いにふけり出した。
　５日前、このa局に２人の男にBれられてやってきたゆかりのことがどうにも
荬摔胜辍ついに意をQして国枝家にをしたのだった。
　ゆかりは白B学@全男子生徒の憧れの的であり、むろん村山も彼女を恋慕う男
の１人だった。
　村山は、今rの高校生としてはO端に背が低く１６０センチしかなかった。
色はたえず青白く、身体は肋骨が浮き出るほど弱で、おまけに度のいメガネ
をかけているために、まさにガリ勉を}にしたような少年だった。
　普通なら、ゆかりとをすることなど簸韦蓼簸趣い盲款の男だったが、幸
いクラスメイトであることから、かろうじて今までに何度か言~をかわすC会に
めぐまれてきたのである。
　自分とゆかりのvSは、天地がひっくりかえらぬ限り、gなるクラスメイトの
域を越えることはありえない、また、自分は卒Iと同rに忘れ去られてしまうち
っぽけな存在なんだ、と村山は常々思っていた。
　ところが５日前、ゆかりがこのa局にやって来たことで、村山は、これからの
自分の行勤如何によっては、２人のvSが意外な方向にQするかもしれないと
思い始めていた。
　ゆかりは胸も露わなランニング．シャツとお尻がえLれするほどの超ミニ．
スカ`トという格好で村山の前にFれたのだった。しかも、浣cをIいに！
　普段は清楚で郅るしいゆかりの意外な姿を知っているのはぼくだけだ、この
Lした思いが、自分はゆかりにとって特eな男性であるかのようなeを村山
に抱かせた。
　いつしかこのeが、ゆかりのヒ`ロ`は他のlでもなく、この自分でなけれ
ばならぬという迫Q念にまでなっていった。
　－－ゆかりさんは何らかの性犯罪にきzまれているにちがいない。[び人L
の２人の男、浣c、そしてあの半裸にも等しい姿………。ああ、ぼくはなんてマ
ヌケで意莸丐胜筏坤盲郡螭馈￥のrの彼女の救いを求めるような切ないまなざ
しが、すベてをZっていたではないか………。それなのにこの５日g、あれこれ
思いんだあげくをしてみれば、彼女の母Hのあの返事だ。やはりこれは、
ぼくが初めに想像したように、ゆかりさんはiき差しならぬ状Bにおちいってい
るにちがいない。
　－－よし、今からでもWくはない。なんとかしてぼく１人の力でゆかりさんを
救い出してやろう。そうすれば、ゆかりさんももう少しぼくに１目置くにちがい
ない。もしかして、\よくあの２人から救い出せれば、感xの莩证烈陨悉韦猡
がゆかりさんの心に芽生えるかもしれない………。
　恋に正常な判断力を失った１７rの少年は、自分に都合のいいようにすベてを
粝毪贰１人悦に入ってニヤニヤうす笑いを浮かべていた。
　そのr、忘れもしないブタ面の男が巨躯を左右にゆさぶりながら店先を通り^
ぎていった。
　－－あ、あいつだ！　ゆかりさんと一wにこの店に来た２人のうちの片割れだ。
　村山は、後先のことも考えずにa局をwび出した。

　国枝ゆかりは、フィスト．ファックで凌辱された翌日、特eなことは何もされ
ずにただマンションの１室に１日中]じzめられていただけだった。大山と加藤
は、朝早くどこかへ出欷堡郡蓼抟惯Wくまでって来なかった。
　真夜中近くになってった２人は、したたかEっていた。O室からこえてく
る２人のによると、どうやら中田が倒れたらしい。大山と加藤は、蟮狸を病
院から]め出すためにlり出されていたのだ。
　T拐されてから５日目、再びゆかりは加藤と大山に白t物bの社Lのマンショ
ンへとBれていかれた。
　だが、今回は前回のようなひどいことはされなかった。いろいろと羞ずかしい
ポ`ズをとらサれたが、すでに浣cやフィスト．ファックを体Yさせられたゆか
りにしてみれば、何ほどのこともなかった。
　大山と加藤も、ただゆかりを送り迎えするだけで、いままでのように道中淫ら
なことを企むこともなかった。彼らにしてみれば、ボスの中田の生死が荬摔胜
てそれどころではなかったのだろう。
　そして６日目。ゆかりは、相浃铯椁亥蕙螗伐绁螭危笔窑吮O禁されていた。今
日も、大山と加藤は、朝早くから中田の入院先に呼び出されているらしい。
　明日は自宅を出てからちょうど１Lg目だ。本来なら旅行から来る予定の日で
ある。
　もし、明日になっても家にらなければ、IHと友人は心配して何らかの手を
打つに`いない。ということは、大山と加藤は明日中には、ゆかりを自由の身に
しなければ自分たちの身が危うくなるということだ。
　≠ッれば明日にでも自由になれる。最の事Bでも、数日中には警察がこのマ
ンションを探り当てて助けてくれるだろう、とゆかりは思った。
　－－そうよ、もう少しの辛抱だわ。そうすればこの生き地zからiけ出せる…
……魔のような大山と加藤から自由になれる………。

　大山は上C嫌だった。
　ここ数日、中田が倒れてからというもの、自分たちの行末が不安だった。中田
が、もし亡くなっなら、自分と加藤は再びたんなる町のチンピラになりさがって
しまう。２人が大きなをして肩でLを切って外を步けるのも、中田という後ろ
立てがあってのことだ。だが、今日、再び中田が意Rを取りしたことによって、
２人は以前のような野良犬にることはなくなった。しかも、中田は左半身不随。
これでひと月に１回I女を拐かす必要もなくなったのだ。これからの彼らの役目
は、中田の用心棒を栅幛毪坤堡扦长趣郡辘毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦る。
　意Rを取りした中田に、数分gの面会だったが、ゆかりの始末を相してみ
た。中田は一言－－偈证摔筏怼と言って目を]じた。
　大山は、中田の容Bを心配げに一礼すると、恭々しく病室を後にしたが、その
g、こみあげてくる笑みをLすのに必死だった。
　大山と加藤は、ゆかりをコ`ルガ`ルにしたて、自分たちのY金源にしようと
前々から企んでいたのだ。そして今、中田のSしを得て、それが何の菁妞亭猡
くできることになったのである。美しい女子高生のコ`ルガ`ル。それも倒eし
た嗜好の持ち主だけを客にする。その方が相手からたっぷりと金をふんだくれる
からだ。
　大山はほくそえみながら、酒屋に入り、洋酒のボトルを２本とツマミを２、３
Iう。
　今晚は加藤と酒盛りだ。それに余dの浃蚣犹伽案配してくれていることだ
ろう。ゆかりが、２度と俺たちからxれられなくなる余dが………。
　酒屋を出ると、今度はこみあげてくるニヤニヤ笑いを少しもLそうとせずに、
大山は鼻歌を歌いながら１路マンションへと向かった。メガネをかけた小柄な少
年が２、３メ`トル後からついてくることなど簸摔馑激铯氦恕

　村山は、大山がマンションに姿を消してから１０分ほどしてようやく自分もマ
ンションに入った。
　「すいません」
　管理人室の口で声をかける。
　５０代ぐらいのでっぷりとした人の好さそうな女性が、iみかけの新から
をあげた。
　「あのう………ちょっとおきしたいのですが、ある人の部屋を探しているん
です。こんなLに言ってはなんですが、男性２人Mの一ヤクザLの人たちの部
屋なんです………」
　村山は、おどおどしながらい亭俊Ｈ猡扭のいい中年女は眉をひそめると、一
瞬考えzみ、しばらくしてからようやく口を_いた。
　「あなた、学生さんでしょ？　どういう事情があるか知らないけど、あの２人
にはあまり近寄らない方がいいわよ。あの２人はね－－」
　どうやらこのオバサン、相当な好きらしい。よっぽど暇らしく、村山を相手
にとうとうとしだした。村山が早く部屋の番号を教えてくれないかとイライラ
しだした、管理人の女は意外なことをしゃベりだした。
　「そうそう最近ではね、住人からこんな苦情もあったのよ。素っ裸の若い女の
子が、あの人たちの部屋からwび出して来たんですって。そのあとを大山さんが
中血だらけにして追っかけていたそうよ。女の子は大声を出して助けを求めた
らしいけど、やっぱり皆、あの２人が恐ろしくてピッタリとドアを]ざしていた
らしいの。だって、普段の日の昼gでしょ、どの家も御主人がいなくて、女子ど
もばかりだからね、もし、その女の子を助けようなんてドアを_けたら、それこ
そ自分の身があぶないと、lでも思うわよ」
　－－真っ裸で女の子が逃げ出そうとしていた………ゆかりさんだ！　やっぱり、
ゆかりさんはあの２人にT拐されていたんだ。
　一糸まとわぬ姿で薄暗い廊下を逃げまどうゆかりの姿をYに思い浮かベ、村
山は胸がふさがれる思いだった。
　「それで、その２人は何号室にいるんですか？」

　大山は、冷i欷蜷_けると缶ビ`ルを取り出した。
　ゴクッゴクッと喉をQらして一荬驻撙郅埂
　「ああ、うめえ。ようやく人心地がついたぜ」
　大山はアロハ．シャツとズボンを脱いで、ブリ`フ１枚の姿で寝室に入って来
た。
　「外はうだるような暑さだぜ。おまえにはわかんねえだろうな。１日中ク`ラ
`のきいた部屋にそうやって真っ裸でいるんだからな」
　後ろ手に`りあげられてベッドに横たわっているゆかりは、胎工韦瑜Δ松硖
を丸めこんだ。
　「ねえ、明日でもう１Lgになるのよ。わたしがらないと家の人が浃怂激
わ」
　「そうか、もう１Lgたつのか。明日になっても家にる荬あればそうすり
ゃいいだろう。lも引きとめたりしないぜ」
　妙に素直である。それに、“る荬あれば”というのも荬摔かる。りた
いにQｂチているではないか………。
　ゆかりは、怪そうな面持ちで大山をつめた。
　大山は、意味あり荬圣Εぅ螗を残して、もう１度缶ビ`ルを取りにキッチン
へ姿を消した。

　村山は９１３号室の前で肖螭扦い俊
　村山は、ゆかりの声がこえないかとドアにそっと耳を押しあててみた。
　女のすすり泣きがこえたように思われた。むろん、幻なのだが、村山は
手にd^してIの拳をギュッと握りしめた。
　さあ、どうするんだ。自分１人でこの部屋に押し入るつもりか？　そして、あ
の２人を倒して、ゆかりを救い出すのか？
　もちろん、そんなことは不可能だ。
　では、警察に通螭工毪。だが、もしここにゆかりが居なかったら？
　－－そうだ、少なくとも、この部屋にゆかりさんがO禁されているという_^
だけでもつかまなくては。だが、それにはどうすればいい………。
　村山はル`ムナンバ`を凝して、ウ`ンとうなったまま考えzんでしまった。
　そのr、エレベ`タ`の扉が_いて、村山のえのある男がFれた。加藤だ。
　加藤は、村山のことなどすっかり忘れていたが、相手が肝をつぶした子で逃
げ出そうとするので一喝した。
　「おい、なにしてんだ！」
　村山は、血相をかえてエレベ`タ`とは逆の方向へ廊下をつっ走った。
　後ろをチラリと振り返ると、加藤は立ち止まったままだ。追って来る菖浃衔
mもない。
　だが、加藤の傍にいた何か\い生き物が、丸のごとく自分の方に近づいてく
るのを目にした。
　数秒後、村山はその\い生き物に背中にwびかかられ、前のめりに倒れていた。
　村山は必死に立ちあがろうとした。
　]に生臭い息がかかる。同rに耳元でうなり声がした。
　村山はI腕を廊下につっ立てて振り返った。
　前脚を村山の背中にかけたド`ベルマンがnをむきだしているのが目に映じた。

　「大山、こいつが俺たちの部屋の前でうろちょろしていたぜ」
　大山がドアを_けると、加藤が村山の右手を後ろにねじりあげながら立ってい
た。その村山の足元でド`ベルマンが舌を出してハアハア息をしている。
　「おう、加藤、中田先生のところから借りてきたな」
　大山はしゃがんでド`ベルマンの^を幛扦俊
　「それにしても、その弱なガキはなんだ！」
　大山も村山のことは一向ににないようだ。
　「しようがねえ、少しばかりカワイがって吐かせるか」
　加藤はつかんでいる村山の腕をさらにねじりあげた。
　「イタタタ………乱暴しないで下さい。おとなしくしますから………」
　情けないことに村山はすでに半ベソをかいている。
　加藤は、村山をリビングにBれzむとXくI]を嬲った。
　メガネがwんでテ`ブルに当たり、片方のレンズにひびが入った。
　村山は四つん@いになってそのメガネをひろい、おずおずと男たちを上げた。
　は血の荬蚴Гぁ⒋饯颔铳圣铳收黏铯护皮い搿
　「さあ、これ以上痛い目にあいたくなかったらきれいさっぱり吐いちまいな。
おまえは何者だ、なんで俺たちを探るようなまねをしていたんだ？」
　大山は村山の腹を蹴りあげた。
　村山は、ウッと一声あげただけで、しばらく身体をくの字に曲げたまま、苦し
さに息もできない有だった。
　「一息ついたらしゃべりな。事と次第によってはスンナリ返してやるぜ。俺た
ちはた目よりずっとやさしいんだ」
　そう言いながら、今度は加藤が尻を蹴りあげる。
　「や、やめてください………言いますよ、なんでもしゃべります………」
　村山は声を震わせながら、今までの一切合切を早口でまくしたてた。しKえ
ると、だらしのないことにワンワン泣き出し、あなたたちのことはlにも言いま
せんから、早くここからして下さいと哀し始めた。
　「へ`え、そういうことかい。おめえは、あのa局にいたアンチャンだったの
か」
　大山は、なんだアホらしいと言わんばかりに鼻をQらした。
　「俺は、おまえが荬巳毪盲郡肌ｃ堡欷颗のために、危をかえりみずここま
で１人でやってくるとはたいした度胸だ」
　加藤が意外なことを言いだした。大山はあきれで加藤をた。
　加藤はニヤニヤ笑いながら、大山にウインクした。
　「ゆかりを想うおまえの心意荬嗣猡袱啤⒔窕丐韦长趣纤に流してやる。それ
に、まあ、せっかくここまで来たんだ、簸摔蓼且たゆかりの素っ裸をませて
やろう」
　加藤の言~に、村山はわが耳を疑った。だがすぐに、その疑念はゆかりの裸身
をることができるというこの上ない喜びにとってかわった。
　とはいえ、大山と加藤のうす菸い笑をると、どうやら何かとんでもな
いことが待ち受けているようで素直に喜んでばかりもいられない。
　「いや、あのう、せっかくですが………今日のところはなんですけれども、こ
れで………」
　村山は、ゆかりの一糸まとわぬ姿を死にたいほどたいのだが、gHに死ぬよ
うな目にあうのは空恐ろしくて、しどろもどろに答えた。
　「おまえ童なんだろ？　どうだ、おまえのB度しだいじゃ、ゆかりと１kや
らせてやってもいいんだぞ」
　言~とはY腹に、加藤の表情には背筋が訾毪瑜Δ意が漂っている。
　「ただし、その一部始Kをヴィデオで撮らせてもらうぜ、フフフ」
　ヤクザLの男にあの雒妞颔籁％钎にとられる？　そんなことをされたら、こ
れからの自分の一生がメチャメチャになってしまう。ヴィデオをNに、この２人
にいつまでもつきまとわれるに`いない。
　村山はやにわに立ちあがると、２人を力まかせに押しのけて玄vをめざして疾
走した。
　だが、そこまでだった。ドアのノブにド`ベルマンがつながれていたのだ。ド
`ベルマンは村山をるとnをむき出してうなった。
　村山は二の足を踏んで背後を振り返った。大山の巨大な拳が眼前に迫っていた。
あとは目から火花をき出したきり、何もわからなくなった。

　意Rを取りした村山は、^を振りながら、上半身を起こした。だが立ちあが
ることはできなかった。I脚が左右に冥菠椁臁くるぶしを棒に固定されてい
る。
　「弱な身体をしているわりには、アソコだけは人１倍あるな。ヤセのデカ魔
_というやつか」
　大山にからかわれて、村山は自分の下半身をた。すっかり剥きだしになって
いた。しかも、カリの部分がい糸で`りつけられている。
　「な、なんのつもりだッ！」
　村山は、精一杯意荬って怒Qった。
　「俺たちの好意をoにしたおめえに、チョイとばっかし地zを味わってもらお
うと思ってな」
　大山は爪先で恐怖にちぢみあがっている村山自身をいたぶった。
　「ぼくのアソコに糸なぞきつけて、どうする荬馈
　これから、何かとんでもないことが自分の逸物に企てられることだけはまちが
いないと村山は思った。
　「男のナニはd^するとどうなるかよく知っているだろ？　その糸は、今はど
うってこともないが、おまえのナニがふくらみ出したらどうなると思う？」
　加藤がクツクツ笑いながら言った。
　村山のはみるみるnざめていった。
　今のままでも、糸は少々カリに食いzんでいる。もし勃起でもしようものなら
………。
　「_gにおまえのw^はぶっ千切れるな。フフフ」
　加藤が自分の首を手刀で切るまねをしてみせた。
　「だが、助かるチャンスをくれてやろう。今から３０分後にはその糸を解いて
やる。たったの３０分、エレクトさせずにそのままの状BでいればすベてをSし
てやるというわけだ。だが、それまでに逸物をふくらませるようなことがあれば、
おまえは一生セックスができねえ身体になるんだ」
　村山は一瞬ホッとした。こんな恐ろしい情rに置かれて勃起すること自体不可
能なことだからだ。
　だが、すぐにその思いはもろくも崩れ去った。大山が、全裸のゆかりを引きB
れて来たのだ。
　「国枝さん………」
　村山は、あわてて目を]じた。
　ゆかりのまばゆいばかりの白い裸身をたとたん、下半身が幛なったのだ。
　「村山くん、ど、どうして、ここに………」
　クラスメイトに素裸に剥かれた姿をられて、ゆかりは全身を朱に染めた。
　「こいつはな、おまえのことが好きでたまらねえんだとよ。恋こがれて、巴怼
おまえのことを想ってセンズリをかいていたらしいぜ」
　大山は、村山が必死になって固く目を]じているをてニヤニヤ笑いながら
言った。
　「だから、俺たち心しいお兄さんが、こいつの簸颏なえてやろうと考えた
わけだ。どうだ、こいつのデカ魔_を迎え入れてやれよ、ゆかり」
　加藤がいやらしい手つきで村山の逸物を指差した。
　「だ、だめだ、国枝さん………ぼくは………」
　村山は下唇をyみしめ、一言一言やっと吐き出すように言った。
　簸摔蓼且たゆかりの裸身が目の前にある。そして、抱こうと思えば抱けるの
だ。だが、そうするわけにはいかない。もし、そうしようと思えば………。
　先ほど一瞬たゆかりの妖Fな柔肌が、まぶたを]じたことで淫靡なイメ`ジ
に浃铯盲坪伪钉摔殖していく。おかげで、村山の逸物は意志に反してドクン
ドクンと}打ち始めている。
　「さあ、ゆかり、こいつのをまたいでしゃがんでみろ」
　大山が、床に横たわっている村山の方にゆかりの背を押しやった。
　この６日gのうちで、大山と加藤に逆らうのは不可能だと悟ったゆかりは、言
われた通りに村山のをまたいだ。
　甘ずっぱい訾い、村山の鼻孔を刺激した。
　明らかに、ゆかりの羞uの中心が自分の目の前にある。しかも、舌を突き出せ
ば触れるほど真近に。そんなことを考えただけで、逸物が今にもいきり立ちそう
だった。
　村山は、ここで目を_いたら最後とばかりに、さらに力をzめてを合わせた。
　「情な奴だぜ。目をあけてみろよ。おまえなんかには、一生おがめることの
できなかったはずの、あこがれの女のオマンコが鼻にくっつくほど近くにあるん
だぜ」
　「しょうがねえな。おい、ゆかり、そのまま四つん@いになれ」
　村山の腹のあたりに、ゆかりの力性のある乳房が垂れ下がってきた。
　大山と加藤が、村山のI手を取る。そしてその手をo理やりゆかりの乳房のと
ころにГい皮い盲俊
　「さあ、これでどうだ。これが、ゆかりのオッパイだ。じっくりもんでみろよ」
　大山と加藤は、村山の掌をゆかりの乳房にグイグイ押しつけた。
　村山は、はじめは抗ったものの、しまいには男たちに要されずとも、自分で
やんわりとゆかりのマシュマロのような乳房をもみだした。
　しだいに、乳首が突起し、村山の掌にくすぐったいような感触が护铯盲皮た。
　思わず、村山は目を_いた。
　目の前に、ゆかりの秘裂がパックリと_き、薄桃色の柔肉をかいませている。
　とたんに、糸でYばれた部分に血液が送られていった。ゆっくりと肉柱全体が
ピクンピクンと蠢き始める。
　キリキリと肉に食いzむ激痛がw^に走った。
　村山は、あわてて目を]じ、ゆかりの乳房からI手をxして、自分の|腹をギ
ュッとつねくった。
　「チェッこの野郎、なかなかがんばるじゃねえか。よ`し、それじゃ、ゆかり、
そのまま腰をおとして、そいつのにおまえのナニを押しつけてやれ」
　ゆかりは、操り人形のように、命じらるままに、自分の秘裂を村山のにこす
りつけた。
　すでにいくらか垡氦イ出させた肉唇が、村山の目、鼻、口、とところか
まわず押しつけられていく。
　女の甘く幛は悚辘颔砖`ンと放つ花肉が、唇に触れたr、村山は思わず舌を差
し入れたくなるのをぐっとこらえた。
　rgはすでに２０分ほどすぎていた。
　「あと１０分足らずか………。まったく、若いのによくここまで耐えたもんだ。
だが、次の１手でKわりだな。これで立たなきゃ、インポだぜ。ゆかり、おしゃ
ぶりしてやれよ」
　加藤の言~をいて、村山は息をつまらせるほど狼Nした。天使と思っていた
女性に自分の逸物をくわえてもらえる。あのふっくらとして郅椁筏ご饯蜃苑证
精液でAすことができるのだ。
　腹部にゆかりの突起した乳首がこすれるのを感じた。内腿にLい麻色のが
サラサラとこぼれる。男根が生温かいものでくるまれた。
　舌がw^の先端をチロチロと@う。かと思うと、唇がキュッとすぼまって荬
よく吸いたててくる。ゆかりの右手が肉茎の根元をしごき立て始めた。もう片方
の手が股gをそよLのように嬲る。
　生まれて初めての肉悦に、村山の自制心は日向に置かれた辘韦瑜Δ摔妞盲り
と溶けていった。ついに村山は目を_くと、I手でゆかりの腰を抱くようにして
目の前にある秘裂を舌で舐めあげ始めた。
　村山の肉棒に激流のごとく血液が注ぎzまれていく。みるみるうちにそれは容
eをしてふくらみ始めた。と同rに、糸がキリリとw首をめあげる。
　を突き刺されるような激痛に、村山はをひきつらせた。だかそれでも、ゆ
かりの秘裂を自分のよだれでグショグショに濡らしながら、舌でこねくりまわす
こニだけはやめようとしない。
　すでに肉茎は充分な固さを浃à皮い俊
　ゆかりの口腔内に精液ならぬ肉根の血を滴らせながら、村山は腰を上下に婴
さずにはいられない。
　ゆかりの唇から、血が混ざったよだれがしたたり落ちると、大山と加藤はを
合わせてニンマリと笑った。
　「ゆかり、もういい。その血を吹き出しているチンポをおまえの身体の中にく
わえzめ。そいつにとっちゃ、これが最初で最後のセックスになるんだ。せいぜ
い、最後の液まで吸いとってやれや」
　ゆかりは立ちあがると、今度は村山と向かい合うようにして腹をまたぎ、青筋
を立てて天を突かんばかりに怒し、w首からタラタラ血を流している肉棒を右
手で握った。そしてそのままつかんだ物の上に腰を落として、自分の中にゆっく
りと迎え入れた。
　村山は苦痛と愉悦の入りまじったなんとも形容しがたい表情を浮かべながら、
自分の下腹部にR\りになったゆかりの乳首をI手でタプタプともみしだいた。
　ゆかりは、男根が自分の内をえぐった瞬gから、もはや相手がクラスメイト
の村山であることも、その男根が糸で`りあげられて今にも千切れんばかりにな
っていることも忘れて、ただhくからしだいに近づいてくる甘くとろけるような
官能の炎に身をまかせて腰を激しく前後左右に振りたくり始めた。
　村山もまた、これで男としてのC能を失うことも意に介さないで、がむしゃら
にゆかりの秘所をこすりたてる。
　肉悦の高波がしだいに近づくのをえた村山は、ゆかりの子mをもかんとば
かりに奥深く肉棒を突き上げた。
　その一膜摔妞りは思わず上体をのけぞらせた。
　精のほとばしりとw^が千切れるのは同rだった。
　しびれるような快感ときごてを当てられたような激痛が村山のt身をuった。
　耳をつんざくような叫び声が室内をいた。
　男の液と煮えたぎった血を子mに射され、かつてない快感に全身をかれた
ゆかりもまた、~の悲Qをあげていた。
　だが村山は、恍惚とした表情のゆかりをつきとばして、上体を起こして自分の
股gを押さえてもう１度~叫した。
　つきとばされたゆかりは、そのまま、床に倒れ伏すとぐったりとした。だが村
山からxれたのに、まだ体内に物感を感じていた。ゆかりは、秘@の奥にある
何かを押し出そうと腹に力を入れた。
　２、３度力むと媚肉の合わせ目から、ポトリと床に落ちたものがあった。まる
でニワトリがタマゴを生むような光景だった。だが、股gから落ちたそれはタマ
ゴではなく、村山のw^だった。
　自分の体内から村山のそれが出てきたのをたゆかりは、をかきむしりなが
ら泣き崩れた。
　大山は、何かつまらぬものを拾うかのように村山の千切れた肉片をつまみあげ
ると、玄vにいるド`ベルマンの方に投げやった。犬はそれをこともなげに一口
でたいらげた。
　「ひ、ひどいわ、なんてことをするの！」
　ゆかりは怒り声を震わせて言った。
　「何もひどいことはねえだろう。そいつさえ理性を失わずに、チンポをおっ立
てなけりゃ、あんなことにはならずにすんだんだ。助平心を出すからこんなこと
になるんだ。自I自得ってやつだな。それに、そいつのチンポが千切れちまった
のも、もしかすると、おきえがあんまりケツを振ってキュッキュッめつけたせ
いかもしれんぞ」
　ゆかりは、大山と加藤の底知れぬ残虐さにただs然とするばかりだった。
　魔のような大山と加藤のことはoして、ゆかりは村山の手当をした。とり
あえず、大山がIってきたウィスキ`で口を消毒して、村山が持っていたハン
ケチを包・わりにした。
　激痛のためか出血のためかは定かではないが、n白になった村山は床に仰向け
になったきりぴくりとも婴ない。
　「そいつのことは、いいかげんうっちゃっておけよ、ゆかり。婴堡毪瑜Δ摔
ったら、かってにるだろう。それとも、今晚１晚ここで休ませてやろうか。明
日、家にるrおまえがそいつを送っていってもいいんだぜ」
　大山は、ゆかりが村山の口を消毒するために_けたウィスキ`をコップに注
ぎながら言った。
　「じゃあ、明日家にれるのね」
　今まで悲壮な面持ちをしていたゆかりが、喜びに声をはずませた。
　「そうとも。もし、明日になっても本当に家にる荬あるならな」
　腹に一物ありげな大山の言~をいただそうと口を_いた刹那、ゆかりは拳を
みぞおちに当てられて床に倒れた。

　　　　　　　　　　　　　　第７章　の宴

　都心に筋４A建ての校hをえ、幼稚@から大学までの１教育がおこなわ
れている名T校が白B学@である。
　この学@は、教育嵝膜式と上流A育ちの生徒が多いことでも有名だった。
　白B学@の夜g警浃膝`ドマン会社に委しているため、宿直もいなければ
用Tも雇っていない。２３rと深夜３r、そして明け方の６rに２人のガ`ド
マンが会社からやってきて、校h内を点胜筏っていく。
　深夜１r、４Aの高等部２年ＡMの教室のから明かりがもれていた。
　「どうだ、ひさしぶりに自分の教室に入った感想は」
　大きな旅行バッグを教の上に置きながら、大山が言った。
　「ど、どうしてわたしの学校につれてきたの？」
　男もののレインコ`トを素肌の上に羽らされただけの国枝ゆかりは、男たち
の新たな企みの不安におののいていた。
　「そればかりじゃない。おまえの知りも呼んであるんだぜ」
　ゆかりのいには答えず、大山はのカ`テンを少し_くと、校庭を下ろし
てなにやら合恧蛩亭盲俊
　「フフフ、もう少し待ってろ。そのgに教室の中をじっくり眺めておくんだな。
たぶん、おまえには、ここをるのもこれが最後になるだろうからな」
　「いったい、ここでなにをしようというの？」
　ゆかりは、不安にかられて再びいた。
　大山はゆかりの声など耳に入らぬかのように、タバコに火を点けてくゆらせ始
めた。
　不菸钉示布扭教室内を支配した。
　大山はニヤニヤ笑ってゆかりを凝するばかりだ。
　ゆかりは大山と目を合わさないように俯いたまま押しaっている。
　大山がタバコを１本吸いKわる、裁室のドアが_かれた。
　ゆかりはハッとしてドアの方をた。
　加藤がド`ベルマンを引きBれて立っていた。
　「おお、加藤、どうしたあいつらは？」
　「心配するな、俺の後ろにいるよ。おい、おまえら、入って来い」
　「へへへ、こんばんは、大山さん。どうも、ごぶさたしています」
　加藤に招じ入れられて、３人の少年がFれた。
　ゆかりは３人のをると、狼Nして、レインコ`トの前を改めてしっかりと
合わせた。
　３人の少年は、大山が先ほど言ったようにいずれもゆかりの知ったばかりだ
った。しかも、どちらかといえば普段でもあまりを合わせたくないの人gだ
った。白B学@の札付きの不良学生だったのである。３年生が２人に２年生が１
人。皆、良家の息子だったが、Hの亓Δ冉黏蚶用して、行の限りを尽くして
いる}工馈￥长Δ筏郡浃ざな学生は、たとえ名T校といえども必ずいるもの
だ。だが、御丁にも加藤と大山がBれて来たのは、困り者の学生の中でも最た
るの３人Mだった。
　この３人にレイプされた少女の数は１０指を超えた。それでも彼らがaГ丹
ずにいたのは、Hの社会的地位と金の力である。これが彼らをLさせ、日ごと
に非行を重ねさせることになった。今では、⑷摔丹ǚ袱丹胜堡欷肖胜螭扦庠Sさ
れるとさえ思いzむようになっていた。
　「大山さん、本当だったんですね。国枝ゆかりを抱かせてくれるというのは」
　リ`ゼントにニキビ面の少年が信じられないといった子で言った。２年生の
北gだ。
　「真夏の夜の簸袱悚胜い扦筏绀Δ汀
　３年生の富がおどけた表情で]をつねる。
　「gのところ、俺たちはこの国枝を、なんとか卒Iまでにはやっちまおうと以
前からしていたんです。なにしろ、全校生徒の憧れのマドンナですからね。ツ
ラはいいし、スタイルはi群、しかも性格もおしとやかときちゃあ、これは是非
とも抱いてみたい女だったんですよ、なあ、そうだろ」
　富は横にいる同生の佐藤に同意をうながした。
　その佐藤は、に大きな目を早くも情欲にギラつかせながらo言でうなずい
ている。
　「フフフ、そうか、おまえたちは、そんなにこの女とやりたかったのか。なら、
１人５万窑趣いΔ韦猡饯螭胜烁撙い猡螭袱悚るまい。憧れの女を抱ける上に、
フフフ、しかもとびきり素长圣伐绌`までられるんだからな」
　加藤が“素长圣伐绌`”という言~に力をzめて言った。
　「えっ、なにかこの女にやらせるんですか？」
　佐藤が大きな目をよりいっそう_いていた。
　「それは後のおSしみだ。さあ、まず金を出せ」
　大山が３人の少年に手を突き出した。
　高校生たちは、いっせいにジ`ンズのポケットから裸の万札をとり出して大山
に手渡した。
　「よし、いつでも始めていいぜ」
　大山はゆかりに近づくと、o理矢理レインコ`トを剥いだ。
　「いやッ、やめて！」
　ゆかりは床にヘたりzんで、I腕を胸にクロスさせた。
　簸摔蓼且たゆかりの雪白の肌が３人の少年の目を射た。
　少年たちは、白裸を曝している美少女に目がくらみながらも、どうにかＴシャ
ツとジ`ンズ、そしてブリ`フを脱いで素っ裸になった。
　３人の股gには、いずれもL大さをうように肉柱が屹立し、床にしゃがみz
んでいるゆかりを睥睨（へいげい）している。
　「たすけてッ………おねがい………ゆるしてッ」
　ゆかりの声は恐怖に引きつれていた。それがまた男たちの耳をSしませた。
　３人はニタニタ笑いながら、ゆかりをとり欷啶瑜Δ摔筏平づいた。
　まず、富がに手をかけてゆかりを引きたおした。
　すかさず、佐藤がI脚を、北gがI腕を押さえこむ。
　「おい、富、手护盲皮れ、俺１人じゃo理だ。この女にこんな力があると
は思わなかったぜ」
　I脚を押さえている佐藤が、ゆかりの必死の抵抗に根をあげた。
　富はの毛を放すと、ゆかりの下肢にまわり、佐藤と２人がかりで股gを_
きにかかった。
　「_なオマンコだな」
　「やはりお荬丹笥ちはアソコまで上品だぜ」
　ゆかりの股ぐらををくっつけ合わせてきこんだ２人は、左右から柔肉に指
をかけてI趣摔妞盲りと割り_いていく。
　「たぞ。ついにたぞ」
　富が伽琳Fったような声をあげて、ゴクリと生唾を驻咿zむ。
　「これが国枝のクリトリスか………」
　佐藤は眼球がwび出さんばかりに目を_き、ひとすじの切れzみの上方にル
ビ`のように光る肉芽を凝した。
　「せ、せんぱい、俺にもせてくださいよ」
　上半身を押さえこんでいる北gが焦って言った。
　「うるせえな、２年坊は乳首でも吸ってろ。そんなにあせらなくとも、じきに
せてやる」
　富がまだ充分に冥りきっていない媚肉をグイと冥菠俊
　「ああッ………やめて………」
　ゆかりの悲痛な泣き声と、耐えきれずにせるむなしい身えが、ますます男
たちを昂ぶらせていく。
　「チェッ！　やっぱり思ったとおりだ。こいつはI女じゃないぜ。大山さんが
俺たちに抱かせてくれる女だから、期待はしてなかったが、それでもガックリだ
ぜ」
　「そんなことvSねえよ。俺は国枝によがり声をあげさせることができればそ
れだけでいい」
　佐藤はそう言いながら、真っ白なゆかりの股gにW（がま）のように@いつく
ばった。
　ゆかりは、ヒイ`ッと喉をgりたてて、大きく割り_かれた腰から下をやみく
もに振りたてた。
　「お、大山さん、すいません、手护盲葡陇丹い琛こんなに暴れる女は初めて
だ」
　富が]口してmんだ。
　大山はo言で旅行バッグからロ`プを取り出し、大股で床に横たわらされてい
るゆかりに近づくと、I腕を押さえている北gを押しのけて、あっというgにゆ
かりを後手に`りあげてしまった。
　「おまえは富と一wに脚を押さえてやれ」
　大山は、感心してとれている北gに命じた。
　「いや………ね、やめて、佐藤………」
　今やI脚の自由を富と北gにZわれ、ゆかりの秘裂は佐藤の舌に嬲られてい
る。
　佐藤は、ちょっとcっぽい味のする柔肉を１枚１枚丹念にすみずみまで舐めあ
げていく。そしてr折、わずかに突起し始めたクリトリスの先端を舌でくすぐっ
た。
　「ああッ………ゆるして………」
　ゆかりの下肢が跳ねあがった。
　富と北gは、美少女がe乱してゆくをニヤニヤ笑いながらSしんでいる。
　「もう少しだ、佐藤、あと少しで国枝はよがり出すぜ」
　富が少々wまし荬搜预盲俊
　佐藤は舌の根がしびれ、が外れそうになるのも意に介さず、技巧を凝らして
め上げる。
　k割れの全Lにわたって、ゆっくり舌を上下に@わせつつ、次第に硬くなって
いく肉芽を指で嬲ったりした。あるいは、舌をLく延ばして割れ目に差しzんで
律舆\婴颏工搿Ｈ猡渭猡辘蛭いたて始めると、先ほどのおそろしいほどのゆか
りの抗いは影を潜め、ふと甘い鼻声が室内に流れ始めた。
　「あう`ん、ハ`ッ、いやん、やめて………」
　腰が何かを求めるように宙にせりあがった。
　同rに、佐藤の舌に幛トロリとしたものが溢れ出てきたのが感じられた。
　「いやよ、おねがい、もう、ゆるして………」
　甘くとろけるような声だ。
　\を乱れんばかりに振るは、すっかり上荬筏皮り、レモンを半分に切っ
たような乳房の点がツンと尖って震えている。
　今や、ゆかりの下肢はしびれたように力を失っている。先ほどのoした荬
はEかたもない。
　富はそれを察知すると、股_きは北g１人にまかせ、自分はゆかりの上半身
をめ立てにかかった。
　２人の男に女の急所を嬲られ、ゆかりは、しだいに身体のいたるところからこ
らえ切れぬ快感が芽吹きはじめるのを感じた。
　すでに、剥きあげられたクリトリスは舌のいたぶりに身え、２枚の肉唇も充
血して外趣摔幛れ返り、勖郅膝ヌスにまで溢れている。
　ついにゆかりは、同生の前に乙女としてのつつましさをかなぐり韦啤⒚酆
を裸身に光らせながら教室の床の上をのたうち始めた。
　「ああッ………もっと、もっとよ………」
　どうしようもなく身体全体がうずき、腰を小刻みにゆすりたてずにはいられな
い。
　「す、すげえ、これがあの国枝ゆかりとは思えないぜ」
　北gが、よがりえるゆかりのI脚をしっかり押さえつけながら言った。
　「そろそろ本番といくか」
　佐藤がベトベトになったをもたげてlにともなく言った。
　「やめて………おねがいだから、もうこれ以上はゆるして………」
　佐藤が股のgに腰を降ろすと、ゆかりは力なく哀した。
　だが、言~とはY腹に、ゆかりの秘@は赤の剥き身のような２枚の舌を外
に向けて_き、ルビ`色の肉の突起をツンともたげてかれることを待ち望んで
いる。
　佐藤は生唾を驻咿zみながら、柔らかくとろけそうな肉唇をI手で左右に大き
く割り_いて、ドス\くくれ立った直をゆっくりと沈めていった。
　「あッ………い、いッ………いやあッ！」
　「おおッ、すげえぞ、燃えるように幛ぁ￥趣恧堡沥蓼い饯Δ馈
　佐藤はよだれを垂らしながらZ喜に薄笑いを浮かベている。
　それをた富は、こらえきれずに自分の猛り立った逸物をつかむと、半_き
になって甘い吐息をついているゆかりの口腔にねじzんだ。
　「さあ、しゃぶるんだ、この淫乱女め！　おまえの郅椁筏ご饯虬长我氦Aし
てやる」
　「せ、せんぱい、それはないでしょ、俺はどうすりゃいいんです」
　矢もJもたまらなくなった北gは、波打つゆかりの胸の上にR\りにまたがっ
た。そして静}を浮き立たせてゴムマリのようにみ踊る乳房に自分の内棒をは
さみzみ、それをもみたてるように婴し始めた。
　秘@と乳房と口を同rにめ立てられ、ゆかりは生きた心地もなくあえいだ。
だが、そのあえぎには男をとろかすような甘い吐息がまじっている。
　まず初めに富が果てた。
　「いくぜッ」
　吼えた瞬g、こらえにこらえて来た灼幛味疽氦丸のようにゆかりの喉深く
に放たれた。
　「さあ、１滴残らず驻撙郅弧
　白幛我氦したたる肉茎を引きiくと、それをゆかりの唇にねぶりつける。
　いがらっぽい液を驻咿zめずに咳zむゆかりに、第２の白幛韦郅趣肖筏辘放
たれた。
　乳房のgからまともにに向けられていた北gの筒先からしぶかれた精だ。
　北gの液が、ゆかりの毛から鼻、]、唇、と、くまなくAしていく。
　だが、ゆかりにはそんなA辱にかまけていることはSされなかった。
　rを同じくして、佑藤の腰の婴が息もつかせぬ速さに浃铯盲郡韦馈
　「ヒ`ッ、いいッ、あ、あッ………」
　腹がり裂けるかと思われるほどの爆kが股gに生じた。１度、２度と、秘裂
にくいzんだ肉茎が大きく}打つ。
　それによって生じる子mを灼かれるような感に、ゆかりは精液まみれのを
ひときわ大きくのけぞらせ、いつまでも恍惚とした叫び声をあげるのだった。

　ゆかりは、身体中男の白幛我氦摔蓼撙欷拼菠撕幛郡铯盲皮い俊
　若さゆえ、少年たちの欲情には限りがなかった。佐藤がゆかりの中で果てた後、
すぐに精荬颏趣した富が逸物を秘@に啡毪筏皮、その後に北gがAいた。
　ゆかりがえていたのはそこまでだった。後は、まるで自分が深い井酩寺浃
ていく真dのように思われ、一体lが自分の身体におおいかぶさっているのかも
わからず、かすかに感じられることといったら腰のきしみとhくからこえる自
分のQ咽だけだった。
　どれほどの男のほとばしりを膣に受けたのであろうか。精液と淫水と血とでゆ
かりの下肢は、まるでバケツをひっくりかえしたような惨状を呈していた。
　ついに加藤が口を_いた。
　「おまえら、もうそのヘんでやめとけ。なにもこれが最後のセックスというわ
けじゃあるまい」
　加藤が少年たちを制したのは、eにゆかりを哀れに思ったからではなかった。
rgがなかったのだ。３rにはガ`ドマンが巡回に来る。すでにrは２rを回
ろうとしていた。
　「最初に言っておいたショ`を始めなきゃならん。おい、おまえら、いいかげ
んにゆかりからxれろ。椅子に座っておとなしく物でもしてるんだ」
　大山に１喝されて、３人の少年は床に脱ぎ散らかした衣をそそくさと拾い始
めた。
　少年たちが服を身につけているgに、大山と加藤は意R朦Vとしたゆかりの上
半身を教の前の机にうつぶせに\せた。そして後ろ手に括ってあったロ`プを
いったんほどくと、改めて腕を机の左右の脚にそれぞれ`りつけ、下肢も同に
して机に固定した。
　机を身体全体で抱恧工毪瑜Δ矢窈盲颏趣椁丹欷郡妞りは、少年たちに犯され
ていたrとなる感触を下肢にえ、不荬祟^をもたげて背後をた。
　ド`ベルマンだった。
　ゆかりは、あまりのおぞましさに声をあげた。
　「キャ`ッ、いやよ、犬をどけて！」
　「そう嫌がるなよ、こいつがおまえの相手役なんだぜ。これから始まる『美女
と野』ショ`のな」
　ウィスキ`のボトルとつまみを旅行バッグから取り出しながら、大山が言った。
　「えッ、『美女と野』ショ`、そ、それいったいなんなの？」
　男の液を滴らせている股gにクンクンいわせながら鼻を寄せるド`ベルマンを、
ゆかりはわななきながらやる。なんといっても、村山のw^をペロリとたいら
げてしまった犬だ。いつなんどき、肉唇を食い千切られるやも知れない。
　「美女はおまえで野はこの犬、つまりひらったく言えば、おまえと犬との
Ε伐绌`ってわけだ。もちろん、ショ`の１部始KはこれにバッチリГ幛丹护
もらう」
　加藤は、バッグからヴィデオ．カメラを取り出して、ゆかりにこれみよがしに
えてみせる。
　「いや`ッ、そんなことやめて！」
　ゆかりは、目の前が真っ暗になるのをえた。この２人にヴィデオを撮られた
ら、そのフィルムがどう利用されるものやら、教えられずともすベてが一瞬のう
ちに知れた。
　「おねがい、ゆるして………わたしもう………２度と外を步けなくなる………」
　「ほうっ………この１Lg足らずのうちにだいぶ察しがよくなったな。もちろ
ん、ヴィデオだけでなく、写真もとらせてもらうぜ。そして、フィルムはこの道
の好事家に婴辘膜堡搿Ｃ郎倥のΔ趣猡胜欷懈撙がつくだろうよ。写真の
方は大量にきましして、おまえのIHはもとより、H戚、友人、学校中にバラ
まいてやる。できればポスタ`．サイズに引きのばして町中にNってやるつもり
だ。どうだ、これでもおまえは明日家にるつもりなのか？」
　大山がカメラにフィルムを入れながら言った。
　「そ、それじゃあ………わたしは………」
　「そう、そのとおり。おまえは、俺たちから一生xれることはできねえってこ
とだ。これからは、B相手のコ`ル．ガ`ルとしてたんまり金をかせいでもら
うぜ」
　しゃべりながら、大山がボトルを片手にカメラのシャッタ`を切った。
　「い、いやッ………とらないで………ああ、おねがいッ………」
　やめてという言~がとおる手合いではない。それでもやはり口にしてしまうの
がなおさらくやしい。
　「さて、前口上はこれぐらいにしてショ`の_幕といくか。おい、大山、酒は
なるベく控えろ、おまえは写真をとるんだからな。Eってピントをずらすなよ」
　加藤は大山からウィスキ`のボトルを取りあげ、息を驻螭扦长欷らの成り行
きを待っている少年たちに差し出した。そして、ヴィデオ．カメラをまわし始め
た。
　「ああ………パパ、ママ………わたし、もう家にれない………もう、２度と
会えないわ………」
　ゆかりのかいすすり泣きをかき消すように、さかんにシャッタ`を切る音と
ヴィデオ．カメラがh画していくジ`ッという音が深夜の教室内に充溢していく。
　そのgに、先ほどから男の体液を染みzませた下肢に常なd味を寄せている
ド`ベルマンが、ゆっくりとゆかりの太腿から尻たぶ、そして秘裂へとざらつい
た舌を@わせていく。
　肉唇の合わせ目をの舌が舐めあげると、ゆかりは思わず双丘を左右に振りた
てた。
　１rg足らずのうちに何度も蹂kされたそこは、すでに敏になっていたこと
もあるが、それより嫌と恐怖感がゆかりに腰をよじらせた。
　だが、その白桃のような双丘が恐怖におののき蠢くさまが、男たちの目にはよ
りいっそう淫らに映じる。
　「フフフ、よくケツを振る牝だぜ」
　大山がフラッシュをたきながらつぶやいた。
　ド`ベルマンはよだれを垂らしながら、ゆかりのきれいに剥毛された秘裂を凝
している。
　大きく左右にひろげられた秘裂からは、サ`モンピンク色の小唇が、犬の食
欲をそそりたてるようにうまそうにはみ出ている。
　ド`ベルマンは、くとがったnを剥きだしてうなった。茶色の目は欲情にギ
ラつき、短くびっしりと生えた\いなめらかな毛におおわれた身体はd^してブ
ルブル震えている。
　うなり声に然としてふりかえったゆかりは、犬の股gに突き出たものを目に
して、あっと息をのんだ。
　のそれは、今やLく大きくふくれあがり、天を突いてそそり立っていた。
　「いや、いやよ！」
　ゆかりは、あまりの忌まわしさにハラハラと妞颏长埭肥激幛俊
　「う、うそでしょ、ほんとなの？　この犬にわたしを………」
　ゆかりはQ咽に何度も喉をつまらせながら言った。
　「冗でこんなことをするかよ。たんにおまえに身体を舐めさせるためにこの
犬をBれてきたと思ってるのか？　そんなくだらんことにヴィデオ．カメラをま
わしたりしないぜ」
　加藤がヴィデオを撮る手を休めて言った。
　「いや、いやよ………犬に犯されるなんて、死んでもいやッ！」
　「おまえはな、犬に抱かれてワン公の赤ん坊をbむんだ。なにしろ、犬の精液
は烈だからな。１kでできちまうぜ」
　相手がo知な女子高生なのをいいことに、加藤は嘘八百をKベ立てる。
　「お、おねがい………ゆるして………他のことならなんでもしますから、犬と
だけは………ああ、いやッ」
　ゆかりが泣きながら叫んで哀しているgも、ド`ベルマンはいっこうに舌を
休めない。
　「そうだ、その{子だぜ、ワン公。ペロペロ舐めまわして、この女のオマンコ
をめろめろにさせるんだ。そしておまえの毛だらけのチンポをぶちzんでやれ」
　大山が再びシャッタ`を切り始めた。
　「ああ………いや、いやよ、やめさせて………」
　犬のざらついた舌のおぞましさに身震いしながらも、腰の奥では淫火が再び灯
り出していく。しだいに、秘@はド`ベルマンの唾液だけでなく、ゆかりの体内
から溢れ出る淫水によってしめり荬颏びていった。
　ピンク色の肉のはざまから漏れてくる不思hな液の訾い耸驻颏しげて、ド`
ベルマンはLい鼻をさらに近づけた。
　しかも@いたことに、犬は鼻面を秘裂を割ってねじzみ始めた。
　ゆかりはwびあがらんばかりに身えた。てっきり犬が逸物を突き入れたと思
ったのだ。だが、振りかえってて愕然とした。
　犬の鼻先の３分の１ほどが秘裂に侵入していたのである。もし、この状Bで犬
が口を_きでもしたら………。
　「犬をxして！」
　ゆかりは、を左右に振りたくって叫んだ。
　Lいが、まるで鞭のように少女の]を打つ。
　ド`ベルマンは、ゆかりの苦が嬉しいのか、さらに鼻を奥へと突き入れてい
く。
　ゆかりは、鼻面から逃れようと颐に腰を振りたてる。
　だが、もがけばもがくほどド`ベルマンは前に突きMんでくる。あまつさえ口
を少し_き、ゆかりの柔肉を舌でこすりあげるのだ。
　身体の中を蛇が@いまわるような感触に、ゆかりはとP舌に尽くせぬ肉感
に悲Qをあげた。
　恐怖と嫌感が昂まるほどに、意外なことに肉丐现螭à郡り、淫らな汁を
出させていく。
　犬は、ゆかりの意恧护炭烀栏肖虺兄しているのだろうか、わざとうなり声を
あげながら、とめどなく勖郅蛞绀斐訾谷舛搐蛏啶扦长工辘げる。
　やがて、さすがに息苦しくなったのだろう、犬はゆかりの体内に、３分の１ほ
ど埋めたを引き出した。
　鼻面はゆかりの透明な汁でヌルヌルと光を・婴皮い俊
　やがて鼻先を舐めまわしていたド`ベルマンは、k割れの悉蜗路饯送黄黏筏
ルビ`色の肉のKに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊￥饯长吮扦蚪づけてしばらく臭いを嗅
ぐと、舌先で味を_かめるように舐め始めた。
　「ヒ`ッ………ああ、イイッ………」
　犬に荬颏浃椁欷皮胜毪猡韦と、ゆかりは必死に下唇をyんでこらえる。
　だが、すでに身体中に燃え冥り出した淫火を抑えることは不可能だった。そ
れどころか、情炎に油を注ぐように垡氦コ訾筏皮る。
　今や、ゆかりの^にあるのは、自分の煮えたぎる肉丐摔胜螭扦猡いいら早く
ぶちzんでもらい、官能の炎をめてもらいたい１念だけになっていた。
　「ワン公、早くやっちまいな」
　恐怖と快美感にFめかしく歪んだゆかりのにカメラを向けながら、加藤が言
った。
　「ゆかり、ケツを突き出せ」
　朦Vとした^で大山に言われるままにゆかりは白いぽっちゃりとした双丘をあ
げた。
　ゆかりの秘所が、ド`ベルマンがインサ`トするのに都合のよい位置になった。
　ド`ベルマンが、ゆかりの尻たぶに前脚をかけた。Lい棹のような逸物が内腿
をこする。
　「ああ………こわい、いやッ………」
　意志とは逆に、ゆかりの双丘はド`ベルマンのそれを求めてさらに突き出され
る。
　ド`ベルマンは一声吠えると、前脚をゆかりの肩甲骨のあたりまでMめて背中
におおいかぶさった。
　「あッ………ううッ………」
　少女の白い肌にの爪が立てられた。たちまち、一筋の糸となって血が机の上
に流れ落ちていく。
　ド`ベルマンは己れの肉棹を早くゆかりの中にぶちzみたい一心で、やみくも
に腰を律婴丹皇激幛俊
　ゆかりの秘所を毛むくじゃらの肉棒が何度も何度もつついてはかすめていく。
　「ほれ、もうちょいだ。おっと、はずれた。がんばれ、ワン公。もう少し右だ
ぜ。あれれ、今度は左だ、左だ」
　固唾を驻螭仟Ε伐绌`を守る少年たちは、ウィスキ`のEいがまわりだし
たのか、ハアハアあえいで１心不乱に腰を突き入れるド`ベルマンに声援を送り
出した。
　一方、加藤は、ゆかりと、犬とのQ定的瞬gをhしようと、ヴィデオ．カメ
ラでゆかりの秘裂をアップで撮っている。
　「いやよ、いやッ………撮らないで………おねがいッ………」
　ゆかりは、固く目を]じたを左右にゆっくりといやいやするように振り立て
た。
　ゆかりは自分の肉体の内なる浠に狼Nした。この１Lgで、こんなにも自分
の身体が他人のようになってしまうなんて簸摔馑激铯胜った。今も今とて、屈
辱と嫌感に吐き荬蛞えながら、尻は官能の炎をめる逸物を求めて、犬の突
きに合わせて意志とはvSなく婴い皮筏蓼Δ韦馈
　「まったく淫乱な女だぜ。１度火を点けられると、どうにも止まらないってい
う手合いだ。今じゃもうこいつの^ん中は、チンポならなんでもいいって考えし
かねえんだ。それがたとえ、犬のものでもな。へヘへ」
　大山が、犬の肉棹を追い求めてヒクヒク蠢いているゆかりの媚肉を眺めてから
かうように言うと、室内にいっせいにバカ笑いがどよめいた。
　ゆかりには大山の言~を否定することができなかった。たとえ抗ったところで、
淫らなよだれを垂らしているu辱の口の欲望を否定することはできないのだ。
　やがて、泣き叫び、身えるゆかりの中心をド`ベルマンの逸物の先端がとら
えた。
　少女は思わずうなり声をあげた。
　柔肉の壁をく短い毛がチクチク刺激した。
　ここ数日でえた、あのなんともいえないしびれるような物の侵入感が、秘
肉からアヌス、そして下肢全体に冥っていく。
　「ああ、そ、そこよ早く、奥まで………」
　ゆかりは、もう自分が何を言ってるのかもわからずにうわ言のようにつぶやい
ている。
　ド`ベルマンはゆかりの言うことを理解したのか、ズブリズブリと肉棹をふつ
ふつと煮えたぎった肉丐寺瘠幛皮い盲俊
　「ママッ！」
　ゆかりは~叫すると、新たな妞蛄鳏肥激幛俊
　ド`ベルマンは猛烈な荬い茄を使い出した。
　肉棹の毛が秘裂の周欷虼碳い工搿Ｍrに、Lく垂れた睾丸が腰の婴につ
れてペタペタとクリトリスを打つ。
　「はあッ………ううッ………イイ………もっと早く、くして………」
　腰の奥からしだいに近づいてくるしびれるような痛痒感以外のことは、もはや
ゆかりには考えられなかった。大山がシャッタ`を切る音も、加藤がヴィデオ．
カメラをまわしていることも、何もかもe世界のことのように思えた。ゆかりは、
一刻も早く、官能の炎にすベてを燃やし尽くしてしまいたかった。
　いつしか、ド`ベルマンのうなり声が、甘えるようなQき声にかわっていた。
　ド`ベルマンは、ゆかりの背中に再び爪を食いzませると、一声ウォ`ンと吠
えた。
　そのr、ゆかりの中の肉棹がひときわ大きくふくれあがった。
　「ヒ`ッ、ああ………いくうッ………」
　ゆかりはアヌスに力を入れると、の内棹をキュッとめつけた。
　肉棹がブルブル震えるのが、柔襞を护铯盲皮い。
　「ああ………いいッ………浃摔胜辘饯Αもうだめ………」
　ゆかりはキリキリと下唇をyみしめて、身も心もとろけさせるような肉感を、
最後に残ったわずかな理性で否定しようとした。
　－－ああ………犬に荬颏浃椁丹欷搿……しかも、今までUYしたうちでも最
高に烈な快感で………。
　「へへヘ、なかなか事なショ`だったぜ。これなら高を呼ぶことはまちが
いない」
　加藤はヴィデオ．カメラをテ`ブルの上に置くと、タバコに火を点けた。
　「まったくだぜ。俺もシャッタ`を切っているだけで射精しそうになっちまっ
た。きっと、さぞかしスケベな写真が撮れたことだろうよ。さっそく、きし
ておまえのIHや友人に送ってやるぜ。フフフ」
　大山は、再びズボンの前立てをふくらませている少年たちからボトルとコッ
プをとりあげ、手酌でグイグイ驻撙坤筏俊
　ド`ベルマンはゆかりを雌犬とでも思っているのだろう。妞とめどなく护
落ちてゆくゆかりの]をいとおしげに舐めている。
　身も心も人g以下の状Bにおとしめられ、２度とIHのSにることができな
くなったゆかりは、朦Vとしてつぶやいた。
　「わたしはちた天使………これからはにしか生きられない………」
　そして、この７日gで初めて、魂の底から号泣するのだった。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．淫zの美少女．                  　            ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　晔摇巍        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２７日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２７日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　                          ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
