凌辱の美少女

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　凌　辱　の　美　少　女　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　辍∈摇　巍　　　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　凌辱の\．．．．．．．．．．．．．５０行
　　　　　　第２章　美少女の柔壁．．．．．．．．．．．５９４行
　　　　　　第３章　羞uのショ`タイム．．．．．．．１３０１行
　　　　　　第４章　少女のuB．．．．．．．．．．．１８３３行
　　　　　　第５章　美人妻の秘唇．．．．．．．．．．２３０６行
　　　　　　第６章　A辱のめ．．．．．．．．．．．２７７１行
　　　　　　エピロ`グ　淫虐のF．．．．．．．．．．３２１１行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


      　　　　　　　　　　第１章　凌辱の\

　阿部大介がL韦巳毪恧Δ趣筏啤％攻堀螭蛲绚かけているとインタ`ホンのブ
ザ`がQった。すでに上半身は裸だった。
　「lだ、今ごろ………」
　阿部がみ友だちと一杯ひっかけて自宅のマンションにったr、すでに十一
rをまわっていた。それからカップラ`メンを食ベて一服したことを考えると、
真夜中近いに`いない。
　ブザ`はいったん途切れて少しgをおいた後、再びQり始めた。
　阿部はそれをoしてズボンを脱衣用のカゴの中に放りzむと、今度はソック
スを脱ぎ始めた。パンツのゴムに手をかけたr、三度目のブザ`がQり出した。
パンツを完全にさげて足首からiきとってもブザ`はQり止まない。どうやら
はインタ`ホンのボタンを押しっぱなしにしているらしい。
　阿部は苦虫をyみつぶしたような表情で、手にした脱いだばかりのパンツを睨
みながら、さてどうしたものかと思案していると、急にブザ`がQり止んだ。
　阿部はホッとして、浴室の扉を_けた。
　すると今度は、玄vのドアをノックする音がこえてきた。ただし、こ￥蔬
き方ではない。力のかぎり殴りつけているといったふうである。真夜中にドアを
ガンガンどやしつけられたのでは、近所迷惑このうえない。
　「何rだと思ってんだ、ふざけやがって」
　吐き韦皮毪瑜Δ摔膜证浃と、阿部は寝室に行って素裸にナイトガウンをはお
り、玄vにlけ寄った。
　ロックを外して、チェ`ンをしたままドアを十センチほど_けた。
　「せんせい………」
　かい少女の声が、その十センチほどの隙gをぬうようにして流れてきた。
　阿部はあわててドアをいったん]じると、チェ`ンを外して改めて大きく_け
放った。
　「中森、中森じゃないか………どうしたんだ、こんな夜更けに………」
　中森と呼ばれた少女は、たった今、まるで海からあがってきたかのように全身
から水を滴らせている。
　「せんせい、中に入ってもいい？」
　少女は伏目がちにポツリとつぶやいた。
　「ああ、いいとも。さあ、あがれ」
　阿部はやや当惑菸钉舜黏à俊
　深夜のL者が自分の受け持つクラスの女子生徒であったことより、全身ビシ
ョ濡れのその姿にうろたえてしまったのである。
　「外はスッゴイ雨。急に降ってきたの。kから先生のマンションまで五分もか
からないのに、こんなになっちゃった。ねえ、先生、バスタオルかしてくれない
？」
　少女はペロッと舌を出して、铯盲荬微笑んだ。
　阿部は「ああ」とか「うん」とか空返事をするばかりで、目を少女の小ぶりで
はあるがほどよい形の胸のふくらみからxすことができなかった。
　玄v内にたたずむ少女の姿は、今や室内の灯りに照らされて阿部の目にハッキ
リと映じていた。
　少女はＴシャツにミニスカ`トという格好だった。
　セミロングのがどしゃぶりの雨のおかげで今まさにL韦らあがったばかり
といったL情で濡れて\く光り、]にベッタリとNりついている。
　少女の肌に密着しているのはばかりではなかった。白いＴシャツもまた若く
瑞々しい肉体に吸いついている。
　ブラジャ`はつけていなかった。雨に打たれたおかげで寒さに屹立した小豆（
あずき）大ほどの乳首が、グッショリ濡れたＴシャツを通してあらわになってい
る。
　中森は阿部の淫に荬扭い克卣瘠辘胜嗓い丹丹もせずに、もう一度言った。
　「ねえ、先生、タオルないの？」
　「ああ、わるかった。今持ってくるからそこで待っててくれ」
　阿部はあたふたとバスタオルを取りに浴室に向かった。
　中森美[、十七r。幼稚@から大学まで一教育がおこなわれている名T校白
B学@に所属している。この学@は、都内でも教育月嵝膜式と上流A育ち
の生徒が多いことでつとに知られていた。
　中森美[は、阿部大介が担任を受けもつ三年ＡMの学生だが、学@内でも一、
二を争うほどの美少女である。
　チャランポランな性格の阿部大介は、本来教になれるような男ではなかった。
もちろん、教TYに受かるような^も持ち合わせていなかった。そんな大介が、
まがりなりにも名T校の体育教を栅幛皮い毪趣いΔ韦狻⒈摔尾父が白B学@
の理事Lであったからだ。
　白B学@の体育教として就任して三年目、阿部は初めて担任を受け持つこと
になった。そして、四月になって自分のクラスにいる中森美[をて@いた。
　阿部が白B学@に雇われて来たr、美[は高校生になりたてのgなる郅椁筏
美少女だったが、二年のr月が少女を大きく浃à皮い俊Ｒ谎预茄预à小⒚婪[は
可zでo垢な少女から、男を知った美しいおんなに渖恧筏皮い郡韦馈
　阿部はそれを美[の遥à膜郑─椁释の思わせぶりなxきや、o意Rのうちに
もFわれる男に接するrの欲情をそそるような物腰から知った。以来、阿部は自
分の授I中の美[から片rも目をxすことが出来なくなっていた。
　足首のくしまったLく白い脚。男を知って丸味をおびた尻。キュッとくびれ
たウエスト。そして、大きくも小さくもなく、男の手のひらの内にちょうどГ
りそうな胸のふくらみ。少女の初々しさに女の色荬浃à棵婪[の姿Bが、白
のＴシャツのような体操服とヒップの形もあらわな\いブルマ`に包まれてS
するのを、阿部はしばしば情欲を抱いて凝していた。
　しかも、七月に入ってから水泳の授Iが始まるにいたって、女生徒たちの身体
のラインをよりいっそう堪能することが出来るようになり、阿部の美[にする
淫らな思いはいやましていった。
　ふくよかな尻に食いzむ水着をそっと直す美[のしぐさをるたびに、阿部の
下半身は幛・婴毪韦坤盲俊
　抱いてみたい。いつしか阿部は美[を教え子というより劣情の象としてしか
考えられなくなっていた。今も今とて、濡れてピッタリNりついたＴシャツを通
して、美[のノ`ブラの乳房と乳首を透したために、阿部のガウンの下の肉棒
は煮えたぎった血潮で狂ったように}打ち始めている。
　バスタオルを手にして浴室を出たところで、阿部はあやうく美[と\合わせし
そうになった。
　「な、中森………」
　阿部は目の前に立っている美[をて、思わず息を驻螭馈
　「濡れて莩证いから脱いじゃった」
　美[は自分の乳房をLすようにして、脱いだＴシャツを冥菠瓢⒉郡文郡吻挨
鳏菠俊
　阿部はそのＴシャツを引ったくると、美[を思いきり抱きしめた。
　「中森………」
　阿部と美[の目が合った。
　美[は阿部のまなざしをずらすことも、また半ばレイプともまごうほどの力の
入った阿部のIの腕を振りほどくこともしない。
　「せんせい、抱いてください」
　阿部は我が耳を疑った。彼はrこそ二十五でまだ若いが、けっしてハンサムな
男ではない。R面で目はく、庾颖扦谴饯分厚い。どちらかといえば、おどけ
たをしている。とりえといえば、学生r代に器械体操をして作った筋肉|の逆
三角形をした肉体美だけだった。
　「ほ、ほんとうにいいのか？」
　先生とその教え子というvSに不安をえながら、阿部はきいた。
　「うん、だって、私、今夜そのためにここに来たんだもん」
　男心をくすぐるような{子で摔ながら、欲情にぬらぬら光る唇を阿部の口に
押しつけてきた。
　阿部にとって教え子の美[は、この三ヵ月というもの、抱きたいという想いか
ら簸摔蓼且た一人の女であった。だが、まさに教え子であるがゆえにそれもか
なわぬいとして、否、禁じられた欲情として自ら抑制していたのだった。
　だが、こうして上半身裸の美[と唇を重ねていると、酒が少し入っていること
もあるが、日の自制心などE形もなくふっwんでしまった。
　唇を合わせながら阿部が舌を入れると、美[の舌がそれに辘à俊
　少女のぬめった可zな舌をく吸うと、美[はかすかに声をあげて鼻息を荒げ
た。
　阿部は少女の背を左手で抱き、右手でミニスカ`トに包まれたヒップをまさぐ
る。
　どうやら美[はブラジャ`ばかりかパンティ`までつけずにやって来たらしい。
　若さにはちきれんばかりのふくよかなヒップの感触が、阿部の逸物をみるみる
屹立させていく。
　「先生、私と………したいと前から思っていたんでしょ？」
　唇をはずすと、美[は阿部の首にI腕をからめて微笑を浮かべながら言った。
　「私、知ってたんだ。体育の授I中、ブルマ`や水着姿の私をて、先生がこ
こをふくらませていたこと」
　そう言いながら、美[はきれいない指で、今や痛いほど怒した阿部の肉柱
をガウンの上からそっと幛扦俊
　「ああ、そのとおりだよ。ぼくはきみのまろみをおびたヒップを包みLしてい
るブルマ`や水着を何度むしりとってやりたいと思ったことか」
　阿部は、すっかり盛りあがった股gを美[にさすられたことで今やまったく平
常心を失い、ややうわずった声で答えた。
　そして、ヒップを幛扦蓼铯筏皮い坑沂证钎撺衰攻`トのホックをはずし、フ
ァスナ`をさげた。音も立てずにスカ`トが床に落ちた。
　美[はハイソックスを穿いている以外は生まれたままの姿となった。
　さすがにuずかしいのか、美[は裸体を阿部にピッタリとすり合わせる。
　「寝室にBれていって………」
　甘えるような声で美[が摔い俊
　阿部は少女をX々と抱きあげると、居gをiけて奥のベッドル`ムへと向かっ
た。
　セミダブルのベッドに美[をやさしく横たわらせてから、阿部はガウンを税ぎ
すてた。
　阿部の太々とした屹立が露になった。
　「わあ`、先生のって、ずいぶん大きいんだ」
　美[は上半身を起き上がらせて@いたように目を大きく_き、阿部のそそり
立ったものを凝している。
　「中森くんは、もちろん初めてじゃないんだろ？　他の男の子に比ベて、ぼく
のはそんなに立派か？」
　阿部は、自分のものをFるように二、三度ビクンビクンとひくつかせてみせた。
　「私、そんなにUYがあるわけじゃないけど、先生のそれってだんぜん`う。
特にその………なんて呼ぶのかわかんないけど、先っぽの方が今までの男の子よ
り二回りぐらい大きいみたい」
　はちきれんばかりにw（えら）をってふくれあがった阿部の逸物を、美[は
かい指で握りしめてきた。
　「ああ、すごい、こんなのってはじめて」
　美[に直に触れられたことで、阿部のそれは一段と幛颏びて硬くなっていく。
　「中森、きみの身体もよくせてくれ」
　阿部はもう一度美[を仰向けにして、その下半身にうずくまった。
　阿部は、美[のひとつかみほどの若草をひとしきり幛扦酷帷いきなり股gを
割り_いた。
　だが、それでも少女の秘部はIの外唇によってk一文字にきれいに]ざされ
ている。赤の身のように肥大したびらつきは悉らはみ出ていない。美[自身
が先ほど口にしたように、まだそれほど男性UYがN富というわけでもないよう
だ。
　しに指をＶ字形にしてu部のpい目を左右にくつろげてみる。すると、二枚
の内唇がFわれたが、それも思ったほど厚みがない。しかも、内部全体はサ`
モンピンク色だ。
　セックスをえて半年足らずといったところだろう。阿部はそうYを下した。
　やがて、阿部にられているということで昂^したのか、秘洞からトロリと密
液が溢れてきた。と同rに~の口に似た膣口がすぼんだり]じたりして、まるで
息をしているかのようにЭsし始める。
　「や`ん、先生、もうそんなにないで、感じてきちゃう」
　美[は腰をいやいやするようにFめかしく婴した。
　まろやかに肉のったヒップをI手でしっかりとつかんで、阿部は美[の秘裂
に唇を押しつけた。
　「あうん、せ、せんせい………ダメ」
　美[のミルクのように白いIの太腿の内趣摔婴んと震えが走った。
　するめをいたような、あるいは粉末のチ`ズにも似た臭いが阿部の鼻孔を刺
す。しかし、けっして不快な臭いではなかった。むしろ、それは欲情の炎に油を
注いだといってよい。
　少女の秘洞からき出す劣情のしるしが、しだいに阿部のを濡らしていく。
　阿部は秘裂のIサイドの柔らかい媚肉を交互に吸いつづけたあとで、舌を伸ば
して羞uの_口部にiき差しを行った。
　「い、いや`ん、あ、あッ、そんなことされるのはじめて………」
　美[はシ`ツをわしづかみにして、腰をふりながら甘い喘ぎをらした。
　肉の洞に抽送をしていた舌を、ツツ`と上方に持ってゆき、すでにvからむっ
くりと^をもたげている小粒のルビ`を思わせるクリトリスに触れる。
　とたんに、美[の甘い喘ぎが震えまじりの高い声に浃铯盲俊
　「ひいッ、イイ`ッ、そ、そこ弱いの………」
　美[は阿部の^を抱えこみ、腰を阿部の面に押しつけるようにして激しくゆ
すり立てる。
　「ああッ、だ、だめ、いきそう」
　その言~にlり立てられた阿部は、さらに激しく肉芽を舌でころがし唇で吸い
たてる。
　「あうッ、ううッ、もうイッちゃう………」
　美[は、阿部の^をo我糁肖且っりあげながら、透き通るほど真っ白い
下腹を何度も波打たせ、はっ、はっと呼吸を荒ぶらせた。
　美[の呼吸が落ち着くのを待ってから、阿部は少女の横に身体を仰向けにして
言った。
　「今度はぼくをきみの口で郅筏皮れ」
　美[はaったまま上体を起こすと、阿部のこわばりをやさしくつかんだ。
　美[の小さな唇が、Ｏ字型に_かれてかすかな息づかいとともに阿部のいきり
立った肉棒に被せられる。
　生温かいぬめりが肉棒を包む。
　美[はゆっくりとを前後に婴した。
　同rに阿部のそそり立ったものの根元をきれいな白い手指で握ってしごく。
　不思hな快美感が、阿部の中心部からじわじわとイあがってくる。
　美[のAえ方は、それほど_者ではなかった。キャバレ`やソ`プランドにL
一回は足を\んでいる阿部にしてみれば、ぎこちない美[の口の奉仕では物足り
ない。
　だが、痒いところになかなか手がとどかないようなもどかしさがかえって瑞々
しく、本当の女子高生を相手にしているのだというg感を与えてくれる。
　r折、Aえzまれてしごかれる肉棒に美[のnがあたった。プロの女はを前
後に婴しながらQしてそのような不手Hはしでかさない。このことからも、美
[がフェラチオのUYが少ないことがわかる。
　阿部は上体を起こして、リップ．サ`ヴィスを行っている美[をた。
　セミロングのが邪魔になるのか、何度も左手で耳の後ろにかきあげ、眉根を
寄せて一心不乱に阿部の男性自身をしゃぶっている。
　グロテスクにそそり立った肉柱が、美[の唾液に濡れて光る。
　ヌチャ、グチュ、ズルル………と淫らな音がして、阿部の痛いほどにりつめ
たものが根元まで驻撙长蓼欷俊
　w首がキュッとgめつけられる。
　口いっぱいに]ばられた肉棒の先端が美[のい喉の中をiき差しさせられて
いるのだ。
　美少女の郅椁筏た冥蚯嘟瞍蛄ててhくふくれあがった自分の逸物が犯してい
るのかと思うと、いやがおうにも阿部の欲情は昂まっていく。
　美[は、口中に深々と驻咿zまれていた阿部自身をひとまず吐き出すと、今度
は舌で赤\く充血したw首のYを舐めあげた。
　「どうだ、ぼくのは大きいだけでなく、味の方もなかなかのもんだろ」
　「うん、先生のこれって、本当に太くってイヤラシイわ、もちろん、とっても
オイシイ」
　下から阿部を仰ぎる美[の]がN薇色に上荬筏皮い搿
　美[は再び阿部のこわばりの先端を生温かい口の中に含むと、アメ玉でもしゃ
ぶるように左右にねぶりたてた。
　w^のまわりをが@いまわるような、なんともいえないむずつきが生じ始め
た。
　阿部はそのくすぐったさをこらえきれずに腰をビクつかせた。
　「先生、出してもいいのよ………」
　美[は、阿部のこわばりをAえたままくぐもった声で言った。
　「ううっ………」
　グブッ、という音を立てて、美[は再び肉根を喉の奥深くに沈みこませてめ
つける。
　かと思うと、まるで阿部の身体から肉棒を吸い取ってしまおうとでもいうよう
に、口Sをキュッとすぼめて、思いきり吸いたてながらリズミカルに、しかもか
なり早いピッチで前後に婴す。
　フェラチオにL（た）けているソ`プランド荬相手でも今まで一度も口内k
射をしたことがなかった。それが、まさか十七rの女子高生のリップ．サ`ヴィ
スに爆kすることになろうとは、簸摔馑激铯胜った。
　どうやら、プロでない普通の女子高生、しかも学@内でも、男子生徒の憧れの
マドンナの一人として知られている美少女美[にAえられ、しゃぶられていると
いう刺激的な想いが、阿部の予想を完全にY切ったのだろう。
　「もう、やめてくれ、出そうだ………」
　阿部はあわてて腰を引いた。
　だが、美[は右手で阿部の腰を、左手で屹立したものの根元を押さえ、そして
唇で爆k寸前になってドス\く充血したw首をAえてxさない。
　「先生、美[の口の中に出してもいいわ。まだ男の人のものをんだことない
けど、先生のならんでみたい………」
　唾液の糸をツ`と引きながら、口を肉棒からxし、Lいまつ毛をひっそりと]
じた美[が摔い俊￥饯筏圃伽印⒆苑证瓮僖氦且靡（いんび）にぬらめく阿部の
太々しい逸物を]ばった。
　「ほ、本荬胜韦？」
　烈な愉悦感に言~も途切れがちになる。
　そのいを肯定するかのように、美[はこわばりを口に含んだままかぶりをk
に振った。
　そのわずかな婴が、阿部がこらえにこらえていたものを一荬き出させる
ことになった。
　「ああッ、出るぞ………」
　美[はこれまで以上に唇をきつくすぼめて、肉棒の^のふくらみを吸いたてた。
　「ううっ………」
　阿部は美少女の口にどろりとした男の粘液を放った。
　「ああん、むふっ、ごほっ………」
　くぐもったうめきをたてて、美[は口腔に冥る阿部の白嵋氦颏妞盲りと
下していく
　真っ白い喉元が何度も小刻みに婴、阿部の放ったものがゴクリと生唾をむ
ような音とともに美[の内の中に消えていった。
　萎え始めた肉根を口からxしたr、唾液に混じって阿部の湟氦美少女の唇か
らを护盲启椁蛞くようにしてシ`ツに落ちた。
　美[は下唇についた白幛我氦颏猡σ欢任钉铯Δ瑜Δ松啶扦踏挨い趣盲俊
　そうしてから、美[は半萎えになった阿部のものを新たにAえこむと、身体を
婴しI脚を大きく_いて秘@が相手のの上にくるように阿部の上に腹@いに
なった。いわゆるシックスナインという型で美[は阿部に重なったのだった。
　分身を口の中でねぶられ、あまつさえ女芯がパックリ口を_いている景Qを目
の前にしたおかげで、阿部はみるみるうちに再び力をみなぎらしていった。
　「先生の回土Δ盲匹攻氓触早いんだ」
　きれいな白い手指で度をとりした肉棒をしごきながら、美[は肩越しに阿
部をやってFめかしい笑みを浮かベた。
　「きみこそ、さっきイッたばかりなのにもうこんなに濡らしてるじゃないか」
　阿部はパックリ口を_いた女芯からイ出る垡氦颉ペロリと舐めあげてすく
いとった。
　「あうん、せん、せいったら………」
　すでに肉芽はvから丸い^部をFわしてむっくりと屹立している。美[もまた
充分に欲情している^である。
　阿部は、充血してふくらみをしたクリトリスを中指の腹で押しつぶすようじ
弄んだ。
　「ひいい………感じちゃう」
　美[は腰を前後にゆすりたて、さらに快感を得ようとする。
　阿部は、先ほどから物欲しそうに口をパックリ_けている狭隘な肉のTに中指
と人差し指を差し入れ、H指でクリトリスを刺激した。
　「ひいっ、ひっ」
　美[はすっかり幛なった男のこわばりを固く握りしめると、あえぎながら阿
部の腹の上に突っ伏した。
　「すごいね、きみのオ××コは。まるで肉の坩澹à毪膜埽─韦瑜Δ馈￥饯欷
この二本の指にまとわりつく柔襞の感触。もうがまんできない。入れていいだろ
う？」
　「だめ！」
　思いがけぬ美[の返事に阿部は当惑した。まるで今までのことがキツネにつま
まれたように思えた。
　「なにを言ってるんだ、ここまで自由にさせといて！」
　女子高生相手にいささか大人げなかったが、阿部は思わず声を荒げた。
　阿部の怒荬摔い丹丹恐れをなしたのか、美[はがるようにしてベッドから
xれて床の上に立った。
　「そんなに大きな声で怒Qらないでよ。先生、初めに言ったように私を好きな
ように抱いてもいいのよ。ただし、それには条件があるの」
　道理でがうますぎると思っていたが、やっぱりYがあったのか。まあ、何か
なければこんな美少女が俺みたいに不工な男とベッドを共にするわけがない。
阿部は自嘲菸钉丝嘈Δ筏俊
　中森美[という女、こいつはた目よりもよっぽどtこそうだ。女としての
美貌と肉体をどう使えば男を意のままにできるか、十七にしてすでに熟知してや
がる。はてさて自分の身体を@物にどんな条件を持ちだすやら。によっては、
まんざら\ってやらぬわけでもない。それになにより、たった今俺の指で知った
ばかりのこの女のアソコの感触、是が非でも今度は俺の息子で味をしてみたい。
　「いったいどんな条件なんだ。してみろ、中森」
　阿部はナイトテ`ブルの引き出しからラ`クを取り出して一服つけた。
　美[はベッドの端に腰かけてポツリとつぶやいた。
　「高等部一年ＣMの久美子を抱いて欲しいの」
　阿部はあまりにも意外な申し出に、思わずタバコのをみこみ激しく咳zん
だ。
　「な、なに！？　一年ＣMの久美子といえば、おまえの妹じゃないか」
　「妹といったって、血のつながりがあるわけじゃないわ。x母のBれ子よ」
　「しかし、中森、まがりなりにもひとつ屋根の下で寝食を共にしている妹だぞ。
なんでまたそんなことを………」
　中森は、しばらく下唇をyみしめてo言のままだった。
　阿部が二本目のラ`クに火を点けるになって、ようやく美[は口を_いた。
　初めは言~も途切れがちだった美[のは、しまいには口惜しさに喉をつまら
せながらも、まるで立て板に水といった有を呈してゆき、阿部にとっては不当
とも思われる久美子への恨みつらみ、果てはR詈j言の工然していった。

　中森美[の父、信夫はF在四十七r。四井物bの部Lである。
　母のc子は五年前に三十五の若さで亡くなっている。不]の交通事故であった。
　信夫は若いアメラグと水泳でえ、今でも余暇をテニスやヨットで^ごすほ
どのスポ`ツマンで、おかげで年hより十rは若い身体つきをしている。身Lは
一七八センチあり、マスクはどことなく根津甚八を思わせた。しかも一流企Iの
四井物bの部Lである。妻をなくした後、信夫に数多くの女性が言い寄ってきた
のもo理はない。
　だが、信夫はすでに多感な年にさしかかっていた娘の美[の心を荬扭い、
再婚はしないつもりでいた。
　妻の三回忌をすませたある日、信夫は美[の十五rのQ生日に花をろうとし
て小さなフラワ`．ショップに立ち寄った。
　その店で、信夫は生まれて初めて一目惚れというものを知ったのだった………。

　「腕にかかえきれないほどの色とりどりの花を持ってると、パパはいきなり
私に『美[、パパは再婚するぞ』って言ったわ。そのrのパパったら、まるで初
恋をしている中学生みたいにうきうきしていた。それからひと月もしないうちに、
パパはあの女をBれてきて私にB介したの。そのrは、私もなんだかドキドキし
てわけがわからないうちにrgが^ぎたけど、次のLにはその女の娘まで私の家
にFわれたわ。なんだかo性に腹が立ってしようがなかった。きっと、素性の知
れないどこぞの花婴昴改铯思窑占Iされてしまうような荬したのね………」
　「そのH子が、今のきみの母Hさゆりと妹の久美子なんだね」
　「そうよ、彼女たち一年後には法律上も中森家の住人となっていたわ。今では
私とパパの家に昔から居るみたいに大きなしているのよ。パパは人がいいから、
あのH子にたぶらかされていると思うの。先生だけに教えちゃうけどね、あのさ
ゆりって女、未婚の母なのよ。つまり、久美子の本当の父Hはlだかわからない
ってわけ。久美子は今十五だから、三十三のあの女は十八のrに久美子をbんだ
ことになるでしょ。ああ、やだ、きっといろんな男と[びまわって不始末をしで
かしたのよ！」
　この美[という少女、十七rのくせに深夜男の部屋に抱かれにのこのこやって
くる自分のことは棚に上げ、よくも人のことがいえたもんだと阿部は内心おかし
くってしようがない。
　「私のパパってとっても根がやさしいの。だから、しい母とその娘に同情し
ちゃったのよね。そこにつけこんだのよ、あのH子は。母娘ともちょっとには
楚々としていて、いかにも触れなば落ちん可zな花といった感じだけど、本当は
スッゴク淫乱なんだ。私、ちゃったのよ。夜寝室でパパとあの女がヤッてると
こを。それはもう激しいったらありゃしないの、あの女。スケベさ丸出しって感
じ。昼gは哀れな母娘（おやこ）ですといつわってパパのzをIい、夜は色仕
欷堡扦坤蓼らかしてるのよ。フン、なにさ、チョットばっかしきれいだからっ
て」
　美[は、さゆりに父Hをとられてしまったと思って嫉しているのだ、と阿部
は思った。
　「どうだ、少しまないか」
　阿部は冷i欷ら冷えた缶ビ`ルを二本持ってきて一本を美[に手わたした。
　喉をQらしながらビ`ルを一荬税敕证郅驻撙郅筏皮筏蓼Δ取⒚婪[は再びし
ゃベり出した。
　「それに、あの久美子ってガキに『おさん、おさん』なんて荬浃工呼ば
れるだけで反吐が出そうだわ。あの子、カマトトぶっているけど、淫乱なあの女
の娘だもの、きっと同じ血が流れているにちがいないわ。パパには好かれようと
思って一生颐勉しちゃったりしてさ、バカみたい。最近、あの子も高等部に
入ってから、やけに男の子たちのgで清で郅るしいなんてu判が立っている
みたいだけど、そろそろあのブリッ子ぶりの化けの皮をはいでやる潮rだと思う
の。そこでスケベな先生にmんだわけよ。あら、ごめんなさい、本当のこと言っ
ちゃって、フフッ。まず、久美子に思いきりuずかしいことをして母Hから受け
ついだ淫乱な血を幛煮えたぎらせて、あの子の本当の姿をみんなに知らしめる
ようにして欲しいの」
　阿部は知っていた。久美子が白B学@に入してきたことによって、それまで
の学@一の美女（マドンナ）の座を美[は久美子にjり渡すことになってしまっ
たいきさつを。要するに、x母のさゆりに父Hを、x妹の久美子に男子生徒たち
の幛ひをZわれたことによって、美[は彼女たちを憎しているのだった。
　十七rの少女のたあいもない嫉といえばいえなくもなかったが、それは女の
恐ろしくも冷酷な情念が生み出した嫉でもあった。
　阿部はo言でもう一缶、ビ`ルを美[に差し出した。
　すると、今度は美[は妞摔啶护婴胜ら、再びさゆりと久美子の母娘にする
恨みつらみをZり出した。
　gの母c子が亡くなった後、父と自分は二人だけでどんなに幸福なrを^ごし
ていたかを、そしてどこのRの骨とも知れぬ二人の女が中森家に入りzんできた
ことで、H子水いらずのSしい暮らしがどのように崩れていったかを、あるいは、
今まで独占してきた父の矍椁、近ではしだいにx母のさゆりと久美子にばか
り注がれるようになってしまったことなどを、美[はとうとうとhき明かしたの
だった。
　「死ぬほどuずかしい目にあわせて、あのH子が私の家に居られないようにし
て欲しいの、ねえ、先生、おいッ！」
　美[は最後にヒステリックに声を荒げて、嫉と憎に氦沥骏猊违愆`グをし
めくくった。
　「事情はよくわかったよ、中森。今のおまえのからすると、久美子ばかりか
そのうちx母のさゆりまで凌辱してやろうという心づもりらしいな」
　「もちろんよ。事の元凶はあの女にあるんですからね。出来ることなら、uず
かしさのあまり死んでしまうほどひどい目にあわせてやりたいわ。ただし、あの
H子を私の家から追放するのはこのひと月以内にしてほしいの。というのもね、
一Lg後にパパはニュ`ヨ`クへ一ヵ月の出に出欷堡毪长趣摔胜盲皮い毪韦琛
そのgに事をMめようというわけ。
　パパが家に居るgは何かと不便でしょ。もし、母さゆりと久美子の言婴浠
から事のすベてがパパにバレちゃったら元も子もないもの。それに、パパがいな
ければ、あの二人を守る人なんてこの世にはlもいないしね。ただのまったくo
力なか弱き女二人ってわけ」
　「よし、わかった。ひと月以内にさゆりと久美子がおまえの家に居られないよ
うにしてやろう。ただし、俺にも条件がある。この画をg行するひと月のg、
俺の好きなrに何回でもおまえを抱きたい。どうだ、それでもいいか？」
　中森はしばらく自分の足元をつめて考えzんでいたが、こう切り返してきた。
　「ひと月のg、私の身体を先生の自由にしていいけど、Y局、もしさゆりと久
美子が家から出て行かなかったら、私、先生にレイプされたって言いふらしてや
るわよ」
　「だいじょうぶ、俺にはこの画を成功させるためにf力してくれそうな奴が
何人かいる。きっとさゆりと久美子をおまえの家に、いや、この町に住めないよ
うにしてみせる」
　阿部はそう言うと美[の肩を引き寄せた。
　美[は瞳を]じてゆっくりと上体をベッドに横たわらせていった。
　その後を追うように、阿部もまた美[の傍らに横になった。
　唇を重ね合わせて、右手を美[の小ぶりな乳房にもっていく。
　まろやかで瑞々しい乳房だった。
　十矣瘠挨椁い未螭さの薄い茶褐色の乳の中央にピンク色の乳首が没して
いる。
　それは指で押したりつまむようにして弄ばれているうちにみるみる屹立してい
った。
　美[は眉根を寄せて甘い吐息をついている。
　すっかり固くなった乳首に吸いつきながら、それを舌で上下左右にころがして
やる。
　とたんに美[の口からFめかしい声が出た。
　「あ`ん、せんせい………」
　右の乳首をいやというほど充分にねぶりあげたあとで、今度は右の乳房の麓か
らしだいに舐めあげてゆき、乳のまわりをじらすように何度も旋回し、最後に
乳首を思いきり吸いたててやる。
　「はああ」
　美[は吐息をついてをのけぞらせた。
　白い喉がLくあらわになる。
　首筋にかかるセミロングのを手ではらいのけ、うなじからの生えH、そし
て耳たぶヘと唇を@わしていく。そして摔い俊
　「きっと、さゆりと久美子を文字通り死ぬほどuずかしい目にあわせてやるよ」
　「ああっ………きっとよ、ほんとうよ、s束してね………」
　くぐもった声で美[は答える。
　阿部は右手で乳房をまさぐりながら、左手で美[の右腕を上方に伸ばすように
して押しやり、腋のくぼみをあらわにした。
　oj毛がきれいに剃られた腋のくぼみから乳房にかけてツツ`と舐めおろす。
　「あうん」
　可郅椁筏てF声が口からこぼれる。
　その声に意をくした阿部は、今度は乳房から腋の下ヘと舌を@わせ、くぼみ
を吸いたててみる。
　「はう………」
　美[は、息を引くような喘ぎとともに身体をくねらせた。
　どうやら、ここがこの美少女の性感・韦窑趣膜椁筏ぁ
　阿部は美[の右の乳首を中指の腹でころがすようにして、しばらく腋のくぼみ
をねぶった。
　そして乳房から|腹へと舐めおろしてゆき、ヘソのくぼみに唇を持っていく。
　再び美[がひきつるようなうめき声をあげた。
　手指を女芯に触れる。
　蜜液がねっとりとまとわりつく。
　「ほら、もうこんなになっている」
　阿部は透明の垡氦蛉瞬瞍分袱戎兄袱摔郡盲驻辘工いとり、美[の鼻先に持っ
ていった。
　「いや`ん、uずかしい………」
　Lいまつげをふせた少女の]がうっすらとバラ色に染まっている。
　「はやく………入れて………」
　かすれ声で美[はおねだりした。
　「何を入れるんだ？」
　阿部はうすらとぼけた。
　「あ`ん、いじわる、おい、早くして………」
　美[は空腰をつかって催促した。
　「だから、どうすりゃいいんだ？」
　阿部は、あくまで少女に言わせるつもりだ。
　「いや`ん、知らない………」
　と言って、美[は阿部の怒したものをつかんでw裂にГ长Δ趣工搿
　「いや、だめだ。ちゃんと言わないかぎりはね」
　と言いつつ阿部自身、美[の蜜丐嗽绀肉棒をぶちこみたくてたまらない。
　「ううん、これよ、これを入れてっ………」
　阿部の幛ふくらんだ肉棒の先っぽで自分の秘@をこすりたてる。
　しびれるような快美感をやっとの思いでこらえながら、阿部は剔证嗣婪[をじ
らす。
　「これじゃわかんないな。ハッキリ言ってごらん」
　「せんせいの………チ××コ、欲しい………」
　ついに美[は卑Zをくぐもった声で口にすると、高くヒップをもたげて手にし
た阿部の屹立を肉の小径へとГ入れた。
　w首がヌルッと入ったところで、阿部は急に腰を引いた。
　「あうん」
　とF声をあげて、美[はヒップをひと振りした。
　「ぼくのチ××コをどこに入れて欲しいんだ？」
　「いじわる、わかっているくせに………」
　「わからないな、ハッキリと言~にしてくれなきゃ」
　そう言って、阿部はすでに包皮からむき出たクリトリスを指でつまみあげた。
　「ヒイ`ッ………だめえ、もう、ゆるして………早く、早く、美[のオ××コ
にせんせいのチ××コをはめてッ！」
　下半身全体をおおう痛痒感をついにこらえることがかなわなくなった美[は、
悲Qにも似た声で叫んだ。
　「よし、思うぞんぶんAえzんでいいぞ」
　阿部はズブブッとこわばりを美少女の肉の洞に差しzんでいく。
　「ひっ、ひいい………」
　苦ともまごう悦Sの表情を浮かベる美少女のを上から眺めながら、阿部
は肉棒をグイッと根元まで押し入れた。
　「は`っ、すごい………」
　美[はをうしろへそり返らせて喘いだ。
　阿部のこわばりがすっかり美[の内奥に埋められると、美[は自分から腰を使
い出した。
　ねっとりと柔らかい蜜丐文诓郡稀幛煮えたぎっていた。
　阿部は、ゆっくりと抽送を始めた。
　阿部が肉棒を狭隘な肉の小径からしりぞかせると、柔らかい肉の壁が逃がして
なるものかとまとわりついてくる。
　逆に肉棒を子mめがけて押しMめると、今度は柔襞が待ってましたとばかりに
めあげてくる。
　阿部は、えもいわれぬ快美感に我を忘れて肉の坩澶蚣氦韦长铯肖辘扦むしゃ
らにこねくりまわした。
　「ひいい、いいっ、………たまんない」
　美[の内腿にさざ波のような震えが走る。
　肉棒を包みこんでいる柔肉の蠕婴しだいに激しくなり、阿部をくAえzん
だ。
　阿部は美[のI脚を自分の肩にあずけ、自分の身体の下で少女を二つ折りにし
た。
　屈曲の体位をとったことで、二人のY合はより深いものとなった。
　肉棒が美[の女の底にぶち当たる。
　「あ、あっ………せ、ん、せ、い、わたし、いきそう………」
　喉につまったような声が放たれた。
　阿部は腰の婴をしだいに速めていく。
　阿部の下で双つの乳房が波のように大きくゆらいだ。
　「もっと奥を、奥を………」
　阿部はぐいぐいと肉棒を肉の小径の内奥へとねじりzんだ。
　「ヒイ`ッ、もうだめ………いくうっ………」
　美[が愉悦の高みにNりつめると同rに、阿部もまた息を喘がせて、幛ぬ逡
をどくどくと美少女の内奥へと放った。

  　 　　　   　　　　　　第２章　美少女の柔襞

　サ`モンピンク色のw裂が_き、ネットリとした垡氦w光灯の光を受けて淫
美にぬめっている。
　阿部は割れ目をIのH指でさらに左右にくつろげ、美[のうるおいの中に舌を
沈めた。
　「ああ、また、そんなことして………」
　美[は内腿をひくつかせるようにして、ベッドに仰向けた身体を震わせる。
　阿部は尽きることなくイ出る垡氦颉わざとピチャピチャ音をたてて驻螭馈
　「スケベね、せんせいって」
　そう言いながらも、美[は真っ白い喉をのけぞらせ、ますます透明な液を溢れ
させていく。
　「おまえのほうがスケベだ、こんなにヌルヌルおつゆを溢れさせて」
　「だって、せんせいがいやらしいことを………ああっ………」
　息づかいもせわしく、美[は腰をゆすり立てながら、I手で阿部の^をかき
むしった。
　「おい、美[、そんなに腰を激しく押しつけるな、窒息しちまう」
　阿部は美[のI手を自分の^からはらって上体を起こした。
　そして、美[の上に重なって女の蜜液でぬめった唇を合わせる。
　阿部は美[の唇をしばらくむさぼるように吸いたてたのち、口の中に舌を差し
入れた。
　肉厚の舌が美[の口腔の中を淫らに蠢く。
　阿部のディ`プキッスはねっとりとしつこく、美[の舌をiけるほど吸いたて
た。
　あまり舌をく吸われるので、美[はこらえきれずに唇を阿部からはずして
を横に向けると、深い吐息をついた。
　すると今度は、阿部の唇は耳たぶからうなじ、そして首筋へと@いおりていく。
　しかも、左手は腋の下を、右手は乳房をやわやわと揉みたてている。
　「あうん、うう、ああ………」
　美[は眉根を寄せて、ましい鼻息をたてはじめた。
　阿部は身体を少しずつ下にずらして大きく口を_くと、丸ごと驻咿zんでやろ
うとばかりに小ぶりな乳房にくらいついた。
　舌に固く突出した乳首が当たる感触が、得もいわれず心地よい。
　「か、かんじるうっ………」
　美[はI腕を阿部の首にまきつけて背中を反らせた。
　涎を垂らしながら、阿部はIの乳首を交互に口に含んでは舌先でころがしたり
吸いたてたりする。
　美[のよがりえる表情を上目づかいでながら、下腹に密生する湿りけを
びた毛むらを指で分け、中指を秘裂に持っていく。
　充血してふくらんだ左右の媚肉の谷gの上方に小さく^をもたげたクリトリス
を探り当てると、指の腹で押しつぶすようにこねくりまわす。
　「ひいっ………そ、そこ、弱いの………」
　ねばり荬韦る蜜が、女の最も敏感な突起をころがすたびにき出てくる。
　「ああ、もう、欲しい………」
　美[の腰がシ`ツからもちあがってゆすりたてられた。
　阿部は小つぶな肉芽から指をxして自分の肉棒を握り、ゆっくりと美[の中に
押し入れることにした。
　「あっ、あうっ、入ってくるうっ………せんせいのものが………私の中にいっ
………」
　阿部のこわばりが毛ぎわまで埋められた。
　「あ、ああっ………きつい、奥がはちきれそう………」
　美[は眉gに深くを刻みzみ、シ`ツをわしづかみにした。
　阿部の肉棒は美[の垡氦颏郡盲驻辘趣蓼趣铯辘膜せながら、ゆっくり秘@を
出たり入ったりし始めた。
　美[の柔襞が、阿部のこわばりをとろけるようにしてめつけてくる。
　速く腰を婴すと、その幛溶けた淫肉のうねりにけてしまいそうだ。
　阿部は、めくるめく快美感をグッとnをyみしめてこらえ、腰をく前に押し
出して内棒を子m口にぶち当てた。
　「イ`ッ、もう、ダメ、いきそう………」
　下腹が大きく波打ち、阿部の腰をはさんでいたすらりとLいI脚が、ピ`ンと
宙に伸ばされる。
　「ぼくもいきそうだよ、このまま中に出してもいいか？」
　「いいわ、ああっ………早く、せんせい、おねがいッ」
　美[のVえに辘à啤阿部は濡れゾウキンを叩くような音を立てながらw首に
力をzめると、うがち突くように猛然と抽送\婴蛐肖盲俊
　「あうう、はあ、いいいっ………いくわ、いく`っ」
　美[がエクスタシ`の缮をあげるや、可部もまた歇的に湟氦蛉猡污澶
中に放ち始めるのだった………。

　「ねえ、先生、いつになったらs束を果たしてくれるのよ。もう一Lgもこう
やって巴恧韦瑜Δ怂饯紊硖澶蜃杂嗓摔筏皮毪袱悚胜い巍
　美[はひと息つくと、自分の身体の上にグッタリおおいかぶさっている阿部を
なじった。
　阿部は荬坤毪饯Δ松咸澶蚱黏长贰まだ半萎えの状Bで美[の中に入っている
自分自身を腰を引いてiきとった。
　「そうあせるな。俺も男だ。s束は守る。この一Lgじっくりと画をって
いたんだ」
　ぶっきらぼうに言い放つと、ナイトテ`ブルの引き出しからラ`クを取り出し
た。
　火を点けて一息吸ったラ`クを美[の口にAえさせる。
　ベッドに仰向けになったままの美[は、を天井に向けて吹きあげた。
　「本当なの？　_して私の身体を弄んでいるだけじゃないでしょうね？」
　「俺だってバカじゃない。このまま何もしないでおまえにこのvSを世gにバ
ラされるのも困るが、俺が久美子をgにレイプして、それが表沙汰になろうも
のなら、なおさらこの身はやばいことになる。そこで俺はこの一Lg考えた。し
かも久美子を氐椎膜巳瑜幛敕椒à颏省
　「へ`っ、そうなの。ねえ、久美子をどうやって辱めるつもりなの？　教えて
よ」
　美[はましげに腰をすりよせ、すっかりおとなしくなった阿部の逸物をか
い指で弄んだ。とたんに先ほどの猛々しさがよみがえってくる。なんといっても
阿部はまだ二十五r。美少女の白~のような指にからみつかれてうなだれている
わけがない。
　「フフフ、知りたいかね………それならもう一度、俺を鹤悚丹护毪螭坤省
　そう言うが早いか、阿部は赤子のように美[の乳房にむしゃぶりついた。
　「あ`ん、せんせいったら、もう本当にいやらしいんだから………」
　唇をとがらせて困ったような表情をせながらも、美[は自分の花芯が再び
く燃え始めているのに荬扭い俊……

　「おい、中森、今日ちょっと残ってくれないか」
　体操部のを栅幛氚⒉看蠼椁稀⒕をKえて体育^を出ようとしていた中
森久美子を呼び止めた。
　「先生、なんですか？」
　xくばかりの笑で久美子が答えた。
　久美子が男子生徒に人荬韦る秘密のひとつが、この天使のような笑だった。
　xの美[は美しかったが、その美は人g的な温かさを欠いた、同性から嫉
やねたみをIうのものだった。美[は理知的だが、どこか冷たさを感じさせる
美貌の持ち主だったのである。
　それに比し、久美子は笑のgによく似合う少女だった。その可zな笑みのお
かげで、久美子は男子生徒ばかりか同性からも好かれることになり、この三ヵ月
のうちにたちまち白B学@一の憧れのマドンナになってしまったのだった。
　「都の大会まであとひと月だ。出訾扦るx手は五人。そのうち四人まではす
でにQまっている。あと一人xばなければいけないんだが、今のところg力が同
じぐらいの者が三人いる。この三人のうちの一人がなかなか才能があるんだが、
平均台にちょっと}があって他の二人を追い越せないでいるんだ」
　阿部は言~を切ると、久美子のを意味ありげにつめた。
　「もしかして、平均台に}がある人って、私のこと？」
　一瞬、笑みが消え、真な面持ちになる。
　「そのとおり、おまえのことだ。どうだ、よければ四、五日平均台の特をし
てやってもいいぞ。というのも出鲞x手の最Kxiテストは一Lg後だからな。
もし大会に出訾筏郡い韦胜椤⒔瘠工挨摔扦馄骄台をマスタ`しなければいけな
い。gをいうと、人的に先生はおまえに期待してるんだよ。平均台のいか
んによっては、大会での人伽簸扦悉胜い人激盲皮い搿
　“人佟堡嚷いて、久美子は俄然胸をときめかせた。
　「先生、私ガンバリます。平均台はちょっと苦手だけど、今日から死ぬ荬蔷
します。ぜひ指Г筏皮ださい」
　と言うと、ペコリと^を下げた。ポニ`．テイルが可郅椁筏eれた。
　「そうか、いやあ、よく言った。中森。やはり、ぼくがzんだだけのことは
ある。素|だけでなく、中森にはガッツがあるな。よし、さっそくはじめようか。
おっと、その前に大会用のコスチュ`ムをつけてもらおうか。そのほうが少しで
もR龈肖あって、演技にも身が入るだろう」
　阿部は手にしていた手さげ袋から、折りたたまれた赤い布地を出した。
　「さあ、これに着替えて来なさい」
　阿部は、体育^の隅にある体操器具が保管されている用具室を指さした。
　久美子は手わたされたコスチュ`ムを抱きかかえると、胸をときめかせながら
用具室に入った。
　赤い布地を冥菠埔て@いた。
　水着のように袖がなく、肩~だけのレオタ`ドだった。しかも、ハイレグだ。
胸元が深くＶの字型にカットされている。
　いや`ん、こんなのuずかしくって着れないわ。
　レオタ`ドを手にしてしばらく思案していると、阿部が声もかけずに用具室に
入ってきた。
　「なんだ、まだ着替えていないのか」
　叱咤するような口{に久美子は肩をすくめた。
　「だって、このコスチュ`ム、ちょっと………」
　久美子は蚊のQくような声で答えた。
　「なんか文句あるのか、まさかおまえは都の体育委T会がQめたコスチュ`ム
にhを唱えようというんじゃないだろうな。健全な技なんだぞ、uじらうこ
となんか少しもない。おまえのようなことを言っていたら、水泳もテニスもいや
らしいコスチュ`ムということになりかねない」
　阿部は怒荬蚝んだ口{でムチャクチャなことを言う。
　「でも、私………」
　久美子には、先ほどまであんなにやさしかった先生がどうしてこんなに恐ろし
くなってしまったのか不思hでしようがない。
　「いやならやめろ、大会出訾乩は他の生徒にゆずるまでだ」
　阿部はピシャリと言ってのけた。
　このセリフが、あどけないに似合わずけん荬い久美子に郡い俊
　「わかりました。今、着替えますから外に出ていてください」
　阿部は久美子に背を向けて用具室から出るとニンマリほくそ笑んだ。
　久美子はトレ`ナ`を脱いで、レオタ`ドを着た。
　ブラジャ`と小さなスキャンティ`がはみ出るほどレオタ`ドは胸と股下が深
くえぐられていた。下着がレオタ`ドからはみ出してえるのはあまりかっこう
のよいものではない。
　久美子は、思いきってブラジャ`とスキャンティ`を脱ぐと、薄い布地のレオ
タ`ドを素肌にじかに着た。
　肩は剥きだしで、胸のあたりは小豆大の乳首までくっきりと浮かびあがってい
る。
　切れあがったＶラインは指二本分ほどの幅しかなく、ふくよかな尻たぶなどほ
とんどあらわになってしまう。
　裸でいるよりももっと卑猥な感じがするこのレオタ`ドを着て踊る自分の姿を
想像しただけで、全身から火がき出るほどuずかしい。
　平均台の上で_脚の姿荬颏趣欷小アソコさええかねない。
　やっぱりやめよう。こんな格好をしてまで大会に出たくない。
　「よく似合うじゃないか、素晴らしいよ、中森」
　再びいきなり阿部が用具室の中に入ってきた。
　久美子は身体をsめてしゃがみzんだ。
　「いやです、先生、こんな格好じゃ演技できません………」
　久美子は羞uに震える声でを唱えた。
　「そんなにuずかしがることはない。とっても健康的だ。それにもうこの体育
^には先生しかいない。他の男子生徒にられる心配は少しもないんだよ」
　Iしかせるように言いながら、阿部はうずくまっている久美子をX々と抱き
あげた。
　「いや、いや`ん、先生、おい、放して」
　少女の悲痛な哀をoして、阿部はスタスタ步いて平均台のところで久美子
を降ろすと、さあ、始めなさい、と声をかけた。
　久美子は雪白の肌を淫らに覆う赤いレオタ`ドを通して、あどけないに似合
わず大きく隆起させた胸や股gの\々とした翳りを透かし映したまま立ちすくん
でいた。
　正面から阿部のまといつくようなをまともに受け、久美子は]を赤く上
させた。
　「さあ、早くしろ。レオタ`ドのことなど浃艘庾Rするんじゃない。美を表F
する神}な技なんだぞ！」
　阿部が真な表情で一喝した。
　その萜扦素けた久美子は、ついに平均台の上にwび\った。
　久美子は、平均台を一步、二步とXくステップし、三步めをく踏み切り、I
脚を前後に伸ばして高く跳んだ。
　ステップを踏むたびに大きくりのある胸の隆起がゆさゆさとeれて、脚を_
くと秘裂に薄い布地が食いzんでくる。
　I腕を後ろにまわしながら上体をゆっくりそらしてゆき、I手で平均台をはさ
むようにして握り、片脚ずつ台を蹴って後方に腕立回し、片脚で台上に立つ。
　片脚支持の状Bで上体を前に屈め、I腕を水平に伸ばし、もう一方の片脚を大
きく高く後方に蹴りあげた形で静止する。激しい婴のたびに股下の布地がます
ますw裂に食いzんでいく。
　身体を婴していくうちに、レオタ`ドのＶラインの左右にsれ毛がわずかだ
がはみ出してくる。
　そんなuBに少しも荬扭い皮い胜いのように、久美子は地上百二十センチ、
幅十センチの台上で美に踊った。
　だが、内心は羞uのあまりいまにも台から落下しそうなほどだった。
　腕立前方回、前方宙返り、後方宙返りと、久美子は次々とyしい技をこなし
ていった。
　ひとつ技を行うごとに、股布がい~のようになってゆき、秘裂のぶ厚い唇を
あらわにしていく。
　すでに淡い若草はＶラインの左右にハッキリとをかせていた。
　「中森は、どうも静止がよくないな。初めからひとつずつ演（や）ってみろ」
　阿部の意恧厦鳏椁だった。
　大股_きを何度も行わせることで、股布を~どころか一本の糸にしてしまお
うというのだ。
　い簸胜螭坤铩ああ、早くKわらせて家にりたい………。
　久美子は半ベソをかきながら、今や身体の美を表Fする演技というより羞uの
ポ`ズをとっていった。
　立位で横に伸ばして高くあげた片脚の足首を、w行Cの翼のように伸ばした片
手で握って静止する。あるいは、座Pの状Bで平均台にそって脚を前後に_いた
り、台上で腕立支持の姿荬颏趣盲蒲を浮かせてI脚を左右に大きく割り_く。
　阿部はしまいには床に座りzみ、上げるようにして久美子の羞uの一点を凝
しながら淫らな笑みを浮かべていた。
　久美子が座P位でＶ字姿荬颏趣盲崎_脚したとき、体育^の入口で拍手が起こ
った。
　「なんだきみたちは！」
　阿部は二つの人影に向かって怒Qった。
　「けっこうな世物だな。俺たちにもQpさせてくれよ」
　端整な立ちをした身の男が言った。
　「白B学@一の美少女のuBを一人じめしようたって、そうはいかねえぜ」
　今度は、身の丈百九十センチ、体重は百キロ以上もあるかと思われる巨躯の男
が言った。
　二人とも二十代後半といったところ。パンチパ`マにケバケバしい服装、一
して荬稳碎gでないことが阿部と久美子に知れた。
　「ここはきみたちのような者がくるところじゃない、出てゆけ」
　阿部が虚荬った。
　「そうはいかねえよ。そこの美少女のgはかねがねいてたが、俺たちも一度
是非ともじっくりとその妖精のような美しさをませてもらいたいと思ってね。
今日はがKわって下校するのをTの前で待っていたんだが、なかなかFわれ
ない。そこでこの体育^まで来てみたら、まだ明かりが点いている。とっくにク
ラブ活婴rgは^ぎているというのにな。これは何かあると思ったら、案の定
だ。先公もすみにおけないぜ。これも役得ってやつなのか？」
　巨体の男がニヤニヤしながら言った。
　「都の大会のために特eにしていたんだ。おまえたちが勘ぐるようなやま
しいところなどない」
　「じゃあ、なんでその女はそんなにイヤラシイ格好をしてるんだ」
　美しいが能面を思わせる立ちの男がピシャリと言った。
　「こ、これは大会でQめられたコスチュ`ムなんだ」
　「ふざけるな、どこにそんなストリップまがいの体操技があるというんだ。
まあ、そういうものがあってくれたほうが、男にとっちゃうれしいけどな。スケ
ベな先公だせ」
　立ちのひしゃげようにvしては阿部と比ベてもいささかのd色もない大柄な
男が言った。
　「さあ、後から来た俺たちのために卑猥な体操のショ`を初めからやるんだ」
　目は理知的だが、非人g的な光をたたえた身の男が久美子に命じた。
　「やめろ、中森、こんな男たちのために健全なスポ`ツをせることはない」
　久美子は平均台から下りて、新たに加わった二人の男たちの淫らなから身
をかばうように床にしゃがみこんでいる。
　「このスケベな先公の前でやったことをもう一度やるんだ。そうすりゃ、俺た
ちはおとなしくる。今日はgの天使をに来ただけなんだからな」
　ひしゃげたの大男がもの静かにした。
　「いや、もう二度とこんな格好で平均台に\りたくない」
　今にも消え入りそうな声で久美子が答えた。
　「これでも言うとおりにしないのか」
　冷たい美を浃à磕肖ナイフを取り出して、久美子の前に突き出した。
　それをて久美子を守ろうとwび出そうとした阿部を、大男が羽交いめにす
る。
　「二人とも怪我をしたくなかったら、俺たちの要望どおりにすることだな」
　ナイフの腹が久美子のバラ色の]にあてがわれ、大男の膝が阿部の尾てい骨を
蹴り上げた。
　「な、中森、uずかしいのはわずかなrgだ、けがをしてもつまらん、こいつ
らの言うとおりにしたほうがいい………」
　大男の丸太のような腕にgめあげられ、阿部は苦しい息の中から言った。
　「せ、先生………わたし………」
　久美子は半ベソをかき、身体をuう震えを必死に抑えながら平均台に上がった。
　まるで底oしの簸坤铩……信じられない………。
　久美子は、再び糸のようになった布だけがかろうじて覆っている股gを_いて、
幅の狭い台の上で踊り出した。
　そんなuBをくりひろげる哀れな久美子をて、阿部は不可解な笑みを二人の
男にらすのだった。
　美しいが温かみの少しも感じられぬ身の男は加藤といい、レスラ`まがいの
身体をした男は大山といった。
　二人はヴァ`ジン．ハンタ`としての世界では知られていた。
　hTの中田に雇われてひと月に一人の割合でI女をかどわかしていたのは、も
う一年も前のことになる。
　白B学@の美少女として有名だった高等部二年の国枝ゆかりを、深夜この学@
内の教室でよってたかってレイプしたのも、やはり一年前のことであった。
　雇い主の中田が急死してからにあぶれた二人は、何人もの女を犯してはキャ
バレ`やソ`プランドに婴觑wばしたり、{迫したりして[び金をひねりだして
いた。
　阿部大介とは二年前に雀Pで知り合ったみ友だちだった。
　gは一年前、国枝ゆかりの存在を教えられ、中田hTにそのI女を差し出した
後、この学@の教室を舞台にΕ伐绌`を演じることが出来たというのも、この
阿部大介ののPきがあったからである。
　三日前に阿部から久美子凌辱のをもちかけられたr、加藤と大山はふたつ返
事でひき受けた。日なにかと世になっている阿部のmみであったことはもと
より、久美子が四井物bの部Lの身内ときいて、これは後々金になると踏んだか
らである。
　突然の侵入者と阿部とがそんなvSにあるとは露知らず、久美子は台の上で身
体じゅうから汗をき出しながら、颐に演技をつづけていた。
　股gの薄布が汗で濡れ、まるで固い一本の~でgめあげるような感を秘裂
に与え始めた。
　激しくI脚を_いたり]じたりするたびに、媚肉がこすれる。
　ああ、アソコが燃えるように幛ぁ……。
　男たちに凝されているということに加えて、生まれて初めて体Yする股gの
妙な痒みにあやうくバランスを崩しそうになる。
　そのたびに男たちの口から野次がwぶ。
　あともう少しのガマンだわ………。
　久美子はnを食いしばって屈辱に耐え、リズミカルに台の上をステップした。
　久美子はフィニッシュに入った。
　正面の腕立倒立から体重をやや前に移し、I膝で台を下につきxしながら腰を
深く曲げ大きく_脚した。
　そのr、巨体の大山が卑猥な言~をkした。
　「オ××コが丸えだぜ」
　久美子は反射的に片腕を下半身に持っていった。
　それがすベてを狂わせた。
　久美子がバランスを失い、^から床に突っzんだ。
　薄れてゆく意Rを通して、久美子は阿部が淫らな笑いを浮かベて近づいてくる
のをたような荬した………。

　意Rを取りすと、久美子は自分が体育^の}欷沃肖撕幛郡铯盲皮い毪长趣
荬扭い俊
　しかも、I手を後ろ手に`り上げられ、Ｙの字に大きく_かれたI脚は段`い
平行棒の下段にロ`プでくくりつけられている。
　あられもない姿に@いて^をもたげると、股のgから薄笑いを浮かベている大
山と加藤のと出会った。
　「いやッ！　ど、どうする荬胜危俊
　久美子は恐ろしさにおびえる声できいた。
　「レオタ`ド姿で踊るおまえをQpしたらるつもりだったんだが、ちょっと
ばかしそういうわけにはいかなくなった」
　加藤が物静かに答えた。
　「つまりよ、俺たち^ではろうと思ったんだが、下半身がどうしてもその
になってくれなかったというわけだ」
　情な久美子には、大山のもってまわった言~のYの意味がわからない。
　「いったいどうすればSしてくれるというの？　おい、足首が痛いわ、ロ`
プをほどいて」
　「カンのにぶいガキだせ。裸同然のレオタ`ド姿のまま、I脚を_かれてロ`
プで固定されているっつうのに、まだこの状rがわかんねえのか。いったい、こ
の学校じゃどういう教育をしてんだ、おい、先公」
　大山が“先公”と言うのをいて初めて、久美子は}欷斡绀I手I脚をロ`
プで`られてころがされている阿部に荬扭い俊￥筏も、阿部もまたパンツ一枚
の下着姿だ。
　「俺たちがおSしみのgに逃げられたら困るから、あんな格好でF屈な思いを
してもらってるんだ」
　大山が久美子の腿を汗ばんだ手のひらで幛扦胜ら言った。
　「かといって、先公と同じ理由でおまえは`られているわけじゃない。そんな
格好でいるのは俺たちのこれからのおSしみのための第一段Aにすぎないんだ」
　そういうと、内腿をさすっていた手を久美子の羞uの中心へと持っていった。
　レオタ`ドの上からとはいえ、自分以外にはlも触れたことのないところに手
を置かれて、久美子は思わず声をあげ、]を真っ赤に染めた。
　「や、やめて、そんなとこさわらないで！」
　大山は淫らに笑うと、手のひらを久美子の秘@にグイグイ捻り当てた。
　「あ、あっ………いや、やめて………」
　uずかしさと嫌感に清楚なを歪めて声をあげる。
　「フフフッ、これから俺たちはおまえのここで存分にSしもうというわけよ」
　ここにいたってようやく久美子にも男たちの企みがわかった。
　「そ、そんな、いや、いやよ、Sして………」
　久美子は嫔で哀した。
　「泣こうが叫ぼうが、いくらSしを求めてもむだだ。俺たちにしてみれば、レ
イプは何もおまえが初めてというわけじゃない」
　しゃくりあげる久美子をおろす加藤は、あくまで眉ひとつ婴さない。
　「おまえ、ヴァ`ジンか？」
　大山が久美子の股のgにを埋めながらい亭俊
　屈辱のあまり、久美子はまぶたを]じてLいまつげを震わせるだけで、固く口
を]ざしている。
　すると横っ面をいやというほどられた。
　あまりのn膜四郡虼螭く_く。
　いつのまに近づいたのか、加藤が耳元で冷荬蚝んだ声で言った。
　「お兄さんがきいてるんだ、素直に答えろ」
　@物を前にした蛇のような加藤の目に射すくめられてしばらく声が出なかった
が、nをガチガチQらせながら、それでもなんとか言~をo理矢理喉から押し出
す。
　「しょ、I女です………」
　「うん、加藤、どうやらその言~にいつわりはなさそうだ。たしかにこいつの
ここからはI女特有の訾い漂ってくる。舐めてみりゃ、もっと正_にわかるん
だがな、ヘヘヘッ」
　そう言いながら、大山は久美子の羞uの中心を鼻でこすりあげる。
　このおぞましくもuずかしい感触に、久美子はまろやかな尻たぶを小刻みに震
わせた。
　加藤はナイフを取り出すと、まずレオタ`ドのい肩~を切り、次に腋の下か
ら|腹にかけて薄い布地を切り裂いていった。
　「や、やめてッ」
　久美子はを左右に激しく婴した。それがI手I脚をロ`プで固定されたか
弱き少女に出来る唯一の抵抗だった。
　加藤はバナナの皮をむくように、久美子の上半身をおおうレオタ`ドを剥いだ。
　「ほ`っ、いいオッパイしてるじゃねえか。とても十五rとは思えないぜ」
　大山が思わずm@の溜息をらしたその乳房は、仰向けになっているにもかか
わらず、いささかも丸みを失っていない。まさに丹蚍せたといった形容がふさ
わしいりのある乳房だった。
　久美子の胸のふくらみは、すでにレオタ`ド姿のrに充分といえるほど男たち
の目を堪能させていたが、gHこうして外荬摔丹椁丹欷普妞冒驻す猡蚍扭盲皮
るを目のあたりにすると、むしゃぶりつきたくなるほど素晴らしい。
　丸く、高くり出した乳房の真ん中に、薄いのような乳があり、そこに@
色の乳首がひっそりと埋まっている。
　その瑞々しいIの乳房を加藤がいきなり掴みにした。
　「ああッ、やめて、やめて………」
　久美子の妞胜らの哀にひるむことなく、加藤はN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤。
　「ヒ`ッ、いや、いやッ」
　久美子は、を振り乱して泣き叫んだ。
　だが、悲しいことに少女の言~をY切るように、没していた乳首は荒々しく
まさぐる男の手に辘à皮筏坤い斯踏屹立していく。
　加藤は乳首が手ごろな度をおび始めるや、指でつまんでひねったりひっぱっ
たりした。
　「あう、うう`ん、いや、やめて………」
　加藤のサディスティックな幛丝工ιは、心なしかしだいに甘い喘ぎのよう
なきをおびていくようだった。
　久美子は、加藤と大山にするよりも自分の身体に起こりつつある浠に恐怖
をえた。
　ヒップの奥が妖美にしびれ、むず痒くて幛なる。
　とそのr、加藤が乳首を吸い立て、舌先でがし始めた。
　「ヒ`ッ、Sして、いや`ん」
　くぐもった声をあげたとたん、羞uの中心から幛ず韦がトロリと溢れ出た。
　な、なんなのこれ………ああ、たまらない、お尻が浃摔胜辘饯Α……。
　久美子はかつてない快美感をこらえきれず、本能的に空腰をつかった。
　「へヘッ、おい加藤、このガキ早くもお露をたらしてるぜ」
　大山は、足の付け根を覆いLすレオタ`ドにできた牛乳ビンの底ほどの垡氦
濡れた部分を人差し指で突っついた。
　「あうん、uずかしい………」
　美少女のuじらいがよりいっそう官能の昂まりを刺激したのか、大山は手のひ
らで秘@全体をグリグリ押しやった。
　「ヒ`ッ、いやいや、やめてッ」
　羞uの中心から今まで以上に幛い猡韦トロトロとイ出してくるのを久美子
は感じた。
　少女の秘@の部分を覆っている薄い布地が、まるでおもらしをしたようにグッ
ショリと濡れていく。
　「こいつは淫乱な女だ。ちょいと触れたぐらいでこんなに涎を垂らしやがった。
加藤、ナイフをJしてくれ」
　大山は加藤からナイフを取ると、垡氦隋Δ欷骏欹タ`ドを切り裂いて言った。
　「へヘッ、まるえだぜ」
　ついに最も人目に触れさせたくない部分まであらわにされた久美子は、色白の
を真っ赤にしてすすり泣きだしてしまった。
　久美子のヴィ`ナスの丘をる毛は、ほんのひと握りほどの淡々しさで、秘
裂をLす役目をほとんど果たしていない。
　「ひどい、もうSして、おい………」
　そのr、久美子の身体じゅうを流がlけぬけた。
　「ヒ`ッ、イイッ………」
　背中を弓なりに反らして久美子はのけぞった。
　生まれて初めての感だった。
　「c分がチョッピリ利いていて、どことなく潮の香りがするぜ。どうだい、男
にオ××コを舐めてもらった莘证稀Ｗ罡撙坤恧Δ？」
　大山が媚肉を中指でこすりたてながらきいた。
　厚みのある外趣蚊卮饯悉工扦摔筏趣嗓隋Δ欷饯埭盲迫幛椁くなっていた。
　だが、一の小ぶりの小唇はぴたりと悉蜷]ざしている。さすがに、恐怖感
や嫌感、そして羞u心がいのだろう。
　久美子からなんの答えも得られぬとてとると、大山は再び秘裂に唇を寄せた。
　二枚の薄い秘唇を舌先ではじき、叩き、こじ_けようとする。
　「ああ、いや、や、やめて………」
　久美子はo意Rのうちに肉づきのよいヒップをゆすり立てた。
　まで少女の蜜液でベタつかせた大山はニヤリとほくそ笑んで、w裂の上部に
ひっそりとたたずむ小さな肉の突起を探し当て、それを舌でころがした。
　「ひ`ッ、ううっ、ああ………」
　十五rの美少女が狂ったように身えた。
　加藤が右の乳首を指の腹でこねくりまわし、左の乳首を吸いたてる。
　加藤の攻めに息を合わせて、大山は女の最も敏感な肉の芽を舌で弄ぶ。
　「いやっ………あっ、あっ、浃摔胜毪Ε谩……」
　久美子は内腿をぴくぴく震わせながら、上体を思いきり、深く反らせた。
　「もうこのヘんでいいだろう、大山。そろそろI女膜をぶちぬいてやる潮rだ。
だが、俺たちのようなず知らずの男が相手じゃ、何かと荬ねして感じるもん
も感じないことになるかも知れん。そんなことで一生一度のFいx式が台oしに
なっちゃ荬味兢馈￥嗓Δ来笊健あそこに横たわって先ほどから俺たちのしてい
ることをd味津々にていた先生に、このガキの相手をしてもらおうじゃないか」
　「そうだな、何も俺たちがいただくのはその後でもかまわん。特に俺は初もの
にこだわる|（たち）じゃないからな。それに制されたとはいえ、先生自ら教
え子とオ××コをやったとなると、ぜったい自分からこのことを人にしゃベるわ
けにはいかなくなるからな。加藤よ、まったくおまえはいつもながらうまいこと
を考えつくぜ」
　「だが、念には念を入れて、二人がやっているところをカメラにおさめておく
のを忘れるな」
　「フフフッ、言われるまでもない。それにこんな美少女がオ××コをやってる
写真だ、婴欷懈撙がつくことまちがいない。おまえにmまれなくたって、是
が非でも写真は撮らせてもらうぜ」
　「さあ、先公よ、そのきたねえパンツを脱がしてやるから立ちな」
　加藤は阿部の足首を`りあげてあったロ`プをナイフで切りながら言った。
　「おい、おい、大山、てみろよ、この先公、自分の生徒が俺たちに弄ばれて
よがっているのをてすっかりd^しちまったようだせ」
　加藤は阿部のパンツを引きずりおろした。
　猛々しくいきり立ったものが荬い瑜外荬蚯肖盲片Fわれた。
　「ずいぶんと立派な道具を持ってるんだな、ええ、先公よ。あんたのここがこ
んなになっていて、しかもこれをこのガキの中にぶちzんだとなれば、あんたは
俺たちと共犯だぜ。だってよ、このガキを本当に可哀そうだと思うなら、あんた
のこれがこんなにふくらむはずないもんな。つまり、あんたは自分からこの少女
をレイプしたいと告白したも同然だぜ。」
　「い、いや、そんなことはない。これは健全な男として当然の生理F象で……
…」
　「うるせえ！　妙な言い逃れをするな」
　いきなり大山に腹を殴られた阿部は、床に倒れると身体をくの字にしてうめい
た。
　「おい、おい、なんてスケベな野郎だ。腹を殴られてもまだアソコをおっ立て
ているなんて、この先公、よっぽどこの小便臭いガキと一kやりてえんだぜ」
　さすがの大山もあきれたといった表情で阿部を引き起こし、久美子にえると
ころまでこづいていった。
　「せ、せんせい………キャッ！」
　猛々しく屹立した男性自身を生まれて初めて目にした久美子は、@愕のあまり
思わず声をあげた。
　「へヘッ、はいてのとおりだ。この先公がおまえのI女花を散らしてくだ
さるそうだ」
　大山が阿部を横たわる久美子の方に押しやった。
　「な、中森、先生は………」
　阿部は首をうなだれ、I手でこわばりをおおいLしながら口ごもる。
　そこをすかさず大山がAけた。
　「おまえと一kやりたいとよ。そりゃあ、まがりなりにも一辘韦趣长恧辖
だ、口では申しUなさそうなことを言っているが、より^、下半身があんな
にご立派になっちゃあ、どうあろうと言い逃れは出来ない。本音は一刻も早く、
おまえの中にセガレをぶちzみたくてうずうずしているのさ」
　「ウソよ、先生はそんなことしないわ………」
　あくまで久美子は、素っ裸の阿部から目をそらしたままで大山の言~のいたぶ
りに抗った。
　「よお、先生よ、いつまでもそうやって突っ立っていてもしょうがないぜ。立
たせておくのは息子だけにして、おまえはこの女のをまたいでひざまずくんだ。
まず初めにじっくりおしゃぶりでもしてもらうんだな」
　そう言うと、加藤は阿部の尻たぶをナイフの先で突っついた。
　阿部が加藤に言われたとおりにするのが、固くを]じている久美子に感じら
れた。
　「さあ、先生のものをしゃぶるんだ」
　大山が薄笑いを浮かベて、久美子の|腹をつま先でこづいた。
　「いやっ、そんなこと………」
　久美子は唇をキュッと真一文字に引きめた。
　「いつまで、そうやって情をってられるかな」
　いきなり乳房にナイフが押しつけられた。
　辘韦瑜Δ输の感触に、乳房がピクンと大きく波打つ。
　しばらくナイフは乳房の麓を逍遥していたが、やがて一荬隧上へと@い上が
った。
　そして恐怖に固くとがった乳首をナイフの腹がこすりたてた。
　「フフフッ、この小さなボタンをえぐりとってやろうか」
　「ああ、こ、こわい………Sして」
　利なの感触におびえる久美子は、必死の思いで言~をkした。
　「それなら、言われたとおりに先生のチ××コをAえるんだな」
　そう言いKわらぬうちに、加藤はナイフの先端で恐怖におののく乳首をXく突
いた。
　「ヒ`ッ、や、やめて、言われたとおりにしますッ！」
　久美子は泣きじゃくりながら叫んだ。
　「先公よ、いてのとおりだ。この女、おまえのものを舐め舐めしてくれるそ
うだぜ。こんなに可郅椁筏ご饯摔筏悚证盲皮猡椁à毪螭馈俺たちに感xしろよ。
ほら、ぐずぐずしてないで、チ××コをAえやすいように前に突き出しな」
　すえた臭いが久美子の鼻孔を刺し、hくふくれあがった肉Kが、@の花びらの
ような唇にあてがわれる。
　久美子は恐る恐るを_けた。
　\々といきり立ったグロテスクなものが臭を放ちながら、久美子の唇を押し
_こうと}打っていた。
　「いやッ、莩证い………」
　再びナイフが乳首を刺した。
　「い、いたいッ、やめて」
　久美子はQ念して唇をうっすらと_いた。
　「せ、せんせい………」
　一すじの妞蛄鳏工取⒕妹雷婴膝隶恁盲壬嘞趣虺訾筏瞥帱\く怒したw首を舐
めた。
　それを合恧恕⑷激à毪瑜Δ幛い长铯肖辘久美子の口腔に侵入してきた。
　久美子の柔かく温かい舌がw首を包んだ。
　阿部は、肉棒を半分ほど沈めたところで、ねっとりとした少女の口の感触を味
わった。
　久美子は目を]じてＯの字に口を_いて阿部のものを含んだままこそとも婴
ない。どうしたらよいのかわからなかったのである。
　阿部は、自分のものをAえて苦の表情を浮かべる美少女をしばらく真上から
Qpしていたが、加藤や大山にうながされる前に、さらにグイと腰を前に押し出
し、u毛が久美子の鼻孔をくすぐするほど深く内棒をMませた。
　肉棒が久美子の喉深くつらぬいた。
　「ウッ」とくぐもった声をあげ、久美子はふくれあがった肉Kから逃れようと
して必死にかぶりを左右に振りたくった。
　その婴が刺激になった。
　阿部は愉悦に大きく吐息をついた。
　だが、物感ヘの初めの@きが消えてしまうと、久美子の口の婴は再び止ま
った。
　「舌と唇を使うんだ。じっとしていたんじゃ、先生を鹤悚丹护毪长趣铣隼搐
いぜ」
　大山が乳房をまさぐりながら言った。
　それでも久美子は巨大な肉Kを口に含んだきり婴长Δ趣猡筏胜ぁ
　「しようがねえな。こうするんだよ」
　大山は横たわる久美子をgにはさんで阿部と向かい合うと、久美子の^をI手
で持ち上げて前後に婴し始めた。
　大山が阿部の腰に向かって久美子のをグイッと前に押しやると、口腔のこわ
ばりがズブリと喉の奥まで侵入する。
　あまりの息苦しさに、久美子は肉Kを吐き出そうとして喉をクイッとめつけ
る。
　その婴がたまらなく心地よい。
　阿部はもっとくめつけてもらおうとして、久美子のを婴す大山の婴
に合わせて自らも腰を使い出した。
　ああ、せんせい、ひどい、やめて………。
　久美子は嫌感とu辱にもうろうとしながら、いくら{されながらとはいえ今
やすっかりその荬摔胜盲皮い氚⒉郡韦长趣蚝蓼螭馈
　「さあ、今度はアメ玉でもしゃぶるように舌を使ってみな」
　一刻も早くこの屈辱から逃れようと、久美子は言われたとおりにした。
　w首の周欷松啶蜻@わせる。
　舌で舐めまわすごとに、なんだかそれはしだいに大きくふくらんでいくようだ。
　gH、肉Kは美少女の可zな舌にねぶりたてられるにしたがい、全身の血がこ
わばりの先に集中し、さらに硬くりつめていった。
　尖った舌の先が、口の切れこみを上下にくすぐりたてる。
　ぎこちない舌の婴が、得もいわれぬむずつきをTい出した。
　「あうう………」
　阿部は、はからずも声を出して身震いした。
　男の先ぶれが、久美子の舌に滴りはじめた。
　そのcからい味に、久美子は眉根を寄せる。
　なんなの、これ、何かが出てくるのかしら？
　久美子は嫌感の中にも淫らな好奇心が芽生えるのをえた。
　肉棒をストロ`に立てて、唇をすぼめて吸いたててみる。
　そして、唇をすぼめたまま自ら^を起こして、肉柱を喉元深く驻咿zむ。
　阿部は下唇をyみしめて腰を小刻みに震わせた。
　しだいにuい来る快美感に自制心を失ったのか、やがて阿部は久美子の^をI
手で持ってリズミカルに前後に婴し出した。
　下ろせば、美少女が清らかな唇をすぼめてくぐもったうめきをあげながらも、
一心不乱にこわばりをしゃぶっている。幼さと妖Fさが入り交じったなんともエ
ロチックな眺めであった。
　ついにこらえきれず、阿部は欲望を放った。
　どろりとした男の粘液の流出が久美子の口の中に冥ってゆく。
　「むふっ、ごぼっ、ううっ………」
　苦しげな音を鼻と口から吐いて、久美子は端正なをしかめた。
　「吐き出すなよ、きれいにすっかり驻撙长啶螭馈
　大山はそう言うと、久美子のI]をしっかりとI手ではさんだ。
　栗の花に似た鼻を刺すきつい臭いに久美子は息の根も止まる思いだった。
　久美子はI吐感にuわれながら、ゆっくりと阿部の体液を驻咿zんでいく。
　真っ白い久美子の喉元が、ゴクリゴクリと音を立てて婴い俊
　だが、多量にき出された男の湟氦稀⒕妹雷婴@の花びらを思わせる唇の瑞
から溢れて]を护ぁⅣ椁蛞いて床に落ちた。
　それをて、大山と加藤は淫らな笑い声を立てた。
　死にたいほどのu辱に、久美子は新たに肩を震わせて泣きはじめた。
　「男のものを驻咿zんだからといって死ぬわけじゃない。なにも泣くことはな
いだろう。これからだぜ、おまえにとってもっとも辛いのはな」
　冷たく言い放つと、加藤は久美子の胸の上に\っていた阿部を横に突きwばし
た。
　「さあ、いよいよ先公が美少女のオ××コをいただくシ`ンだ。大山、カメラ
を用意しろ」
　「ああっ………はあっ………」
　久美子は、男の粘液にねばつく唇を_いて幛ごぎをらした。
　加藤の舌がしこりきった乳首を突きまわす。
　女の性感を心憎いばかりに知悉した舌\びだった。
　意に反して身体の内奥が幛なり、トロリとした饷埭室禾澶溢れてくる。
　恐怖と屈辱感にピタリと]ざされていた小さな肉の媚肉がうっすらと_き始
めた。
　加藤の舌がじわじわと下半身に移っていく。
　「あ`っ、やめて………」
　妖美な痒みに秘裂全体がおおわれる。
　久美子は思わず裸身をくねらせてえた。
　毛をかきわけて舌がw裂の中に差しzまれる。
　「イイッ、おねがい、そこだけは………」
　快美なうねりが久美子の中心をく。
　「なんだ、ぐちょぐちょじゃないか、感じてるのか」
　唇のまわりについた久美子の体液を舌で舐めながら、加藤がめるように言っ
た。
　「う、うそよ、感じてなんかいないわ」
　久美子はすすり泣きながら、美貌を左右に振って否定した。
　加藤は人差し指をズブリとu裂に突っzむと、幛とろけきった柔襞をぐるり
とえぐって蜜液をたっぷりとすくいとった。
　「それじゃ、このお露はいったいなんだ？」
　加藤は、透明の液が滴り落ちる指を美少女の鼻先に突き出した。
　「し、しらない」
　思わず羞uに口ごもる。
　「とぼけるな、さあ、舐めてきれいにするんだ」
　「きたないわ………」
　「そんなことはない。おまえが自分でイ出させたものだぞ」
　加藤は、垡氦扦踏幛盲咳瞬瞍分袱蚓妹雷婴郅椁筏ご饯Tりたくって吐き
てるように言った。
　「情そうなをしてとぼけてもだめだぜ。女のオ××コはどれもみな同じだ。
ちょいと触れれば、すぐに涎を垂らして男のものをAえたがるのさ」
　久美子は口惜しさとu辱感にキリキリと下唇をyみしめた。
　加藤はそんな久美子を嘲笑い、阿部に向かって言った。
　「さあ、先生、また出番だぜ。どうやらたところ、すっかり下の方は元荬
取りしたようじゃないか」
　「早いとこぶちiいて、このガキに本当の女の悦びを教えてやるんだな。こい
つは学校で教えることより、よっぽど重要なことだ。せいぜい本腰を入れて取り
かかれよ、ヘヘヘッ」
　具にもつかぬシャレを言って、早くも大山は素っ裸で横たわる久美子にカメラ
を向けてシャッタ`を切りだした。
　「いや、いや、先生、おねがい、やめて………」
　久美子はかなわぬことと知りながら、ロ`プで固定されたI脚を颐に]じ合
わせ、カメラのレンズと阿部のこわばりから身を守ろうとえる。
　「中森、すまん、Sしてくれ。そのかわり、立派に女にしてやるからな」
　教にはあるまじきとんでもないことを口にしながら、阿部は加藤のナイフに
も大山のカメラにもおじけづくことなく、太々しく屹立したものの先端を久美子
のw裂のあわいにゆっくりとこすりつける。
　「ああ、おねがい、Sして………」
　久美子はただただ空恐ろしくて、nをyみQらしつつ、を左右に振り乱して
いやいやをする。
　肉棒の先端は何度も肉の合わせ目を往亭工毪Δ沥恕すっかり饷埭垡氦摔
めっていった。
　阿部は片手で根元を握りしめ、先端を肉のT口にあてがった。
　「ヒイ`ッ、い、いやあッ！」
　久美子が~唱して背を反り返らせた。
　阿部は情欲に目を血走らせ、息を荒ぶらせながら、グイと矛先を抉（えぐ）り
zんだ。
　w首が媚肉を押し_く。
　「い、いたッ、やめて………」
　久美子は肉の凶器から逃れようと、腰をずりあげる。だが、足首をロ`プに固
定されていたのでは、しょせんそれもojなあがきにすぎない。
　秘裂のとば口でとどまっていた肉棒が再び前Mし始める。
　柔らかいu肉が左右に押しはだけられ、狭い肉の小径が引き裂かれていく。
　ズブ、ズブブッと怒した肉茎が一荬烁元まで押しzまれた。
　「ヒ`ッ、ううッ………」
　激痛におののく久美子の女芯から、r血がジクジクとにじみ出た。
　久美子は半ば失神状Bにりながら、妞蛄鳏贰⒑恧ら悲痛な呻きをgりAけ
た。
　阿部は怒全体を久美子の中に深々と差し入れたまま、しばらくI女地のF屈
さを堪能していた。
　そのgに、大山が二人のY合シ`ンをカメラに々な角度からГ幛皮い盲俊
　さながらその恧稀⑻い串に差しかれた小Bといった呈のものだった。
　やがて阿部はゆっくりとSしむように抽送を_始した。
　「いたい………婴さないで………」
　精も根も尽き果てた声で久美子が言った。
　「すぐに痛くなくなるよ」
　そう言いながら、むしろ痛くしているのではないかと思われるほど、阿部は激
しい律舆\婴蔷妹雷婴I女地を荒らしまくる。
　久美子はとめどなく妞蛄鳏筏胜ら死んだようにグッタリとし、ただただ激痛
に呻き声をあげて耐えるばかり。
　だが、美少女がをしかめてらす苦痛の呻きは、阿部にとってこのうえない
官能のF声となった。
　しかも激痛のためか、柔肉がすくみあがって肉根をヒクつきながらめあげる。
　まもなく阿部は、二度目の白嵋氦敲郎倥の狭隘な洞をA（けが）した。

　　　　　　　　　　　第３章　羞uのショ`．タイム

　久美子はロ`プの戒めを解かれてからも立ちあがることが出来なかった。
　相浃铯椁I脚を左右に大きく割り_いたまま、サ`モンピンク色の媚肉を外
荬摔丹椁筏皮い搿
　白桃のような双臀の合わせ目のすぐ下の床には、レイプの惨状を物Zるかのよ
うに、久美子の肉のTから流出した男三人分の体液と破瓜のr血からなる淫水が
手のひらほどの大きさで溜まっていた。
　「そろそろ引きあげるぞ。あまりL居をすると用Tに怪しまれる」
　加藤が腕rをて言った。
　rのは七rを指していた。
　久美子には永hとも思われた凌辱は、たかだか一rg足らずの出来事だったの
である。
　「先公は服を着たら家にれ。ただしこのことをlかにバラしでもしようもの
なら、さっき撮った写真を学@じゅうにバラまくぞ。いいか、わかったな」
　加藤に言われるまでもないことだった。もともと阿部自身が仕Mんだことであ
る。自分の首をめるようなことを他人にしゃべるわけがない。ただし、美[を
除いてのだが。
　阿部は沈痛の面持ちで加藤にうなずいてみせた。
　だがそのg、心の中ではeのことを思っていた。マンションで待つ美[に久美
子の凌辱の末を寝物Zにしながら、もう一度美[の肉体を心ゆくまで味わおう
というのである。
　阿部は、加藤と大山に片目をつむってニヤリと笑うと、ズボンのベルトをめ
ながら、そそくさと用具室を後にした。
　久美子は阿部が自分を韦皮皮い盲郡长趣摔荬扭ずに、薄Aい用具室の天
井を惚けたようにつめていた。
　すると突然、界が何かで覆われてすべてがに]ざされた。
　@いた久美子はに被せられたものを手でとりのぞいた。
　「そのサマ`．コ`トを着な。おまえにはこれからちょいと俺たちと一wにあ
る所へ行ってもらう」
　大山が久美子の腕を取って引き起こした。
　「おい、もう家にして」
　今にも息~えそうな声で久美子は言った。
　だが、男たちの目にいまだに淫靡な光が宿っているのをて、久美子は自分が
簸ら少しも醒めていないことを悟った。我が身にこれからどのような淫らな
め苦が待ち受けているのかを思うと、自然と足がすくんで一步も婴堡胜ぁ
　「さあ、早くしろ」
　加藤がコ`トを手にしただけの一糸まとわぬ少女の背を押した。
　「私の服をちょうだい、こんな格好じゃ………」
　背をこづかれて二、三步前に足をMめ、改めて我が身のuBにを赤らめた。
　「そのコ`トがあるだろ。そいつを着るんだ」
　そう言うと、加藤は床にんで置いてあった久美子の下着とトレ`ナ`をナイ
フで次々に切り裂いていく。
　「ああっ、やめて！」
　せめて下着の一枚なりともoのままとりそうと、加藤にwびかかろうとす
る久美子の腕を大山が背中に捻じあげる。
　「加藤、このガキ俺たちに三kもオ××コされたのにまだまだ元荬い盲绚い
ぜ。これじゃ道行なにをしでかすか知れたもんじゃない。用心のためにI手は`
っておいたほうがいいな」
　大山はたちまち久美子を後ろ手に`りあげ、あまったロ`プを股のgに通した。
　衣をズタズタに切り裂いた加藤は、久美子の素っ裸の肩にサマ`．コ`トを
引っ欷堡俊
　「よし、出欷堡毪」
　後ろ手に`ったロ`プ尻を大山がグイと引っり上げた。
　まだ男の液で濡れているw裂にロ`プが食いzみ、小さな肉芽をこする。
　「ヒイ`ッ」
　痛みと痒みが}jに交じった奇妙な刺激に、久美子は思わずへたりzみそうに
なる。
　そこをすかさず加藤がナイフで横腹をXく突く。
　「いつまでもよがっていないで、さっさと步きな」
　大山は意地くロ`プを波打たせた。
　「ああっ、で、でも、コ`トの前を止めてくれなきゃ、られちゃう………」
　なるほど、久美子は一糸もまとわぬ身体の上にコ`トをはおっているだけであ
る。前かられば一握りほどの毛はもちろん丸えだ。かろうじてIの乳房は
半分ほどLれているものの、それさえどうかすると身体の婴方ひとつでポロリ
とそのふくよかな姿をFわしかねない。
　「かまいやしねえよ。そのほうがL通しがいいだろう。男を三人も抱いたんだ、
しばらくそうやってほてった身体を冷やしな。なに心配することはない。俺と加
藤が前に立ってやるから、おまえはピッタリ後ろについてくればいい」
　そう言って、大山はロ`プをグイグイ引いて步き出した。
　久美子はどうすることも出来ずに、ただただ必死に男たちからxれないように
足を速めるだけだった。

　七rを^ぎたとはいえ、夏の日は、Lく、外はまだ明るかった。
　ひと目で[び人とわかる二人の男に引き立てられるようにして足早に步いてい
く美少女に荬扭ぬ者はいない。
　幸い、白B学@は高住宅街の外れのe静な地域に位置していたため、日中で
も学生以外の人通りはあまりなかった。
　だが皆oというわけではない。
　すでに久美子は、校Tを出て三百メ`トルもいかぬうちにI物りの中年女性
と出会ってしまった。
　そのrは何事もなかったが、久美子はこの道行のg、加藤と大山がいつまでも
おとなしくしているわけがないと思った。
　案の定、やがて二人は底意地のさをk]した。
　⒄を急ぐ若いサラリ`マンが前からやって来たrである。加藤と大山が不自
然に身体を左右に婴し、久美子のuずかしい姿をその会社Tの目につくように
したのだ。
　しだいに近づいて来る若い男がいつ荬扭かと思うと、足が震えて思うように
步けない。
　步みがWくなるにつれて先を行く大山との距xが_いてゆき、そのY果ロ`プ
のみがなくなり、媚肉の合わせ目がこすりたてられることになった。
　いくら抑えようとしても妖しい声が出た。
　サラリ`マンは、まず最初に大山のバカでかい姿に荬扭い俊￥饯筏皮工挨饯
背後にえLれする少女の格好に度肝をiかれた。
　裸？　そ、そんなバカな！
　サラリ`マンは思わず立ち止まって目をこすった。
　おい、ないで………。
　久美子は祈る思いで足を速めると、大山の背後にピッタリと寄り添った。
　久美子たちが^ぎ去った後も、会社Tは我が目が信じられぬといった子でい
つまでも三人の後ろ姿を送るのだった。
　「おいだから、いじわるしないで」
　久美子がつぶやいた。にビッショリと脂汗を浮かベている。
　「なら、せいぜい死にものぐるいで俺たちについてくるんだな」
　と言うが早いか、まず大山が、それについで加藤が走り出した。
　「ああっ、待って！」
　屈辱のランニングが始まった。
　走るにしたがいコ`トの前が大きくはだける。
　やがては激しい婴にコ`トが肩からずり落ちる始末。
　「キャッ！　コ`トが、コ`トが………」
　叫んでも大山と加藤は一向に立ち止まる菖浃悉胜ぁ
　この破廉uなジョギングの一行を道行くlもが@愕の面持ちで送った。
　生まれたままの姿でどのぐらい走りつづけたであろうか。後ろ手に`られてい
るという不自由さも手护盲啤しまいに久美子は路上に倒れ伏してしまった。
　「ふ`っ、さすが十五rだ。こんなにLく走れるとは思わなかったぜ。あやう
く俺たちの方が先にダウンしそうだった」
　大山は苦しそうに息をつきながら言った。
　「大山、おまえが先に走り出したんだから、落としたコ`トを拾ってこい」
　加藤もまた息を荒ぶらせている。
　大山も加藤もバカではなかったから、Xぎを大きくして警察ザタにする荬厦
^なかった。したがって、丸裸の少女を引き回すにも彼らなりにO力人通りの少
ない所をxんできたのだった。それでもこれまでに十人ぐらい通行人とすれちが
っただろうか。少女を精神的にいたぶるには充分な数である。と同rに、一人や
二人すでに警察に通螭筏皮い毪もしれない数だ。
　加藤は精魂尽き果てた子の久美子を抱きかかえると、薄暗い路地に身を潜め
て大山を待った。
　十分ほどして、大山がコ`トを持ってってきた。
　「ヤバイぜ。おまわりがうろついていやがった」
　やはり思ったとおり、目恼撙我蝗摔おせっかいなことをしたのだろう。
　加藤は久美子の戒めを解いてサマ`．コ`トをきちんと着せた。そして、もし
ものrに声をあげられては困るので当身（あてみ）を食らわせた。
　荬蚴Г盲可倥を大山に背わせておき、今度は加藤が流しのタクシ`を拾い
に表通りへとlけていった。

　三人が\ったタクシ`は、新宿のとあるj居ビルの前で止まった。
　久美子は加藤と大山に引きずり出されるようにしてから降りた。
　加藤と大山は左右からそれぞれ久美子の腕を抱きかかえるようにして、j居ビ
ルの地下へと降りていった。
　A段の行き着く先に朱色にTられたドアがあった。その面にはラベンダ`色で
＜ハ`トレス＞とされている。
　加藤と大山が会Tになっている秘密クラブだった。
　加藤を先^に久美子は大山に抱えられるようにして店に入った。
　「やあ、久しぶりですね、お二方」
　カウンタ`にいるマスタ`とおぼしき五十がらみの男が声をかけてきた。
　「可郅いい客さんをBれてきたぜ」
　加藤がマスタ`の挨拶に答えた。
　店でんでいた十人ばかりの客たちの目が久美子に集まる。
　「相浃铯椁杭犹伽丹螭郡沥夏郡肥えているね。ああ、ちょうどよかった。今
日、店の女の子がL邪で休んじゃってね、困ってんだよ。よかったらその娘（こ）
を今夜の特eショ`にJしてくれないかな？　もちろん礼はたっぷりはずむから
さ」
　「マスタ`のmみとあっちゃ断りきれないな。お手柔らかにmむぜ。何しろ、
ほんの一、二rg前にヴァ`ジンを适Г筏郡肖りの素人娘なんだから」
　「フフフッ、素人娘といてはお客さん方がいつも以上にハッスルしちゃうん
じゃないかね。お手柔らかどころか、ハ`ドなショ`になりそうですよ」
　「まあ、しようがねえな。ここのクラブでは“お手柔らかに”なんて言~を口
にする方がそもそもg`ってるんだからな。じゃあ、さっそく挨拶がわりにお客
さん方に酌をさせてまわらすか」
　加藤が大山に目配せをした。
　加藤とマスタ`の会を身を震わせながらいていた久美子を、いきなり大山
が背後から羽交いめにした。
　加藤がサマ`．コ`トのボタンを外し始めた。
　「いや、uずかしい………」
　そのr、息もつけないほど大山の腕に力がzめられた。
　大山の羽交いめから自由になったr、すでに久美子は丸裸に剥かれていた。
　酒をんでいた客たちのグラスを持つ手の婴が一扭酥工蓼辍「ほ`っ」と
いうpmの溜息が店内にれた。
　十五rとは思えぬN氦耸りあがった乳房のにひっそりと埋もれている薄桃
色の乳首。そして、ほっそりとくびれたウエストからまろやかな肉付きをせる
ヒップにかけての柔美な曲。さらには、ふっくらと小高く盛りあがったヴィ`
ナスの丘を雅に覆う若草の翳りなど、いずれをとっても瑞々しく、秘密クラブ
に集まっていた中年．初老の客たちの血潮を高Qらせて止まなかった。
　それになにより、雪白の肌をフルフル震わせ、羞uに今にも消え入らんとする
仕草がたまらなく初々しい。
　マスタ`がiのついた首を加藤に手渡した。
　加藤はそれを、しゃがみzんでQ咽をらしている久美子の首にかけた。
　「あとはおまえの役目だ」
　加藤は大山に首のiを持たせると、自分は店の奥のボックスに取った。ど
うやら、これから酒でもみながらゆっくりショ`をQpしようという腹づもり
らしい。
　iを手渡されて加藤に苦言を呈するかと思えばそうでもなく、酒より女をいた
ぶることの方が根っから好きな大山は、かえって加藤に礼を言うほどの喜びよう
で、さっそくiを引っりあげて久美子に命じた。
　「さあ、一人ずつお客さんにお酌をしてじっくり身体をてもらいな」
　抗えば首が喉をgめつける。おかげですっかり萘Δ蚴Гした久美子は、ビ
`ルを手に好奇のを注ぐ客たちに近寄っていった。
　久美子から一番近くにいた客は、すでに七十近いと思われるるからに金杭
といった狒狒（ひひじじい）であった。
　羞uに震えて、ビ`ル瓶がグラスに当たって音を立てる。
　「フフフッ、なんて可郅椁筏い螭袱悚怼いくつなんだね？」
　好色が舌舐めずりしながらきいた。
　「十五」
　久美子はできるだけぶっきらぼうに答えた。
　「なに、十五だと、わしのO娘と同いrじゃないか。そうか、そうか、なんだ
かますます郅しくなってきたわい」
　と言いながら立ち上がると、久美子に抱きつき]をぺロぺロ舐め出した。
　あまりの萆さに、久美子は思わず老人を突きwばした。
　あっけなく狒狒はテ`ブルにぶつかって倒れた。そのひょうしにグラスのビ
`ルがこぼれた。
　被害をこうむったのは老人のOに座していた五十代後半のデブだった。
　「おい、膝にビ`ルがかかったぞ。どうしてくれるんだ！」
　心底怒っているというよりは、久美子にいいがかりをつけることが出来たこと
を喜んでいるといった口{だった。
　「す、すいません………」
　久美子は、マスタ`が差し出してくれたおしぼりでデブのズボンを拭いた。
　かがみzんで一心不乱にビ`ルのAれを落とす美少女の裸身をg近に下ろし
ていたデブは、いきなりそのたわわにgった乳房をやわやわと揉みしだいた。
　「いやッ、やめて」
　久美子は荬い瑜立ち上がると、胸をI手でかばった。
　「不手Hをしでかした者へのちょっとしたPだ」
　デブは少しもびれずに言った。そのr、客のgから自分の名を呼ぶ声がした。
　「早くこっちに来てくれないか、中森久美子ちゃん」
　しかも、いやらしい{子を・婴郡饯紊は二人の喉から同rにkせられたもの
だった。
　客の中に自分の名を知るものがいると知り、久美子は@くと同rにますます羞
uを深めた。
　大山はこれをことさら面白がり、声をkした客人の方へと久美子を引っ立てて
いった。
　を合わせて、改めて@いた。
　相手は久美子の知り、町内の八百屋と酒屋の主人の二人だった。
　「いやあ、@いたね、中森さんのお荬丹螭こんな所で人目もはばかるアルバ
イトをしてるなんて」
　八百屋の主人が久美子の身体を舐めるようにを@わせて言った。
　「ち、ちがいます、私、アルバイトなんかじゃない」
　「それじゃ、趣味でやってるのかな？」
　酒屋のおやじが淫らな笑みを浮かべてきいた。
　「そ、そんな、本当は私、あうう………」
　大山が首をgめつけて横から口を出した。
　「この娘（こ）は根っからの好き者なんですよ。巴怼ほてる身体を自分で慰
めていたらしいんですが、俺と加藤にI女を散らされてからというもの－－gは
まだほんの数rgしかUっていないんですが－－本格的に男に目醒めてしまった
らしく、もっと多くの男をAえzんでみたい、激しくいじめられたいとせがまれ
ましてね、しかたなくこうしてこの秘密クラブにBれてきたしだいなんですよ」
　大山の言~にを唱えようにも、久美子は首をgめられていて声が出せない。
　「本当かね、久美子ちゃん」
　八百屋の主人が淫らなまなざしを久美子のu辱の一点に注ぎながらきいた。
　「はい、そうですと言え」
　大山が耳元で摔。
　「は、はい、そうです………」
　久美子は苦しい息をつきながら、やっとの思いで答えた。
　「じゃあ、本当に久美子ちゃんは淫乱なんだね」
　酒屋のおやじが下卑た口{でい|す。
　よりいっそう首がめられる。もはや呻き声しか出せない状Bだ。
　久美子には妞蚋・べて屈辱の肯首をするしかxkの余地はない。
　「そうか、そうか。なら、こんなことをされるのがたまらなく好きなんだね」
　八百屋の主人が久美子の乳房にむしゃぶりついた。
　同rに酒屋のおやじは秘@にh]なく指を突っzむ。
　この二人の行婴、店の中に充氦筏皮い郡悉沥れんばかりの淫欲の均衡を一
瞬にして破った。
　他の八人の客が我も我もと久美子の瑞々しい肉体めがけて群がり出したのであ
る。
　十の唇と舌が、二十の手と百本の指が十五rの美少女のN氦嗜馓澶斡纭─蛭
い立て舐めまわし、操み立てまさぐった。
　いっとき、店の中はパニック状Bになった。
　もしも、加藤と大山、そしてマスタ`が力を合わせて十人の淫の群の中から
引きxさなかったら、久美子の命はなかったかも知れない。
　gH、今や淫たちは各自の逸物を猛々しく屹立させ、美少女の秘裂やアヌス
はもとより、目、鼻、耳、口といったあらゆる穴をその肉の凶器で刺しこうと
していたのだった。
　「みなさん、落ち着いてください。今晚のスタ`のせはこれぐらいにいた
しまして、これからいよいよ特eショ`を_催することにいたします。今、みな
さんがおせになったエネルギ`は、このショ`の中で各自存分に_放していた
だきたいと思います」
　マスタ`の口上を耳にして、ようやく客たちはカウンタ`の横にある小さな特
eステ`ジの前に移り出した。
　半ば意Rを失っていた久美子は、加藤にo理矢理ブランデ`をコップ一杯ま
された。
　一荬莩证沥解放的になり、心なしか羞u心も薄れていくようだった。
　加藤がボソッと言った。
　「このショ`を立派に最後まで栅幛欷小⒔穸趣长奖镜堡思窑してやる」
　久美子は、再び大山に首を引っられながらステ`ジに上がった。
　店内の灯りが消えた。
　えるものといったら、タバコの火ぐらいであった。
　やがて官能をかきたてるム`ド音Sが流れてきた。
　烈なスポットライトの光が、久美子の雪白の裸身を漆\のの中に浮かびあ
がらせる。
　ああ、こわい………何をされるの………。
　マスタ`は、天井の太いパイプに（つな）がっているiをジャラジャラ音を
立てて引きのばし、久美子のIの手首にそのiの先端についている手Vをかけた。
　久美子は恐怖におののく美貌を振りたてた。
　すぐにiが引き上げられて、える久美子を吊りあげていく。
　スポットライトが裸身で作られたＹの字を容赦なく照らし出す。
　「や、やめて………こんなこと、ひどい………」
　つま先立って身体をワナワナ震わせる久美子から泣き声が出た。
　幼さと官能美が一体となって不思hな妖しさを溢れさせる久美子の女体に、客
たちは改めて淫欲をかきたてられた。
　「gに若々しい肌じゃないか。どうだ、あのりのあるオッパイは」
　「胸ばかりじゃない。ムチムチの尻もたまらん。yみつきたくなる」
　「まったくだ、今rの少女は、なんて肉づきがいいんだろう」
　「あの可郅椁筏ゎをエクスタシ`で歪ませてみたいぜ」
　客たちは口々にh]のないuを下し、ねっとりとまといつくような幛ひ
を美少女の肉体に@わせた。
　み、ないで………uずかしい………。
　久美子は、弱々しくかぶりを振りながら太腿を必死に]じ合わせようとする。
　「それでは、まずどなたかお二人に、この美少女のサイズをyっていただきま
しょう」
　マスタ`は手にした十枚の札の中から二枚をxんで引いた。
　「二番と九番の方、ステ`ジにお上がりください」
　マスタ`が番号札をiみあげると、先ほどビ`ルを膝にかけられたデブとyぶ
ちメガネの四十男がステ`ジに上がってきた。
　デブが手を伸ばして久美子の乳房をやんわりと握りめた。
　「ああ、いや………」
　久美子は唇をyみしめ、デブから目をそらした。
　「なんて柔らかいオッパイなんだ、フフフ、このゴムまりのサイズはいくつな
んだね」
　「いやっ………知らない………」
　\が左右にSった。
　「わたしの感触じゃ………八十八センチといったところかな」
　デブはマスタ`からメジャ`を受け取ると、それを器用に久美子の胸欷き
つける。
　「あれ、八十七センチか、それじゃこうすれば………」
　デブは乳首をいじくりまわし、固く突起しだしたところをさらに吸いたてた。
　「ああ、やめて………」
　乳首を@う舌が、虫酸が走るほどの嫌感とu辱を生む。
　桃色をしたIの乳首が完全に屹立したところで、デブはもう一度った。
　「ほら、ごらん。わたしの予想どおり八十八センチだ」
　「お事、お事、ではウエストは………」
　yぶちメガネの手がN氦嗜榉郡ら蜂のようにくびれた|腹にすベり降りた。
　指がウエストをぐるりとなぞり、ヘソの周欷颏丹蓼瑜Α
　久美子は奇妙なくすぐったさに腰をクネクネと婴した。
　その所作がたまらなく淫らに映ったのだろう、客席から喝采が起こった。
　久美子は屈辱のあまり、わあッと泣き出したい莩证沥颐にこらえていた。
そんなことをしても、所男たちをSしませるだけなのだ。
　ウエストにもメジャ`がきつけられ、目盛りがiみあげられた。
　「五十六センチか………どうりでキュッとくびれているわけだ。次は、いよい
よこのムッチリした尻だ。ここもオッパイ同だいぶありそうだな」
　デブとギンぶちメガネが形よく引きまった双臀をねっとりと幛扦蓼铯筏俊
　嫌感に久美子の尻たぶがよじれてブルブル震える。
　「ああ、たまらない手ざわりだ。手に吸いつくようなとはこういった事な尻
の肌のことを言うんだな」
　yぶちメガネはそんなことを口走りながら、白いxきをkするまろやかな尻肉
にmりついた。
　「キャッ、いたい」
　尻たぶをキュッと引きめて久美子は叫んだ。
　白桃のような尻肉についたピンク色したn型のEを、yぶちメガネは郅筏饯
にペロペロ舐め出した。
　デブはメジャ`をヒップにきつけると、片手で肉量をるように下からすく
い上げるようにしてゆさぶりながら数字をiむ。
　「八十八センチだ。いいケツしてるぜ」
　そう言うと、デブは久美子の双臀にパシッと平手打ちを食らわした。
　とたんに客のgからゲラゲラ下品な笑いが起こった。
　久美子はあまりの屈辱に、ついに肩を震わせてQ咽をらし始めた。
　「も、もう、Sして………」
　久美子の言~に耳をJすものは一人もいなかった。非情にもショ`はMめられ
ていく。
　「スリ`．サイズがわかったところで、それでは剃毛式に移りましょう」
　マスタ`は再び番号札をポケットから取り出し、一度切った後で二枚のカ`ド
を引いた。
　「三番と七番の方、どうぞこちらにお越しください」
　狒狒と八百屋の主人がステ`ジにFわれた。
　二人は久美子の左右に足首をつかんだ。
　「あッ、な、なにをするの………」
　恐怖に身える久美子の首がgめつけられる。しかもI手はiにつながれて
いるため身体の自由が利かない。
　あっというgに、右の足首はステ`ジに打ちzまれてあるの足枷に固定され、
左の足首は天井のパイプにつながっているロ`プのにくくりつけられてしまっ
た。
　好色も八百屋の主人もこの店の常Bらしく、することなすことすベて手Tれ
ている。
　「では、皆さん、かけ声を」
　マスタ`が音^をとると、客席から一扭衰瑗ぅ伐纭ヨイショと声があがった。
　八百屋の主人と狒狒はかけ声に合わせて、ロ`プをゆっくりと引き始めた。
　左脚がじりじりと横に高く吊りあげられていく。
　「ああっ、いや`ッ、おねがい、やめて！」
　久美子は泣き叫び、必死にI脚を]じ合わせようとした。
　だが、膝が_いていくにつれて女の部分があらわになっていく。
　「いやあ`ッ」
　たまげるほどの悲Qとともに、久美子の左脚はrの短が十rを示す位置に
まで引きあげられた。
　Iの内腿がケイレンし、小さく波打っている。
　ついに久美子は女のu部を男たちの前にさらけ出したのである。
　「いいながめだよ、久美子ちゃん」
　八百屋の主人が舌舐めずりをして言った。
　好色は、用意されたシェ`ビング．クリ`ムを申しU程度に秘丘を覆ってい
る茂みに万遍なくすりzんでいく。
　「さあ、おじいちゃんがおケケを剃ってあげるからね。婴い沥悚坤幛坤琛
　「いや、やめて、そんなことしないで！」
　久美子はを振り乱して抗う。
　「暴れると、毛ばかりか大事なところまで切ってしまうよ」
　かがみzんで生々しい秘裂を上げている八百屋の主人と、
毛にフ`ッと息を吹きかけた。
　「ああっ、もういや、死にたい………」
　カミソリがゆるやかな曲を描いている秘丘の柔肌に当てられ、若草がジョリ
ジョリと剃り落とされていく。
　久美子は、辘韦瑜Δ死浃郡やのひと振りごとにt身をヒクつかせた。
　八百屋の主人が、微妙なのよる肉花を指でつまんだ。
　老人が慎重な手つきで秘@の周欷颏れいに剃っていく。
　「やっとツルツルになったぞ。まるで童女のようだ。おまえのような可郅ゎ
した娘には毛など邪魔でhなだけだわい」
　狒狒は鹤悚菠市Δ撙らすと、u丘から会にかけて赤ん坊のような肌に
なった秘所を郅筏饯Δ幛扦蓼铯筏俊
　「さて、すっかり女の部分が丸えになりましたところで、次の型ショ`の
出演者の方二名をxばせていただきます」
　マスタ`が引いた番号札は２番と九番だった。
　酒屋のおやじとハゲた赤らの男が喜び勇んでFわれた。
　さっそく、酒屋のおやじとハゲは淫らな薄笑いを浮かべて美少女の秘裂をのぞ
きzむ。
　久美子の女の合わせ目は、いっぱいに_き切った内腿に引っられ、わずかに
ほころんでいた。
　そのかすかな隙gからピンク色の肉襞がをのぞかせている。
　色素の沈着のまったくない美しい色合いに、二人の好色hは溜息をらした。
　ハゲが右の乳房を揉みあげながら左の乳首を舌でころがし始める。
　酒屋のおやじは、剃りあげられたEも青々しいu丘から秘@へと唇を@わしな
がら、I手でヒップを幛扦皮い搿
　「ああっ、いや………」
　久美子はのけぞって激しくかぶりを振った。
　酒屋のおやじは、秘めやかなk割れの肉の悉松啶虿瞍啡毪欷俊
　「あはっ」
　久美子はなまなましい声をあげ、反拥膜搜を前に出す。
　「なんだもう濡れてるじゃないか、久美子ちゃん」
　酒屋のおやじは、IのH指で媚肉を左右に大きくくつろげる。
　サ`モン．ピンク色した一の小ぶりの淫肉が外荬摔丹椁丹欷俊
　「いやっ、み、ないで………」
　久美子は瑞々しいヒップを羞uにくねらせた。
　乳房をさんざんいじくり、しゃぶりまくっていたハゲが久美子からxれ、マス
タ`から小型テレビカメラを受け取った。
　ステ`ジの真向かいの壁には巨大なテレビモニタ`があった。
　そのモニタ`に画像が映し出された。
　背後から大山がI手で久美子のを挟むようにしてテレビモニタ`に向けた。
　画像をて、久美子は思わず声をあげた。
　なんという淫らな自分の姿。一糸まとわぬ姿で片脚を高々と宙に吊され、あま
つさえ股gを中年男に弄ばれている。
　荬饪瘠铯螭肖りのu辱に久美子はモニタ`からをそむけようとした。
　だが、それも大山にがっしりと押さえつけられていてままならない。
　ハゲはカメラを移婴筏迫榉郡颔ップで撮った。
　モニタ`に形のよい久美子のN氦市丐映し出される。
　十矣瘠郅嗓未螭さの乳は、\みをいささかも・婴皮い胜@色で、久美子
も我ながらウットリするほど美しい。
　乳首は先ほどからハゲに嬲られたために、固く突出していたが、これまたgH
のところ、lもが思わず口に含みたくなるほど郅椁筏った。
　しばらく久美子の上半身を舐めるように撮っていたカメラは、しだいに酒屋の
おやじがうずくまってしげしげとQ察している下半身へとレンズを向けていった。
　画像には、しっとりと濡れそぼつ秘裂が映し出されていく。
　久美子は、生まれて初めてる自分自身のu部のそのなたたずまいに@い
て目を]じた。
　「しっかりるんだ」
　大山がすごみの利いた声で命じた。
　好奇心も手护盲啤⒕妹雷婴峡证肟证肽郡蜷_いた。
　巨大な画面の中の久美子の女性自身は、まるでエイリアンのようだった。
　はじき割れたアケビのgのようなそれが、一のミミズをkにKベたような秘
唇を内趣摔韦兢せている。
　そのミミズの部分が酒屋のおやじの指によって倚韦烁瞍觊_かれると、rや
かなピンク色の肉襞が露出し、トロリとした透明な液が口腔からイ出てくるの
がわかった。
　酒屋のおやじは蜜液を指の腹にすくいとり、それをw裂の上方に位置する肉芽
にこすりつけた。
　「ううっ………あっ、あっ………」
　久美子の下腹がヒクヒク波打つ。
　肉のルビ`はたちまち勃起し、垡氦悉丹椁艘绀斐訾朴窑文谕趣虻韦盲皮い。
　その一部始Kがドアップで情け容赦なく画像に映し出された。
　「ビショビショに濡れてオ××コがいい色になってるぜ」
　大山がモニタ`をて言った。
　「いや………そんなこと言わないで………」
　uずかしい反辘蛑られてしまった屈辱に生きた心地もない。
　そのr、酒屋のおやじが肉丐酥袱蛲护棉zんだ。
　「あうん、ああ………やめて………」
　久美子は腰をゆさぶって身えた。
　「灼けるように幛い琛⒕妹雷婴沥悚蟆￥やおや、指を入れたらまたまたこん
なにお露が溢れてきたよ。まったく、あどけないして、いけない娘（こ）だね」
　酒屋のおやじは言~でいたぶりながら、指先で肉襞をえぐるようにし、H指の
腹でクリトリスをこねくりまわす。
　「ヒ`ッ、ううっ、ああ、ああ………」
　こらえようとするのだが、どうしても甘い声が出てしまう。それがまた久美子
の羞uを狂おしいものにしていく。
　「さて、ほどよく肉がとろけたところでそろそろ始めるか」
　グロテスクな男根をかたどった型をマスタ`が酒屋のおやじに渡そうとした。
　「今夜はちょいと趣向を浃à皮撙郡ぁ￥胜摔筏硐嗍证素人の女子高生だ。プ
ロのマゾ女をいたぶるのとはわけがちがう。やはりここはいつもケ具を使
いたいね」
　酒屋のおやじはそう言うと、マスタ`が手にしているマイクに目を止めた。
　「へへヘッ、久美子ちゃん、せいぜいいい声を出して下のお口で歌いなよ」
　酒屋のおやじは、マイクをマスタ`から引ったくるようにして手にした。
　これから自分の身に行われる仕打ちを察知して、久美子は悲Qをあげてもがい
た。
　「たすけてッ、おじさん、いや、いやよ！」
　だが、久美子の~叫もあらがいも、好色な男たちの欲情をますますかきたてる
だけであった。
　酒屋のおやじは、Kみの男性のものよりはるかにLくて太いマイクを、少女の
首筋から乳房ヘ、さらにはヘソへと幛扦ろしていく。
　久美子は恐ろしさに泣き叫び、天井のパイプがガチャガチャQるほど激しくi
を波打たせて抗った。
　「こわがることはない。やさしく入れてやるからね。少しも痛くないよ。むし
ろ、おじさんがこのマイクでOSに行かせてやるさ」
　酒屋のおやじは、マイクを内腿に@わせながらしだいに股の付け根に近づけて
いく。
　「いや、こわい、おねがいだから、やめて………」
　秘@を引き裂こうとするおぞましいものからどうにかして逃れようと、久美子
は腰をクネクネとよじった。
　その必死の抵抗もテレビモニタ`に映し出されると、さながら巨根に立てた
マイクをおねだりしているようにえる。
　「フフフ、久美子ちゃん、身体は正直だよ。口ではいやだと言っても、ほら、
こんなに涎を垂らしてるじゃないか」
　とろけてあんぐり口を_いたw裂にマイクの丸い先端が押し当てられた。
　「あうッ………」
　恐怖に内腿がヒクつく。
　蜜液を万遍なくまぶしたマイクの先端が、ゆっくりと媚肉をきzみながら捻
りzまれていく。
　「ヒ`ッ、い、いたい………裂けちゃう………」
　久美子は、赤ん坊のこぶしほどあるマイクの先端が肉の小径に侵入してくるの
を感じた。
　「なんだい、久美子ちゃん、いたがるわりにはラクラクと驻咿zんでいくじゃ
ないか。本当は、けっこうSしんでるんじゃないの？」
　久美子は、酒屋のおやじの言~に耳をAけるどころではなかった。息もつけず、
真っ白い喉をのけ反らせて身えするばかりである。
　だが、マイクは久美子の腰の婴に合わせてしだいに深奥へと押しzまれてい
った。
　ズ`ンといったg痛感が久美子のt身をuった。
　画面をると、秘肉の狭gから二センチほどを出しただけのマイクがアップ
で映し出されている。
　久美子は自分の中に埋めzまれたものの巨大さに改めておびえたように腰をケ
イレンさせた」
　客席のいたるところから生唾を驻咿zむ音がこえてくる。
　「久美子ちゃん、おいしい、おいしいとちっちゃなオ××コが言ってるよ」
　酒屋のおやじは、ゆっくりとマイクをあやつり出した。
　肉の洞をマイクが行きつりつするたびに、秘肉がめくられ、引きずりzまれ
る。
　「や、やめてッ………婴さないで………もう、取って………」
　久美子はnをガチガチQらしながら、のけぞらせた\を激しく振りたてた。
　だが、口いっぱいに]ばらされたかのようにふくらみ冥った秘裂は、そこだ
けが久美子の意志とはeの生き物のようにЭsをせ、物を食いしめ、垡氦
ジクジクと溢れ出させていく。
　それを客たちは巨大な画面を通して、目をめ息を驻螭且つめていた。
　酒屋のおやじがマイクを三分の二ほどヌルリと引き出し、スイッチをオンにし
た。
　そしてもう一度、幛煮えたぎった肉の坩澶してやる。
　ヌチャ、という音とともに淫靡な洞に押し入ったそれが、女液を出する肉襞
をリズミカルにこすり立て始めるや、濡れゾウキンを叩くような官能を刺激して
止まぬ音が店内に流れだした。
　「フフフ、なかなか歌が上手だね。いい声だよ、久美子ちゃん」
　男たちの淫らな笑い声がドッと客席からイい俊
　久美子は荬饪瘠铯螭肖りのA辱感に溺れるかのように、白眼を剥いて口をパ
クパク喘がせるだけであった………。

　　　　　　　　　　　　　第４章　少女のuB

　美[は二Aにある自室のベッドに横になり、ファッションjIのペ`ジをRり
ながらスティングのＬＰ＜ナッシング．ライク．ザ．サン＞をいていた。
　ドアにノックがあり、x母さゆりの声がした。
　「美[さん、入ってもいい？」
　美[は莸・菠舜黏à俊
　「なによ、Iは_いてるわよ。かってに入って来ればいいじゃない」
　上がりにほんのり薄化をした、女の目からてもハッとするほどの色香を
そこはかとなく漂わせたさゆりが部屋の中へ入ってきた。
　「t茶とクッキ`を持ってきたけど」
　「ああ、そう、そのへんに置いといてよ」
　美[はjIから目も上げずに言った。
　「あのう、美[さん………」
　「わかってるう、食器はあとで自分で片づけるわ」
　「ちがうのよ、久美子のことなんだけど、あの子まだってないのよ、美[さ
ん、知らないかしら」
　美[はようやくjIからを上げてx母のをた。
　それは我が子のを案じる母Hのであった。
　ただ普通の母Hとなるのは、持って生まれたとしかいいようのない、こぼれ
るような色荬坤盲俊
　しかも三十三rにはとてもえない。
　少し大人びた美[とKんで步くと、いくぶんrのxれた妹としか思えぬほど、
若々しい。
　その妖Fなx母が、不安に眉根をくもらせている。
　「今日はクラブ活婴韦る日でしょ、最近は大会を控えてるもんでWくまで
してるみたいよ」
　すでに阿部から事情をつまびらかにいていた美[はそらとぼけて答えた。
　「でも、もう十一rを^ぎてるのよ。いくらなんでもWすぎるわ」
　「あらそう、なら彼とデ`トでもしカゃないの。あんたは知らないでし
ょうけど、あの子はおとなしそうにえてけっこうスッゴイことしてるんだから」
　「そんなこと………もし美[さんが言うようにお友だちと一wにいるのなら、
それはそれで久美子は必ずBjを入れてくる子なのよ」
　「じゃあ、どこかの暗がりで滟|者にレイプされて、首でもめられて死んじ
ゃったのかもね」
　美[は、自分の言~に不安をつのらせるx母の子がおかしくてしかたがない。
　「美[さん、冗にもそんなこと言うもんじゃありません！」
　「うるさいわね、私に怒ったってしようがないでしょ。自分の子がそんなに心
配なら、いつでもどこでもついてまわればいいのよ」
　美[は、わざと“自分の子”というところで声を荒げた。
　さゆりは困惑した表情で美[をつめた。
　「言っとくけど、私と久美子はあくまで赤の他人なんですからね。あの子がど
うなろうと知ったこっちゃないんだから」
　「美[さん、いったいいつになったら私と久美子に心を_いてくれるの？　私
たちあなたに何もいことをしたえはないわ」
　「それじゃ、あなたたち母娘（おやこ）は、私からパパをZったことをどう思
っているのよ」
　ベッドから身体を起こして立ちあがった美[はさゆりと峙した。
　さゆりは相手の目の奥に憎の炎がチロチロと燃えているのに荬扭い俊
　「美[さん、どうして私たちってこうなっちゃうのかしらね。おを始めると、
いつもQまって最後は信夫さんのことに………」
　「せめて私の前ではパパの名を莅菠呼ばないで」
　さゆりが返す言~もなくあきれたで美[をつめていると、玄vのドアの]
まる音がこえた。
　「あんたの娘のご⒄じゃないの。早く行ってみたら」
　美[にうながされるまでもなく、さゆりは部屋を出ていった。

　久美子はまっ先に浴室にwびzんだ。
　身体じゅうから臭を放つ男の体液を早く流し落としたかった。
　それにバスにつかれば、少しは莩证沥饴浃磷扭かも知れない。ついた心と
身体もいくらかはKやされるだろう。
　「久美子どうしたの？　るなりいきなりおL韦巳毪盲郡辘筏啤
　ドア越しにさゆりが心配そうにきいた。
　「阿部先生に特してもらっていたのよ、それで身体じゅう汗でベトベトにな
っちゃって、莩证いから………」
　「それにしたってWかったじゃないの」
　「ウン、のあとミ`ティングがあって、それから………え`とそれから阿
部先生に夕御をごちそうになっているうちにこんなrgになったの」
　「そう、そうなの………今度からWくなるrはを必ず入れるようにね」
　さゆりは、自分のいに答える久美子の声に悲痛なきがあることに荬扭い
が、あえて追及しないことにした。思春期ともなれば、娘にはHに言えないよう
な々なことがあるものだ。
　「あっ、ママ、新しい下着とパジャマをドアのところに置いといてね」
　「はい、わかりましたよ。久美子、おL韦らあがったら、今日はもうWいか
ら寝なさいね」
　さゆりは、下着とパジャマを取りに娘の部屋に向かった。
　久美子の部屋に入ってから、先ほどから^にひっかかっていたことが明_な疑
となった。
　あの子がバス．ル`ムにlけzんだrにチラリとえたサマ`．コ`ト、あん
な趣味のいもの私はIってやったえはない。
　そもそも、久美子は今朝学校ヘコ`トを着ていったかしら？

　L韦らあがってドアをそっと_けてたが、mんでおいた下着とパジャマが
ない。
　久美子は不に思ったが、今夜は母Hとどんなして会ったらよいのかわから
なかったので、バスタオルを裸身にきつけただけで自分の部屋に向かった。
　まだ巨大な物が股のgに挟みzまれているようで、A段を上がるのにもひと
苦氦筏俊
　u部の奥深くがズキンと疼くたびに、男たちに受けた屈辱がYによみがえる。
　沈痛の想いで自分の部屋に入ってドアにロックをかける。
　今朝この部屋を出たrはxれをまったく知らない乙女だった。
　だが今や、性の最もhくAい部分を知り尽くしたおんなに成り果てていた。
　今晚はどうにか母Hとを合わさずにすんだ。
　だが、明日はそうもいかないだろう。
　十五rの今日まで私を大切に育ててくれた母H。そのやさしく美しい母のこと
を想うと、新たな妞こぼれた。
　久美子は妞颏踏挨い胜ら室内の明かりを点けた。
　「あっ」と叫び声をあげて目を_いた。
　久美子のベッドに母のさゆりが荬蚴Г盲皮い郡韦馈
　しかも全裸で四肢をそれぞれベッドの四隅にロ`プで固定されている。
　「ママ！　ど、どうしたの？」
　久美子はベッドにlけ寄ろうとした。
　だが、背後から何者かにI腕をとられた。
　おそらく、ドアの横に潜んでいたのだろう。
　「ずいぶんとLL韦坤盲郡省
　きおぼえのある声だった。
　振りむいてその正体を知り、久美子は思わず息を驻螭馈
　大山と加藤だった。
　二人はで久美子を家まで送ったあと、そのままらずにこの部屋に忍びzん
でいたのだった。
　そこヘさゆりが下着とパジャマをとりにきて、あられもない姿にされてしまっ
たというわけだ。
　「美少女の母Hだけのことはある。ツラはもちろんのこと、身体がたまらなく
イカスぜ。おまえをもう一度味わうために、こうして不法侵入までやらかしただ
けのことはあった。想ってもみなかった上玉のオマケだ」
　大山は久美子のバスタオルを引きはがした。
　シャボンの香りがふわりと室内に漂う。
　久美子は大山に引き立てられて、勉机の椅子にo理矢理座らされた。
　「声を立てたり暴れたりしたら母Hの命はないぞ」
　加藤が意Rを失っているさゆりの喉元にナイフの先端を当てた久美子は大山の言うなり
になってあられもない姿をとった。
　I腕を椅子の背もたれの外趣摔蓼铯筏平Mみ、I脚は_いて左右の肘欷堡\
せたのである。
　大山は、そうしたuBをとったまま婴堡胜い瑜Δ司妹雷婴I手I脚を椅子に
`りつけてしまった。
　次に大山は、羞uのポ`ズを取る久美子を\せた椅子をベッドの下方に寄せた。
　その位置からだとベッドに仰向けに横たわる母Hのu部が丸えだった。
　逆のこともまた言えた。もし母Hが目を醒まして^をもたげれば、我が娘の秘
所の全貌が目に映じることになる。
　「フフフ、美しい母と娘が互いのよがり声をききながら荬颏浃牍饩挨胜螭啤
おいそれとられるもんじゃない。まったく今日はツイてるぜ」
　大山が、今しがたAれを清めたばかりの久美子の乳房にむしゃぶりつく。
　^去数rg、さんざん男たちに弄ばれた久美子の身体は、いつのまにか幛
敏感に反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　「はあ`っ」
　期せずしてなまなましい喘ぎが唇かられた。
　乳房に男の息がかかっただけで、早くも秘口からねっとりとした液が溢れ出る。
　それに荬扭い看笊饯先猡味搐酥袱颏ぐらせた。
　中はすでにしっとりとうるおっている。
　しかも、入れた指をまわりの肉壁がAえこむようにЭsする。
　大山はもう一本指を入れ、人差し指と中指で蜜丐文诓郡颏长亭りまわした。
　椅子に`りつけられた裸身がのたうちまわる。
　「ああ………たまらない………」
　久美子の秘丘がぴくぴくと震える。
　「淫乱な女だせ。もっとも、ぶっといマイクをぶちzまれてよがり泣いたほど
だもんな」
　ピチャピチャ淫靡な音を立ててリズミカルに指を抽送しながら、大山が言った。
　「いや、そんなこと言わないで………」
　白い腰が婴に合わせてFめかしいくねりをせる。
　「おまえのこんな姿を母Hがたら、なんと言うかな」
　欲情にふくれあがった肉のルビ`を大山はH指でくりくりと嬲った。
　久美子は激しく喘ぎ、背を反り返らせた。
　「おい、大山、{子に\ってピッチをあげるな。先にイッちまうようじゃ面白
くない。あくまで母Hと一wに荬颏浃椁护毪螭馈
　加藤がテ`ブルの上に置かれている花瓶を手に取った。
　それをさゆりのの真上に持っていき、Aけて中の水をこぼした。
　身震いひとつしてさゆりが意Rを回亭筏俊
　手脚を`られ、裸に剥かれている自分が信じられないといった面持ちだ。
　「お目醒めですね、奥さん。なかなか起きてくれないんで、少々手荒なことを
させてもらいました。というのも今すぐにでも奥さんに目を醒ましてもらわない
と困る事Bが生じましてね。を上げててもらえませんか、あなたのお荬丹
です。」
　加藤が久美子を指差した。
　「く、久美子、ああ、あなたたち娘になんてことを………」
　「いやッ、ママ、ないで、uずかしい姿の久美子をちゃダメッ………」
　愉悦にくぐもった声で久美子が言った。
　同性の、しかも我が子の淫靡な姿をせられたさゆりは、一度は目をそらした
ものの、母Hである前に性の喜びを知った人妻の悲しさから再び久美子のuBに
目を凝らしてしまうのだった。
　「奥さんも娘さんと同じ事をしてもらいたいようだな」
　大山は久美子の秘裂から指をiいて、ベッドに近づいた。
　「や、やめてください………娘の前で、浃胜长趣稀……」
　「母Hは娘に手本をせてやるもんだぜ」
　加藤と大山がさゆりにwびついた。
　「ああ、久美子、久美子………」
　手脚を固定されているさゆりには美貌を歪めてただ娘の名前を呼ぶことしかで
きない。
　むろん、椅子に`りつけられている久美子にもどうすることもかなわない。
　「やめてッ、ああ、ママッ！」
　「ママッ、ママッ！」と叫んだところで目が醒めた。
　恐ろしく、そしてuずかしい簸坤盲俊
　凌辱された翌日から今日で三日目。眠ると同じ簸蛞た。そしてアソコがぐっ
しょり濡れているのだった。
　ああ、莩证いわ、またシャワ`を浴びなきゃ………。
　ベッドから起きてナイトテ`ブルに置かれている目ましrをる。
　午後の三rだった。
　久美子はこの三日g、L邪といつわって学校を休み、ほとんど日がな一日ベッ
ドに横たわっていた。
　A下にはバスル`ムに行くr以外は降りて行かなかった。食事も自室でとった。
といってもほとんど食欲はなかったが。
　母Hが心配して何度も声をかけてくれるのだが、久美子はベッドにもぐりzん
だまま空返事をするばかりだった。
　日、缍啶丝冥颏かないxの美[までどういうわけかさかんに子をうか
がいにくる。
　いつまでも落ちzんでいてもどうにもならないわ………今晚はみんなと一wに
夕御を食べてみようかしら………。
　そんなことを考えながら、久美子はバスル`ムへ向かった。
　そのr、偈挚冥违芝订`がQった。
　今日は、母Hは中元の品物をxびにデパ`トへ出欷堡皮い搿
　もちろん美[は学校だ。
　自分が客と辘工毪筏ない。
　パジャマ姿だが、いちおう病人ということなのでしかたがない。
　久美子は偈挚冥违丧を_けた。
　そこには魔がニヤリと淫らな笑みを浮かベて立っていた。
　久美子は息をするのも忘れて、口をパクパクさせてその魔をつめていた。
　魔は八百屋の主人の姿をしていた。
　「おや、奥さんかと思ったら久美子ちゃんじゃないか。どうしたんだい、今日
は学校は休みだったかな？　まさか、昼日中から男を引っぱりzんで桃色[铯
もしていたんじゃないだろうね」
　そんなことを言いながA八百屋の主人はずかずかと家の中ヘ上がりzんでき
た。
　「な、なんの用なの、偈证巳毪椁胜い恰
　久美子は恐怖に震える声で言った。
　「水くさいこと言いっこなしだよ。わたしは、久美子ちゃんのすベてを知って
るんだよ、ヘヘヘッ」
　八百屋の主人は、早くも欲情の炎を目にxかせながら久美子に近づいた。
　「大声を出してママを呼ぶわよ」
　少しばかり虚荬って言った。だが、脚が震えて二、三步後退るのがやっと
という有。
　「奥さんは外出中だってことぐらい先刻承知の上でここへ来たんだよ。おまえ
はこの家の中で一人きりさ」
　これは幻なんだわ。まだあの簸つづいているのよ。目を]じて十まで数え
て再び目を_ければ、このイヤラシイ男は消えているに`いない。
　「フフフッ、なにをブツブツ言ってるんだ。さあ、おじさんがこの前のrのよ
うに可郅ってやるよ。そのじゃまっけなパジャマをさっさと脱いじまいな」
　久美子はギュッと固くを]じた。そしてゆっくりと十まで数えた。
　目を_けると、八百屋の主人は消えていた。やはり簸坤盲郡韦馈
　久美子は安堵の吐息をついて、ドアを]めようとした。
　ところが、い簸悉丹椁摔窑嗓い猡韦摔胜盲俊
　八百屋の主人ばかりか酒屋のおやじまでが久美子の目の前にFわれたのだ。
　「おい、まったく@かせやがって。lかと思ったらおまえだったのか」
　八百屋の主人が苦笑しながら酒屋のおやじに言った。
　「おまえこそ、なんだ一人でiけlけしやがって。この女を犯（や）るんだっ
たら二人でとs束したじゃねえか。なんだかおまえの子が不自然なんで店のも
のにいたら、おまえが自ら配_に回っているっていうじゃないか。そこで、ハ
ハン、こりゃもしかするとおSしみに行きやがったなと思ったら、案の定だ。ま
ったく油断も隙もあったもんじゃねえ。おまえは一番のH友だ、だから、あの娘
（こ）をもう一度犯（や）るときは二人でSしもうぜ、とは嘘八百もいいところ
だ。ほんにおまえは八百屋だよ、ハハハ」
　といった具合で、酒屋のおやじは八百屋の主人を咎めながらも、目は久美子か
ら一瞬たりともxさない。
　ああ、簸胜樵绀醒めて！
　久美子はこっそりと自分の尻をつねってみた。
　痛みは_かにFgのものだった。
　久美子は身を翻して逃げ出そうとした。
　だが、相手の婴の方が速かった。
　久美子の行婴蛑鹨桓Qっていた酒屋のおやじが腕をつかんで引き倒した。
　仰向けに倒れたところを、八百屋のおやじが腹の上にR\りになってI腕を押
さえる。
　そこをすかさず酒屋のおやじがスキャンティ`もろともパジャマのズボンを一
荬送绚した。
　久美子の下半身が白日の下にさらされた。
　「なんだ久美子ちゃん、もうグッショリ濡れてるじゃないか。そんなにおじさ
んたちにオ××コしてもらいたかったのか。それならそうと、もっと大人しくす
ればいいのに」
　酒屋のおやじが、濡れての光に淫靡に光る秘裂をたまらなく郅筏饯Δ艘つ
めて言った。
　「ち、ちがうの………浃簸蛞て、それでこんなに………」
　久美子は自分が淫乱な女に思われることがo性に口惜しかった。
　「ほほう、アソコを濡らすほどイヤラシイ簸蛞てたのか。よっぽど男が欲し
いんだね。よし、よし、おじさんがもう二度とそんな淫らな簸蛞る必要のない
ほど鹤悚丹护皮げるからね、へへへッ」
　パジャマの上着を剥ぎとりながら、八百屋の主人が言った。
　「でも、ただ簸蛞たぐらいでこんなに濡れるもんかねえ。本当は一人でオナ
ッてたんじゃないの、久美子ちゃん。そうなんだろ？」
　秘密クラブで剃毛されてからようやく再び生え始めた秘丘の毛を指でこすりあ
げながら酒屋のおやじがきいた。
　「オ、オナニ`なんてしたことがないわ」
　「今rの高校生が、オナニ`もしたことがないとは信じられん」
　酒屋のおやじが中指をw裂に挟みzんだ。
　「ああっ………」
　久美子の腰がビクンと波打つ。
　「フフフッ、ほんとうはUYがあるんだろ？　さあ、おじさんたちにやって
せてごらん」
　酒屋のおやじの中指が秘裂の合gをこすりあげた。
　「い、いやよ………」
　久美子は酒屋のおやじのを膝で蹴りあげた。
　「こ、この野郎、大のおとなをコケにしやがって！」
　酒屋のおやじは台所にあった肉切り包丁を手にした。
　久美子は逃げようにも、八百屋の主人がどっかと腹の上に居座ってIの乳房を
掴みにしているのでまったく上半身の自由がきかない。
　「や、やめて、乱暴はしないで」
　酒屋のおやじが手にする包丁が怒りにブルブル震えているのをただけで、し
だいに抗う萘Δ萎えていく。
　「どうだ、やってみせるか？」
　自分の尻の下で恐怖にワナワナ震える美少女を下ろして八百屋の主人が言う。
　「は、はい………します」
　「よし、いい子だ。じゃあ、俺たちによくえるように、その上に\って演（
や）るんだ」
　酒屋のおやじが包丁で六人欷堡违ッチン．テ`ブルを指し示した。
　久美子は、八百屋の主人に押し上げられるようにしてテ`ブルの上に上がった。
　「さあ、よくえるように座ってI脚を冥菠毪螭馈
　酒屋のおやじが包丁で威する。
　久美子は羞uに]をバラ色に染めながら、膝を曲げたままI脚を左右にくつろ
げる。
　二人の暴h者は、美少女がＭ字型に冥菠肯掳肷恧沃醒毪肖と毪毪瑜Δ四
した。
　久美子の秘所は男たちにQ察されていることを意Rして、熟して割れる果gの
ように赤い肉悉颔イ护皮い搿
　久美子は右手の中指を秘裂の合わせ目に当て、すでにしとどに溢れている媚肉
を上下にこすりあげた。
　トロリとした蜜液を万遍なくまといつかせた指を第二vのところで折り曲げ
て肉のT口に差し入れる。
　そしてゆっくりと抽送を始めた。
　「あうん………ハ`ッ………ああ………」
　久美子の小さな口から甘い喘ぎがれる。
　男たちは瞬きひとつせずに固唾を驻螭敲郎倥の人目もはばかるuBを守っ
ている。
　久美子の左手がたわわにgった乳房をまさぐり始めた。
　すでに下半身の妖美な感に呼辘筏啤⑷槭驻勃起している。
　その乳首を二つの指でつまんでXくこすりたてる。
　右手の指は膣口をxれて、秘裂の上方に位置する小粒の肉芽の方へさまよい出
した。
　指の刺激を受けて、しだいに充血し、ふくらみ、薄い包皮からルビ`色の肉芽
がを出す。
　「はっ、はあっ、ううっ………」
　久美子は中指を使ってクリトリスを叩き、あるいは窑蛎瑜ようにころがし、
呼吸を荒げた。
　米のとぎ汁のような薄い汁が、秘裂からとくとくと溢れ出してくる。
　「あうん、ああ`っ………」
　男たちの好奇のまなざしが注がれていることを今やすっかり忘れてしまったか
のように久美子はFましい息をはずませた。
　そして、とろけるような快美感に上体を起こしていられなくなったのか、久美
子はI脚をＭ字型に_いたまま、仰向けになった。
　真っ赤に膨したクリトリスをH指で激しくこすりたてながら、秘口に中指と
人差し指を差し入れてせわしないピストン\婴颏り返す。
　かすかに汗がBんだ白い下腹がうねって、腰が高く前にせり出された。
　つま先とI肩でブリッジを作り、腰を妖美に蠢かす。
　「ずいぶんと激しいんだな、久美子ちゃん」
　八百屋の主人が感心したようにボソリとつぶやいた。
　「だいぶ年季の入ったオナニ`だな、フフフッ」
　酒屋のおやじも目をめながら感想をらした。
　そんな淫らな寸uも久美子の耳には_していないのだろう。ふくらはぎの筋肉
を突っらせて身えるように全身をくねらせている。
　媚肉をとろけさせる蜜液が秘口から溢れて会を护ぁツ`ッと糸を引いてテ
`ブルの上に落ちた。
　「あううっ………もう、だめ………」
　尻と背中をペタリとテ`ブルの上につけ、すらりと伸びた白いI脚を前方に投
げだした。
　体奥に埋めた二本の指の婴が止まる。
　つま先が内趣送瑜幛椁臁⒀がヒクつき、下腹がケイレンし小波が走った。
　どうやら、久美子は自分の指でついにオルガスムスの高みに_したようだった。
　そのrだった。
　ダイニング．ル`ムの入口で物音がした。

　二人の侵入者は、ハッとして振り向いた。
　久美子の母、さゆりだった。
　「な、なにをしてるんです、あなたたちは」
　と、言ったきり、後は知りの八百屋と酒屋のおやじ、そしてキッチン．テ
`ブルの上であられもない姿Bをさらしている我が娘に茫然とするばかり。
　自分がTった快美感に恍惚としていた久美子は、母Hの声に我を取りした。
　「ああっ………ママ………」
　久美子はI手でをおおって号泣した。
　「いったい、あなたたちは久美子になにを………」
　「なにもしてませんよ、奥さん。オナニ`をするからててくれって言われた
んですよ、その方がd^するからってね。ねえ、奥さん、あんたの娘さんはどう
やらとんでもない淫乱のようですよ」
　八百屋の主人が下卑た笑いを浮かベながらさゆりに近づく。
　「う、うそです！　うちの娘にかぎってそんなことありません」
　「ところがそうなんだよ。おまえの娘は淫乱なんだ。生まれついての优（ば
いた）なんだよ。信じないんなら、^をせてやってもいいんだぜ」
　酒屋のおやじのセリフをいて久美子のYをかすめたものは、大山に撮られ
た凌辱シ`ンの写真、それに秘密クラブでのヴィデオだった。
　「やめて、ママには………」
　久美子が上体を起こして酒屋のおやじに哀したrにはすでにWかった。
　「久美子………この二、三日子がおかしいと思っていたら、こういうことだ
ったのね」
　さゆりは数枚の写真を手にして、悲しそうにポツリとつぶやいた。
　「Sして、ママ、久美子は、久美子は………」
　再びI手でをおおうと、久美子はさめざめと泣き出した。
　「さあ、これで俺たちが嘘をついてるんじゃないってことがわかっただろ。と
ころで奥さん、あんたの娘に卑猥な行椁蛞せつけられたもんで、俺たちのアソ
コがちょいとやっかいな反辘蚱黏长筏沥蓼盲评Г盲皮毪螭扦工琛Ｗ庸─韦筏扦
した不始末は、H御さんのあんたに片をつけてもらいたいんですがね」
　八百屋の主人がもっこり隆起した自分の股gを幛扦胜ら言った。
　「な、なにをふざけたこと言っているんです。早くこの家から出て行ってくだ
さい。さもなければ警察を呼びますよ」
　「そうして、その娘の写真をおまわりにせるというのか？　俺たちはな、ネ
ガを持ってるんだぜ。何十枚ときしして、町中にバラまくことだってできる
んだ。そんなことをしてもらいたいのか。なんなら、ついでにあんたの御主人の
会社に写真を送ってもいいんだぜ。そうすりゃ、御主人はどうなるかな、フフフ
ッ」
　「…………」
　酒屋のおやじは、さゆりの反辘蛞ながらねちねちと{迫をする。
　「わかりました………言うとおりにします」
　さゆりはガクリと首をうなだれ、かい声でつぶやいた。
　「へヘヘッ、ものわかりのいい奥さんだ」
　酒屋のおやじは、包丁の先を久美子の]につきつけると、八百屋の主人に目配
せをした。
　「何をするんです、娘に乱暴はやめてください」
　「なに、あいつが少しばかり席を立つあいだ、おまえら母娘（おやこ）が逃げ
ださないようにこうしているだけさ。だが、たんなる{しじゃないぞ。少しでも
妙なことをしてみろ、俺は本当にこの娘（こ）のをギザギザに切り裂くからな」
　ものの三分もUたぬうちに、八百屋の主人が再び姿をFわした。
　数本の麻Iと野菜の入ったケ`スをドッカと床に降ろして、~の汗を拭う。
　「ハイ、お待ちどうさま、ご注文の品をお持ちしました」
　いつもと浃铯椁炭谡{で言う。
　「久美子ちゃん、テ`ブルの上に\っかるのはあまり行xがいいとは言えない
ね。座るなら、やっぱりちゃんと椅子に腰欷堡胜ちゃね」
　酒屋のおやじが包丁の刃の腹で久美子の]をピタピタと嬲る。
　久美子は言われたとおりにテ`ブルから降りて、椅子に膝をそろえ、I腕で胸
をおおうようにして座った。
　「素っ裸で椅子に座るrは、そんなふうに普通にしてちゃだめだね。さあ、I
脚をそれぞれ肘欷堡\せるんだ」
　八百屋の主人が麻Iをしごきながら命じる。
　「い、いや、そんな格好、ママの前で………」
　久美子はかぶりを振って拒~した。
　喉元に当てられていた刃の先に力が入る。
　「まだわからないのか？　おまえら母娘（おやこ）には、俺たちの言うことを
いちいちxkする余地なんかないってことをよ」
　酒屋のおやじがドスの利いた声をひびかせる。
　久美子は力なくI脚を大きく_いて左右の肘欷堡\せた。
　「フフフッ、奥さん、よく我が娘（こ）のオ××コをるんだ。あんたのアソ
コも二十年ぐらい前は、こんなに瑞々しくて若々しい色や形をしていたんだろ？」
　八百屋の主人は、久美子のI脚を肘欷堡恕I手を背もたれの背後にIで固定
しながら言った。
　「ああ、uずかしい………ママ、おねがい、ないで………」
　「久美子、おまえを助けてやれないママをSしてね………」
　さゆりは、我が娘（こ）が屈辱のポ`ズをとらされるのをどうすることも出来
ぬ自分のo力さにキリキリとnがみして口惜しがった。
　「へヘへッ、奥さん、娘の心配をしている余地はないぜ。今度はあんたの番だ。
さあ、服を脱ぎな」
　八百屋の主人がさゆりに近づき、真っ白いタイトスカ`トの上からはち切れん
ばかりの双臀のふくらみに手のひらを当てた。
　虫酸が走るほどいやな男の体温が手のひらからヒップに护铯搿
　「さ、さわらないで！」
　「おい、チョッカイを出すのはやめとけよ。後で思う存分さわれるさ。しかも、
邪魔なものをのぞいた素肌をな。あせることはない、今はじっくりと奥さんのス
トリップをSしもうぜ。もちろん、奥さんは服を脱ぐのをいやだなんて言いませ
んよね」
　酒屋のおやじは、久美子の太腿に包丁を当てて刃を研ぐ仕Nをしてみせる。
　「ママ、久美子、こわい………」
　おびえる我が娘（こ）をるさゆりのに悲砀肖戎B念の入り交じった表情が
Fわれた。
　さゆりは目を]じると、ゆっくりとブラウスのボタンを外していった。
　ボタンが外れてゆくにしたがい、雪白の肌がのぞけた。
　町内でも美女の誉れ高いさゆりが、今目の前で自らその素肌をさらけ出そうと
している。
　さゆりの焦らすようなゆっくりとした指の婴に、八百屋の主人にあせるなと
言ってたしなめた酒屋のおやじまでが荬颏护された。
　白いブラジャ`におおわれたNかな乳房がようやく目の前にFわれたころには、
二人の男は驻咿zむ唾も涸れ果てている有。
　この手で服をむしり取り、一刻も早くさゆりのすベてを目にしたい。二人の暴
h者の思いはひとつだった。
　タイトスカ`トが音もなく床に落ちた。
　ショ`ツはブラジャ`に合わせて、股ぐりにレ`スのふちりがついた白のビ
キニだった。
　だが、まだパンティ．ストッキングがショ`ツをおおっている。
　そのストッキングもやがてさゆりの身体から取りのぞかれていった。
　ようやくさゆりは下着だけの姿になった。
　男たちにはここに至るまで数rgもUっているような荬した。さゆりには一
瞬の出来ごとのように思えたが。
　「さあ、早くその下着も脱いじまえよ」
　八百屋の主人がd^にうわずった声で言った。
　さゆりは哀するようなまなざしで二人の男をつめた。
　だが、男たちの目には欲情の炎がギラギラと燃えさかるばかりであるのを知り、
ついに意をQしてブラジャ`のホックを外して脱いだ。
　り型のりのあるふくらみが男たちの目を射た。
　「ほ`っ」
　二人の男の口からpmの吐息がれた。
　「高校一年の娘がいるとは思えんな。少しも形が崩れていない。久美子ちゃん
のものと比べてもいささかのO色もないほどだよ、奥さん」
　そんなことを言いながら、さかんに八百屋の主人は舌舐めずりをする。
　羞uにを上荬丹护啤⒔瘠浃丹妞辘悉郡坤窑趣纳恧摔膜堡皮い毳伐绌`ツに手
をかけた。
　ヒップのほうから徐々に下にズリおろしてゆき、\々としたu毛がFわれると
ころでしばしためらい、最後にもう一度男たちをる。
　スケベなおやじたちは涎を垂らさんばかりの面持ちで、さゆりの羞uの一点を
ただただ凝しているばかり。
　「ああ、ないで………」
　言ってものないこととは知りつつ、どうしても言わずにはいられない哀の
言~を口にしながら一荬衰伐绌`ツをずりおろした。

　　　　　　　　　　　　　第５章　美人妻の秘唇

　それは、あっというgの出来事だった。
　自らの手で一糸まとわぬ姿になったさゆりは、羞uにワナワナと身を震わせたが、いき
なり二人の男にMみ敷かれてしまった。
　下肢を胸に折りまれて片方の膝Yを`った麻Iを首にまわされ、もう一方の
膝YにYびつけられた。
　I脚の自由がZわれた後、同じようにI手もまた後ろ手に固定された。
　ちょうど、幼女が抱えられてオシッコをさせてもらうrのような姿である。
　「いや、Sしてください………こんな格好は………uずかしい………」
　秘@だけではない。アヌスも白日のもとにさらされている。
　「フフフッ、これが町内一ベっぴんな奥さんのオ××コか。まったく惚れぼれ
する眺めだぜ」
　八百屋の主人がをさすりながら淫らな笑いを浮かベる。
　「さて、娘にもじっくりQpさせてやるか。自分が生まれ出て来た故_（ふる
さと）の入口をな、ヘヘッ」
　酒屋のおやじはさゆりの背後にまわり、I膝を抱きかかえるようにして持ちあ
げ、そのままテ`ブルの上に\んでゆく。
　「ああ、やめて、娘には、娘にだけは私のこんな姿をせないで………」
　さゆりは美貌を振り乱してVえた。
　だが、美しい女が泣き叫ぶ姿は、男たちの劣情をいやましに昂めるだけであっ
た。
　酒屋のおやじがさゆりをテ`ブルの上に\んでいるgに、八百屋の主人は久美
子が`りつけられている椅子を移婴丹弧⒛改铮àやこ）が正面に向き合うよう
にした。
　美女二人が大股_きで秘裂をさらけ出し、u辱に身えるは、たとえようも
なく男の官能を刺激する光景であった。
　「娘の方は先日たっぷりQ察させてもらったから、今日は憧れの奥さんのオ×
×コを心ゆくまで{ベさせていただくことにするか」
　男たちは、あくまで久美子の界の邪魔にならぬように左右に分かれて、さゆ
りの秘所をいじくり出した。
　さゆりの茂みは逆三角形をしていた。
　\くつややかに光る茂みの下には女の肉の悉口を_いている。
　w裂のI趣蛉飧钉の厚いふくらみが欷螭扦い俊
　そのふくらみの半分は毛がまばらに生えている。
　厚いふくらみのgの赤\い淫唇がk_し、外趣孙wび出ている。
　まるで、二枚ののトサカのようなびらつきだ。しかも左右不均等である。
　つまり、右のびらつきのほうがいちじるしくk_していてLい。
　しかし、その左右不ぞろいの二枚の内唇からける襞のつらなりは、きれい
なサ`モンピンク色をしていた。
　媚肉の合わせ目には皮をかぶった肉芽が大きく突起している。小指の^ほども
ある珍しいものだった。
　男たちが何よりもこの突起にd味を惹かれたことはいうまでもない。
　「ずいぶんと立派なお核（さね）だね、奥さん。さぞかし敏感なことだろうよ」
　酒屋のおやじは二本の指で芯芽を挟んでつまんだ。
　「ヒイ`ッ、や、やめてください………」
　酒屋のおやじは{子にのって、さらに指のgでころがす。
　「ああ、そんなにされると………」
　肉の悉ら幛ね该鳏蚊郅トロリと流れ出してきた。
　八百屋の主人はその女体の露を指先にすくいとり、ペロリと舐めた。
　「うまい、まさに甘露とはこのことだ。やっぱり美人の垡氦弦晃钉沥う」
　と言って、今度は唇を女芯に寄せる。
　「よし、もっとラヴ．ジュ`スを溢れ出させてやるぜ
　酒屋のおやじは、[んでいた片手で力のあるふくよかな乳房を揉みしだいた。
　「あうん、は`っ、だ、だめ、やめてください………娘が、娘がていますか
ら………」
　男たちの手と指、そして唇と舌の幛虮厮坤司埭猡Δ趣工毪韦坤、そこは人
妻の悲しさ、熟した肉体が知悉した快美感を求めて自然にほてってゆく。
　八百屋の主人は秘所に唇をつけて、チュウチュウと音を立てて、さかんに蜜液
を吸う。
　「ああん、いい………」
　さゆりの太腿が激しく波打ち、秘裂がキュッと半分ほどにЭsした。
　gに感度のよい女体であった。
　八百屋の主人は唇をxし、久美子にこれみよがしにして肉の通路に二本の指を
ねじzんだ。
　「いや`ん、Sして………ああうん」
　拒~する声に、すでに甘い喘ぎが交じっている。しかも、肉の小径は差し入れ
られた指をい力でめつけてくる。
　肉の洞の天井にひび割れたようなw裂が何本も走っていた。
　その煮えたぎるほど幛w裂が、しきりに指にまとわりついてくる。
　指をリズミカルに律婴丹护毪取さゆりはつま先を内趣送瑜帷⒈持肖颏à臃
りにさせてえた。
　悉文诓郡飧卸趣狭己盲扦るらしい。
　さゆりがのけぞり喘ぐ姿を目にしただけで、男たちの股gは今にも爆kしそう
になった。
　秘密クラブの常Bの二人が、こんなにd^させられることは缍啶摔胜ぁ
　「久美子ちゃん、あんたのママはgにイイ女だね。このまま犯（や）るだけじ
ゃ面白くない。一kぶちzむまえにチョイトお[びをさせてもらおうかね」
　八百屋の主人はさゆりの女芯からiきとった指をうまそうに口に含むと、先ほ
ど麻Iと一wに持って来た野菜を物色し始めた。
　しばらくしていくつか野菜をみつくろい、テ`ブルの上にKべた。
　そして、何かを趣筏匹ッチンを引っかきまわした。
　「フフフ、あった、あった。これを趣筏皮い郡螭馈
　と言って、八百屋の主人は怯える裸女二人に向かって、これみよがしに手にし
たものを振ってみせる。
　それはただのおろし器であった。
　さゆりと久美子は、を合わせて、Uがわからないといったふうにキョトン
としている。
　酒屋のおやじにも八百屋の主人の企んでいることがわからぬらしい。手をに
もってゆき首をかしげている。
　だが、八百屋の主人がテ`ブルの上に置いた山芋をそれでおろし始めると、酒
屋のおやじはにわかに下卑た笑いをらした。
　「さすがに八百屋だ。自分がQう商品のうまい使い方を心得てい[ムだな」
　「へヘヘッ、ご名答。こいつを乳首とオ××コにたっぷりTりzめば、どんな
にすましてきどった女もイチコロさ。自分から腰をeすっておねだりせずにはい
られないってもんだ」
　八百屋の主人は二本の指に山手のおろしたものをすくいとり、さゆりの秘裂に
なすりzんだ。
　「いや、やめてください。ああ………」
　さゆりは必死に腰を左右にくねらす。
　だが、麻Iに四肢を`られていてはどうしようもなかった。
　一方、酒屋のおやじも同じことを久美子にした。
　久美子もまた、椅子がひっくり返るかと思われるほど抗うのだが、山芋が肉襞
にねっとりとこすりつけられるのを少しも防ぐことが出来ない。
　山芋を子m口までTりたくった男たちは、タバコを取りだすと一服つけ始めた。
あとは即席催淫クリ`ムの抗がFわれるのを、美女の大股_きを心ゆくまでQ
pしながら蓍Lに待てばよかった。
　タバコ一本も吸いKわらぬうちに、早くも郡目がFわれた。
　まず、久美子が双臀をもじもじさせた。
　「どうしたんだね、久美子ちゃん。オシッコにでも行きたいのかね？」
　八百屋の主人はそらとぼけてきく。
　「ああ、たすけて、かゆいの………たまんないッ」
　美少女は眉根を寄せてVえた。
　「久美子、がんばるのよ、けちゃだめ」
　さゆりも下唇をyんで必死に痒みと椁盲皮い搿
　「むだだよ、奥さん。我慢できるもんじゃない。おねがいしたらどうだ、Sに
してくださいとね」
　酒屋のおやじが乳首を指の腹で窑蛎瑜ようにころがす。
　「ああッ、だめ、やめて………」
　さゆりはたまらず胸を波立たせた。
　「ママ、かゆいよ、たすけて」
　久美子はが数百匹もu部を@いずりまわっているような感触をこらえきれず、
さかんに尻を振る。
　「へへヘッ、娘は正直だぜ、奥さん。あんたも素直に泣き叫んだらどうだ」
　酒屋のおやじはさゆりの秘裂に息をフ`ッと吹きかける。
　「ヒ`ッ、Sして、もう、私たちをこれ以上いじめないで………」
　~の口に似た口腔が激しい痒みにパクパク喘いでいる。男たちにとってこのう
えなくFめかしく刺激的な光景であった。
　「あ、ああ、たまらないわ、かゆいの、おねがい、どうにかして」
　ついに久美子は男たちに哀した。
　「どこがかゆいんだ、おじさんに言ってごらん、久美子ちゃん」
　八百屋の主人は、淫らに腰をくねらせ身える美少女を焦らして悦にいってい
る。
　「いや、いじわる、早くたすけて、おねがい」
　「ちゃんと言ってごらんよ、どこがかゆいのか」
　「あ`、もうだめ、かゆいの、かゆいのよ、アソコが………」
　「アソコってここのことかな」
　と言って、八百屋の主人はわざとヘソを突っつく。
　「ち、ちがう………もっと下よ………」
　「じゃあ、ここかな」
　今度はヴィ`ナスの丘を指差す。
　「いや`ん、その下………」
　「その下のどこなんだ」
　「あ`ん、も`っ、オ××コ、久美子のオ××コがかゆいの、かいてください、
思いきりかいてくださいッ」
　久美子は屈辱にかぶりを振って、ついにおねだりをした。
　「フフフッ、久美子ちゃんはこのとおりのざまだ。奥さんもいつまでも意地を
っていると身体に毒だよ」
　酒屋のおやじは、人差し指を^状に曲げて、かゆみに真っ赤になっているさゆ
りの媚肉をひとこすりしてやる。
　「いいっ、ああ、もうだめ、おねがい、私もひっかいてください」
　さゆりもまた空腰をつかっておねだりを始めた。
　「へヘヘッ、そうかい、そうかい、おまえら母娘（おやこ）はまったく淫乱だ
ぜ。そんなにオ××コをかいてもらいたいのか。よし、心ゆくまでひっかいて痒
みをとってやる」
　八百屋の主人はテ`ブルの上からトウモロコシを一本取った。
　「こいつで、いやというほどオ××コの中をひっかきまわしてやるぜ」
　さゆりと久美子は、いっr痒みも忘れて恐怖に目を_いた。
　「いや、やめて、そんなの入れたら裂けちゃう！」
　久美子が叫んだ。
　「なあに、だいじょうぶ、この前マイクが入ったじゃないか。これだって驻
zめるさ。むしろ、こっちの方がつぶつぶがついていて、莩证沥いいくらいだ
よ」
　八百屋の主人はトウモロコシの先端を秘裂に当てた。
　「いや、むりよ、だめ………ああッ………」
　媚肉がぐいと押し冥菠椁臁トウモロコシが二センチほど久美子の内部にLれ
た。
　「どうだ、いい莩证沥坤怼￥长欷扦长工欷醒鳏撙胜螭すっとんで、すぐにO
S行きだ」
　そう言うが早いか、八百屋の主人はトウモロコシに力を入れて、秘裂に捻りz
むようにして押し入れる。
　「いたいッ、あッ、だめ、さけるう………」
　久美子は脂汗をタラタラたらし、白眼を剥いてのけぞった。
　だが、トウモロコシが肉の小径を行きつりつし始めるや、しだいに痒みが消
え失せ、それに代わってかつてない官能の昂まりが腰の奥から芽生えだす。
　「ああ、いい莩证痢もっと、もっとくこすって………」
　あられもない言~を口走り、快美感に笑みさえ浮かべる我が娘をて、さゆり
は自分もまた太くて大きいものでこすり立てて欲しいという淫らな思いにとらわ
れていった。
　「早く、私にもちょうだい………」
　さゆりは]を真っ赤にし、伏し目がちにつぶやいた。
　「ほ`っ、こりゃ@いた。やっぱり人妻だ。娘がよがるのをてd^しちまっ
たらしい。まあ、それもo理はない。こんなに熟したいい身体をしてるんだカゃ、奥さん
には、特eにこいつでこすり立ててやるとするか」
　と言って酒屋がテ`ブルの上から持ち出したのは、なんとダイコンだった。
　「えっ、そ、それはいくらなんでもむりです。こわれちゃう………」
　「そんなことはないだろ。子供をbんだことがあるんだ。ダイコンぐらいSに
入るさ」
　酒屋のおやじは、さゆりの_き切った秘裂にダイコンの先をこすりつけてくる。
　「ひいッ、いやあ………こ、こわいッ」
　たまげるほどの声をあげて、太くてL大なダイコンから逃げようと腰をよじる。
　酒屋のおやじは媚肉を二、三度こすりあげてから、ゆっくりと力を入れた。
　「力まないで、子供をbむrのようにオ××コを_くんですよ、奥さん」
　ダイコンが引に捻じzまれていく。
　「ヒイ`ッ、い、いたいッ」
　さゆりは苦のうめき声をあげてのけぞった。
　柔襞を引き裂くようにして、巨大なものが淫唇に分け入ってくる。
　「う、うッ、むりです、入らないわッ」
　「そんなことないだろ、ほら、奥さん、もっとオ××コを_くんだよ」
　媚肉がきしみ、押し冥菠椁臁ダイコンが容赦なく奥まで分け入ってくる。
　「ああ、死んじゃう、うむむ………」
　さゆりは息も出来ずに喉をgって喘いだ。
　「へヘヘッ、なんとかかんとかわめいても、ほらこのとおり、どんどん入って
いくじゃないか。フフフッ、もっと深く入れてやるから、じっくりAえzむんだ
ね、奥さん」
　ズン、という感じでダイコンの先端が子mに_した。
　さゆりはひときわ高く悲Qをあげ、内腿をケイレンさせた。
　少しでも腰を婴すと、自分をいているものの巨大さをいやというほど感じ
させられる。
　「ふ`っ、gに壮Qだね、奥さん、事にAえこんじまったよ。それにしても
スゴイ、よくこんなにでっかいもんが入ったもんだ」
　さゆりは口一杯に]ばったような感じに息もたえだえ苦し荬恕⒚烂菠蛲幛幛
nをカタカタQらして喘いでいる。
　だが、淫唇は巨大なものをしっかりAえzみ、ヒクヒクと妖しく蠢きめつけ
ていた。
　それをつめていた八百屋の主人は、久美子の体内にトウモロコシを深々と突
き刺したまま手を休めて言った。
　「おい、ダイコンやトウモロコシにいい目をさせておくのはこのへんにして
おいて、そろそろ俺たちの持ち物でgHにこの母娘の味をしてみようぜ」
　「それもそうだな。山芋の汁はもうすっかりとれているこったろうし、突っz
んでも俺たちのナニには被害はないだろう。じゃあ、おまえは娘を犯（や）れ、
俺は母Hの方だ」
　酒屋のおやじと八百屋の主人は、互いに先を争うようにして下半身を剥きだし
にした。
　I者とも、すでに痛いほどいきり立ったものから、先走りを滴らせている。
　八百屋の主人が、赤\く怒したものをしごきながら、久美子に近づいた。
　「いや、ママ、たすけて！」
　太々とwを充血させたものから目をそらして、久美子が叫んだ。
　「や、やめてください。娘にはしないで、おねがいです」
　ダイコンをiきとられ、ようやく声を出せるようになったさゆりが言った。
　「じゃあ、奥さんが俺たち二人を同rに鹤悚丹护皮れるとでもいうのか？」
　さゆりの体内からiき取ったダイコンを淫らに舐めながら、酒屋のおやじがき
いた。
　「ええ、久美子をSしてくれるなら、わ、わたしが、あなたたちを………」
　「へ`え、そうかい。じゃあ、久美子ちゃんには今から指一本触れないことに
しよう。だが、もし俺たち二人が一wにイカなかった龊悉摔稀⒛铯猡い郡坤ぜ」
　八百屋の主人は、ようやく久美子の中から垡氦摔踏幛盲骏去Ε猊恁偿筏蛉・
出した。
　「わ、わかりました。きっとあなたたちを同rに鹤悚丹护皮撙护蓼埂￥饯未
わり、ことがgんだら、もう二度とこの家にはFわれないとs束してください」
　「ああ、いいとも。とりあえず、二人ともIを解いてやるぜ」
　酒屋のおやじは、まずテ`ブルの上でoIされているさゆりを、次に椅子に固
定されている久美子の戒めを包丁で切ってやった。
　だが、二人の四肢を自由にしたというもの、gはそれなりに淫靡な企みがあっ
たのである。
　「久美子ちゃん、床に仰向けになるんだ。奥さんは娘の上におおいかぶさるよ
うにして四つん@いになれ。ちがう、それじゃ向きが逆だ。お互いにを合わせ
るようにするんじゃなくて、シックスナインをするときのように、奥さんの股が
久美子ちゃんのの真上にくるようにするんだ」
　じきに解放されることをただひたすらって、さゆりは酒屋のおやじの言いな
りになった。
　仰向けに横たわる久美子の真上にさゆりの淫らに口を_いた秘裂がFわれた。
　「さあ、娘にオ××コを舐めてもらいな」
　八百屋の主人が含み笑いをしながら言った。
　「えっ、そんなこと………」
　「いやとは言わせないぜ、奥さん。言われたとおりにしなけりゃ、娘を犯（や）
るだけだ」
　「ああ、それだけはやめてください」
　さゆりは恨めしげに八百屋の主人をつめる。
　「さあ、娘に私のオ××コを舐めてくださいというんだ」
　八百屋の主人は、さゆりを{かすようにいきり立った肉棒で久美子の内腿をこ
すり立てる。
　「わ、わかりました。言いますから、それを久美子に近づけないで………」
　と言いながら、さゆりはu辱にしばし口を]ざしたきりだ。
　すると今度は、酒屋のおやじがさゆりの剥き玉子のように真っ白くつややかな
双臀にピシャリと平手打ちを放った。
　「ヒイ`ッ、乱暴はいや………」
　丸みを・婴骏谣氓驻プリンとひとつ波打つ。
　「早くしろ、ぐずぐずしてると美[が学校からってくるぞ。これ以上ほかの
人gにこのあられもな烽_「たいのか？」
　酒屋のおやじの言~に、ついに意をQしたさゆりはくぐもった声でつぶやいた。
　「久美子、ママのオ××コを舐めてちょうだい………」
　久美子はQ咽に震えながら、I手で母Hの媚肉を左右にくつろげた。
　ピチャッと音を立てて、内唇があらわになる。
　内趣韦婴椁膜は、右が肥大しているばかりか少しよじれてさえいた。
　薄桃色のひだのBなりの下端に敏感な肉芽がuずかしい期待にヒクついている。
　それは、同性の久美子でさえAえzみたくなるほど大きく、しかも美しいルビ
`色にxいていた。
　久美子はためらいがちにその肉芽を唇で吸った。
　ぶるっと、さゆりの腰が快感の震えを起こした。
　ヒクヒク震える大粒の突起を、久美子の舌はSぎ伏せるようにして上下左右に
こすり、あるいは窑蛎瑜ようにころがす。
　「あっ、ああ………」
　という声をkして、さゆりは腰をくねらせ、あまつさえ久美子の唇にグイグイ
押しつけてくる。
　そのY果、久美子の鼻がさゆりの秘裂を思いがけずもこすり立てることになっ
た。
　「あうん、いいっ………」
　さゆりは息をはずませ、を久美子の股gに埋めた。
　「ああ、ママ、は`っ………」
　大きく息をつくと、久美子はをろゆりの秘所からxした。
　れば、鼻から口のまわり、そしてまで蜜液でねっとり光っている。
　唇のまわりについた母Hの体液を舌で舐めながら、しだいに久美子はさゆりの
巧妙な舌铯生む官能の波に驻撙长蓼欷皮い盲俊
　さゆりの肉厚の舌が久美子の秘裂の合わせ目を上から下に何度も舐める。
　やがてさゆりは久美子の肉のTを探り当てると、押し入るようにして柔襞の内
部に舌をMめ、丐沃肖蚊郅扦怏陇幛毪瑜Δ衰ルックルッと婴す。
　もちろんそのH、小さなクリトリスをで刺激することも忘れてはいない。
　「あうっ、ひいっ、ママっ………」
　久美子は高い声をあげ、さゆりの腰に抱きつき、をもたげるなり、再び赤く
充血し溶けきった母Hの秘裂に吸いついた。
　蜜を求めてwび交う蝶のように美女二人の舌がAに舞う。そして、ピチャピ
チャ淫らな音とFめかしく甘い声が二つの股gかられた。
　「おい、いいかげんにレズビアン．ショ`はこのへんで幕にして、今度はこい
つに吸いついてもらおうか、奥さん」
　八百屋の主人は\をつかんで、さゆりのを久美子の股gから引っりあげ
た。
　臭を放つ猛りたった肉柱がさゆりの小鼻を打つ。
　「さあ、そのおちょぼ口でしゃぶるんだ、奥さん」
　八百屋の主人は、汗に蒸れた先端部でさゆりの口元をこづいた。
　美しい人妻が嫌に眉根を寄せて小さく真一文字に引きめた唇のまわりをグ
ロテスクに怒した逸物で嬲るのは、なんともいえず心地よい。
　「い、いやです。やめてください………」
　さゆりはをしかめて、青筋を立てていきり立っているものから目をそらす。
　「じゃあ、奥さんは俺たち二人を同rにどうやって鹤悚丹护瑜Δ趣いΔ螭溃俊
女には男を受け入れることが出来る穴が三つある。オ××コと口、そしてアヌス
だ。オ××コはもう予sずみだから、俺には口か肛Tかのいずれかで一kiくし
かない。口がいやなら、ケツの穴にぶちzむ。俺はどっちでもいいんだぜ」
　「いや、お尻はいやです」
　「じゃあ、口を_きなよ、奥さん」
　男の引さにけ、さゆりは八百屋の主人のw首を唇にAえた。
　男は、肉棒をぐいとさゆりの口の中に押しzんだ。
　「ううっ………ごほっ」
　一荬撕恧伟陇蓼乔秩毪筏皮たこわばりに、さゆりは眉根をひそめて咳zむ。
　「吐き出すなよ、しっかりしゃぶるんだ」
　八百屋の主人はさゆりのにグイグイ腰を押しつける。
　おかげで鼻孔を男のu毛がこすり、下に睾丸が当たる。
　「むむっ………くるしい………」
　さゆりがくぐもった声をあげる。
　「へヘヘッ、どうだ俺の味は、だんなとどっちがうまい？」
　八百屋の主人は腰を使って右に左に突きまくり、さゆりの口腔を犯す。
　八百屋の主人が腰を突きだすたびに、さゆりの]が右に左にふくれあがる。
　八百屋の主人は左右に腰を婴し、そして真ん中に深く突きを入れる。
　こわばりの先端が喉にキュッとめつけられる感触がたまらなく快美感をTう。
　「俺ばかりに婴せとかないで、奥さんも唇と舌を使うんだ」
　さゆりは命じられるがままに、唇をすぼめてw首を吸い立てた。もはや、抗う
萘Δ悉い丹丹もない。
　八百屋の主人は肉棒の先端にが@いまわるような感に、腰を小刻みに震わ
せた。
　「う`ん、いいぞ、その{子だよ、奥さん。今度は唇でしごいてくれ」
　さゆりは、片手でこわばりの根元を握ってを前後に婴す。
　八百屋の主人はさゆりの口の婴に合わせて、再び腰をリズミカルに律婴肥
めた。
　これをていた酒屋のおやじは、さゆりの腰のくびれにI手をかけ、白桃のよ
うな双臀を自分の腹に引き寄せた。
　そして、天を仰いでそそり立つものをさゆりの秘所にあてがい、肥大してwび
出た内趣韦婴椁婴椁蛞痪wにきzむようにして、グイと突き入れた。
　「ああ、むむっ………」
　前後に激しく婴い皮い郡丹妞辘晤が一瞬静止した。
　「フフフッ、後ろから刺しかれた莘证悉嗓Δ坤汀奥さん。しかも、下に横
たわっている久美子ちゃんの真上でつながっているんだよ。娘にg近でてもら
い、母Hとして存分にオ××コの手本を示すんだな」
　酒屋のおやじの肉棒を埋めzまれたさゆりの尻が、いやいやをするようにさか
んにねじられる。
　だが、さゆりの背後の男は容赦しない。
　さゆりの臀裂をI手で押し_きながら、二、三度iき差しを行う。
　青筋を立てていきり立ったものが赤に翌ス\zみながら、女芯を出
たり入ったりする。その淫靡な子がさゆりの真下にいる久美子の目にまざまざ
と映じた。
　「ああ、ママ、ママ………」
　数センチしかxれていないところで母Hが男とY合しているところを赤裸々に
せつけられた少女は、あまりのショックにをそむけた。
　酒屋のおやじはこわばりをさゆりの双臀に自分の下腹が密着するほど力く、
付け根まで突き入れる。
　「あうん………」
　甘い息が鼻からiけ、八百屋の主人の肉棒を握る手に力が入る。
　酒屋のおやじは、さゆりの背中におおいかぶさるようにして、左手でたわわな
乳房を揉みしだいた。そして、もう一方の手で小指の先ほどもある肉芽をこすり
立てる。
　「あうん、ああ、信夫さん………」
　バックは信夫の好きな体位だった。
　酒屋のおやじにめられながらも、さゆりのYには夫の信夫との行椁浮か
んだ。
　信夫がニュ`ヨ`クに出に出かけて二Lg近くというものセックスとはFが
なかった。
　だがさゆりは三十三rの女盛り、できることなら巴恧扦饽肖吮Гれたかった。
　もちろん、通常はそんな欲情は抑えて外に出さないようにしている。が、二人
の男に口と秘裂を同rに犯され、しかもそれが郅工敕颏魏盲な背後位となると、
昼の意Rはしだいに薄らぎ、夜の潜在意Rがにわかにさゆりを支配しだした。
　とたんに熟れた人妻の肉体が男たちの幛朔eO的に辘à坤埂
　いつしか腰に甘い疼きが冥ってきた。
　「ああ………いやあ………」
　と言いながらも、ついつい酒屋のおやじの婴に合わせて腰をくねらせてしま
う。
　「おお、たまらないぜ、奥さん。いつもそんなにFめかしく尻を振ってだんな
のものをクイクイめつけるのか？」
　夫の信夫との性生活でえた数々の女の悦びが、小波のように押し寄せ、しだ
いに大きなうねりになる。
　抑えきれない官能の波に、八百屋の主人を幛筏胜てはならぬはずの口が甘
い吐息と喘ぎ声をkするだけになる。
　「おい、おい、そんなことじゃ、二人を同rにイカせることは出来ないぞ」
　八百屋の主人が不氦猡らわにさゆりを叱咤する。
　「ああ、だって………もう………」
　さゆりは上体をのけぞらせて身えた。
　「莩证沥いい螭坤汀Ｄ卸人にオ××コと口を同rに犯されて、しかもチ××
コをその二つの穴にAえzんでいるところを娘にg近でられてることが、よほ
ど刺激になってるようだ」
　酒屋のおやじは秘部に淫らな音を立てて激しいピストン\婴颏り返した。
　「は`っ、あっ、あうっ………」
　はっきりとよがり泣きの声をらし、さゆりのえはいっそう激しさをして
いく。
　さゆりはクリトリスを指でまさぐられ、後ろから突き上げられるたびにF声を
あげてのけぞった。
　腰から快感が流のようにlけiける。
　口は息をするのも苦しいかのようにただパクパク喘がせるだけで、八百屋の主
人の逸物をAえるどころではない。ただo意Rのうちに片手でこするだけである。
　「もう身体がふるえだしたからgもなくだね、そうでしょ、奥さん。イクとき
は、イクって思いきり声に出すんですよ。そうすりゃ、俺もたらふく精をぶっぱ
なしてやりますからね」
　「いやいや、出さないで………」
　さゆりはもう限界だった。二人をイカせるまえに自分が荬蚴Г盲皮筏蓼い饯
だ。
　背後でのめが一段とまった。酒屋のおやじの肉棒が一突き一突き子mにぶ
ち当たる。
　今や涸れることを知らないかのように蜜液を溢れさせているさゆりの秘裂は、
さかんにぬかるみのような音を立てていた。
　「あっ………だめっ………いっちゃう………うう`ん」
　八百屋の主人のこわばりをxし、上体を久美子の股gに突っ伏したさゆりは、
ふくよかな尻を振りたててNりつめた。
　これをた酒屋のおやじは、耐えに耐えていたものをさゆりの体内に注ぎzん
だ。
　射出は激しいものだった。しかも、酒屋のおやじは放出しながらもなかなか
きを止めない。
　「ああ、またいっちゃう………いやいや………もうだめッ………」
　めくるめく肉の悦びに、もう一度さゆりは高々と上に持ち上げた腰をぶるぶる
っと震わせた。
　充血してふくらんだ秘裂から肉棒がヌルッとiきとられた。
　多量に放出された白幛我氦パックリ口を_けた肉の悉ら流れ出てくる。
　そして、母の秘裂の真下にいた久美子のに、その忌まわしい湟氦したたり
落ちるのだった。

　「へヘヘッ、奥さん、やっぱり二人同rにイカせるのはo理だったようだね。
初めのs束どおり、久美子ちゃんをいただくことにしますよ」
　八百屋の主人は依然としていきりたったものを久美子の肉の合わせ目になすり
つけた。
　「ああ、娘にだけは手を出さないでください、おねがいです。もう一度、私を
抱いてもいいから………」
　久美子の上におおいかぶさるようにして泣き伏していたさゆりは、妞隋Δ欷
美貌をキッと上げてVえた。
　「そうはいきませんね。俺は他人の精液でAれたオ××コを可郅の窑息子に
叱させる荬仙囝^ありませんからね。どうあっても、久美子ちゃんのワレメで
一kiかせてもらいますよ」
　「ああ、おねがいです、なんでも言うことをききますから、娘にだけはひどい
ことをなさらないで………」
　裸身のままさゆりは、八百屋の主人に土下座してmんだ。
　「おい、こうしたらどうだ。奥さんを〈ハ`トレス〉にBれていくのさ。そう
すりゃ、あの店でのおまえの株は急上Nすることまちがいないぞ」
　酒屋のおやじはすでにさゆりの秘@を堪能し尽くしてしまったもので、てきと
うなことを言う。
□ュ女久美子の母Hといえば、みんな目の色を浃à
だろうし、それに熟女の美人妻という玉もこのところあのクラブではとんとごぶ
さただからな」
　と言いながら、そのg、八百屋の主人はさゆりを秘密ショ`に出演させること
で、たまりにたまった店のツケをチャラにしてもらおうという魂胆であった。
　「じゃあ、奥さん、外出の用意をしてもらいましょうかね」
　八百屋の主人はFの\をつかみあげて、全裸のさゆりを引き起こした。
　さゆりは、男たちに卑猥なことを言われたり身体じゅうをまさぐられたりしな
がら、ようやくブラウスとタイトスカ`トを再び身につけた。だが、なぜか下着
をつけることは禁じられた。
　そして、二人の男に引っ立てられるようにして表にBれていかれた。
　すでに〈ハ`トレス〉の秘密ショ`の恐ろしさを身を持って体Yしている久美
子は、偈挚冥ら出ていく母の後ろ姿をつめて、ただいたずらに号泣するばか
りであった。

　　　　　　　　　　　　　第６章　A辱のめ

　さゆりは八百屋の主人と酒屋のおやじにI趣ら挟まれ、腰を抱かれるように
して家を出た。
　外には八百屋の配_用のが停まっていた。
　八百屋の主人が\席に座り、その|にさゆり、そして酒屋のおやじがAいた。
　を出すとすぐに、八百屋の主人はズボンのジッパ`を下げ、萎えた逸物を取
り出した。
　「さあ、奥さん、俺はまだ一度も放出していないんですよ。荬颏浃椁氦恕も
っと嵝膜摔しゃぶりしていてくれたら、あんたをこうしてBれ出さずに俺たち
は素直にっていたかも知れないのにねえ。奥さんにもう一度だけチャンスを与
えましょう。もし、これから行くところへ着くまでに俺を鹤悚丹护毪长趣出来
たら、奥さんをSしてあげますよ」
　「そ、そんな、まだ外はこんなに明るいのにの中で………人にられます…
……」
　さゆりは、八百屋の主人のズボンからwび出ているものにつとめて目をやらぬ
ようにして言った。
　「奥さん、あんたは何も知らないだろうけど、これから行くところは、都内で
も有名な会T制のＳＭクラブなんですよ。そんなところで辱めを受けるより、今
この訾前长韦猡韦颏筏悚证盲糠饯どんなにSかしれたもんじゃないと思うがね」
　さゆりもＳＭについては人のにいたことがあった。常な性の世界にす
る漠然とした恐怖にさゆりはにわかにとらわれた。
　「いやです、そんなところヘBれてゆかないで下さい」
　「なら俺の言ったとおりにするんだね。こうしてojなおしゃベりをしている
うちにも、このは刻一刻とそのクラブへ近づいているんですよ」
　さゆりは、ＳＭクラブがどこにあるのか知らなかった。あと五分でつくのか、
それとも一rgかかるのか？　いずれにしても、八百屋の主人の言うとおりぐず
ぐずしている暇はなかった。
　さゆりは意をQして、外荬摔丹椁丹欷皮い肽肖韦猡韦税驻い指をまとわり
つかせた。
　そして、赤\いw^をピンクのマニュキアをした爪でXく何度もひっかいてや
る。
　それだけでたちまちのうちに、sんでいたものがむくむくとふくらみだした。
　半萎えになったところで、さゆりは座席に腰欷堡郡蓼奚咸澶蛴窑摔窑亭盲魄
に倒し、八百屋の主人のものを口に含んだ。
　すえた臭いを放つそれは、さゆりの口腔で幛扔菠丹していく。
　八百屋の主人は、さゆりの口中のねっとりとあたたかい心地よさを味わった。
　うかうかしているとハンドルを切りそこねそうになるほどの快美感が下半身を
uう。
　すっかりこわばりを取りしたそれを、さゆりはひとまず口から出した。
　そして、ピンク色の舌先でw首をペロペロ舐めた。
　さゆりはw^を唾液でぬめらせると、再び唇を_いて含んだ。
　「おいしいだろう、奥さん」
　「うんっ………ううっ、うう………」
　さゆりの白い]がしだいに上荬筏皮い、ましい鼻息がれる。
　「いいしてしゃぶってるぜ」
　酒屋のおやじが横からのぞきzむようにして言った。
　さゆりの美貌が前後するたびに、肩まである\がサラサラとeれる。
　「チキショウ、俺もSしみたくなってきたぜ」
　酒屋のおやじは、さゆりのタイトスカ`トのファスナ`を下ろした。
　「ああ、なにをするんです」
　赤\く怒したものをAえながら、さゆりはくぐもった声で言った。
　「俺のすることがいやなら今すぐから降りてもいいんだぜ、奥さん」
　とはいうものの、すでにさゆりのスカ`トは脱がされており、下着をつけるこ
とをSされなかった下半身は剥き出しにされている。
　あまつさえ、酒屋のおやじはブラウスまで脱がしにかかった。
　さゆりは抗おうとするのだが、候の奥深く肉柱を押しzまれた上に、それでも
突っzみ方が足りないとでもいうのか、八百屋の主人が片手でさゆりの^をグイ
グイ下に押しつけてくるために上半身の婴がとれない。
　あっというgに、さゆりは再び生まれたままの姿にされてしまった。
　しかも、白昼、の中でだ。
　人にられる、という思いで^の中がいっぱいになり、火がき出るほどのu
ずかしさに全身が幛なる。
　同rに、もうどうにでもなれといった莩证沥摔胜辍しだいに理性が麻wし、
解放された刺激が呼び起こされてきた。
　さゆりはを真っ赤にして、こわばりを含んだかぶりを激しく振りたて始めた。
　しゃぶればしゃぶるほど、怒がたくましくなり、燃えるように幛なる。
　さゆりは]をすぼめ、肉棒を根元まで驻咿zんだ。
　たちまち、八百屋の主人のたくましい分身に流がlけiけた。
　「おおっ、なんて莩证沥いい螭馈……」
のおしばしさゆりの真っ白い背中からウエストのくびれ、そして
ムッチリとした双臀に改めて惚れていた。
　「ればるほどいい身体をしているな、奥さんは」
　酒屋のおやじはI手をさゆりの前へまわし、乳房を下からつかみあげた。
　「あうん………」
　さゆりが甘い吐息を肉棒にかぶせた。
　Iの乳房がやわやわと揉みあげられる。
　「は`っ、ううん………」
　さゆりは思わず上半身を波打たせた。
　ゴムまりのように力があり、それでいてマシュマロのようにねっとりとして
柔らかい感触がたまらない。
　酒屋のおやじの手が乳首へ伸びた。
　グリ`ンピ`スほどの蕾を二本の指でコリコリといじくる。
　「あはっ………ううっんっ………」
　さゆりは可zな唇にグロテスクなこわばりを含んだまま、昂まる官能に抗うか
のようにかぶりを左右に振る。
　するとそのr、が急に停まった。赤信号だった。
　\席趣诬に大型トラックが来て真横に停まった。
　それに荬扭い堪税傥荬沃魅摔、わざとクラクションをQらした。
　大型トラックの\ちゃんが、いぶかしげに八百屋のをて、口をあんぐりと
あけた。
　な、なんだ？　真っ裸の女がの中でフェラチオをしている！
　\ちゃんは助手席に身を\り出し、ウインド`を降ろしてさゆりたちの方へ
をつきだした。
　「へヘヘッ、Oの\ちゃんが、俺たちの方をジロジロているぜ」
　八百屋の主人がを引っって、さゆりのをあげさせた。
　口のまわりを唾液でぬめらせ、瞳に妖Fな彩を浮かベて、さゆりはの外を焦
点の定まらぬ目でた。
　おおっ、す、すげえ美人！
　\ちゃんはo意Rのうちにドアを_けてトラックを降り、さゆりたちの方へ寄
ってきた。
　「ああっ、いや、uずかしい………」
　さゆりは座席の下にもぐりzもうとした。
　だが、酒屋のおやじがSしてくれない。
　背後からI腕をさゆりのウエストにまわして、自分の膝の上に抱きかかえてし
まった。
　「や、やめてください。外から丸えです！」
　gH、八百屋のの中に妖しく蠢く白い柔肌にいち早く荬扭い咳恕─、横断
步道で足を止めて、酒屋のおやじの膝の上で羞uに身えるさゆりに目を凝らし
ている。
　トラックの\ちゃんが、\席のドアを叩いた。
　「おい、真っ昼gからおSしみだな」
　「ああ、この女は露出狂の淫乱女でね、こうして真っ裸でに\り、男のもの
をAえるのが三度のより好きなんだ」
　八百屋の主人が淫らな笑いを浮かべて言った。
　「てくれよ、このオッパイを。いい形してるだろう。しかも触り心地がまた
格eだ。手のひらにしっとりと吸いついてくるようで、しかも柔らかくて力が
ある」
　と言いながら、酒屋のおやじはこれよがしにI手ですくいあげるようにして
り型の乳房をゆさゆさとeすってみせた。
　「お、俺にその女を抱かせてくれ、三万、いや五万出してもいい」
　トラックの\ちゃんは欲情に目をギラつかせて言った。
　「ヘッ、今晚はこの女の簸扦猡撙啤せいぜいせんずりでもかくんだな」
　八百屋の主人は、信号が青に浃铯毪趣工挨衰クセルを床いっぱいに踏みzん
でをスタ`トさせた。
　「ひ、ひどいわ、あんなにまでして私を辱めるなんて………」
　さゆりはu辱に喉をつまらせた。
　「そんな泣きごとを言ってる暇はありませんよ、奥さん。ほら、てごらんな
さい。せっかくあんなに昂っていたものが、こんなにsんでしまいました。さあ、
初めからやり直して下さい」
　八百屋の主人は二本の指ですっかり萎えてしまった分身をつまんで振りたて、
さゆりに再び口の奉仕をさいそくするのだった。
　しゃぶらずにはいられなかった。
　一糸まとわぬ姿でシ`トに座っているより、まだしも上体を寝かせて肉棒をA
えていた方が外からられる可能性が低かったからである。
　さゆりは、再び一心不乱に八百屋の主人のおとこをしゃぶり始めた。
　酒屋のおやじは、白日のもとにさらされている雪白の双臀に眼をめつつ、改
めてじっくり幛扦蓼铯筏俊
　そして、o我糁肖强冥欠钍摔工o防浃瓮吻黏喂乳gを左右に割り_いた。
　「あっ………いや………」
　さゆりは思わず小さな声をあげて、腰をよじった。
　酒屋のおやじは、さゆりの抗いなど一向に意に介さず、さらに指先をくいzま
せて白桃のようなヒップの谷gをいっぱいに引きはだく。
　羞uに禁断の菊のTがフルフル震えている。
　「なんてかわいらしいおちょぼ口なんだ」
　淫らで秘めやかな眺めを目にして、酒屋のおやじの肉棒はズボンの前立てをも
っこりふくらませた。
　色といい形といい、さゆりのここはこれまで手つかずであることが一目で知れ
た。
　「まったく、美しい奥さんにふさわしい尻の穴だ。舐めたくなってくるよ、フ
フフッ」
　さゆりは、こわばりをAえたまま悲Qをあげたくなるのを必死にこらえた。
　酒屋のおやじの生温かい息がかかるのが感じられる。
　「ああっ………やめてください………」
　「いやなら、裸のままから降りてもらうまでだ」
　「そ、そんなことって………」
　さゆりはすすり泣くように言って、弱々しくかぶりを振った。それでも、八百
屋の主人のこわばりを口からxすわけにはいかなかった。あとどのくらいで目的
地に着くのだろうか。なんとしてでも、秘密クラブへBれzまれるまでに八百屋
の主人の精を放出させなければならない。さゆりにとっては、まさにrgとの@酒屋のお
やじは、さゆりのアヌスに指先で触れた。
　「いやっ………そんな、ああ、やめてください」
　さゆりは、全身をつらぬくおぞましくも妖美な感に胴ぶるいした。
　だが、指先を感じてすくみあがり、キュッとつぼまりをせる薄茶色の菊花の
郅椁筏丹恕⒕莆荬韦やじはよりいっそう官能を昂らせるばかりだ。
　「フフフッ、やっぱり奥さんのここは生娘なんだね、すごく敏感だ」
　「おねがいです、そんなところを触らないでください………」
　さゆりが八百屋の主人の怒したw首を唇でこすりながらVえる。
　「クラブに行けば、ここをいやというほどめられますよ。今のうちせいぜい
Tれておいたほうがいい。少しマッサ`ジしてあげましょう」
　酒屋のおやじは、指の腹でさゆりの肛Tを窑蛎瑜ようにゆるゆると揉みzん
だ。
　揉みzんでゆくと、指の婴につれてアヌスがヒクヒク喘ぐ。
　その感触が得もいわれず心地よく、酒屋のおやじは荬い\って、ズブリと第
一vまで指を突っzんだ。
　「いやッ！　ああ、もう、こんなこと、やめて！」
　さゆりは、ついに嫌とA辱にたえられず、八百屋の主人の肉棒を口からxし
て~叫した。
　「こんなふうに辱められるなら、もう死んだほうがましです」
　さゆりは美貌をくずして、すすり泣いた。
　「ほう、そうかい。じゃあ偈证摔工毪螭坤省
　と酒屋のおやじは言うと、八百屋の主人に目配せしてを道路|に一r停止さ
せた。
　そして、嫌がるさゆりをの外に引きずり出し、往来に突きwばした。
　「真っ裸のまま家まで步いてるんだな」
　酒屋のおやじは韦匹讥辚栅虿肖筏啤さっさとに\りzんでしまった。
　さゆりがヨロヨロと一糸まとわぬ身体を起こしたrには、すでにはスタ`ト
していた。
　「ああ、待って！　いやッ、置いてゆかないで！」
　さゆりは、を追ってuも外もなく颐に走り出した。
　N氦嗜榉郡上下にeれ、丸味を・婴力のある双臀がプリンプリンと波打
つ。
　たちまち道行く人々が、@愕と好奇の目をさゆりの裸身に注いだ。
　「な、なんだ、アダルト．ビデオの撮影か？」
　「ストリ`キングか？」
　「きっとこの暑さで^がイカレたんじゃないのか」
　「それにしてもいい女だな」
　男たちが々なことを口走る。悲Qをあげる若い女性、Bれていた子供の目を
おおうD人、腰をiかす老人、しまいには、さゆりの後を追いかける若い男性ま
でFわれる始末。白昼突如Fわれた美しき裸女に、七月中旬の炎天下の往来はち
ょっとした狂乱の有を呈した。
　八百屋のは二百メ`トルほど走ったところで停まった。
　だが、さゆりが着いたとたん、再び走り出す。
　「ああ………おねがい、行かないで………」
　全力疾走したために肺がけるほど幛なり、口の中がカラカラになって蚊の
Qくような声しか出ない。
　三十を^ぎると、走るという脚の婴など日常生活の中ではとんとFがなくな
るものである。おかげで少し走っただけなのに早くも脚がからまる。少しでも
をiくと今にも倒れそうだ。
　前に何度もつんのめりそうになりながら、全身汗まみれのさゆりは、燃えるよ
うな息を吐き死にもの狂いでを追いかけた。
　再びは百メ`トルほど走って停まった。
　だが、非情にもさゆりが追いつくとは走りだしてしまう。
　こんな屈辱の鬼ごっこをそれから二、三度Rり返した後、ようやくさゆりは
に\ることをSされた。
　「奥さん、よくわかっただろう。もう二度と俺たちに逆らおうなんてバカな料
を起こすんじゃないよ。それとも素っ裸で外を走るのは莘证いいかな？」
　酒屋のおやじの言~に答えることも出来ぬほどさゆりの萘Δ衔え、身体は疲
れ果てていた。
　目を]じて息をととのえているうちに、さゆりはいつしか一rばかりの心地よ
い眠りに包まれていった。
　今日はばかに早く来たんですね。まだ六rにもなってませんよ。店を_くまで
あと一rgばかり待ってもらわないと………」
　カウンタ`を拭いていたマスタ`が、八百屋の主人と酒屋のおやじに言った。
　「ああ、それはよくわかっている。それよりこの女をてくれ。どうだ、美人
だろ。マスタ`の好きなようにしてもいいんだぜ。によってはだがね」
　察しのいいマスタ`には、八百屋の主人の言わんとしていることがピンときた。
　「フフフッ、皆まで言わずともわかりますよ。何しろ、一年もあなたはタダで
み食いしているんですからね。わたしがじかにあなたの店まで行って、奥さん
にこのクラブのことをして、あなたが、ためにためたツケをBってもらっても
いいんですが、まあそんなヤボなことはよしてきましょう」
　「おいおい、ぶっXなことは言わないでくれよ。俺がこんなところに通ってる
なんてことがアイツに知れたら半しにされちまう。来年からはきちんとBうか
ら、今までのことはこれではしにしてくれよ」
　と言って、八百屋の主人はさゆりをマスタ`の方に押しやる。
　「ればるほどいい女だな。わたしの好みだよ。だが、どこかでたような
………」
　「四日ほど前に加藤と大山がBれてきた女子高生がいただろ、ほら、みんなで
久しぶりにd^したじゃないか」
　八百屋の主人がニヤニヤしながら言う。
　「あっ、そうか、じゃあ、この女（ひと）はさんか？」
　「そう思ってしまうほど若々しいだろ。gは、あの娘（こ）の母Hなんだ」
　「本当ですか？　信じられませんね」
　マスタ`は、いきなりさゆりの乳房をブラウスの上から掴みにした。
　「ああ、やめてください………」
　初面の男に乳房を触られ、さゆりは首筋まで上荬丹护俊
　「これが子供をbんだ女のオッパイとはとても思えませんね。りがあり、形
が少しも崩れていない。ヒップもたれ下がっていないしね。うちのショ`に出し
て他の若い娘と比ベても少しも劣りはしませんよ」
　「劣りしないどころか、今まで以上に＜ハ`トレス＞はu判になると思うけ
どね」
　八百屋の主人が得意荬搜预盲俊
　「じゃあ、お二人さんはちょっとこれでもんで待っててくれませんか」
　マスタ`は棚からナポレオンのボトルを取り出した。
　「店のおごりだから荬摔筏胜い扦嗓螭嗓螭浃盲皮い皮ださい。そのかわり、
わたしはこの奥さんの品定めを奥の更衣室でさせてもらいますよ」
　「どうぞどうぞ、きっとマスタ`の荬巳毪毪长仁埭堡いだ」
　酒屋のおやじは早速カウンタ`に入りzむと、グラスをかってに取り出してい
る。
　「じゃあ奥さん、こっちに来てもらいましょうか」
　さゆりは腕をつかまれ、引っられるようにしてマスタ`の後をついてゆく。
　「そうだ、言い忘れていたが、その奥さんのアヌスは生娘だぜ」
　酒屋のおやじが自分のグラスにナポレオンを注ぎながら言った。
　マスタ`は、一瞬足を止めて肩ごしに男たちをると、ゾッとするほど淫らな
笑みを浮かべた。
　さゆりは更衣室にBれzまれるなり、急に力がiけたようにドッとくずおれた。
　マスタ`が先ほどせた淫らな笑いが何を意味するのか想像するだに恐ろしい。
　マスタ`は床に倒れ伏しているさゆりにR\りになると、たちまちのうちにブ
ラウスのボタンを引きちぎり、スカ`トのファスナ`を下ろしてしまった。
　店に勤める女の子たちを次々に手\にしてきたマスタ`にとって、o理矢理女
の衣服を剥ぎとることなど赤子の手をひねるようなものであるらしい。
　さゆりは声をあげる暇もないうちに丸裸にされていた。もちろん、たとえ悲Q
をあげたところでlかが助けに来てくれるわけでもないのだが。
　「いいお尻をしてますね。久しぶりに刺激的な女に出会いましたよ」
　マスタ`はロッカ`からIを取り出し、さゆりを後ろ手に`りあげた。そして
背中まであるさゆりのつややかな\をもう一本のIでひとつに束ね、I尻を天
井のパイプにくぐらせてから、グイグイ引っり上げた。
　^皮がひきつる痛みに、さゆりは爪先立ちになって美貌を歪める。
　マスタ`は、椅子を二つ、四、五十センチxして平行に置いた。
　「さあ、この椅子に片脚ずつ足を\せてしゃがんで下さい」
　「そ、そんな………」
　さゆりは爪先立ちながらもI膝を颐に合わせて、羞uに胴震いしている。
　マスタ`がo言でIを引っる。
　「い、いたいッ、やめてください」
　「なら言われたとおりにしなさい」
　Iがゆるめられ、\の束が背にたれた。
　さゆりは仕方なく二つの椅子にそれぞれの足をのせ、大股_きでしゃがみzん
だ。
　ちょうど和Lの便器に尻をおろしたような格好である。
　「フフフッ、いい眺めですよ、奥さん」
　さゆりは]をバラ色に染めてうつむいたきり柩胜颏げている。
　マスタ`は、Iを天井のパイプから外して部屋の隅にあるテ`ブルの脚に固
定した。そうすることによって、さゆりのは今度は上にではなくやや下方に引
っられることになった。つまり、しゃがんだまま立ち上がることが出来なくな
ったのである。
　大きく割り_かれた太腿のgに、マスタ`がを埋めて、グチュグチュと淫ら
な音をたててさゆりの秘裂に吸いついた。
　「いやッ………ああ、やめて………」
　さゆりは屈辱に激しくかぶりを振る。
　「gに美味ですよ、奥さん。しかし、わたしのd味はここにはない。今のは、
ほんの挨拶のようなもんです」
　マスタ`は舌舐めずりしながら、ロッカ`を_けると何やら取り出した。
　さゆりはマスタ`が手にしているものを目にして一瞬息を止めた。
　マスタ`はガラスuの浣c器とグリセリンのa用瓶を持っていたのだ。
　「わたしの趣味は浣cでね。それも奥さんのようにすばらしいヒップをした美
しい人が苦にえるところをるのが何より好きなんです」
　さゆりはt身から血の荬引いていくのをえた。
　「店を_けるまでにはもうあまりrgがないので、残念なことに今はじっくり
めることが出来ません。そこで、浣cが初めての奥さんには荬味兢扦工、こ
のグリセリン液を薄めずに使うことにします」
　「い、いやあッ………そんなことは、やめてくださいッ」
　さゆりは未体Yの恐怖に生きた心地もなく、泣き声をひきつらせて哀した。
　マスタ`はニヤニヤ笑うだけで、さゆりのVえをoして浣c器にグリセリン
の原液を氦郡筏皮い。
　さゆりはそれをてワナワナと唇をふるわせ、脂汗を身体中にじっとりとBみ
出させた。
　マスタ`は、グリセリン液を浣c器に充氦丹护毪取⒅袱扦丹妞辘尉栈à蛉啶
ほぐしだした。
　「いやっ………ああ、さわらないで………」
　だが、マスタ`の指先は嘲笑うようにさゆりの肛Tを揉みほぐしAける。
　やがて、さゆりのアヌスはふっくらと盛り上がり、粘膜が指先に吸いついてく
るようにまでなった。
　「も、もう、ゆるして………」
　さゆりは固く眼を]じ、唇をふるわせてすすり泣くばかりだったが、r折、た
まらなくなったように腰をゆすり、ハッと甘い吐息さえつく。
　成熟した人妻の性は、おぞましい排泄器官をまさぐられていてさえ、妖しく反
辘筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　「フフフッ、どうです、奥さん。こうして尻の穴をいじられるのもなかなかの
もんでしょ。もっとよくしてあげますよ」
　マスタ`は、おもむろに指先をジワジワとアヌスの中へ沈めていった。
　「ヒイ`ッ、いや、ゆるして………」
　さゆりのアヌスは嫌にキュッとすぼまった。
　だが、すぐにそれもゆるみだし、スルスルとマスタ`の指を驻咿zんでいく。
　あっというgにマスタ`の指は付け根まで押しzまれた。
　「最高ですよ、奥さん。まり具合いがたまりません」
　マスタ`はさゆりの双臀の下にもぐりzんできzんだ。
　「いや、uずかしい………」
　さゆりの剥き玉子のように白くてつややかな尻が妖しく蠢く。
　マスタ`は指を回させてc腔をまさぐった。
　「ああ………だめえ………ゆるして」
　アヌスがよりいっそうきつくすぼめられた。
　「フフフッ、敏感な尻ですね。奥さん、だいぶ感じてるようですよ」
　「う、うそです………莩证いだけです………」
　さゆりは真っ赤になって、苦しそうに喘いだ。
　「そのわりには、前の方でお露がたれているのはどういうことなんでしょうね」
　gHさゆりの秘裂は、マスタ`の言うとおりの有だった。
　c壁をまさぐられるにつれ、かつてない官能に秘@の奥が快美感にしびれる。
　「ああ………言わないで………」
　秘@を訾Δ瑜Δ圣豫螗に染め、煮えたぎった垡氦トロトロ溢れ出すのを、
女盛りのさゆりはどうにも抑制することができなかった。
　透明の液が媚肉の合わせ目から会aを护盲屏鳏欷毪韦颉マスタ`はしてやっ
たりといわんばかりにうれしそうにつめた。
　そして、ようやく指を尻の穴からiきとったマスタ`は、L大な浣c器を手に
した。
　さゆりの裸身は恐怖にガタガタふるえだした。
　「ゆるしてください、い、いやあッ………」
　今や床にしたたり落ちるほど溢れ出た蜜液を二本の指ですくいとり、肛TにT
りたくる。
　「ああッ………たすけて、おねがいです………」
　浣c器を持ち、さゆりのアヌスにその先端をねらい定めるマスタ`のつきは、
すでにこ￥胜猡韦扦悉胜った。
　「いやいや、浣cなんてしないでッ」
　さゆりは肉づきのよい双臀を狂ったように振った。
　マスタ`は目にな光をたたえながら、浣c器のノズルをさゆりの肛Tに当
てた。
　「じゃあ、奥さん、入れますよ」
　マスタ`は浣c器のノズルをゆっくりと沈めた。
　「ヒイッ、い、いやあッ………」
　硬|で冷たい感触が、さゆりのt身を流のようにlけiけた。
　「フフフッ、この浣c器は五百ｃｃだからすぐにKわりますよ」
　と言いながら、そのg、マスタ`は一荬虽侥cをKわらせる荬悉丹椁丹椁胜
らしく、まるで男が精を放つときのようにピュッ、ピュッと少しずつ注入してい
く。
　「ああん、うむむ、い、いやあ………」
　おぞましさと恐怖感、それに初めての妖美な感にさゆりは裸身をのたうたせ
た。
　「どうです、奥さん、初めて浣cされる莘证稀
　「…………」
　さゆりはまともに答えることも出来ず、ただ息をはずませ、喘ぐばかりだ。
　返事がないとみると、マスタ`は一荬宋迨ｃｃほど注入した。
　「あ、ああッ………ヒイ`ッ」
　ドクッドクッと注入されるa液に、さゆりは白い喉を反らし、双臀をふるわせ
た。
　c壁がしだいにけただれるように幛なり、下腹がふくらんでくる。
　「も、もう、だめ、それ以上入れないで………」
　さゆりはt身から汗を吹き出し、うめくように言った。
　「冗じゃありませんよ、まだ半分しか入ってないんですからね」
　と言ってマスタ`はまたひと息に五十ｃｃほど注入した。
　「ああ………くるしい、ゆるして………」
　ふくれあがってくる便意に、さゆりは双臀をケイレンさせた。
　かけくだろうとする便意を押し上げるようにして、断A的にa液がc管に入っ
てくる。
　「おねがいです、ほんとうにもうむりです………それ以上は………」
　さゆりは身体中を引きつらせ、死にそうな声を喉からgり出す。
　「だいじょうぶ、初めはlでもそう言うもんですよ。そのくせ五百ｃｃぐらい
Y局入るんですからね」
　マスタ`は、あざ笑うように答えると、さらにグリセリン液を注入し、ついに
浣c器を空にしてしまった。
　「くるしい………うむむ、お、おトイレに行かせて………」
　さゆりは美貌を引きつらせて哀した。
　「フフフッ、その苦するがなんともセクシ`ですね」
　マスタ`は指先をさゆりの秘裂の合わせ目にすベらせた。小指の第一v大に
ふくれあがった肉芽をつまんでこねくりまわした。
　「ああ………た、たまらない………狂っちゃう」
　c管と女芯にただれるようなおぞましさと快美な肉のうずきを同rに感じ、汗
まみれの裸身を激しく引きつらせた。
　「どうです、ご主人相手じゃ、こんなに}jな快感を味わったことはないでし
ょ？」
　クリトリスをいじりながら、マスタ`はさゆりの肛Tをぎzむ。それは内か
らふくらむような婴をせつつケイレンしていた。便意が出口を求めてgもな
く爆kすることを示す婴だ。
　「………も、もれちゃう」
　マスタ`は洗面器をさゆりの尻に当てがった。
　「それではここにウンチをしてください、奥さん、フフフッ」
　「そ、そんな、おねがいです、おトイレに………」
　「でも、トイレはここにはありませんよ。店の入口の近くにありますけど。そ
の子じゃ今から服を着る余裕はなさそうですね。もう店の中は客で一杯ですよ。
どうします、真っ裸でトイレまで走っていきますか。もしかすると、途中でおも
らししてしまうのじゃありませんかね」
　マスタ`は意地く、さゆりの下腹をグリグリ押しなら言った。
　「わ、わかりました………せ、せめて、ないでください………」
　と言うが早いか、さゆりのアヌスが内からもりあがって口を_き、ドッと中身
を洗面器にほとばしらせた。
　「ああッ………は、uずかしい………」
　茶色く渖したa液とともに便を排泄しつつ、さゆりはA辱に荬饪瘠铯螭肖
りにかぶりを振った。
　それは永hとも思えるrgだった。排泄という人gのもっともおぞましく品位
のかけらもない生理までつぶさにQ察され、さゆりは二度と立ち直れないと思っ
た。
　だが、地zの凌辱はこれでKわったわけではなかった。
　「さて、事なウンチをひり出したところでなんですが、二度目の浣cはお客
さんにじっくりとてもらうつもりです。奥さん、きっとあなたはうちの秘密シ
ョ`の花形になりますよ。ですから、次回の浣cはもうちょっとガンバッてこら
えて下さい。そのために今たまっていたものを出させてあげたんですからね」
　荬饪瘠铯螭肖りのA辱に放心しているさゆりを一人残したまま、マスタ`は
更衣室を出ていった。
　やがて、今夜のショ`のハイライトとしてさゆりを客たちにB介するマスタ`
の声が、マイクを通して更衣室で号泣するさゆりの耳に届いた………。

　　　　　　　　　　　　　エピロ`グ　淫虐のF

　どうやら画はうまくいっているようだった。
　それは久美子とさゆりの以前とはうって浃铯盲堪丹物悲しげな子をれば
一目t然だ。
　この一Lgばかりというもの、美しい母娘（おやこ）から笑がすっかり消え
ていた。そればかりか、美[はさゆりと久美子が抱き合って密かに妞摔れてい
るところさえ何度もたことがあった。
　けっこう阿部先生やってくれるわね。スケベなあの先生のことだから、初めは
口先ばっかしで私の身体を弄んでいるだけかと思ったけど、久美子のuずかしい
写真とヴィデオがすベてをZってくれてるわ。先生はs束を守ってくれたんだわ。
x母のさゆりについては、しくはわからないけれど、叭栅嗓长へndなし
て夕方出欷薄⑺坤摔饯Δ胜郅嗓丐郡肖盲粕钜⒄するところをると、それな
りに辱めを受けているようだし………。もうそろそろあの二人をSしてやっても
いいかな。
　これで精神的にだいぶさゆりや久美子より位に立てたことだしね。でも本当
は、s束とはいえ阿部先生に抱かれるのはもううんざりよ。だって叭栅胜螭坤
の。それにしつこくってさ、一度会うと何回でも求められるし、いくら十代の私
だって身体がもたないわ。もう、あの母娘凌辱画は止めにして、阿部先生との
ただれたvSも今日限りにしよう。
　美[はインタ`ホンを押した。
　「はい、どなた」
　阿部の胴g声がインタ`ホンから流れてきた。
　「美[です、Wれてスイマセン」
　美[は、この部屋の中でこれからいつものように行われることを思ってうんざ
りした。
　自分の好きな男に抱かれるのならまだしも、相手はスケベでh男だ。当初の
いが八割がた_成された今となっては、裸身をさらすのもいとわしい。
　ドアが_けられ、R面をした滑稽な阿部のがFわれた。
　「よう、やっと来たか。さあ、あがれ」
　美[はいつものようにリビングに通された。
　七月の下旬、外はうだるような暑さだった。
　セ`ラ`服が背中にベッタリNりつくほど汗をかいた美[は、ク`ラ`の利い
たリビングで阿部が_けてくれた缶ビ`ルを喉に流しzみようやく人心地つくこ
とができた。
　「さあ、ひと息ついたとこでシャワ`でも浴びてきたらどうだ」
　美[の真向かいに座っている阿部は、セ`ラ`服の胸元からける白い肌に目
をやり、早くも欲情に下半身を昂らせている。
　「先生、今日はがあるのよ………」
　「なんかナニがすんでからででもいいじゃないか。明日からY休みだ。今
日はWくってもかまわんだろ。なんなら泊まっていけよ。rgはたっぷりある
さ」
　阿部は立ちあがると美[の横に座を移し、肩に腕をかけて抱き寄せようとする。
　「先生、もうこういったことはKわりにしたいの。今から、前みたいに普通の
先生と生徒のvSになりましょうよ」
　美[は阿部の腕を肩からBいのける。
　「だが、まだ久美子もさゆりもこの町から姿を消してないぞ。それでもいいの
か？」
　「ええ、もう充分あの母娘を辱めたわ。それに}（レイプ）の雒妞虼椁盲
写真やヴィデオもあるしね。あれをこっそりパパの目につくようにしておけば、
x婚まちがいなしだもん。私の妥はもう_成されたも同然よ」
　「そうか。じゃあ、俺はもうおまえを抱くことが出来ないというわけか………」
　阿部の形相が突然浃铯盲俊
　「いてのとおりだ、お二人さん」
　阿部が寝室に向かって声をかけた。
　寝室の扉が_き、加藤と大山がFわれた。
　「思ったより俺たちの出番が早くなっちまったな」
　大山が指をポキポキQらして美[に近づく。
　美[は恐怖にを歪めた。
　「な、なにをする荬胜巍……」
　「おまえを俺たちからxれられない身体にしてやるのさ」
　大山が美[の片腕を背中に捻りあげた。
　「ふざけないでよッ、はなして！」
　美[は萘Δ蛘瘠辘筏埭盲皮くまでツッパッてせる。
　「意荬るのもいいかげんにしときな。しょせんおまえはお荬丹笥ちの女子
高生だ。大人を甘くすぎたようだな」
　今度は阿部が美[の自由になっている片腕を背後に捻りあげる。
　「先公のくせに、私にこんなことしてただですむと思っているの！　学校じゅ
うに言いいふらしてやるわよ」
　美[は恐怖に脂汗を垂らしている。
　「そんなことでつくと思ってるところが、まだまだ世g知らずだと
いうんだよ」
　美[の背後で腕を捻りあげている可部が薄笑いを浮かベて言った。
　二人の男から逃げだそうと必死にもがき暴れる美[に加藤が近づいた。
　「いや、さないで………」
　加藤が手にするフィッシャ`マン．ナイフを目にして、美[はおびえた声をあ
げた。
　「したりするものか、こんな上玉を」
　とつぶやいて、加藤はあっというgにセ`ラ`服を切り裂いていく。
　「ああ、やめて………」
　美[の身体がひときわえた。
　「おとなしくしろ。さもないと大事な肌にがつく」
　スカ`トのファスナ`がおろされ、音もなく床に落ちる。Aいてブラジャ`と
ブル`のスキャンティ`が苦もなく切り裂かれた。
　丸裸に剥かれた美[はI手を背中へ捻りあげられたまま、\いカ`ペットの上
へ俯せにさせられた。
　美[の雪白の肌がカ`ペットの\とあざやかなコントラストをなして、男たち
の目をまぶしいほどに射る。
　加藤がロ`プを大山に渡すと、大山はそれで美[のI手を後ろ手に`った。
　「あっ………いや、やめて………」
　一瞬、美[のYに久美子の凌辱シ`ンが浮かんだ。
　阿部が、ヴィデオ．カメラを持ち出した。
　すでに下半身を剥きだしにした大山は、俯せにした美[のI腕のgにI膝を割
り入れるようにしてうしろからのしかかった。
　大山の怒した肉棒の先端が美[の双臀の谷gへすべりzんでくる。
　「いやいや、待ってえ………そんなことやめて！」
　アヌスを突くこわばりの矛先をそらそうと、美[は死にものぐるいで尻を振る。
　加藤がキッチンから持ってきたサラダ．オイルを美[の肛Tにたっぷりとふり
かけた。
　「こ、こわい、お尻はいや、Sして………」
　おびえた声をヒキツらせ、美[は颐に哀する。
　だが、大山はo言で美[のアヌスに太々しい肉棒をグイグイ押しつける。
　「たすけて………ああ………やめてッ………」
　ひいッとたまげるような悲Qをgり出し、美[は狂ったようにかぶりを振る。
　グイッと突きあげられ、ふくれあがったw首にアヌスが冥菠椁欷俊
　「い、いたいッ………ゆるして………」
　排泄管を犯される恐怖とA辱感が美[をuう。
　一度こわばりの先端が入ると、あとはgだった。大山は腰に力を入れて、一
荬搜氦愤Mめた。
　「ひい`ッ、裂けちゃう………」
　火箸を突っzまれたような激痛に、美[は面n白となりnをカタカタQらし
た。
　「フフフッ、ようやく入ったぜ。いい感じだ。灼けるように幛ぁ￥筏も食い
ちぎらんばかりにめつけてくる。おい、阿部、俺とつながった尻の穴をアップ
で撮っておけよ」
　美[はカメラを向けられても抗う声ひとつたてることが出来ない始末。尻に深
々と押し入っているもののたくましさにR倒されるばかりで、下半身はまるで自
分のものとは思えなかった。
　「さて、後ろの穴のお次は前の穴だ」
　大山は美[の腰をうしろから抱きzんで、ゆっくりと美[の上体を起こした。
　美[の身体はアヌスをかれたまま、あぐらをMんだ大山の膝の上に前向きで
\せられた。
　I脚を大きく_いて大山の膝をまたいでいるために、美[の秘裂は丸えにな
った。
　それをカメラがねっとりと写していく。
　「ああッ、おねがい撮らないで………」
　ようやく声を出せるようになった美[は、悲恧拭娉证沥窃Vえた。
　阿部がスイッチをオフにして、カメラを床に置いた。だが、それは加藤と一w
になって大山に尻を串刺しにされたままで美[を立ちあがらせるためであった。
　背の高い大山にかれた美[は、立ち姿になるとかろうじてつま先が床に着く
だけだった。
　加藤が下半身をあらわにして美[の正面にまとわりついてきた。
　「いや、いやあッ」
　背後から大山にアヌスを犯されているだけでなく、前も加藤に犯されると知っ
て、美[は恐怖に椁い俊
　加藤のいきりたったものを拒もうとしても、尻に埋めzまれた大山の肉棒がそ
の婴を封じた。
　媚肉の会わせ目に灼幛筏块L大なものが当たった。
　「あ、ああッ、ヒイ`ッ」
　アヌスに埋めzまれている大山の肉棒と加藤のそれが薄い粘膜をへだててこす
れ合う。
　二本の肉の杭を引にAえさせられた美[は、二つの穴がひとつになったよう
なeにとらわれた。
　腰全体がひとつの大きな穴になり、身体の底の底までかれているような、た
だれる感にe乱状Bになる。
　「へヘへッ、こいつはスゴイ、加藤がオ××コに入れたもんで、ケツの穴がグ
イグイまるぜ」
　美[をサンドイッチにして、二人の男は腰を婴した。
　大山と加藤のgで、美[は汗まみれになり、鹤悚讼さえできず、苦に口を
パクパク喘がせている。
　「く、くるしい、死んじゃう………」
　美[のいまにも~え入りそうな悲Qと喘ぎが、ますます男たちを刺激した。
　二人は交互に、あるいは同rに美[を激しく突きあげる。
　そのたびに美[の@の花びらを思わせる口からくぐもったうめき声がれた。
　「阿部、この娘をSにしてやんな」
　美[のuBがすっかりГ蓼胛恢盲衰メラを固定し、阿部は押し入れから何や
ら小瓶を取り出した。
　「こいつをぬればOS行きだ」
　汗まみれの裸身をのたうちまわらせている美[には、阿部が手にしたものなど
目に入らない。
　大山が背後から乳房を揉みしだき、加藤が可zな唇をZった。
　そして阿部がそのaを美[の媚肉にすりzんだ。
　「フフフ、おまえは今日から一Lgばかり俺の部屋にO禁され、こうして前と
後ろからめられながら催淫をすりzまれるんだ。俺たちから二度とxれられ
ないとは、こういうことだったのさ」
　抗はすぐFわれた。しだいに腰から全身に冥っていく官能の荒波に押し流
されながら、美[は、これまで自分は阿部を操っていたのではなく操られていた
ことを、そしてこれから先もこの男の言いなりになって生きなければならぬこと
を知ったのだった………。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．凌辱の美少女．                  　            ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　晔摇巍        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２６日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２６日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　                        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
