淫虐の美妹

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 淫虐の美妹　 　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　                      　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　 晔摇巍 　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　第一章　性の奴_．．．．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　第二章　I女凌辱．．．．．．．．．．．．．．．６１５行
　　　　　第三章　羞uの洗罚．．．．．．．．．．．．１０２２行
　　　　　第四章　女教の秘唇．．．．．．．．．．．．１６２７行
　　　　　第五章　淫zの通勤ラッシュ．．．．．．．．．２１２７行
　　　　　第六章　性学@．．．．．．．．．．．．．．２６７９行
　　　　　第七章　悦虐のナイトショ`．．．．．．．．．３２１９行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　第一章　性の奴_


　「しゃぶるんだ、牝犬」
　阿部大介は怒したこわばりを、中森美[の口Sすれすれにかざした。
　床に全裸でひざまずいている美[は上目遣いで阿部を上げながら、舌で窑
描くようにして唇を湿らせた。
　男ならlもが^いつきたくなるような美少女である。hは十八になったばかり。
にもかかわらず、その均整のとれた若々しい肉体からは、あらゆる性技を熟知し
た淫らな色香が漂っている。
　hくふしくれだった肉棒の根元にい白~のような指がまとわりつく。
　肉柱がビクッとひとつ}打った。
　うふっ、かわいい。
　美[はいとおしむように阿部の屹立に]擦りした。
　阿部の淫血がひときわ沸vし逆く。
　阿部自身をきつく握りしめて]を寄せる美[には、それが手にとるようにわか
った。
　この一年のgで、美[はすっかり阿部の性の奴_と化していた。
　パブロフの条件反射ではないけれど、今では阿部の巨根を目にしただけで濡れ
てしまう。
　美[は低く呻き声をらすと、そそり立った肉棒でル`ジュでもひくように唇
をなぞった。
　「そんな子供だましでrgをojにするな。さっさとAえzめ！」
　阿部は、美[の背中まであるロング．ヘアをI手にひっつかみ、自分の腰に
く引き寄せた。
　美[は命じられるままに男のこわばりの先端を、その郅椁筏ご饯税みzんだ。
　その瞬gを待ち焦がれていたかのように、阿部は一荬思氦我倭を少女の口腔
深く突き入れた。
　「あううッ……」
　じみた、しかしFめかしい声が美少女の口かられた。
　こわばりの先端が喉の奥深くでめつけられる。根元は美[の唇がしっかりA
えている。
　阿部のヘアが少女の鼻孔をくすぐり、玉袋はに触れんばかり。
　美[はゆっくりとを後退させた。そして肉茎の^をねっとりとした肉厚の舌
でころがしはじめた。
　阿部の腰がわずかに震えた。
　「吸いたてろ、もっとく吸うんだ」
　美[の鼻息が荒くなる。I]がすぼまり、きれいな小鼻がふくらむ。
　肉柱の先端から根元、そして腰へと快美感がさざ波のように押し寄せてくる。
　阿部はこらえきれずにくぐもった呻き声をあげた。
　美[は阿部の反辘艘猡くして、ふっくらとした小さな唇をすぼめたまま前
後の婴をRり返し始めた。
　チュバッ、クチュと淫らな音をたてて、赤\い肉根が美少女の口腔を出たり入
ったりする。
　阿部の肉Kは美[の喉深くみzまれるたびに小さく震えて跳ねた。
　阿部は美[の^をI手ではさむと、後ろに引いた。
　充血してふくれあがった肉棒がねっとりとした唾液を引いて美[の口から引き
iかれる。
　「もういい。ベッドに横になれ」
　美[はうれしそうに微笑むと、ベッドに仰向けになって自ら股を_いた。
　「ケッ、羞u心のかけらも失くしちまいやがって」
　阿部は吐き韦皮毪瑜Δ摔膜证浃い俊

　一年前のことだった。中森美[が阿部大介のアパ`トを突然Lれて自らすすん
で身体を_いたのは。
　阿部はハンサムとはお世辞にもいえぬ男だった。R面で目がく、庾颖扦谴
は分厚い。二十六の若さですでに~もだいぶ後退している。
　それに比し、美[は名T白B学@の名花とわれるほどの美少女。学@中の男
子生徒が夜挨摔饯蚊烂菠去抓恁荸`ションを想ってオナるほどの性的魅力に溢れ
た存在でもある。
　その美少女が、何故に阿部ほどのh男に肉体を捧げたのか。
　母と妹に妥するためである。といっても、gの母と妹ではない。@母とその
Bれ子である。@母のさゆりは三十三。x妹の久美子は十五rだった。若いばか
りではない。二人とも美[の美しさと比べてもd色がなく、否、それ以上だとい
う者さえいた。
　さゆりと久美子が中森家に侵入して以来、gの父の美[に接するB度が豹浃
た。新しい母と娘にかまいきりで美[に冷たくなったというのだ。もちろん、こ
れは美しいさゆりと久美子にする、美[の嫉がりなす妄想にすぎなかった
のだが。
　だが、娘がHに抱く矍橐陨悉韦猡韦蛎婪[は自分の父に感じていたために、思
春期の女の子にありがちな妄想はいつしかな\を孕むにいたった。美貌の
母娘たちが二度と中森家の敷居をまたげぬほどひどい辱めを受けさせてやろうと
いうのだ。
　そこで美[は自分と久美子が通う白B学@の体育教、阿部大介に目をつけた。
というのも、彼は人一倍性欲だけはあるくせにからきし女にもてず、叭张子生
徒のショ`トパンツ姿を眺めては、淫靡な白昼簸摔栅堡盲々としていること
はlもが知るところだったからである。
　私の裸身を目の前にして、いいなりにならない男なんかいやしない。ましてや
スケベなマスカキ男の阿部のこと、抱かせてあげる、の一言で⑷摔坤盲皮筏ね
ないわ。
　そんな美[の思惑どおり、阿部は事に役目を果たして、ゆかりと久美子を凌
辱した。だが、意想外なY果が美[を待ち受けていた。阿部の[び仲gにしてヴ
ァ`ジン．ハンタ`の加藤と大山のf力により、美[までがP舌に尽くしがたい
辱めにあい、今や阿部の欲情の思うがままの性の玩具となりはてたのである。

　「ああっ……早く来て……がまんできないの……」
　半眼にして唇を舐めると、I手でふっくらとした白い乳房を揉みあげながら、
美[は鼻にかかった声を出した。
　すっかり娼Dになっちまいやがった。
　阿部は唇を苦々しく歪めると、全裸の美少女を改めてまじまじとた。
　大きくも小さくもなく、男の手のひらの内にほどよくГ蓼辘饯Δ嗜榉俊oj
な肉のまったくないくびれたウエスト。男を知って丸味をおびた腰。そしてLく
白い脚とくしまった足首。gなるセックス．マシ`ンとしては“上”の部に
入る肉体だ。
　己の逸物に片手をそえながら、阿部は横たわる美少女の上に重なった。
　「あうん」
　美[が妖Fな声をあげた。
　阿部の身体は学生r代に体操部でえていたこともあり、かなり筋肉|で均整
がとれていた。おまけに胸毛が猡ぁ
　その胸毛が美[の敏感な乳首をこする。今では美[はその感触がたまらなく好
きになっていた。
　「もう感じてるのか、この淫婴」
　阿部は憎々しげに口を_くと、形のよい乳房を力まかせに揉みしだいた。
　すでに硬くりつめている乳首が手のひらをくすぐる。
　「ああっ……もっとやさしくして……」
　と言いながらも、美[のは愉悦にほころんでいる。
　「おまえのようなスベタには普通の幛胜螭皮猡盲郡い亭à琛
　ののしるように言いながら、阿部はわずかに腰をあげて、美[の萌えるような
若草の茂る土手に手を当てた。
　美[はついたのような喘ぎをらした。
　男の骨太の中指が秘裂の悉瞬瞍啡毪欷椁欷俊￥饯长悉工扦摔筏趣嗓隋Δ欷饯
っている。
　阿部は中指に人差し指を添えてさらに割れ目深くに押し入った。
　「あっ……」
　ひときわかん高い声が美少女の口からあがった。
　「こんなにオ××コを幛しやがって。まったくスケベな女だ」
　言~だけでなく、阿部は指で美[をいたぶってやるつもりだった。
　美[の肉丐悉工扦酥螭à郡り、垡氦蚝樗のように溢れさせている。秘裂に
当てているだけで手のひらがベッチョリと濡れるほどだ。
　阿部は五本の指に万遍なく美[のu汁をTりたくり、一荬衰亥芝辘人谋兢沃
を肉の小径に突っzんで、残ったH指でクリトリスを弄び始めた。
　「はうっ……感じるう……いいっ……」
　よほどいいのだろう。早くも美[の身体はピンク色に染まり出している。
　「もっと、もっとくこすって……おい……」
　「そんなにいいのか？　もっとよくしてやるぜ」
　阿部は上体を起こして後退り、今度は美[の股}にを埋めた。
　目の前に美[の秘@がヒクヒク淫らに蠢いている。
　まだ十八というのに、すでに外趣未螭证辘蚊卮饯悉すんだ色になっている。
それは、この一年gというもの、いかに激しく阿部に求められたかを暗aのうち
に物Zっていた。
　秘裂のはざまからは左右の小唇が、赤\いねたつくような光を放ってwび出
ている。一年前までは、I脚を_いてもきれいなk真一文字の裂け目しかえな
かったのだが……。
　阿部は、ザクロがパックリと口を_いたような淫靡な肉のTに、鼻を突っこま
んばかりにを寄せた。そして、垡氦摔踏椁踏椁裙猡胱笥窑蚊卮饯蚪换イ梭陇
出した。
　阿部の舌が赤を思わせる花弁に触れるたびに、美[の下腹部は愉悦に震えた。
　男の唇がうるみを・婴迫冥堡ったようになったu肉のびらつきを吸いたてる。
　「あうっ……感じるう……」
　腰を浮かせて花肉を、阿部のによりいっそう押しつけながら、美少女はり
に似た声をらした。
　阿部がのように秘唇に肖椁い膜と、美[もまた男の唇を追うように尻を振
る。
　吸いたてるほどに、肉丐ら勖郅イ出てくる。
　荒々しく、しかし泣きどころはしっかり押さえながら、阿部は美[の花弁と肉
丐蝮陇幛げ、しゃぶり、吸い立てた。
　「あっ、ああ……うれしい……いいよう」
　美[は妖美な悦S感に双臀をプルプル打ち震わせて、Z喜の声をあげた。
　唇はもちろんのこと鼻とまで女液と己の唾液でびしょ濡れにさせて、阿部は
子猫が皿からミルクをむような音を立てて美少女の秘@を舌で蹂k（じゅうり
ん）していく。
　美[のかぶりが激しく左右に振られる。うっすらと汗をかいている~や]、そ
して首筋にロング．ヘアがべったりとNりついている姿がなんともましい。
　「ああ、もっと舐めて……おい、く吸って……」
　得も言われぬ快美感に眉根をせつなげに寄せ、うわ言のように美[が言う。
　「何を舐めて欲しいんだ、牝犬め」
　鼻息も荒く答える阿部の声音は、さかりのついたのうなりかと思えた。
　「いや`ん、知ってるくせに……」
　こちらは鼻からiけるような甘えたセクシ`な声。
　「どこをもっと舐めて欲しいのかハッキリ口にするまで俺は何もしない」
　阿部は美[の股}からをあげて言った。
　「いやん、意地、ここよ」
　白くかい人差し指が女の秘所を差し示した。
　「ここじゃわからん。美[のぐちゃぐちゃのオ××コを舐めてくださいと言う
んだ」
　阿部はいささかうんざりした子で命じた。というのも、こんな淫らな会は
すでに何十回と交わしていたからだ。gにおSしみを少しばかり先に延ばしてい
るだけの铯欤ē抓欹ぃ─摔工ない。今では阿部が一年前に感じた嗜虐感など微
mもなかった。次に答える美[のセリフもすでにわかっている。
　「美[のオ××コを舐めてください……ああ、uずかしい……」
　思ったとおり、判で押したような答えが返ってきた。初めてこの言~をいた
rには、たまらなく股gが疼いた。なにしろ相手は花もuじらう乙女だ。その少
女がこともあろうに「オ××コを舐めて」などという卑猥なことを口にするので
ある。好色な阿部ならずとも男ならd^せずにはいられない。
　だが、美少女がQして口にすまじき禁断の言~さえ何度もRり返して言われる
とまったく味荬胜なる。阿部にとっては今では美[の言う「オ××コを舐めて」
は「お腹がすいた」ぐらいの意味合いしかもたなくなっていた。
　苦々しく思いながらも、そこは根がスケベな阿部のこと、再び美[の秘裂に唇
を寄せた。
　「淫乱女め、これでどうだ」
　阿部は前より激しく女のぬかるみを舌でめたてた。
　美[の指がゆっくりと自らの糸みたいにFのあるsれ毛の茂みに伸びてゆく。
　その指は肉の坩澹à毪膜埽─ら立ちNる悦Sの荬扦筏盲趣晔った。
　しばらくのg、若草の生い茂る乙女の堤を逍遥すると、手指はさらに数步下っ
て最も敏感な悦Sの小塔にたどりついた。
　「おい、早くここを……」
　美[の差し示したものは、すでに燃えるように赤くなってその全貌を肉中から
Fしていた。
　阿部はその肉のルビ`を舌先でころがした。
　とたんに感したように美[の尻たぼが震えた。
　「ヒイ`ッ、そう、そこよ……いいわ……」
　阿部は舌のそよぎをさらに激しくする。
　「ああッ……いいッ……わたし、イッちゃう」
　阿部の舌の婴によって、面白いように美[の双臀がえる。
　美[のIの手指はシ`ツを掴みにしている。_かれた瞳はすでに虚ろだ。
　美[はI脚をベッドから上げ、少しずつ自分の乳房に近づけると、膝をI手で
抱えzんだ。あたかも赤ん坊のオムツを取りかえるrのようなuずかしい姿Bを
自らMんでとったのである。
　おかげで秘所ばかりかアヌスまで、阿部の思いどおりになる形になった。
　自分からこんな格好をするとはなあ。この女もだんだんいたぶり甲斐がなくな
っちまった……。
　「あ`っ、先生、もうがまんできない……」
　白桃のような双臀が窑蛎瑜ように婴い俊
　美[の口から燃えるように幛ね孪がれる。ピンクの乳首は小石と化してい
た。
　情欲に踊る丸くてNかな尻を剔证俗筏Π⒉郡魔にも似たLい舌。
　腰をくねらせればくねらせるほど、舌は秘裂全体にまとわりついて、いやがお
うにも美[を快Sの高IへとГい皮い。
　「ああ……おい……早く入れてよう……」
　美[は切なげにmんだ。
　舌を使った幛猡长紊悉胜粢心地にさせてくれるが、美[は今やとろけん
ばかりの肉洞を太々しい肉Kで充たして欲しかった。
　「ねえ、おい……先生のチ×ポが欲しいの……」
　だが、阿部は美[の@などこえぬ体で、一心腐乱に情欲に赤くふくれあが
った花弁に吸いつき、敏感なv豆を舐め回す。
　焦らしに焦らして狂い死にさせてやるぜ、クサレオ××コめ！
　鼻で肉のルビ`を刺激しながら、舌を秘裂に差し入れる。
　その舌を待ってましたとばかりに柔壁がクイッとめつけた。よほど|えてい
るのだろう。舌を引きiくこともできぬほどの膣力だ。
　あわてて悦Sのボタンを鼻でぐいぐい押してやる。するとようやく肉Tが再び
_かれ、阿部の肉厚の舌は自由の身となった。
　文字どおりそのマン力のすごさに呆れてものが言えないどころか、gHに舌が
シビレて口が言うことをきかない。
　ひと息つこうとをあげると、太股に挟まれてo理矢理秘@へと引き寄せられ
てしまった。
　「いや、いや`ん、早くオ××コしてくんなくっちゃ、いやッ！」
　半狂乱の体で兢美[。
　これでまだ十八だというのだから末恐ろしい。といっても、こんな淫乱女にし
たのはこの俺だが。
　「そんなにチ×ポを突っzんで欲しいのか？」
　舌がヒリヒリするのを感じながら、阿部がいた。
　「そうよ、先生の太くてLいので、私をメチャクチャにして……」
　太股に挟まれた阿部の^にI手を伸ばし、いささか薄くなり始めたをまし
げにかきむしる。
　「十年早いぜ、牝豚め」
　と言うなり、美[の手を^からBいのけ、再び阿部は煮えたぎった肉丐吮扦
突っzんで勖郅颏工工瓿訾埂
　美[は背を反らせてかぶりを左右に振りたくった。
　「いやっ！　いっちゃうわ……もうやめて、おい、舌なんかでいかせないで
……ああっ……私、先生のチ×ポでいきたいの……」
　どうやら、焦らすのもこれが限度のようだ。
　「そんなに言うなら、望みどおりブチiいてやるぜ」
　阿部はI腕に美[の膝Yを抱えると、上体を前にずり上げていった。
　大きく_げて抱き上げられた自分の股のgへ手を伸ばし、美[は阿部の怒し
た逸物を握った。
　常になく焦らされたおかげで、手の中の肉棒が今日はよりいっそう逞しく感じ
られる。
　はちきれんばかりにふくらんだw首にきれいに磨かれたLい爪を立て、Xくひ
っかく。
　「ううッ……」
　端o（はしな）くも声をあげ、腰が震えた。
　阿部は愉悦の声をらしたことをuとした。あくまでも俺は主人で美[は奴_
だ。少しでも感じたところをせたらけになる。そのr点で立訾夏孳してし
まう。受け身になってはいかん。快Sに身をまかせずに、~えず上位に立ち、相
手が性の愉悦に溺れもがき回るのを下していてこそ、主人たりえるのではない
か。
　阿部は、不にも自分に愉悦の声をあげさせた美[に腹を立てた。
　いったん腰を引いて美[の手から逃れると、改めて肉柱を女の肉路へと近づけ
た。
　そして、すっかり_き切った左右の肉Tをこわばりで突っついてやる。
　「あうん、ち、ちがうわ……そこじゃない……どうしたの、ねえ、早く来て…
…」
　阿部はしてやったりとほくそ笑み、今度は割れ目を上下に何度もなぞった。
　「ああっ……も`っ、また焦らしてるのね、先生……おいだから、早く入れ
て……アソコが幛燃えてむず痒いの……このままじゃ、私、本当にえ死んじ
ゃうッ」
　「フフフ、焦らしてるわけじゃない。美[が痛い思いをしないように、たっぷ
りとラヴ．ジュ`スをまぶしているだけだ」
　「なら、もう充分だわ」
　と言ったかと思うと、美[はもう一度むんずと阿部の巨根をつかんで引き寄せ
ながら、自ら腰をクイッと上げてAえzむ。
　そのg、ひと呼吸もなかった。
　ぬめっとした得も言えぬ柔らかな温かさがw^を包む。だが阿部は、かろうじ
てそこで踏みとどまった。
　美[のI脚を自分の肩にかけて屈曲位の姿荬颏趣搿￥饯筏圃伽尤庵を握られ
ないようにI腕をしっかりと押さえzんだ。
　わずかに腰を前にMめてやる。
　w首は淫らにふくらんだ花弁をきzみながら肉の狭路を押し冥菠皮妞。
　「ああっ……」
　幛怒した肉が柔襞をこする。そのとろけるような感触に、美[は喘ぎ声
をあげた。
　ぬるっと肉Kが侵入してゆくごとに、美[の白雪の下腹部にZ喜のケイレンが
起こる。
　美[は尻たぼをFめかしくフルフル震わせながら、必死に肉Tを]ざした。
　肉茎に柔襞がヒクヒクとまとわりついてくる。
　それを振りBうように、阿部は下腹部に力を入れて、肉柱をビクンとひと跳ね
させてやった。
　「いや`ん、くすぐったい……」
　甘い声をあげたかと思うと、美[もまたけじと股gに力を入れた。
　キュッと羞uの内Yがすぼまり、いきり立った阿部自身をめつけてくる。
　うっ、とひと声らした阿部は、ついにこらえきれず、一荬擞仓堡蚋元まで
突き入れた。
　「ヒイ`ッ、いいわ……感じちゃう……」
　B肌立つような甘美な快Sが全身をいた。腰が融けて流れ出してしまいそう
だ。美[は白眼をむいて、（おか）に上げられた~のように口をパクパクさせ
始めた。あまりに待ち焦がれた妖美な感の急なLれに、息をするのもすっかり
忘れているらしい。
　美[はやっとのことで息をつくと、ゆっくりと片手を自分の股gに伸ばしてい
った。そして肉丐い盲绚い寺瘠蓼盲郡长铯肖辘胃元をH指と人差し指で触れて
みる。
　その二つの指でを作り、肉茎の根元を包んでみる。
　だが、そんなものでは阿部のいきり立ったものはГ蓼昵肖椁胜ぁ
　人差し指を中指に替えてみる。それでもやはり同じこと。一センチほど足りな
い。
　こわばりの根っ子でって作った指のを、自分に覆いかぶさる阿部の^ごし
にかざして眺めてみる。
　私のアソコはこんなに大きく割り_かれているんだわ。
　そう想っただけで、美[の身体の奥深くでますます淫らな欲情の炎が燃えあが
っていく。
　「もっとよ、もっと奥まで入れて……」
　「言うまでもないぜ」
　阿部は羞uの内壁を抉るようにして、さらに肉棒を捻りzんだ。
　二人のu骨がこすれ、\々としたu毛がもつれからまり合う。
　美[のアヌスに阿部の玉袋がピタピタと当たる。
　甘美な淫欲ではちきれんばかりになった双臀をくねらせて、美少女は我を忘れ
て叫んだ。
　「して、早く、私のオ××コを先生のチ×ポでメチャクチャにして！」
　美[のいに辘à毪のように、秘洞の中を肉Kが大きく後退し始めた。
　「は`っ……あっ、ああ……」
　美[には、w首が肉の洞の奥底から入口へ向かうにつれて、股gに虚oがふく
れあがっていくような荬してならない。
　そして肉棒が再び秘洞の奥深く、子m口の近くまで暴Mしてくると虚oはしぼ
み、充溢感が生じてくるのだ。
　これが何度かRり返されるうちに、しだいに充溢感は体内の隅々にまで行きわ
たり、やがてはに_して大きくふくらんで爆kする。そのr、美[はエクスタ
シ`に_するのである。
　阿部は腰の婴を徐々に速めていった。
　ベッドがきしみ、小ぶりだが形のよい双の乳房がさざ波立つ。
　「もっと、もっと奥まで突いて……」
　こわばりが肉の小径を所狭しとはね回る。
　「あうう、いいっ……そう、そうよ、先生………莩证沥いぁ…」
　阿部もまた不本意ながら感じていた。肉棒を包みzむ幛とろけた淫肉のうね
りにいまにもけてしまいそうだ。
　阿部はピッチを落とした。何も焦せることはない。できることなら、いつまで
も秘裂の中に突っzんでいたい。男ならlもがそう思うはずだ。
　阿部は腰の抽送\婴蛑工帷⑷Kを子m口にぶち当てた状Bで美[の幛ね孪
のれる唇をZった。そして右手を乳房に持っていく。
　まろやかで手のひらに吸いついてくる乳房だ。
　薄い茶褐色の乳の中央に、ピンク色の乳首が小石のように硬く屹立している。
それを指でつまむようにして弄ぶ。
　「ううっ……」
　唇を重ね合わせているために、美[の燃えるような吐息が直（じか）に阿部の
口腔に送りzまれた。
　阿部は美酒を味わうようにその甘い吐息をみほすと、唇をxして乳首に吸い
ついた。
　小さくこわばったそれは阿部の舌をくすぐった。一瞬、yみ切ってやりたいn
婴摔られたが、阿部は舌で上下左右にねぶるにとどめおいた。
　そのかわり、左の乳首をいやというほど引っり上げてやる。
　「ヒ`ッ……あうう……」
　美[は眉根を寄せて苦の表情を表した。
　そこで阿部は、玉袋が白桃のような尻たぼに触れ合わんばかりに秘@に深々と
肉柱を啡毪筏垦を、窑蛎瑜ようにあるいは十字を切るようにグラインドさせ
た。
　たちまち美少女の眉根の窑辘稀⒖と愉悦のどちらによるものであるのか
分けがつかなくなった。
　阿部が腰を婴すにつれて、濡れゾウキンを叩くような音がひときわ高くなっ
ていく。
　阿部はもちろんのこと、美[もこの卑猥な音色がこの一年のうちにすっかり好
きになっていた。
　空虚な郅文姥预瑜曛苯丐钦直、そして何よりも耳に刺激的だ。
　美[はにおける官能のOみに身震いした。
　トロリとした甘露が羞uの密丐らとめどなく溢れ出る。
　阿部の腰が窑蛎瑜と、u穴からその透明な汁が流れてアヌスを护ぅ珐`ツに
落ちて行く。
　すでに垡氦稳兢撙鲜证韦窑榇螭摔胜盲皮い搿
　しだいに秘@の内部がふくれあがっていく。
　まるで爪钪Δ钎丧螗芝辘颏きまわしているような感にとらわれた。美[が
オルガスムスに_する蘸颏馈
　美[は背をエビ反りにして、阿部の婴に合わせて双臀を振りたくっている。
　「ああ、いきそう……莩证沥いぁ…ああ、たまらない……」
　美[は息を喘がせ、くぐもった声をあげた。
　阿部の肩にあずけられたI脚が、足首のあたりでクロスにMまれて力が入る。
腰は阿部の抽送\婴衰豫骏辘群悉铯护坡婴筏皮い俊
　Nりつめて行くにしたがい、肉丐稳狒扭悉いりたった肉Kにからみつき吸い
zんでいく。
　阿部も限界に_していた。いつしか、主人と奴_の相克}など念^からふっ
wんで消えていた。
　「クソッ！　淫婴帷…」
　と咆哮するや、のごとき男の精を肉丐刈ぎzむ。
　「ヒ`ッ、もう、もう……だめ、いくう……」
　子m口に白幛违蕙哎蓼伪剂鳏蚴埭薄⒚婪[もまたついに恍惚の高Iに_した。
　まず花弁がジ`ンとしびれたようになり、秘@を中心に腰から浮き上がってゆ
き、逆さ吊りの状Bで奈落の底へ急降下していく感。ロ`ラ`コ`スタ`を何
十倍も^激にしたような悦Sだった。
　美[はt身を震わせると、ひときわ大きな缮をり上げ、いつまでもZびに
すすり泣くのだった。

　「で、ってなんなの？」
　シャワ`を浴び、バスタオルを胸元にきつけただけの姿でベッドに腰をおろ
した美[がいた。
　「ああ、たいしたじゃない。rgはたっぷりあるんだ。まず、こいつをもう
一度しゃぶってもらおうか」
　ベッドに横たわってタバコをくゆらせながら、阿部は自分の股gを指差す。
　すでに一度精を放出したそれは、\々としたu毛の中でsこまっている。
　「もう、先生たら、あんなに夂瘠胜猡韦虺訾筏郡肖りだっていうのにィ」
　郅椁筏口をとがらせて困った表情をしながらも、い指をそれにまとわりつ
かせてを近づける。
　鼻をつく男の湟氦訾い取⒆苑肿陨恧闻の甘酸っぱい芳香がする。
　ふっくらとして小さな唇をＯ字型に_いて阿部を口中に含む。
　舌先で矛先をころがし、唇で根元をめつけてやる。
　を阿部の股gに埋め、膝をついて下半身を高々と持ち上げているために、バ
スタオルからふくよかな双臀がすっかりあらわになっている。背後に回れば割れ
目がパックリ口を_いて肉襞まで眺めることができるはずだ。
　阿部は身体がひとつしかないのを心底残念に思った。
　バスタオルをはがし、Iの手で乳房をタプタプと揉みしだく。
　だが、いっこうにd^しなかった。
　美少女の郅椁筏た冥侨Kをしゃぶってもらい、手のひらに吸いついてくるほ
ど瑞々しい乳房を弄び、まぶしいほど白い裸身を目にしているにもかかわらず、
ピクリとも己自身が^をもたげてこないのだ。
　}は自分自身にあるわけではない。相手がいのだ。
　臭を放つ男の毒液と、自分自身のu汁に濡れてグロテスクに光る逸物を、す
んなりと口腔に受け入れてしまう女など、まったく面白くない。
　なるほど、先ほどは_かに肉体的には鹤悚工毪长趣できた。まがりなりにも
精を放ったのだから。
　だが、精神的なZ喜は毛筋ほども感じられなかった。
　嫌がる女をo理矢理犯して兢铯护毪长趣摔长秸妞卧Sがある。完全に性の奴
_と化してしまった女などダッチワイフほどのしかない。
　もう、この女はおBい箱だな。二度と俺を完全に鹤悚丹护毪长趣悉るまい。
　「やめろ、もういい」
　阿部は美[のロング．ヘアをつかんでを引っり上げた。
　「どうしたのよ、いつもの先生じゃないみたい」
　唇を怪しくぬめらせた美[が（いぶか）しげにう。
　「おまえの知ったことか！　晚メシの仕度でもしろ」
　一喝されて、美[はいつものように全裸にエプロンを着けただけの格好でキッ
チンに立った。
　そのgに阿部はを一本かけ、美[にvする用件をすませた。あとは美[と
の最後の晚餐を行うだけだ。
　晚餐といってもそんな大げさなものではない。お荬丹笥ちだった美[に作れ
る料理などごくわずかなものしかない。カレ`ライスにチャ`ハン、あとは冷
食品を子レンジで{理するぐらいのものだ。
　最近の若い女性は、ゾウキンのpい方はもちろんgり方さえろくに知らない。
ましてや包丁を鹤悚瞬伽毪长趣胜芍るよしもない。
　「先生、食事の仕度ができたわ」
　キッチンからんだ声がこえた。
　全裸のまま阿部はベッドを後にした。
　案の定、テ`ブルの上には御と味噌汁、そして阿部が夕方Iっておいた刺身
がdっているだけだ。
　だが、阿部はエプロンを腰に着けただけの美しい少女とテ`ブルの上にKべら
れている品々を比べると、ニタリと卑猥な笑みを浮かべた。
　「フフフ、今夜の食事はバスル`ムでとる。おまえはバスマットの上に仰向け
になっていろ」
　怪そうなをして、美[は浴室に向かった。
　一糸まとわぬ姿でバスマットに横たわっていると、ほどなくして盆に刺身をd
せた阿部がFれた。
　「股をしっかり]じてI脚を伸ばすんだ」
　美[が言われた通りにすると、阿部は一部の隙もなく事なＹの字を形作る少
女の股gに、しょう油をトクトクと注ぎ始めた。
　「ほら、力をゆるめるな。一滴たりともこぼすんじゃないぞ」
　Nかな尻たぼがキュッとしまり、プルプル震える。そのおかげでデルタ地・
作られたしょう油のプ`ルにさざ波が起こる。
　「次はわさびの置き鏊だが……」
　しばし思案してから、阿部は意を定めてわさびを指でつまんだ。
　そして乳と乳首をそのわさびで覆いLしてゆく。
　「ああっ……」
　gHにはどうということもないのだが、女の敏感なところに、刺激的なわさび
をTりzまれるように被される、という思いが美[に声をあげさせた。
　「あんまり身体を震わせるな。お股のしょう油がこぼれちまうぜ」
　自分のエロティックな思いつきにゾクゾクしながら、阿部は刺身を女体の腹か
らこんもり盛りあがった羞uの丘へとKべていく。
　マグロ、イカ、タコ、イワシ、赤とひとつずつ置かれるたびに、そのひんや
りとした感触に美[は喘がずにはいられない。
　「あうん……いや`ん……」
　爪をバスマットに立て、下唇をyみしめる美[。少しでも荬iけばデルタ地
・韦筏绀τ亭れてしまう。
　眉gにkを立て、切なげにかぶりを左右に振るその美貌がたまらなく男の情
欲を刺激する。
　鹤荬摔郅そ笑むと、阿部はまずトロをつまんでしょう油にひたして口に\
んだ。
　「なかなか美味しい。しょう油におまえの淫汁がまざっているせいだな」
　「う、うそ……」
　「本当に感じてないと言えるのか？　それじゃ、この乳首はなんだ？」
　乳首が屹立したために、わさびの小山が崩れていた。
　そのわさびをハシにとり、しょう油に溶かす。
　先ほど激しくかれたために、ただでさえヒリヒリするu部にわさびじょう油
が染みzんでいく。
　「ヒ`ッ……ああ……し、しみるうッ……」
　美[は思わず股を_いた。またたくgにわさびじょう油がバスマットに吸いz
まれていった。
　バシッ、と音を立てて美[の]が横にられた。
　「もう一度しょう油を流してみろ、今度はをその美しい]にぶっかけてや
るぞ」
　ものすごい幕で、阿部は再び女の羞uゾ`ンにしょう油を注ぎzんでいく。
そして、新たに乳首からわさびをたっぷりつまんで敏感な割れ目に丹念に溶かし
こむ。
　「あううッ……ゆるして……」
　美[の下腹部にケイレンの小波が走った。
　「ほらほら、よがるな。淫婴悉工挨摔扦獯蠊砷_きをしやがる」
　言~で嬲（なぶ）りながら、ハシで乳房や|腹を突っつく。
　「いや`ん、やめて……」
　ハシで性感・颏すぐられ、美[はついにこらえ切れずに再び股gを_いてし
まった。
　「バカヤロッ！　あれほど言っといたはずだ。二度としょう油をこぼすなと」
　そう怒Qりざま、ふっくらと盛り上がったヴィ`ナスの丘をハシで小突く。
　「いやッ……乱暴しないで……」
　いつもよりサディスティックな阿部のB度に、美[はいささか不安になりだし
ていた。
　「そう怯えるな。きれいなおまえの身体にをつけるようなことはしない。た
だし、Pとしてわさびのたっぷりついた刺身を肖铯护皮浃搿￥筏も、下の口で
な」
　不菸钉时⌒Δい蚋・べて、阿部はいきなり美[のI脚を割り_いた。
　「そ、そんなこと……おねがい、やめて……」
　美[はあわてて上半身を起こそうとしたが、荒々しく押しされてしまった。
　「俺のすることにたてつくな！　本当にをぶっかけるぞ」
　阿部の狂荽缜挨幕に、美[はたじたじとなって言われるがままにおとなし
くI脚をＭ字型に_いた。
　「フフフ、それでいい。では、まずイカからだ」
　わさびをたっぷりTったイカが羞uの口に入れられる。
　ぬるりとしたそのな感触に、思わず美[は花弁を]じた。
　おかげで、イカは押しzまれずとも秘裂の奥深くへとみzまれていった。
　とたんに火を点けられたように子mが幛なる。
　「ヒ`ッ……しみるうッ……た、助けて……」
　美[は烈なわさびの刺激に耐え切れず、腰を左右に振りたくった。
　エロチックなのたくりをせる下半身にR\りになり、阿部はタコ、赤、イ
ワシ、トロと次々に美少女の下の口に刺身を]ばらせていった。
　文字通り肉丐刺身でマン杯になると、阿部はもがき苦しむ美[を大股_きの
格好で立たせた。
　「さあ、刺身をひとつずつひり出してみろ」
　そう言いざま、バスマットにしゃがみzみ、美[の秘@を仰ぎるようにして
股gに手のひらを差し出す。
　二つの肉唇は、わさびですっかり充血している。さながら、血をたらふく吸い
zんだ巨大な蛭が二匹Nりついているようだ。
　「そ、そんなことできないわ……o理よ……」
　多量のわさびのおかげで、腰の奥深くがすっかり麻wしている。それでも、阿
部に尻たぼをピシャピシャ叩かれているうちに少しずつ感がってきた。し
に下腹部とアヌスに力を入れてみる。
　すると、ポトリと阿部の待ち受けていた手のひらにトロが落ちた。
　それを阿部はペロリとたいらげる。
　「いや、やめて……uずかしい……」
　思わず美[は阿部から目をそらした。
　「う`ん、これはいける味だ。しょう油につけるよりよっぽど美味いぞ」
　ピシャリ、と阿部にもう一度尻をられ、しかたなく股gに力を入れる。
　今度は赤が出た。
　「ほら、おまえも食ってみろ」
　「やめて……きたないわ……」
　「自分の中からひり出したくせに、きたないわけがないだろ。女のアソコの内
部は思ってるよりよほどきれいなんだぞ。それに、俺はすでにひとつ食ったじゃ
ねえか。おまえのマン汁がこってりついたやつをな」
　と言いながら、いやがる美[の口をo理矢理こじ_けて赤をみzませてし
まった。
　「Bだわ、今日の先生、いつもとちがう。おかしいわよ……」
　妞胜らに美[はVえた。
　「俺がBになったのは、おまえのせいだ。こうでもしなけりゃ、俺はもうお
まえにd^しなくなったんだ。それというのも、おまえがすっかり牝犬になりさ
がっちまったからよ。完全な娼Dには用がない。今夜限りでおまえには俺の前か
ら消えてもらうつもりだ」
　「消えてもらうって……私をどうする荬胜危俊
　「hいところに旅に出てもらう」
　そのr、インタ`フォンがQった。
　阿部はバスタオルを腰にきつけて、玄vへ向かった。
　美[は一人浴室で言~につくせぬ不安にかられて震えていた。
　hいところ……いったいどこなの？
　しばらくして、阿部が浴室にってきた。
　背後に二人の男をBれている。美[もすでに知りのヴァ`ジン．ハンタ`
加藤と大山だった。今では二人はもっぱらYビデオu作と素人娘をかどわかして
哟氦颏丹护颇氦椁筏皮い俊
　「いいIい手がつかったぜ」
　大山がニタニタしながら言った。
　「行先は香港か？」
　阿部が美[に目をやってたずねた。
　「いや、ウィ`ンだ」
　端正な立ちをした加藤が冷たく言い放った。


  　 　　　   　　　　　　第二章　I女凌辱


　白B学@といえば、幼稚@から大学までの一教育を行い、上流Aの子息子
女しか入学させぬ唤yある名T校である。
　阿部大介はこの有名校の保健体育の教だった。もちろん、阿部ごとき不逞の
徒が正の教TYをパスしてこの学@に勤めているわけではなかった。彼の伯
父が白B学@の理事Lだったのだ。
　中森美[を海外に婴觑wばしてから数日後のことである。
　放n後のクラブ活婴rg、阿部は自分がをしている新体操のL景を
ていた。
　Lいリボンやバトン、あるいはを持つものなど、十人ばかりの女生徒がワン
ピ`スの水着に似た着で体育^の床の上をwび跳ねている。
　健全なスポ`ツも、阿部の目には淫らな踊りとしか映らない。
　阿部はS婴工肱生徒の姿Bを眺めながら、ひとりずつΔ筏皮い盲俊
　今度の@物はどの女にしようか……。
　だがしかし、阿部とてバカではない。由wある家柄の息女をそうたやすく次か
ら次へと犯して性の奴_にできるものではないことぐらいわかっていた。
　O上のエサを目の前にしながら、目にえぬiでつながれているような心境だ。
　新しい女が手に入ってから美[を片づけるべきだったか……などと苦い後悔の
念を抱き始めたそのr、体育^の入口に肖嗯生徒の姿に荬ついた。
　どうやらその女生徒は新体操のL景を学しているようだ。
　そういえば、あの生徒は俺がここに来たrすでにあそこにいたな。俺のクラブ
に入部でもするつもりなのか……。
　阿部はその女生徒に向かって步き出した。
　近づいてみて@いた。
　gに美しい少女だった。
　瓜gの中央にきれいに鼻筋が通っており、小さな唇は郅椁筏、しかもどこ
か肉感的－－男ならlしもフェラチオを要したくなるような唇だった。阿部が
何より惹かれたのは、今にも泣き出しそうな眉と目だった。守ってやりたいと思
うと同rにイジメぬいてやりたいと思わせる、gに男心を刺激する立ちであっ
た。
　慎重は一六センチぐらい。全体の印象はlせている。もちろん脚はくて美
しく、足首も事にまっている。それでいて胸と腰は肉づきがよい。バストは
恐らく八五センチはあるだろう。
　性の本能で阿部はこの女にはマゾの素|があるとiいた。
　「おい、きみ、新体操にd味があるのか？」
　阿部はいかにもスポ`ツマンらしく快活にしかけた。
　「えッ？　ああ、はい……。gは入部したくて学していました」
　そのr、外から鲲Lが吹き寄せ、少女のLい\をわずかにそよがせた。
　淡いレモンのような香りが阿部の鼻孔をくすぐった。それだけでこの数日g女
を~っている阿部の股gをむず痒くさせるには充分だった。
　「ほう、それはYなだ。gはこの新体操部はできて日が浅くてね。まだ二
年しかUっていないんだ。だから、てのとおり部Tもまだ少ない。きみのよう
な美しい女生徒が入部してくれると、それだけで学内でもu判になる。とくに男
子生徒にね、ハハハ」
　と、わざとらしく豪快に笑い声をあげ、
　「ところで、新体操は初めて？」
　「いいえ、アメリカ留学中に少し……」
　「ああ、きみのことか、今Lこの学@に入してきた女生徒とは」
　そういえば、二年ＡMの担任の奴が二、三日前に新入生のをしていたな。俺
はてっきり男の学生のことだと思って上の空でいていたが、こんな美少女だっ
たのか……。
　「どうしてまた、二年の途中からこの白B学@に？」
　阿部はアメリカりのこの美少女にd味を持ち始めていた。
　「gは……IHが向こうで事故に遭って亡くなったんです。それで後に残され
たのは私との二人だけ。はまだアメリカにいます。けど、私は日本の大学に
行こうと思っていましたので、とりあえず伯母に世をしてもらってこの学@に
入学したんです」
　「じゃあ、今は伯母さんと一wに住んでいるのか」
　「いいえ、三カ月後にはも日本にってきますので、マンションに一人で暮
らしています。幸い、IHは私たち妹が当分のg暮らしていくには充分なほど
のA金をしてくれていましたから」
　この言~をいて、阿部は内心小踊りして喜んだ。
　美少女の上にマンションで一人暮らし。しかもIHはすでに亡い。格好の@物
だ。
　「もうすぐクラブ活婴rgもKわる。どうだ、よかったら先生の家に来ない
か。私の撮った新体操のビデオがあるんだ。これをれば日本の女子高生の技g
の水胜わかるぞ。それに、我が校hにvするいろいろな情螭饨踏à皮浃搿￥
みが白B学@の生活に融けzむためにきっとためになると思うがな」
　美少女は少しまよっているような表情をした。今日初めて口をかわしたばかり
の若い男の部屋に、夕方になってからあがりzむことになるのだから当然といえ
る。
　「え`と、でも……」
　泣きべそをかいているようなが、今や本当に泣き出しそうになっている。
　「言っておくが、私はここの教なんだよ。それとも、きみは私のことを疑っ
ているのか」
　阿部は威R的にたたみかける。
　「いえ、そんな……」
　「よし、これでQまりだ。それじゃあ……え`と、まだ名前をいてなかった
な」
　「九堂、九堂静香です……」
　阿部の引さにけて、美少女はおずおずと答えた。
　「そうか、では九堂、がKわるまでもうしばらく学していなさい」

　り道、阿部は静香をレストランにBれて行って御Y走してやった。
　阿部はビ`ルをみながら、新体操のことやら自分の大学r代の体操部のこと、
そして白B学@内の教の人物スケッチを面白おかしくしゃべりまくり、すっか
り静香のoした心をほぐしていった。
　一rgばかりしてレストランを出るには、静香はすっかり阿部を教として
信じ切っていた。
　IHを不]の事故で亡くした静香の弱みにつけzんで、阿部は「私を兄と思っ
てmってくれ」とまで言った。
　こうして二人が部屋に着いたrには、すでに七rを回っていた。
　阿部は静香を先に部屋の中へ入れると、荬扭れぬようにドアにロックし、こ
っそりとチェ`ンまでかけた。
　冷i欷蜷_け、缶ビ`ルを二本取り出す。
　「どうだ、少しぐらいいいだろう」
　と言って、静香に缶ビ`ルを一本差し出す。
　「先生が生徒にお酒をすすめていいのかしら」
　静香は笑いながら答えた。
　「今日は特eだ。九堂の入@祝いさ。どうせアメリカではパ`ティでよくん
でいたんだろ」
　「ええ、まあ……」
　言~尻をにごして、静香は缶ビ`ルを受けとった。
　阿部はニタリと笑うと、ビデオをセットした。
　画面に昨年行われた新体操の都大会の模が映し出された。
　x手がFれるたびに、阿部がその演技についていくつかコメントを加えていく。
　そんなふうにして二人はビ`ルをみながら高校生たちの健全な技をapし
ていた。
　やがて一rgもたった、突如画面が乱れて、何か得体の知れないものが大映
しになった。
　「あら、何かしら？」
　静香はしげに目をめた。
　やがてカメラが引かれて画面に映し出されているものの正体がわかった。。
　I脚を大きく割り_いた女性の股gだった。それもすっかり剃毛された女性器
だ。
　「あっ、せ、先生、なんなのこれ……」
　と言ったきり、静香は息をむと、手で目を覆った。
　「フフフ、おまえのよく知っているものじゃないか。だが、同性のものとはい
え、こんなにハッキリと目にするのは初めてかも知れんな。それとも、自分のを
Rで映してたことがあるのか？」
　「い、いやらしいわ。やめてください……わたしにこんなものをせてどうい
う荬胜巍
　静香はビデオからをそむけて立ち上がった。
　すかさず阿部がその手を取り、自分の方へ引き寄せる。
　「おい、なにもそんなにいやがることもねえだろう。これからが面白いんだ。
よくてみろ。ずいぶんと勉になるぜ、フフフ」
　阿部はいやがる静香の^をI手で挟み、o理矢理ビデオに向けさせた。
　今度は男の屹立したものがアップで映し出されている。
　「いやッ、たくないわ、消してください……」
　あまりにグロテスクなその映像に、静香は目を固く]じた。
　すると右腕を背後に捻りあげられた。
　「目を]じるな！　俺は保健体育の教なんだぜ。これから学校ではめったに
教えてもらえないような特eな性教育をしてやろうというんだ。ありがたく思い
な。さあ、その郅椁筏ねをパッチリと_けろ」
　そう言いながら、捻りあげた美少女の腕に力を入れる。
　静香は苦痛と恐怖に喘ぎながら、目を_けた。
　静香の瞳に男女のY合した部分のアップが映じた。
　それとともに、猫が小皿からミルクを舐めるような淫らな音と、女の喘ぎ声が
こえてきた。
　カメラはからみ合う男女の全景を横からとらえたかと思うと、ゆっくりと女の
に接近していく。苦とも愉悦ともとらえがたい表情をしているその女性は、
静香と同じrであるかにえた。
　そして、苦しそうに缮をあげる女の胸を一心不乱に舐めまわす男のも、ま
たチラリと画面に映し出された。
　一瞬のことだったが、静香にはその男が今自分の腕を背中で捻りあげている阿
部に他ならないことを悟った。
　感が背筋を走った。
　「おい、してください……」
　静香は蚊のQくような声で言った。先ほどこの卑猥なビデオを目にしたrはピ
ンク色に染まっていた]が、今や恐ろしさにすっかりnざめている。
　「まだすわけにはいかないぜ。ビデオをKわったら、今度はgだ。この
俺とおまえの身体でじっくりと性教育のすべてを教えzんでやる。それも今夜一
晚でな」
　「いやッ、性教育なんて受けたくないわ。おいだから、家にして……」
　静香は唇をワナワナと震わせながら、嫔で@した。
　「そうはいかねえよ。このH、のこのこと俺の部屋まで来たおまえが不用心だ
ったとあきらめるんだな」
　阿部は静香の腕を放して自分の方に向かせると、一荬衰芝楗Ε工I手をかけ
て左右に引きはがしにかかった。
　ブラウスのボタンが上から三つはじけwんだ。
　lせた身体に似合わずN氦拾驻と榉郡喂乳gがFれた。
　「キャ`ッ、やめてください！」
　少女の喉から悲Qがgり出された。
　「ヘヘヘ、いくら叫んでもojだ。俺がアダルト．ビデオのマニアということ
はO近所のB中は先刻承知の上だ。そうやって泣き叫んだりFめかしい声をあげ
たって、今夜もまたビデオをているんだろうぐらいにしか思わないさ」
　すでに阿部の目には理性のひとかけらも残っていなかった。あるのは欲情の炎
のみ。
　静香は胸元を押さえると、脱筏韦搐趣玄vへと走り出した。
　だが、ドアはロックされている上にチェ`ンまでかかっている。_けるのに手
こずっているうちに阿部に追いつかれてしまった。
　いつのまにやら阿部はロ`プを手にしている。
　「どうやら、おまえは出来のい生徒らしいな。せっかくのn外特evから
iけ出そうというのだからな。そういう}工摔舷壬は少々手荒なマネをする
ことにしている」
　阿部は静香のロングヘアをむんずとつかんでキッチンへとo理矢理引き立てて
いった。
　「いや`ッ、放してッ……ゆるして……」
　少女の泣き叫ぶ声に少しも婴袱郡栅Δ猡胜、阿部は静香をキッチン．テ`ブ
ルの椅子のところへ床を引きずるようにしてBれていった。そして力ずくで椅子
の背を支点にして静香を前かがみに二つ折りにする。
　ちょうど腹のあたりに椅子の背が当たり、静香はわずかに呻いた。
　静香はまるでロバのように足で背後を蹴り上げた。だが、そんなことは阿部に
とって百も承知のこと。ヒョイと身体をかわして、白雪の双臀を引っぱたく。
　「この期に及んでojなあがきはやめときな。痛い目にあうだけだぞ」
　ひと言{しておいて、手にしたロ`プで静香の右足を椅子の脚にくくりつけて
いく。
　ますます恐るべき事Bに、静香は左足を再び蹴り上げた。
　阿部はそれを鼻で笑うと、Tれた手つきで今さをしたばかりのその左足をつ
かみ、右足と同じようにしてしまった。
　こうして、静香は尻を突き出してI脚を_いた格好をとらされてしまった。も
ちろん、ロ`プで椅子の脚に固定されているために逃げ出すことはおろか、股を
]じることもままならない。
　しかし、まだ幸いなことにスカ`トとパンティを身につけている。それだけが
救いのNだった。
　「もう、こんなことやめてください……今夜の先生のことはlにもしません。
だから、今すぐロ`プをほどいて……」
　椅子の背に腹をR迫されているために、静香はくぐもった声しか出せない。
　「もうすぐすれば、逆に“やめないで”とよがり狂って哀することになる。
女はみなそうだ。おまえもまんざら男を知らないわけでもないだろ。じきに快S
に身を焦がすことになるんだ。カマトトぶるのもいいかげんにしろ」
　「いや、いやッ、……わたし、男の人なんて知らないわ……」
　静香はかぶりを振って抗った。
　「ほう、アメリカで暮らしていた十七rの女がヴァ`ジンだっていうのか？　
そんなは信じられないな。おおかた金の鼻たれ小僧のデカマラを巴Aえz
んでいたんだろうよ」
　阿部がそう言いKえたrには、静香は椅子に手足をくくりつけられて四つん@
いの姿荬颏趣椁丹欷皮い俊
　「嘘じゃないの……わたし、本当にI女なんです……だから、ゆるして……」
　「まあ、I女かどうかこれからじっくり试^してやる。もし、I女でなければ
教に嘘をついたということでPを与える。逆におまえの言うことが真gなら…
…フフフ、なおさらただではせねえな」
　静香は半ばあきらめかけていた。阿部に何を言ってもojなのだ。この男は、
体育^で会ったrからわたしを犯すことしか^になかったに`いない。少しでも
こ￥市膜纬证林鳏胜椋－しかもこの男は教なのだ！－－とうにわたしをゆる
してくれているはず。今、わたしの目の前にいる男は、たんなるさかりのついた
狼なんだわ……。
　静香はそう思うと、^をグッタリとうなだれおとなしくなった。
　が、しかし、それも阿部が背後に回ってスカ`トの中に手を入れ、内腿を幛
始めるまでのことだった。
　「キャッ、いやよ……触らないで……」
　身体中に虫酸が走るような寒に、思わず尻をよじった。
　それがまた、阿部をよりいっそうd^させることになった。
　「ヘヘヘ、もうケツを振りやがる。ヴァ`ジンがいてあきれるぜ」
　阿部はイヤラシイ薄ら笑いを浮かべながら、美少女の太腿から丸味を・婴克
臀へと武骨な手を@わせていく。
　静香はこの手を振りBおうと、さらに腰をくねらす。
　「ほう、そうかいこんなソフトなお触りぐらいでそんなに感じるのか。それじ
ゃあ、素肌にじかに触れたら、それだけで濡れちまうんじゃねえのか？　よしよ
し、今すぐこの邪魔なスカ`トとパンティをとってやるからな」
　そう言うと、阿部は流しの引き出しを_けて、ハサミをとり出した。
　「俺には、チョイと浃铯盲咳の钉あるんだ。女の下着をただgに脱がすより、
こうしてハサミで切り裂いて引きはがすのが好きなんだ」
　スカ`トのファスナ`を降ろし、そこにハサミを入れて一息に切っていく。
　十秒とかからぬうちに白B学@の夏の制服である灰色のスカ`トがo惨に切り
_かれて床にハラリと落ちた。
　ちょうどお尻のところにイチゴのプリントのある郅椁筏ぐ驻违鹰ニのパンテ
ィが阿部の目を射る。
　「あ`ッ、もうやめてください……」
　とひと言うめいただけで、あとは声にならず、静香は全身を羞uにワナワナと
震わすばかり。
　ハサミのひやりとした金属が尻たぼに触れる。
　あっ、と声をあげて、静香は身体をピクンと波打たせた。
　ジョキジョキと不菸钉室簸蛄てて、ハサミがパンティを切り裂いていく。
　だが、今度はスカ`トのrとなり意外と手gどっている。
　やがて静香は尻の割れ目に外荬蚋肖袱俊
　どうやら、阿部は、パンティを素直に切り_かずにイチゴのプリントだけをく
りiいたらしい。
　「フフフ、いい眺めだぜ。もろにケツをひんむくより、一部だけ丸出しになっ
ている方がひときわエロチックだ」
　阿部は自分の手仕事を、まるで芸gでもapするようにしばしやっていたが、
やがて椅子の下にもぐりzみ、切りとったばかりのw所から股g、そしてヴィ`
ナスの丘を覆う部分にハサミを入れていった。
　そのY果、静香のパンティは腰を覆うだけで股gはむき出しといったo惨にし
て淫らな布切れと化した。
　静香の春草は薄かった。かろうじて羞uの土手を覆うのみで、秘@の花弁の周
欷摔悉郅趣螭缮えていない。
　おかげで媚肉の合わせ目がよくえた。I脚を割り_いているにもかかわらず、
二つの肉唇はピタリと]ざされている。しかも\ずんでいない。
　「いやッ……ないで……uずかしい……」
　~えられぬほどの屈辱感に、ついに静香はすすり泣き出した。
　それにつれて羞uの花弁がフルフルとわななくのがたまらなくエロチックだ。
　阿部はIのH指で秘裂の]じ目を左右に_げた。まばゆいほどのピンク色した
肉唇があらわになる。
　ひょっとすると、この少女は本当にヴァ`ジンかも知れんな。
　そう思っただけで、阿部のズボンの前立てが痛いほどふくれあがった。
　「きれいなオ××コをしてるな。むしゃぶりつきたくなるぜ。訾い猡胜なか
のもんだ」
　汗と小水、そして青い性特有の甘酸っぱい訾いないまざった、得も言われぬ
芳香が阿部の鼻孔を刺激する。
　阿部はすっかりd^してペロリと媚肉の合わせ目を舐め上げた。
　「ヒ`ッ、やめてッ……そ、そんなこと……」
　静香にとって生まれて初めての感触だった。甘美な流が腰から背後に护盲
にまで走りiけた。
　_かに静香は今までディ`プ．キスやペッティングのUYはあった。しかし、
下半身を触れられることはもちろん、他人の目にさらしたことさえなかったのだ。
　それがいきなり、女の秘所を舐められたのだ。その当惑はいかばかりのことで
あったろう。いや、当惑を越えて得体の知れぬ恐怖感さええていた。
　「う`む、この舌先にピリリとくる刺激がたまらねえ。それに口全体に冥る
の香り。俺はきれいに洗ったばかりのオ××コにはd味はない。むしろAれて
いる方がd^する。だからI女のオ××コを舐めるのが好きなんだ。というのも、
男を知りつくした女は、自分のアソコを必要以上に意Rして常に清にしている
が、ヴァ`ジンは手入れなどしないからだ。おまえも、どうやらL韦巳毪盲皮狻
手や足を洗うのと同じ莩证沥扦筏アソコをQっていないのだろう。フフフ、こ
の味と訾ぁ⒕盲たぶりに今夜はSしめそうだぜ」
　ひとくさりL舌冥虺えると、阿部は再び秘裂の割れ目に舌を@わせた。
　rやかなピンク色をした内趣味枚の秘唇を交互に舌先で突つくと、静香はく
ぐもった呻き声をらし始めた。
　「ああッ……だめ……浃胜长趣筏胜い恰…」
　を仰向けているために、u毛が鼻先にかぶさりくすぐる。
　クシャミが出そうになるのを必死にこらえながら、阿部は舌を婴していく。
　「いや`ん、おねがい……やめて……」
　震えるような声に早くも甘さがこもっている。
　いつのまにか媚肉に湿がして、阿部の舌先に生温かくトロリとしたうるお
いが感じられるまでになった。
　「やめて、などと口では言いながら、早くも感じているぜ。まあ、それもo理
はないか、なにしろI女は敏感だからな」
　れば上端に位置する肉の小さな突起もわずかながらをのぞかせている。
　その敏な肉の芽を舌でころがしてやる。
　「あうッ……ああッ……だめよ、ゆるして……」
　意志に反して、どくっと静香は女液をらした。
　「フフフ、身体は正直だぜ。おまえ、本当はSしんでいるんだろ？」
　阿部はくぐもった声で言いながら、うるんだ肉の小径に舌をヌルリと突きMめ
た。
　静香はかつてないもののな啡敫肖搜をもじつかせ、逃げるようにゆすり
たてる。
　腰のわななきが阿倍の唇に护铯盲皮る。
　そして、しだいにくなる女の性の訾いlを刺激した。
　阿部は内趣涡・丹胜婴椁膜の片方を唇に含んで吸いたてた。
　「いやいや……ゆるして……浃摔胜毪Α…」
　静香が白い喉を反らしてを振りたてている。
　よっぽど感じているのだろう。今やぬめらかな花肉の入口は_ききり、肉の芽
もすっかりwび出している。
　阿部は舌の稼Pを止めた。鼻先から下に至るまで透明な垡氦ねっとりと付
着している。
　阿部は床に落ちている静香のパンティの切れ端で口をぬぐってから立ち上がっ
た。
　再びハサミを手にして、今度はブラウスとブラジャ`をyなく切り裂いていく。
　「フフフ、さてこうなると、切り残したパンティが苦しい。そいつもズタズ
タにチョン切ってやるぜ」
　こうして静香はハイソックスをつけただけで、後はすっかり裸身をさらけ出す
ことになった。
　裸身にハイソックスだけというのも、一糸まとわぬ姿より妙にFめかしく、し
かも女子高生らしい郅椁筏ぅē恁匹％伐亥啶蚱わせている。
　阿部はすっかり御涸盲翁澶恰⒆苑证庖路を脱いでいった。
　すっかり怒して室内灯にテラテラと赤\く光るw^をこれみよがしに振りた
てながら、阿部は静香の前に立った。
　ロングヘアを掴みにして、u辱感にうつむいている静香のを引き上げる。
　静香は男のグロテスクなこわばりを目にして、あっと息をんだ。
　先ほどビデオで一瞬目にしたとはいえ、静香にとってはF物のそれを目のあた
りにするのは初めてのことだった。
　しかも阿部の持ち物は圣单ぅ氦颏悉毪に上回っていた。Lさは二十センチ、
直径は五センチはあろうかと思われる逸物だ。さながらよく育ったサツマイモに
似ている。
　「い、いやッ……助けて……」
　阿部の肉の雌鳏丝植坤蛞え、静香は手足をもがいた。
　だがそれも甲斐のないこと。阿部の固定したロ`プは、か弱い女子高生が多少
暴れたところでどうなるものでもなかった。
　「さあ、Aえるんだ。ただしyみついたりしたら、このハサミで今度はおまえ
の身体を切り刻むぞ。いいか、わかったらおとなしく言われたようにしろ」
　静香は恐ろしさのあまり、素直に肉づきのよい小さな郅椁筏ご饯蜷_いた。
　阿部は淫らな薄笑いを浮かべながら、グロテスクな光を放つ肉のサツマイモを
美少女の口腔へ突っzんだ。
　静香の柔らかく温かい舌が肉棒の先端に触れた。
　阿部は屹立した肉KをAえた静香の表情をるために、掴んでいた\をさら
に上に引っった。
　「ウウッ……ムグウッ……」
　苦し荬嗣奸gに字丐摔獍を寄せているために、普段から泣きベソをかいてい
るようながひときわFめかしい。
　「ヘヘヘ、いいしておしゃぶるするんだな」
　言~でいたぶりながら、さらに男根を美少女の口内奥深く侵入させていく。
　あまりの息苦しさに、静香は肉Kを吐き出そうとして喉をクイッとめつけ、
舌で押してやる。
　その婴がたまらなく刺激的だ。
　阿部はあいている方の手で、前かがみになっているために牝牛のそれのように
たわわに垂れ下がっている乳房をやわやわと揉みしだき、腰の抽送\婴蚴激幛俊
　口腔をまるで荒Rが暴れまわっているようなXぎに、静香は鼻孔を大きく_き
目を白\させるばかり。
　阿部は思う存分美少女の可zな唇と口腔を凌辱し尽くすと、やにわに肉柱を引
きiき、自分の手で四、五回しごいて灼幛伟幛蚓蚕悚晤にほとばしらせた。
　「あッ……いやッ……ひどい……」
　自分の精液をo理矢理ませるのも一dだが、臭を放つそれを美貌にぶちま
けるのも、これまたeの嗜虐感を鹤悚丹护皮れる。
　肉の矛先をル`ジュに立て、口からまだ滴っている男の湟氦蛎郎倥の唇
にこすりつけてやる。そうして再びをあげさせてAれた美貌をゆっくりとap
した。
　白幛我氦喜、鼻、唇、下、そして]にベットリと淫らにくっついて、ゆっ
くりと下方に垂れていく。
　静香は臭にを歪めて妞胜らにVえた。
　「おねがい……をきれいにしてください……」
　「いいじゃないか、そのままにしとけよ。世の中には精液を中Tりたくって
パックがわりにしている女だっているんだ。なんでもそういうB中に言わせれば、
かなり肌にいいらしい。ツヤが出るそうだぜ」
　そんな嘘八百をKべ立て、阿部はゆっくりと静香の背後に回っていく。
　「おおっ、さっきより濡れてるぜ。どうやら、俺のチ×ポをしゃぶりながらd
^していたらしいな」
　「そんなこと、う、嘘です……」
　「そうやってシラを切っているがいい。おまえが好きモンでマゾ女だってこと
はじきにわかることだ」
　阿部は静香の背におんぶするように重なり、N氦嗜榉郡蛩激いり爪を立てて
握った。
　「い、いたいッ……乱暴しないで……」
　阿部が全体重をかけて背に折り重なっているために乳房の激痛はもとより、椅
子の背が下腹部に食いzんで、まともに息もつけない。だが、幸いなことに、精
をgり出したばかりの肉の雌鳏衔搐涝荬胜、静香の双臀の谷gにフニャリと
なすりつけられているだけだ。
　一度鹤悚筏郡螭坤ら、もう当初ほどの欲望はないにちがいないわ。今のうち
にならなんとかh得して、こんなAらわしいことを止めさせられるかも知れない。
　と静香が思いはじめた矢先、阿部の指が双方の乳首をつまんでこねくり出した。
　「あうん……ああッ……だめ……」
　不意に起こった妖美な愉悦感に、たちまち^の中が真っ白になる。
　缮をあげて相手を刺激してはいけないと思いつつ、どうしようもなく切なく
甘い吐息と喘ぎが口をついて出てしまう。
　阿部は静香の反辘摔蓼工蓼刮窑意を得たりと乳首を引っぱったりつねったり、
あるいは指の腹でころがしまくる。
　「あ`ッ……いいッ……感じちゃう……、おねがい、やめて……だめ、だめな
の……」
　こんなFめかしい声音を耳にして、下半身を疼かせぬ男はいない。ただでさえ
精力~の男、阿部はたちまちのうちに再び肉Kのこわばりをとりしていた。
　そのしだいに度をしていく^程が、不菸钉恕そして痛いほどはっきりと
静香には己の丸味を・婴垮耆猡蛲à筏聘肖袱椁欷俊
　いや、いやよ……lか助けて……こわいッ……。
　静香は改めて、これから本当の地zが始まるのだと悟った。


　　　　　　　　　　　　　第三章　羞uの洗


　アケビのgがけ割れたような静香のそれは、内趣味枚の小ぶりなびらびら
した媚唇をのぞかせながら密かに息づいていた。
　室内には煌々と明りがついており、じくじくとにじみ溢れる透明な垡氦蛲à
て秘唇のrやかなサ`モンピンク色がてとれる。
　大きく割り_かれた内腿は、阿部が秘裂を探してこわばりを婴すたびにかす
かにdする。
　阿部は静香の背後からかさなり、今やすっかり怒した肉棒を尻の割れ目から
徐々に秘@目がけてずらしていった。
　やがて肉のは快Sの鞘を探し当てた。
　羞uのとば口にこわばったものの矛先が触れた。
　静香は「あッ」と声をあげ、恐るべき肉Kを必死に避けようと腰をよじる。
　だが、まるでスプ`ンをかさねたように阿部が静香に身体をぴたりと寄せてい
るため、その婴は逆抗となった。
　ぬるりと凶器の切先が肉の小Tにすべりzんできた。
　「ヒイ`ッ！　いやッ……助けて……」
　静香は恐ろしさのあまり、下唇をyみながらを左右に振り乱していやいやを
する。
　阿部は片手で瑞々しくりつめたNかな乳房をまさぐり、もう一方の手で肉柱
の根元を握りめてグイと半分ほど抉りzんだ。
　「ギャ`ッ……い、いたいッ……やめて！」
　静香は~叫して背を反らせた。
　「フフフ、少しぐらい我慢しろ。女なら、一度は体Yすることだ。このいたみ
を通^してこそ、本当の女になり、また真の快Sを知ることにもなるんだ」
　媚肉に半ばまで埋まった肉Kがさらに深くへと突っzまれていく。
　「いたい……ううッ……もう婴ないで……」
　耐えがたい痛みに、静香は肉の凶器から逃げるために腰をずり上げようとする。
　だが、足首をロ`プで固定されていたので、それもojなことだった。
　太々しい肉Kが前Mするにしたがい、内趣稳狒扭左右に押し_かれ、狭いI
女の小径が引き裂かれていく。
　阿部は狂荬袱撙勘・樾Δい蚋・べながら、指でIの乳首をこねくりまわしつ
つ、腰を力まかせにグイと前に押しやった。
　「ヒ`ッ……あうう……」
　あまりの激痛に静香は白眼をむいた。
　末通だった可zな女芯から、r血がジクジクとにじみ出し、内腿を一筋の赤い
糸となって护ぢ浃沥皮い。
　「ああッ……ひどい、ひどいわ……」
　静香は妞蛄鳏贰⒈痛な呻き声を白い喉からgりAけた。
　だが、阿部はそんな静香の子にまるで婴袱菖浃猡胜ぁ￥郡兰氦慰Sに浸
っていた。
　「う`ん、なんてきついんだ。それでいてしっとりとまとわりついてくる柔ら
かさ。これだからI女を犯（や）るのはこたえられないんだ」
　そんなことを口走りながら、怒全体を静香の中に深々と差しzんだまま、し
ばらくI女地のまり具合を堪能している。
　「できることなら、永hにこのままぶちzんでいたいぜ。だがそうも言ってら
れねえ。これからがもっと莩证沥瑜なるんだからな」
　阿部はじっくりと味わうように腰を抽送し始めた。
　「ヒイ`ッ……おねがい、それ以上婴さないで……裂けちゃう……」
　まるで秘裂にけ火箸を刺しzまれたような苦しみに、静香は息も~え~えに
哀する。
　「すぐに莩证沥瑜なるぜ」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら、さらに激しくI女の隘路を突き刺しまくる。
　だが、もちろんに抉り突き、こねくり、暴れまわる猛々しい男根の婴に
快感など生じるわけもなく、静香は死んだように身体をグッタリとさせ、激痛に
呻き声をあげて耐えるばかり。
　美貌を歪めて苦しむその子が、いつもより阿部をd^させた。
　しかも、股gを切り裂くような痛みに柔肉がすくみあがり、こわばりをヒクヒ
クめつけてくる。
　「クソッ……たまらねえ……ううッ……出ちまいそうだ……フフフ、俺のは人
一倍夂瘠巧きがいいからな、この一kで妊娠しちまうかもしれんぞ」
　言~で{しながら、ついに阿部はラストスパ`トをかけた。
　「いや`ッ……おねがい……出さないで……」
　静香は悲Qをあげて、自分の体内にГ蓼盲票─炜瘠θKから逃れようと最後
の力を振りgり、必死に尻を振る。
　「おおッ……なんてまりがいいんだ……ううッ……チクショウ……よし、出
すぞ、しっかり受けとめるんだな」
　そう言いKわらぬうちに、阿部は尻たぼをケイレンさせ、その日二度目の白
の液を美少女のI女地にぶちまけていた。
　秘@の中の肉のサツマイモが十倍にもふくれあがったかと思うと、灼幛尉が
子m口にドクドクと}打つように放出されるのが静香にもわかった。
　「あ`ッ、ママ……」
　とひと言叫んだ静香は、そのまま意Rを失っていった。

　目めると、ベットに仰向けに寝かされていた。もちろん、全裸のままである。
　しかも、四肢はベッドの四隅にロ`プで固定されている。
　初めのうちは焦点が定まらず、ぼんやりと天井をつめていたが、そのうちに
ふと横を向くと、阿部が何やら手にして立っているのに荬ついた。
　「キャ`ッ、おねがい、さないで！」
　阿部が持っていたのは刃のLいカミソリだった。
　「フフフ、やっと荬ついたか。初めて男を知った後の目めはどうだ？　世
界が前と浃铯盲埔えるか？」
　阿部はリズムでもとるようにカミソリの刃を手のひらに打ちつけながら、静香
の下半身に回りzんでいった。
　「カミソリでなにをする荬胜危俊
　声を震わせて、静香は不安荬摔郡氦亭俊
　「ヘアを剃ってやるのさ。おまえのような可郅ゎをした女に下の毛は似合わ
ねえ。幼女のようにツルツルの方が、よっぽど色っぽい」
　「いやよ、そんなこと……やめて……」
　^を起こして若草の丘をる。
　静香が意Rを失っているgにしたのだろう、すでにu丘にはシェ`ヴィング．
クリ`ムがTられていた。
　阿部は枕を静香の腰の下に置くと、美な曲を描いている丘の柔肌にカミソ
リを当てた。
　そのひやりとした金属|の感触に、静香は「ヒ`ッ」と一声あげて腰をよじっ
た。
　「バカヤロッ！　婴んじゃねえ。さもないと手元が狂って、毛ばかりかクリ
トリスまで切り落としてしまうぞ」
　そう言って、わざと刃の腹で肉芽を叩く。
　「ああ……おねがい、切らないで……」
　恐怖におののく美少女は、かい声で哀Vした。
　もちろん、そんな言~をき入れる阿部ではない。容赦なく毛を剃り落とし
ていく。
　静香は、屈辱感と辘韦瑜Δ死浃郡やの婴に小刻みに身体を震わせながら、
柩胜らした。
　やがて、糸のようなu毛をすっかり剃ってしまうと、阿部は美少女のI脚と
ベッドをYぶロ`プをほどき始めた。
　そして、そのロ`プを今度は静香の手首にYびつけた。
　おかげで静香はo理矢理屈曲位の姿をとらされることになった。
　「ああッ……いやッ、こんな格好……uずかしい……」
　静香は首筋までピンクに染めて身える。
　「せっかくきれいに剃ってやったんだ。おまえにもでき映えをせてやろうと
思ってな」
　阿部はナイトテ`ブルの引き出しから丸い手Rを取り出した。
　I手で静香の腰を持ち上げ、そのまま前に折り曲げていく。
　アヌスが天井を向き、I膝が乳房に触れるほど引っくり返しても、静香には下
つきの女性自身を直接目にすることはできない。
　そこで阿部は手Rを秘裂にかざし、静香にえるようにしてやった。
　「どうだ、えたか？　これが女になったおまえのオ××コだ。邪魔なヘアを
取り除いてやったおかげで、童女のようにきれいじゃないか。バッチリ目を_け
て自分でよくてみろ」
　「い、いやッ……uずかしい……」
　静香は固く目を]じたまま^（かぶり）を振る。
　「おい、言われたとおりにしろ！　さもないとカミソリで割れ目をさらに切り
_くぞ」
　を花芯に感じて、静香はあわてて目を_く。
　するとRに映し出された自分の秘所がいきなり目に入った。
　gのところ、自分のそれを目にするのは初めてのことだった。
　阿部が人差し指とH指で媚肉を割り_く。
　ピンク色した柔襞が、静香の目に映じた。
　なんて淫らなの……知らなかった……わたしの大切なところがこんな奇妙な姿
をしているなんて……。
　パックリと口を_けたそれは、新rな赤を思わせた。
　しかもよくると、先ほどの凌辱が簸扦胜ったことを示すように、阿部の
湟氦狭隘な肉の洞からじくじくといまだに逆流して出ている。
　その白幛我氦蛞るにいたって、ついに静香は淫らなRからをそむけた。
　「フフフ、どうだ感想は？　先の俺の逸物を目にし、今や自分のオ××コを
たとあっては男と女のロマンチックな郅胜螭皮证盲趣螭袱蓼盲郡坤恧Α￥筏绀
ん恋郅胜螭啤セックスにいたるまでの子供だましのファンタジ`にすぎん。行
き着く先は、今目にした器官に男のグロテスクな肉KをAえzむこと。どんな美
男美女であろうと、オ××コをしているところは犬猫と同じだ。男が腰をゆすり
たて、女が股を_いて相手のケツに脚をからませている姿は、ようによっては
滑稽この上ない、不なもんだぜ。これがFgなんだ。だが、_かなことはただ
ひとつ。オ××コをするのは莩证沥いいってことだ」
　阿部は手Rをベッドの上に放り出すと、O室に姿を消した。
　静香は、肉体ばかりか恋郅する簸蓼橇枞瑜筏堪⒉郡蛐牡自鳏摺キリキリ
と唇をyみしめて妞蛄鳏筏俊
　しばらくして、阿部はカメラと叱器を持ってきた。
　「せっかくきれいにヘアを剃ったんだ、念写真を撮ってやるぜ」
　「やめて、おねがい………こんな姿を撮らないで………」
　静香は阿部のえるカメラを避けようと必死にもがいた。
　だが、情け容赦なくシャッタ`は切られ、フラッシュがたかれる。
　羞uと屈辱に美貌を歪めたに焦点を合せた上半身。I脚を大きく割り_いた
秘所のアップ。そして、真上、横、斜めからとあらゆるアングルから次々と淫ら
な写真を撮っていく。
　美少女の低くすすりQく声とシャッタ`の冷たいC械音、そしてr折阿部が
みzむ生唾の音以外、部屋の中にこえるものはない。
　あっというgに２４枚撮りKえると、阿部は新たにフィルムを入れたカメラを
ナイトテ`ブルに置いた。
　「フフフ、さてお次はもう少し趣向を凝らしたところを写すか」
　口の端を歪めて不菸钉市Δ撙蚋・べた阿部は、叱器をとりあげる。
　「そんなものでいったい何を……？」
　静香には性と化した阿部の考えがまるで理解できない。ただいたずらに恐怖
感をつのらせるばかり。
　「教えてやろう。こいつをオ××コに入れるのよ」
　叱器の先端を外し、静香の目の前でノズルを振りまわしプラスチックの太く
Lい柄をせつける。
　「いや`ッ、o理よ、そんな大きいの……」
　「入るか入らないかやってみるまでだ。まあ、たいがいのものはのみzむぜ。
そりゃあ少々痛いかも知れんがな。だが、たっぷりお汁を溢れさせればだいじょ
うぶだ」
　{を＜弱＞にしてスイッチを入れる。
　だが、叱器の柄をいきなり秘裂に押しzむようなヤボなことはしない。まず、
きれいに手入れの行きとどいた白い|に当てる。
　「ああッ……いやッ……」
　甘美なむず痒さに、静香は上半身をよじった。
　阿部は、あたかも美少女の白い肌を欲に吸い立てているかと思われる柄を、
そのまま下にずらしていく。
　柄の穴がキュッポと淫らな音を立てて、淡いピンク色した乳首を吸いzむ。
　「あうん……だ、だめッ……」
　静香が背をエビ反りにさせた。
　思ったより叱器のめは郡目があるようだ。
　{を＜＞にする。
　そして、乳と乳首を吸いzんでいる柄を持ち上げる。
　すると、まるで乳房全体が叱器の中に吸いzまれていくかのように上に引き
つれる。
　やがて、スポッと音がして柄から乳房がxれた。
　プルンとeれるふくよかな乳房。その中央には柄の穴の大きさに赤く窑描か
れている。
　「ヘヘヘ、こりゃ面白い」
　阿部は、しばらくのgスポッ、キュパッと音を立てながら柄を操って乳房と乳
首をいたぶった。
　そうこうするうち、乳首が屹立し始めた。
　「いやよ、やめてと言いながら、なんのことはない、しっかり感じてるじゃな
いか」
　「う、嘘……おねがい、本当にもうやめて……」
　とはいうものの、阿部のいうことは正しかった。再び腰の奥がむず痒くなって
いる。トロリと幛透明な垡氦丹イ出始めている。
　静香には信じられなかった。どうしてこんなに辱められ、痛めつけられている
のに感じてしまうのか。
　「フフフ、俺がにらんだとおりだ。おまえは先天的なマゾなんだよ。その泣き
っ面は、こうやって虐められて初めてZ喜の表情をたたえるのさ」
　叱器の柄は、ようやく乳房からxれると、|腹を少し吸い立ててからヘソの
周欷蚺腔菠肥激幛俊
　「ううッ……ああッ……だめ、そこ、そこはやめて……」
　静香が眉gにを寄せてかぶりをひときわ激しく振りたくる。
　「どうやら、ここはおまえの性感・韦窑趣膜椁筏い省
　再び＜＞にして、思う存分ヘソの周欷蚬イ崃てる。
　「イイッ……あ`ッ……感じちゃう……いや`ん……」
　甘い缮があがったかと思うと、媚肉の合わせ目からじくじくとラヴジュ`ス
が溢れ出てきた。
　その淫汁をたっぷりと二本の指に掬い取り、阿部は柄の周欷Tりzむ。
　「ヘヘヘ、いよいよお目当ての鏊だ」
　まず、今や幼女のような肖い蛞せるヴィ`ナスの丘から肉の悉始まるw所
を吸い立てる。
　叱器の烈な吸引力に、しだいにクリトリスがその真っ赤に上荬筏款をF
す。
　「ヒ`ッ……ゆるして、浃摔胜辘饯Α…」
　静香の下肢全体に悦Sの小波（さざなみ）が走る。
　それをた阿部は、柄にクリトリスを吸わせたまま、秘口に二本の指を啡毪
た。
　思ったとおり、肉丐沃肖悉婴盲筏绀辘趣Δ毪っている。
　しかも、指を婴すと、まわりの柔肉がまとわりつくようにЭsする。
　阿部はさらにもう一本指を入れ、人差し指と中指、それにa指を加えた三本で
うるみをしたたらせる肉の洞をこねまわした。
　静香の剥き玉子のように白い尻がのたくりうつ。
　「ああッ……そんなことされると……イイッ……だめッ……たまんない……」
　火のように幛ごぎが郅椁筏た冥颏膜いれる。
　「一度、男を知っただけでもうこんなに反辘筏沥蓼Δ趣悉省１镜堡摔まえは
生まれつきの淫乱マゾだぜ」
　阿部は三本の指をくるくる回させながら、ピストン\婴蛐肖Α
　そうしながら、叱器の柄でスポッスポッと敏感な肉のルビ`を吸してやる。
　ロ`プで固定されて屈曲位の格好にされたI脚がぴんと伸びきり、足の指が外
趣朔搐攴丹搿
　静香の肉丐悉つてないほどの濡れかたである。
　「フフフ、用意万端ととのったといったところか」
　阿部はスイッチを一旦切ると、叱器のL大なプラスチックの柄を花芯にあて
がった。そしてゆるゆると柄の周欷送虮椁胜垡氦颏蓼证工取⒍つの淫唇を左
右に押し冥菠毪瑜Δ摔筏颇恧贽zんでいく。
　「ヒイ`ッ、だ、だめ……やめて！」
　秘裂の合わせ目がかつてないほど割り_かれた。
　静香は（おか）にあげられた~のように苦し荬丝冥颔靴パクさせ、硬く太
々しいoC|の柄から逃れようとさかんに腰をよじる。
　阿部は左手の指でクリトリスをこねくりまわしながら、柄を持った右手に力を
入れて一荬讼涟な肉のとば口を突破した。
　「あッ、ああッ……嘘`ッ」
　gH、嘘みたいに意外にもそのL大な柄はぬるりと美少女の中に沈んでいった。
　「どうやら、おまえの意志に反して、オ××コの方はこいつを待ち望んでいた
ようだな」
　阿部はゆっくりと叱器の柄を出し入れし始めた。
　「ああッ……きつい、いっぱいよおう……」
　静香は屈曲位の身体をきゅっとすぼめるようにして小刻みに震わせる。
　「さて、これからが本番だ。こうするとどうなる？」
　と言って、阿部は叱器のスイッチを入れ{を＜＞にした。
　「イイッ……ああん、感じるう……だめ、いっちゃう……」
　ウィ`ンウィ`ンとo情な音を立てて、叱器は静香の子mを吸い上げようと
する。
　「いや`ん、出ちゃう……身体の中からみんな出ていくう……」
　恐怖とすさまじい愉悦のないまざった声を放って、静香は汗にまみれた肉体を
おこりにかかったように震わせた。
　「フフフ、こりゃあ、茏餍凑妞撮れそうだ」
　阿部は静香の中に叱器の柄を突っzんだまま立ちあがると、再びカメラのシ
ャッタ`を切り出した。

　いつのgにか眠りzんでしまったらしい。
　静香はベッドで上半身を起こしてあたりを回した。
　右手には白い整理ダンスと花柄のファッション．ケ`ス。左手には勉机。そ
の横に小型ＴＶとＣＤセットが置いてある。
　セミダブル．ベッドの他にそれだけのものが置かれていると、六のこの部屋
で残されたスペ`スといえば人ひとり横たわれるぐらいしかない。
　そのわずかのスペ`スに男もののジャ`ジがo造作に脱ぎ韦皮椁欷皮い搿
　もちろん、それは静香のものであるわけがない。
　床に降り、全裸の自分の身体を{べてみる。
　手首と足首にIでできたすりがある。乳房にはいくつもの倚亭违ザのE。
　しかも、アソコには物が押しzまれているようで、まともに股を]じること
さえできない。
　やはり、簸袱悚胜ったんだわ。
　凌辱されたあげくI女花を散らされ、しかもあられもない姿を写真に撮られた
ことが、走R灯のように静香のYをよぎる。
　静香は部屋から六ほどあるダイニング．キッチンへ出ると、左趣摔るバス
ル`ムに入った。
　浴槽にが溜まるg、改めてさめざめと泣きあかした。
　やさしかったIHはすでに亡く、mりのはアメリカにいる。ことがことだけ
にあまりなじんでいない伯母になど打ち明けられない。しかも日本に来たばかり
なのでHしい友だちもいない。静香は日本では天涯孤独の身に等しかったのであ
る。
　そもそも、レイプのことをlかにそうものなら、あのuずかしい写真をバラ
まくぞと阿部に{されていた。
　ああ、わたしはどうしたらいいの……。あのしてもしきれぬほど憎い阿部
がいる学校なんか~に行きたくないし、かといってこのまま欠席していたら、
いつかは伯母にBjが行くにちがいない。あとはrgの}だわ。なにもかもわ
かってしまう。そうなれば、あの（けだもの）の阿部にはいい菸钉坤堡伞⑿
真がバラまかれて、わたしはもう二度と外へも出られない。伯母さんにだって迷
惑がかかるわ。
　それでも、温かいにつかってついた身体を休めているうちにいくぶん莘
が和らいできた。
　浴槽から出て身体の隅々までていねいに石xでこすっていく。そうすることに
よって、身体のAれと共にあの忌まわしい一夜のまですっかり洗い流せると
でもいうように。
　rgをかけて心ゆくまで身体を清めてから、静香は浴室を出て洗面所の姿の
前に立った。
　LL韦坤盲郡郡幛恕⑷体がほてってほんのり薄桃色になっている。
　洗面所のドアを_いてク`ラ`の冷荬蛉毪欷搿
　ふ`っと一息つき、姿の前に立つ。
　さあ、元荬虺訾工韦琛と自分に言いかせ、Rの自分にいて微笑みかけた。
　だが、Rの中の静香は常になく泣きベソをかいていた。しかも、乳房はアザだ
らけ。u丘はさながらマネキン人形のそれであった。
　浴槽につかっていたrに少し上向いた莘证纤rにして消え去った。
　静香はRの中の自分をzれんで、抱きしめるように自分のはちきれんばかりに
たわわな乳房をI腕でやさしく包んだ。
　瞳を]じてアザのあるw所を指で触れる。
　ああ、わたしに魔法の力があれば、凌辱の痕Eをこの指のひと触れで次々にK
していくのに……。
　ひとしきり乳房に触れた白くかい指は、やがて剃毛されたu丘へ、そしてo
惨にも散らされた花芯へと移っていった。
　白い指は花弁の合わせ目をしばしためらうように何度も行き来してから、その
肉のはざまの中へとそっと入っていく。
　そのまま指は上方へ向かい、小さな官能のボタンを探し当てる。
　そのボタンの覆いをめくり、指の腹でやさしくこする。
　ハ`ッと、思わず甘い吐息がこぼれ出た。
　自由な方の手の指で乳房をそっとつまんでころがす。
　たちまち体内の深奥部がwれ出し、秘@に女液がうるおってきた。
　静香は指先をに婴し、クリトリスを剔证幛筏俊
　しだいに立っていられなくなり、とうとう洗面所の壁に寄かかって座りzみ、
I脚を大きく_いて指铯蚓Aけた。
　オナニ`は生まれて初めてだった。
　どうしてこんなことをしているのか、自分でもわからなかった。
　ただ_かに、昨晚は苦痛と嫌感の最中にあって例えようもない悦Sを知った
ことは事gだった。
　レイプされて、普通の女の人は感じるものなのかしら？　それも初めてのセッ
クスなのに……。
　先天的な淫乱マゾ。
　阿部が口にした言~が、ふと想い起こされる。
　まさか、わたしが……。でも、下半身がとろけてしまいそうなあの快感を忘れ
ることができない……。
　静香は、阿部にされたように力一杯自分の乳房を掴みにし、三本の指を秘裂
に差しzんだ。
　ああ……この感じだわ……莩证沥いぁ…。^の中が真っ白になっていく……。
　こうして静香は、あの忌まわしい出来事を忘れるためには、阿部に初めて教え
られた女の悦びに身をまかせるしかないと悟った。なんとも皮肉な解Q策であっ
た。
　自分の指で何度もNりつめ、^も身体もグチョグチョにとろけ切ると、あとは
みじめな女の悲しみしかなかった。
　指のつけ根までねっとりと付着した女液をバスタオルでぬぐい取ると、静香は
全裸のままキッチンへ出て冷i欷ら缶コ`ラを取り出した。
　そのr、玄vのドア．ロックが外からはずされる音がした。
　あわてて静香は手に持っていたバスタオルを胸にきつけた。
　この部屋のIは自分と伯母さんしか持っていない。だが、今はまだ午後の二r
^ぎだ。こんな昼gから伯母が静香の部屋に来るわけがない。なぜなら、通常な
らこのrg・悉蓼谰蚕悚涎校にいるからだ。
　となると、いったいだれが……？
　そこで静香は思い出した。
　昨晚、阿部が静香をでこの部屋に送り届けたr、Iをとっていったのだ。
　ドアが大きく_かれ、思ったとおり阿部のどっしりとした体躯がFれた。
　「おっ、L韦がりとは、また~妙のタイミングのrに来たもんだ。フフフ、
なかなか色っぽいぜ」
　「なにしに来たの、ってくださいッ」
　「おいおい、俺はおまえが通っている学校の教なんだぜ。生徒がo断欠席す
れば、どうしたのか{べに行くのが教の栅幛袱悚胜い」
　ドアを_け放したまま、阿部はずかずかとあがりzんで来た。
　「いやッ、近寄らないで！　偈证巳摔尾课荬巳毪盲评搐毪胜螭啤⒋笊を出す
わよ」
　阿部は脱筏韦搐趣前にwび出し、静香の身体からバスタオルをはぎとった。
　「ヘヘヘ、大声を出して人を呼び寄せ、そんなあられもない姿をせようとい
うのか。淫乱マゾのうえ露出狂だったのか、おまえは」
　「ひどいわ、またわたしを辱めに来たのね……おねがい、せめて玄vを]めて」
　「早くここを密室にして、俺のチ×ポをAえzみたいらしいが、もう少し待て。
今日はな、友_を二人ばかりBれてきたんだ。今、少しばかりの荷物をから取
って来る。そのgは、せいぜい往来のB中にきzまれないようにっているん
だな」
　そう言いながらも、阿部は静香の腕を後ろ手に捻りあげ、全裸の身体をドアの
_け放された玄vへ押しやった。
　「いや、いや、uずかしい……人にられちゃう……」
　静香は耳たぼまでまっ赤にして羞uに身をよじる。
　幸いなことに、そうやって阿部に裸身を往来にさらされること一分もUたぬう
ちに、件の友人とやらの男が二人やってきた。
　「おっと、なんとまあ色っぽい出迎えじゃないか」
　身の丈一九センチ、体重一一キロもある巨hのh男が、涎をたらさんばか
りの表情で言った。
　その大男の傍に立つ、身の身体でク`ルな容貌をした男は、ただ冷ややかに
静香をつめるだけだった。
　巨体の持ち主は大山、美貌の男は加藤という。二人はかつてヴァ`ジン．ハン
タ`として知られていた。今はYビデオu作と哟氦巧活している。
　もちろん、今日こうして静香の部屋にFれたというのも、Yビデオu作のため
である。
　大山と加藤の作るビデオは、素人の美少女をモデルにしながら、かなり内容が
ハ`ドなためにどのテ`プも高がつけられて取引されていた。
　＜素人女子高生、女子大生、ＯＬ、人妻、しかもとびきりの美女のghＳＭレ
イプ＞というのが彼らの作品のい文句。しかも、そのテ`プは一Nの哟亥タ
ログにもなっており、客はテ`プをて好みの女をxkして抱けるというわけだ。
　ビデオのu作Mはせいぜいダビング代ぐらい。女には出演料も哟氦韦がりも
びた一文やらないのだから、笑いがとまらぬほどΔってしようがない。
　~绱缜挨I女というN族を苦氦筏铺饯返堡啤そんな希少の美女の味
もできぬまま（味をしたらI女でなくなってしまう）婴觑wばしていたとは、
二人は比べものにならぬほどAな暮らしをしていた。
　だが、加藤と大山も今や三十代半ば、昔のように自ら外に出て若い女子高生や
大学生をナンパしてFにれるということがむずかしくなっていた。いきおい、“
主演女”もＯＬや人妻ばかりに限られてくる。そして客がpり始めた。
　そこで阿部のような女好きでBの荬あり、金に困っているような男が必要
となったのである。
　阿部は趣味とg益を兼ねたこの“アルバイト”にしごく鹤悚筏皮い俊
　そして同に、加藤と大山も阿部のことを“秀”なh弟としてしごく鹤悚
ていたのである。
　今回もまた、この秀なh弟は二人のお眼Rにかなったモデルを射止めたよう
だった。
　その^に、大山はさかんに舌なめずりしながら静香の裸身を上から下まで穴
のあくほどつめ、片や缍啶宋⑿Δ蓼碳犹伽蓼谴饯纹端をつり上げて一瞬笑み
を浮かべたほどだ。
　「それじゃあ、早いとこ撮影しましょうか」
　阿部が二人に向かって猫幛巧で言った。
　「撮影って、何を？」
　静香はすっかり怯え切った声音（こわね）でたずねる。
　「きまってるだろ、あんたのステキなその裸さ」
　大山が不菸钉胜郅嗓慰旎瞍丹谴黏à俊
　「そ、そんな、いやッ、やめて！」
　すかさず加藤が前に出て、静香の]を手の甲でる。
　「よくえとけ、今からいっさい口答えはSさん。もちろん、暴れたりしたら
り倒されるぐらいじゃすまんぞ」
　加藤がぴしゃりと言って、背冥文讠荪饱氓趣らフィッシャ`マン．ナイフを
取り出してせた。
　感情をいっさい排した`面のような加藤のとナイフを交互にやり、静香は
恐ろしさに息をむばかり。
　「阿部、女を後ろ手に`りあげろ。大山、ドアを]めて撮影を始めるぞ」
　ナイフの腹で静香の]を嬲りつつ、加藤が命じる。
　阿部は大山からロ`プを受け取り、手早く静香のI手首を背にYび合わせた。
　大山は玄vを]めると、そそくさと服を脱ぎ韦埔霍椁蓼趣铯套摔摔胜盲俊
　相手は久しぶりの女子高生、しかも事なプロポ`ションをした美貌の少女と
あって大山の逸物は早くもこわばりをせている。
　大山の怒した肉Kは阿部のそれと同じぐらい太々しくL大であった。しかし、
身体が阿部とは比べものにならぬほど大きいため、静香に与える恐怖感は言Zを
~した。
　「いや`ッ、こわい……そんな大きいのo理よ……」
　静香は大山の猛々しい肉茎に怯えて、目を]じるとヘナヘナと床にへたりzん
でしまった。
　「初めて俺のものを目にした女はみなそうして腰をiかすが、ひとたびオ××
コにこいつをAえたとなると、今度はよがり狂って腰をiかすことになる」
　大山は、しゃがみzんでワナワナとt身を震わす静香をヒョイと抱きかかえ、
ベッドへ放り投げた。
　ベッドの上へ放り出された静香はI脚を大きく_いた不な姿で目を白\させ
ている。
　荬ついたrには、すでに阿部にしっかりとIの足首を押さえzまれていた。
　「大山さん、さあ、早く味をしてください。俺がしたとおり、i群のま
り具合ですぜ」
　「いや、まず初めに俺はもうひとつの穴を犯（や）る。そっちの方はまだI女
だろうからな」
　「さすが大山さん、となると、大切な息子がAれないように洗筏筏蓼护螭趣汀
　「そういうことだ。おまえは加藤にいてバックの中からイチジク浣cを持っ
て来い」
　命じられるがままに、阿部は撮影のC材をバックから取り出している加藤のと
ころへ行った。
　阿部がxれて押さえつけられていた足首が自由になると、静香は股を]じて少
しでも裸身を大山の目から守ろうと胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛俊
　だが、その格好では前は守れても、尻は丸出しとなった。これから大山がめ
ようと目むアヌスが。
　大山は静香に近寄り、人差し指に唾液をたっぷりとまぶすと、剥ぎ玉子のよう
に白くつややかな双臀の谷gの蕾にあてがった。
　「キャッ……」
　静香は反射的にI客を伸ばして尻に力を入れた。尻たぼにできた小さなえくぼ
が郅椁筏ぁ
　「ヘヘヘ、ケツの穴もオ××コ同いい感度をしているようだな。今からたっ
ぷりSしませてやるぜ」
　あてがっていた人差し指を第一vのあたりまで菊花に埋めzむ。
　「ああっ……いやッ、そんなとこ……」
　静香のアヌスは燃えるように幛った。しかも括s筋が物の啡毪朔辘筏
クイクイとめつけてくる。
　「う`ん、肖い沥られそうだぜ。その{子で俺のチ×ポをめつけてくれよ」
　さらに括s筋を押し割って指がズブズブと沈んでいく。
　「ヒイッ……あッ、あッ……だめ……」
　大山は指の根まで深々と美少女の蕾にГ幛毪取ねっとりとからみつく幛蛟
んだ粘膜を味わった。
　指^をXく曲げて内壁をまさぐる。
　するとその婴に呼辘筏啤⒚姘驻い郅衫s筋が指の根元をめつける。
　大山はニタリと鹤荬市Δ撙蚋・べ、えくぼを浮き立たせてプリプリ震える
丸味を・婴棵坤筏ゅ辘幛扦俊
　「大山さん、これくらいでいいでしょう？」
　阿部が一ダ`ス入り浣cの箱を差し出す。
　「ああ、初めての奴には一ダ`スもぶちzんでやれば充分だろう」
　大山は静香のアヌスから人差し指をiき取った。
　指先に腐臭を放つ黄色いA物が付着している。
　「これじゃ、やっぱり中身を全部出してもらわなくては、とてもじゃねえが俺
の息子をぶちzむわけにはいかねえ。何しろ俺は癖症なもんでな」
　と言いながら、指^のA物をベッドのシ`ツになすりつける。
　静香は羞uとA辱感に俯せになってを枕に埋めて柩胜颏长椁à皮い俊
　すると、阿部のすっとん狂な声があがった。
　「あれえッ、大山さん、てごらんなさい。ホラ、こいつもうすっかりオ××
コを濡らしてますぜ」
　大山はアヌスをかきまわしたばかりの指を秘裂に差しzみ、阿部の言~を_か
める。
　「本当だ。この女は、おまえが言うとおり、よっぽどの好きものとえる。ケ
ツの穴をちょいとまさぐられただけで、もうこんなにグッショリお露をしたたら
せるとはな」
　「ち、ちがいます……」
　静香は声を震わせて抗った。
　「じゃあ、この汁はなんなんだ」
　大山が指先にトロリとしたたる垡氦蚓蚕悚伪窍趣瞬瞍烦訾埂
　「そ、それは……」
　まさか昨晚の凌辱を想い起こしてたった今までオナニ`にふけっていたなどと
は言えない。静香は二の句もつげなかった。
　「バカヤロ`。どうだ、おまえが口で何と言おうとも、好色な身体は正直なん
だ。すぐに反辘筏埔らな涎を垂らすのよ」
　大山のセリフに返す言~もなく、静香はただかぶりを激しく振るばかりであっ
た。
　「おい、撮影の浃できたぞ」
　加藤がカメラをえて部屋に入って来た。
　「よし、このままじゃ暴れるかも知れん。浣cしやすいように下半身を`りあ
げてしまえ」
　大山が阿部に命じた。
　早速、阿部がバックからロ`プをもう一本持ってくると、大山は静香をまるで
幼子にオシッコをさせるような格好に抱き上げた。
　大山のI腕にしっかりと割り_かれた股gにカメラの焦点が合わせられる。
　「いやッ、やめて……おねがいだから撮らないで！」
　静香が羞uにを上荬丹护平~叫する。
　「おい、そんな大声を出して人が来たらどうする。こんなあられもない姿を俺
たち以外にもせようというのか？」
　大山が静香の耳元でささやく。
　静香はガックリうなだれると、かい声で、「おねがい……やめて」ともう一
度力なく言った。
　大山がで合恧工毪取阿部は手にしたロ`プを器用に静香の下肢にきつけ
てゆく。
　まず右の膝のぐるりを二重三重にいてから、ロ`プの端を首の背後を通して
左の膝に持っていき、そこのぐるりを再び何重にもいて固くYぶ。
　ロ`プですっかりむき出しになった下半身をＭ字型に固定された静香は、ベッ
ドに仰向けに寝かされた。
　「これでよし。さあ、俺のチ×ポを迎え入れるのにふさわしい清なケツの穴
にしてやる。たっぷり浣cを肖椁い省
　大山がイチジク浣cのノズルを、恐怖と羞uにヒクヒクと息づく薄茶色のアヌ
スに近づける。
　「ああ……やめて、入れないで……」
　静香に浣cのUYはなかった。だが、郡目のほどはき及んでいる。ひとつ
でも充分なのに、初めてで十二も耐えられるわけがない。
　しかも、lにもられたことのないおぞましくもuずかしい排泄行椁ビデオ
にhされてしまうのだ。
　静香は死にものぐるいで身えた。
　「フフフ、いくらもがいても、そうやってロ`プで`られていてはどうしよう
もないぜ。まあ、暴れれば暴れるほど、ビデオをQ（み）る客をよりd^させる
ことになって、こちらとしてはありがたいがな」
　大山はニタニタ笑いながら、白桃のように瑞々しいふっくらとした尻をピシャ
リと手のひらで叩いた。
　「ヒィ`ッ、乱暴しないで……」
　羞uの急所をむき出しにしているために、その周欷蚴只膜Qわれると、かな
り恐怖感をえる。
　静香は嘘のようにおとなしくなった。
　その瞬gをとらえて、大山は浣cの先端をズブリと菊花に刺しzんだ。
　「あッ、あッ……だめ、やめて……」
　「入れるぞ。フフフ……」
　浣cを握る大山の手に力が入る。
　チュルチュルとa液が流れzみ始めた。
　「ああッ……いや`ッ、助けて……」
　おぞましいa液が肛Tから直cまでの粘膜に染みわたっていく。
　静香は流に打たれたかのようにt身をブルブル震わせ、nをカタカタQらし
ている。
　大山はたてAけに六も注入した。そこでしばし手を休めて、尻の穴の子を
うかがう。
　静香のそこは昂まって来る内Rに耐えてポックリふくれ上がり、ヒクヒクおの
のいている。
　「もう、だめ……おねがい、おトイレへ行かせて……出ちゃう……」
　切迫し始めた便意に、静香はくぐもった声をあげた。
　「トイレに行きたけりゃ、偈证摔嗓Δ尽￥饯慰`られた格好で行けるもんなら
行ってみろよ」
　言~でいたぶりながら、大山はH指の腹で盛り上がった菊花をゆるゆると揉み
zむ。
　「キャッ、やめて……そんなこと……本当に出ちゃうッ……」
　そう言いながらも、猛威をふるう便意に静香の尻たぼは小刻みに震える。
　「よし、それでは一ダ`スすべて注入しKえてから五分g我慢できたらトイレ
に行かせてやろう」
　六目の浣cのノズルがアヌスに突っzまれた。
　だが、今度は前の五のようにすぐにa液は流れてこなかった。
　まるで男の精が迸（ほとばし）るrのように、断A的にピュッピュッと注ぎz
まれる。
　「ああッ……ううん……いやッ、意地しないで……」
　あぶら汗をきこぼしつつ、静香はえ狂った。が、^激な便意のためだけで
はない。忌まわしいことに、大山の淫らな注入の仕方に感じてしまったのだ。
　「フフフ、おまえ本当に便所に行きたいのかよ。なんだか俺には浣cされてよ
がっているようにえるぜ」
　そんなふうにしてさんざんいたぶりながら、九目の浣cがKわったrである。
　静香の冥菠椁欷刻腿の内趣谓钊猡、ヒクヒクとdし始めた。
　そして、泣きっ面の形相がすっかり浃铯盲俊
　ほつれ毛をベットリと~や]にNりつかせて眼尻をつり上げ、小鼻を苦し荬
ふくらませて、下唇をキリキリとyみしめるn白い美貌は、鬼萜趣毪猡韦蚋肖
させたが、同rにこの上なく男の欲情をそそるものでもあった。
　「ヘヘヘ、そろそろ限界のようだな」
　十目の浣cを可zな蕾に啡毪筏rである。ピュ`ッとa液が逆流して、大
山の手をAした。
　「ああッ……もうだめッ……おトイレに……」
　「近の若い女はこらえ性がなくていけないぜ。おい、阿部、何か受けるもの
を持ってzい」
　言われた阿部はキッチンからフライパンを持って来た。
　「よし、しっかり受けとめろよ」
　大山は、すっかり血の荬蚴Гぁ⒕t身を震わせている静香を抱きあげ、阿部の
差し出したフライパンの上に尻をかざす。
　「お、おねがい……ないで……ビデオに撮らないで……」
　nをガチガチQらしつつ、青くなったり赤くなったりして、静香は最後の哀V
をした。
　「さあ、いいかげん悟をするんだな。俺たちは、そんな可郅ゎをしてどん
なクソをひり出すのかたいんだ」
　大山が再び指の腹でアヌスをやわやわと揉みほぐす。
　「あッ、あッ……だめ、出ちゃう……」
　尾\な破裂音と共に黄色い液が出し始め、Aいて茶褐色の固形物がニュルニ
ュルと臭を放ちながらフライパンの中に落下していく。
　静香は、A辱と羞uに美貌を歪め悲痛な泣き声をあげた。
　そのgも非情なカメラは、とめどもないA辱の出と、身え喘ぎ泣く静香の
表情を正_に映しとっていった。


　　　　　　　　　　　　　第四章　女教の秘唇


　二学期が始まってまもなくの、教^が一人の若い女性をBれて白B学@の
T室にFれた。
　男の教はもちろんのこと、女教たちまでも@きに目をしばたたいた。
　それほど教^の傍らに立つ女性は美しかった。ファッションjIからiけ出て
きたモデルか女のタマゴに`いないとlもが思った。ところが、教^のを
けば、新任の英Zの教だという。
　「b休を取っている野圩酉壬のかわりにしばらくこの学@で教鞭をとって
いただくことになりました、九堂奈さんです。英Zを受け持ってもらいますが、
九堂先生は米国に十年も行ってらして会も相当なものです。いやしくも英Zを
教える立訾摔りながら、まったくしゃべれない先生はいうにおよばず、国H化
社会の我が国において英会ひとつできないようでは教たるY格はありません。
皆すすんで九堂先生に教えを乞うように。といっても、九堂先生はたとおりの
かなりの美人でいらっしゃる。しかも独身。英会のレッスンを口gにして先生
に人的に接近しようなどというB度はくれぐれもつつしんでくださいよ……ま
あ冗はこれぐらいにして、皆さんには、九堂先生のめんどうをよくて、一日
も早く我が校になじむようにしてもらいたい」
　イヤミかつバカなをひとくさりして、教^は九堂奈を野圩婴位に案内
した。
　「ああ、九堂先生、何かわからないことがあったら、このOの先生にきない
さい。まだ姿がえないようだが、今日もまた、いつものように寝坊でもしてい
るのでしょう」
　九堂奈は去って行く教^の後ろ姿にXく^を下げてから席に着いた。机の上
には教材がひととおり山eみになっていた。奈はその山を崩して整理をしなが
ら、ぼんやりと物想いにふけっていった。
　ついに入りzんだんだわ、白B学@に。妹の静香はこの学@に一Lg通学した
だけで消息を~っている。
　_かに伯母にあてた置き手はあった。gにgな内容だった。一度iんだだ
けで全文を暗できるほどだ。静香はこんなふうにき残して姿を消していた。
　「心配しないでください。しばらく一人で国内を旅行してみようと思います。
自分自身をじっくりつめてみたいのです。ったらBjします。では、お元
で。さようなら。静香」
　静香が消えてひと月もUってようやく伯母からBjが入った。思えば伯母は
荬嗜摔馈￥筏し、しょせん我が娘のことではないのだからしようがない。
　怒って、何故すぐに知らせてくれなかったのかといつめると、伯母は「だっ
て、ちゃんと置き手がありましたもの」とノンシャランに答えた。では、どう
してひと月もUってから知らせたのかと食い下がれば、「だって、静香ちゃん、
ひと月以上も旅行できるほどお金を持っていなかったでしょ」と、ケロリとして
言い返した。
　すぐにでもwんで日本にりたかったのだが、アメリカでのこみいった生活が
それをSさなかった。トラブルが起こらぬようすべての用件をきれいにgませ、
日本の土を踏むことができたのは、静香が失踪してから二カ月も^ぎた後だった。
　日本に来るまでのgにいろいろと考えた末、静香の失踪に何らかのvわりがあ
るとしたら、それは白B学@を置いて他にはないというYに_した。そして、
政界．界に多くの有力なコネをもつ伯母を通して、どうにか白B学@の内部に
入りzんだのである。
　「おっと、二学期からグンと学校がSしくなるな。こんな美人教が俺のOに
来てくれたとはうれしいかぎり。言っちゃなんだが、以前その席にいた野先生
は、オ`ルド．ミス一步手前でようやくY婚．出bにまでこぎつけた人だったん
だ。そりゃもう色荬韦窑趣膜猡胜晕铯扦汀⒑幛摔い毪坤堡窍がつまる思いだ
ったよ。あっ、こりゃ失礼、俺、阿部大介、保健体育を教えてます。よろしく。
ところで、あなたは……」
　「九堂奈と申します。こちらこそよろしくおいします」
　Xく会して相手のをる。
　阿部は“九堂”という名をいて一瞬nざめ、]をひきつらせた。
　奈は女の直感で、この人は妹のことを何か知っているに`いないと思った。
　「何かわたしの名に浃铯盲郡长趣扦猓俊・嗓Δ筏皮饯螭胜梭@いていらっしゃ
るのかしら」
　「えっ？　いやなんでもありませんよ。もし俺が@いているようなつきをし
ていたのであれば、それはあなたと向かい合ってその美に打たれたからにちがい
ありません」
　阿部はnの浮くような甘言を弄して、その訾颏搐蓼そうとした。
　しかし、そんなことではぐらかされるような奈ではない。奈にはこの阿部
という男が喋れば喋るほど怪しく思えてくる。
　「あのう、もしかして九堂静香をご存知ありませんか？　わたしの妹ですの」
　阿部にしてみれば予期したいだった。海千山千のこの男は、すでに最初のシ
ョックから立ち直っていた。
　「何年生ですか？　俺は三年のクラスしか教えていないけれど、少なくともそ
の中にはいないはずだ」
　ここで奈は一を考じた。こぼれるような笑みを浮かべて、
　「阿部先生が御存知かどうかおきしたんですよ。先生の受け持つクラスにい
るいないはvSありませんわ。静香はね、先生のことを知っているようですの。
わたしあての手に阿部先生のことがいてありましたから」
　阿部のが再びこわばった。が、それも数秒のことだった。
　思えば、初めて出会ったその晚に静香をレイプし、翌日にはすでに大山と加藤
の手に渡してしまったではないか。に手などく暇などなかったはず。
　「九堂先生、あなたが何を思ってそんなことを急に言い出したのやら、俺には
よくわからないが、そんなありもしないことをでっちあげたって、引っかかりま
せんよ」
　これでうまく切りiけた、と阿部は内心ほくそ笑んだ。
　しかし、今の返事で奈には充分だった。gHのところ、阿部は自分の受け持
つ生徒ではない静香のことを全く知らないということもあるだろう。だが、静香
は教である阿部のことを知っていて、それをの奈に手にいたとしても
少しも不思hなことではない。それなのに、この阿部はきっぱりと否定したのだ。
何かしら静香のことを知っていなければ、こんなにも毅然としたB度で知らない
と言えるわけがない。
　「あら、そうですか。失礼しました。では妹はきっとeの先生のことを手に
いたんですわ。わたし、何か勘`いをしてしまったようです」
　そのr、授Iの始まりを告げるベルがQった。
　奈は、男心をそそるようなFめかしい笑みを阿部に送ると、Xく会して
T室をあとにした。
　その後ろ姿を送りながら、阿部は股gが疼くのをえた。
　gにイイ女だ。Lくスラリと伸びた脚。くまった足首。そして、丸味を
びて、步くたびにプリプリ横にeれる尻。クソ！　裸にむしって、辱め、ヒ`ヒ
`泣くまでオ××コしたくなる。
　だが、かなり^の切れる女だ。ヘタに婴と俺の身が危ない。最初に味をで
きないのは残念だが、ここはひとまず加藤．大山コンビにまかせた方がoyだろ
う。
　フフフ、ここんところケツの青い娘ばかりで、大人の女からhざかっていたか
らな、今からSしみだぜ。どんなをしてよがり声をあげるやら、想像しただけ
でイキそうだ。

　白B学@で教に立ってから、一Lg目のことだった。
　授IがKわり、自分のマンションへるためにＳkへ向かって步いていると後
ろから声をかけられた。
　「九堂先生ですね」
　奈はハッとして背後を振り返った。
　三十代半ばのlせた男が立っていた。
　「ええ、そうですが……。なんでしょう？」
　「まことに申しわけありませんが、少々おrgをしただけないでしょうか。折
入っておししたいことがあるのです」
　言~使いは@イ坤、その男の身体全体からは相手に有oを言わせぬい意志
が感じられる。
　「でも……あのう……おって、いったいどんなことですの？」
　そこで初めて奈は男の目をつめた。
　背筋に寒が走った。
　まるでヘビの目だわ、と奈は思った。
　スマ`トに背冥蜃扭长胜贰Oめて端整な立ちをしているにもかかわらず、
その男のは死者のそれのようだった。
　あたかも`面のように表情というものがない。ただ、双眸だけが相手を饪`し
て訾à丹护毪郅嗓卫浃郡ぃ荩兢蚍扭盲皮い搿
　「あなたの妹さんにvすることです」
　奈は息をんで一步前に出た。
　「静香のことを知っているんですか？　妹は今どこにいるんです？」
　「静香さんは、今あなたの助けを求めていらっしゃいます。Oめてこみいった
状rにありましてね。まあ、ここで立ちもなんですから、ちょっとわたしにつ
きあっていただきましょう」
　それだけ言うと奈の返事も待たずに、男は一人でずんずん步き出した。
　奈は美しい、死者の相貌を持つこの正体不明の男の後についていかざるを得
なかった。直感で、この男は女の长坤雀肖袱郡韦坤……。
　しばらくo言のまま二人は步きつづけ、Ｓkの繁A街をiけて二、三分ほどの
ところにあるシティ．ホテルに入った。
　地下のカウンタ`．バ`に男と奈は腰を据えた。
　「それで、あなたは静香についてどんなことを知っているんですか？」
　奈は相手をせかすように切り出した。
　「いつもの水割りを二杯くれ」
　男は奈の言~など耳に入らぬように、バ`テンダ`に向かって言った。
　相手のペ`スにまかすしかないと悟った奈は、目の前に置かれたグラスに手
を伸ばした。
　男は、水割りを一荬孙みほすと、背冥文讠荪饱氓趣ら封筒を取り出した。
　「中に入っているものをてください」
　そう言って、カウンタ`の中にいる男に水割りをもう一杯オ`ダ`する。
　何か忌まわしいものに手を触れるように、奈は差し出された封筒を受け取り、
恐る恐る中に入っているものを取り出した。
　それは数枚の写真だった。しかも猥Cな写真だ。
　「なんでこんなものをわたしにせるんです」
　Z荬饣摹─筏、奈はピシャリと言った。そして、写真をY返しにして男に
突き返す。
　「まあ、そんなに怒らず、よくその写真をてください、とくにそのモデルの
女の子をね」
　男は奈の幕などいっこうに意に介さぬといった訾筏ゎつきでタバコをふ
かしている。
　ベッドに大股_きで仰向けに横たわる姿。け割れたアケビのような秘裂のア
ップ。あるいは童女のように剃毛されたu丘ときれいな直を描いた割れ目のア
ップ。そして女の奈としてはをそむけざるを得ないほどo惨に割り冥菠椁
て叱器のプラスチックの柄が突っzまれた秘裂。もちろん、男のズバリそのも
ののY合雒妞违攻圣氓驻猡る。
　そういった雒妞膝隶楗盲纫るだけで、奈は次々と写真をめくっていった。
　この男は、こういったポルノ写真をせて女性がuずかしがるのを面白がる
Bなのかも知れない。
　そんなことを思いながら、写真をRるうちに奈は思わず「アッ」と小さな声
をあげた。
　目が大きく_かれ、写真を持つ手が震える。
　苦のためか愉悦のためかわからぬが、美貌を歪めている女性ののアップは、
まぎれもなく妹の静香であった。
　奈は慌てて、すでにた写真にもう一度目を凝らした。
　こんないやらしいものといった嫌感からろくにていなかったのだが、改め
てじっくり女性のを凝してみると、まぎれもなくそれは静香だった。
　他人の空似かも知れぬと、祈る思いで初めに目にした股gのアップ写真を返
してみる。
　だが、奈のわずかな望みはあっけなく吹きwばされてしまった。
　股gのアップ写真には、ハッキリと写し出されていたのだ。その淫らな女性が
妹の静香に他ならぬ^（あかし）－－右の内腿にあるホクロが！
　「こ、これはどういうことですか……」
　奈は唇を震わせながらたずねた。
　「あなたの妹さんはね、あることでとんだg`いをしでかしたんですよ。それ
で莫大な借金をかかえこんでしまったんです。しかも、その相手がい。ヤクザ
でね。それで借金の肩代わりとして……つまり……今、あなたが手にした写真に
あるようなことを要されているらしいのです。さらには、そういった卑猥な行
椁颔鹰钎にまで撮られているのですよ」
　「そ、そんな……もしかして、あなたはそのビデオまで……」
　「ええ、もちろん持っています。念のためにてみますか？」
　今、写真にあるホクロで妹であることは九分どおり_信したのだが、それでも
としては信じたくなかった。
　本当にこの写真の女性はあの真でウブな妹なのだろうか？
　いや、何かのg`いに`いない。を他人の空似。ホクロは偶然の一致にすぎ
ない。
　奈は真gを知りたかった。ビデオをれば_^を得られるだろう。だが、そ
の真gが恐ろしかった。
　だが、もし万が一、本当に静香がこんな性の地zにっていて、の救いを求
めているのなら、一刻も早く助け出してやらねばならない。
　奈はしばらく考えあぐねた末、ようやく男に言った。
　「わかりましたわ。ぜひそのビデオをQせてください」
　「そうですか。gはこのホテルに部屋をとってありましてね、そこにテ`プを
持って来ているんですよ。じゃあ、早速行きましょうか」
　男は奈の腰に手を回した。
　奈は身体をビクッとこわばらせた。
　もしかして、これはFかも知れないという想いがYをよぎる。
　だが、この一Lgというもの静香にvする情螭悉蓼盲郡得られなかった。
　最初に怪しいとにらんだ阿部は、何をしかけてもあたりさわりのないことし
か答えず、なかなかシッポをつかませてくれなかった。今このチャンスを逃すと、
再び静香の行方は皆目わからなくなってしまうだろう。
　奈は怖じ荬颏栅毪い胜らも、虫酸が走るほどゾッとする不菸钉誓肖搜を
抱かれながらエレベ`タ`に\りzんだ。
　エレベ`タ`は七Aで止まった。
　男はカギを取り出すと、７０７号室のドアを_けた。
　「さあ、どうぞ」
　うながされるままに奈は室内に足を踏み入れた。
　そこはkLのシングルの部屋だった。
　ベッドと冷i臁そして丸いテ`ブルと椅子の他には、}のビデオ．セット
しかない。入口の左趣讼疵婕嬖∈窑ある。
　妙なことに、その洗面所に明かりが点いている。
　だが、そんなことより、奈の^の中は妹のビデオのことでいっぱいだった。
　男はドアを奈に荬扭れぬようにロックすると、真っすぐビデオのところへ
行き、スタ`ト．ボタンを押した。
　女がI脚を_かされて、背後の男に抱きあげられていた。
　画面に女のもっともuずかしい部分が大映しにされる。
　思わず奈はをそむけた。
　「いや`ッ……おねがい、撮らないで……」
　_かに妹の声だ。奈は改めて画面に目を凝らした。
　そこには泣きベソをかいた静香のがあった。
　「ああッ……静香ちゃん……なんてことに……」
　あとは言~にならない。おぞましいことに、画面に静香の排泄シ`ンが映し出
されたからだ。
　「ひ、ひどいわ……かわいそうに静香ちゃん……」
　そのr、忌まわしいビデオに入る奈の背後から声がかかった。
　「近の女教は、放n後ホテルの一室でYビデオをQpするのか」
　奈は振り向いて@いた。
　大男が全裸で立っていたのだ。
　「な、なんですか、あなたは……」
　奈は巨hの男の太々しい逸物にを赤らめ、目をそらした。
　「加藤、先にひとL卧・婴丹护皮猡椁盲郡肌￥胜摔弧これから初面の美女
を抱こうというんだからな。まず身体を清にしとかなけりゃ失礼にあたる。そ
れにしてもいい女だぜ。妹以上じゃねえか」
　大山のセリフに怯えて一步後退ったそのr、あっというgに背後から加藤にオ
モチャの手Vを後ろ手にかけられてしまった。
　「いやッ、やめてください！」
　だが、もがけばもがくほど手Vのが手首をめつける。
　「Xぐな」
　加藤の平手が奈の]にwんだ。
　キャッと一声あげて、奈は床に倒れた。
　その拍子にスカ`トがまくれあがり、太腿があらわになった。
　大山が生唾を驻撙长嘁簸室内にひびいた。
　「いい脚してるぜ。さあ、早いとこその邪魔な服をはぎとっちまおうか」
　大山が淫らな期待にいささかふくれあがった肉Kをブラつかせて奈に近づく。
　「いやッ、来ないで」
　奈は上半身を起こした状Bで後退った。だが、すぐに背が壁に当たった。
　大山と加藤が怯えてすくみあがっている女教を嘲笑うように下ろしている。
　加藤がナイフを取り出して、俯く奈のをきzむ。
　「Q念しな。俺たちにつかまって逃げ切った女はいまだかつて一人たりとてな
い」
　加藤のナイフがoj作に奈のブラウスのボタンをきwばした。
　「いやッ、だめッ……」
　いよいよ裸にされるのかと思うと、奈の恐怖感と羞u心はいやがうえにも昂
まっていく。
　ひとつ、ふたつ、みっつと次々にボタンが切り落とされていった。
　白いブラジャ`とふくよかな乳房の谷gが男たちの目に映じた。
　「なかなかデカそうなおっぱいだぜ」
　大山の肉茎はすでに半ばまでこわばっている。
　加藤は残りのボタンを、ブラウスをI手で引き裂くようにして一荬送猡筏俊
　左右にはだけたブラウスを脱がせて手Vをされた手首のところで引っかかった
ままにし、加藤は再びナイフでブラジャ`を切り裂いてゆく。
　まずI肩のい肩~を切り、人差し指を乳房の谷gに突っzんでブラジャ`を
前に引っってからナイフを入れる。
　「ああッ……やめて……」
　ず知らずの男たちに乳房を曝らさなくてはならないのかと思うと、羞u心に
身体が震えた。
　そのr、ついにブラジャ`がはらりと切って落とされた。
　「ほう、これは事なおっぱいだ。まるで外人なみだぜ。妹のバストもでかか
ったが、この女の方が俺好みの形をしている。さしずめ、妹がお敌亭胜椤は
り型といったところか」
　大山が目をめて鹤悚饯Δ舜缭uを下した。
　gH、奈の乳房は身の身体からは想像もつかぬNかな盛り上がりと色F、
そして同性からても惚れぼれするほど美しい曲を描いていた。しかも、乳
は小さく色も猡ない。乳首は可zなピンク色をしている。
　その乳首をナイフの切っ先がXく突ついた。
　「女、立つんだ」
　奈は加藤の言うがままになった。
　なにしろこの加藤という男、赤ん坊でも表情ひとつ崩さずOりしかねないほ
ど冷酷な付きをしている。その男が今はナイフを手にしているのだ。逆らえば
どんなひどい目にあうやら想像もつかない。
　加藤の手がスカ`トのホックを外してファスナ`にかかった。
　あっというgにスカ`トが床に崩れた。
　パンティ．ストッキングと水色のハイレグ．パンティがあらわになる。
　「へえ`、お预は壬がよくこんな大胆なパンティをにつけたもんだぜ」
　大山が舌舐めずりしながら奈の股gの小さな盛り上がりを凝した。
　加藤がパンティ．ストッキングをずたずたに切り裂いた。残るはハイレグのパ
ンティだけだ。
　「おっと、そいつは俺に脱がせてくれ」
　大山がパンティに手をかける。
　だが、一荬摔悉氦杲丹恧丹骸わざと少しずつはいでいく。
　「だめ、やめてください……ああッ、おねがいです……」
　奈はトイレを我慢しているかのように股gをぴったり寄り合わせて、腰をも
ぞもぞと左右に振りたくった。
　「ヘヘヘ、俺はこのパンティを脱がす瞬gがたまらなく好きなんだ。ある意味
では、知らぬ男にパンティをはがされるこの瞬gに女は最も羞u心をえると
いっていい。そのrのをるだけで、俺は射精しちまいそうだぜ」
　パンティが徐々にずり降ろされ、ついに\々としたu毛が外荬似丐丹欷俊
　「ああ……もう、ゆるして……」
　「美人は、ここの毛まで色Fがいいぜ」
　と言うと、大山はパンティを一荬俗闶驻摔蓼且き降ろした。
　「いやッ……ないでください……」
　とうとう丸裸にされてしまった。IHにもせたことはなく、最郅文行预摔
か知られてはならない秘所を、これからこの二人のヤクザめいた男たちに凌辱さ
れるのかと思うと、奈は屈辱感と羞u心に透けるように白い肌をまっ赤に染め
た。
　「さあ、お股を_げるんだ」
　大山は足首からパンティをiきとって言った。
　加藤がせかすように奈のふくよかな尻たぼをナイフの腹でペタペタ叩く。
　奈は身体を硬直させながら、おずおずとI脚を_いていった。
　「ほほう、きれいなオ××コだぜ」
　奈の秘@を下から仰ぎる大山が感想を述べた。
　割れ_いたアワビの身のような双つの秘唇が、サ`モンピンク色した媚肉をの
ぞかせながら毛むらの中に露呈している。
　内趣味枚のびらつきはわずかに外趣摔饯瑜挨瑜Δ嗣卮饯らはみ出していた。
　秘裂の上端にあるクリトリスは恐怖にすくみあがって、未だ皮をかぶっている。
　大山は右手を伸ばして人差し指とH指で肉の洞のとば口を_いた。
　内部もまた事なピンク色をしていた。
　「まさかI女じゃあるまいが、それにしてもきれいな色だ。おまえ、今まで何
人の男を知っている？」
　大山が嵝膜嗣乜冥颏韦兢zんでたずねた。
　「さ、三人です……」
　奈は屈辱感に下唇をキリキリyみしめながら答えた。
　「アメリカでの生活がLいそうじゃないか。三人とも外人か？」
　そうくなり、大山は人差し指に自分の唾液をまぶして、秘口の中へ啡毪筏俊
　「あッ、ああ……やめてください……そんなこと……」
　奈は大山の指から逃れようとして、腰を後ろに引いた。
　だが、秘@に埋められた男の指がそうやすやすと退散するわけもない。かえっ
てさらに奥深くまで侵入し、内部の柔肉をこねくりまわす。
　「あうん、い、いやッ……」
　奈の白い太腿が震えた。
　「さあ、答えろ。寝たのは外人ばかりか？」
　内洞の内趣蛑袱胃工扦长工辘胜ら、大山は再度たずねた。
　「ええ、そ、そうですう……ああッ……だめ……」
　奈は^をのけぞらせて、くぐもった声をあげた。
　しだいに肉丐文诓郡幛いΔ毪いが染み出てくる。
　大山のH指が包皮の上からクリトリスをころがし始めると、奈はたちまち火
のような鼻息を吐き出した。
　「はうッ……ああッ……い、いやあ……」
　すでに男を知っている奈の肉体は、大山の巧みな指の婴に早くも反辘蚴
し出した。
　大山の二つの指が最も敏感な肉のボタンと女の小径を同rにこねくりまわすよ
うに婴と、奈は自分ではどうにもならぬ欲情に双臀を震わすのだった。
　「どうやら、おまえも妹と同じように淫优らしいな。日本人のクセに、毛唐
ばかりとオ××コしやがって。よし、今日はたっぷり日本人のチ×ポのよさを思
い知らせてやるぜ」
　大山は、秘裂の中へ啡毪筏恐赶趣蚯げて柔肉の壁を引っかいた。
　すると、こりっとした小さな吸Pのようなものがあり、ひときわ柔らかい肉の
襞が指の腹に触れた。そこをこすり立てながらグリグリ押しやる。
　「あッ、あッ……感じちゃう……」
　奈はロングヘアを左右に振りたくってのけぞり、ヘナヘナと床にくずおれそ
うになった。
　すかさず、加藤が背後から奈を抱き止める。
　「すげえぞ、加藤。奥からラヴ．ジュ`スがどろどろイ出てきやがった」
　大山が人差し指を肉の坩澹à毪膜埽─ら引きiいた。指先から奈の透明の
液がトロリとしたたり落ちる。
　加藤はそれをてもニヤリともせず、相浃铯椁o表情のまま奈をベッドの
方へ突きwばした。
　後ろ手に手Vをされた格好で、奈はベッドの上へよろめいて倒れた。
　慌てて起き上がろうとしたところを、大山にをつかまれて仰向けにひっくり
返される。
　ると大山の肉Kはすっかりこわばって天を仰いでいる。
　外人とセックス体Yのある奈にとってさえ、大山の肉棒は巨大にえた。
　「いやッ……ゆるして……」
　「おとなしくすれば妹を助けてやる。だが、俺たちに逆らうようなら、妹はこ
の先いつまでも牝犬でいることになるんだ」
　大山がドスの郡い可で言った。
　「ほ、本当に妹をゆるしてくれるんですか？」
　奈はおどおどした子でいた。
　「嘘じゃない。妹の行末は、であるあんたの出方しだいだ」
　「わかりました。わたしを好きにしていいわ。そのかわり、きっと妹を自由の
身にしてくださいね」
　奈は目にうっすらと妞蚋・べ、必死の思いで言った。
　「よし、じゃあ、まず手始めに俺のチ×ポをしゃぶるんだ」
　大山は怒した肉柱を奈の鼻先に突き出した。
　「は、はい……」
　奈は大山の欲情にたぎる屹立の力さに一瞬R倒されてをしりぞけかけた
が、すぐに思いなおしてその太々しくL大なこわばりに肉感的な厚みを持つ唇を
被せた。
　奈の唇はた目どおりに柔らかく、秘裂の内部と同じように幛った。
　大山は下卑た薄ら笑いをらすと、グロテスクにくれだった肉茎を奈の喉
深く突きzんだ。
　「うぐッ……むふう……」
　一瞬のg、美貌を苦し荬送幛幛郡、奈は大山のこわばりを深くAえzみ唇
でめつけた。
　やがてゆっくりと肉感的な唇が大山の怒を前後に滑っていく。
　奈は唇元を前後に反瓦\婴丹护毪坤堡扦悉胜った。I]をへこませてwを
吸い立てたり、屹立の口のYにねっとりと舌をまといつかせたりもした。
　「おお、なかなかうまいじゃないか。さすがフェラチオ好きの外人の相手をし
ていただけのことはある」
　大山はあまりの心地よさに、自ら腰を前後にゆすりたてた。
　「むむッ……うっ、うっ……」
　赤\くhいこわばりの毛ぎわまで深々と口の中に沈みzまされ、奈はくぐも
ったうめき声をたてて鼻息を荒くする。
　端整なを苦しそうにしかめ、巨大な肉KをAえさせられているために唾液を
にてらてらと光らせているは、なんともエロチックである。
　もちろんこうしたシ`ンをこのヤクザな二人の男がhせずにおかぬはずがな
い。大山は奈のをI手で挟んで前後に婴し、自らも腰を使いながら加藤に
目で合恧颏筏俊
　加藤はどこから持って来たのか、すでにカメラを手にしていた。
　「……いきそうだ。しっかりみzむんだぞ」
　唇元を婴しAけるその表情に、一瞬嫌の色がFれた。だが、^を大山にが
っしりと押さえzまれていては逃げようもない。奈は目を]じてしおらし荬
hいてみせた。
　「よし、腹がいっぱいになるほど放ってやる」
　それをCに、加藤はシャッタ`を切った。
　その音に@いて奈は目を大きく_いた。
　だが、すでに大山は男の精を迸らせていた。
　ピッと荬い瑜最初の一目が喉の奥深くに放たれた。
　奈の美貌がおぞましさに歪む。
　その表情を、カメラが非情にもとらえた。
　そして、二k目、三k目と大山のどろりとした粘液が口腔に放出されるごとに、
正_にシャッタ`が切られていく。
　大山は少しgをおいて、こらえにこらえたその精のすべてをとくとくと射出し
始めた。
　が、今度は奈の口の中ではなく、わざと肉柱を唇からiきとり、その端正な
にひっかけたのだった。
　大山の白幛味疽氦摔蓼撙欷棵烂菠颏狻もちろん加藤は容赦なく撮りまくった。
　「ひ、ひどいわ……写真に撮るなんて……」
　幛ね孪をつきながら、奈が弱々しく言った。
　「写真に撮られたぐらいがなんだ。今度は俺とオ××コするところをビデオに
Г幛椁欷毪螭坤肌￥护い激いいゎしてよがるんだな」
　バスタオルで奈のからAれを拭きとりながら、大山が言った。
　「いやです、そんなところをビデオに撮られるぐらいなら死んだ方がましです」
　「じゃあ、可郅っ盲悉嗓Δ胜盲皮猡いい螭坤省
　「ああ……静香だけはゆるして……おねがいです、あの子を自由にしてやって
……」
　「なら、俺と本当の恋人同士のようにセックスするんだな。まあ、ビデオに撮
るんだから、普段以上に感じたふりをしてもいいぜ。だが、どのみち演技なぞo
用になる。俺のチ×ポはハメられたら赤毛野郎の何十倍もいい莩证沥摔胜盲啤
ヒ`ヒ`よがり狂うことは今から目にえてるからな」
　大山はうなだれている奈にのしかかると、そのN氦嗜榉郡颏浃螭铯辘热啶
しだいた。
　「ああ……」
　ピンク色した乳首が早くも盛り上がってくる。
　その小さく屹立した乳首に舌を@わせ、右手で秘裂をまさぐる。
　先ほどすでに指でいたぶられているために、花弁は_ききっており、花芯の内
趣悉趣恧堡毪瑜Δ酥螭à郡っている。
　乳首を吸い立て、指でクリトリスをころがす。
　たちまち反射的に奈のI脚は大きく左右に割り_かれていった。
　加藤が、ベッドの下からビデオ．カメラを取り出してえる。
　それをて、奈は力なく哀した。
　「だめ……撮らないで……uずかしい……」
　だがすでに、肉体は欲情の炎にあぶられ、腰は男の肉棒を求めて甘く疼いてい
た。
　「あんたも、妹のように牝犬になるんだ」
　奈の耳元に大山が幛はを吹きかける。
　「ああッ……いやッ……」
　大山の不菸钉饰镅预い恕Ⅺ奈は恐怖をえた。
　「入れるぜ」
　I方の内腿を肩にかつぎあげ、大山は赤\く怒したw首を媚肉の合わせ目に
当てた。
　「だめッ……やめてッ……」
　こわばりの先端が秘唇をきzむようにして押し入ってくるのがわかった。
　「ヒイ`ッ……お、大きい……」
　な肉襞を抉るようにして、肉棒が秘@の中へ埋めzまれる。
　「あッ、あうん……」
　外人にはない硬度を持った肉Kに、思わず奈は甘い缮をあげていた。
　「どうだ、俺のチ×ポはアメ公とは比べものにならんほどいいだろう」
　大山は奈の反辘Sしみながら、ゆっくりとこわばりを沈めていく。
　「あ、ああ……ステキ……」
　あれほどいやがっていた奈の口から、思わぬ言~がれる。
　もはや奈は妹思いのでもモラルある女教でもなかった。すでに性の妖美
な愉悦を何度も味わったことのあるgなる一人の女にすぎなかった。
　今、奈の^にあることはただひとつ。激しくファックしてもらい、腰の奥の
甘く切ないwれを一刻も早くとろけるような快美感に浃à朴しいということだ
けだった。
　大山が抽送\婴蚴激幛俊
　「ああッ……あうん、うッうッ……」
　ひと突きごとに目も眩む快感を与えてくれる大山のこわばりに、奈はたまら
ず悦びの喘ぎをらした。
　「いい声で泣くじゃないか、女教さんよ。その男心をそそってやまぬよがり
声も、しっかりとビデオにh音されているんだぜ」
　リズミカルに腰を使いながら、大山がささやく。
　「ああ……そんなこと言わないで……」
　大山のピストン\婴辘à毪瑜Δ恕Ⅺ奈は官能美溢れる尻をうねらせた。
　大山の腰の婴が速くなる。
　ひと突きひと突きを力く、子m口にぶち当てるようにして打ちzむ。
　「あッあッ……いいッ……感じちゃう……」
　奈の背が反り、下腹に小波のようなケイレンが走る。
　「ああッ……もうだめ……行きそう……」
　奈は大山の巧みな腰使いに、早くも~に追いzまれていくのに荬扭い俊
　「フフフ、荬颏浃辘郡堡辘恪偈证摔浃辘省＜犹伽おまえのアクメをしっ
かり撮ってくれるぜ」
　すでに一度放出している大山は、余裕で秘@を突きまくっている。
　「あうん……もうどうなってもいい……早くいかせて……」
　奈が舌足らずな甘い声でおねだりをした。
　「それなら、これでもくらえ！」
　大山は肉棒を根元まで荬い瑜打ちzみ、そのまま窑蛎瑜ようにしてグリグ
リ肉丐沃肖颏长亭りまわした。
　「あッ、い`ッ……ああッ……だめ……い、いくうッ……」
　形良く盛り上がっている乳房を妖しく波打たせながら、奈は腰を大きく何度
もゆすり立て、ついに~に_した。
　それをて、大山が荒い息を吐きながら言った。
　「まだまだこれからだぜ。なにせあのビデオ．テ`プは二rg撮りなんだ。あ
と一rgと四十分は俺_とオ××コしてもらうつもりだからな」


　　　　　　　　　　　第五章　淫zの通勤ラッシュ


　Y局、奈は二rg余りも凌辱されたあげく、妹が今どこでどうしているのか
教えてもらえなかった。
　加藤と大山はさんざん奈の肉体を弄んで精をすっかり放出すると、後はボロ
切れのようにベッドに放置してホテルの部屋を出ていった。ただひと言、後日B
jすると言い残して。
　奈の尻の穴はもちろん、内iまで刻明にビデオに撮っていったあの忌まわし
い二人が、いつまた目の前に姿をFすかと不安にかられながら、三日が^ぎた。
　レイプされてから四日目の昼休み、阿部がしかけてきた。
　「内密ながあるんですけどね。_か五rg目はあなたも授Iがないはずだ。
ちょっと美g室まで来てくれませんか」
　「今、この部屋ではせないんですか？」
　奈は（いぶか）し荬摔郡氦亭俊
　「内密なだといったでしょう。ただ、これだけは言っておきますが、あなた
の妹さんにvすることなんですよ」
　それだけ言うと、阿部は席を立ってT室を出ていった。
　阿部に言われたとおり、五rg目に入って五分ほどしてから、奈は三Aにあ
る美gの教室へと向かった。
　いつもなら午後のこのrgには教室内で授Iが行われているのだが、今Lは校
内写生のgということで生徒は一人もいない。
　Hでぼんやりと外を眺めていると、阿部が入ってきて教室のドアを]めた。
　「やっと二人きりになれましたね。あなたがこの白B学@に来てから十日以上
も、俺はこのC会を待っていたんだ」
　阿部のにいつにない下卑た笑いが冥った。
　「わたしもgはこのrを待っていたんです」
　奈は虚荬って答えた。
　「ほう、そうですか。ならもっと早く声をかければよかった」
　「浃丝堡沥いしないでください。わたしは、妹の静香の失踪についてあなた
が何か知っているにちがいないと初めから思っていたということです」
　Z荬饣膜奈はピシャリと言う。
　「それこそあんたの勘`いだ。俺は妹さんのことなんか知らない。ただ、こん
な写真を手に入れたということだけだ」
　阿部は一枚の写真を教の上に置いた。
　奈には、その写真がどういったのものかずともすでにわかっていた。
　だが、念のために写真に目をやる。
　思ったとおり、静香が全裸であられもないポ`ズをとらされている写真だ。
　奈はその写真を引ったくり、切れになるまで引き裂いた。
　「どこで手に入れたんです、この写真を」
　引き裂いた写真を持つ奈の手が怒りに震える。
　「おや、意外と冷静なんだな。妹のそんなuBをても、少しもeしないと
は、いったいどういうことなんだ？　そうか、あんたはもうすでに妹の猥Cな写
真があるということを知っていたんだな。じゃあ、これはどうだ」
　と言って、阿部はもう一枚写真を取り出して奈のに突きつける。
　「あッ、それは……」
　奈のが羞uで真っ赤になった。
　阿部の手にしている写真には、先日、大山と加藤に撮られた奈の大股_きが
写し出されていた。
　「か、返してください、その写真を……」
　奈が手を出すより先に、阿部は写真をズボンの後ろのポケットにすべりzま
せてしまった。
　「そうは、いかない。これは大事な^写真なんだ。九堂妹が淫婴馈とい
うな。九堂先生、これは重大}ですよ。教ともあろうあんたが、こんな写真
を撮って生徒たちに婴盲皮い毪胜螭啤
　「えッ、生徒たちに！　そ、そんな……。嘘です、わたしは婴盲郡辘筏皮い
せん……」
　生徒があの卑猥なポ`ズの写真を持っていたと知らされ、奈は愕然とした。
　「あなたが、婴盲婴椁胜い}じゃない。こういったハレンチOまる写真
が生徒たちのgで存在すること自体が}であり、またあなたがこのポルノ写真
のモデルであることがもっと}なんだ。だが幸いにも、この写真が多くの生徒
の目に触れる前に俺がつけて没Г筏俊Ｐ凑妞纬证林鳏紊徒にも重に言いき
かせて他言しないようにした。しかし、俺の一存でこの写真を教たちやこの学
@の理事Lに公表することもできるんだぞ。そうなれば、あんたは教を追われ、
果ては妹を探すことも不可能となる」
　「や、やめてください。おねがいです、それだけは……」
　奈は哀Vするような目で阿部を凝した。
　「しかし、あんたの出方しだいではこの一件は俺の胸の内にだけ秘め、ひいて
は妹の行方を探す手助けをしてもいい。まるきり、妹の消息を知らんわけでもな
いんでな」
　阿部のに意味あり荬饰⑿Δ浮かんだ。
　「わたしの出方しだいというと……？」
　すでに阿部の目に男の光を察知した奈は、不吉な予感にとらわれた。
　「俺にオ××コさせろ」
　「え、えッ？」
　いやしくも}をあずかる教が口にするとは思えぬ言~を耳にして、奈は
~句した。
　「おまえを抱きたいと言っているんだよ。いやなのか？　なら、いますぐにで
も理事Lのところへ写真を持って行くぜ」
　急に下卑た口{になった阿部は、前へ出ると奈の腰を抱き寄せた。
　奈にはどうすることもできなかった。今ここで教をクビになり、静香を探
し出すことが不可能になれば、わざわざアメリカから日本にやって来た意味がな
くなる。それに、妹の消息を知っている阿部をgに拒~していいものだろうか。
　奈のYに、ホテルの一室でたビデオが想い起こされた。
　男たちの淫らな行椁似き叫んで助けを求める静香を思うと、H代わりのと
しては我が身を咨にしても、妹を救わねばならぬと、新たに意を固めるのだっ
た。
　「はい、わかりました……」
　奈は自分の爪先をつめながら、阿部の淫らな要求を受け入れた。
　「それじゃあ、今ここで裸になってもらおうか」
　阿部は奈の腰に回していた手で、スカ`トの上から丸味を・婴りつめた
双臀を幛扦俊
　「そ、そんな、こんなところではいやです。どこか他にでも行って……」
　学校の中で、しかもまだ授I中だ。奈は途方もない阿部の提案にうろたえた。
　「俺がここで今すぐ服を脱げと言っているんだ。おまえは言われたとおりにす
ればいい」
　有oをも言わせぬ{子で阿部が切り返す。「で、でも、もしだれかが来たら…
…」
　「そのrは、そのrだ。ここは美g室なんだから、九堂先生がヌ`ドのモデル
になってくれるそうだとでも答えればいい」
　肉付きのよい奈の尻をさすっていた手の婴が止まった。そしてホックを外
してファスナ`を降ろす。スカ`トが音も立てずに床に落ちた。
　「いや、やめてください。自分で脱ぎます」
　奈はQ念して自らブラウスのボタンを外した。好きでもない男に服をはぎと
られるなんて寒が走る。どうせ裸になるなら、せめて自分の手で、と奈は思
った。
　「フフフ、初めから素直にそうすりゃいいんだよ」
　阿部は教の上にあぐらをかいて、美人教のストリップを固唾を驻螭且守
った。
　奈は羞uに耳たぶまでピンク色に染めて、ブラウスとスリップを脱いだ。
　ベ`ジュのブラジャ`と水色のハイレグ．パンティがあらわになる。
　ヒュ`ッと阿部が口笛を吹いた。
　「いやらしいパンティをはいているんだな。ちょっと後ろを向いてみろ」
　奈は脱いだブラウスで前をLしながら、くるりと後ろを向いた。
　ハイレグ．パンティは官能美溢れる白くつややかな双臀の谷gをわずかに覆う
だけで、尻たぼをあらわにしている。
　「そうか、そういうわけだったのか。背後から目を皿のようにしておまえのケ
ツをQ察してもパンティのがえなかったわけは。俺はてっきりノ`パンなの
かと思っていたぜ。さあ、次はブラジャ`だ」
　奈は阿部に背中を向けたままブラジャ`を脱いだ。
　「バカヤロ`、なにをしてんだ、こっちを向け！」
　ブラウスで胸をLしながら、奈は前を向く。
　「ちゃんとオッパイをせるんだよ」
　阿部がピシャリと言う。
　奈は屈辱感にナワナワと震えながら、ゆっくりとブラウスを持ったI手を下
げていく。
　りと形のよい乳房だった。おまけに乳首の色FもI女のようだ。
　「ずいぶん立派なオッパイじゃないか。サイズはいくつだ」
　「八十八……」
　蚊のQくような声だった。
　「ためしにそのデカパイを窑蛎瑜ようにeすってみろよ」
　阿部はヌ`ドダンサ`が乳首にりをつけてクルクル回すのをかつてたこと
があった。だが、そのダンサ`は奈ほど大きく美しい乳房ではなかった。
　「さあ、早くしな。まだパンティが残っているんだぜ」
　奈は半ベソをかきながら阿部の言うように乳房を婴してみた。
　だが、今まで一度もそんなことはしたことがないのでうまくいかない。ただ、
左右に大きくeれただけだった。
　それだけでも阿部にとっては充分刺激的だった。
　「ヘヘヘ、まるで大きなL船に水をいっぱい入れてeさぶっているみたいだぜ。
よし、もういい、さっさとパンティをとっちまいな」
　奈はo言でSしを乞うようにもう一度阿部の目をつめた。
　だが、そこに映っているのは欲情の昂まりだけであった。
　悲しげにかぶりを振り、奈は清水の舞台からwび降りる思いで、羞uの翳り
と秘所を覆いLしているパンティをずり下げていく。
　モデルとまごう素晴らしいプロポ`ションをした女教の一糸まとわぬ姿を、
ついに目にした阿部は、大きく吐息をひとつついた。すでに股gの逸物は太々し
くみなぎり、ズボンの前を大きくふくらませている。
　「今、脱いだものを全部俺によこしな」
　奈が生まれたままの姿で自分の衣を集めるのを目をすがめながら逐一追う。
　こんないい身体をした美女と一kできるんなて、まったく男冥利に尽きるとい
うもんだ。
　阿部は教から降りると、ズボンのベルトに手をかけた。そのr、妙案が浮か
んだ。
　「やっぱりここでオ××コするのはヤバイな。万が一lかにつかったら、俺
の首までwびかねないからな。このAの突き当たりにある男子便所でしようぜ。
先に行ってるから、後からついて来い」
　そう言うと、阿部は奈の下着と服を手にして、美g室からlけ去っていった。
　「ああッ……待って！」
　奈も慌てて阿部の後を追おうとした。
　だが、全裸で廊下に出るわけにもいかない。
　指定された男子便所までは教室が七つもある。距xにして百メ`トル以上はあ
りそうだ。もし生徒に荬扭れようものなら学校中大Xぎになるにちがいない。
教が授I中に廊下でスト`リ`キングをしているなんて、露出狂と思われるだ
ろう。
　奈は美g室から恐る恐るを出し、先を行く阿部をた。もうすでに廊下を
半分ほど行っている。今さら大声を出して阿部にって来てくれるようmむこと
さえできない。そんなことをしたら、奈の声をきつけて、授I中の教たち
が教室から出てくるだろう。
　奈がぐすぐすしているのを振り返ってた阿部は、立ち止まって手振りで走
って来るよう命じた。
　奈はそれをて、改めて阿部が本荬亲苑证巳裸で男子便所まで来させよう
としていることを思い知らされた。
　奈は、必死の思いで美g室から一步踏み出た。
　そのr、Oの教室からドッと笑い声が起こった。
　もちろん、教が何か冗を言ったのだろうが、奈は自分のあられもない姿
に向けられた笑いのように思え、全身を真っ赤にほてらせた。
　奈は怖じ荬扭い圃伽用佬g室にった。
　しかし、いつまでもここにはいられない。五rg目の授IがKわれば廊下は生
徒たちでいっぱいになり、やがてはこの教室にもlかがやってくるだろう。
　いったい五rg目の授Iはあと何分でK了するのだろうか？
　二十分、十分、それともあと五分？
　ついに奈は意をQして廊下に脱筏韦搐趣wび出た。そして、男子便所目が
けて全速力で走る。
　N氦嗜榉郡上下に激しくeれ、肉付のよいヒップが官能的に左右に婴。
　半分を^ぎたところで、足がもつれて前のめりに倒れた。
　肺は燃えるように幛、吐く息は火のようだ。^の中は霞がかかったようで、
界がぼやけていく。
　ひんやりとした床が、ほてった丸裸の肌に心地よい。このまま倒れてひと息つ
けたらどんなにいいだろう、と奈は思った。
　再びどこかの教室から、生徒たちのどよめき笑う声がした。
　ハッとして、奈はフラつきながら立ち上がり、再びlけ出す。
　ようやくのことで男子便所にたどり着く。そして待ち受ける阿部の足元にしゃ
がみzみ、肩で苦しそうに息をする。
　「フフフ、なかなかイカシタ走りっぷりだったぜ。だが、これからが本番だ。
今よりもっと激しく喘ぐことになるぞ」
　阿部は奈は引きずるようにして、一番奥の洋式トイレに入りzんだ。
　ドアを]めると、阿部は奈を抱き寄せてその郅椁筏ご饯Zった。
　奈の肉感的な厚みを持った唇は、ふっくらとして柔らかだった。
　阿部は奈の唇を舐めまわしてから、半_きになった口の中に舌を入れた。
　阿部の舌と一wに忌まわしい唾液まで口の中に流れzんで来る。
　奈は嫌感に眉根をひそめ、息苦しそうな鼻息をらした。
　生温かくうるみをたたえた柔らかな奈の舌を吸いたてながら、阿部は左手で
をまさぐり、右手でまろやかな尻を幛工搿
　たった今、全力疾走したために奈の身体はほてっていたが、ヒップだけはひ
んやりとしていた。
　阿部は膝を奈の股gに割り入れて、左右にいくぶんくつろがせると、双臀の
小山をわけて指で秘@をまさぐった。
　@いたことに、すでに媚肉にうるおいがられた。
　どうやら、全裸で廊下を走らせたことが思いのほか抗的だったようだ。本人
もまだ荬扭い皮い胜い瑜Δ坤、この女には妹同マゾの荬あると、阿部はに
らんでいた。
　人目につきやすいところで丸裸にされ、あげくは便所にBれzまれレイプされ
るといった状Bが、奈のあずかり知らぬところでかなり官能を刺激しているの
だろう。
　阿部は奈の濡れ具合に己の推yの正しさが^明されたと思った。
　阿部はさらに激しく奈の舌を吸いたてながら、右手で乳房を揉みしだき、右
手の指で秘唇をいじくり、こすりたてた。
　「はああ……あうッ……」
　奈は阿部から唇をはずし、をのけぞらせて白い喉をせた。
　その喉に阿部は唇を吸いつかせる。そして、だいぶとば口をゆるめはじめた花
芯に指を沈めた。
　中は幛ほ澹à毪膜埽─然していた。
　阿部は、まるでオリ`ブ油でもTりたくったようにぬめらかな肉壁の内趣蛑
を曲げて抉るように引っかいた。
　「ああ……いやッ……感じちゃう……」
　指を婴すたびに垡氦ドップリとイ出てくる。
　やはり、校内のトイレでレイプされるというな体Yが、奈の性感を昂め
ているようだ。
　奈の秘裂は、しだいに活荬扭、阿部の指を驻撙长螭恰⑷獗冥蔷めつける
ようになった。
　阿部は尻の谷gを分けて侵入させていた指をいったん引きiくと、今度は改め
て前から、しかも二本の指を啡毪筏俊￥饯筏啤⒂H指でクリトリスをころがして
やる。
　「ああうん……だ、だめ……」
　奈は、もう立っていられないといわんばかりに阿部にしがみついてくる。
　阿部は奈をトイレの壁もたせかけ、いそいでズボンとパンツを一wにずり降
ろした。
　赤\く怒したものが空を切ってFれた。
　「ああッ……いやッ……」
　と、口では言いながら、阿部のその猛々しいものに奈の肉体はZ喜のうるお
いをさらに溢れ出す。
　阿部は腰欷北闫鳏紊wの上に座りこみ、奈の尻に手を回して引き寄せる。
　「さあ、俺の上に跨るんだ」
　奈は羞uに目を]じ、唇をyみながら、ゆっくりと阿部の腰を跨ぐ。そして、
阿部の太々しいこわばりの根元を右手で掴み、いったん腰を浮かせておいてから、
徐々に沈めていった。
　肉棒の先端が、ぬかるみのようにグチョグチョになった奈の媚肉の合わせ目
にあてがわれ、ついでズブズブと秘裂の中奥深くへとみzまれていった。
　「な、なんて幛てきついんだ……久しぶりだぜ、こんなに具合のいいオ××
コは……」
　阿部は得も言われぬ心地よさに、思わずI手で奈の尻たぼを掴みにした。
　「ああん……」
　ひと声Fましげな缮をあげ、奈は荒Rを\りこなすT手のようにさかんに
腰を振りたくり始めた。
　阿部もそれにけじと奈の秘所を突き上げながら、乳首に吸いつく。
　「あうん……感じちゃう……莩证沥いぁ…」
　奈はI手を阿部の肩にあずけ、美貌を快感にしかめながら、背を反らせる。
　そのr、五rg目K了のベルがQり、たちまちトイレに男子生徒たちが入って
来た。
　それをきつけて、二人の腰の婴はピタリと止まった。
　だが、意地い阿部は、乳首にnを立て、肉丐Г蓼盲恳倭をビクンとひと
つ婴した。
　「あッ……くすぐったい……」
　思わず奈は甘い声をあげた。
　「あれッ？　今、女の声がこえなかったか？」
　二人のいる室のすぐ外で生徒の声がした。
　「おまえの荬韦护い坤琛￥长长夏凶鹰去ぅ欷胜螭坤肌
　相手の生徒がバカにしたような口{で答えた。
　「そうかな……_かにこえたように思ったんだけど……」
　奈は生きた心地もしなかった。生徒が早く用を足してここから出ていくこと
を祈るばかり。
　奈のnざめたをて、阿部は再びイタズラ心を起こした。
　今度は指で双つの乳首をつまみあげ、奈の中にAえさせたこわばりを窑蛎
くように婴す。
　悦びの声が出そうになるのを、奈は慌てて自分の腕をyんでこらえた。
　「おい、このトイレこわれてるのかな。俺たちが入ってきたrにはすでに]ま
っていたよな。もう授Iが始まるっていうのに、まだ]まったままだ。lかいる
んじゃないか」
　女の声がこえたと言った生徒が、阿部と奈のいるトイレのドアを叩いた。
　奈がノックを返そうと手を伸ばしたが、阿部に押さえられた。
　「返事がないぞ。lもいないのかな。ちょっとよじ登って上から中をいて
るか」
　「やめとけよ、きっとlかが腹痛でも起こして中でふんばってるんだろ。さっ
きおまえが女の声とき`えたのも、この中にいるやつの息んだ声じゃないのか」
　このをいて、阿部は腰をグラインドさせながら奈をひと突きした。
　「うッ……ううッ……」
　スリリングな状Bに快感がO度に昂まっていた奈は、阿部の腰使いにたまら
ず押ししたうめき声をらした。
　「ほらな、ぼくの言ったとおりだ。この中にふんばっている奴がいるのさ」
　そのr、ようやく六rg目の始まりを告げるベルがQった。男子便所にいた生
徒たちは、次々にそれぞれの教室へ向かって走っていった。
　「ヘヘヘ、あぶないところだったぜ。俺のチ×ポがいくらいいからって、いい
声で泣くにも、rと鏊をわきまえてくれなくっちゃ困るぜ」
　阿部はからかうように言うと、再び奈を激しく突き上げ出した。
　「ヒイ`ッ……たまんない……」
　我慢していた愉悦を一荬送陇出すように、奈は喉をgって缮をあげた。
　奈は今やすっかり教としての自分を忘れていた。ただにエクスタシ`
を求める牝と化していた。
　「もっとよ……く、早くして……」
　奈は、まるでベリ`．ダンサ`のように腰を婴した。
　その淫らな\婴、阿部の欲情をいやがうえにも昂めていく。
　「この淫婴幛、学校の便所でチ×ポをAえこんでよがり泣きやがって……よ
し、ぐちゃぐちゃにかき回してやるぜ」
　阿部は奈の寄せては引く波のように婴尻をI手で上から押さえて、く深
く肉柱を子m口にまで送りzむ。
　「あッ、あッ、……いいッ……いくうッ……」
　奈は阿部の首にしがみつき、を振り乱してくぐもった声をらした。
　柔肉の襞がねっとりまとわりつき、肖い沥らんばかりにこわばりをめつけ
る。
　ク、クソ……こいつは名器だぜ……まるでが何百匹も俺のチ×ポに群がって
いるようだ……。
　奈の太腿に小刻みの震えが走った。
　「ああッ……もうだめ……狂いそう……」
　奈が白い喉をgって声をあげ、上半身をエビ反りにする。
　阿部もまた、こらえきれずについに幛ぞを奈の子m口に向けて放出した。
　阿部は情欲を充たしてしまうと奈を邪に押しのけ、さっさとパンツとズボ
ンをはいた。
　そして便座のwを_けると、奈のブラジャ`とパンティを中に落とし、流し
てしまった。
　「今からおまえに下着をつけることを禁じる。いいか、わかったな。学校には
ブラウスとスカ`トだけで来るんだ。それも丈の短いものに限る。この言いつけ
を守らないrには、すぐさま写真を公表するからな」
　それだけを言い残すと、阿部は室トイレの片隅で俯いてA辱の妞蛄鳏筏皮
る奈にブラウスとスカ`トを叩きつけるようにして去って行った。

　奈はのベルに起こされた。初め目ましの音かと思ったが、どうやらo
意Rのうちに手を伸ばしてすでに止めてあった。rのは七rを指している。
あと三十分で出欷堡胜い妊校にWれてしまう。
　慌てて受器をとり上げる。
　「はい、九堂ですが……」
　「フフフ、今お目めのようだね。まだ声が眠ってるよ」
　眠荬いっぺんに醒めた。声の主は阿部だった。
　「な、なんの用です、わたしは出欷堡胧硕趣颏筏胜堡欷肖い堡胜い螭扦埂
　「その出欷堡敕装についてだけどね、まさか忘れちゃいないだろうな」
　「えっ、なんのことです？」
　「ノ`パン、ノ`ブラで学校へ行くってことさ」
　奈は、昨日男子トイレで阿部に肉体をZわれたことを想い起こした。
　「ふざけないでください。そんな格好で生徒の前に立てるわけがないでしょ」
　「いやならいいんだぜ。あの写真を校内の魇景澶摔扦り出してやろうか」
　「そ、それだけは、やめてください……」
　「なら、言うとおりにするんだな。それから、俺はいつも一人でに\って
学校へ行くのに退屈してるんだ。おまえが\るＫkでいったん降りて、改札口で
待ってるぜ。七r四十五分には来い。いいか、わかったな」
　子音しかこえない受器を手にしたまま、奈はしばらく思案していた。
　奈が\る私はすさまじい通勤ラッシュで有名だった。そのに下着もつ
けずに阿部となんか一wに\れない。
　阿部はかならず痴hまがいの淫らなことをしてくるにちがいないからだ。
　とりあえず奈は下着をつけて服を着た。をとかしたり薄化をしているう
ちに、あっというgに七r半になった。
　火の元を点胜贰⑿vのドアを_ける。
　@いたことに目の前に阿部が立っていた。どうやら、先ほどのは近所でか
けていたようだ。
　「おい、俺の言いつけをoする荬。なんだそのスカ`トは。もっと短いや
つにはき替えろ。それに、ブラジャ`もしているじゃないか。さあ、もう一度中
に入って言われたとおりにするんだ」
　阿部は奈を室内へ押ししながら、自分も中へ入りzむ。
　奈はQ念して、洗面所へ姿をLして着替えた。
　ノ`ブラであることがなるべく目立たないように着地の厚目のブラウスを着て、
スカ`トはミニといっても膝上十センチ程度のものにした。だが，後ろに少しス
リットが入っている。
　「これでいいかしら……」
　奈はおどおどした子でたずねた。
　「なんだ、もっと短いスカ`トはないのか。まあ、しようがない。いちおう教
なんだからな。あまり挑k的なやつにして、T室で}になってもつまらん。
かといって、そのスカ`トでは俺が面白くない。ハサミをJせ」
　阿部は奈からハサミを受け取ると、スカ`トの後ろのスリットをちょうど尻
の谷gのあたりまで切り裂いた。ついで、ブラウスのボタンを上から三つ切り落
とした。
　「ひどいわ……」
　奈は半ベソをかいた。
　「安心しろ。この程度なら静かに婴い皮い毪证螭摔稀どうということもない。
さあ、出欷堡毪尽
　阿部と奈はＫkへ向かった。
　阿部の手がいやらしく奈の腰に回される。
　B肌がたつほどいやだった。薄いスカ`トの布地を通して、阿部の汗ばんだ
い手のひらが感じられる。
　パンティをはかずに外に出ることがこんなにも心いものだとは思わなかった。
　しかも、ノ`ブラでボタンが三つも外されている。
　道行く男性のlもが、下着をつけていない自分の胸や尻をつめているような
荬して、自然とが上荬筏皮筏蓼Α
　改札口をiけてホ`ムへ出ると、いつものようにすごい人波がを待ってい
た。
　阿部は奈の真後ろへKび、混jしているのをいいことにわざと身体を密着さ
せてくる。
　「フフフ、いよいよがやってきたぜ」
　阿部はI手で奈のムッチリとした腰を押さえながら、猛烈に混んだ通勤快速
に\りzんだ。
　の_かれたドアへ向かう人波に押されて、あっという真に奈と阿部は
Iの中央にまで来てしまった。
　が婴だしたとたん、さっそく奈の尻に阿部の手が@う。
　ああ……思ったとおりだわ……この人はわたしをの中で辱めるつもりだ…
…。
　奈は唇をyみしめ、股をしっかりと]じた。
　「フフフ、俺は一度でいいからこうしての中で痴hをしてみたかったんだ。
今日のようなラッシュ地zなら大Z迎だね」
　阿部は奈の耳元で摔ながら、大きく切り_かれたスリットから手をすべり
zませた。
　「あッ……やめて……」
　奈は]をピンクに染めてうなだれた。
　阿部の手は、奈のキャッとまって肉付きのよい双臀の形を_かめるように、
ゆっくりと婴。
　じっとり汗ばんだその手の感触に、奈は背筋に寒が走るのをえた。
　ああ……い簸胜樵绀醒めて……こんなに多くの人がいる中でお尻をまさぐ
られるなんて信じられない……。
　奈はあまりのuずかしさに声も出せず、かといって逃げることもできずに、
ただひたすら身体を硬直させていた。
　「さあ、股を_けよ。オ××コをいじらせるんだ」
　阿部の声がまわりの男にかれやしないかとハラハラしながら、奈はわずか
にI脚を_いた。
　阿部の指先が奈のアヌスを探り当てる。
　奈は狼Nしてキュッと菊花をすぼめた。
　だが、阿部の指先はそこを剔证摔妞毪妞毪热啶咿zんでくる。
　「ああッ……いやッ……そんなとこ触らないで……」
　「声を出すな。まわりのB中が妙なをしてているぜ」
　奈は耳たぶまで真っ赤にしてうなだれた。阿部に引に揉みほぐされたおか
げで、硬くすぼまっていた奈のアヌスが、しだいに柔らかくなって盛り上がっ
てきた。
　阿部はそのふくらみ具合をじっくりと味わいながら、H指をズブズブと突っz
んでいく。
　「うッ……う、う……」
　奈は唇をyみしめて、必死に声を押しした。身体中に汗がじっとりとき
出してくる。振り返って、抗hと哀のないまざった目で阿部をつめるが、阿
部はとぼけて内诟妞蛱鳏幛皮い搿￥筏し、アヌスに差しzまれた指は、ゆっ
くりと前後に婴い皮搿
　排泄器官を指でこねくりまわされ、そのおぞましさに奈は吐き荬颏猡瑜し
た。ただでさえ、ラッシュrの内はむし暑い。空荬いうえに肛Tまで抉ら
れていては莘证くなるのもo理はない。
　ようやくが次のkに停まった。
　さらに多くの人が内になだれzんでくる。
　それをCに、阿部はH指をアヌスに啡毪筏郡蓼蕖⒅兄袱蛎亓绚胤证比毪椁护俊
　「ヒ`ッ、いやッ！」
　奈は悲Qをあげた。
　幸いまわりの\客は、\りzんできた人たちに押されて奈が声をあげたと思
っている。
　「フフフ、いやがっているわりには濡れているじゃないか」
　阿部の言うとおりだった。奈の成熟した花芯は、アヌスをまさぐられること
で意志とはY腹にしっとりとうるみを・婴皮い俊
　奈は屈辱と羞uに^の中が真っ白になった。
　が婴出すと同rに、阿部のH指と中指がピストン\婴蚴激幛俊
　あ、ああ……やめて……感じちゃう……。
　腰の奥がしだいに妖美な疼きに犯されていき、背筋がしびれるような感にと
らわれる。
　「あうん……いや`ん、ゆるして……」
　思わず甘い喘ぎ声が出た。
　周欷\客が@いて奈のをつめた。
　眉根にを寄せ、小鼻をふくらませて唇を官能的に舐めるそのFめかしい美貌
に、人々は目を_いた。
　よくれば、ブラウスの胸元が大きくはだけてNかな白い谷gがあらわになっ
ている。しかも、ブラウスの上からさえ乳首がd^して屹立しているのがわかる。
　この女、ノ`ブラだ。
　奈の缮に振り返った中年のサラリ`マンがつぶやいた。
　その男は今まで奈に背を向けて立っていたのだが、身体をF屈そうにもぞも
ぞと半させた。
　剔证嗣娜猡去ヌスを同rに攻める阿部の指から逃れようと、奈は腰を妖し
くよじっている。
　その腰の婴と甘い吐息とで、中年の男は奈が痴hにいたずらされているこ
とをiいた。
　「はあッ……ううッ……だめ……」
　幛颏悉椁螭郎硖澶涡兢しだいにとろけ出し、奈はもはや立っていることも
できない。
　倒れそうになるのを必死にこらえ、o我糁肖乔挨摔い胫心辘违单楗戛`マンに
しがみついた。
　男と阿部の目が合った。
　阿部はニタリと笑うと、目でうなずいた。
　即座に中年の男はすべてを理解した。
　「いやあ、困ったな。この女性、どうやら莘证くなったらしい」
　ややうわずった声で独り言のように男は言った。そうして、恐る恐る奈のス
カ`トの前の裾をめくって手を入れる。
　おおッ、ノ`パンだ……。
　中年の男は、ふっくらとしたヴィ`ナスの丘に萌える若草を指でかき上げた。
　前と後ろから辱めを受けながら、奈は逃げることもできず、ますます淫らに
腰をよじる。
　奈は阿部の巧みな指使いにこらえきれずに中年男の胸に抱きついた。
　奈ののジャスミンの香りが男の鼻孔を刺激する。しかも力性のあるN
な乳房が胸に押しつけられている。男のズボンの前はすでにり裂けんばかりに
こわばっていた。
　男は、奈の若草の茂みにからませていた指を媚肉の合わせ目にずらした。
　そこでハッとして手を引っzめた。
　阿部の指が秘裂に啡毪丹欷皮い毪趣现らなかったので、奈は胸を手gでふ
くらませただけのオカマだと思ったのだ。
　しかし、どうみても目の前にいるのは本物の女としかえない。もう一度男は
手で奈の股gを{べてみる。
　u丘から割れ目へと指を@わせ……その}の不可思hなものに行き当たった。
　その怪しげな物をよく触ってみて、初めて奈の背後にいる男の指であること
がわかった。
　中年男は阿部にニヤリと笑いかけ、自分の指も秘裂の中に同席させてもらうこ
とにした。
　奈の中に二人の男の指が押しzまれた。しかも、前の男は中指を啡毪筏胜
ら、H指でクリトリスをこすり出した。
　「あうッ……ああッ……」
　奈はこたえきれずに、ひときわ大きくうめき声をあげた。もう、アヌスも花
弁もヌルヌルに濡れている。
　腰を激しくdさせ、I脚を突っらせたかと思うとガクッと膝を折ってしゃ
がみzみそうになる奈を、阿部が背後から支える。
　だが、意地くも、奈を支えているその手はたわわにgった乳房を掴みに
していた。
　奈の乳房はブラウスの上からでも、まるで手のひらに吸いついてくるような
瑞々しさだった。
　胸と下腹部を公\の面前でめたてられ、くやしさとuずかしさで普通なら泣
き出してしまうところだが、どうしたわけか、このBじみたスリリングな状r
が奈の官能の火に油を注いだ。
　内の淀んだ空荬瘸墒欷筏咳馓澶冥っていく快美な疼きのおかげで、しだ
いに^の中がうつろになっていく。
　「はうッ……いい……」
　奈は我を忘れて再びくぐもった缮をあげた。
　「の中で痴hされてよがり声をあげるなんて、女教にあるまじきことだ
ぜ」
　阿部が耳元でせせら笑う。そんなことを言いながらも手だけは奈の乳房を揉
みしだいている。
　「そ、そんなこと言ったって……ああ……だめッ……浃摔胜盲沥悚Α…」
　半_きの唇からFめいた喘ぎがれる。
　今や奈の周欷\客たちの目は、美貌の女教に集中していた。
　女たちはX蔑のまなこで、男たちは欲情をみなぎらせたまなざしでつめてい
る。
　内はに静まり返った。
　こえるのは奈のましいうめき声と、下腹部からkするピチャピチャとい
う淫らな音ばかり。
　まわりの男たちがlも注意しないのをいいことに、大胆にも阿部は奈のブラ
ウスのボタンを次々に外していき、ついに乳首の屹立した胸を公\の面前にさら
した。
　「ああッ……uずかしい……」
　あまりの羞uに奈はをまともにあげることもできない。
　奈の事にふくらんだ形のよい乳房に、男女をわず\客のlからもpmの
溜め息がれた。
　その美しい乳房に中年の男が吸いついた。
　「いやッ……やめて……」
　奈は恐ろしくなってきた。指でいたずらされるのはまだしも、事はしだいに
エスカレ`トしてきている。このままでは、内で本当に犯されかねない……。
　そのr、奈の夷瞍蜓Yづけるかのように、秘裂の合わせ目に太々しいこわば
りがこすりつけられてきた。
　れば、前に立っている中年の男がズボンのファスナ`を降ろして肉棒を掴ん
でいる。
　「ああッ……だめッ……こんなところで……」
　奈は必死に腰をよじってこわばりから逃れようとするが、阿部がニヤニヤ笑
いながら背後から双臀をがっしりとI手で押さえzんでしまった。
　左右の男性に助けを求めようと目をやると、あろうことか、いずれも自分の逸
物をズボンから出してしごいている。
　「う、嘘……こんなことって……信じられない……」
　奈はI手で中年の肉棒をBいのけようとした。
　だが、その手はI趣文行预宿猡蓼欷皮筏蓼盲俊
　「おとなしくするんだ。ここにはおまえの味方は一人もいないぜ。いつも男は
みんな通勤ラッシュの中でこんなことを粝毪筏皮い毪韦怠＝瘠饯伟字簸Fg
のものになりつつあるんだ。この快美な簸蛲局肖瞧皮恧Δ胜螭婆がいるわけが
ない。フフフ、俺たちが降りるkに着くまで、おまえは何人の男と交わることに
なるかな」
　もはや奈には阿部の最後の言~は耳に入らなかった。中年男の屹立がついに
媚肉を分けて奈の中に押し入ってきたのだ。
　「ヒイ`ッ……いやッ……ゆるして……」
　奈は白眼をむき、かすれた声をあげた。
　奈と阿部が降りるkまで、あと二十分以上もあった。


　　　　　　　　　　　　　　第六章　性学@


　「二十分ばかりのgに、よくも三人の精をiいたもんだぜ。よっぽどおまえの
オ××コはまり具合がいいんだな」
　阿部は奈のそばにピッタリ寄りそうようにして、そんな淫らなことを口走っ
た。さすがに奈の腰に手を回すようなことはしていない。あと十分足らずで白
B学@に着く途上でのことだ、まわりには登校する学生たちでいっぱいだった。
　奈はo言で步いた。ともすれば足がフラつく。股gをキュッとめて可能な
限り内股で步かないと、内で放出された男の液が容赦なく秘裂の合わせ目から
流れ出てくる。
　学@に着くと、奈はlけzむようにしてトイレへ向かった。
　股gから多量の白幛我氦颏れいに拭きとり、の乱れと汗ですっかりとれて
しまった化を整えると、どうにか平静な莩证沥墙に立てるような荬して
きた。
　T室にって自分の席に腰を降ろしたとたん、一r限目の始まりを知らせる
チャイムがQり始めた。
　一r限目のクラスが三年ＧMだったことを思い出して、たちまち暗い莘证摔
った。
　三年ＧMといえば、手のつけられない不良グル`プがいる落ちこぼればかりを
集めた特eクラスだった。
　名Tとわれた白B学@にもやはり}工悉い俊＝黏悉り余るほど与えられ
たが、Hの矍椁摔{まれなかった手合いである。本来なら、こうしたトラブル
メ`カ`的な学生は入学をS可しないところだが、えてして性な子供に限って
そのHに地位と金と亓Δあるもので、政治面およびU由悉}からやむを得
ず受け入れることになる。
　いことをしても、Hが怖くて注意する教がいないことをよいことに、い
奴はますますくなっていった。
　北gをリ`ダ`とする不良グル`プは、白B学@のワルの中でも群をiいてい
た。たわむれの窃盗や恐喝はもちろんのこと、彼らに犯された女子学生は数知れ
ない。ただ、今まで女教にだけは手を出さなかった。もちろん相手が教であ
ることを恐れたわけではない。彼らの股gを疼かせるような美人教にお目にか
からなかったというだけのである。ところが十日ほど前に九堂奈が白B学@
にやって来た。このモデルかとまごう美貌の教を前にして不良グル`プがお
となしく授Iを受けるわけがなかった。
　一Lg前、奈はこの三年ＧMで授Iをして、ほとほと困りはてた。
　卑猥な野次など可郅し饯恰⑾钉らばスカ`トをめくりあげようとしたり、あ
げくは胸や尻にまで触れてくる。
　おかげで奈は教の前から一步も婴ずに、授IをMめたのだった。
　セックスに|えた思春期の}工渭まったクラスへ、これからノ`パン、ノ
`ブラで授Iをしに行かなければならぬのかと思うと、奈は目の前が真っ暗に
なった。
　重い腰をあげて、奈はしかたなくT室を後にした。
　三年ＧMの前まできて、莩证沥蚵浃磷扭せようと深呼吸をする。ノ`ブラの
胸が大きく上下する。改めてブラウスのボタンが三つも外れているのがうらめし
い。しかもスカ`トの後ろのスリットは三十センチ以上も切り裂かれている。あ
まつさえ、パンティはつけていない。
　奈はドアに手をかけた。
　そのr、阿部が自分の名を呼ぶのがこえた。ると男子トイレの前で手招き
している。
　まさか、これから授Iというrに昨日のようなことはすまいと思い、奈は阿
部のところへ向かった。
　阿部は奈の手首を掴んでo理やり男子トイレへBれzんだ。
　「後ろを向け。そして、I脚を_いて前に屈むんだ」
　阿部は突き出された奈の尻をひと幛扦工毪取スリットから手を入れて秘@
に指を突っzんできた。
　奈の秘裂はその指を抵抗なく迎え入れた。なにやら膏のようなものが指に
Tられていたようだ。
　「やめて……授Iが始まってるわ……」
　阿部の指が秘所の内壁をヌチャヌチャとこねくり回す。
　「安心しろ、すぐKわるよ。ちょいと、媚aをTるだけだ」
　阿部はたっぷりとaをこすりつけた指を秘裂の内部から合わせ目、そしてクリ
トリスへと移婴丹护皮い、最後にアヌスに突っzんだ。
　「さあ、行って授Iをしてきな。ただし、この媚aの郡目はすごいぜ。浃
ケツを振りたくって生徒を挑kするんじゃないぜ」
　阿部の言~に韦辘悉胜った。トイレを出て三年ＧMの前へらぬうちに、早
くも媚肉の合わせ目がむず痒くなってきた。
　あたりを回し、奈は人がいないことを_かめてから、スカ`トの中へ手を
入れた。
　自分の指が触れただけで、そこは敏感に反辘贰とろけるような快美感がt身
をいた。
　左右の花弁はd^してふくらみをし、肉の割れ目はいつのまにかうるみを
びてさえいる。
　こんな状Bではとても生徒たちの前に立てないわ。莘证いと韦盲票＝∈
で休ませてもらおうかしら……。
　奈はドアを_けようと伸ばした手を力なく降ろすと、三年ＧMから去って行
った。
　A段を降りようとすると、下の踊り訾税⒉郡腕Mみをして立っているのが目
に入った。
　「どこへ行くつもりだ、授Iを放ったらかしにして。さぞやオ××コが幛疼
いてたまらないのだろう。だが、そこは任ある教だ。まさか、どこかにふけ
こんでオナニ`なんかしようというんじゃあるまい。きっと何か忘れ物なんでし
ょうよ。えっ、`うのか？
　じゃあ、なぜ授Iをしないんだ。教が理由もなく授Iを放してSされると
でも思っているのか！　さあ、三年ＧMへ行くんだ。もう五分もWれているぞ」
　阿部は奈を引き立てるようにして教室の前までBれていくと、ドアを_けて
中へ突きwばした。
　奈は前につんのめり、床に四つん@いになった。
　美人教の意外な登訾问朔饯松徒たちはあっけにとられて静まり返った。
　しかしその静けさも一瞬のことだった。最前列に座っていた不良グル`プの一
人の学生が素っD狂な声を出したのだ。
　「ふひょ`ッ、今日の九堂先生はノ`ブラだぜ」
　奈は首の筋まで真っ赤にしながら、ブラウスの前を寄り合わせるようにして
立ち上がった。男子生徒たちの好奇なまなざしが胸に突き刺さってくるのを痛い
ほど意Rしながら、奈はつとめて平静な声を出した。
　「おはようございます……では、出席をとります」
　出席簿をiみあげていっても、もちろん返事をするような生徒たちではない。
教室内は卑猥なし声でX然としている。
　「ヘヘヘ、ノ`ブラとは先公もがわかるじゃないか。あの胸をてみろよ。
乳首がツンととんがっているのがわかるぜ」
　「まったくいい身体つきをしてるな。オッパイもいいけど、俺はケツが好きだ。
どうだ、あのムッチリとしてキュッと引きまった形は。できることならバック
から一kぶちzみたいよ」
　「おい、脚をろよ、素足だぜ。こりゃもしかするとパンティもはいてないか
も知れないな」
　「先生よ、ノ`ブラでそんなに乳首を固くおっ立てていると、こすれて痛くあ
りませんか？　俺なんかもうさっきからズボンの前が突っって痛くてしようが
ないんですよ」
　この言~に生徒たちかゲラゲラ笑い出した。
　羞uと屈辱感にワナワナと震えながらも、奈は教然とした口{で言った。
　「あなたは_か……そう、松村君でしたね。二十七ペ`ジをiんでください」
　名指された男子生徒は、わざと股gを押さえる仕Nをして前屈みになり、教科
ではない何やらペ`パ`バックをたどたどしく朗iし始めた。
　「Ｔｈｅ　ｇｉｒｌ　ｉｍａｇｉｎｅｄ　ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｆｒｉｃｔｉｏ
ｎ　ｏｆ
　ｈｉｓ　ｃｏｃｋ　ａｇａｉｎｓｔ　ｓｏｆｔ，　ｊｕｉｃｙ　ｐｕｓｓｙ　
ｗａｌｌｓ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ｌｉｋｅ．　Ｔｈｅ　ｗａｒｍｔｈ　ｗｏｕｌ
ｄ　ｓｐｌｅａｄ
　ｌｉｋｅ　ｗｉｌｄ　ｆｉｒｅ．　Ｈｉｄｄｅｎ　ｎｅｒｖｅｓ　ｗｏｕｌｄ　
ｓｃｒｅａｍ　ｉｎ　ｊｏｙ．　Ｈｉｓ　ｃｏｃｋ　ｗｏｕｌｄ　ｔｏｕｃｈ　
ｈｅｒｅ，　ｔｈｅｒｅ，　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ　ｓｐｏｔｓ　ｉｎ　
ｈｅｒ　ｅｘｃｉｔｅｄ
　ｃｕｎｔ．」
　「松村君、あなた何をiんでるんですか。それは教科じゃないでしょ！」
　「でも、先生はただ二十七ペ`ジをiめと言ったじゃないですか。教科をi
めとは言いませんでしたよ。だから、ぼくはちょうど手にしていた本をiんだん
です。まあ、教科じゃないけど、これも一暧⒄Zですからね。先生|しても
いいですか。“ｃｕｎｔ”てどういう意味です？」
　「し、知りません！」
　奈は卑猥な四文字を面と向かってわれて、当惑した。
　「英Zの先生が、しかもアメリカで相当Lいg生活していた先生が知らないわ
けはないでしょ。それともなんですか、生徒が英Zの授Iで英gZの意味をい
ているのに、先生はoしようとなさるのですか」
　松村は丁な口{でしてはいたが、そのには下卑た笑いを浮かべている。
　「そ、そんなことは……」
　松村のもっともな言い分に奈は返す言~もない。
　「では“ｃｕｎｔ”の意味を教えてください」
　「それは女性器の俗称です」
　奈は我ながらうまく言い逃れたと思った。
　「そんな答えじゃよくわかんないな。もっと端的に言ってください。だってそ
うでしょ、“ｈｅ　ｅｘｃｉｔｅｄ　ｃｕｎｔ”を“彼女のd^した女性器の俗
称”なんて普通日本ZにUしませんよね」
　松村がまた一步奈につめ寄る。
　松村と“ｃｕｎｔ”の意味をめぐるやりとりをしているgにも、奈の腰の奥
深くは媚aのために妖美に疼き、花芯を幛とろけさせていた。まるで秘@の中
とクリトリスをが何十匹と@いずり回っているかのようだった。おかげで、意
Rはひたすら己の下半身に集中し、考えることといったら太々しいこわばりで媚
肉をこすり突きまくって欲しいということだけだった。
　「ああッ……松村君……そ、それはオ××コっていうことよ……」
　奈は教のにLれて、そっとスカ`トの上から指で秘裂をこすりあげた。
　“オ××コ”と言ったrの陶然とした表情が、松村をはじめ男性生徒たちをd
^させた。
　松村はAけてたずねた。
　「では“ｊｕｉｃｙ　ｐｕｓｓｙ　ｗａｌｌｓ”ってどんな意味なんです？」
　「ああッ……そ、それはね……“濡れたオ××コの肉襞”ということよ」
　奈は“オ××コ”と言うたびに、自分の秘所がしびれるような愉悦を求めて
ひくつくのをえた。たまらず、スカ`トを前からたくしあげ、指で勃起したク
リトリスをこすり立てる。
　「あうん……もう、だめ……がまんできない……」
　「どうした、先生。さっきから浃噬を出したりして」
　前の方に座っている男子生徒が席を立って、教のをきzもうとする。
　「おおかた、先生は“オ××コ”と口にしただけで感じちまったんじゃないの
か。教ので濡れ濡れのオ××コを自分で慰めているんだろうよ」
　リ`ダ`格の北gが、まるで奈がオナっているのをiいているかのような
k言をした。
　その言~を合恧恕⒛凶由徒が一扭讼を立ち、教に向かってlけ寄ろうと
した。
　「いや、来ちゃだめ……浃胜长妊预铯胜い恰…先生は、なんだか莘证い
から、今日はこれまで、あとは自rgにします」
　そう言い残して、奈は教室からwび出した。
　ところが廊下には阿部が待ちえていた。
　「先生、自分の下半身の都合で偈证耸Iを放り出してしまっては困るね。さ
あ、教室にるんだ。二度と逃げ出さないように、俺が一wに教室に入って
っていてやる。おっと、忘れるところだったぜ。こいつをオ××コに入れて行き
な。少しは慰むぜ」
　阿部はスカ`トをまくると何やらタマゴ型のものをスッポリと奈のしとどに
濡れた肉丐沃肖厝毪欷皮筏蓼盲俊
　「あうん……な、なんなの……」
　奈は下半身の物感に腰を官能美溢れる仕Nでよじった。
　「じきにわかる。さあ、授IをAけろ」
　阿部は奈の手首を掴んで引に教室にBれzんだ。
　「みんな、よくけ。九堂先生はいささか莘证すぐれぬようだが、授Iがで
きないほどでもないらしい。何しろ教育嵝膜史饯胜韦扦えて自分の身体に鞭打
ってまで、みんなに英Zを教えたいそうだ。とはいっても、倒れるようなことが
あってはいけない。そこで、俺が特eにこのrgだけ付き添うというわけだ。み
んな、俺のことはまったく荬摔筏胜い扦れ。ここにいないものとして、いつも
どおりしっかり勉すればいい」
　阿部は口からでまかせをしゃべりたて、目で不良グル`プのリ`ダ`格の北g
に意味ありげな合恧蛩亭盲俊
　「先生、松村の|のAきなんだけど、俺たち“オ××コ”ってどんなもんだ
かgHにたこともないからわからないんだよな。なあ、よくあるじゃないか、
英Z斫馐碌浃趣さ。ああいうもんれば一kでわかるんだろうけどよ、あいに
く今、ここにはないしな。そこで先生に生徒全Tを代表してmむんだが、その“
ｃｕｎｔ”特に“ｊｕｉｃｙ　ｐｕｓｓｙ　ｗａｌｌｓ”とかいうやつのg物を
せて、しっかりその英gZを俺たちの^に叩きzんで欲しいんだよ。そうだな、
みんなもそう思ってるんだよな」
　人一倍狂暴な北gに言われて「そんなことはない」などと答える生徒は一人も
いない。lもがo言でうなずいた。
　「ほう、それはいい。それは英Zの勉にもなるし、なにより俺のTの保健
体育の勉にもなる。これこそ本当の一石二Bというもんだ。俺からも是非お
いしますよ。九堂先生」
　そんなとんでもないことを言いながら、阿部はズボンのポケットにLし持った
リモコンのスイッチを入れた。
　萏甑镀鳏蚴工rのような音が奈のスカ`トの中で起こった。
　「あッ、ああッ……だめッ、やめて……」
　奈は思わぬ刺激に目を_き、スカ`トの上から股gを押さえた。
　だが、秘肉を心地よく震婴丹护毳骏蕙葱庭啸ぅ芝飑`タ`の抗はすさまじく、
媚aをTられた奈を一荬OまりまでNらせていく。
　「いやッ……感じちゃう……あうん、だめ……」
　奈はとろけきった肉丐思婴à椁欷胝婴趸螭い胜らもその甘美な愉悦を
摔贰⒔の上につっ放したまま^を左右に振りたくる。
　@いたのは生徒たちである。
　憧れの美人教が、こともあろうに授I中によがり泣いているのだ。生徒たち
は何事が起きたのかと我先に席を立ち教に⒌饯筏俊
　「ああッ……だめッ、来ないで……。ううッ……おねがい、阿部先生、バイブ
を止めて……」
　奈は哀Vするようなまなざしで阿部をた。
　「では、生徒たちにあなたのオ××コをせるんですな。そうするのなら、止
めてあげましょう。このままでは、あんたはよがり狂ってしまうかも知れません
よ」
　快美感にえる奈をg近でようと押し寄せる生徒たちを制して、阿部が耳
元で摔。
　「わ、わかりました。おっしゃるとおりにいたしますわ……」
　かつてないとろけるような快感に、すっかり判断力を失くした奈は阿部の申
し出をC械的に受け入れた。
　「よし、じゃあ教の上に座って股をおっぴろげるんだ」
　阿部は奈を教の上へ抱え上げた。
　生徒たちが奈の前へ押し寄せた。
　奈がI脚をＭ字型に大きく割り_くと、一扭松徒たちからどよめきの声が
あがった。女生徒の中には、同性としてそんなuずかしい姿Bをとる奈を蔑ん
でをそむける者もいる。しかし、女性といっても大半は不良グル`プに属して
いる生徒ばかりである。彼女たちは男子生徒にまざって猥Cな言~を奈に向か
って吐き散らした。
　「ああッ……uずかしい……そんなにつめないで……」
　羞uに内股がひくひくと震えた。
　生徒たちの欲情に氦沥恳がスカ`トの奥のになった秘@へと@っていく。
　「やっぱり、ノ`パンだったぜ」
　「股だけでなく、ついでにブラウスの前ももっと冥菠皮饯未螭なオッパイを
せてくれよ、先生」
　「よくえないぜ。ちゃんとスカ`トを脱いでくれよ」
　「いっそのこと、教の上でストリップでもしてくんねえかな」
　などと、生徒たちは口々に偈证胜长趣蜓预Α
　「ああ……も、もう、えたでしょ……ゆるして……」
　奈は膝を立てて左右いっぱいにくつろげたI脚を]じようとした。
　「まだまだ、何にもえないぜ、先生。スカ`トとブラウスが邪魔なんだよ」
　北gが阿部に同意を求めるようにニタリと笑いかけた。
　「九堂先生、どうでしょうかね。性器だけせるというのも片手落ちというも
の。このH、いいC会だから女性の肉体の造をすべて披露してはどうですか。
それになにより、このクラスの生徒がこんなに授IにeO的かつ真に取りMん
だことなど未だかつてなかったこと。ここで彼らの要求を拒否して勉学にする
幛蚶浃蓼工瑜Δ胜长趣悉筏郡ないでしょ。さあ、早く素っ裸になってしまいな
さい」
　そう言って、阿部は再びバイブのスイッチをＯＮにした。
　震右簸密かに奈の下腹部から起こった。
　「ハアッ……あッ、あッ……だめえッ……」
　今やlはばかることのない喘ぎをあげ、腰を前後にeすりたて、胸を反らせる。
　ブラウスを突き上げている丸々とNかな乳房が大きく波打った。
　奈は得も言われぬ快美感に自制心をすっかり失い、ブラウスのボタンを外し
て前をはだけると、I手で乳房をやんわりと揉みしだき出した。
　「こりゃすげえ、ストリップ．ショ`どころか、オナニ`．ショ`になってき
たぜ」
　「先生は自分を幛工毪韦嗣Δ筏饯Δ馈％攻`トは俺たちで脱がしてやろう
ぜ」
　北gとその仲gたちは、群がるようにして奈を押さえつけて腰を浮かせると、
あっというgにスカ`トをはぎとってしまった。
　奈はブラウスに袖をとおしただけで、あとは生まれたままの姿にされてしま
った。
　「さあ、先生よ、さっきみたいに座って股を冥菠毪螭馈
　北gは白くムッチリとした官能的な双臀をピシャピシャ叩きながら命じた。
　奈がうつろな目で言われたとおりのポ`ズをとる。
　「へえ`ッ、先生のここはいつもこんなにビショ濡れなのか？」
　北gはわざと@いたような声を出した。
　とたんに、他の生徒たちが_かれた股gのg近にを寄せ、「生まれつきの淫
乱女だ」とか「られるだけでd^するなんて、露出狂なんだわ」とか男女を
わず、奈を蔑んでからかう。
　「ち、ちがうわ……こ、これは……」
　奈はかすれ声で小さく否定する。
　「いずれにしろ、これがg物の“ｊｕｉｃｙ　ｐｕｓｓｙ”というやつなんだ」
　北gは奈の垡氦颏郡盲驻辘戎赶趣摔工いとると、伽琳Fったように他の生
徒にせて回った。
　教室内に下卑た笑い声が冥った。
　奈は死んでしまいたいほどの屈辱感にnをキリキリとyみしめていた。
　「それじゃあ、九堂先生よ、|させてもらうぜ。ここは英Zでなんて言うん
だ？」
　北gが双つの秘唇をつまんだ。
　「あうん……それは“ｌａｂｉａ”よ……」
　あまりの羞uに、奈は自分がどういう状rにあるのかも忘れて事盏膜舜黏
た。
　「じゃあ、この小さくとんがったものは？」
　敏感な肉のルビ`を北gは指でいた。
　「ヒイ`ッ……そ、それが“ｃｌｉｔｏｒｉｓ”よ、“ｄｏｔ”ともいうの…
…」
　「では、これが“ｃｕｎｔ”だな」
　と言いながら、北gは二本の指を柔肉を抉るようにして突っzんだ。
　「だ、だめッ……やめて、そんなこと……」
　まさか教え子に羞uの花芯に指を入られることになろうとは簸摔馑激铯胜っ
た。
　じくじくとうるおいをイたたせ、媚aに幛とろけ切った肉丐饲秩毪筏勘
gの指をどかそうと、奈は手を婴そうとした。
　だが、不良グル`プの生徒たちにI腕をがっしり押さえzまれた。
　「おや、これはなんだ？　先生の中に妙なものが入ってるぜ」
　北gは秘@に啡毪筏恐袱且獾くタマゴ型バイブをさらに奥深くへ押しzん
だ。
　妖美な震婴子m口をeさぶる。
　「イイッ……助けて……もう、だめッ……」
　くぐもったましい声をらして、奈は爪先を内趣朔搐椁贰⑾赂共郡颔谣
ヒクとdさせた。
　「フフフ、どうやら、九堂先生はバイブレ`タ`をAえzんで俺たちの授Iを
していたらしいぜ。きれいなをして、この先公はとんだ色情狂だ」
　北gは肉丐らiきとった指でクリトリスをこすり立てながら言った。
　今や、他の不良グル`プのメンバ`も、奈の乳房を揉みほぐしたり、尻たぼ
を幛筏郡辘筏皮い搿
　「いやまったく、俺も@いたよ。授I中に荬颏浃虢など、未だかつてた
こともいたこともない。gに不慎Oまる。さあ、九堂先生、そのバイブレ`
タ`を出してください。そうやって一日中よがっているつもりですか」
　阿部はリモコンの{整をにして言った。
　「あッ、あッ……ううん……ど、どうやってとったらいいの……」
　肉の小径の奥深くにГ蓼盲皮い毳骏蕙葱亭违啸ぅ证蛑袱峭猡顺訾工长趣悉啶
かしかった。垡氦侵袱猊啸ぅ证忮Δ欷皮い毪郡帷すべって掴めないからだ。
　「ニワトリがタマゴを生むrの要Iだよ。腹に力を入れてふんばってみなさい。
きっと出てくる」
　阿部がバイブのスイッチを切った。
　不良グル`プがオシッコをするrの格好を奈にとらせた。
　「早く出してみろよ」
　北gがけしかける。
　ついで不良グル`プが「早く出せ」と声を合わせた。それにAいて他の生徒も
はやし立てるように「は`やく、出`せ」と合唱し始めた。
　「早く出せ」のコ`ラスがしだいに大きくなり、奈はこのままではOのクラ
スから、何ごとかと教がwんでくるのではないかと荬荬扦悉胜ぁ
　奈は生徒たちにあおり立てられるままに、美貌を歪めて下腹に力を入れた。
　肉の洞を少しずつ小型のバイブが外に向かって下っていくのが感じられる。
　ハアハアと苦し荬讼をし、~に汗してを振り乱しながら必死に秘@の中の
物を吐き出そうとする。
　やがてタマゴ型のバイブは羞uのとば口にその白い姿をわずかにかせるまで
になった。
　そこで阿部はスイッチを入れた。
　ウィ`ンと淫らな音を立てて、バイブは媚肉を再びフルフルと震わせた。
　「あうん、おねがい……止めて……」
　燠火と化していた情欲の炎が今一度かきたてられた。敏感な肉襞は欲にバイ
ブをAえzむと、肉の小径の奥へ奥へとTっていく。
　「ああッ……ゆるして……また、イッちゃう……」
　奈は甘い声をあげてすすり泣いた。
　そのr、一r限目のK了を告げるチャイムの音がした。
　「チェッ、しようがねえな。そうやっていつまでもバイブを出す荬ないなら、
しばらくは後生大事にオ××コの中で温めておくんだな」
　阿部はさすがにスイッチだけは切って、そそくさと三年ＧMを後にした。

　奈はブラウスとスカ`トを身につけると、不良グル`プの欲情にギラつく
を振りBうようにして廊下にwび出した。その足で女子トイレへlけzみ、小
型のバイブを取り出すつもりだったが、阿部がK始背後につきまとってSしてく
れない。
　Y局、バイブで何度も荬颏浃椁丹欷粕恧庑膜猡工盲りボロボロになった昼休
みのことだった。
　教^が奈の机にやって来て、理事Lががあるそうだと护à俊
　奈は疲れ切った身体を引きずるようにして、理事L室へと向かった。
　理事L室は、一Aの最南|に位置しており、校hとはいBj通路だけでつな
がったeだった。冥丹先十坪ばかりで、二部屋に分かれている。ひとつは通
常の理事L室で、大きな机に棚、壁には々なp状やら白B一族のs代の写真
がられている。
　そしてもうひと部屋がＶＩＰと会合するときのための杲邮窑扦る。この部屋
に入ったことがあるものは教の中では甥の阿部ただ一人だけだった。
　奈は理事L室のドアをノックした。
　中からしわがれた声が答えた。
　奈がドアを_けて中に入ると、理事Lは何やら机の上にKべたものを食い入
るようにているところだった。
　「失礼します、私にどんなおでしょう」
　「ああ、君が九堂奈先生か。なるほどu判どおりの美人だ。まあ、荬Sに
してそこのソファに腰欷堡郡蓼ā
　理事Lは椅子から腰をあげると、部屋の右端にあるL椅子を指差した。
　年は六十五、六。一六五センチの小柄で、体重は八十キロはありそうだった。
は~から^の天xにかけてハゲあがっている。目はどんよりとにごり、庾颖
でタラコ唇。おまけに赤ら。いかにも好色そうな年寄りだった。
　奈はソファに浅く腰を降ろし、胸元を片手で合わせ、もう一方の手でスカ`
トの裾を膝の方に引っぱった。
　奈は目を伏せていたが、理事Lの淫らで舐めるようなが自分の身体を@
いまわっていくのが痛いほどよくわかった。
　「まあ、そう硬くならずにリラックスしてくれ。君をここに呼んだのは他でも
ない、このことなのだ」
　理事Lは机の上にKべてあったものをかき集め、奈に手渡した。
　それは奈のあられもない姿の写真だった。
　奈は口をつぐんだまま、手にした写真を握りつぶした。
　「これは一体どういうことなんだね。どうやらその子から、写真の女性は君
にg`いないようだが……」
　「理事L、いったいこれをどこから手に入れたんです？」
　「ある生徒の母Hからだ。しかも一人じゃない。}数の母Hがその写真を持っ
て、わしのところへ怒Qりzんできた。困ったことに、いずれの母Hも我が学@
にとってきわめて重要なvSにある方たちの奥方なのだ。君、この写真は白B
学@の名誉あるs史の中で最大のスキャンダルなのだよ。初めこの件は、わしか
白B学@の压猡Aさんと企むものの仕Iかと思っとったんだが……。君、今日
三年ＧMの生徒の面前で教にあるまじき行婴颏趣盲郡饯Δ坤省￥工扦摔饯韦
とは学@中に冥蓼盲皮るぞ。なぜ君は、このようなけがらわしい写真を撮った
り、あげくは教でストリップ．ショ`まがいのことまでするんだ。しかも、な
んだその娼Dのような格好は！　それでも教のつもりか」
　理事Lはしだいにd^していき、最後は赤らをますます赤らめ、口角泡をw
ばして激昂した。
　「写真はわたしがバラまいたわけじゃありません。lかが生徒に配ったんです
わ」
　奈は、今にも泣き出さんばかりに声を震わせて言った。
　「だが、写真の女はあきらかにおまえではないか。それに三年ＧMでのuBお
よびその淫らな服装をどう言い逃れるつもりだ」
　理事Lは怒りのあまり、机を拳で殴りつけながらした。
　「そ、それは……阿部先生が……」
　奈は消え入りそうな声で言い返す。
　「なんだと！　お前は自分の淫乱癖をこともあろうにわしの甥のせいにする
か！」
　理事Lは奈に近寄り、ブラウスの胸}を取ってソファから引き起こそうとし
た。
　キャ`ッという奈の悲Qと共にブラウスのボタンが二つ外れ、こぼれんばか
りのN氦嗜榉郡を出した。
　室内にな静寂がLれた。
　奈はワナワナ震えながら、I手で胸元を合わせている。
　片や理事Lは、にごった目に淫欲の光を宿して奈の胸を凝していた。
　やがて理事Lが口を_いた。
　「おい、大介、こっちへ来い」
　杲邮窑赝à袱毳丧が_いて阿部が姿をFした。
　「今この女のをいたか。ハレンチな行椁悉工伽皮まえのせいだと言って
おるが、どうなんだ？」
　理事Lは、奈の胸元から片rも目をxさずに阿部に言った。
　「もちろん、俺にはまったくvSないことさ。嘘だと思うのなら、三年ＧMの
生徒にいてごらんなさい。何もかもこいつが自分の快Sのために偈证摔浃盲
ことだと、彼らは口をBえて言うでしょうよ。理事L、この女はね、普段はおつ
にすました教ヅラをしているが、そのg、とんだ淫乱女なんですよ」
　阿部はgに困った女だという表情で奈をながら、伯父の理事Lにh明した。
　「嘘、嘘よ。三年ＧMの生徒なんて、みんな不良じゃないの。阿部先生とその
不良たちはグルなんだわ」
　「なんだ君は、自分の失Bをわしの甥になすりつけるだけでは荬すまず、言
うにおよんでこの大介と}工郡沥手をMんでいるとまでぬかすのか」
　ここで初めて理事Lは阿部をた。
　阿部は、どうしようもない女ですねと言いたげに肩をすくめた。
　「ねえ、理事L、こんな淫优の嘘つきは丸裸で折して白B学@、いや教
から追放してやりましょう」
　阿部が下卑た薄笑いを浮かべて理事Lに提案した。
　「そうだな。本来なら延ある白B学@の名に泥をTったということで告Vを
も辞さぬところだが、今回はO秘に戒めることで特eにゆるしてやろうかの」
　その理事Lの言~を待っていたかのごとく、阿部は奈にwびかかると力ずく
でOの杲邮窑丐纫きずりzんでいった。
　杲邮窑o理やり引っりzまれた奈は、その部屋のな荬宋窑目
を疑った。
　そこはまるでラブ．ホテルの一室のようだった。床には毒々しい赤いq毯が敷
きつめられ、中央には大きな倚韦违佶氓嗓置かれている。しかも、その真上の
天井はRりだ。
　右手にはガラスりの浴室があり、テ`ブルの上には々な性具がとりBえて
ある。
　奈は一瞬にして全てを理解した。最初（はな）から理事Lは自分を犯そうと
企んでいたのだ。
　「わたしに触らないで！　あなたたちのことをVえてやるわ」
　奈は阿部の手を振りほどいて言った。
　「フフフ、Vえても泣きをるのはおまえの方だぞ。こちらにはおまえのuB
をさらした写真ばかりかビデオまである。しかも、三年ＧMの生徒が九堂奈が
どんなに淫らな教であるかも^言してくれるだろう。それになにより、わしに
は地位と名誉がある。lが淫乱な女の言うことなんぞ信じるものか」
　理事Lは杲邮窑趣厦ばかりのいかがわしい“寝室”のドアをロックすると、
ゆっくりと服を脱いでいく。
　阿部は奈をベッドに突き倒して腹の上にR\りになると、]にキツイ往庭
ンタをくらわした。
　「キャ`ッ、乱暴しないで！」
　奈の唇にうっすらと血がにじんだ。
　「おとなしくするんだな。抵抗しなければ甥だって手荒なことはしまい。わし
だって、中あざだらけに[れあがらせた女など抱きたくない」
　突き出た腹の下にグロテスクなナマコを垂れ下げた理事Lが、テ`ブルに步み
寄りながら言った。
　阿部がズボンのポケットからリモコンをとり出してスイッチをＯＮにした。か
れこれ四rgばかり入れられているタマゴ型のバイブが、再び秘@の中で妖しく
蠢き出した。
　「あうん……だめ、やめて……」
　奈は思わず片手を媚肉の合わせ目に当てた。そして、肉体の奥底からフルフ
ルと快美な震婴蛩亭胄⌒庭啸ぅ证颏趣瓿訾饯Δ取⒅袱蛎亓绚瞬瞍啡毪欷俊
　甘い鼻声をあげて身体をよじり、妖しく指を婴すは、さながら自分自身を
慰めているかのようにえた。
　「ほほう、この洋行りのエリ`ト教は、一日中こうしてバイブをAえzん
でいるというわけか。いやはや、g以上の好き者らしいな」
　奈のFめかしく身える姿Bを目をめて守りながら、理事Lはつぶやい
た。
　「ああッ……もうこれ以上いじめないで……バイブをとり出してください……」
　奈は背筋を走りiける快美感に尻たぼをキュッとすぼめて俯せになっている。
　「フフフ、どうせ荬颏浃毪胜椤⒑韦猡饯螭恃のかよっていないオモチャを使
うこともあるまい。腰がiけるほどわしが可郅ってやる」
　理事Lは、テ`ブルの上からbD人科医が使うクスコを手にとった。
　すかさず阿部が奈を仰向けにひっくり返し、力ずくで屈曲位のポ`ズをとら
せる。
　「バイブの郡目はなかなかのものらしいな。もうこんなにお汁をしたたらせ
ておる」
　理事Lは、充血して厚みをした双つの秘唇を指で左右にくつろげると、冷た
い器具の先端を滑りzませた。
　「ヒイ`ッ、うッ、うう`ッ……」
　柔襞を抉るようにして侵入してきた物に、奈は@いて腰をひねった。
　だが、しとどに濡れた秘@はなんの抵抗もなくuずかしい医器具を驻咿zん
でいく。
　クスコの先端がバイブに突き当たると、理事Lは器具の螺子をゆっくりとき
始めた。
　「あッ、いや……やめて……」
　下腹に力を入れて、クスコに抵抗する。
　だが、そのおぞましい医器具は容赦なく奈の肉の小径を冥菠皮い盲俊
　「淫乱女にしてはgにきれいなピンク色をしているな。まるでI女のようでは
ないか」
　クスコの螺子をく手を休めて、理事Lは奈の羞uの洞の内部をとくとQ察
し出した。
　クスコの力に抗って肉襞がヒクヒク蠢いているのが手にとるようにえ、奥底
に白い小型のバイブが小刻みに震えているのまでわかった。
　「ううッ……おねがい、ないで……uずかしい……」
　奈はI手でを覆い、イヤイヤをするようにかぶりを振った。
　「そうuずかしがることもあるまい。gH、このようにとれてしまうほど美
しい内iを持った女はおまえが初めてだ。ここにぶちzめるのかと思うと、胸が
ときめくわ」
　理事Lは下卑た笑い声をあげながら、再びクスコの螺子をき始めた。
　やがて奈の秘裂は限界近くまで押し冥菠椁欷俊％哎飑`プフル`ツがすっぽ
り入るかと思われるほどだ。
　けつくような激痛が下腹部からlに走りiける。
　「い、いたいッ……ああッ……裂けちゃうわ……」
　t身からあぶら汗を流しながら、奈は下唇をキリキリとyみしめて激痛に耐
えた。
　「だいじょうぶだ。赤ん坊を生むrはこんなもんじゃすまんぞ」
　理事Lはクリトリスをこすりながら、奈の一番深い部分を露骨にきzむ。
　「さあ、そのまま立ってみろ。それだけオ××コが_いていれば、自然とバイ
ブは落ちてくる」
　理事Lは甥の阿部に、抱き上げてやれというように目で合恧筏俊
　I脚を大きく左右にくつろげ、ガニ股の格好でようやくどうにか立ち上がる。
すると、理事Lの言~どおりにバイブがベッドのシ`ツの上にポタッと音をたて
てころがり落ちた。
　「ほほう、事にタマゴを生みおったわ。しかしまあ、美人のFれ高い九堂
奈が、なんと不な姿をしていることか。その格好でチョイと部屋の中を步いて
みろ」
　理事Lがニヤニヤ笑いながら命じた。
　「い、いやです……だいいち、股が今にも裂けそうで一步も婴堡胜い铩…」
　激痛に美貌を窑椁护汽奈が苦しそうに答えた。
　「ならば、こうしてやるぞ」
　理事Lは奈の背後に回り、すでに猛々しく屹立した逸物を双臀の谷gに押し
当てた。
　「やめて……そこはいや……」
　アヌスにこわばりの矛先を感じて、思わず奈は一步前に出た。
　それを追って、理事Lはまた腰を突き出す。
　「ほれ、ほれ、逃げないとケツの穴にぶちzむぞ」
　奈は必死に太々しい肉棒から逃れようと、ガニ股で步き出した。
　その姿はさながら四肢（しこ）を踏みながら步いているようだ。そんな不で
猥Cな步き方を、プロポ`ションi群の美女が一糸まとわぬ姿でしているのだか
らたまらない。
　理事Lと阿部はゲラゲラと声をあげ、妞蛄鳏筏啤いつまでも笑いころげるの
だった。


　　　　　　　　　　　第七章　悦虐のナイトショ`


　理事L室で凌辱を受けた翌日の昼、大山からがかかってきた。
　「おや、休日でもないこんなrgにまさかいるとは思わなかったが、どうした
んだ学校は？　ずる休みか。ははあ、さては昨晚オ××コのしすぎで腰が立たな
いんじゃねえのか」
　奈がすでに退いを提出していることを阿部からいていたにもかかわら
ず、大山は受器の向こうでクスクスと笑いをらしながら言った。
　「いったいなんの用です。あなたのような人とは一秒だってをしたくないわ」
　奈はきっぱりと言った。
　「ほう、そうかい。せっかく妹の静香に会わせてやろうと思ってしたんだ
がな。そんな冷たいB度をとるなら、を切るぜ」
　「ま、まって！　おねがい、教えて、妹はどこにいるの」
　奈は思わず受器を握りしめた。
　「今夜七rに＜ハ`トレス＞というクラブに来な。新宿のＫj居ビルの地下だ。
そこで静香があんたを待っている。Wれるなよ。じゃあな」
　それだけ言うと、奈の答えもまたずに、大山は一方的にを切った。
　あの人たちは今度は何を企んでいるのだろう。もちろん善意から静香に会わせ
てくれるとは思えない。きっと何かおぞましいFがあるにQまっている。かとい
って、今の申し出をoすれば、静香に会えるチャンスは二度とないかも知れな
い。それに、わたしがその＜ハ`トレス＞というクラブに行かなかったら、静香
はきっとひどい目にあうにちがいない。でもわたしが行けば、わたしの身体に…
…。ああ、どうしたらいいの。

　新宿kの|口から十分ほど步いたところに、そのj居ビルはあった。
　地下へ降りていくと、A段の行き着く先に朱色にTられた扉があった。その表
にはラベンダ`色で＜ハ`トレス＞とされている。
　奈はひとつ深呼吸をすると、意をQして扉を_けた。
　３０坪ほどの小ぢんまりとした店だった。右手にカウンタ`があり、真ん中に
五つボックス席がある。そして左手にはステ`ジがO置されていた。店内を浮か
び上がらせるピンク色の照明がなんともいかがわしい。
　奈が中へ足を踏み入れると、二十人ほどいた客たちが一扭苏瘠攴丹盲俊
　れば男性客ばかりだ。大山の姿を探し求めながらひとりひとりのをる。
いずれの客も情欲にギラついた目で奈を舐め回すようにつめ返す。
　@物を前にしたハイエナのように欲な男たちのまなざしにたじろぎ、奈は
逃げ出したい欲求にかられた。
　そのr、背にした入口から大山と加藤が姿をFした。
　「おお、えらいな。s束のrgどおりに来たのか」
　大山が奈に言~をかけるや、いきなり有oを言わせず手首を掴んでステ`ジ
の方へ引き立てていった。
　「みなさん、こんばんは。ようこそ秘密クラブ＜ハ`トレス＞へいらっしゃい
ました。今晚はかねがねお护à筏皮ました静香の、九堂奈の念すべきデ
ビュ`の日であります。もちろん、言うまでもなく、わたしの横におります、こ
の美女こそその奈であります。もう二度と、このようなごく普通の服を着た彼
女の姿をられることはありませんので、いまのうちにじっくりと御Qpのほど
を」
　大山は口上を述べながら、奈をステ`ジ狭しと引っり回した。
　奈は大山に振りまわされながら、摔ように、しかし力く言った。
　「わたしをどうする荬胜韦わからないけど、とにかく早く妹に会わせて」
　「そう、焦るな。すぐに静香に会える」
　大山はにこやかにステ`ジから降りると、奈を加藤に引き渡した。
　加藤は奈をステ`ジの真ん前のボックス席に座らせ、自分もその横に深々と
腰を降ろした。
　しばらくして、店内が薄暗くなり、ステ`ジの中央にスポットライトが当てら
れた。
　「では、みなさまお持ちかねの淫乱女子高生、静香ちゃんの登訾扦埂
　アナウンスが流れると、それまでざわめいていた店内が急に静まった。が、そ
の静けさも大山にBれられて静香がステ`ジにFれるまでだった。
　セ`ラ服姿の静香がライトに照らし出されると、店内のあちこちから下卑た野
次がwんだ。
　これからいつものように凌辱の限りを尽くされるという屈辱感と、今日はどん
なひどいことをされるのかという恐怖感に、静香はアイ．マスクをつけたを俯
けてt身をワナワナと震わせている。
　大山が天井の太いパイプにがっているiをジャラジャラ音を立てて引き伸ば
す。そして、静香の手首を後ろ手に固定している手Vにつなぐ。
　「まず初めは鞭打ちショ`です。みなさんはそれぞれ入口で手渡された番号札
をお持ちのことと思いますが、１２番の方、あなたにこの美少女のセ`ラ`服を
鞭ではぎとっていただきましょう」
　五十代の身でメガネをかけた男がステ`ジに勇んで上がってきた。
　大山が鞭を差し出すと、男はそれを引ったくるようにして取った。
　鞭が店内のよどんだ空荬蚯肖盲凭蚕悚o抵抗の肉体を打つ。
　パシッという音とともに胸から腰にかけてのセ`ラ`服が破れ、白い肌がわず
かにいた。どうやら、静香が身につけているのはこのショ`のために作られた
uのセ`ラ`服らしい。
　男が半ば荬触れたように鞭を打つ。
　そのたびに耳をつんざくような悲Qをあげて静香は身体をよじる。
　「ああ、やめて、妹を助けて。なんてひどいことをするの……」
　奈が立ち上がろうとするのを、横の加藤が押しとどめる。
　「みんな高い金をBってこのクラブに来ているんだ。客の邪魔をするな」
　奈の|腹にナイフの先端が当てられた。
　奈はなすすべもなく、せめて妹の苦痛に喘ぐ声をくまいとI手で耳を塞い
だ。
　鞭打つ男の~にうっすらと汗がにじむには、静香の上半身のセ`ラ`服はズ
タズタに破れて、瑞々しくNかにりつめた双つの乳房がすっかりあらわになっ
ていた。
　「早く、スカ`トをとっちまえよ。そのぐらいで息を切らしてたんじゃ、セッ
クスなんかできないぜ」
　客のlかが鞭打つ男をあおる。
　男は声のした方をキッと睨みつけると、前にもまして力く、今度は静香の下
半身をめ始めた。
　「ヒイ`ッ、ううッ……」
　尻、下腹部、内腿と容赦なくい革uの鞭が振り降ろされていく。
　一糸まとわぬ姿をくっきりとスポット．ライトに浮かび上がらせたrには、静
香は息も~え~えの状Bだった。
　天井から降ろされたiにつながれていなければ、おそらく倒れ伏していたこと
だろう。
　「はい、１２番のお客さまごくろうさまでした。しかし、丸裸にするまで二十
分も要するようでは体力不足というもの。次回までにはジョギングでもして身体
をえておかれることを望みます」
　アナウンスに客たちはゲラゲラ笑って、男が^をかいてニガ笑いしながら席に
着くのを守った。
　「次はバイブ．ショ`です。rgは一人あたり十分。三人の方にf力していた
だきます。特太のバイブレ`タ`で、この美少女をよがらせることのできる幸\
な方は……３番、８番、１５番の方です。それではおいします」
　まず３番の男ガ大山からバイブを受けとった。その性具は形も大きさもまるで
トウモロコシのようだった。
　オイルを静香の秘裂とバイブレ`タ`にたっぷりTりzむと、男はスイッチを
入れた。
　おぞましい振右簸蚨にして、静香は恐怖に腰を引いた。
　「まったく残念だよ。本当なら、こんなオモチャでなく、俺のチ×ポをぶちz
みたかったんだがな。まあ、そんなgもいってられない。一度もステ`ジに上
がれない奴だっているんだからな」
　男はネチャネチャと静香の耳元で摔、淫らに蠢くバイブの先端をむき出しの
股gに押しつける。
　「ああッ……いやッ」
　静香の悲Qなどどこ吹くLとばかりに、バイブがズブズブと媚肉の合わせ目を
割り裂いていく。
　「ヒイ`ッ、や、やめて……裂けちゃう……」
　秘唇をきzむようにして、特太のバイブが秘@の中へと侵入していく。
　静香は下半身を切り裂かれるような痛みに、全裸の肢体をくねらせた。
　「ギャアギャアXぎ立てるわりには、オ××コはほとんど驻咿zんでいくじゃ
ないか」
　男は唇をしきりに舐めながら、トウモロコシのような性具をぐいぐい押しzん
でいく。
　「あ、あうッ……苦しい……だめ、だめよ……」
　店内の男たちに淫らな物が啡毪丹欷皮いところを凝されていると思うと、
羞uとA辱で全身が奇妙にもとろけ出していく。
　Y局、全部Aえzんでしまったらしい。
　店内から割れんばかりの拍手とZ声がイ上がった。
　男がバイブを前後に婴し出す。
　「あ、ああ……ううん……」
　腰が幛とろけていく。静香はましく甘い声をらした。
　あんなにも巨大なものをAえさせられたにもかかわらず、いったん啡毪丹欷
しまうと、静香のそこは事に辘贰⒛妞水物にまとわりついた。
　バイブが激しく振婴工欷肖工毪郅伞⒚娜猡とろけ、垡氦uずかしいほど溢
れ出た。
　「あうん……あ、あっ……だめ`ん……」
　静香は丸味を・婴郡栅よかな乳房を大きくうねらせてえた。
　「可郅どで泣きやがる」
　男はピンク色の勃起した乳首を二本の指でつまんだ。
　しびれるような快美感が秘裂と乳首から身体中を走りiけ、静香は肢体を突っ
らせた。
　「いいッ……もうだめ……ああ、それ以上しないで……いっちゃう……」
　静香はバイブで荬颏浃盲皮筏蓼Δ趣いuずかしさに、激しくかぶりを振った。
　gH、エクスタシ`はもうすぐそこまで来ていた。
　そのr、「お客さん、rgですよ」という非情な大山の声とともにバイブのス
イッチが切られた。
　「チェッ、あともう少しでいかせるところだったのにな」
　３番の男は残念そうに次の客にバイブを渡した。
　８番の男は、バイブにねっとりとついた静香の垡氦颏袱盲りQpしてから、
ニヤニヤ笑って言った。
　「ツイてるぜ。俺が最初におまえをイカせることができるなんてな。ヘヘヘ、
じっくりSしませてもらおうか」
　男は、再びとろけ切って_いた静香の悉衰啸ぅ证蛲护棉zんだ。
　「あうッ……あ、あ`ん……」
　グッショリ濡れた秘@は、なんの抵抗もなくヌルリと太々しい形をAえzん
でいく。
　腰の奥にまた情欲の炎が燃え上がった。
　肉襞を心地よく抉るバイブの振婴恕⒕蚕悚衔窑蛲れて甘い鼻声をあげた。
　「う、ううッ……いいッ……いきそう……」
　静香は引きしまった双臀をプルプル震わせて、めくるめく官能の悦びを味わっ
た。
　「ああッ………感じるう………み、ないで………uずかしい………」
　静香は肢体を小刻みに震わせ、微笑にも似た表情で快美感をった。
　「まったく、女子高生のくせして、こんな大きなバイブでイクなんて、とんで
もないスケベ女だ」
　男が店内にき渡るような大声で言った。
　客たちは下卑た笑い声をあげて、静香を口々に“淫乱”とか“优”、あるい
は“色情狂”とか呼ばわった。
　しかし、静香の^の中も肉の洞の中もドロドロにとろけ、客たちの言~などま
るで耳に入らない。今やエクスタシ`のみを追求する一匹の牝犬と化していた。
　一度堰を切って流れ出た悦Sはとどまるところを知らなかった。Y局、三人目
の男にも荬颏浃椁丹臁⒂十五分以上もバイブでよがり声をあげさせられたのだ
った。
　「これから、＜ハ`トレス＞で初めてのショ`をみなさまにごEにいれます。
}してウナギ．ショ`です。きっとみなさまの情欲を今まで以上に昂める^激な
せ物であると、わたしどもは自しております」
　ステ`ジに脚のついたガラスりの水槽が\びzまれた。大きさは普通の家
庭にられる浴槽程度のものだ。ただ通常の水槽となっている点は、客席に向
けられた面が大レンズになっていることである。
　水槽の七分目ぐらいまでおが入っているらしく、天井に向かって荬立っ
ている。
　静香は股を_いてオシッコをするrのポ`ズにIでI脚を固定され、水槽に肩
まで沈められた。
　首から上をいた静香のに巨大化した肉体が、水槽のレンズを通して客席
の男たちの目に映じた。
　羞uの花弁が左右に分かれ、小さな肉のとば口が密やかにパクパクと息づくの
まで手に取るようにわかるほどだ。大山が、バケツの中から小ぶりのウナギをと
り出して客席に鳏菠俊
　小さいといっても、二十センチほどはある。太さも人の指を二本合わせたぐら
いである。
　「このおは四十度ぐらいある。水の中にむウナギはもちろんそんなを好
むはずがない。当然幛虮埭堡瑜Δ趣筏啤⑽露趣蔚亭鏊を求める。しかし、こ
の水槽の中でより低い温度のところといえば、ただひとつしかない。つまり、
こういうこと……」
　大山はウナギを水槽の中へ放り投げた。
　ウナギはしばらくえ苦しむように水槽の中を泳いでいたが、ようやく安息の
地をい出したかのごとく、静香の肉の洞の中へと吸いzまれるようにその\光
りする薄菸钉い身体を消していった。
　「ヒイ`ッ、た、助けて……こ、こわいッ」
　静香はにつかっているにもかかわらず、すっかりnざめて叫んだ。
　「どうです、ごEのとおりです。さて、みなさん、この美少女の身体の中に、
いったい何匹のウナギが入ることができるでしょうか。数を当てた方が、今日こ
の美少女と幸福な一夜を^ごせる乩を手にすることができるのです」
　客たちはみな、先を争って思い思いの数を口にした。
　ひととおり答えが出尽くすと、大山は二匹目のウナギを水槽の中へ入れた。
　「にい`っ」
　店内から一扭松があがる。
　二匹目のウナギもまた、しばらく水槽の中を泳ぎまわっていたが、やはり一匹
目と同じように静香の肉丐沃肖叵えていった。
　ウナギが秘裂をくぐりiけるたびに、静香は店内にきわたる悲Qをあげた。
　「さ`ん」
　今度のウナギはLさも太さも前の二匹をしのいでいた。おかげで、全身を肉の
穴の中にもぐりzませることができずにシッポを秘裂の合わせ目からかせてい
る。
　四方に妖しく蠢くそのウナギの尾のエロチックなは男たちの目をZった。
　三匹目のウナギが身体の中に入ったr点から、静香の反辘摔猡浃浠がFれ
た。
　バイブレ`タ`のrとなり、今度はほどよい感触と温かみがある。さながら
男根のような感じだ。しかしこちらは男根となり、秘@の中を所狭しと々に
蠢きのたくり回るのだ。子m口をつつくその感触も得も言われず心地よかった。
ただ、相手が薄菸钉いウナギであることを意Rしなければ。
　しかし四匹、五匹とその数がえるにしたがい、静香の表情は愉悦から再び恐
怖と苦へと浠していった。
　「ううッ……もうだめ……裂けちゃう……」
　肉の洞が大きく冥菠椁欷客搐撙肖りではなかった。狭い所でせめぎ合うウナ
ギたちが、さらに奥にMもうと子m口を一扭送护盲膜出したのだ。
　「ヒイ`ッ、い、痛い……お腹が破れそうなの……助けてッ！」
　この叫びを耳にして、ついに奈はステ`ジにwび出した。
　「や、やめて！　妹を助けて」
　ハゲツから六匹目のウナギをとり出そうとする大山の手首を押さえて、奈は
言った。
　「そうはいかない。こんな面白いショ`を途中で止めたら、客から文句が出る」
　大山は奈の手を振りBい、六匹目のウナギをつかみあげた。
　「待って、わたしが妹の身代わりになるわ」
　奈は、後先のことも考えず口走った。
　大山がニタリと笑った。
　「みなさん、gに妞挨蓼筏い袱悚胜い扦工。どうです、この妹思いの奈の
mみをきき入れてやっては」
　「俺たち全Tとオ××コするのなら妹をSしてやってもいいぞ」
　客席のどこからか声があがった。
　その言~にm同して、Z声ともに拍手がイ起こる。
　「まあまあ、それは後のSしみにとっておくとして、こうしてはどうでしょう。
まず、我々のSしいショ`を中断させたPとして、こちらで用意してある相手と
セックスさせるというのでは」
　大山の申し出にを唱える者は一人もいなかった。みんな知っているのだ。こ
の＜ハ`トレス＞が用意した相手となれば、K々ならぬものであることを。
　「お客さんにはないようだ。それでは、ウォ`ミング．アップとして、X
くストリップなんぞしてもらいましょうか」
　大山は伽琳Fった口{で命じた。
　「その前に、妹を水槽から出してください」
　奈は妹の苦しむ子に胸を痛めて言った。
　「あんたが素っ裸になったら出してやるよ」
　「わかったわ。脱げばいいのね」
　奈は静香を一秒でも早く救いたい一心で、uずかしさも忘れて服を脱いだ。
　スポット．ライトにまぶしいほど白く照らされた事な肢体に感@のどよめき
が客席から起こった。
　N氦嗜榉郡说いピンク色の乳首、肉のまったくないウエスト、外人のそれ
のように引きしまって上に上がったヒップ、そしてマネキン人形のようなくて
Lい脚に男たちの欲情にギラつくが容赦なく突き刺さる。
　「さあ、これでいいんでしょ。早く妹を助けてください」
　I手で胸と股gをLしながら、奈はしっかりとした口{で言った。
　「フフフ、ずいぶんと威荬いいじゃないか。だが、もうすぐ助けてくれと泣
き叫ぶのはおまえかも知れんぞ」
　大山は静香を水槽から抱え出し、ステ`ジの隅に放り出した。
　半ば意Rを失った静香の股gから次々とウナギがニョロニョロと@い出してく
る。
　水槽がかたづけられると、かわりに丸いテ`ブルがステ`ジ中央に置かれた。
　「さあ、上半身を前に折って、このテ`ブルを抱くように俯せになるんだ」
　奈は威を保ちながら、ゆっくりとI腕を冥菠匹譬`ブルの上に覆い被さっ
た。
　大山は奈の手首をとると、テ`ブルの面のY趣烁钉い皮い胧皱Vをかけた。
　I手がKわると、ついでテ`ブルの脚にロ`プで奈の足首を固定した。
　どうやら、奈をバックで凌辱しようというらしい。
　「今、おまえの相手をBれてきてやるぜ」
　大山がそう言い残して去ってから五分ばかりすると、客席から@きのどよめき
があがった。
　テ`ブルに俯せに固定されている奈には、背後で何事が起きたのかること
ができない。にわかに不安が昂まっていく。
　しかし、大山がどんな相手をBれてきたのかすぐにわかった。ステ`ジの上に
ひづめの音がこえたのだ。
　奈はo理して^を後ろにひねった。
　目の片隅に大きな\Rが映じた。
　「いや`ッ、や、やめて！」
　奈は恐怖に身えた。
　その悲Qに@いたのか、\Rはひと声ヒヒ`ンといなないた。
　「フフフ、どうやら、こいつはおまえが荬巳毪盲郡椁筏い肌
　「あんたたちはケダモノよ、こんなこと人gのすることじゃないわ」
　奈は金切り声で言った。
　「その人gのすることじゃないことを、これからあんたがするんだよ」
　大山がRの尻をXく叩いた。
　Rは鼻をヒクヒクさせながら寄ってきて、奈の媚肉の訾い蛐幛始めた。
　「あッ……いやッ……」
　よほどよい訾い扦ったのか、Rは鼻面を寄せて秘肉を糁肖求陇幛俊
　なんと薄菸钉い感触であったことか。しかも、それがRの舌だと思うと、
奈はt身の肌を粟立てて震えた。
　「ゆるして……こんなのいや……おねがいだからこのRをどけて……」
　先ほどの威はもはや奈にはなかった。
　「どけてやってもいいが、そうすると、再び妹がウナギに苦しむことになるぞ」
　「ああ……そ、そんな……」
　奈は妹のことを言われると二の句もつげなかった。先ほどの水槽の静香を思
うと、ここは自分が咨になるしかない。だが、それにしても……。
　RのザラついたLい舌先が秘裂の合わせ目を押し_いて中へ入ってきた。
　「キャッ、いやッ……ゆるして……」
　あまりのおぞましさに、奈は激しく腰を左右に振り立てた。
　「いやだと言いながら、そのg腰を振るほど喜んでいるのじゃないのか」
　客席から野次がwぶ。
　「そ、そんな……ひどい……本当に莩证いのよ……」
　奈は泣き出さんばかりの表情でつぶやいた。
　だがその直後、甘い快美感が流のように腰の奥を突きiけた。
　「あうん……あッ、ああッ……」
　の舌がクリトリスを舐めあげているのだ。意志に反して、愉悦の液がトロリ
とイ出し始めた。
　「みなさん、@きましたね。この女、Rに舐められて感じてしまったらしい。
ごEください、ジクジクといやらしい汁を股gから溢れさせていますよ」
　大山の言~に、店内の男たちは先を争ってステ`ジの前に⒌饯贰Ⅺ奈の股g
をきては下卑たことを口にした。
　大荬文肖郡沥ステ`ジのそばにやって来たことに@いたのか、それともすっ
かり奈の牝の部分にd^したのか、Rは早くも前脚をテ`ブルにのせて巨大な
逸物をお目当てのところへなすりつけ出した。
　「た、助けて……いやッ、死んでもこんなこといや`ッ……」
　　その巨大な肉棒におそれをなして、奈は~叫した。
　その声に意Rをとりした静香は、アイ．マスクをされたをステ`ジ中央に
向けた。
　「おやおや、妹さんがお目めのようだ。おさんのこの勇姿を目にしたらさ
ぞ感婴工毪长趣坤恧Δ琛
　大山は静香のところへ行くと、アイ．マスクをとり外した。
　「お、おさん、どうしてそんなことに……」
　静香は、の想像を~する姿に目を丸くした。
　「ああ……静香ちゃん……ちゃだめ……」
　Rの肉柱が媚肉をかするたびに奈のが恐怖に歪む。
　やはり人gとRでは性器の位置が`うためか、なかなかY合がうまくいかない。
　それにIを煮やした客たちが、口々に文句を言い出した。
　「みなさん、静かにしてください。今ご期待にそえるようにします」
　そう言うと、大山はRのL大な棹をI手でつかみ、奈の媚肉へとГい俊
　「あッ、あッ……だめッ……やめて」
　奈は哀した。
　猛々しい巨大なこわばりの先端が、秘唇をきzむようにして身体の中へ侵入
し始めた。切り裂かれるような痛みが下半身をuう。羞uのとば口が、かつてな
いほど大きく冥菠椁欷俊
　奈はかぶりを激しく振り、唇をキリキリとyみしめて激痛に耐えた。
　Rの肉棒の先端がわずかながらも奈の中に啡毪丹欷郡长趣艘猡め、大山
はさらに手にしたL大な棹をねじzむようにして花芯に押しzんだ。
　「ギャ`ッ……裂けるう……」
　奈が白眼を向いて魂消るような悲Qをあげた。
　喜んだのは客たちである。lもがやんややんやの喝采をRに浴びせ、「ヨイシ
ョ、ヨイショ」の欷鄙をkした。
　「おねがい……lかこのRをどけて……」
　息も~え~えに奈は客に向かってVえた。
　もちろん、奈に同情するような客たちではなかった。そんな心やさしき男が、
秘密クラブ＜ハ`トレス＞の会Tであるわけがない。
　奈の悲恧恃匀~に耳をAけるどころか、ある客などはRの方に荷担して、そ
の尻を前に押しやるほどだった。
　肉棹の先端がすっかりГ蓼盲皮筏蓼Δ取あとは奈の肉の悉搜氦啡毪毪长
はたやすかった。
　男の腕ほどもある逸物が子m口にぶち当たった。
　「ヒイ`ッ、もうだめ……死んじゃう……助けて……」
　Rが猛り狂ったようにピストン\婴蚴激幛毪取⑸硖澶蛘妞盲驻郡膜艘き裂か
れるような痛みが流のように全身を走りiけた。
　巨大なこわばりが容赦なく秘@を切り裂き、柔らかい肉襞を突き破る。
　断末魔の悲Qをあげながら、奈は自分のそこが血ばかりでなく幛垡氦颏
たたらせていることに荬扭い俊
　巨大な肉棹がゆっくりと後退していく。
　肉襞が引き裂かれ、内iがiきとられていくような感。
　「あい`ッ、ううッ……助けて、死んじゃう！」
　奈は白い喉をgって~叫した。苦痛にかぶりを激しく振り立てる。Lい\
が妖しく宙に舞った。
　後退したRの肉棒が、再び狭い肉の小径を、その温かく柔らかい感触をSしむ
ようにMむ。
　意外にも、今度は最初のrとなり比^的スム`ズに迎えることができた。そ
れだけ血と垡氦敲@の中はグチョグチョに濡れているのだろう。
　しかも、あろうことか、肉壁はつけられながらも太々しい肉Kにねっとりと
まとわりついていく。
　相手のRにとっては、Nはなれど、啡毪筏皮筏蓼àgなるそこは牝の生殖
器、しかもO上の肉の洞だ。
　Rはひと声いななくと、しだいにテンポを上げて腰を使い出した。
　もちろん、Rにファックされて、それをSしむ余裕など奈にあるわけがない。
ただただ身体が引き裂かれてしまいそうな恐怖と、を相手にしているという嫌
感をえるばかり。
　だが、それも最初のうちだけだった。
　特有の猛烈な抽送\婴舜碳い丹臁⑿扭袱椁欷踏长趣摔い膜筏苦痛の中にも
燠火のような甘いwれが起き始めていたのだ。
　そのあまりにもL大な肉Kのために、バックからでも充分にクリトリスが刺激
された。
　「ヒイ`ッ……ああ……うッ、ううん……」
　悲Qがしだいにくぐもった官能のうめきに浃铯盲皮い。
　「ああッ……おさん、だめよ……Rなんかに感じないで……」
　しだいに人gとしての尊を失い、牝の性と化していく奈を正できず、
静香は目を]じてをそらした。
　「ああ……だ、だめ……やめて……」
　奈は自分の身体の中でRの肉Kがひときわ大きくふくれあがるのを感じた。
　Rは涎を垂らしながら、再びいなないた。
　燃えるように幛ゑRの精が、奈の中に解き放たれた。
　「ヒイ`っ……いくう……」
　子m口に荬い瑜の白嵋氦wび散る。
　燃えるようなその精を肉襞いっぱいに感じ、奈は狂ったように尻を大きくう
ねらせた。
　ついにRの精液を体内に受け入れてしまったという恐怖感に、奈は唇をワナ
ワナと震わすばかり。叫び声さえあげられない。
　だが、そんな意RとはY腹に、奈の下半身は恐怖感どころか、精を奔出した
特太の肉棹をクイクイめつける。
　すると二度目の放出が始まった。
　まるでホ`スで水をまくような荬い馈Ａ郡怏@くほど多い。
　「あッ、ああ……狂っちゃう……もう、だめ……」
　美貌を苦し荬送幛幛膜摹Ⅺ奈はましい缮をあげた。そしてついに意Rを
失った。
　バケツ一杯の水を全身にかけられて、奈は正荬扭い俊
　^の中に霞がかかっているようで、なんで自分が全裸でこんなところに横たわ
っているのかよくわからない。
　上半身を起こして立ちあがろうとする。すると下半身に激痛が走った。れば
血の混ざった精液が多量に股gに流れている。
　そこで初めてRに凌辱されたことを思い出した。
　羞uとA辱感でまともにをあげることもできない。奈は震える声でつぶや
くように言った。
　「もういいでしょ。さんざんわたしを辱めたんだから。早く妹と一wにして
ください」
　「そんなに妹が大切なのか？」
　大山が抑Pのない声でいた。
　「ええ。だってこの世で血を分けた肉Hといえば、今では妹しかいないのです
から……」
　「じゃあ、もう二度と妹とxれないようにしてやるぜ」
　大山は静香と奈が向かい合ってxれないように二つの手Vで双方のI手をつ
ないでしまった。
　「まだ、わたしたちに何かする荬胜危　
　奈がわずかに残った萘Δ颏栅毪盲平肖螭馈
　「あたりまえだ。忘れたのか。おまえたち二人で今日集まったお客さま全Tを
相手にするんだよ。だが、その前に、うるわしい妹郅烁婴筏堪长、二人を
xれないようにしてやろうというんだ」
　大山がそう言いKわらないうちに、加藤がどこからかステ`ジに上がってきた。
手にはと糸を持っている。ただし、普通のものではない。はタタミをpうと
きのものであり、糸はり糸だった。
　「いちおう消毒ぐらいはしてやる」
　加藤がライタ`でを幛筏俊
　そのg、大山はアルコ`ルを含んだ脱脂dで、奈と静香の乳首をやんわりと
揉みしだく。
　「う、嘘`ッ、いや、いやよ、そんなこと、やめてッ」
　静香は大山と加藤の目を察して身えた。
　だが、手Vで奈とつながれていては逃げ出すこともできない。
　奈も恐怖にnざめ、逃げようとするのだが、まだ腰がいうことをきかない。
　「じゃあ、年上の奈から始めるか」
　加藤が表情ひとつ浃à氦恕⑻いを右の乳首に突き刺した。
　「ギャ`ッ、い、痛いッ……」
　奈の悲Qは、g近で守っていた静香を震え上がらせるほどすさまじかった。
　加藤は薄笑いさえ浮かべながら、ゆっくりとで乳首を通していく。
　そうして奈の乳首にり糸を通すと、今度はそのを向かい合った静香の左
の乳首へと持っていった。
　「おねがい……やめて……こわいわ……ヒイ`ッ！　うううッ……」
　静香は全身をdさせてえ苦しんだ。
　「次はもう片方の乳首だ」
　色ひとつ浃à氦思犹伽つぶやく。
　再び静香の乳首にが突き刺さった。
　「キャ`ッ……い、痛いッ……」
　唇をn白にしてもがき苦しむ静香の身体に、脂汗がテラテラと光る。
　静香の右の乳首をいたを持つ加藤の手は、その非情な婴を片rも休める
ことなく、今度は奈の左の乳首に狙いを定めた。
　「ギャ`ッ……うぐぐッ……」
　奈の美貌が苦痛に歪む。その壮~にして色香を漂わす美に、客たちは生唾を
驻螭馈
　「さて、お次は下半身だ」
　加藤は奈の股gにしゃがみzんだ。
　媚肉の合わせ目を割り_き、皮を被ったクリトリスをむき出しにする。
　加藤は、その最も敏感な突起にを平然と突き刺した。
　「キャ`ッ！　あううう……」
　魂消るような悲Qが店内をく。
　想像を~する痛みに、奈はくずおれそうになった。
　だが、双つの乳首を静香のそれとがれているために、身体を少しでも婴す
と激痛が上半身をlけiける。
　「ううッ……ひ、ひどい……」
　奈は内腿をブルブルわななかせてつぶやいた。
　眼前にした恐怖のため、静香は思わず小水をらしてしまった。
　しかし、そんなことでこの残虐な作Iを中止する加藤ではない。
　加藤は、静香のな神Uが集中している肉の芽をつまんで情け容赦なくを
当てた。
　「や、やめて！　こわいッ」
　それが静香の最後の叫びであった。
　がクリトリスをくと同rに静香は失神してしまったのだ。
　くずおれる静香を大山が背後からしっかりと支える。
　もし、大山が静香を抱き止めなければ、_gに奈の乳首はおろかクリトリス
もちぎれていただろう。
　こうして美しい妹は、Iの乳首とクリトリスを互いにり糸でpい合わされ、
さながら向きあったシャム双生工韦瑜Δ噬硖澶摔丹欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
　「ああ……静香ちゃん……」
　「おさん……」
　奈と静香は\人hの下、身も世もなく妞蛄鳏贰ひたと抱き合った。
　「さて、みなさん。お荬巳毪辘闻の方に御自慢のものをぶちzんでください。
ただし、ごらんのとおりの姿です。残念ながら前から抱くことはできませんが、
バックからなら思う存分に突くことは可能です」
　大山が妹の白い双臀を幛扦胜ら言った。
　客たちは我先にステ`ジに上がり、下半身をむき出しにした。
　大山が妹のアヌスと秘裂にたっぷりと媚aをTりzむ。
　「奈と静香、どちらなりとお客さまのお望みの方を」
　同rに妹のアヌスをこわばりがいた。
　「ああッ……おさん……」
　「し、静香ちゃん……」
　妹はお互いを守るように抱きしめた。
　ゆっくりと男のこわばりが律舆\婴蚴激幛俊
　「ああん……うッ、ううッ……」
　早くも媚aが郡出したのだろう。静香は快感に肉体をくねらせる。
　「だ、だめよ……静香ちゃん……婴ないで……」
　静香が快美感によがりえるたびに、奈の乳首とクリトリスに激痛が走る。
　だが、それは静香にとっても同じことであるに`いない。
　快感にえればえるほどけつくような痛みがt身に疼く。まさに文字通り
の快S地zだ。
　~に_しそうになっても、微婴坤摔扦ない。
　これは成熟した奈には何よりもつらい。
　奈は切なげに静香のを引き寄せ、その郅椁筏ご饯丝冥扭堡俊
　静香もそれに辘à皮ずおずと舌を伸ばしながら、自分の乳房をのNかな胸
にいとおしげに押しつける。
　奈は妖美な甘いwれに蠢く妹の腰に合わせて、自分も尻を振りたくり出した。
　いつしか、クリトリスに火がついたような痛みは悦SのЩ鹁となって身体の
奥深い所に冥っていった。
　「静香ちゃん……たったひとりの妹……もう~にxれないわ……」
　「ああ……わたしも、~におさんをxさないッ……」
　お互いの喘ぎが真正面でぶつかり合う。
　愉悦と苦痛がないまざった不可思hな世界へと深く入りzみながら、奈と静
香の美貌の妹は、再会して初めて微笑をかわしたのだった。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．淫虐の美妹．              　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　晔摇巍        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２６日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２６日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


