河里一伸　　妹がいっぱい フル`ツバスケット


プロロ`グ　カワイイ果gたち？

　ジリリリリリ！……
　午前六r。L悠斗《ながせゆうと》の部屋に、大音量が婴辘文恳ましrのベルアラ`ムがQりいた。
「う～ん……まだ眠い……」
　枕もとから少しxれたところで、家中にき渡るほどの音がQっているにもかかわらず、少年は布狻钉栅趣蟆筏蝾^からかぶってさらに惰眠《だみん》を《むさぼ》ろうとする。
　そこに、ドタドタとA段をlけあがってくる荒っぽい足音がこえてきた。つづいて、部屋の引き酩蚵冶─碎_ける音。
「あ～っ！　やっぱり、まだ寝てる！　まったく、こんなにうるさい音がQってるのに、よく寝てられるね！」
　最後に、女の子の半ば呆れたような怒Qり声と、ズカズカと近づいてくる乱暴な足音が、アラ`ムの音に混じって少年の耳に届いた。
　それが妹の夏g《なつみ》の声だということは、悠斗にも充分にわかっている。
（けど、眠いものは仕方がないんだよぉ……）
　少年が、さらに布狻钉栅趣蟆筏韦踏もりに浸っていようとしたとき。
「バカ兄F、早く起きろ`！！」
　という声が真上からするなり、腹部に妹の膝が_にめりこんだ。
「ぐえええぇぇぇ……」
　踏みつぶされたカエルのような情けない声をあげ、~する悠斗。
　しばし呼吸がとまり、胃液が喉の近くまでこみあげて、意Rが向こうの世界へhのきそうになる。いくら布庠饯筏趣悉いā⑸倥の全体重が\ったジャンピング．ニ`ドロップを食らっては、さすがにたまったものではない。
「な、夏g！　俺をす荬？　一瞬、マジでお花xがえたぞ！」
　と、布猡らwび起きた少年の前には、ショ`トヘアの少女が立っていた。
「どうせなら、本当に死んじゃえばよかったんだよ。そうしたら、ボクも俺こんな苦氦筏胜い扦工啶韦恕
　兄をにらみつけながら、吐き韦皮毪瑜Δ搜预οg。
　を短くしていることに加えて、この性格と言~遣い。それに、オ`バ`オ`ルのジ`ンズにL袖のＴシャツという格好もあって、一すると中性的な立ちの少年に`えそうだ。しかし、シャツ越しにもうっすらわかるようになった、わずかな胸のふくらみの存在が、彼女がまぎれもない女の子だということを示している。
「おまえなぁ、それがお兄ちゃんに向かって言う言~か？　まったく、さくらをって、もう少し女の子っぽくすればDD」
　そこまで口にした少年は、妹の般若《はんにゃ》のような怒りの形相《ぎょうそう》に、途中で言~を驻撙长唷
「叭铡⑷摔似黏长筏皮猡椁盲皮いて、そういうことを言うんだ？　まったく、おちゃんにmまれなかったら、ボクは~に兄Fのことなんて放っておくよ」
　こう言われると、さすがに悠斗もぐうの音も出なかった。
　O端に朝の弱い少年は、たとえ目ましがQってもなかなか布猡ら出ることができない。そのため、lかに起こしてもらわないと、学校にW刻するrgまで平荬乔蓼皮筏蓼Δ韦馈￥蓼筏啤⒔瘠铣日がNるrgには起きなくてはならないため、ますます自力での起床がyしい。
「とにかく、ちゃんと起こしたからね。とっとと着替えて、早くごを食べなよ。ボク、先に果@に行ってるから」
　一方的に言って、ドタドタと部屋から出ていく夏g。
　少女のB度の端々《はしばし》からは、兄にする嫌の念があからさまに感じられる。
（はぁ……あの乱暴者が妹じゃ、妹萌えなんて~にo理だよなあ）
　ニ`ドロップのダメ`ジがiけないままに、モソモソと着替えをはじめた悠斗は、大きなため息をついた。
　学校の友人たちからは、よく「あんな可郅っ盲いたら、いつも萌えられてwましい」などと言われている。ところが、_かに夏gはた目こそそれなりに可郅い猡韦巍⒁蝗顺皮恕弗堀」を使い、まるで男の子のような立ち振る舞いをする。おまけに、兄にする尊敬の念など微m《みじん》もなく、今し方のように乱暴なB度で接してくるのだ。
（あれでも、昔は「お兄ちゃん」って言って、俺にすごくなついていたんだけど）
　いったい、いつから今のようになったのかは、さすがにえていない。だが、ここ最近は悠斗を嫌するB度に、いちだんと拍がかかってきた荬する。
　とにかく、友人たちは夏gの暴力をgHに受けていないから、少年が被害をVえても「それも矍椁坤恧Α工胜嗓Sに言う。しかし、Fgに蹴られたり殴られたりしている身からすると、彼らの抱く「妹」像など幻想にすぎないということを、痛感せずにはいられない。
　そうして、着替えをKえた悠斗が一Aに降りると、食堂からいい訾い漂ってきた。
　台所をると、_なストレ`トのLい里が印象的な美少女が立っていた。少女は、ジ`ンズとＴシャツの上に、フリルのついた白いエプロンを着て、洗い物をしている。
「おはよう、さくら」
　悠斗が声をかけると、さくらがをあげた。
「あっ、兄さん。おはよう。やっと起きたのね？」
　と言って、かすかに笑みをせる少女。
　Lさくらは悠斗より一r年下で、L家の家事全般を行なうしっかり者だ。
　おしとやかそうな外と整った美貌の持ち主ながら、明るく面倒のいい性格、さらに勉もできて家事も万能。夏gとは照的な、まさに理想の妹と言えるだろう。
　彼女がB女でなければ。
　ただし、さくらが引き取られたときは悠斗もまだ幼かったので、状rは漠然としかえていないし、彼女自身もおそらく自分がB女であることを知らないはずだ。そのためIHも少年も、この件を少女の前で口にしたことは一度もない。
「ほら、兄さん。ぼんやりしてないで、早くを洗ってごを食べちゃって。わたしも、すぐ果@に出るから。ごを食べたら、兄さんもすぐ手护い死搐皮汀
　つい思い出に浸っていた悠斗は、x妹に声をかけられてようやく我《われ》にかえった。
「あ、ああ。わかってるよ」
　ちょうど洗い物をKえたさくらは、少年の返事をくと「それじゃ」と短く言ってそそくさと台所をあとにした。そのB度はどこかよそよそしく、避けられているようにも思える。
（夏gは前からだけど、最近はさくらも子がなんか浃胜螭坤瑜胜）
　以前は、もっといろいろなをしたはずだが、このところ必要最小限の会しかしていない荬する。それに、彼女のB度もどこか素っ荬胜感じられる。
（俺、夏gやさくらに嫌われるようなことをしたえもないし……女の子って、本当にわからない……）
　妹とx妹。二人の妹を持つ少年は、そんなことを思いながら「はぁ～」と、再び大きなため息をついた。
<img src="img/fruit_010.jpg">
と杏子　ストロベリ`でハプニング

　１　ふたご妹

　朝食をKえた悠斗が果@に出ていくと、そこには夏gとさくらの他に、さらに二人の小柄な美少女がいた。
「あっ。お兄ちゃん、やっと来た！」
「お兄ちゃん、おはよ`！」
　ポニ`テ`ルとツインテ`ルという型以外、容姿から声まで瓜二《うりふた》つな美少女たちが、同rに声をあげて少年にlけ寄ってきた。まずポニ`テ`ルの女の子が悠斗の前に到着し、少しWれてツインテ`ルの少女がやってくる。
「おはよう、杏子《あんず》ちゃん、《いちご》ちゃん。今日も手护ぁご苦」
　悠斗の言~に、おそろいの作I着姿の少女たちが、嬉しそうな笑みを浮かべた。
　この水g杏子《みずさわあんず》と水g《みずさわいちご》の妹は、L家から百メ`トルほどxれたところにある水g旅^の看板娘で、少年たちとは生まれたからの付き合いだ。そのため、二人とも悠斗のことを「お兄ちゃん」と呼んで、gの兄のように慕ってくれている。
　彼女たちは一卵性双生工坤、とにかく容姿から性格まで本当にそっくりだった。
　今はの杏子がポニ`テ`ル、妹のがツインテ`ルにしているから分けがつくものの、をおろしたらHですらどちらがどちらかわからなくなるらしい。
　二人とも、夏gと同じ私立`家学@《しりつかまいえがくえん》の中等部の三年生なのだが、身体の成LがWく小柄なこともあって、同い年の妹と比べてもかなり幼くえる。
「お兄ちゃん。お父さんが今度の土曜日の夕方、またヘルプをmみたいんだって」
「土曜日か。いいよ、わかった」
「あのね、もね……」
　杏子につづいて、がなにか言いかけたとき、
「バカ兄F、やっと来たんだ！　そんなところでなんてしてないで、さっさと手护い胜瑁　⊙校へ行くまでに、朝のХをKわらせないといけないんだからね！」
　と、少しxれたところから夏gの怒Qり声がこえてきた。果@の手护い朔eO的な少女は、Wれてきたうえに立ちをしている兄への怒りをLそうとしない。
　その苛立《いらだ》った声音《こわね》に、三人は思わず首をすくめた。
「はあ、仕方がない。やるとするか」
　ため息混じりに、足もとにあったカゴを手にする悠斗。
　L果@は、少年の亡き祖父が作ったもので、いろいろなNのみかんをP^に、梨や柿などの果浃洹ハウス栽培のフル`ツなどを栽培していた。祖父が死んでからは、父のLx人《ながせてると》と母の葵《あおい》がEを@いでいる。
　さくらと夏gは、以前からIHの仕事をeO的に手护盲皮い郡、悠斗は繁忙期にたまに手助けする程度だった。
　しかし今、@内にはIHの姿はない。というのも、兄妹のIHは果物の出荷に向かう途中で事故にきこまれて、入院してしまったのである。
　不幸中の幸いと言うべきか、二人とも命にe状はなかった。だが、腕や脚に大怪我をして、自宅からバスで一rgほどの距xにある市街地の大学病院に、しばらく入院することになった。本来なら、家に近い病院のほうがなにかと便利なのだが、なにしろ果@はバスが一rgに一、二本しか通らない町はずれにある。当然、自宅の近くに步行などのリハビリを受けられる施Oなどない。そのため、せめて步けるようになるまでは今の病院にいるしかないのだ。
　しかし、工訾胜嗓趣线`って、果浃现鳏斡oにかかわらず季になればgをつけるし、叭栅问秩毪欷馇筏せない。Y局、IHの退院まで悠斗、さくら、夏gの三人で果gのХや管理をすることになったのである。
　とはいえ、さすがにIHほど手Hがよくないし、学校にも行かなくてはならない。
　そのため、幼なじみの少女たちにも手护盲皮猡椁盲啤どうにかやっている状rだ。
「お兄ちゃん、杏子と一wにХしよう」
「ダメだよぉ。今日は、と一wにしよう！」
　双子の妹が、I方から悠斗の手を引いた。
「、あたしがお兄ちゃんと仕事するの！」
「今日はの番だもん！　杏子ってば、おちゃんだからってズルイよ！」
　杏子とは、少年を挟んで「う～」と《うな》りながらにらみ合う。この少女たちは、果@の作Iを手护Δ瑜Δ摔胜盲皮ら、叭栅韦瑜Δ送じことをRりかえしていた。
　悠斗はというと、どちらの味方もできず、これまたいつものように双子のgでただオロオロするしかない。
　杏子とが、今まさに激突しようかというそのとき。
「はいはい、ケンカはそこまで」
　と、さくらが二人のgに割って入った。
「rgがないんだから、今日は三人であっち趣违レンジのХをよろしくね」
　双子より二r年上の少女は、いともgにその訾蚴饲肖盲皮筏蓼Α
　杏子とは、同rに「え～っ」と声をあげて不氦饯Δ暑をせる。
「じゃあ、柿は杏子ちゃんとちゃんの二人でやってもらおうかしら？　兄さんには、わたしと夏gちゃんがやっている梨のХを手护盲皮猡椁Δら」
　さくらが、少しからかうような口{で言うと、
「そ、それはダメ！」
「わかったよぉ、さくらおちゃん」
　妹は、年上の少女にあっさりとけをJめた。
「それじゃあ、みんなよろしくね。わたしは、梨のほうをХしちゃうから」
　さくらは、笑で手を振ってその訾蛉イ盲皮い。
（夏gだけじゃなくて、杏子ちゃんとちゃんまで手玉に取るなんて、さすがはさくらだ。やっぱり、かなわない）
　そんなことを思いながら、悠斗は双子の妹と柿のgのХをはじめた。
<img src="img/fruit_016.jpg">
　しばらく作Iをつづけていると、脚立《きゃたつ》に\ってgを取っていた杏子が、少年のほうをた。
「そういえば、お兄ちゃん？　学校を卒Iしたら、どうするの？」
「え？　それは、だねぇ……」
　言~を幛褂贫筏恕⑵もo邪荬省しかしどこか真な眼差しを向けてくる。
「お兄ちゃん、どこにも行かないよね？　これからも、ずっとたちのそばにいてくれるよね？」
「いや～、なんと言うか……あはははは……」
　彼女の言~を、少年は]を引きつらせながら乾いた笑いでごまかした。
　双子には、まだ自分が大学M学を希望していることをしていない。少女たちのことだから、せば「行っちゃイヤだ」などと言いだすのはわかりきっている。
　ただ、今はやむを得ず手护盲皮い毪猡韦巍gのところ悠斗は果@の仕事が嫌いでたまらなかった。
（朝は早いし、叭蘸工蓼撙臁⑼沥蓼撙欷摔胜毪贰⒓竟や天候によってХ量も`って入も不安定だし……おまけに、果@の世があるからって、一泊以上の家族旅行だってほとんどしたことがない。こんな面倒なことを一生の仕事にするなんて、俺は冗じゃないぜ）
　夏gとさくらは果@の仕事が好きで、自k的にIHを手护盲皮い搿￥坤、悠斗にとっては、いい大学に行って公Tや一流企Iの社Tになり、安定した入を得られる道のほうがはるかに魅力的に思えた。
　とはいえ、他の理由ならいざ知らず、不]《ふりょ》の事故でIHがいない今、妹たちだけに果@の仕事を任せるのはさすがに荬引ける。だから、i々でも手护盲皮い毪韦馈
　しかし、この朝の作Iに加えて、学校からってきたら日が暮れるまでeの果物のХなどをしなくてはならないのが、受Y生にはつらいところである。おまけに、早朝からTれない肉体Pをしているせいで、ここ数日は夜の受Y勉もままならない。こうしたことも、少年のr作I嫌いにますます拍をかけていた。
　やがて、学校に行くrgが迫って、一同は作Iを切りあげた。
　Хした果gを}欷诉\ぶと、さくらがgを一つ一つチェックしはじめる。
「ああ、もう。兄さん、このgはまだ早いわよ。こっちは、皮にがついているし。もう少していねいにХしてくれないと、市訾顺訾护胜い袱悚胜い巍
　悠斗がХした分をチェックした少女が、ジロッと兄をにらみつける。
「ゴメン……」
　手先が不器用でかい作Iが苦手な少年は、をポリポリかきながら^を垂れる。
「ホントにもう……もっとしっかりしてよ、兄さん」
　手を婴しながら、まるで嫁に文句をつける姑《しゅうとめ》よろしく、ため息混じりに小言をもらすさくら。
　一r年下のx妹にこう言われると、さすがに悠斗もいささか情けない莘证摔胜盲俊
　さくらは、すでにIHに代わって果gの目利《めき》きができる。悠斗も、そこらへんの素人《しろうと》よりはマシなレベルでのxeはできるが、さくらにはとてもかなわない。おまけに、手先が不器用なことに加えて仕事自体が好きではないため、ていねいな作Iがなかなかyしいのだ。
　その意味では、血のつながりがないこの少女のほうが、gの息子よりよほどL家にふさわしいのかもしれない。
（やっぱり、俺には果@の仕事なんて向いてないんだ）
　今さらながらに、そんなことを思ってしまう悠斗だった。


　２　最初のT惑

　土曜日の夕方、悠斗と夏gとさくらの三人は、果@の作IをKえたあとに水g旅^の手护い颏筏皮い俊
「悠斗くん、そこに小皿をKべておいてくれ」
　厨房《ちゅうぼう》に入っている悠斗は、旅^の料理を一手に引き受けている水g宗太郎《みずさわそうたろう》の指示に「はい」と返事をして、指定された小皿をa々とKべていく。
　客室わずか八室の水g旅^は、いつもなら水g夫妻で切り盛りし、あとは杏子とが手护à腥耸证足りる。しかし、温泉と美味しい_土料理が婴辘温灭^では、Q光シ`ズンの土曜日などは馓蹇亭Lれて、客室数のわりに宿泊客がに多いということがしばしば起こる。そういうときに、L兄妹が手护い诵肖のだ。
　受Y生の悠斗としては、土曜日の夜にrgを取られるのはありがたくないことだった。しかし、バイト料はきちんと出るし、祖父の代から家族ぐるみでHしい付き合いをしてきたよしみもある。また、IHが入院してから双子の妹がいつも果@を手护盲皮れることや、Хした果物を旅^ので市訾诉\んでもらっているお礼の意味もあった。
　第一、妹たちが手护い顺訾皮い毪韦俗苑证坤堡勉というのは、受Y生と言ってもさすがに引け目を感じる。それに、旅^の手护い悉饯欷郅砷Lいrgではないので、果@の作Iよりは莘周Qにもなるのだ。
　ちなみに、悠斗はもっばら厨房《ちゅうぼう》で宗太郎の手护い颏筏啤⒖褪窑韦郅Δ吓性に任せている。
　今、夏gとさくら、杏子と、さらに女将《おかみ》で水g妹の母である水g朱音《みずさわあかね》が、料理ができるのを待っていた。少女たちは全Tが旅^の制服とも言えるおそろいの二部式着物を着ていて、いつもとは`うおしとやかな荬馈Ｖ煲簸稀いかにも女将という落ち着いた色の和服姿で、少女たちとは明らかに`うさを漂わせている。
　また、悠斗と宗太郎も白い甚平《じんべい》に和帽子をかぶって、彼女たちと合わせて旅^の荬撕悉铯护亢亭谓y一感をかもしだしている。
　料理ができると、悠斗がKべた小皿に宋太郎が素早く盛りつけをはじめた。C械のように一定のリズムで敏速に、それでいて选钉撙小筏àするように_に盛りつける手Hは、いつても神I《かみわざ》としか思えない。
　そうして一品目の料理の盛りつけがKわると、夏gたちは小皿をお膳《ぜん》にd《の》せて次々に客室に向かっていった。コ`ス料理のようになっているため、彼女たちはこれから何往亭猡筏屏侠恧蜻\んでいくのだ。
　そうして何品か\ぶと、今度は少女たちが空いた皿を持ってってくる。
　このには料理のほうは一段落するので、悠斗はってきた皿を洗う作Iに入る。
　やがて、工韦瑜Δ摔わただしいrgを\り越えて、少し余裕が出てきた。
「悠斗くん。俺はまだここをxれられないから、ちょっと{屋に行って削りの替え刃を取ってきてくれないか？　用意しておくのを、すっかり忘れていたよ」
　宗太郎が、洗い物をKえて一息ついた少年に声をかけてきた。
「いいですけど……替え刃って、{屋のどこにあるんですか？」
　悠斗が|したそのとき、ツインテ`ルの少女が空いたお膳を持ってってきた。
「あっ。鏊なら、が知ってるよ。お兄ちゃん、一wに行ってあげるね」
「そうだな。ちょっとわかりにくい鏊にあるんだが、高い棚の上に置いてあるから、じゃ背が届かないだろう。悠斗くん、ここはもういいからと取りに行ってくれ」
　悠斗は「はい」と返事をすると、どこか嬉しそうなとY口から表に出た。
　すでに真っ暗になった外では、冷たいLがかなりく吹いていた。いくら南国とはいえ、このあたりは夜になると平地より菸陇さがりやすい。
「ううっ。ちょっと寒いね、お兄ちゃん」
　身震いしながら、がしかけてくる。
「うん。今日は北Lだから、さすがに室内着だけじゃ寒いね。ちゃん、早く替え刃を取って、さっさとろう」
　二人はlけ足で、旅^に阍Oされた住居のYにある、江r代に建てられたという古い{屋の前にやってきた。
　少女が木uのドアを守る南京V《なんきんじょう》と欷苯黏颏悉氦贰⒍人で真っ暗な室内に入る。
　壁にあるスイッチを入れ、天井からぶらさがっている裸球の明かりをつけると、{屋の内部が照らしだされた。
　十ほどの冥丹渭{屋は、天井近くまである高い棚で通路が三列に仕切られて、まるでワインセラ`のようだ。その棚の至るところに、所狭しと荷物がKんでいる。
「お兄ちゃん、替え刃はこっちだよ」
　が{屋の奥に行き、一つの棚の上を指さした。
　ると、_かに小柄な少女では脚立《きゃたつ》に\っても手が届きそうにないところに、小さな箱がある。
　悠斗は壁の隅に立てかけられていた脚立を用意すると、その箱を手にした。なかを_Jすると、_かに削りの刃が数枚入っている。
「……うん、これでいいな。よし、それじゃあろう」
　悠斗は、脚立を降りてに箱を渡した。
　そして、もとあった鏊に脚立をし、二人が出入り口に向かおうとしたそのとき。
　外で不意に、い突Lが吹いた。その威力にあおられ、木uのドアがバンッと派手な音をたてて荬い瑜]じる。
「うわっ、ビックリしたぁ」
　と、がビクッとwびあがって胸を押さえる。
「うん、ずいぶんLがくなってきたみたいだね。早くろう」
　そう言って、悠斗は取っ手すらない古い木uの酩蜓氦筏俊
　しかし、なぜかドアはビクとも婴ない。
「マズ……_かないよ」
「えっ、ウソ`ッ！」
　と、もドアにlけ寄り押してみるが、やはり酩祥_かない。
「なんで？　がIを_けて、ちゃんと……あっ……」
　少女が、小さな声をあげて口をつぐんだ。
　おそらく、欷苯黏瓮瑜んを_けたときのままにしていたのだろう。そのため、Lで荬い瑜酩]まって道く欷苯黏]じたHに、丸かんが婴い皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
　欷苯鹱蕴澶戏浅￥衰伐螗抓毪造だが、外趣らしか_]ができないため、こうして]じこめられてしまうと、内趣らは手の打ちようがなかった。おまけに、欷苯黏忸B丈なことで有名なメ`カ`のu品なので、ちょっとやそっとのことで菠护饯Δ摔胜ぁo理に_けるとしたら、ドアそのものを破菠工毪筏ないだろう。
　とにかく、なかをいろいろと改造しているとはいえ、ここはもともと{屋として作られた建物なので、他に人が出入りできる鏊など用意されていない。あるのは、通荬让鳏り取りのための小さなくらいだ。
　おまけに旅^からxれているので、このrgに大声で助けを呼んでも、lかが荬扭い皮れるとは思えない。
「仕方がない。俺たちがいつまでもらなかったら、lかが子をに来てくれるだろうから、それまでおとなしくしていよう」
「ごめんなさい、お兄ちゃん。、ドジだから……」
　少女の目がみ、今にも泣きだしそうなになる。
「ああ`っ、eに荬摔筏皮胜い盲啤￥坤ら泣かないでよ、ちゃん」
　少年は、あわててフォロ`を入れた。すると、が「うん」とうなずき、半分ベソをかきながらもどうにか妞驻撙长螭恰⑷酢─筏ばをせた。
　泣かれると、どう慰めていいかもわからなくなってしまうので、ひとまず悠斗は胸を幛扦ろす。
　二人は、少しでも暖かいところを求めてドアからxれ、棚の一つを背もたれにして地面に座った。しかし、たとえ通莘を]めても建物自体の菝苄预高くないので、外の冷えこみが室内にもどんどん护铯盲皮る。
（ううっ、寒っ……L邪《かぜ》なんてひいたら、冗じゃないぞ。果@の手护い颏筏胜てすむだけならいいけど、受Y勉もできなくなるからなぁ）
　そんなことを思いながら、悠斗は小さく身震いした。すると、
「お兄ちゃん、寒いね……」
　と、がピッタリと寄り添ってきた。さらに、少女は腕に身体をギュッと押しっけてくる。
「い、ちゃん？」
　少女のぬくもりを腕に感じて、思わず素《す》っD狂《とんきょう》な声をあげてしまう悠斗。今までも、手を握られるくらいは日常茶事だったが、身体全体を押しつけられたのは思春期になってから初めてのことだ。
「えへヘ……お兄ちゃん、あったかいなぁ。お兄ちゃんは？　あったかい？」
「え～っと……そりゃ、あったかいけど……その……なんだ……」
　少年は、なんと答えていいやらわからなくなって、つい口ごもってしまう。
　た目や言婴摔嫌驻丹残るだが、着物越しの身体の温かさと柔らかさが女性としての成Lがあることをうかがわせる。
（それに、ほとんどないけど胸の感触もちょっと……あっ、チ×ポが……こらっ！　ダメだ、勃《た》つなぁ！）
　悠斗は内心であわてながら、自身の浠をどうにか抑えようとした。
　とはいえ、女の子のぬくもりに反辘筏壳嗌倌辘伪灸埭稀⒆苑证我馑激扦悉いんともしがたい。股gの一点にどんどん血液が集中し、勃起した分身のせいでズボンの前に妙な盛りあがりができてしまう。
（うむむ……股gをLしたいけど、へたに婴とかえって荬扭れちゃいそうな……そうだ。なにかm当にをして、ちゃんの荬颏饯椁护肖いい韦も）
　だが、不器用な少年には、幼なじみの女の子が糁肖摔胜辘饯Δ试}をすぐにひねりだすことができない。
　必死に}を考えていると、少女がとうとう悠斗の股gの浠に荬扭い皮筏蓼盲俊
「あっ……」と、小さな@きの声をあげ、]を赤くする。
「ご、ゴメン。俺、その……」
　少年はそれ以上なにも言えず、沈aするしかなかった。
（まったく、こんなところをられたら、嫌われちゃっても仕方がないよな）
　だが、少女は首を横に振ると、
「ううん。お兄ちゃん、にd^してるんだね？　嬉しい……」
　そう言って、幛韦长猡盲磕郡怯贫筏蛞つめる。
　意外な反辘松倌辘趸螭盲皮い毪取ツインテ`ルの少女があらためて口を_いた。
「ねぇ、お兄ちゃん？　のこと、好き？」
「えっ？……えっと、好き……だよ」
「じゃあ、杏子とどっちが好き？　夏gちゃんとは？　さくらおちゃんと比べたら、どう？」
　矢@ぎ早の|に、悠斗は「それは……」と言~につまってしまう。
（夏gとさくらは……向こうからは嫌われているのかもしれないけど、やっぱり妹だから大切に思っているし……ちゃんと杏子ちゃんだって……）
　_かに、や杏子にする好意はある。ただ、それは妹たちをるのと大差ない感だった。幼なじみというvSだが、なにしろ双子が生まれたときからずっと知っているのだから、少年にとって彼女たちは性というより妹みたいに思える。
　悠斗がなにも答えられずにいると、ツインテ`ルの少女が不意に前にまわりこんで胸にを埋めてきた。
「は、お兄ちゃんのことが好き。ずっと前から、大好きだったの！」
　幼なじみからの突然の告白に、少年はただただ呆然とするしかなかった。
　自慢にならないが、悠斗は今まで女の子に告白したことも、もちろんされたこともない。そのため、こういうときにどう辘袱欷肖いい韦、さっぱりわからないのだ。
　少年が婴堡氦摔い毪取⑵は立ちあがって着物の上着の~《ひも》をほどいた。C《こん》色の二部式着物の前がはだけて、なかに着ている白い半襦袢《はんじゅばん》が露出する。
　さらに少女は、着物のスカ`トもその訾寺浃趣贰⒚前と同じのマ`クが入った可郅椁筏は伦扭颏らわにした。そして、半襦袢の~もほどいて前をはだけ、小さな胸を少年の前にさらす。
　は着物の上着に袖を通したまま、s然《あぜん》としている少年の手をI手でつかんで、自分のバストへとГい俊￥蓼馈「ふくらみ」と呼ぶのもおこがましい未成熟な乳房だが、それでもピンクの硬い蕾《つぼみ》と微妙に柔らかな感触が手のひらにひろがる。
<img src="img/fruit_030.jpg">
「うわっ！　ちゃん！？」
　ようやく我《われ》にかえった悠斗は、悲Qをあげてあわてて手を引こうとした。だが、少女は手をギュッと胸に押さえつけてxそうとしない。
「お兄ちゃん。の胸、ちっちゃいからつまんない？」
「いや、そんなことは……じゃなくて、その……ちゃん、自分がなにをしてるかわかってる？」
　しどろもどろになりながらいかけると、は小さくうなずいて、
「うん。いいよ、お兄ちゃん。の胸を……ううん、胸だけじゃない。の全部、好きにして」
　そう言いながらも、彼女がかなりoしているのは悠斗にもよくわかった。
　なにしろ、手から护铯盲皮る胸の鼓婴ドキドキと派手に}打っているし、裸球に照らしだされている郅椁筏ゎも、真っ赤になっている。しかし、今にも消え入りそうな表情をせながらも、その目はまっすぐに少年をつめていた。
　二部式着物の上だけを羽った女の子が、前をはだけて胸をあらわにしながらT惑している。いくらバストがボリュ`ム不足とはいえ、この姿だけで悠斗の性欲は充分すぎるくらい刺激されていた。そのせいか、普段のにはないFやかな色荬感じられるような荬する。
　女の子にここまでされて拒めるほど、少年も自分をコントロ`ルできなかった。
「ちゃん……本当に、いいの？」
　とくと、少女が「お兄ちゃん！」と嬉しそうに正面から抱きついてくる。すると、鼻に甘い香りが漂ってきた。
（ああ、ちゃんの身体からいい訾いする。女の子の訾い馈…）
　この訾い忍逦陇、悠斗の情欲をさらにかきたてて理性を麻w《まひ》させる。
　少年が肩をつかんで身体を少しxすと、がんだ瞳でこちらをつめた。
「目、]じでくれる？」
　悠斗の言~に、「うん」と素直に辘袱皮蓼证郡蜷]じる少女。そうして、を少し突きだすようにして待っているに、少年はそっと唇を重ねた。
（ちゃんの唇、すごく柔らかくて莩证沥いぁ…これ、俺のファ`ストキスだよ）
　などと思いながら唇を《むさぼ》っていると、ツインテ`ルの少女が首に腕をjめて、さらに密着度をす。
　悠斗とは、呼吸することも忘れてるようにキスをつづけた。
「んんっ……んっ、んむ～っ……んぐ、んぐ……んはっ。はあ、はぁ……」
　gもなく、苦しくなったのかツインテ`ルの少女が唇をxしてペタンと地面に座りこみ、荒い息をつく。
　体がxれたタイミングをらって、悠斗は今度は自らに手を伸ばした。
「えっ、お兄ちゃん？」
　少女が疑の声をあげるより早く、その小さな身体を抱き寄せて向きを浃ā⒆苑证蜗イ紊悉\せる。そして、洗濯板と揶揄《やゆ》されそうな平坦な胸に、背後から再び手を@わせた。
　手が触れた瞬g、の口から「あんっ」と小さな声がこぼれて、身体がかすかに《こわ》ばった。だが、特に抵抗する素振りはせない。
　悠斗は、思いきって手に少しだけ力を入れ、ほとんど力のない乳房をgるように揉んでみた。
「ああっ、お兄ちゃぁん……」
　少女が、吐息《といき》のような声をもらしてXく身じろぎをする。しかし、その声色は甘く、拒否する菖浃悉蓼盲郡感じられない。
（ちゃん、感じているのかな？）
　そんな疑を抱きつつ、悠斗は小さな胸をさらに揉みしだいた。
「あっ、ああん……はぁ、はぁ……お兄ちゃ……ああ、いい……胸ぇ、んんっ、莩证沥いい瑜……」
　手の婴に合わせ、の口からなんとも莸　钉堡坤搿筏饯Δ势Fのある声がこぼれた。手に护铯盲皮る感触で、乳首が幛朔辘筏埔倭《きつりつ》し、心なしかバスト全体もってきたのがわかる。
　そうしているうちに、少年はイあがる欲求を抑えられなくなった。
「ちゃん、下もいい？」
　口を_いたものの、自分でも情けないくらい声がうわずっている。
「ああんっ、いいよぉ……はあぁん、触ってぇ。のあそこも、んんっ、いっぱい触ってぇ」
　快感にEった少女は、悠斗のd^に荬扭い皮い胜い韦、あっさりと了解する。
（お、女の子のオマ×コに触れる……）
　そう考えただけで、鼻血が出そうなくらい^に血がのぼってくる。
　少年は、はやる莩证沥颏胜螭趣抑えつつ、の下半身に手を伸ばした。そして、今まさに少女の秘密の鏊に触れようとした、まさにその瞬g。
「バカ兄F！　ちゃん！　どこにいるの？」
　外から、夏gの大声がこえてきた。
　色香に惑わされて麻w《まひ》していた少年の理性が一瞬でり、昂《たかぶ》りもwの首すくみのようにサッとГ蓼盲皮筏蓼Α
「ちゃん……」
「うん、お兄ちゃん、出て。そのgに、は服を直しちゃうから」
　もd^から冷めてしまったのか、小声で答えるとあわてて悠斗からxれた。そして、はだけた襦袢《じゅばん》の~《ひも》を手早く`り、傍らに置いていた着物のスカ`トを穿《は》いた。さすがに着Tれているだけあって、少女はるみる着物を整えていく。
　それをた悠斗は、急いでドアの近くにlけ寄った。
「夏g、俺たちはここにいるよ！　{屋に]じこめられちゃったんだ！」
「えっ？　ああ、ホントだ。欷苯黏かかってる。ちょっと待って。今、_けるから」
　その声とともに木uの酩_き、外の冷たいLとともに、水g旅^の和服を着たままの夏gが姿をせた。少女は、出てきた兄にして目を吊りあげると、
「まったく、なにやってんの？　あんまりにもりがWいから、おじさんが心配してんだからね！」
「いや～、すぐるつもりだったんだけど、欷苯黏偈证摔かっちゃってさ……」
　どぎまぎしながら、悠斗は苦笑いを浮かべて答える。
「ホンッッッッットに、兄Fはドジで役立たずなんだから！　旅^の手护い狻まともにできないワケ！？」
　いつものように夏gが怒Qりはじめると、着物を整えKえたが傍らにやってきた。
「あ、あのね、夏gちゃん。これは、お兄ちゃんのせいじゃないよ。がちゃんとしてなかったから、Lで酩]まったときに欷苯黏かかっちゃったの」
「そう？　だったら、いいけど。とにかく、みんな心配してるから早くろう」
　夏gは少し怪《けげん》そうなをしながらも、ツインテ`ルの少女のB度に`和感をえていないらしく、一wになって旅^に向かって步きはじめる。
　gH、妹と笑ですの横からは、ついさっきまでのFやかさが事に消え失せていた。その姿をていると、ついさっきの出来事がただの幻だったのではないか、とさえ思える。
（でも、簟…なんかじゃないよな？　俺の手には、ちゃんの胸の感触がしっかり残ってるし）
　悠斗が{屋の出入り口の前で立ちつくしていると、夏gとが振り向いた。
「バカ兄F！　そんなとこでボ`ッと突っ立ってないで、さっさとIを]めなよ！」
「お兄ちゃん、外は寒いし、早く旅^にろうよ」
「あ……ああ。今行く。ちょっと待ってくれ」
　二人から言われて、悠斗はあわてて{屋の欷苯黏饶暇╁V《なんきんじょう》を]めると、少女たちに向かって走りだす。
　未遂にKわった小さなハプニングだったが、少年はこの出来事が平gだった日常に小さな浠をもたらすような荬してならなかった。

　３　lが好き？

「兄さん、なにボ`ッとしてるの？」
　ソファに座っていた悠斗は、x妹の声で我《われ》にかえった。
「な、なんでもないよ。忙しかったから、ちょっと疲れただけだって」
　あわてて言いったものの、さすがにeはLしきれない。
　水g旅^の手护い蚪Kえ、兄妹でそろって自宅にったあとも、少年はまだ{屋での出来事を延々と反c《はんすう》していた。そんなときに声をかけられたため、まるでさくらに心をiまれたようなeにって、どうにも落ち着かない。
「本当に？　ちゃんと{屋に]じこめられたっていたけど、もしかしてL邪《かぜ》でもひいたんじゃないの？」
　と心配そうに言いながら、を近づけてくるさくら。
　このところ、ややよそよそしいB度が目についた美少女のが目の前に迫ってきた瞬g、悠斗の心がドキンと大きく跳ねた。つい数rg前に、性の唇や胸の生の感触を知った少年のは、「`家学@一の美少女」とu判のx妹の口もとやバストへと自然に向いてしまう。
　やや大人びた立ちに映《は》えるピンクの唇や、ラフな服を着ていても目立つ大きなふくらみ。これまでは、あまり荬摔筏胜い瑜Δ摔筏皮たが、やはりさくらのそれはとは`う大人びたものにえる。
（ちゃんの胸でも、あんなに触り心地がよかったんだから、きっとさくらの胸ならもっと……って、`う！　さくらは、x理でも妹なんだぁ！）
　淫らな欲望がイあがりそうになるのをどうにか抑えこみ、悠斗は^をブンブンと振って立ちあがった。
「お、俺、L韦巳毪盲皮る！」
「えっ……おL韦稀⒔瘛…」
　怪《けげん》そうな少女がなにか言いかけたものの、それをoして廊下にwびだし、lけ足でL訾讼颏う。これ以上、x妹と二人きりでいたら、欲望を抑えられなくなって危な一を越えてしまいそうな荬する。
（ちゃんとあんなことをしたせいで、なんだか今までより意Rしちゃうな。このままじゃ、さくらのをまともにられなくなるぞ。ああ、どうしよう？）
　思考が混乱したまま、引き酩颔ラガラと_けて脱衣所のなかに入る。だが、途端に「あっ……」とgのiけた声をkして、少年はその訾斯踏蓼盲皮筏蓼盲俊
　そこには、下着を脱ぎかけたボ`イッシュな妹の姿があった。夏gのほうも突然の侵入者に@いて、白のパンティ`に手をかけたままこちらをて硬直している。
　石像のようになりながらも、少年のは呆然としている妹の身体にづけになっていた。
（まだ小さいけど、意外と夏gの胸もちゃんと女の子してるんだな）
　言婴悉蓼毪悄肖巫婴韦瑜Δ坤、服の上から想像していた通り身体には女性らしいラインがしっかり生まれつつある。それに、年h的にまだk育途上とはいえ、あらわな胸のふくらみもはっきりしている。この{子で{に成Lすれば、将来は意外とグラマ`になるかもしれない。
　ハプニングにパニックを起こしながらも、なぜか悠斗は^の片隅でそんな分析もしていた。どうやら、あまりにショッキングな事Bに遭遇すると、Fgから逃避するため逆に冷静な思考ができてしまうらしい。
「DDっ！」
　茫然自失《ぼうぜんじしつ》となっていた夏gが、不意に息を驻唷￥饯筏啤⒋韦嗡查g。
「いやああああああああああぁぁぁぁぁぁっ！！」
　少女は、水g旅^までこえるのではないかと思うくらいの、特大の悲Qをあげた。
　我《われ》にかえった悠斗は、あわてて「ゴメン」と口を_こうとする。が、それより早く、眉だけでなく目まで吊りあげた妹が少年に向かって突Mしてきた。
「この、ヘンタイ兄F！！　死ねぇぇぇぇぇ！！」
　光石火の速さで、怒りに燃えた少女のまわし蹴りが放たれ、h心力の加わった烈な一膜腹部に_に食いこむ。
「ぐはぁっ！」
　手加pなしの蹴りをまともに食らい、悠斗は廊下の壁まで吹っwばされてしまった。
　果@を手护Δ郡幛瞬炕瞍悉筏皮い胜い、夏gの格Lセンスのよさには定uがある。なにしろ、以前、中等部の男子柔道部で}工坤盲可徒を完w《かんぷ》なきまでに叩き伏せてしまったほどだ。
　当の本人は、格Lなどやる荬悉蓼盲郡ないのだが、周欷悉饯尾拍埭蚍浅￥烁撙uしており、高等部の}数の部から来年の特待生Qいで嵝膜嵴Tを受けている。
　とにかく、そんな少女の烈な蹴りをまともに受けたのだから、悠斗のダメ`ジは半端《はんぱ》ではない。腹に膝がめりこんだ痛みは内から背骨にまで_し、全身を壁に叩きつけられたn膜翘澶wれて、言~をkすることもままならない。
　しかし、それでも夏gの怒りはГ蓼盲皮い胜い椁筏、まだ可郅椁筏い栅らみを腕でLしながら、兄のことを怒の表情でにらみつけている。
　そこに、さくらがバタバタとlけつけてきて、「に、兄さん！？」と目を丸くした。
「あっ。おちゃん、いてよ！　このバカ兄F、ボクがおL韦巳摔恧Δ趣筏皮郡椤⑼岩滤にいきなり入ってきたんだよ！」
　早口でまくしたて、自らの正当性をVえる夏g。
「はぁ、やっぱり……わたしが『今、おL韦摔舷gちゃんが入っているから』ってとめようとしたのに、兄さんったらさっさと行っちゃうんだもの」
　ため息混じりに^を抱えながら、さくらが壁にもたれてグッタリしている兄と、パンティ`一枚で仁王立ちしている妹を交互にた。
「ほら、夏gちゃん。いつまでもそんな格好でいないで、早くおL韦巳毪辘胜丹ぁｏL邪《かぜ》をひくわよ。兄さんのことは、わたしがるから」
「うん。でも、おちゃんもエロ兄Fのことなんて、放っておけばいいんだよ」
「夏gちゃんったら……お兄さんにそんなことを言わないの」
　なお怒りをГ幛瑜Δ趣筏胜っ盲颉さくらがしくI《さと》す。
　がさつで伽荬噬倥も、なぜかには妙に弱く、こうして柔和な言~で言われるとi々ながら小さくうなずいた。
「じゃあ、おちゃん。ボクはおL韦巳毪盲沥悚Δ堡伞このヘンタイにuわれそうになったら、すぐ大声を出してね。ボクが、またやっつけてやるんだから」
　妹の勇ましい言~に、さくらが「あ、ありがとう……」と引きつった笑みで答える。
　そんなやりとりを、悠斗は半ば失いかけた意Rのなかでいていた。
（そうなんだ。今まで考えないようにしてきたけど、ちゃんと杏子ちゃん……それに、夏gとさくらも女の子なんだよな）
　少年は、自分が身近な女の子たちを性としてく意Rしはじめていることを、あらためて感じずにはいられなかった。
（だけど、俺は……俺は、いったいlが好きなんだろう？　みんな、とても大事だけど……）

　４　取り替えっこ

　との一件があってから、早くも数日がUった。その日の夕方も、悠斗は夏gとともに、果@でのХ作Iにいそしんでいた。
　果@では何Nもの果浃蛟耘啶筏皮い毪郡帷⒆畹亭扦獬と夕方の二回のХが必要となる。そのため、学校からってくると、すぐに夕方のХをしなくてはならないのである。
　しかし、杏子とは旅^の仕事があるので、夕方のХはめったに手护à胜ぁ
　また、さくらは今、IHの舞いに行っているためにいなかった。とにかく、夫Dそろって入院してしまったので、しっかり者の少女が学校りに叭栅韦瑜Δ瞬≡氦思膜辍IHの身のまわりの世をしている。
　もちろん、以前は夏gや悠斗も舞いに行っていたが、さくらほど荬利《き》かないので、夕方の役割分担がいつのgにかできていた。そのため、⒄後の作Iは悠斗と夏gの二人きりですることが多い。しかし、なぜか少年のことを毛嫌いしている妹との作Iは、どうにも荬ギスギスして莩证沥韦いい猡韦扦悉胜った。
　夏gは、ひたすらa々とХ作Iをつづけていて、兄と口をきこうともしなかった。特に、先日のL訾我患があってから、少女の悠斗への餍摹钉皮がいしん》はいちだんとくなったように感じられる。
　やがて日が暮れはじめ、疲氦蚋肖袱可倌辘稀袱蟆」と大きく伸びをして、作Iの手をとめた。
「夏g、今日はそろそろウチにろうぜ」
　悠斗が恐るおそる声をかけると、妹は返事もしないで自分がХしたぶんのカゴを担いだ。そして、兄のほうをようともせずにスタスタと步きだす。
（うわぁ……やっぱり、まだスゲ`怒ってるな）
　偶然の事故でてしまった夏gのあられもない姿は、いまだに悠斗のYにしっかりときついていた。しかも、その少し前にの胸にじかに触れていたため、ますます妹の裸体が烈なインパクトを持ってに刻まれたようだ。
　妹萌えを否定していた少年だったが、特殊な事情があったせいか、今は彼女をていても胸がドキドキしてしまう。
　また、生で目にしたと夏gのF姿《あですがた》は、少年が性欲をk散するときのオカズになっていた。しかし、そのぶん彼女たちとのvSが、すっかりぎこちなくなっている。
（ちゃんも、さすがにuずかしくなったのか、今は俺のことをなんとなく避けている荬するし、俺のほうもなんかoしちゃっているんだよな。おまけに、夏gともこうだし……）
　とりわけ、妹のB度はあからさまである。
　今でも、早朝に悠斗を叩き起こしてくれるが、もう「バカ兄F」とも言わなかった。
　寝ている少年に、ただaって蹴りを入れたり、布狻钉栅趣蟆筏虬ぎ取ってエルボ`ドロップを食らわせるなどして、兄を起こすという役割をx盏膜斯たすと、さっさと部屋から出ていってしまう。とりあえず、さくらや杏子やの前では必要最小限の会はするものの、二人きりになると口をいっさいきいてくれないのだ。
（まいったよなぁ。裸をられて怒るのはわかるけど、なにもここまで俺のことを邪にしなくてもいいだろうに）
　それに、との一件以来、た目がと瓜二《うりふた》つの杏子と、x妹のさくらのことも、ついつい^なくらいに意Rするようになっている。いったん、「性」という目ではじめてしまうと、以前のようなSな接し方をするのはyしいようだ。
「……って、こんなことを考えていても仕方がない。俺も、早くろうっと」
　悠斗は、果gでいっぱいになったカゴを台に\せて、}欷丐认颏った。
　夕方のХ分は明日、朝のХ分と一wに水g旅^ので市訾顺证盲皮い盲皮猡椁Δ长趣摔胜盲皮い搿￥饯欷蓼扦稀⒐@のはずれにある小さな}欷潜９埭筏皮い毪韦馈
　もう少しすると、さくらも病院からってくるだろう。今日は、悠斗たちが旅^を手护τ瓒à悉胜い韦恰⑾後のrgは受Y勉に使えるはずだ。
「最近、Хで疲れちゃって、夜はほとんど勉できないからなぁ。よく眠れるのはいいけど、これからが受Yの追いこみなんだから、もっとがんぼらないと」　明かりをつけた}欷钎ゴをおろしながら、ついついボヤく悠斗。すでに、夏gは自分のぶんをおろしKえて⒄している。
「それに、ちゃんのことも……」
　少年が名前をロにした瞬g、「がどうかした？」と、出入り口から声がした。
　振り向くと、}欷纬鋈毪昕冥吻挨伟丹りに二部式着物を着たツインテ`ルの少女の姿があった。
「あれ？　ちゃん、どうしてここに？　旅^のほうは、もういいの？」
「うん。あっちは一段落ついたから、ちょっと子をに来たの。ねえ、お兄ちゃん？　のことがどうかしたの？」
　そう言いながら、}欷酩蜷]めてが近づいてくる。
「いや、その……前のこととか、ちょっとね」
　すると、少女は少し怪《けげん》そうなをして、
「前の……えっと、それはその……あんまり荬摔筏胜い扦汀￥饯欷瑜昶、お兄ちゃんにきたいことがあって……」
　と、どこかあわてた子で}を浃à搿
「きたいこと？」
「うん。あのね……お兄ちゃん、のことをどう思ってるの？」
「えっ？　それ、このgも言ったじゃん」
　少年が首をかしげると、なぜかはうろたえてソワソワしたB度をせた。
「そ、そうだよね。でも、もう一度きたいの。ねぇ、のこと好き？」
「まあ……好き、だよ」
「それじゃあ、杏子のことは？」
　ツインテ`ルの少女が、真な眼差しで|をぶつけてくる。
「杏子ちゃんも，……好きだけど」
「ねえ。杏子と、どっちが好き？」
「どっちと言われてもなぁ……」
　先日の{屋での一件があって以来、のことを必要以上に意Rしているのはg`いない。ただ、それは恋鄹星椁趣いΔ瑜辍むしろ「uずかしい」という莩证沥韦郅Δい。そもそも、杏子とは容姿から性格までそっくりな双子なので、甲乙《こうおつ》つけがたいというのが正直なところだ。
　そんなことを考えながら、悠斗がなにも答えずにいると、いきなりが「お兄ちゃん！」と叫んで抱きついてきた。
「い、ちゃん？」
「あのね……前のつづき、してもいいよ」
　少女の口から、なんとも大胆な言~がwびだす。
「え？　いや、それは……」
「おいだから。ねぇ、してほしいの」
　ためらう少年に、さらに迫る。しかし、どうしたことかそのB度が妙にぎこちなく思えてならない。
（？　な～んか、いつものちゃんと`うような……）
　そんな`和感をえた悠斗のYに、一つの可能性が思い浮かぶ。
（まさか……もしかすると……よし、一辍⒋_かめてみるか？）
　そう考えた少年は、いったんの身体を引き剥がした。
「どうしたの、お兄ちゃん？」
「ちゃん、おっぱいをせてよ」
「えっ？　ええっ！？　な、なに言いだすのよ、お兄ちゃん？」
　悠斗のリクエストに、あわてふためいて胸もとをLす少女。そのB度で、イあがっていた疑惑が_信に浃铯搿
「やっぱりね。キミ、杏子ちゃんだろう？」
　途端に、ツインテ`ルの少女のがピキッという音がこえそうなくらい、ガチガチに引きつった。
「や、ヤダな、お兄ちゃん。いきなり、なにを言いだすの？　それに、おっぱいせてなんて……」
　さすがに、少女はeをLしきれない。だが、これで悠斗は目の前にいるのが双子ののほうだ、という_信をますます深めた。
「もう、お芝居はやめようよ、杏子ちゃん。本当のちゃんだったら、前のつづきって言ったら服を脱いでくれるはずだよ。それに、_か杏子ちゃんだけ左胸に小さなホクロがあるんだよね？　胸をせてもらえば、どっちなのかはっきりするじゃん」
　妹に渥挨筏皮い啃幼婴稀「うっ……」と言~につまり、なんとも荬蓼氦饯Δ暑をする。
「ねぇ、杏子ちゃん？　どうして、ちゃんに渥挨胜螭……」
　悠斗が|をぶつけようとしたそのとき、}欷我き酩ガラガラと乱暴に_けられた。そして、ツインテ`ルの人影が姿をFわすなり、
「つけた`っ！！　杏子、やっぱりここにいたんだ！」
　と、けたたましい声が}炷冥隧き渡った。
「……どうして？」
　目を丸くして、やって来た妹をつめる杏子。
　と同じく旅^の着物姿のは、俊钉栅螭蓼蟆筏浃毪たないといったをして、杏子にズカズカと近づく。
「ちょっとrgができた途端に、いきなり『少し出かけてくる』なんて言っていなくなるから、おかしいと思ってたの！　それで、もしかしたらって思って、急いで追いかけてきたんだよ！」
　さすがは双子と言うべきか、少女は杏子の行婴蛘_に推理していたようだ。
「ホントにもう、あたしに渥挨筏皮兄ちゃんに近づくなんて、なに考えてるの！？」
　ツインテ`ルの少女は、自分と瓜二《うりふた》つのに今にも殴りかからんばかりの荬いyみついた。二人とも、普段は自分のことを名前で呼んでいるが、妹でをするときには「あたし」を使う。
「だって……だけお兄ちゃんと秘密を持って、ズルイんだもん」
　ムスッとしたで、つぶやくように言う杏子。
「そ、そんなことは……」
「あたしにはわかるんだもん！　二人とも、ちょっと前からなんだか意Rし合って、B度が浃胜螭坤猡螅　
　のB度に、が荬颏饯れて「それは……」と言~を幛埂￥工毪取⑼耆に杏子が本来の荬い蛉・した。
「だって、あたしがお兄ちゃんのこと好きなの知ってるくせに！　それなのに、一人だけiけlけするなんてズルイよ！」
「iけlけって……あれは、たまたま事故で{屋に]じこめられただけで……」
「ウソ！　それに、さっきお兄ちゃんが『前のつづきって言ったら服を脱ぐはず』って言ったもん！　いったいこのg、{屋でなにしてたの！？」
　はの幕にR《けお》された子だったが、グッと唇をyみ、
「今は、そんなじゃないでしょう？　それに、あたしだってお兄ちゃんのことが大好きなんだよ！　なんでも杏子にjると思ったら、大g`いなんだからね！」
　と反する。
　二人は、そのまま「う～……」と《うな》りながらにらみ合った。どちらも、一步もjる菖浃蛞せない。また、今は型が同じなので、まるでが自分自身とケンカをしているようにもえる。
（えっと、困ったな……ケンカをとめたいのもヤマヤマだけど、こういう龊悉悉胜螭蒲预盲皮趣幛欷肖いい螭坤……）
　他のことならいざ知らず、今は自分を巡っての争いだけに、悠斗にはどうにもかける言~がつからない。
　すると、そこに制服姿のロングヘアの美少女がをせた。
「兄さん、まだここに……えっ、ちゃんが二人！？　これ、どういうこと？」
　と、@きのあまり目を白\させるさくら。
「さっ、さくらおちゃん！　あたしは杏子だよ」
　杏子があわててをほどき、トレ`ドマ`クのポニ`テ`ルにす。
「ああ、そうだったの。ビックリした～。型が同じだと、本当にちっとも分けがつかないんだもの。杏子ちゃん、なんでちゃんと同じ型にしていたの？」
「えっ？　えっと、お兄ちゃんを@かそうかなぁ、なんて思って。あ、あはは……」
　さすがに本当のことは言えないらしく、双子のが笑ってごまかす。
「そ、そうだよ。もう、おちゃんったら本当にイタズラ好きなんだからぁ。でも、お兄ちゃんもすごくビックリしてたし、成功だよね？」
　と、もあわてて口Yを合わせる。
「ホントにもう、@かさないでよ」
　さくらはそう言っただけで、あっさりと索《せんさく》をやめた。もともと、杏子はよりもややeO的で、小さなから妙なイタズラなどをよく考えていた。当然、x妹もそのことを知っているので、「イタズラ」と一言われてすぐに{得したらしい。
「じゃあ、お兄ちゃんの邪魔しちゃいから、たちはもうるね。ほら杏子、早くろう。お兄ちゃん、さくらおちゃん、また明日ね！」
　がの背中を押すようにして、そそくさと}欷ら出ていく。
　杏子のほうは、少し未がましそうに少年にを送っていた。しかし、やがてBめたのか、素直に妹に兢盲迫イ盲皮い盲俊
「あの二人、本当にた目がそっくりだから、型を浃à毪趣嗓盲沥どっちかちっともわからないわね？」
「あ、ああ……そうだな。俺もビックリしたよ」
　双子の後ろ姿を送るさくらの言~に辘袱胜ら、悠斗はホッと胸を幛扦ろしていた。
（さくら、本当にいいタイミングで来てくれた。まさに、天の助けってヤツだよ）
　ただ、これがもう一rしのぎにしかならないことは、少年にもイヤというくらいわかっている。
　双子の妹が自分に向ける想いには、g感な悠斗もさすがに薄々は荬扭い皮い俊￥坤、今は彼女たちの莩证沥辘à胗荬狻また精神的な余裕もまったくない。
（俺は、これからちゃんや杏子ちゃんと、どう付き合っていけばいいんだろう？）
　初めての出来事のBAに、少年はただ大きなため息をつくしかなかった。

　５　おBいのスク水

　数日が^ぎ、悠斗はまた水g旅^の手护い颏筏皮い俊￥郡坤方袢栅掀饺栅恰⑾gは果@の作Iをしており、さくらはIHの舞いに行ってりがWくなる。そのため、少年だけが旅^に来ていた。
　正直、夏gと二人で果@にいるよりは、旅^の手护い颏筏皮い郡郅Δ本来ならSだ。しかし、今は双子の妹のgに流れている妙な空荬恕R迫感に近い居心地のさを感じている。
　杏子がのフリをして悠斗に近づいた一件以来、妹は互いを避けていた。もちろん、表面的には仲直りしたようにえるものの、果@の手护い死搐皮舛人は悠斗とも一wに作Iしようとせず、e々に行婴筏皮い搿
　今も、杏子とは相手とほとんどを合わせようとしないで、a々と配膳《はいぜん》の仕事をこなしていた。
「悠斗くん、娘たちになにがあったか知らないかい？　少し前から、どうも子がおかしいんだよ。妹ゲンカにしても、なんだか妙な感じで荬摔筏皮い毪螭坤、二人とも母さんにもなにも言ってくれなくてなぁ」
　一段落したところで、水g宗太郎が包丁をQう手を休めて、手护い紊倌辘寺いてきた。
　彼女たちのgに漂う妙なo感は、悠斗にも护铯盲皮るほどだ。双子の娘を溺郅筏皮いIHが、荬扭ないはずはない。だが、さすがに自分が原因だとは言いだせず、少年は首をひねって「さぁ？」と答えるしかなかった。
　その後、なんとも言えない荬蓼氦丹蚋肖袱rgが^ぎ、いつもならとっくに⒄しているrgになった。しかし、今日は食事の湟酝猡摔猡浃毪长趣次々に入ってきて、なかなか仕事をKえることができない。ようやく一区切りついたのは、二十一rをまわっただった。
「それじゃあ、俺はこれでります。お疲れさまでした」
　と、挨拶《あいさつ》をして厨房《ちゅうぼう》を出ようとした悠斗に、宗太郎が声をかけてきた。
「悠斗くん、こんなrgまですまなかったね。そうだ。久しぶりに、ウチの温泉に入っていったらどうだ？」
　このrgになると、旅^の婴辘摔胜盲皮い氪笤訾忾]めてしまうので、宿泊客が入っていることもない。
「そうですね。それじゃあ」
　悠斗は脱衣所のIを借りて、大浴訾讼颏った。
　男のIを_けると、宿泊客がg`えて入ってこないように「清咧小工瘟て札を出入り口の前に置く。
　それから悠斗は服を脱ぎ、タオルを片手に床と浴槽《よくそう》がtu《そうひのきば》りの大浴訾巳毪盲俊６十近い冥丹未笤訾韦Δ痢⑼该鳏饰氯で氦沥uの大きな浴槽が八分くらいを占めている。
　体をXく流してから、少年はタオルを^に\せてにゆっくりつかった。
「ぷはぁ。OS、OS」
　年寄りめいたセリフが、思わず口からこぼれる。
　自宅のL韦扦猡いい韦坤、手足を存分に伸ばせる大浴訾稳毪晷牡丐细eだ。それに、夏gの入浴直前の姿をてからというもの、家では今一つ落ち着けなくなっている。たまには、lに菁妞亭工毪长趣猡胜温泉にのんびりつかり、こうして心身をリラックスさせるのもくない。
　また、この温泉の主な磕埭稀⑵夯亭渖窠U痛の改善だ。そのおかげか、につかっていると日々の果@でのPや受Y勉などで疲れた心身が、なんとなくK《いや》されていく荬する。
「このところ、なんだかんだでバタバタしっぱなしだったからなぁ。落ち着いてL韦巳毪毪韦狻⒕盲筏证辘荬するよ」
　IHが事故で入院して以来、学校の授Iに加えて果@のさまざまな作I、さらに水g旅^の手护い胜伞あわただしい日がずっとつづいている。おまけに、との一件などもあったため、最近は荬涡荬蓼毪趣がなかった。
（とにかく、ウチにったら参考を_いて、少しでも勉をMめておかないと。このままじゃ、合格どころじゃないからな）
　悠斗が第一希望にしている国立帝西大学は、偏差も争率も高い名T校である。先日の模のY果でも、少年の合格率は五分五分だった。そのことも、思うように受Y勉にrgを使えないF状に焦りを感じる原因になっている。
　体が充分に温まり、悠斗がシャワ`を浴びようと腰をあげたとき、ガラガラと音がして脱衣所から人が入ってきた。
「ちょっと、清咧肖慰窗澶……なっ！？」
　注意しようと振り向いた悠斗は、侵入者の姿をて@きのあまり~句して、中腰のまま固まってしまった。
　なんと、浴訾巳毪盲皮たのは、C《こん》の布地に白いラインの入ったおそろいのスク`ル水着を着た双子の妹だったのである。
「お兄ちゃん……杏子たちも、一wにおL稳毪盲皮猡いぃ俊
「えへへ……お兄ちゃんの背中、流してあげるね」
　杏子とは照れくさそうにしながらも、少年のほうに近づいてくる。
「な、な、な……なに言ってるんだよ？　二人とも、いったいなに考えてるんだ！？」
　我《われ》にかえった悠斗は、あわてて再び船につかった。
「え～。だって、昔はさくらちゃんや夏gちゃんも一wに、五人でよくおL韦巳毪盲郡袱悚胜い韦」
　と、杏子が唇を尖《とが》らせる。
「そ、そんなの、二人が小学校にあがるまでのだろう？　いくら水着を着ていても、その、男にいきなり入ってくるのは……え～っと、なんだ、女の子のたしなみとしてどうか、と思ったりなんかしちゃってからにしてからに」
　どうにも荬榆してしまって、自分でもなにを言っているのかよくわからない。
「そんなこと言っても、ホントはお兄ちゃん、けっこうd^しているんじゃない？」
　イタズラっぽい笑みを浮かべたの指摘に、悠斗は「グッ……」と言~につまってしまった。
　gH、狼N《ろうばい》しながらも少年のは双子の妹にづけだった。
　身体にピッタリとフィットした水着のおかげで、二人がボディ`ラインまで本当にそっくりなのがよくわかる。ともに、腰のくびれも胸のふくらみもほとんどなく、まるで第二次性栅蛴える前のようだ。
　もちろん、悠斗はロリコンではないので、普通なら子供っぽい少女たちの水着姿にd^などしない。だが、の小さな胸にじかに触れたことがあるだけに、今はついあの感触を思いだしてしまい、どうにも昂《たかぶ》りをLせなかった。
「そ、それより、二人ともちゃんと仲直りしたのかい？」
　少年はをそらし、どうにか}を浃à俊
「うん。やっぱり、きちんとお互いの莩证沥蛟し合ったほうがいいと思って。それで仲直りできたから、二人でここに来ようって相したの」
「そうなんだ。おじさんも心配していたし、とにかくよかった」
　杏子の答えに、心から安堵《あんど》をえる悠斗。自分自身が、このところ妹たちとギクシャクしているため、どういう理由であれ人が立している姿をるのはつらい。それだけに、この双子の和解は喜ばしいニュ`スだ。
「お兄ちゃん、背中を流してあげるよ」
　の突然の申し出に、少年の心がビクンッと大きくwび跳ねた。
「い、いいよっ、そんなことしなくても！」
「いいから、してあげるってば。背中を流すまで、お兄ちゃんをおL韦ら出してあげないもんね`」
　と、uずかしそうにしながらも、杏子も妹に同{する。
（ううっ。このままじゃ、L韦ら出られなくなってのぼせちゃうぞ）
　あらためて双子の妹をると、二人ともイタズラっぽい笑みを浮かべながらも、真な眼差しで少年をつめている。
（とりあえず、背中を流してもらうだけならいいか）
　Y局、悠斗はそう割りきることにした。
　このまま拒みつづけても、おそらくrgのojだ。それに、背中を流してもらうくらいなら、照れくさくてもなんとか我慢できるだろう。
「それじゃあ、L韦ら出るから、少し向こうをていてよ。じろじろられていたら、さすがにuずかしいんだ」
　悠斗の言~を受けて、杏子が「ご、ごめんなさい！」とあわててそっぽを向いた。
「お兄ちゃん、意外とuずかしがり屋さんなんだね」
　そう言ってクスクス笑いながら、も少年からをそらす。
　悠斗は、タオルで前をLしながらL韦ら出ると、シャワ`の前に置いてある椅子の一つに腰かけた。それから、タオルを太腿にかけて股gがえないようにする。
「お兄ちゃん、もういい？」
　目を]じたまま、がいかけてくる。
「うん、いいよ」
　と答えると、ピタピタと足音をたてながら双子が少年の背に近づいてきた。
「じゃあ、洗ってあげるね」
　杏子とは、シャワ`で悠斗の背中をXく濡らし、二人してスポンジを手にする。
　そして、石x《せっけん》をこすりつけると、少年の背中をシュコシュコと洗いはじめた。
「莩证沥いぁお兄ちゃん？」
「う、うん……」
　双子の美少女に体を洗ってもらうなど、まるで簸扦庖ているようだ。とはいえ、こうしているとハ`レムの主人にでもなったみたいで、妙な越感がイい皮る。
　ただ、二人の「んしょ、んしょ」などという声や呼吸をg近で感じていると、青少年の一物は己《おのれ》の意思とはvSなしにその体eを自然にしてしまう。
「きゃっ。お、お兄ちゃん……」
　杏子が、少年の股gに不自然な形のテントができていることに荬扭い啤Ⅲ@きとuずかしさが入り交じったような小さな声をあげた。
「あっ、お兄ちゃんのオチン×ン、おっきくなってる～」
　のの先でなにが起きているか荬扭い科が、嬉しそうに言う。
　いつもは、杏子のほうが快活でeO的なのだが、こういうことにvしては妹のほうが一枚上手らしい。
「お兄ちゃん、たちに体を洗ってもらって、コ`フンしてるんだ？」
「えっと……うん……」
　のいかけに、少年は小さくうなずく。すると、少女が首に手をまわして、小ぶりな胸を背中に押しつけるようにギュッと抱きついてきた。
「ねぇ、お兄ちゃん。このgのつづき、しよっか？」
　耳もとで、甘くささやく。
「えっ？　でも、今は杏子ちゃんが……」
「杏子も一wなら、文句はないでしょう？　ねぇ、杏子？」
　薮《やぶ》から棒にを振られ、双子のは一瞬、目を丸くして言~を失う。
「っ……い、……やっぱりあたし、そんなこと……」
　と、杏子がためらう素振りをせる。いつもは似たような性格なのだが、さすがにこういうことではかなり反辘诉`いが出るようだ。
「ふ～ん。じゃあ、代わりにがお兄ちゃんといっぱいしちゃおうっと」
　は铩钉い郡氦椤筏盲荬ばΔ撙蚋・べると、少年の前に素早くまわりこんで唇を重ねてきた。
　突然の少女の行婴恕⒂贫筏稀袱螭谩んんっ！？」と@いて硬直する。
　さらに、は自ら口のなかに舌を侵入させてきた。そうして、なすg《すべ》を知らない少年の舌をネットリとjめ取る。
　少女の舌が婴たびに、接点から悠斗の全身になんとも言えない快感がビリビリと音をたててlけiけた。
「んっ、んっ、んんんんっ……んぐ、んぐ……」
　声をもらしながら、eO的に舌を婴す。
　唾液が口内に溜まってきて、クチュクチュという粘着|な音が少年の耳の奥にく。その音と舌からもたらされる快感に思考が麻w《まひ》して、いつしか悠斗も少女の身体に腕をまわし、自ら舌を婴してさらなる快感を求めていた。
「はむっ……んむっ、んむっ、んぐう……んんっ、んっ、んっ……」
　ツインテ`ルの少女は嬉しそうな声をもらしながら、舌による淫らなダンスを堪能《たんのう》する。
「い、い……、ひどいよ！　あたしがお兄ちゃんのこと好きだって知ってるくせに、そんなことするなんてぇ！」
　妹の行椁虼羧护纫ていた杏子が、ようやく我《われ》を取りして悲Qに近い抗hの声をあげた。
「んはっ………あたしだって、お兄ちゃんが大好きなんだよ。だからお兄ちゃんのためなら、どんなuずかしいことでもしてあげられるんだもん」
　唇をxし、妖しい目でをつめる。
「む～っ！　わかった。じゃあ、あたしもする！」
　挑kにキレたらしく、杏子が妹を押しのけるようにして悠斗の前にまわりこんできた。は、そうなることを予想していたのか、素直に鏊をjる。
「お兄ちゃん。杏子もお兄ちゃんのこと、ずっと前から好きだったんだよ。お兄ちゃんのお嫁さんになるのが、昔からの杏子の簸胜螭坤ら」
　と言うと、双子のが少年の]に手を添える。そして目をつぶって、「んっ」と小さな声をもらしながら、押し当てるように唇を重ねてきた。
　ポニ`テ`ルの少女は、さらに舌を悠斗の口内に差し入れた。だが、おそらくgに妹の行椁蛘嫠啤钉蓼汀筏筏皮い毪坤堡胜韦坤恧Αどう婴い皮いい韦わからないらしく、舌が少年のロのなかで行き訾蚴Г盲皮筏蓼Α
　すでに、性欲が我慢できないレベルまで高まっていた悠斗は、自ら舌を婴して宙ぶらりんになっていた杏子の柔らかなものにjませた。
「んんんっ！？　んんっ、んぐぐぐぐ……んっ、んふっ、んふっ……」
　杏子は一瞬、@いたようにを歪《ゆが》ませてくぐもった声をあげたが、すぐに自分も舌を婴しはじめる。
　悠斗は、もはや少女たちを拒むことも忘れ、口内からもたらされる快感にEいしれていた。

　６　ふたり一wに！

　水gは、悠斗ととのキスをているうちに、ムズムズするような感情がイあがってくるのを抑えることができなくなっていた。
（杏子とはさっき、お兄ちゃんのことは二人で郅泛悉うってs束したけど……やっぱり、お兄ちゃんがあたし以外のlかとキスしてるのは、ちょっとイヤだな）
　そう思いつつ、gは己《おのれ》自身もd^をえているのだ。
　そっくりの容姿で、生理の周期までまったく同じが、大好きな少年と糁肖摔胜盲粕啶蚪jめている。その姿をているだけで、自分がキスをしたときの感が口内にdって、股gのうずきが次第に大きくなってしまう。
（ああ……なんだか、我慢できない……あそこ、思いっきり触りたいよぉ）
　という欲望が、少女のなかにこみあげてくる。
　と杏子は、八の部屋を真んなかで勉机で仕切って使っている。そのため、妹のgにはプライバシ`などないようなものだった。
　それでも、は布狻钉栅趣蟆筏巳毪盲郡趣にしばしば股gをまさぐっては、声をyみしながら快感を味わうことがあった。まだ、最後まで_したことはなかったが、そのUYと快感が、f望に近いとしてdってくる。
　少女は、性のことではより先にMんでいる自信があった。杏子がオナニ`をしたこともないのは、今までの言婴扦铯っている。だから、彼女がしていない行椁蜃苑证することで、他のことではいつも一步先を行くを、ほんの一部分だけでも追い越した越感に浸れた。
　それに、双子のが机を二つ挟んだ向こう趣乔蓼皮い毪趣に股gをまさぐると、スリルで胸が高Qって全身が敏感になった。あの感が、身体の奥にイあがる。
　しかし、さすがに悠斗の目の前でオナニ`をする度胸は、少女にはない。
（でも、このままでいるだけなんで、もう我慢できないよ）
　そう考えたは、なおもと舌をjませている少年の股gに目を向けた。タオルでLされた勃起は、少年のd^の度合いを示すかのようにいちだんと存在感をして、今やタオル地の立派なテントを形作っている。
（お兄ちゃんのオチン×ン、あんなに……そういえば、前のrはズボン越しでじかにてなかったっけ。おっきくなったオチン×ンって、どういうふうになっているんだろう？）
　そんな好奇心にlられたは、吸い寄せられるように少年の股gにを近づけた。悠斗はとのキスに荬蛉・椁欷皮い啤⑸倥の行婴荬扭い子はない。
　は素早く手を伸ばし、股をLしているタオルを剥ぎ取った。
　途端に、Lされていた男性特有の持ち物があらわになる。
「うわぁ、本当におっきい……」
　硬直状BになったF物をた少女は、思わず感@の声をあげていた。
　小学校四年生まで父HとL韦巳毪盲皮い郡韦恰⒛行云鳏韦长趣嫌に残っている。
　また、学校の性教育などでそれが大きく勃起することも知っていた。
（でも、こんなに大きくなるなんて思わなかったよ。男の人って、なんだか不思h）
　「んぷはあっ。、なにしてん……きゃあっ！」
　少年から唇をxしてをおろした杏子が、ギンギンに屹立《きつりつ》した肉棒を目にして悲Qをあげる。
　悠斗も「わっ。ちゃん！？」と、あわでて股gをLそうとする。
　だが、は少年の行婴蜓氦筏趣嗓幛俊
「えへへ……これを舐めると、莩证沥いいんだよね？　が舐めてあげる」
「いいって、そんなことしなくても！」
　うろたえて腰を浮かそうとする悠斗を押さえつけるように、少女はペニスを手で包みこんだ。そして、彼がそれ以上なにか言う前に、すでに透明なつゆをB《にじ》ませているw^の先端に舌を@わせる。
　その瞬g、少年は「くはぁ！」とおとがいを反らして、椅子に再び座りこんだ。
（んむ～、なんだか浃饰钉するよぉ。でも、お兄ちゃんがとっても莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてる。えへヘ、嬉しい。もっと、お兄ちゃんに喜んでほしいな）
　そんな思いが、どうしようもなくイあがってくる。少女は、思いきって口を大きく_けると、太い肉棒を喉の奥のほうへとГい俊
「うわあぁ！　ちゃん、だ、ダメだよ、そんな……ううっ」
　分身を口内に包まれただけで、苦しそうな声をあげる悠斗。
　はその声をきながら、なんとか竿の根元まで含もうとみた。しかし、小柄な少女の小さく可郅椁筏た冥扦稀たくましい勃起とはサイズがどうも合わず、途中で喉の奥に当たりそうになってしまう。
（う～、あたしにはここまでしかできないよぉ）
　少し悔しさがこみあげてきたが、は荬蛉・曛堡筏祁を前後に婴しはじめた。
「んっ、んっ、んぐ、んぐ……んんっ、んんっ、んじゅ、んじゅ、んじゅ……」
「くうっ、そ、そんなにされたら……ちゃん！　俺、俺……うああっ！」
　少女の婴に合わせて、悠斗の呼吸も次第に乱れていく。
「むぐぅ、んぐぅっ……ぷはぁっ。お兄ちゃん、どう？　莩证沥いぃ俊
　いったん口をxしてくと、少年が「あ、ああ」と小さくうなずいた。
「嬉しいな。、お兄ちゃんのためだったら、なんだってするよ」
　そうして、がまたペニスをロに含もうとしたとき。
「ばっかりズルイ～。あたしもする！」
　妹の行椁虼羧护纫つめていた杏子が、また悲Qに近い声をあげた。
「いいよ。それじゃあ、杏子も一wにしよう」
　が身体を|にずらすと、がためらいがちに少年の股gへとを近づけてきた。
「じゃあ、杏子はそっち趣汀￥たしは、こっちから舐めるから」
「う、うん。わかった」
　少女の提案にうなずいた杏子だったが、どこか逃げ腰なB度は否《いな》めない。妹への嫉と荬い恰⑺激铯骸袱たしもする」などと口走ったものの、やはり勃起した男性器にロをつけることに抵抗があるのだろう。
　それでも、杏子はようやく舌を突きだしてペニスに近づけた。の婴をながら、もゆっくりと舌を肉棒に接近させる。
　一物に舌をまったく同rに@わせると、二人は同じタイミングでI|からゆっくりと舐めあげた。
「うわあっ！　そ、それ……莩证沥瑜工るよ！」
　悠斗が悲Qに近い声をあげながら、をしかめて体を《こわ》ばらせる。
「本当に？　いた、杏子？　お兄ちゃん、莩证沥いい螭坤盲啤
<img src="img/fruit_072.jpg">
「んっ。嬉しい。お兄ちゃんが悦んでくれて、なんだかすごく嬉しいの」
　トロンとして目で、つぶやくように言う杏子。
　も、とまったく同じ莩证沥坤盲俊Ｓ贫筏快感を得ているのをると、胸の奥が幛なって、「もっと悦んでほしい」という思いがイあがってくる。
　二人は一本のアイスを舐め合うように、再びI|から大きな勃起を舐めつづけた。
　最初はおっかなびっくりという感じでぎこちなかった杏子も、いつしか舐める行椁嗣活^していた。それに、さすがは双子と言うべきだろうか、が「もう少し上を舐めよう」と考えると、なにも言わなくてもも舌の位置をズラしてくれる。
　そうして、ついに舌が先端付近の一番太い部分に到_した。
（ああ、ここをナメナメしたい。この太い部分と先っぽ、いっぱい舐めたいよぉ）
　なぜかそんな思いがこみあげてきて、はとともにw^冠を舐めまわした。
「くあああっ！　そ、そこをそんなに……我慢ができ……ううぅぅっ！」
　悠斗が、今までにもして苦しそうな声をもらす。
（お兄ちゃん、今すごく感じてくれてる）
　そんな悦びを胸に、少女と杏子がさらにカリを舐めていると、
「ダメだ、もう出る！」
　少年が切羽つまった声をあげるのと同rに、ペニスがビクンと大きく震えた。つづいて、先端のロから糊《のり》に似た白い液が打ち上げ花火のように荬い瑜wびだす。
「ひゃんっ！」
「えっ？」
　突然のことに@きの声をあげ、口をxすと杏子。その二人のに、宙を舞った大量の白嵋氦ボトボトと降り注いだ。
　放出がГ蓼盲郡とも、杏子はなにが起きたかわかっていないのか、床にペタンと座りこんだまま呆然としていた。また、精を出した少年も、惚《ほう》けてしまったかのように虚《うつ》ろな目で中空をて婴长Δ趣筏胜ぁ
「ああ、ビックリしたぁ。今のが射精だよね？　あんなに荬いあるんだね」
　ツインテ`ルの少女の言~で、ようやく悠斗の目に光がった。
「あっ、えっと……ゴメン、にかけちゃって」
「ふええ。がベトベトするぅ」
　我《われ》にかえった杏子も、世にも情けない声をあげながら、を拭こうとする。
　だが、は精液を拭おうとしたの手を押さえた。
「待って、杏子。お兄ちゃんのセ`エキだよ。拭っちゃうなんて、もったいないよ」
　そう言って、少女はにを近づけると、こびりついている白いエキスをペロッと舐め取った。舌に、若干《じゃっかん》の生臭さと苦みなどが入り交じった味と、べ夕つくようなとろみがひろがる。
（うわっ、浃饰丁…でも、なんだかイヤじゃない。やっぱり、お兄ちゃんのセ`エキだからかな？）
　などと思いながらも、はポニ`テ`ルの少女のについていたスペルマを、すべて_に舐めKえてしまった。
　そうして、少女が自分のの白い粘液を拭おうとすると、今度は杏子がその手を押しとどめた。
「、あたしもしてあげるね」
　と言うと、がを近づけてきて精液を舌で拭いはじめる。
（んっ。杏子の舌、ちょっとくすぐったい。でも、なんだかいい莩证粒
　ツインテ`ルの少女は、を@うの舌の感触をSしみながら、股gのうずきが大きくなるのを抑えられなかった。口内に残る白嵋氦訾い涓写イ韦护い胜韦、を舐められる刺激だけでも快感が全身をlけめぐる。
　杏子が精液をあらかた舐め取るには、はもう自分のなかに生じた欲望を我慢できなくなっていた。
（お兄ちゃんのオチン×ン、まだ元荬い盲绚ぁ…きっと、あたしたちがセ`エキを舐め合ってるのをて、お兄ちゃんもコ`フンしてるんだ）
　そう考えるだけで股gのムズムズ感がして、少女の身体の内趣ら性の果汁がイだしてくる。
「杏子ちゃん、ちゃん。俺、我慢できないよ」
　と言って、射精したばかりの少年が、血走った目で双子をた。
　彼がなにを望んでいるのか、未UY者のにも理解できる。
（あたしたち、いよいよお兄ちゃんと……でも、お兄ちゃんはあたしと杏子と、どっちを先にするのかな？　おい、あたしを……をxんで）
　そんなことを思っていると、少年がロを_くより早く、
「お兄ちゃん、にしてあげて」
　と、杏子があっさり先hをjった。
　が@いてをると、ポニ`テ`ルの少女はうつ向きながら言~をつづけた。
「あたし、いつもに迷惑をかけっぱなしだったし……それに、あたしはまだエッチが怖いから」
　初めてのセックスへの恐れがあるのは、もちろんも同じだ。それでも、悠斗に抱かれたいという思いのほうがい。
　ただ、が先をjったのがそれだけの理由ではないことは、すぐにわかった。
　のほうは、すでにお以外の液で水着の股g部分の色が浃铯毪らいグショグショになっているが、杏子はまだそれほど濡れていない。いくら容姿や性格が似ていても、やはり二人は性を持ったe々の人gなのだ。そのことを、今さらながらに感じる。
「じゃあ、ちゃん。水着、脱がすよ？」
　そう言って、悠斗がスク`ル水着に手を伸ばしてきた。
「ううん。お兄ちゃん、このままして」
　ツインテ`ルの少女は小さく首を振って、自らそうVえた。
　どうせ高等部にMんだら、水着はIいQえることになる。だったら、ここでuずかしいことに使ってダメになっても、あまり荬摔工毪长趣悉胜い坤恧Α
（それに、一度せちゃってるけど、やっぱりお兄ちゃんにこんなちっちゃい胸をられるのはuずかしいもん）
　そんな莩证沥蛭颏盲皮れたのか、悠斗が「うん」とうなずいて、少女の身体を床に横たえた。そうして、まだ幼さが漂う腰を持ちあげると、水着の裾をかき分けて、まだ毛も生えていない割れ目をつめる。
「ちゃんのここ、もうすごく濡れてるね？」
「お、お兄ちゃんのバカぁ。そんなこと、言わないでよぉ」
　少女は、悠斗の指摘に全身が幛なるような羞uをえて、思わず抗hしていた。濡れている自はあったが、性からそのことを指摘されると、これほどuずかしいものはない。
「ちょっと舐めるよ」
「えっ、そんなことしなくて……きゃあああぁっ！」
　拒否するよりも早く少年の舌が割れ目に触れて、は大きくのけぞった。
　悠斗はそのまま、ペチャペチャと音をたてて少女の分泌液を舐め取りはじめる。
「あっ、ダメ、お兄ちゃ……ひゃあんっ、そんな……か、感じちゃうよ！　、ああんっ、舌がっ、舌があそこをぉ！　こんなの……はうっ、は、初めてぇ！」
　少年の舌が大事なところを@いまわる感触は、指と`うために`和感は拭えなかった。しかし、柔らかくぬめっているぶん痛みもなく、快感だけがの全身をlけめぐる。
「すごいよ、ちゃん。いやらしい蜜がどんどん出てきて……これなら、もう贰钉ぁ筏欷皮獯笳煞颏な？」
　悠斗が口をxし、うわずった声でいてきた。
「ふはあぁぁ……う、うん。たぶん、平荨…」
　快感の波が退いていくのに一抹の寂しさをえながら、は小さくうなずく。
　少女の返事をいた悠斗が、体を起こして水着をかき分けると、ペニスの先端を股gの割れ目にあてがった。
（ああ………、お兄ちゃんと一つになるんだ）
　そう思って目を]じた途端に、期待と不安がイあがって身体が偈证《こわ》ばってしまう。しかし、d^しきった少年はのoになど荬扭い子もなく、怒した一物をクレヴァスのなかへと押し入れてきた。
「あんっ、お兄ちゃんが入って……うぐっ」
　悠斗の先端部が膜に当たる感触があり、ツインテ`ルの少女の心にイあがりかけた甘い感情を打ち消す。
　少年は、「いくよ、ちゃん」と腰に力をこめ、I女の^を一荬送护破った。
「あぐっ！　い、痛い！　痛いよ、お兄ちゃん！」
　筋肉Sがブチブチと引き裂かれるような感とともに、の全身に激痛がlけめぐった。やはり、どれほどd^して濡れていても、I女膜が破れる痛みは打ち消してくれないらしい。
「ゴメン。でも、ちょっと我慢して」
　そう言って、悠斗はさらに少女の奥へと侵入してくる。
「ああっ、そんな……おっきい！　お、お腹が裂けちゃう！　痛い！　ううっ、苦しい、やめてよぉ！」
　は痛みのあまり、思わず拒~の言~を口にしていた。だが、その悲痛な叫びにもかかわらず、もう少年の婴はとまらない。なにかにつかまりたくて、o意Rに指を床に立てようとしたものの、tu《そうひのきば》りの床ではそれも叶わない。
　gもなく、は大きく割り_かれた自分の股gに腰が当たるのを感じた。
「全部入ったよ、ちゃん」
「ううぅっ……ほ、本当に？　幛ぁ…あそこが痛くて、幛い瑜」
　少女の目から、自然に妞溢れてくる。
　は、初体Yはもっとロマンチックな感情に氦郡丹欷搿と思っていた。だが、FgのI女适Г瓮搐撙嫌柘毪颏悉毪に超えるもので、情wもなにも感じる余裕がない。
　さすがに心配になったのか、aって守っていた杏子が傍らにやってきた。
「、大丈夫？」
　から声をかけられて、少女はうっすらと目を_ける。
「あっ、杏子ぅ……ねぇ、お兄ちゃんのおっきいの……本当に、全部入ってるの？」
「うん。信じられないけど、ちゃんと……」
　杏子は]をt潮させながら、二人のY合部にチラッと目をやり、uずかしそうにすぐをそらす。
（本当なんだ。あんなにおっきいオチン×ンが、あたしのなかに……ああ、本当だ。お兄ちゃんの幛て硬いのが、あたしのなかでビクビクしてるのがわかるよ）
　そう思うと、今まで痛みに支配されていた心のなかに、なにか`う感情がイあがってきた。
「ちゃん、平荬い？　つらいんだったら、もうやめたほうが……」
「ダメ、お兄ちゃん。このままでいて。まだ痛くて、ちょっと苦しいけど……最後まで、ちゃんとしてほしいの」
　は、「けど……」と不安そうな少年のをI手で引き寄せて、唇を重ねた。
「んんっ……ぷはっ。い、ちゃん？」
　あわてて唇をxした悠斗を、少女は自分のありったけの思いを目にこめてつめる。
「お兄ちゃん、好き……大好きなの。だから、痛かったけどは後悔なんてしてないよ。それに、もうの初めてはお兄ちゃんなんだし……おいだから、途中でやめたりしないで」
　その真な思いが护铯盲郡韦、少年がグッとを引きめた。
「ちゃん……わかった。じゃあ、婴い皮猡いぃ俊
「いいよ、お兄ちゃん。婴い啤
「それじゃあ、するけど……俺も初めてだから、加pがよくわからないんだ。痛かったら、我慢しないで正直に言うんだよ」
　と言って、悠斗が腕立て伏せのような体荬扦妞盲りとピストン\婴颏悉袱幛俊
「あっ……うぐっ……んっ……あんっ……いつっ……んんんっ……」
　少年が婴たび奥に口が当たり、の口から思わず小さな声がこぼれでる。
　少女への配]と、悠斗にも自分もセックス初心者だという不安があるのか、その婴はゆっくりで小さなものだった。もっとも、そのおかげでI女を失ったばかりでも、あまり痛みを感じずにすむ。
（す、すごい。お兄ちゃんのオチン×ンが、あたしのなかでズリズリ婴い皮搿…あそこがこすれてちょっと痛いけど、でもなんだか……ああ、なんだかぁ、だんだん幛て莩证沥瑜ぅ……）
　痛みに混じって、かすかにだが膣壁から快感が生じはじめる。
「あうっ……んんっ……ああん……はうぅん……あんっ……い、いいぃぃ……」
　いつのgにか、少女の口からは苦の声が出なくなり、甘い喘ぎ声だけが自然についてでるようになっていた。
　悠斗も婴にTれてきたのか、次第にピストン\婴大きくなっていく。だが、もうはそれをしっかりと受けとめることができた。
（す、すご……いいぃぃ！　エッチ、すごく莩证沥いい瑜！）
　そうして、糁肖摔胜盲瓶旄肖私っていた少女は、横から「んん……んふっ……はうっ……んんんっ……」という甘い声がこえてくること荬扭い俊
　目を向けると、横にいる杏子がセックスをしている二人をつめながら、水着の上から自分の胸と股gをまさぐっていた。すでに水着の股からは大量の果汁が床に溢れだし、大事な部分を覆っているw所がグッショリと濡れている。
「あ、杏子……はうんっ……ど、どうしちゃったの？」
　少年に突かれながら、にいかける。
「んふぅ、わかんない……あんんっ……こんなこと、したことないのに……あはあぁん……お兄ちゃんとのエッチを、んふう……てたら、ああぁ……が、我慢できなくなっちゃったのぉ」
　そう言いながらも、杏子の指の婴は一向にとまる菖浃蛞せない。すでに、快感の《とりこ》になっているようだ。もしかすると、一卵性双生工趣いΔ长趣猡って、セックスで昂《たかぶ》ったの感が、に蝗兢筏皮筏蓼盲郡韦もしれない。
　すると、不意に悠斗がピストン\婴颏浃幛铺澶蚱黏长筏俊
「杏子ちゃん、こっちにおいで。いいよね、ちゃん？」
「うん。杏子も一wに……ねっ？」
「ああっ、嬉しい。もう、我慢できなかったのぉ！」
　wびつくような荬い恰⑿幼婴の上にやってくる。そうして、少年に尻を突きだすように四つん@いの体荬摔胜盲俊
　悠斗が腰を退いて、からペニスをiき取った。
（あああ、iけて……お兄ちゃんのオチン×ンが、出ていっちゃったよぉ）
　お腹をいっぱいに氦郡筏皮い课锾澶iけていくことに、少女の胸に寂しさがこみあげてきた。ついさっきまでは`和感のK《かたまり》だったのに、いつのgにか入っていることが当たり前のように思っている。そんな自分に、@いてしまう。
　の莩证沥蛑ってか知らずか、悠斗は垡氦I女の血液がこびりついたままの一物を、四つん@いになったポニ`テ`ルの少女の股gへと向けた。そして、果汁でグショグショになった水着の裾をかき分け、あらわになった割れ目に口をあてがう。
「じゃあ、いくよ！」
　と言うなり、少年は杏子のなかへと入っていった。
「あううっ！　い、痛いぃぃ！」
　悲Qに近い声をあげてのけぞると、少女がの上にガクッと崩れ落ちてきた。ほんの少し前に、自分もI女适Г瓮搐撙蛱弪Yしたばかりなので、の苦痛はよくわかる。
（杏子の痛みを、少しでもXくできたら）
　そう考えたは、ポニ`テ`ルの少女に唇を重ねた。杏子のほうも、股gからLれる痛みをなんとか忘れたいのか、eO的に舌をjめてくる。
（杏子とキスするなんて、なんだか浃矢肖福
　などと思っていると、をバックからいた少年が腰をつかんで、ゆっくりとピストン\婴颏悉袱幛俊
「むぐっ！　んぐぐぐうっ！　んんんんんっ！」
<img src="img/fruit_086.jpg">
　悠斗が婴たびに、杏子がを歪《ゆが》ませて、重なった唇のgから苦に氦沥可搿钉Δ帷筏声をもらす。
（杏子、やっぱり痛いの？　それなら……）
　少女はの首に腕をまわすと、その口内に舌を差しこんで全体を舐めまわすように蹂\《じゅうりん》した。
「んふううぅっ！　むぐぅっ！　んぐぐっ、んむむむむぅぅぅっ！」
　杏子は、くぐもった@きの声をあげながらも、妹の舌を受け入れた。
　こうして舌をjませているだけで、d^が幅されていくような荬する。おそらく、それはのほうも同じなのだろう。やがて、杏子の表情からは苦痛の色が消えていった。
「んはあっ！　ああっ、お、お兄ちゃん！　杏子ぅ、なんだかあそこが、はうぅんっ、すごく幛い韦！」
　とうとう我慢できなくなったのか、ポニ`テ`ルの少女が唇をxして大きくのけぞり、Z喜の声をあげる。
「もう、痛くない？」
「うぅ～ん。あんっ、少し痛いけどぉ……ああっ、き、莩证沥いい瑜！」
　悠斗のいに、喘ぎながら答える杏子。
（杏子、ズルイよ。あたしだって、お兄ちゃんにもっとしてもらいたいのに）
　の悦びの声をいて、はそんな嫉《しっと》心にlられる。
　少女の莩证沥蛭颏盲郡韦、悠斗がピストン\婴颏い盲郡螭趣幛俊
「じゃあ、今度はちゃんの番だよ」
　そう言って、からペニスをiき取ると、少年が再びの股gの布地をかき分けて侵入してきた。
「あううぅんっ！　お、お兄ちゃんが、また入ってきたぁ！」
　の口から、思わず悦びの声がこぼれた。ついさっきI女を失ったばかりで、痛みはまだ残っているが、それよりも肉棒を受け入れた充足感のほうが大きい。
　そうして、何度か少女の奥を突いてから、悠斗はまた杏子にペニスを突き入れた。
「ああんっ！　お、お兄ちゃんの、おっきいよぉ！」
　のほうも、もう痛みはほとんど感じていないらしく、少年を受け入れた瞬gに悦Sの表情を浮かべる。
　少女たちが水着を着たままなので、交互にくのが少しyしそうだったが、それでも悠斗は二人をほぼ均等に郅筏皮れる。
「お兄ちゃん、あたしたちって、なかも同じ感じなの？」
　少年がをいているとき、はふとイあがった疑を口にした。
「いや、けっこう`うかな？　杏子ちゃんのなかは俺のチ×ポにネットリjんでくる感じだし、ちゃんのほうはきつくめつけてくるような感じだよ」
　腰を婴しながら、悠斗が答える。
「あんっ、どっちが、ああんっ、莩证沥いい韦？」
　と、喘ぎながら杏子も|する。
「I方とも、すごく莩证沥いいから、比べられないよ。二人とも最高だ！」
　息を切らして言いながら、少年はまたにペニスを突き入れてきた。
「んあああっ！　あんっ、う、嬉しいぃぃ！」
　少女は、思わず悦びの声をあげていた。
（やっぱり、た目とか性格がそっくりでも、杏子は杏子だし、あたしはあたし……あたしたちは、`う人gなんだね）
　そう思うと、いつも先を行っていたように感じていたへのコンプレックスが消えて、「水g」という自分自身の存在をしっかり_かめられた荬する。
　途端に、は身体の内趣ら幛K《かたまり》がふくれあがってくるのを感じた。
「あああっ、あんっ！　お兄ちゃん！　お兄ちゃん！　、もうイッちゃうよぉ！」
「お、俺も、もう……」
　と、悠斗も苦しそうな声で限界をVえてきた。さすがに、もう交互に突く余裕がなくなったのか、をBいたままラストスパ`トとばかりに腰の婴を速める。
「あんっ、あんっ、あんっ、イク、イク、いち……ああああああぁぁぁぁぁ！」
　荒々しく奥を突かれた瞬g、幛Kが爆kして少女は~に_した。^が真っ白になって、上にいる杏子を持ちあげるくらい大きく身体をのけぞらせる。
　同rに、少年のペニスから出た幛ひ禾澶ほとばしった。それは子m口を叩きながら、膣内をとっぷりと氦郡筏皮い。
　射精がKわるまで、の身体はガクガクとd《けいれん》しつづけた。そうして精の流がГ蓼毪韦撕悉铯护啤⒉à退《ひ》くように一荬松硖澶瘟Δiけていく。
「ああぁぁぁ……はぁ……はぁ……はぁ～……」
　一抹の寂しさをえながらも、少女はエクスタシ`の余に浸った。身体を包む疲焊肖、肉体Pとはまったく|の鹤愀肖颏猡郡椁埂
（こ、こんなにすごいなんて……莩证沥瑜工て、言~にならないよぉ）
　そんなことを思っていると、悠斗がゆっくりとペニスをiき取った。栓をされていたところが解放され、膣内から生温かい白幛违ēスが逆流して溢れだす。しかし、それは水着に邪魔をされて布地の内趣喂砷g部分をヌルヌルにした。
「ぉ、もしかして本当にイッちゃったの？」
　少女の子をていた杏子が、首をかしげながらいかけてくる。
「うん……お兄ちゃんと一wに……すごく、よかったよぉ」
　すると、がプウッと]をふくらませて、半ば放心状Bになっている少年をた。
「お兄ちゃん、ばっかりズルイよ！　杏子は、まだイッてないのに！」
「そ、そんなこと言われても……」
　ポニ`テ`ルの少女からの抗hに、悠斗は趸螭い紊をLせない。
　は、眠荬虬椁莸　钉堡坤搿筏丹颏长椁à胜ら、を押しのけるようにしてどうにか身体を起こした。
「お兄ちゃん。オチン×ン、まだ元荬饯Δ坤贰もう一回くらいできるよね？」
　の言~に、悠斗がうなずく。
「う、うん……なんとか、できるとは思うけど」
　自身の精液と、二人の少女の垡氦绕乒稀钉悉》の血でぬめった少年の一物は、さすがに最大rほどの大きさではなくなっていた。だが、しおれているワケでもないので、啡毪}はなさそうだ。
「じゃあ、今度は杏子の番だよ。お兄ちゃん、杏子のこともいっぱい郅筏皮げて」
　妹の言~に、杏子は「……」と目をませる。
「ああ、わかった。それじゃあ、いくよ」
　そう言うと、悠斗は再び背後から水着をかき分け、ポニ`テ`ルの少女にペニスを突き入れた。
「はううっ！　お、お兄ちゃんが……ああっ、お兄ちゃんが入ってくるぅ！」
　背を反らし、Z喜の声をあげる杏子。
　悠斗は、少女の腰をつかんでパンパンと音をさせながらピストン\婴颏悉袱幛俊＝穸趣弦蝗摔念できるせいか、先ほどよりも婴がリズミカルになっている。
「あっ、あっ、あんっ、はあっ！　お、お兄ちゃんの、ああっ、オチン×ンっ！　杏子のなかで、ああっ、またおっきく、はううっ、なってきたぁ！」
　どうやら、膣内の感触で悠斗の分身も元荬蛉・したようだ。
　しかし、こうしてと少年のセックスをていると、まるで一人だけのけ者にされているようで、あまり莩证沥韦いい猡韦扦悉胜ぁ
（どうしよう？……あっ、そうだ！）
　ふとひらめいたは、悠斗のそばに行った。
「お兄ちゃん。そのまま杏子の身体を起こして、にもがえるようにして」
「えっ、ああ。こうかな？」
　と言いながら、少年はピストン\婴颏浃幛啤ポニ`テ`ル少女の小さな身体を持ちあげた。そして、自分はあぐらをかくように床に座り、つながったままの杏子を腿の上に\せる。
「あうぅぅっ！　お、お兄ちゃ……これ、深いよぉ！」
　自分の体重でペニスが奥まで刺さり、が少し苦しそうな声をあげる。
　は正面にまわりこみ、水着に半ばLきれている二人のY合部をまじまじとつめた。
「すごい。杏子のここ、パックリ割れてお兄ちゃんのオチン×ンを驻撙长螭扦毪琛
「は、uずかしいよ、ぉ」
　妹の言~に、杏子が穴があったら入りたいと言わんばかりの羞uの表情をせる。
「あたしも、お兄ちゃんとしているとき、今の杏子みたいなをしてるんだ。なんだか、信じられない」
　そう言いながらはにを近づけ、唇を重ねた。
「んんっ、んぐぐうっ！　んんっ、ん……んふぅ……んむむぅ……」
　最初は@いたをしていた杏子も、すぐにウットリして少女の舌を受け入れる。
　舌をjませていると、の身体から力がiけていく。その瞬gを狙って、は杏子の水着の肩~《かたひも》に手をかけた。
「んっ、んむえぇぇ！」
　ポニ`テ`ルの少女がくぐもった声で抗hするのをoして、ほ水着を一荬艘きさげての上半身をあらわにした。
「んはっ。い、！　いや、uずかしいよ！」
　を真っ赤にして、抗hの声をあげる杏子。
「なに言ってるの。いつも、おL韦摔坤盲埔痪wに入ってるじゃない」
「それはそうだけど……でも、こんな格好でお兄ちゃんに……やっぱり、uずかしいのぉ！」
　と、少女は今にも泣きだしそうな表情で身えする。
「うわっ……杏子ちゃん、そんなに婴い郡椤…俺、我慢できなくなるよ」
　杏子をいている少年が、呻《うめ》くようにVえた。
　uずかしさのあまり、悠斗とつながっていることすら忘れていたらしく、は「あっ」と小さな声をもらしてバタつくのをやめる。
　そのHを狙って、は自分とまったく同じ、ほとんど平坦な、しかし中心の突起だけはプックリと屹立《きつりつ》した淡いピンクの蕾《つぼみ》に唇を@わせた。
「だ、ダメだってば、ぉ！　ああっ、乳首、そんな……ひゃうっ、舐めたら……あひいぃっ、舌でがさないでぇ」」
　妹の舌の婴に反辘筏啤⒓赘摺钉んだか》い声をあげる杏子。
「くっ、杏子ちゃんのオマ×コ、なかが婴い瓢长违痢隶荬私jみついてくるよ」
　悠斗が、苦しそうな声をもらす。
　どうやら、の幛の身体の内部を刺激して、膣道を婴しているようだ。
「いや、いやぁ！　お兄ちゃん、そんなこと言わないでぇ！　ああん、でも、でもぉ……ああっ、杏子もなんだか浃胜韦！」
　妹に胸を舐められながら、少女の腰がクネクネと小さく婴だす。
　その子をたは、铩钉い郡氦椤沸膜イい皮て空いている手をY合部に伸ばした。そして、肉棒をAえこんだ膣口のやや上にある、小豆《あずき》大の小さな果gに指を触れる。
「ひいいぃっ！　い、ぉ！　そこ、なにぃ！？　荬……ああっ、ダメぇ！　ビリビリしてっ、おかしくなるぅ！」
　指の婴に合わせて、杏子が激しくを左右に振って喘ぐ。
「杏子、ここがクリトリスだよ。莩证沥いい扦筏纾俊
「クリ……んあっ、よくわかんない……ああっ、でも、あんっ、あんっ、でも、すごいのぉ！」
「杏子ちゃん！　俺、もう我慢できないよ！　婴い皮猡いいい？」
「うんっ、してぇ！　お兄ちゃん、杏子を突きあげてぇ！」
　敏感な真珠への刺激でuずかしさも消え失せたのか、杏子が少年のVえに辘袱搿
　その言~を受けて、少年が床に座ったまま小さく腰を突きあげはじめた。
「あはあぁっ！　い、いいっ！　お兄ちゃんが、奥まで来てるぅ！」
「杏子ちゃんも、自分で婴い皮撙皮琛
　悠斗に言われて、ポニ`テ`ルの少女も自ら腰をクネクネと婴す。もの婴を邪魔しないよう、幛颔リトリスに集中させた。
「はうんっ、あああっ、いい、いいっ、これぇ！　すごい、すごく莩证沥いい＃　
　もはや快Sの《とりこ》となった杏子は、をプルプルと振りながら快感を《むさぼ》る。
「くううっ！　杏子ちゃん、さっきよりあそこがまってくるよ。ちゃんが、クリトリスをいじっているからかな？」
　腰を突きあげながら、少年がをしかめた。どうやら、限界が近づいてきたらしい。
「ああっ、言わないで！　でも、でも、感じすぎて……ああっ、杏子、もう我慢できない！　wんじゃううううううぅぅぅぅ！！」
　~叫とともに、杏子の身体がビクンッと大きくけた。
　同rに、悠斗が「うっ」と声をもらし、重力にけた白嵋氦纫らな果汁のミックスジュ`スが、二人のY合部から溢れて床にひろがった。
「幛い！…お兄ちゃんのセ`エキ……お腹のなかにぃぃ……」
　つぶやくように言うと、杏子の上体がグッタリと前のめりに倒れる。正面にいたツインテ`ルの少女は、あわてての身体を抱きかかえた。
「杏子、大丈夫？」
「はぁ……はぁ……はぁ……うぅ～ん……身体に力、入らないのぉ」
　妹のいかけに、息も~えだえといった子で答える杏子。だが、その表情は鹤愀肖氦沥皮い啤なんとも幸せそうだ。
（あたしたち、一wにお兄ちゃんと郅泛悉盲郡螭馈￥胜螭坤、簸撙郡ぁ…）
　とともに、大好きな悠斗と新たなvSにMめたことに、は充分すぎる鹤愀肖虻盲皮い俊


　Lさくら　君とチェリ`ブロッサム

　１　イタイ

　土曜日の午前六r。いつものように、目ましrのベルアラ`ムの大音量が、悠斗の部屋にき渡った。
「う～ん……まだ、起きたくない……」
　朝の弱い少年は布狻钉栅趣蟆筏蝾^からかぶり、目ましのけたたましいベルの音から逃れようとみた。意Rだけは簸问澜绀らひとまずってきたものの、まだ寝足りない感じで布猡韦踏もりも恋しい。
　すると、ドタドタとA段をlけあがってくる二つの足音がこえてきた。そして、h]する子もなしに、引き酩荬い瑜_く。
「おはよう、お兄ちゃん！」
「お兄ちゃん、朝だよ！」
　目ましrのベルにけないような、双子の妹の元荬噬がした。いつものことだが、声だけではどちらがどっちのセリフを言っているのか、まったく区eがつかない。しかし、よく意Rして微妙な言~遣いの差をいてみると、前者が杏子、後者がだということがわかる。
　双子はそばにやってくると、目ましrのスイッチを切った。
「ふにゅ～、静かになった。じゃあ、せめてあと五分……」
　アラ`ム音が消えたことに安堵《あんど》して、悠斗はさらに惰眠《だみん》を《むさぼ》ろうとする。
「もう。お兄ちゃんって、本当にネボスケさんなんだからぁ。そんなに寝てたら、Хのrgがなくなっちゃうよ」
「夏gちゃんもさくらおちゃんも、とっくに起きて朝ごを食べているんだよ！　ほら、早く起きてってば！」
　少年のささやかないを却下し、杏子とが臁钉》け布狻钉证趣蟆筏引に引き剥がした。さすがに、二人がかりでは抵抗のしようがない。
　心地よいぬくもりが一瞬で消え去り、少しひんやりした空荬体を包む。それでも、なお目を_けようという荬摔猡胜椁骸⒂贫筏戏蟆钉贰筏布狻钉证趣蟆筏紊悉翘埂钉郡い浮筏韦瑜Δ送瑜なった。
「ホントにもう……こうなったら、……」
「うん、杏子。やっちゃおうか？」
　意味深なやりとりがこえてきた次の瞬g、少年の上に双子が同rにドンッと覆いかぶさってきた。
　小柄とはいえ、二人分の体重がのしかかってきて、悠斗は思わず「ぐはっ」と悲Qに近い声をあげてしまう。もっとも、夏gのニ`ドロップやキックに比べれば、はるかにしいものだが。
　杏子とは、「お兄ちゃ～ん」と言いながら、上体を少年に擦りつける。そのぬくもりや肌の感触で、悠斗の本能が自然にムクムクと`首をもたげてきた。
「あはっ。お兄ちゃんのオチン×ン、やっぱりおっきくなってきたぁ」
　下半身のほうで嬉しそうに言ったのは、おそらくだろう。
「お兄ちゃん。杏子たちと朝エッチしたら、目がめる？」
　少年の耳もとで、杏子が甘い声でささやく。
「なっ、なに言ってるんだよ！？」
　焦った悠斗が、あわてて起きようとすると、
「エッチな本に出てくるメイドさんみたいに、朝のご奉仕してあげよっか？」
　と、がパジャマのズボンに手をかけてきた。
「ダ`ッ！　やらんでいいって！　下に夏gとさくらがいるんだし、そんなことしているrgもないだろう？」
　双子を押しのけるようにして、ようやく少年は布狻钉栅趣蟆筏らwび起きた。
「お兄ちゃん、やっと起きたね？」
「おはよう、お兄ちゃん」
　屈のない笑で、少年にしかける杏子と。その表情には、性的な欲求はまったくられない。どうやら、朝エッチのTいは、悠斗を起こすためのFだったらしい。もっとも、gHに少年の目は完全にめてしまったのだが。
「二人とも、あんまり@かさないでくれよ」
「だってぇ……お兄ちゃんの寝起きがいっていうのは知ってたけど、こんなにひどいなんて思わなかったんだもん」
「夏gちゃんも叭铡⒋浃坤盲郡螭坤恧Δ亭А
　と杏子からため息混じりに言われて、少年は「ほっといてくれ」と反するのが精いっぱいだった。
「それじゃあ着替えるから、二人とも下で待っていてよ」
　これ以上、なにか言われるのもイヤなので、悠斗は着替えを理由に双子を部屋から追いだそうとした。
「え～。eに、そんなこと荬摔筏胜てもいいじゃない？　たち、もうuずかしいところまで、いっぱいせ合った仲なんだしぃ」
「そうだよ。杏子だって、ちっとも荬摔筏皮胜い琛
　と杏子は、少年の意恧虿欷工毪长趣胜]をふくらませて抗hの声をあげる。
「ダ`メ。それとこれとは、がeなの！」
　悠斗は、未たらしく部屋に居残ろうとする妹の背中を押して、どうにか廊下へと追いだした。
「はあ～。なんだか、ドッと疲れたぞ」
　まだ一日がはじまったばかりだというのに、ついつい大きなため息がこぼれる。
　そうして、ノロノロと着替えをKえて廊下に出ると、双子が部屋の前で待っていた。
「あれ、二人とも？……」
「やっと着替えがKわったね、お兄ちゃん」
「お兄ちゃん、一wに下に降りよう！」
　と、杏子とがI|から悠斗に腕をjめてくる。
「ちょっ……」
「えへへ～。お兄ちゃ～ん」
「今日も、一wにХしようね～」
　趸螭τ贫筏颏瑜饯恕⑺子の妹はニコニコと幸せそうな笑みを浮かべ、少年にピッタリ寄り添ったままA段に向かった。
　A段の幅はけっして冥ないので、三人でKんで降りようとすると、どうしても体の密着度がす。こうして二人のぬくもりを感じていると、つい旅^の大浴訾扦吻槭陇蛩激い坤筏啤⒛肖违伐螗堀毪偈证擞菠なってくる。
（ううっ、マズイよなぁ。こんなことされていたら、我慢できなくなっちゃうよ）
　そんなことを思いながら双子と一Aに降りると、ちょうど夏gとさくらが食堂から出てくるところに遭遇した。
「あら、兄さん。おはよう」
「お、おう。おはよ……」
　少しドギマギしながら、悠斗はさくらに挨拶《あいさつ》をかえす。
「杏子ちゃん、ちゃん。兄F、なかなか起きなかったでしょ？　ボクの苦骸わかってくれた？」
「そうだね。これが叭栅坤取ちょっと大浃も」
　と、夏gに双子のが答える。
「でも、夏gちゃんがイヤだったら、これからは叭铡⑵たちが代わりにお兄ちゃんを起こしに来てあげるよ」
　そう言ったが、二コニコしながら少年にjませた腕にギュッと力をこめた。
「ねぇ、そういえば二人とも、ちょっと前から兄Fと妙に仲よくなったみたいだけど、いったいどうしたの？」
　妹のいに、悠斗の心がビクンッと垂直跳びをする。
（ま、まさか荬扭れてはいないだろうけど、二人が『お兄ちゃんとエッチした』なんてしゃべっちゃったら……）
　なにしろ、杏子もも言婴松伽酚驻い趣长恧あるだけに、そんな不安が少年のYをよぎった。
　もちろん、悠斗が双子の妹と肉体vSを持ったとしても、それは妹たちにとやかく言われる筋合いのものではない。しかし、なぜかvSを知られることに、恐れに近い感情がイい皮筏蓼Α
　ところが、と杏子はあっけらかんと微笑み合って、
「なんでもないよ。ねぇ、杏子？」
「そうそう。杏子たち、ちょっとケンカもしたけど、もう仲直りしたんだもん。それで、二人でお兄ちゃんと一wにいようってs束したの」
　夏gは、「ふ～ん」とイマイチ然としないをせたものの、特にd味もないのか、それ以上はなにも言わなかった。
（う～ん。こういうときは、女の子のほうがいのかもしれないな）
　少年が、胸を幛扦ろしながらそんなことを考えていると、それまでaっていたさくらが、
「さあ、立ちなんてしている暇はないわよ。今日は土曜日だけど、やることはいっぱいあるんだから。ほら、杏子ちゃん、ちゃん、早く行きましょう。兄さんも、早く食事をすましてよ」
　と、珍しく少し苛立《いらだ》った子でに割りこんできた。
「は`い。それじゃあお兄ちゃん、またあとでね」
「あのね、今日はたち、旅^の手护い前rにはるから。お兄ちゃんも、早く来てね」
　そう言いながら、双子の妹はようやく少年からxれる。
（ふへ～。なんだか、さくらと夏gのが痛いぞ）
　悠斗は妹たちから逃れるように急いで食堂に向かった。

　２　妹の片想い

　土曜日は学校が休みなので、ほぼ一日を果@の仕事に使える。
　果@の仕事は、果gのХだけではない。水やりをはじめ、j草刈りや枝の剪定《せんてい》などの作Iをする必要もあるのだ。ただ、いつもは学校に行くvSで水やりとХ以外の作IがややE《おろそ》かになりがちなので、土日を利用してその他の仕事をしている。
　もちろん、受Y生の少年としてはもう少し勉に念したかった。だが、さくらから「せめて午前中だけでも手护盲啤工阮mまれて、やむを得ず作Iを手护盲皮い搿
　今、夏gはビニ`ルハウスのドラゴンフル`ツの手入れをしており、と杏子はすでに旅^の仕事にった。そのため、外で作Iをしているのは悠斗とx妹だけである。
「う～、疲れたなぁ」
　さわやかな秋の日差しが、あたり一面に充分降り注ぐようになった、j草を刈り取っていた悠斗は、腰に疲氦蚋肖袱屏ちあがった。
　j草の生命力は大したもので、いくら刈り取っても一LgUてばすぐ次の草が生えている。もちろん、IHがしっかり管理していたおかげで量はそれほど多くないが、敷地が冥い韦扦长蓼幛素驻耆・盲皮い毪取それなりの重Pになる。
「さてと、ちょっと休憩するか……ん？」
　タオルで汗を拭きながら独りごちた悠斗は、Tれない少年が果@に入ってくるのをつけて手をとめた。
　体育会系の筋肉|な体をしており、背は悠斗よりもはるかに高くて百八十センチ以上はあるだろう。立ちにやや幼さが残っているものの、芸能人とまがうような甘いマスクの持ち主だ。しかし、どう考えても果@にFがある人gにはえない。
　L身の少年はlかを探しているのか、步きながらキョロキョロとあたりをまわしている。しかし、木にいる悠斗には荬扭い皮い胜ぁ
（泥棒にしては大胆だけど……はて、どこかでたことがあるのような？……）
　と思ってOしていると、侵入者はなにかをつけたらしくをxかせた。
「あっ、いた。Lさ`ん！」
　手を振る少年のの先には、日よけの帽子を深々とかぶりL袖のＴシャツとジ`ンズ姿でХ作Iをしている、ロングヘアの少女の姿があった。
　いきなり声をかけられたさくらは、「えっ？」と振り向いて侵入者のほうをる。
「……も、本平くん？」
　目を_いた少女が、いつもより一オクタ`ブ高い@きの声をあげる。
（本平《もとひら》？……ああっ、思いだした！　_か本平亮《もとひらりょう》って、さくらのクラスメイトでバレ`部のエ`スだっけ）
　本平亮は、学年が`って部活婴摔馓丐碎v心のない悠斗でも知っているほどの、私立`家学@高等部の男子で一番の有名人である。
　た通りのL身で美男子、学@バレ`ボ`ル部のエ`スアタッカ`として活Sし、おまけに成も常に学年トップ五。まさに、眉目秀《びもくしゅうれい》．文武I道を地でいく人gだ。当然、女子の人荬戏浅￥烁撙い、本人はいたってマイペ`スでカノジョはいない。
　x妹のクラスメイトという以外、まったく接点のない悠斗ですら、あの少年について、これくらいの情螭隙にしている。
　さくらは、突然の来L者に趸螭い紊を浮かべながら、本平にlけ寄った。
「本平くん。いったいどうしたの、こんなところに？」
　_かに、L果@は町はずれにあり、バスも通常は一rgに一本、通勤．通学rg・扦庖rgに二本しか通っていないところだ。したがって、彼がなにかのついでにここに立ち寄ったとは考えにくい。
　すると、少年は少し照れくさそうにしながら口を_いた。
「その、Lさんにがあって……」
　悠斗がちょうど果浃侮にいるため、二人とも一部始Kをられていることには荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
（なんなんだろう、あいつのって？　う～ん、知りたいけど、盗みきするのもい荬するし……）
　好奇心と罪感が、少年の心のなかで激しいつばぜり合いを演じる。
　しかしY局、伽盲郡韦锨罢撙韦郅Δ坤盲俊
（さくらは、大事な妹だ。だから、あいつが浃胜长趣颏筏瑜Δ趣筏郡槭丐盲皮浃肓x栅、俺にはあるんだ）
　そんな言いわけをしながら、コソコソと木のgを移婴筏贫人に近づく。
「Lさん、お父さんとお母さんが入院してから、果@のこととかお舞いとかずっとしているんだって？　大浃坤汀
「そんな……果@は、兄さんや夏gちゃん、あとOりの水g旅^の人たちも手护盲皮れているから、ちっとも大浃袱悚胜い铩￥饯欷摔铯郡筏稀このお仕事が好きだから」
　と、少女が本平に笑をせる。
「そうなんだ。うん、とっても素长坤琛ｉLさん、なんだか学校にいるときより生きいきしていて、すごくxいてえる」
「えっ？　あ、ありがとう……」
　美少年の言~に、さくらが]を赤くしてうつ向く。
　Lれてやりとりをいていた悠斗は、次第に苛立《いらだ》ちを抑えられなくなってきていた。
（さくらのヤツ、まさかあいつに荬あるんじゃ……）
　なにしろ、相手は学@一の人菡撙蚊滥凶婴馈Ｆ胀à胃行预纬证林鳏胜椤⑷恰钉摇筏れてもおかしくない。
　そして、ふと会がとぎれた瞬g、本山が「Lさん！」と少女の肩をつかんだ。
「は、はいっ！？」
　少年の突然の行婴恕⒛郡蛲瑜するさくら。
「俺、Lさんのことが好きなんだ！　俺と付き合ってほしい！」
「えっ……ええっ！？　も、本平くん……なんで、わたしなんかに？」
　いきなり告白された少女が目を丸くして、@きと趸螭い稳毪杲护袱盲可をあげる。
　すると、本山は少し照れくさそうにしながら、
「俺さ、同じクラスになってから、本当はずっとLさんのこと荬摔胜盲皮い郡螭馈ｉLさんって美人だし、すごく性格もいいし……それに、他の女の子みたいにキャ`キャ`言わないで、俺と普通に接してくれた。俺、いつもXがれていたから、Lさんが俺のことを特eな目でないでくれたのが、なんだかすごく嬉しくてさ」
「えっと……わたし、その……」
　二枚目の少年にまっすぐつめられて、さくらは]を赤く染めながらをそらす。
「学校じゃみんなの目があると思って、今日は部活を休んで来たんだ。どう？　俺と付き合ってくれないかな？　俺、本荬胜螭溃　
　バレ`部のエ`スアタッカ`が、相手コ`トにスパイクを打ちこむように真なで、さくらに言~をぶつける。
（ま、まさかＯＫするんじゃないだろうな、さくら？　お兄ちゃん、そんなのSさないぞ！　だけど……）
　木のから子をている悠斗は、まるで娘からY婚宣言された父Hのようなことを考えながらも、あるNのBめに似た思いもえていた。
　さくらも、高等部の男子生徒のgで密かに行なわれた「カノジョにしたい女子生徒ランキング」で一位になるほどの美少女だ。学@一の有名人の本平となら、まさにベストカップルと言えるだろう。
（そういえば、さくらはいろんな男子から告白されても、『好きな人がいる』って断っているらしいし……もしかして、あいつがさくらの好きな人なのかな？）
　などと悠斗が考えていると、さくらがをあげて再びL身の少年のをた。
「ありがとう、本平くん。わざわざ部活を休んで、わたしなんかを好きって言ってくれて……とっても嬉しいわ」
　本平が、「それじゃあ！」と荬い长唷
　だが、少女は申しわけなさそうに小さく首を横に振ると、
「でも、ごめんなさい。わたし、他に好きな人がいるの。だから、本平くんとはお付き合いできないわ」
　その言~に、本平はしばし呆然として、やがてガックリと肩を落とした。
　わざわざ部活を休んで果@まで来たほどだから、よほど真にさくらのことを想っていたのだろう。それだけに、交Hを断られて落胆も大きいようだ。
「あのさ、他のヤツからいたんだけど、Lさんっていつも『好きな人がいる』って言ってlとも付き合おうとしないんだって？　なぁ、Lさんの好きな人って、いったいlなんだ？」
　その|に、さくらは]をほのかに赤くしながらも、
「ごめんね、それは教えられないわ。でも、わたしも真だから……だから、本平くんとも他の男の子とも、お付き合いする荬摔胜椁胜い巍
　そう言って、バレ`部のエ`スアタッカ`のをまっすぐな目であげる。
　しばらく、少女をつめていた本平だったが、やがて大きなため息をついた。
「はあ～。やっぱり、Lさんが俺と普通に接してくれたのは、他に好きな人がいて俺のことを意Rしてなかったからなんだ」
「……」
「もしかしたら付き合ってくれるんじゃないかって、gはけっこう期待していたんだけどなぁ。こんなにあっさりフラれるなんて、さすがに思っていなかったよ」
　と言った少年の表情は明るく、口{もXかったが、やはりo念さはLしきれていない。そのことは、子をうかがっている悠斗にも护铯盲皮た。
　少年がo理をしているのがわかるのだろう、さくらもなにも言わずにうつ向く。
<img src="img/fruit_114.jpg">
「でも、はっきり言ってもらって、莩证沥すっきりした。ありがとう」
「そんな……本当に、ごめんね」
　少女が^をさげると、本平が肩をすくめた。
「まぁ、いいよ。けどさ、その言い方だと、Lさんはまだ相手に自分の莩证沥护à皮胜い螭坤恧Γ俊∠嗍证lかは知らないけど、やっぱりお互いの莩证沥颏悉盲りさせておいたほうがいいよ」
「うん……」
「俺、しばらく待つからさ。それで、もしも相手がLさんのことをなんとも思ってないようだったら、あらためて俺と付き合うことを考えてくれないかな？」
　不意の提案に、「えっ！？」と目を丸くするさくら。
　だが、本平はさっさと少女からxれると、
「じゃあ、また明後日《あさって》、学校で！　今日のことはあんまり荬摔筏胜い恰⒀校では今まで通りのvSでいようよ！」
　そう言って、L身の少年はさくらを残して走り去った。
（よかった、さくらがあいつと付き合うことにならなくて……）
　ずっと子をうかがっていた悠斗は、ホッと胸を幛扦ろした。だが、x妹の好きな人がlなのか、という疑もあらためてイい皮る。
（さくらって、芸能人もあんまり好きじゃないし、前からああ言って交Hを断っているから、けっこう前からの知り合いなんだと思うけど……まさか、俺ってことはないだろうな。さくらはたぶん、俺のことを本当の兄Fだと思っているんだろうし）
　などと考えていて、悠斗は少女がこちらに向かってくることに荬扭い皮い胜った。
「に、兄さん！？」
　木のにLれている少年をつけたさくらが、@きの声をあげる。
（うわっ、しまった。さっさと、ここをxれるんだった）
　と思ったものの、後悔先に立たず。x兄妹のgに、なんとも言いようのない荬蓼氦た荬流れた。
「兄さん……いつからいたの？」
　gりだすような声で、少女がいてくる。
「え`っと、その、おまえのところに男が行くのがえたから、なんだか心配になっちゃってさ……」
　途端に、さくらの色がサッと浃铯盲俊
「まさか、わたしと本平くんの、全部いていたの？」
「……ゴメン。盗みきするつもりはなかったんだけど」
　すると、今度はx妹のが、るみる羞uと怒りの色に染まった。
　夏gだと、ここで怒りの拳がwんでくるだろう。しかし、さくらは首から上を真っ赤にしてaりこくるだけだ。
　その表情をているうちに、悠斗のなかには先ほどの疑がどうにも抑えられないくらいにふくれあがってきた。
「なあ、さくら？　おまえの好きな人って、いったいlなんだ？」
　少年の|に、さくらが目を丸くして息を驻唷
「いや、その、eに浃室馕钉茄预盲皮毪螭袱悚胜い尽￥郡馈⑿证趣筏泼盲韦长趣荬摔胜盲啤だな」
　x妹の色の浠に、悠斗はついつい言いわけしてしまう。
　すると、少女はムッとしたで兄をにらむと、
「に、兄さんにはvSないでしょう！？　盗みきなんて最低！　もう、知らない！」
　いつも温厚な少女は、珍しく声を荒らげてそう言うと、悠斗を置き去りにして走り去ってしまった。
「あちゃ～。マズイことをいちゃったかな？　だけど、あんなに怒ることないだろうに……」
　x妹の後ろ姿をながら、少年は^に｜？《クエスチョン》マ`クを点绀丹护啤ただただ首をかしげるしかなかった。

　３　血のO

　日曜日の夕食r、悠斗は食卓に漂う重苦しい空荬搜氦筏膜证丹欷饯Δ手R《プレッシャ`》を感じていた。
「さ、さくら、n油《しょうゆ》を取ってくれないか？」
　自分でも声が不自然にうわずっていることを感じながら、少年はなんとか}を作ってx妹にしかける。
　だが、さくらはこちらを向こうともせず、自分の手もとにあったn油差しを、o言で兄の前にドンと乱暴に置いた。これでは、とりつくuもない。
（うわぁ。やっぱり、まだ怒ってるみたいだよ。昨日から、ほとんど口をいてくれないんだもんなぁ）
　これまでも、x妹がどこか自分を避けようとしているような、妙なぎこちなさを感じることはあった。しかし、本平亮の一件があってからというもの、彼女は本荬怯贫筏韦长趣虮埭堡皮い俊
　朝の挨拶《あいさつ》をしてもoされ、今のようになんとか会をみても、oされるかo巯毪室谎预かえってくるだけで、まるでにならない。もちろん、向こうからしかけてくることなど、まったくない。
（うむむ。怒り方が夏gみたいにストレ`トじゃないぶん、かえって怖いかも）
　三r下の妹の龊稀とかく乱暴ではあるものの喜怒哀Sがはっきりしているため、思考がiみやすい。しかし、さくらは日あまりB^《かんしゃく》を起こすことがないので、こういう状Bになったとき、なにを考えているのか非常にわかりにくいのだ。
　兄をoして、a々と食事をつづける少女。
　これ以上は、さすがにしかけることができず、悠斗も沈aするしかない。
　そんな二人の子を、夏gがキョトンとしながらていた。

「ぷはぁ。なんだか、本当に息がつまりそうだったよ」
　夕食をKえ、そそくさと自室にった悠斗は、に寝がって大きなため息をついた。あまりにもoを《し》いられたため、つい今し方のことなのに、食事の味どころか、なにを食べたかすらろくに思いだせない。
　昨日の昼から今日にかけて、さくらと同じ空gにいる居心地のさは、半端《はんぱ》なものではなかった。とはいえ、家族である以上はしばらくxれて冷却期gをおく、などという手は使えない。
「だけど、家族……妹って言っても、さくらとは血がつながってないんだよな」
　天井をながら、少年は思わずつぶやいていた。
　IHがx妹の出生《しゅっしょう》について、人前でをしたことはない。彼女を引き取ったあとに生まれた夏gはもちろん、さくら自身も自分がB女だとは思っていないだろう。もっとも、IHと少しも似ていないことに、さすがにそろそろ疑を抱いているかもしれないが。
　しかし悠斗は、よちよち步きだった少女と出会った日のことを、漠然とだったがえていた。
（たぶん、あれは俺が二rになるかならないかってのはずだ。父さんと母さんが、俺をどこかにBれていって、ベッドで寝ていたさくらを抱きあげて、『今日からこの子はおまえの妹になるんだ』って言ったんだっけ）
　ようやくx乳食をKえたばかりの少女を、どうしてIHが引き取ったのか、悠斗も理由は教えてもらっていない。ただ、とにかくあの日から、さくらはL家の一Tとなったのである。
　夏gが生まれてからも、x人と葵がB女に注ぐ矍椁摔稀なんの浃铯辘猡胜った。
　そのおかげか、さくらは素直に成Lし、L家のL女として家事から果@の仕事まで幅冥こなすようになった。今も、学校りには叭栅韦瑜Δ巳朐氦筏皮いIHの舞いに行き、身のまわりの世をしている。
　悠斗にしても夏gにしても、あまり荬利《き》かないし手Hもよくないので、家のことはもちろんIHの面倒まで、さくらにすっかり任せきりだ。その意味で、彼女はもう立派なL家の一Tであり、なくてはならない存在と言えるだろう。
（俺も、以前は父さんと母さんに《なら》って、本当の妹みたいにさくらと接してきた。だけど……）
　どんなに「妹」と思っていても、思春期を迎えてからは「血のつながりがない」という事gが、いつも心の隅にこびりついていてxれなかった。それに加えて、杏子ととvSを持って「女」を知ったために、最近はx妹を^に意Rしている。
（さくらの大きなおっぱいを、思いっきり触ってみたい。杏子ちゃんとちゃんは、胸が小さかったからな。あれはあれでよかったけど、さくらくらいのボリュ`ムのあれば、きっとすごく莩证沥瑜て……ダメだ、そんなこと考えたら！）
　つい淫らなシ`ンを思い浮かべそうになって、悠斗は^を抱えてをゴロゴロがり、どうにか妄想を振りBった。
（血のつながりがなくても、さくらは俺にとって妹なんだ。本平亮のことだって、妹のことが心配でこっそり子をに行っただけで……それだけ……だよな？）
　そんな疑が浮かんできて、ふと婴をとめる。
「もしかしたら俺、さくらのこと、本荬恰…でも、じゃあちゃんと杏子ちゃんのことはどうなんだ？」
　思考の迷mに入りこんだ少年は、そのまま天井をあげて呆然《ぼうぜん》とするしかなかった。

　４　大キライなのに

「浃坤胜　￥L巍まだなのかな？」
　夕後、いったん二Aの自室にっていたL夏gは、首をかしげながら一Aのリビングに向かった。
　果@の仕事は好きだし、苦痛ではない。だが、なにしろ肉体Pなので、秋でもかなりの汗をかくし、丸一日しているとさすがに疲氦溜まる。この疲れをK《いや》すには、船にゆったりつかってシャワ`で汗を洗い流すのが一番だ。
　ところが、いつもはがL韦浃颏筏啤おが入ると声をかけてくれるのに、今日はいつまで待ってもその菖浃ない。
　少女がリビングに入ると、そこにはlもいなかった。台所から水を流す音がこえるので、おそらくL女が洗い物をしているのだろう。
「おちゃん、おL韦蓼溃俊
　台所に行った夏gは、相手を_Jする前にいつもの{子で声をかける。
　_かに、さくらは洗い物をしていた。しかし、手はC械的に婴しているものの幼鳏暇慢で、目もうつろで妹が台所ヘやってきたことに荬扭い子もない。
（おちゃん、どうしちゃったんだろう？　いつもなら、もっとテキパキしているのに……うわっ、まだ洗ってないのが半分以上残ってるよ。やっぱり、なんだか子が浃坤瑁
　そう思った夏gは、あらためて「おちゃん？」と声をかけた。
　しかし、さくらは「はぁ～」と大きなため息をつくばかり。どうやら、少女の声など耳に入っていないらしい。
「もう。おちゃんったら！　どうしたのさ？」
　夏gはに近づき、耳もとで少し大きな芦を出して呼びかけた。
　すると、ようやくさくらが「えっ？」と@いて、キョトンとした目で少女のほうをた。
「あっ。な、夏gちゃん……どうしたの？」
「どうしたのっていてるのはボクのほうだよ、おちゃん」
「えっ？　えっと、わたし……」
　さくらが、泡を食って妹のいに答えようとする。だが、少々パニックを起こして、手に皿を持っていることを忘れていたらしい。
　彼女の手から皿が落ちて、床でガチャンと派手な音をたてて割れた。
　夏gより二r年上の少女は、「あ……」と小さな声をあげて、呆然と立ちつくす。
「ああ、もう。お皿を落とすなんて、やっぱりいつものおちゃんらしくないなぁ」
　夏gは急いでしゃがみこんで、割れた皿の破片を拾いはじめた。
　シュンとしょげかえって「ゴメンね……」とxるさくら。
「まったく……どうしちゃったのさ、おちゃん？　もしかして、バカ兄Fとケンカでもしたの？」
「えっ？　ど、どうして兄さんのことが出てくるの？」
　少女の言~に、があからさまにeをせる。
「あのさ、兄Fとおちゃん、ボクがてても子がおかしいんだもん。今だって、兄Fのことをボクが口にした途端、そうだし」
「…………」
　夏gの指摘に、ロングヘアの少女はを真っ赤にしてロをつぐんだ。
「いったい、なにがあったの？　もしも、バカ兄Fがおちゃんに浃胜长趣颏筏郡螭胜椤ボクが代わりにボコボコにしてあげるよ」
　すると、さくらはますますうろたえて、
「ち、`うのよ、夏gちゃん。そんなのじゃないの。あのね、`解って言うかなんて言うか……とにかく、兄さんに浃胜长趣丹欷郡辘盲皮いΔ长趣袱悚胜いら」
「だったらいいけど。でも、それじゃあホントにどうしたのさ？」
「荬摔筏胜い恰￥あっ、すぐにお茶を入れてあげるから、ちょっと待っていてね」
　と、は急いでポットを棚から取りだした。夏gには、L紊悉りにt茶をむTがあるので、どうやらそちらと勘`いしているらしい。
　さらに、さくらは白いティ`カップも出そうと食器棚を_けた。だが、あわてすぎたのかカップをつかみpねて、またも床に落としてしまった。
　ティ`カップが、の足もとでカシャンと乾いた音をたてて粉々になる。
「もう！　おちゃん、なにやってんの？　それに、ボク、お茶じゃなくておL韦まだ入らないか、きに来ただけなんだけど」
「えっ？　あっ……ご、ゴメンね、夏gちゃん。おL韦摔を入れるの、すっかり忘れていたわ。すぐに用意するから、ちょっと待ってて」
　さくらは、割れたカップの後片づけも忘れ、エプロンもはずさずに台所をwびだしていく。
「じゃあ、ボグは部屋にっでいるからね。おL韦入ったら、声をかけてね」
　そう言って、夏gは割れたティ`カップを片づけてから自室にった。
　少女は、に布狻钉栅趣蟆筏蚍螭い匹触恁螭群幛摔胜毪取⒋螭なため息をついた。
「ふう。おちゃんのあんなところ、初めてたな。ホントに、いったいどうしちゃったんだろう？」
　しっかり者で、いつもなんでもそつなくこなしているが、あれだけgのiけたhBをせたのは、夏gのにまったくない。
（おちゃんは`うって言っていたけど、バカ兄Fが原因なのは~にg`いないよ。やっぱり、ボクがおちゃんに代わって兄Fを半しにしちゃおうかな？）
　などという、物Xな考えも浮かんでくる。
　夏gは子供のから、しっかり者でしいにずっと憧れていた。
　さくらは、以前から果@の仕事もよく手护盲皮い俊￥饯韦郡帷IHが不在の今、なにをするべきかを把握しているのは、彼女だけである。さらに家事も万能なので、入院中の母も「さくらがいたら、家のことは安心ね」と~大な信mを寄せている。
　おまけに勉もできて、スタイルもi群にいいうえに、おしとやかでありながら性格は明るい。そんな彼女には、高等部の男子生徒だけでなく、夏gがいる中等部の男子のなかにも、憧れの目を向ける者が多い。
　片や、夏gは勉より身体を婴すことのほうが大好きで、そのボ`イッシュな性格のせいで男子より女子に人荬あるくらいだ。また、いくら断っても高等部の柔道部などから「高等部に入ったら特待生にするから、ぜひ入部してほしい」と嵝膜收Tいがかかってくる。
（そりゃ、ボクは思わず相手に手をあげちゃうこともいっぱいあるし、以前、柔道部の男子とケンカして伽盲沥悚盲郡长趣猡るけど……ボクだって、本当はおちゃんみたいに女らしくなりたいんだ）
　ずっとそう思ってきたのだが、持って生まれたものの`いと言うべきか、ひとたび身についてしまった性|はなかなか浃à椁欷氦摔い搿
　ただし、少女には一つ荬摔胜毪长趣猡った。さくらだけが、IHにもlにも似ていないのだ。
（おちゃんって、もしかしてボクたちと血がつながってないのかも……）
　以前は、なんの疑も持っていなかったが、今はB子のことなども知Rとして大j把《おおざっぱ》には知っているので、そんな疑念を抱くようにもなっている。
（血がつながってないとしたら、ボクがおちゃんみたいにおしとやかになるなんて、o理なんじゃないかな？……ああ、もう。ボク、なにを考えているんだろう？）
　少女は、自分のなかに生じた疑心を忘れようと、o意Rにズボンのチャックを_けて、股gに手を@わせていた。
「あっ……んんっ……」
　下着の上から、指の腹で割れ目をさすると、甘美な刺激が全身をlけiける。
「ああっ。ボク、また……んあっ、こんなこと、ダメなのにぃ……あんっ……うっ、はうぅん……」
　と言いながらも、指はもうとまらない。
　夏gが自分を慰める行椁蛞えたのは、まだ最近のことだった。そういう行ないがあることをjIで知った少女は、好奇心から真似《みようみまね》で自慰をしてみた。以来、すっかり癖になってしまったのである。
　特に、なにかみごとがあったりすると、つい股gをまさぐって快感に浸りたくなってしまう。こうしているgは、なにもかも忘れられるような荬するのだ。
　それにこの快感を得ていると、男佟钉とこまさ》りな自分も女の子なのだ、というg感がイい皮る。
「はぁ、はぁ……んあっ、いいっ……莩证沥いい瑜」
　少女の口から、自分でもuずかしくなるような甘い声がこぼれる。
　夏gは、さらなる快感を求めて、布地に指を立てた。そうして、パンティ`越しに秘裂を引っかくように指先でなぞる。
「はんっ！　んんんっ……こ、これぇ……んくうっ！　ボク、すごく感じちゃってるよぉ……」
　くすぐったさを伴う快感が身体をlけiけ、つい大声で喘ぎそうになったが、Oりの部屋に兄がいるためどうにか声をyみす。だが、こうして我慢することにも、なぜか少女の快感をす作用があるようだ。
「はぁっ、はううぅっ……もっと、もっとぉ……」
　いつしか、夏gはその行椁摔工盲り没^していた。
「はあぁんっ……ああ、いいよぉ……なんで？　あんっ、なんで、こんなに……はああぁぁん、莩证沥いい韦？」
　と疑が口をつくが、その答えはもちろんない。
　やがて、快感のなかにももどかしさをえはじめた少女は、とうとう指を下着のなかへと差しこんだ。しっとりと湿り荬・婴悉袱幛骏レヴァスに、じかに指を@わせると、夏gの全身にn膜私い快流が突きiけていく。
「あああっ！　んっ、ダメ、こ、声……あはあああっ、声が偈证恕…んんんんっ、出ちゃうよぉ……」
　こうして割れ目の表婴颏丹工盲皮い毪坤堡扦狻かなりの快感を得られるのだが、少女はもういちだんの昂《たかぶ》りを求めて、指先をu裂のなかへと埋没させた。
「あうっ！　んんっ、す、すごいよぉ……んあんんんっD」
　今までとは比^にならない性感の工、全身をlけiける。
　性の快Sに心を支配された少女は、唇を指でかきまわしながらシャツをめくりあげ、白いo地のブラジャ`を露出した。そして、その内趣耸证蚧りこませて、自分の乳房に手を@わせる。
「んあっ、あんっ！　いいっ、おっぱい……んふうううっ、胸もいい……あっ、乳首が勃《た》って……んはあぁっ、わかるぅ……」
　乳首が屹立《きつりつ》していることを手で_Jしながら、夏gは手のひらに力を入れて胸全体を揉みしだいた。
「んはああぁぁんっ！　いいよぉ、これ……はぁ、はぁ、莩证沥いい韦」
　胸と股gからk生した快Sの奔流が、少女の理性をすべて押し流していく。
「こうしていたら、あん……ボクのおっぱいも、おちゃんみたいに……はんんっ、大きく……なるかな？　あうぅぅぅんっ」
　夏gは、lに言うともなしにそんなことを口走っていた。
　たとえ血のつながりがなくても、さくらが憧れのであることに浃铯辘悉胜ぁ￥饯に、せめて胸の大きさだけでも近づければ……。
（そうしたら、兄Fにも……えっ？　ボク、なんで兄Fのことなんて？）
　一瞬、Yに脱衣所で遭遇したときの悠斗のが思い浮かび、少女は趸螭い螂Lせなかった。
（ボクは、兄Fなんて大嫌いなんだ！　あんなエロい弱虫、ボクは……でも、じゃあどうして今？……イヤッ！）
　疑を忘れようとするかのように、いちだんと幛问证める夏g。
　すでに、パンティ`まで果汁でしっとり濡れ、淫裂の内趣蚊厝猡颏きまわすたびに、クチュクチュと湿った音がする。
「ひゃうっ！　か、感じ……んくふうぅぅ！　ああっ、ボク、ボク、ダメになっちゃうよぉ！」
　少女の全身に、悦Sに氦沥坎àuいかかってくる。
　そうしているうちに、指がふと小唇の点にある小さな肉豆に触れた。
「あっ、あっ、あっ……くうううぅぅぅぅぅぅぅっ！」
　途端に、目の前でo数のフラッシュが瞬《またた》くような感がLれ、身体がビクビクとd《けいれん》を起こす。
「あっ、ああ……はああああぁぁぁ……」
　あわてて手をxしたので、その小模な愉悦の波はすぐに消え、つづいて切なさと後悔を伴う虚脱感が身体を包みこんだ。
　これがエクスタシ`だというのは、今までのUYでわかっている。
（ボク、またしちゃった……でも、やっぱりオナニ`って莩证沥いい￥＃
　布狻钉栅趣蟆筏怂闹を投げだした夏gが、快Sの余に浸っていると、
「夏gちゃん、おL韦入ったわよ」
　というさくらの声が、一Aからこえてきた。
　しかし、あまりにも莸　钉堡坤搿筏て、すぐに返事をする萘Δイい皮长胜ぁ
「夏gちゃん？　寝ちゃったのかしら？」
　妹の返答がないことを《いぶか》しんだのか、がA段をのぼる足音がこえてきた。
「あ……う、ううん、おちゃん！　ボク、起きてるから。すぐ行くよ！」
　どうにか正荬蛉・した少女は、あわてて布猡らwび起きて引き踉饯筏舜笊で答える。
「あら、そう？　じゃあ、早く入りなさいね」
　妹の返事をいて、さくらはあっさり言って引きかえしていった。
　夏gはシャツを整えると、濡れた下着を脱ぎ韦皮匹亥堀螭颏袱に穿《は》いた。そして、快感の余が残る身体を^いたたせながら、急いで着替えを用意しはじめる。
（明日は、ボクが洗濯当番の日だから、この濡れたパンツ、おちゃんにもられないよね？）
　そんなことを思いながら、少女は下着と新しいシャツを抱えて部屋をwびだした。

　５　急直下

　本平亮が果@をLれた日から、早くも一Lgが^ぎた。
　だが、悠斗をほぼoしつづけるさくらのB度は、ここまでまったく浠がない。今までも兄妹ゲンカしたことは何度かあったが、これだけ尾を引いたのは初めてだ。
（それだけ怒っているってことなんだろうけど、告白されたF訾虬长艘られただけで、なんでこんなに延々と怒りつづけなきゃいけないんだ？）
　そんな疑を抱いていたものの、あらためて理由をくとますます妹を怒らせてしまいそうな荬しているので、さすがにいつめる荬摔悉胜椁胜ぁ
　ただ、それでもさくらは家事から果@の管理、さらにIHの舞いまで、日常のことをa々とこなしていた。もっとも、以前はなかったようなミスが目について、悠斗からても、子がおかしいことは明らかなのだが。
　この日の土曜日は、夕方まで果@の仕事をして、それから夏gとさくらの三人で水g旅^の手护い诵肖ことになっていた。今日はさくらもIHの舞いを午前中にすませて、午後から果@の作Iに精を出している。
　柿のХをしていた悠斗は、日のA《かたむ》き具合をて腕rを_Jした。
「さくら、夏g。そろそろ、こっちを切りあげて、水g旅^に行くぞ。あんまりWくなると、おじさんたちに迷惑をかける」
　少年の言~に、夏gが「わかったよ」とぶっきらぼうに辘袱搿￥长欷悉い膜猡韦长趣胜韦恰あまり荬摔筏皮い胜ぁ
　ところが、いくら待ってもさくらからの甏黏ない。だいたい、普段は彼女がrgのことを一番荬摔工毪悉氦馈
「さくら、返事くらいしろよ。ったく……」
　さすがに文句の一つも言いたくなって、悠斗はx妹の姿を探しはじめた。しかし、どこにも当たらない。
「おかしいな？　今日は、柿のХでKわりって言ってたのに……まさか、いくらなんでも、なにも言わないで一人で先にった、なんてことはないよなぁ？」
　ぼやきながら、なおも步いてあたりをまわしていると、木のに人の足がえた。
「ん？　さくら？」
　そろそろと近づいて、木のをてみる悠斗。するとそこには、うつ伏せに倒れている少女の姿があった。
「さくら！　どうした！？」
　少年は、あわててx妹を抱え起こした。だが、さくらはグッタリして、まったく反辘蚴兢丹胜ぁ￥饯欷恕ただでさえ色白の少女のは、すっかり血の荬失せて真っ白になっている。もっとも、「はぁ……はぁ……」と苦しそうながらもしっかりと呼吸をしているので、gに意Rを失っているだけらしい。
　~に手を当ててみたものの、熟もそれほど高くなかった。
（日射病とかなら、体温がもっとあがるはずだから、どうやらそういう病荬袱悚胜丹饯Δ坤剩
　だが、素人《しろうと》の少年にはそれ以上のことはわからない。
　そこに、子をに来たらしい夏gが姿をせた。
「こら、バカ兄F、なにやって……って、おちゃん！？　ちょっと、大丈夫？」
　と、泡を食って妹が二人のところにlけ寄ってくる。
「夏g、さくらが倒れていたんだ！　俺が家まで\ぶから、おまえはお医者さんを呼んでおけ！」
「う、うん、わかった」
　よほど荬榆しているのだろう、夏gが珍しく兄の言~に素直に兢盲啤⒓窑讼颏って一目散に走りだした。
　少年は意Rのないx妹を背うと、ゆっくり立ちあがって自宅へと向かった。
「さくら、いったいどうしたんだ？　しっかりしろ」
　そうZりかけても、少女の子に浠はない。
　力を失っているさくらは、文化系の少年にはかなり重たく感じられた。それでも、ここ最近の作Iで体力がついたのか、\べない重さではない。
　ただ、少女がグッタリと力なくもたれかかっているため、二つのふくらみが背中に押しつけられていた。そのため、ブラジャ`に包まれたふっくりした感触が、布地越しでもはっきりとわかる。
　それに、悠斗の肩口に妹のがあるため、少女の弱々しい呼吸が耳もとで感じられる。
（くう～。さくらの胸、本当に柔らかくて……って、`うだろう！　今は、さくらを家に\ばなきゃいけないのに、エッチなことを考えて。俺のバカバカ！）
　あわてて、淫らな思いを振りBおうとする悠斗。だが、ひとたび意Rしてしまうと、少女の体温や手で支えているヒップの感触までが性欲を刺激した。そうなると、股gに偈证搜液が集まり、一物が大きくなってしまう。
（ううっ、俺はなにを考えているんだ！？　今は、o急事Bなのに！）
　今にも理性が吹きwびそうになるのを抑えこんで、悠斗はようやく自宅にたどり着いた。すると、心配そうなをした夏gが玄v前に出て待っていた。
「夏g、お医者さんは？」
「呼んだよ。すぐにてくれるって」
　普通なら救急を呼ぶところだが、L液果@は市街からxれたところにあるので、なにかあったときには一番近くのかかりつけの医に来てもらっている。
　悠斗は、背った少女を二Aの部屋に\びこんだ。そして、妹が布狻钉栅趣蟆筏蚍螭い皮丹らをパジャマに着替えさせるgは廊下で待つ。
　gもなく、夏gが部屋から出てきた。
「夏g、おまえは旅^に行くんだ。さくらのことは、俺がてるから」
「えっ？　けど……」
　兄の言~に、不氦菠暑をせる妹。
「二人でていても、仕方ないだろう？　それに、向こうで人手が足りないのは配膳《はいぜん》の仕事なんだから、俺よりおまえが行ったほうがいい」
「う、うん。だけど、お医者さんに\《み》てもらったら、すぐ旅^にをちょうだいよ」
「ああ。わかったよ」
　そうして、夏gが心配そうに出かけるのとほぼ入れ替わりで、なじみの中年の男性医がでlけつけてくれた。
　医は家に入ると、\察のために悠斗をいったん部屋から追いだす。
（さくら……どうか、なんともありませんように）
　再び廊下で待ちながら、少年はひたすら天に祈っていた。
（もしも、さくらがなにかの病荬坤盲郡辘筏郡椤俺たちはいったいどうしたらいいんだろう？）
　IHが入院してから、x妹は家事はもちろんのこと、果@の管理スケジュ`ルについてもすべてを取り仕切っている。悠斗もそうだが、夏gも事盏膜胜长趣苦手なので、さくらに任せっきりにしていたのだ。
　L家の大\柱《だいこくばしら》とも言える少女がもしもリタイヤしたら、残った兄妹で果たしてどれだけのことができるだろうか？　それに、果@の作IにTれた悠斗が、どうにか受Y勉を再_できるようになったのも、x妹があれこれと荬蚴工盲皮れたY果だ。ここで彼女がいなくなったら、もう受Yは~望的になってしまう。いや、受YどころのXぎではなくなるだろう。
　gHには数分程度だったはずだが、不安を抱えた少年には永hにも感じられるrgが^ぎた。ようやく、中年医がさくらの部屋から出てきた。
「先生、さくらは？」
　心配する悠斗のいに、医はgやかな笑をせた。
「もう、意Rはったよ。幛猡胜い贰⒚}や呼吸もやや弱っているが安定している。眼球の反辘摔猱常がなかったから、にも}はなさそうだ。さくらちゃん、最近忙しくしていなかったかな？」
「えっと……今、IHが市街の病院に入院しているんで、果@の仕事をしたり家のことをしたり、あとIHの舞いと身のまわりの世なんかも……それに、水g旅^の手护い猡筏皮い蓼筏俊
　少年の答えをいて、中年医があきれたように大きなため息をつく。
「それじゃあ、いくら若いといっても、倒れても不思hじゃないよ。おそらく、あれこれとo理をしすぎて、疲氦溜まってしまったんだろう。とりあえず、二、三日くらいゆっくり休むことだね」
　医は数日分のaを渡し、「今度倒れるようなことがあったら、念のため大きな病院で精密摔蚴埭堡毪瑜Δ恕工妊预げ肖筏っていった。
　医を玄vまで送った悠斗は、それからすぐ受器を取って水g旅^の番号を押した。
「は、はいっ、水g旅^です！」
　呼び出し音が数回Qったあと、の向こうから息を切らした夏gの声がこえてきた。いつもは女将《おかみ》の朱音が出るのだが、今回は妹がにwびついたらしい。
「夏g？　俺だよ」
「兄F、おちゃんは？　どうなの？」
　越しにも、少女のやきもきした莩证沥护铯盲皮る。
「今、お医者さんがったところだよ。どうやら、ただの^氦撙郡い坤盲皮怠
　すると、の向こうで夏gがホッと安堵《あんど》のため息をもらした。
「よかったぁ。おちゃんになにかあったらって、ボクずっと心配してたんだ」
「とにかく、そういうことだから安心していいよ。俺、今日はこのままさくらについているから、夏gは旅^のほうをしっかり手护Δ螭坤尽
「うん、わかった。こっちのみんなも心配してたから、そう护à皮くよ」
　いつもは小生意荬恰⑸倌辘朔窗kばかりする妹だが、さすがに今回は素直だ。
　を切った悠斗が部屋に行くと、さくらは布狻钉栅趣蟆筏悄郡蜷]じていた。さっき、医は「意Rがった」と言っていたが、再び眠ってしまったのだろうか？
「さくら、ゴメンな。ずっと、おまえにo理させて」
　枕もとに座ってそっと~を幛扦毪取⑸倥が目を_けて悠斗のほうをた。
「兄さん……」
「あっ、ゴメン。起こしちゃったか？」
　少年の言~に、さくらは首を小さく横に振った。
「ううん、起きていたわ。ごめんなさい、兄さん。わたし……」
「さくらがxることなんてないよ。俺と夏gのほうこそ、なんでもおまえにmって、ずっと苦氦颏けっぱなしだったから……」
「そういえば、夏gちゃんは？」
「水g旅^の手护い诵肖盲皮毪琛￥撙螭省⑿呐浃筏皮郡盲皮怠
「そう……わたし、みんなに迷惑をかけちゃったわね」
　と、少女はさらに沈んだ表情になる。
「だから、そう自分をめるなって。なあ、さくら？　なんで、おまえはそうやってなんでも一人で背いこんで、がんばろうとするんだ？」
　すると、さくらは寝たまま兄からをそむけて、
「だって……わたしは、この家の本当の家族じゃないから……」
　ささやくようなx妹の言~に、悠斗は@きをLせなかった。
「さくら……おまえ、知っていたのか？」
　すると、今度はさくらが狼N《ろうばい》してx兄をつめる。
「兄さんこそ、わたしが本当の兄妹じゃないって知っていたの？」
「知っていたって言うか……俺、父さんと母さんがおまえを引き取ったときのこと、なんとなくだけどえているんだ。だから、おまえが本当の妹じゃないことは、最初からわかっていたんだよ」
「そう……だったの」
　と、なぜか少女は表情を摇钉も》らせる。
「だけど、おまえが自分のことを知っていたなんて、@いたよ」
　少年が言うと、さくらはhい目をして天井をつめた。
「_か、小学校二年生のだったかしら？　夜、眠れなくて一Aに降りたときに、父さんと母さんがそんなをしているのを立ちきして……」
「そんな前から、知ってたんだ」
「うん。だけど、父さんもお母さんもわたしのことを本当の娘みたいに郅筏皮れてたのはわかってた……だから、ずっとなにも言わなかったの。でも、大切に育ててもらった恩を、なんとかかえしたくて……」
　悠斗にも、x妹の莩证沥ようやくわかったような荬した。
　彼女が、家や果@の手护い胜嗓蚍eO的にやっていたのは、「B女」というい目があったからなのだろう。おそらく、いつもにこやかだった表情のYでは、悠斗や夏gには理解できないつらさを、ずっと抱えこんできたはずだ。
「父さんと母さんは、おまえがそのことを知ってるって、わかっているのか？」
「ええ。このg、病院に行ったときに思いきってして、本当のIHのことをいてみたわ」
「さくらの本当のIHって、いったいlなんだ？」
　思わずいてしまった悠斗に、さくらは目をかすかにませて、
「わたしの本当のお父さんは、父さんと二十年来のH友で、お互いにY婚してからも家族ぐるみで付き合っていたんだって。だけど、二人ともの事故にきこまれちゃって……ベビ`カ`に\っていたわたしだけが、\よく助かったらしいわ」
「そうだったんだ。それで、父さんと母さんはおまえを引き取ったんだな」
「ええ。特に父さんは、大H友の娘だからって向こうのH戚を嵝膜苏h得してまわったそうよ」
「…………」
　どうしてIHが少女を引き取ったのかを知り、悠斗は思わず妞挨撙饯Δ摔胜盲俊７gやかなイメ`ジしかなかったIHに、そんな^去があったのか。
　x妹は、再び少年から目をそらして天井をた。
「わたしね、IHのもなにもえてなくてよかったと思う。だって、もしもえていたら、つらさに耐えられなかったと思うから。でも、やっぱり本当のお父さんとお母さんのことをなにも知らないと、すごく悲しくなって……」
　少女が途中で切った言~のつづきは、なんとなく想像がついた。
　さくらは小学校以来、悠斗たちの前で泣きをせたことがない。だが、おそらく一人になったときには孤独感に苛《さいな》まれて、人知れず泣いたのだろう。いくら、L家の一Tとして迎え入れられ郅丹欷皮い毪长趣わかっていても、しょせん血のつながりがない他人だ。きっと、少女はいつも寂しさを胸に抱きながら、なんとか家族として振る舞おうとしてきたのに`いない。
「さくら、もうこれからはo理しちゃダメだぞ。たとえ血がつながっていなくても、おまえは俺の大事な……その……妹なんだから」
　励ましの言~を言おうとした少年だったが、自分のなかにある}jな感情に邪魔されて、つい後半は口ごもる。
「妹……なの？」
　そのいかけに、悠斗はうろたえて「えっ？」と首をかしげる。すると、さくらが身体を起こしてギュッと抱きついてきた。
「さ、さくら？……」
　いつものx妹からは想像できない大胆な行婴恕⑸倌辘洗羧护趣胜盲皮筏蓼Α
「わたし、兄さんが好き！　兄さんとしてじゃなくて、男の人として好き！　ずっと、ずっと好きだったの！」
　それは、悠斗にとっては意外と言うしかない告白だった。
「けど、おまえ……ずっと俺のことを避けていたじゃん。てっきり、嫌われているとばっかり思っていたよ」
　すると、少女は少し]を赤く染め、
「それは、その……ずっと、兄さんの妹だっていう莩证沥あったんだけど、血のつながりがないことを意Rするようになってから、どういうB度で兄さんと接したらいいのか、わからなくなっちゃって……」
　さくらはいったん言~を切ると、身体をxして少年をつめた。
「それに、兄さんったらわたしの莩证沥庵らないで、『おまえの好きな人ってlなんだ？』っていたでしょう？　だから、ものすごく腹が立っちゃったのよ」
　おそらく、そのことも少女の精神的な疲氦伺能をかけ、今回倒れる要因の一つになってしまったのだろう。
（そうだったんだ。さくらが俺のことを避けるようなB度を取っていたのは、俺と同じ理由……）
　と思ったところで、少年はあることを思いだした。
「それじゃあ……まさか、あのとき本平の前で言ってた『好きな人』って？」
「そうよ、兄さんのこと。わたし、小さいからずっと兄さんが好きだったの。だから、他の男の人と付き合うなんて、考えたこともなかったわ」
　まっすぐに、兄をつめて答えるさくら。それだけで、少女の一途《いちず》な莩证沥护铯盲皮て、悠斗の胸も幛なって鼓婴高Qる。
「ねえ、兄さんにとって、わたしはただの妹なの？」
　あらためて、いかけられたものの、少年にはすぐに答えることはできなかった。
（俺、さくらのことを意Rしてきた。特に、杏子ちゃんとちゃんとエッチしてからは、さくらをるとなんだか胸がドキドキして、エッチなことばかり考えていた。これって、やっぱり血のつながりがない女の子だからなのかもしれない）
　そう思いながら、悠斗はx妹のをつめた。
　まだ色がれず、すぐにも倒れてしまいそうな弱々しさはiけていないが、さくらは真でまっすぐな眼差しを少年に向けている。
（そうか。俺は今まで、さくらを『妹』だって思うことで、自分の素直な莩证沥颏搐蓼そうとしていたんだ）
　少女の思いを感じて、悠斗もようやくそのことに荬扭い俊
「兄さん、どうなの？　わたしは、ただの妹？　それとも……」
　あらためてさくらが口を_いたとき、少年は大きく^を横に振っていた。
「そんなことない！　俺も、おまえを女の子として意Rしていたんだ。本当に好きかどうかはよくわからないけど、可郅い盲皮氦盲人激盲皮たし、妹として以上に女の子としてすごく大切なんだ」
「兄さん、嬉しい！」
　と、さくらは目をませながら心から嬉しそうな笑をせて、あらためて抱きついてきた。少女のふくよかな胸のふくらみが、また悠斗にギュッと押し当てられる。
（やっぱり、さくらのおっぱいは大きくて柔らかいな。それに、身体からもいい訾いする……って、ああっ、ヤバイ！）
　元荬い盲绚い稳粽撙畏稚恧稀⒘x妹のバストの感触に反辘筏啤ズボンのなかでるみる勃起してしまった。
　さくらも、その浠に荬扭、「に、兄さん……」とを赤くする。
「ゴメン。でも、さくらがとっても魅力的だから……」
　ためらいがちに言いわけをすると、x妹がまた身体をxして少年をつめた。
「……兄さん。わたしのこと……抱いて、くれる？」
「えっ？……けど……それは」
「いいのよ、わたしなら。ずっと、そうなりたいって思っていたし」
「でも、おまえ、さっき倒れてDD」
　その悠斗の言~を、さくらが指を立てて遮《さえぎ》った。
「もう平荬琛￥饯欷恕どうせなら今してほしいの。この幸せな莩证沥本物だって、もっとく感じたいから」
　いつもは少し控えめな少女のeO的なTいに、悠斗も心のなかにイあがる本能を抑えられなかった。
　肩に手を置き、「さくら……」と名前を呼ぶと、x妹がゆっくりと目を]じる。悠斗は、次の行椁虼つ少女にそっと唇を重ねて、その身体を布狻钉栅趣蟆筏しく横たえた。

　６　今なら言えるの

　Lさくらは、ずっと思いを寄せていた少年のぬくもりに、全身にダルさが残るなかでも得も言われぬ幸せを感じていた。
（わたし、兄さんに抱きしめられて、キスしてもらって……倒れたあと、まだ簸扦庖ているのかしら？　ああ、でも簸胜樾绚幛胜い扦郅筏ぃ
　とにかく、倒れてgもないせいか、x兄の唇の感触がどこかFg感が乏しく思えてならない。
　すると、悠斗が唇をxして少女のことをつめた。
「兄さん……これ、簸袱悚胜い铯瑜停俊
「ああ、Fgだよ。だって、ほら」
　と言うなり、少年がパジャマの上からさくらのバストに触れた。胸を少し押しつぶされるような感触に、思わず「あっ」と声がこぼれ、身体に力が入る。
「さくらの胸、大きくてとっても柔らかいよ。この感じが、簸胜悉氦ないじゃん」
「も、もう……兄さんのエッチ」
　悠斗の指摘に、少女は急にuずかしさをえてをそむけた。
（そういえば、わたし、兄さんに『抱いて』なんて……きゃ`、なんてことを言っちゃったんだろう！）
　今さらながらに、そんな思いがイあがってくる。
　倒れて^の芯が少しwれたようになっていたせいか、それとも兄に告白した荬いあったのか、我《われ》ながらいつもの自分からは考えられない大胆さだった。
「前、_けてもいいかい？」
　さくらの莩证沥蛑ってか知らずか、少年がいてくる。
　冷静さを取りした少女は、Qまりがくなって「うん」と小さくうなずいて目を]じた。本来なら、uずかしすぎて「やめてほしい」と言いたいところだが、自分から求めておいてそれはないだろう。
　目をつむっていても、x兄の手がパジャマの上からにボタンをはずしていくのは、しっかりと感じられる。
　gもなく、前を大きくはだけられて、首から腹部にかけて少しひんやりした空荬摔丹椁丹欷俊
（ああ……胸、兄さんにられてる）
　そう思っただけで、身体が急激に火照《ほて》って汗ばんでくる。
　悠斗が、ブラジャ`の上から少女のバストにしく触れた。そして、感触を_かめるように手に力を入れてゆっくり揉みはじめる。
「んっ……あっ……んんっ……なんか……浃矢肖袱ぁ
　布地越しのもどかしい刺激に、さくらの口から思わず吐息がこぼれでる。
　ふくらみをマッサ`ジするように手を婴した少年は、不意にブラジャ`の内趣衰攻盲仁证蚧りこませてきた。そして、下着を持ちあげるようにズラして二つのNかなふくらみをあらわにする。
「あっ、兄さん！　は、uずかしい……」
　思わず、胸をLそうとするさくら。だが、悠斗がそうはさせじと少女の婴を遮《さえぎ》る。
「さくらのおっぱい、本当に大きくて_だ。もっとせてよ」
　こんなことを言われると、さすがに拒むこともできず、
「そんな……バカぁ。すごく、uずかしいんだからね」
　と文句を言いながらも、さくらは全身の力をiいた。
　x兄は再び胸に手を伸ばして、今度は感触をしっかり味わうかのようにネットリと揉みはじめた。すると、バストから少女の身体全体に、くすぐったさを伴う快感がドッと流れこんでくる。
「あっ、ああ……あんっ……んああ……にい……兄さぁん……はうぅぅん、わたしの胸……どう？」
「とっても素长坤琛Ｈ幛椁くて、でも力があって、最高だよ」
「あはぁん……uずかし……あうぅん……でも、すごく嬉しい……ああっ、な、なんだかぁ……はうっ、き、莩证沥瑜ぅ……あああっ、はんっ……」
　悠斗に褒《ほ》められて莩证沥昂《たかぶ》ったせいか、心地よい悦びの波がいちだんとまって、さくらは喘ぎ声を大きくしていた。
（わたし、兄さんにこうしてもらいたいってずっと思いながら、この布狻钉栅趣蟆筏紊悉钎ナニ`してた……）
　ずっと孤独な指铯亲苑证蛭郡幛皮い鏊で、Fgにx兄から幛蚴埭堡皮い搿￥饯λ激Δ坤堡恰⑸硖迦体がいっそう敏感になり、彼の手の婴に合わせて快流がビリビリとlけめぐる。
「あっ、はうぅっ！　すごっ……いいっ！　好き、はあんっ。好きよ、兄さぁん！」
　快感に喘いでいると、少年が不意にバストにを近づけてきた。そして、ふくらみの点にある桃色の果gをパックリと口に含む。
「あんっ、に、兄さ……ああっ、ダメぇ！　そんな……ひゃんっ、舌で……乳首を、ああああっ、こ、がさないでぇ！」
　すでに起きあがっていた突起を舌でチロチロと刺激され、少女は思わず甲高《かんだか》い悲Qに近い声をあげた。しかし、口をついてでた声には、自分でも意外なくらい甘いものが混じっている。
　さらに悠斗は、乳全体をキュッときつく吸ったり、突きでた乳首を舌で乳房に押しこむような幛颏悉袱幛俊
「ひゃああんっ！　ああっ、はんっ……こんな……んあああっ、莩证沥いぃ　・悉ΔΔ谩wれて……す、すごい、それぇ！　わた……わたし、ああんっ、おかしくなっちゃううぅ！」
　手とは`う感触からもたらされる快感に、さくらは激しく喘ぎながら身体をヒクヒクと震わせる。
　ひとしきり胸を邸钉帷筏扦坑贫筏、片手を少女の下半身へと伸ばす。そして、指がパジャマのズボンをかき分けて股gのクレヴァスへと向かった。
「あっ、そこはダ……あううっ！」
　快感に浸っていたさくらは、あわててx兄をとめようとする。だが、それより早く彼の指がパンティ`の奥に入ってきた。
「はうっ、んんんっ、あううっ……兄さ……ああっ、だ、ダメぇ！　ひゃああん、そん……はうぅんっ！」
　下半身からもたらされた刺激に、身体が偈证嗽盲婴谴颏琳黏à皮筏蓼Α
「さくら、もう濡れてるんだ？」
　悠斗から指摘されて、快感に流されそうになっていた少女は理性を取りした。
「ち、`うの、わたし……それは、汗……ああんっ！」
　否定しようとした途端、x兄の指が裂のなかに入ってきて言~を遮《さえぎ》った。
「ダメだよ、ウソをついたら。それとも、さくらの汗は、ここの内趣らイい皮るのかな？」
　と少し意地く言いながら、肉襞を指でかきまわす悠斗。さらに、空いている手で乳首もクリクリといじりはじめる。
「はひいいぃっ！　んくううぅっ……指、婴さないでぇ！」
　自分でするのとは桁《けた》`いの快感に、さくらは自分がどうかなってしまいそうな恐怖にuわれて叫んでいた。
　すると、少年が本当に指の婴をとめてしまった。
「あっ、いや……なんで？」
　肉体を支配していた快感をいきなりとめられて、少女は思わず趸螭い紊をあげる。
　しかし、悠斗はイタズラをSしむ子供のような目をしながら、
「だってさ、さくらはやめてほしかったんだろう？　俺、さくらのいやがることをしたくないし、もうやめようかと思って」
　と、いけしゃあしゃあと言った。
　からかわれているのはわかったが、今のさくらにそのことを怒ったり抗hしたりする余力はない。
「ああ……兄さん、`うの。つづけてぇ。おい、本当は兄さんに触ってもらえて、すごく嬉しくて……あそこがうずいて、仕方がないのぉ！」
「じゃあ、感じてるってJめる？」
「うん。Jめる……Jめるから、早く指を婴してぇ！」
　焦《じ》らされたせいで、绚馔饴もなくx兄を求めてしまう。
「よくできました。じゃあ、ご褒美《ほうび》だよ」
　そう言って、悠斗が乳首を摘んだ指とズボンの奥に入った指を、同rに婴しはじめた。途端に、全身に先ほどまでよりはるかにい快感信号が全身をlけめぐった。
「はううううっ、ああっ、感じるぅ！　兄さんの指……指が、すごいぃぃ！　あんっ、こんなのって……はあああんっ、兄さん、もっと……あはぁぁっ、もっとわたしを感じさせてぇ！」
　少女は、郅工肓x兄からもたらされる快感にEいしれ、さらなる快Sを求める。
　すると、少年がまた指の婴をとめて、今度は真な目でさくらをつめた。
「さくら……全部たい。いいかい？」
　うわずった声で、悠斗がいてくる。
「うん、いいよ」
　と小さくうなずくと、少年はパジャマのズボンに手をかけて、パンティ`ごと一荬艘きずりおろした。さくらもo意Rに腰を浮かせて、その行椁蚴护盲皮筏蓼Α
　そうして、少女は下半身だけがあらわな姿になった。パジャマの上着は着たままだが、前を大きくはだけていて、ブラジャ`も胸の上にたくしあげられている。
（ああ、こんな格好……なんだか、全部脱ぐよりuずかしいかも……）
　そんなことを考えていると、悠斗も服を脱ぎはじめた。
　幛斡囗に浸りながら目を向けると、ちょうどx兄がパンツを脱ぐところで、股gにある大きな勃起が目にwびこんできた。
（すごい。あんなに大きくて、なんてたくましそうな……きゃっ。わたしったら、なにをとれているの！？）
　自分が男性器をつめていたことに荬扭、少女は急に羞u心に苛《さいな》まれて、あわててをそむける。
　すると、生まれたままの姿になった少年が、再びさくらの足もとにやってきた。どうやら、まだ幛颏膜扭堡毪膜猡辘椁筏ぁ
「ねぇ、兄さん？　わたしも……その……兄さんに、して……あげましょうか？」
　uずかしさをこらえながら、少女は口を_いた。
　ペニスを口に含む「フェラチオ」という行椁あることは、jIなどをiんで知っていた。もちろん、そんなことをするなどuずかしくてたまらないのだが、x兄にしてもらってばかりで自分がなにもしないのは荬引ける。
　しかし、悠斗はしい目をして小さく首を横に振った。
「いや、今日は全部、俺に任せてよ」
　おそらく、^氦堑工欷可倥のことを萸菠盲皮い毪韦坤恧Α
（やっぱり、兄さんはしい……だから、わたしは兄さんを好きになったんだわ）
　今さらながら、そんな思いがこみあげてくる。
　悠斗はx妹が{得したと判断したのか、淡い茂みに覆われた割れ目にを近づけた。
　そして、淫らに息づくの口をI手でパックリと割り_いて奥まであらわにすると、舌を伸ばして肉襞を舐めはじめた。
「あああっ！　あん、あんんっ、いいっ！　兄さん、それぇ、はううぅんっ……き、莩证沥いい瑜！」
　一度、自分の莩证沥蛩刂堡吮恧铯筏皮い毪郡帷⒖旄肖蛟Vえる言~が平荬强冥颏膜。蜜に濡れた小唇をひとしきり舐めた少年は、さらにその点にある小さな突起を集中的にめはじめた。
「きゃうぅぅん！　ひいいぃっ、感じ……そこ、すごいぃぃぃ！　おかしく……ひゃうううっ、おかしくなっちやうぅぅぅ！」
　愉悦の波が性器から全身に向かってlけiけ、自分の意思とはvSなく少女の身体がビクビクと震える。さくらは、クリトリスに加えられたr烈な刺激で己《おのれ》の裂け目から淫らな果汁が溢れてくるのを、はっきりと感じていた。
（腰の奥が幛て……なんだかuずかしい。ああ、なんなの、この感じ？　もしかして、わたし、兄さんのオチン×ンが欲しいのかしら？）
　そんな趸螭い、快感とともにイあがってくる。
「さくら。俺、もう我慢できないよ」
　少女の昂《たかぶ》りを感じたのか、悠斗がクレヴァスから口をxすと、うわずった声でVえてきた。
「ん、はぁ～……いいわよ、兄さん。来て。わたしの初めて、受け取って」
　さくらの言~にTわれるように、少年が体を起こした。そして、唾液と垡氦钎哎隶绁哎隶绀隋Δ欷饯埭盲扛瞍炷郡恕⒓氦畏稚恧蜗榷摔颏てがう。
　一瞬、ペニスの啡毪する恐怖がこみあげてきて、さくらの身体にoが走る。
　しかし、すでに股gのY合に意Rを向けている悠斗は、少女の莩证沥摔胜荬扭い皮い胜い韦、腰に力を入れて口をu丘の中心に押しこんできた。
「あっ……うぐっ……あうううっ、い、痛っ！」
　ペニスが侵入してくると、すぐに少女の身体にSが引き裂かれるような感触と激痛がlけめぐった。だが、悠斗は「さくら、少し我慢して」と言って、なおも一物を押しMめてくる。
「ああっ……あぐうううぅぅぅぅっ……」
　さくらはnを食いしばり、それ以上の悲Qをあげるのをどうにかこらえる。
　なくらいLく感じた苦のrgをUて、gもなく少年の腰が股gに当たって婴がとまった。
「全部入ったよ、さくら」
「ううっ……ほ、本当？」
　と言いながら、少女の目からは妞とめどなく溢れてくる。それをた悠斗が、目から流れたものを手でしく拭ってくれた。
「さくら……」
「兄……さん」
　二人は、どちらからともなく互いの体に腕をまわして、しっかりと抱き合った。
（ああ……兄さんと一つになってる……わたしのなかに、兄さんがはっきり感じられる。痛いけど……こうして、一つになって抱きしめ合える日が来るなんて、本当に簸撙郡ぃ
　そんなことを考えながら、少女は股gの痛みと`和感に混じる、不思hな鹤愀肖松恧蛭《ゆだ》ねた。
　いったい、どれくらいそうしていただろうか？　やや落ち着きを取りしたさくら
<img src="img/fruit_162.jpg">
のYに、ふと疑が浮かんできた。
　啡毪筏皮らけっこうrgがUつのに、悠斗はまったく婴长Δ趣筏胜ぁｋjIなどから仕入れた知Rで、男性は啡毪筏郡椁工哎豫攻去筮\婴颏工毪猡巍と思っていたから、こうしてじっとされるのは妙な感じだ。
「兄さん、婴……ないの？」
「まだ、痛いんだろう？　もうしばらく、このままでいるよ」
　少女の疑に、しく答える悠斗。思いやりの心に、さくらの胸には幛い猡韦染み渡るようにひろがっていく。
　それからしばらく、二人は言~もなくただ抱き合っていた。
　こうしていると、幛そY合部から奥に入っているx兄のペニスの感触がよくわかった。Y合の痛みはrgとともに薄れ、今は膣のなかに入っている肉棒の幛丹取⒛趣ら押しひろげられているような`和感だけが感じられる。
　しかし、ずっと婴ないままでいると、ついY合部にばかり意Rが向かってしまう。そう意Rすると、なんとも言えないuずかしさとともに、身体の奥がムズムズしはじめた。
（わたし、どうしたの？　すごくuずかしいのに……あんな痛かったのに……ああ、今はなんだかあそこが幛なってきて、身体がうずいちゃつている。ダメぇ、わたし浃摔胜盲沥悚Α…）
　次第にそんな恐れがイい皮て、さくらは荬蛏らそうとx兄のをつめた。
「兄さん、一ついてもいい？」
「ん？　なんだい？」
「あの……杏子ちゃんとちゃんとも……その、エッチ……したの？」
　少女のいかけに、悠斗が目を丸くする。
「ど、どうしてそう思うんだい？」
「兄さんと、あの二人のB度をていたら、なんとなくわかるわよ。だって、わたしは兄さんのことだけを、ずっとてきたんだから」
　x妹の言~に、少年が今にも泣きだしそうなくらい、なんとも情けないをせた。
「さくら……その、俺は……」
「いいのよ。兄さんが初めてじゃないのはちょっと悔しいけど、あんまり荬摔筏皮胜い铩Ｌ丐恕⑾嗍证杏子ちゃんとちゃんなら」
　x妹の言~に、悠斗が「さくら……」と}jな表情のなかに、どこか安心したような色をのぞかせる。
（ウソ……本当は、わたしより先に、あの二人と兄さんとエッチしていたことが、すごく悔しいの）
　だが、どんなに嫉《しっと》しても、すでに起きてしまったことは浃à椁欷胜ぁ＝瘠悉郡馈⒆苑证郅工肓x兄と一つになれた幸せに浸っていたほうがいいだろう。
（でも、兄さんと杏子ちゃんとちゃん……どんなエッチをしたのかしら？）
　そんな疑がイい皮るのと同rに、悠斗と幼なじみの双子が三人で抱き合う姿が、少女のYに浮かんだ。そのシ`ンを想像しただけで、妞また溢れそうなくらいの哀しさがこみあげてくる。
　ところが、妙なことを考えたせいか、あるいは三十分近くもただじっと抱き合っていたせいか、不意にY合部から子mにかけてうずきがいちだんと大きくなった。
「んっ……あっ……んあっ……」
　つい声がこぼれ、少女の腰が自然にモゾモゾと左右に婴だす。
「さくら、どうしたんだい？」
「ああ、兄さん……わたし、浃胜巍￥そこがムズムズして……なんだか、じっとしてられないのぉ」
　そう言いながらも、少女はこみあげてくるもどかしさに耐えきれず、腰を小さくくねらせつづける。
「そろそろ、婴い皮猡いぃ俊
「うん。いいよ、兄さん。婴い啤
　さくらのS可を得て、ようやくx兄がゆっくりとピストン\婴颏悉袱幛俊
「うっ……はあああああん！　くっ……あああああっ！　い、いいぃぃぃ！」
　悠斗が婴たびに、Y合部から身体の奥にかけてk生したZ喜に氦沥靠旄肖、少女の足の爪先《つまさき》からのてっぺんまでlけiけた。痛みはほとんどなく、得も言われぬ快感だけが全身を包みこむ。
「さくら、大丈夫？」
「平荨ああっ、すごく莩证沥いい危　⌒证丹・螅　・んっ、もっと……もっと、突いてぇ！」
　少年のいに、さくらはo意Rにさらなる快感を求めていた。
（わたし、なんてuずかしいことを言っているんだろう？　初めてなのに、『もっと突いて』なんて……でも、とっても莩证沥いい螭坤猡蟆￥あ、我慢できない！）
　^の片隅に残っていた理性や羞u心が、快Sの炎に包まれて灰になって消えていくのが、自分でもよくわかる。
　少女の反辘税残膜筏郡韦、悠斗がピストン\婴颏浃浯螭くした。途端に、いちだんとく甘いn膜、身体の奥を音をたててlけiけていく。
「はうっ！　す、すごっ……奥に当たってるぅ！　あんっ、あんっ、いいっ！　兄さん、兄さぁぁん！」
　激しく喘ぎながら、さくらはいつしか手をx兄の首に、足を彼の腰にしっかりとjめていた。
「兄さん、好き、あんっ、兄さん、好きぃ！　はあぁんっ、郅筏皮毪韦！　あんっ、すごい、すごいっ、とっても莩证沥いい瑜！」
「さくら、さくら！　俺も、すごく莩证沥いい瑁　∽罡撙溃　
　と、腰を婴しながら辘袱胗贫贰
　x兄に名前を呼ばれるだけで、悦びが^の先から爪先《つまさき》までlけめぐり、快感が何倍にも膨していく荬する。
（ああんっ、わたしなんだか……身体が幛ぁ…幛い韦……）
　やがて、さくらは子mを中心に灼幛K《かたまり》がk生しているのを感じていた。
　これがエクスタシ`への予兆だということは、^去の自慰UYでなんとなくわかる。
　しかし、今度のそれは今までに味わったことがないくらい大きなNとなり、今にも爆kしそうなくらい一荬摔栅れあがってきた。
「ああっ、もう、もうダメ！　兄さん、わたし、もうイッちゃう！」
　~をg近に控えて、少年にjめた手足に思わず力がこもる。
「俺も……俺も、もう出そうだ！」
　と、苦しそうにVえる悠斗のピストン\婴狻⒓かく速いものに浃铯盲俊
「ああっ、兄さん、兄さん、一w、一wにぃ！」
「くっ、さくら……ぬ、iかなきゃ……」
　x兄が腰を引こうとするが、さくらは足にギュッと力をこめてそれをSさない。
「あんっ、あっ、はあっ、ダメ！　このまま出して、兄さん！　わたしのなかに、なかにいっぱい出してぇぇぇぇ！」
　そう叫んだ瞬g、身体が《こわ》ばって膣全体が悠斗の分身をめつけた。内でなにかが爆kしたかのような、今までに味わったことのない~感が、少女の肉体にuいかかる。
　同rに、悠斗が「うっ」と小さな声をあげてペニスが大きく震える。そして、子mロを激しく叩きながら、膣内に幛ひ氦荬い瑜ひろがった。
（出てる……兄さんのセ`エキ……いっぱい、いっぱいいぃぃ）
　gもなく、さくらの《こわ》ばった全身から一荬肆Δiけていった。x兄にjめていた手足からも力がiけて、四肢を布狻钉栅趣蟆筏紊悉送钉菠坤埂
　ようやく拘束から解放された悠斗は、一物をiくと「はぁ、はぁ……」と息を切らしながら、少女の上にグッタリと倒れこんできた。
　さくらは、膣から性の湟氦外に溢れでていくのを感じながら、少年の重みと体温に包まれてエクスタシ`の余に浸る。
　すると、x兄が体を起こして、なんとも申しわけなさそうなをして少女をつめた。
「その……さくら、ゴメン。俺は……」
　なにか言おうとする少年の口を、さくらは指でそっと押さえて言~を遮《さえぎ》る。
「いいの、兄さん。こうなったのは、わたしが望んだことだから。兄さんは、わたしのいを叶えてくれただけ。だから、荬摔筏胜い恰￥饯欷恕⒔袢栅洗笳煞颏嗜栅坤ら。ねっ」
「さくら……」
　悠斗は、感Oまったようにまた少女の身体を抱きしめる。
　郅工肴摔韦踏もりに包まれた悦びに浸りながら、さくらはまぶたが耐えきれないくらいに重くなるのを感じていた。
「……ん……なんだか、眠くなってきちゃった」
「うん。今日はもう、ゆっくり休みな。おやすみ」
「おやすみなさい、兄さん。ずっと、わたしの趣摔い皮汀
　そう言うと、x兄の温かさと~後の幸せな莸　钉堡坤搿筏丹私りながら、少女はLれた睡魔に身を委《ゆだ》ねた。


　L夏g　素直になれないオレンジ

　１　浃铯肴粘

　ジリリリリ！……と、いつものように目ましrの大音量ベルアラ`ムが、簸问澜绀私っていた少年をFgへと引きす。
「ん～……だから、まだ眠いんだって……」
　いつも以上に布狻钉栅趣蟆筏韦踏もりが邸钉い取筏しく感じられ、o意Rに寝返りを打つ。と、その手がなにか柔らかなものに当たった。
　途端に、「きやっ」とuずかしそうな声が、すぐOりからこえた。
（はて、どこかでいたことのある声のような？……それに、今日はいちだんと布猡温かくて莩证沥いい螭坤堡伞この柔らかい物体はいったい？）
　寝ぼけた^でそんなことを考えながら、うっすらと目を_ける悠斗。
　すると、すぐ目の前にさくらののアップがあった。彼女は布猡巳毪辘长摺⑸倌辘蛱鳏幛胜らニコニコと笑をせている。
「なんだ、さくらか……って、なにやってんだ、おまえ！？」
　@きのあまり一瞬で眠荬吹っwび、悠斗は布猡らwび起きた。
「おはよう、兄さん」
　と、少女はなにごともなかったかのように身体を起こし、目ましrをとめる。
「ああ、おはよう……じゃなくて、なんでおまえが俺の布猡巳毪盲皮毪螭坤瑁俊
　少年のいに、x妹はいたずらっ子のような笑みを浮かべると、
「だってぇ、兄さんを起こしに来たら、すごく莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮郡ら、ちょっと添い寝したくなっちゃって……兄さんの寝、とっても可郅ったわよ。うふっ」
　こう言われると、さすがに悠斗も「う～……」と《うな》って沈aするしかない。
「そ、そういえば、なんでさくらが起こしに来たんだ？　いつもなら夏gか、杏子ちゃんとちゃんが\るのに」
「あら、兄さん？　わたしが起こしに来たらダメなの？」
　と、さくらが少し不氦菠暑をせる。
「いや、そうじゃないけど……おまえ、朝食の浃胜螭で忙しいからって、夏gたちに俺を起こすのをmんでいたんじゃなかったか？」
「そんなの、rgをやりくりすればどうにでもなったの。本当は、兄さんの部屋に一人で入ったら、なんだか自分の莩证沥抑えられなくなりそうだったから……」
　そう言うと、]を染めた少女が悠斗からをそらした。
「でも、もうそんなこと荬摔筏胜ていいんだもの。だって、わたしと兄さんは……ねぇ？　うふふっ」
　照れくさそうに笑いながら、さくらが上目遣いに再び少年をつめる。今度は、悠斗のほうがuずかしくなってをそらす番だった。
（そうなんだよな。俺、杏子ちゃんとちゃんだけじゃなくて、さくらともエッチしちゃったんだ。あれから、もう二Lgか……）
　^氦堑工欷可倥も、今ではすっかり元荬蚧亭贰⑾热栅ら以前と同じように果@の仕事とIHの舞いを再_している。
　一すると、なにもかもが元通りになったかのように思えた。しかし……。
　その後、悠斗が一人で朝食をすませて果@に行くと、すでに作Iをはじめていたさくら、それに杏子とがすぐにlけ寄ってきた。
「兄さん、わたしと一wにХしましょう」
「ダメだよ、さくらおちゃん！　お兄ちゃんは、杏子たちと仕事するんだもん！」
「あら、そっちは二人でやればいいでしょう？　わたしは、こっちのХを手护盲皮郅筏い巍
　ポニ`テ`ルの少女の抗hに、x妹がいけしゃあしゃあとして切りかえす。
「さくらおちゃん、ズルイよ！　今朝だって、杏子たちがお兄ちゃんを起こそうと思ったのに、『わたしが起こすから』って家にも入れてくれなかったし」
「そうだよ！　たちだって、お兄ちゃんと仕事したいの！」
　杏子とが、ムッとしたで二r年上の少女をにらむ。だが、さくらもけじと双子とにらみ合う。
　悠斗には、三人のgで目にえない火花が、バチバチと派手な音をたててwび散っているような荬してならなかった。
「それじゃあ、兄さんはどうなの？　わたしと一wのほうがいいでしょう？」
「そんなことないよ！　お兄ちゃんは、杏子たちのほうがいいもんね？」
「お兄ちゃん、たちと一wのほうがSしくていいよね？　ねっ、ねっ？」
　さくらと杏子とが口々に言って、今度は少年のをいっせいにつめる。
「あははははは……み、みんなで仲よくХしょうねぇ」
　三人から嫉《しっと》と╊《こんがん》の入り交じったを向けられ、悠斗はジト汗をかきながら乾いた声で答えた。
　起床rの一件もそうだが、vSを持ってからというもの、さくらは自分の感情をLさなくなり、あからさまなくらいベッタリしてくる。そのため、こうして叭栅韦瑜Δ诵幼婴绕の二人と、少年の取り合いをするようになっていた。
（う～ん。さくらも杏子ちゃんとちゃんも可郅いら、こうやって慕われるのは男冥利《おとこみょうり》に尽きるけど……そうgにはxべないよなぁ、やっぱり。ああ、体がとりあえず二つ欲しい）
　柔不断な少年は、そんな都合のいいことを考えながら、この訾颏胜螭趣逃れる方法に心を巡らせた。

「まったく、朝っぱらからなにやってんだか」
　一足早く作Iをはじめていた夏gは、さくらと杏子とが悠斗にべッタリしている子を、半ばあきれながらていた。
（おちゃんが元荬摔胜盲皮瑜ったけど、本当にどうしちゃったんだろう？　兄Fが看病してくれたことが、そんなに嬉しかったのかな？　けど、ボクだっておちゃんの看病もしたし、叱とか洗濯とかもがんばってやったのに）
　まだ、さくらを本当のと信じている少女には、あの二人のgにあったことを想像することなどできなかった。それだけに、彼女の今のB度は然としない。
（そりゃ、_かに兄Fとおちゃんの子が浃坤盲郡趣は、ボクも居心地がかったから、二人が仲直りしたのはいいんだけどさ。でも、おちゃんったら、今度はバカ兄Fとやたらとイチャイチャして……）
　とにかく、^氦堑工欷埔越丹韦丹らは、「兄さん、兄さん」と悠斗に甘えたがったり世をきたがったりと、事なくらいのブラコンぶりをk]していた。
　夏gとしては、憧れのがX蔑している兄とべ夕べタしているのをると、なんとなく腹立たしくなってしまう。
「それにしても、杏子ちゃんとちゃんはともかく、おちゃんまで……あの情けないバカ兄Fの、いったいどこがいいいんだか？……」
　そんなボヤキが、思わずロからこぼれた。
　もちろん、ボ`イッシュな少女にも人Kみに性にするd味はある。しかし、その理想像は兄とは正反の、たくましくてい男性だ。
（やっぱり、男はくなきゃ。少なくともボクよりい男じゃないと、~に好きになんてなれないよ。あんなバカ兄Fなんて、外だね）
　そんなことを考えている夏gには、や幼なじみたちの趣味が、どうにも理解できなかった。

　２　暴かれた秘密

　夕方、悠斗はx妹とともにХ作Iをしていた。
　さくらが^氦堑工欷皮ら、今まで彼女一人にmりきっていた感のあるIHの舞いを、夏gと悠斗もしっかり分担するようにした。もちろん、比率はさくらが三で夏gと悠斗が一ずつくらいだが、それでもx妹の担はかなりpる。
　IHの回亭享{で、二人とも「もう、o理をして叭栅舞いに来ることはない」と言っていた。まだ步くことはできないが、しっかりリハビリをすれば以前と同じような普通の生活ができるようになる、というお墨《すみ》つきも出たらしい。
　それでも、やはり回途吆悉荬摔胜毪贰⒐@の仕事の指示も受けることもあるので、今でもほぼ叭铡⒊证沥蓼铯辘钦lかがIHのもとをLれるようにしている。
　今日は夏gが舞いに行く番で、学校から⒄した悠斗とさくらが果gのХを担当していた。杏子とは旅^の手护い扦い胜い郡帷⒔瘠仙倌辘攘x妹の二人きりだ。
「さくら、今日はこんなもんかな？」
　いつもより、かなりХ量が少ないカゴをながら、悠斗は少女に声をかけた。
「そうね。あっ、昨日お舞いに行ったとき父さんが言っていたけど、そろそろこっちのХr期がKわるから、温州《うんしゅう》みかんを荬摔筏郡郅Δいいって」
「オッケ`。明日からは、向こうを中心にしよう。じゃあ、ちょっと早いけど今日はもうあがろうよ」
　台にカゴをeむと、少年はさくらと一wに}欷讼颏った。
　果物を}欷诉\び入れ、それから市訾顺龊嗓扦るよう仕分けをしていく。以前はかなり手g取ったが、今では悠斗も手をしっかり理解しているし、今日はx妹との作Iなので流れもスム`ズだ。それに、今回はХ量もかなり少なかったので、思いの外あっさりと仕分けはKわってしまった。
「ん～。今日は、久しぶりに夕前に受Y勉できそうだな」
　悠斗が大きく伸びをしながら独りごちると、少女がススッと傍らに寄り添って「兄さん……」と声をかけてきた。
「なんだ、さくら？……って、ちょっDD」
　x妹の突然の行婴恕⒀匀~を失ってしまう悠斗。
　さくらは、ふくよかなバストを少年の腕に押しつけ、んだ瞳でこちらをつめていた。ブラジャ`の奥にある柔らかなふくらみの感触を受け、悠斗のなかにある幛び望が、たちまち股gに集中しはじめる。
「さ、さくら、なんだよ？」
　eをどうにか抑えながらくと、媚Bをせているx妹が、口もとにひときわ妖しい笑みを浮かべた。
「ねぇ、兄さん？　エッチ……しましょう」
「な、な、なに言ってるんだよ？」
　あからさまなTいに、悠斗は@きをLせない。すると、さくらはuずかしそうに]を赤くして、さらに口を_いた。
「わたしね、兄さんとUYするまでは、自分であそこをいじったりして鹤悚筏皮い郡巍￥扦庀Δ伽稀オナニ`してもなんだか物足りなくて……ううん、むしろ兄さんとエッチしたくなっちゃって、今日はずっと身体がうずいて仕方がなかったのよ」
　あまりにも生々しい告白に、少年のリビド`が激しく刺激される。
　正直、悠斗もセックスをUYしてからというもの、一人でペニスをいじってもあまり鹤愀肖虻盲椁欷胜なっていた。
（また、エッチがしたい！　女の子の幛て柔らかいオマ×コに、俺のチ×ポを入れて思いっきり射精したい！）
　ひとたび性欲に火がつくと、そんな思いがYにuく。そして、vSを持った少女たちだけでなく、夏gまで欲望の目でるようになってしまった。ずっと、自分には妹属性などないと思っていたのだが、性を知った若い性のたぎりの前では、そんなものはvSないらしい。
　それでも、これまでは理性でどうにか情欲の炎を抑えこんで、彼女たちと普通に接するように心がけていた。だが、今はいつもはh]がちなx妹のほうからTってきたため、莩证沥大きくeらいでいる。
（さくらのおっぱい、また思いきり触りたい！　くっ、ダメだ。あれは、荬肆鳏丹欷皮筏沥悚盲俊⒁换丐坤堡芜^《あやま》ちなんだ。たとえ血のつながりがなくても、妹と何度もするなんて人としてg`ってる。でも、さくらがTってきたことだし……）
　少年の内で、激しい葛藤がRりひろげられる。
　すると、不意に股gに快感が走って、悠斗は思わず「うっ」と呻《うめ》いてしまった。をおろすと、x妹の手がズボンの上から少年の肉棒をさすっている。
「うふふ……兄さんのオチン×ン、もうこんなに大きくなっているよ」
「さ、さくら、やめ……ううっ」
　ズボン越しながらも、さくらの手が婴たびに少年の背筋にゾクゾクするような快感が走りiけていく。
「兄さん。今日は、わたしがお口でしてあげるわね」
　と言うなり、少女が前にしゃがみこむとジ`ンズのベルトをはずしはじめた。そして、悠斗がx妹の行婴舜羧护趣筏皮い腚Hに、ファスナ`も_けてズボンを地面に落とし、さらに下着まで引きさげて少年の下半身をあらわにしてしまう。
「うわぁ、やっぱり大きいわ。こんなのが、わたしのあそこに入っていたなんて、なんだか信じられない」
　天に向かってそそり立つ一物をて、少女が@きの声をあげる。しかし、uずかしさより好奇心のほうが先に立っているらしく、そのは悠斗の分身にづけだ。
　下半身に少し冷たい空荬蚋肖袱啤ようやく少年は我《われ》を取りした。
「さくら、やっぱりダメだよ。もしも、夏gがってきたら……」
　三r年下の妹の名前を出して、どうにかh得しようとみたが、
「うふふ……今日はこっちの作Iが早くKわったし、バスのrgも考えたら、あと一rgくらいは平荬琛
　と、x妹は妖しい微笑を浮かべながら、I手でしくペニスを包みこむ。
　それだけで、がとろけてしまいそうな快感が脊l《せきずい》をlけあがってきて、少年の性への欲求がかきたてられた。
（た、_かに、まだウチにってきてないってことは、さくらの言う通り夏gは次のバスに来るんだろうな）
　このrgは一rgに一本しかバスが通らないので、大体の⒄rgは予想できる。
　いつものバスに\っていれば、舞いに行っていてもとっくにってきて、}欷祟を出しているはずだ。
　そう考えたら、なんとなく荬Sになる。すると、少年の不安がわずかに消えたのをらったかのように、さくらがチュッと音をさせてw^にキスをした。
「くううっ、さくら！」
　先端からもたらされた刺激に、悠斗は思わず呻《うめ》いてしまう。
「莩证沥瑜った？」
「うん。先っぽは、すごく敏感なんだ」
「そうなの？　じゃあ、もっとしてあげるわね」
　x妹はそう言って舌を突きだすと、口のあたりを丹念に舐めはじめた。
「んろ、んろ、んろ……んふっ、レロ、レロ、レロ……」
　声をもらしながら、少年の分身の^部をしく舐めまわすさくら。
「かはぁっ……くぅっ……そんな、先っぽばっかり……うはあぁっ！」
　足腰がZけそうなr烈な刺激に、悠斗はまともに言~をkする余裕すら失ってしまう。だが、もう彼女の行椁颏趣幛瑜Δ趣い莩证沥响F散していた。今はただ、この快感に浸っていたい。
「んはっ。すごいよ、兄さん。ますます硬くなって、すごく幛て……あっ、先っぽからなにか出てきた。これって、精液じゃないわよね？」
　口からにじみでてきた先走り汁をて、x妹が首をかしげる。
「う、うん。莩证沥瑜なると出てくるんだ」
　少年の言~に、さくらが嬉しそうなをせる。人の世が大好きな少女は、自分の幛橇x兄が感じていることに、悦びをえているのだろう
「そうだ、兄さん。こないだ本でたこと、してあげるわね」
　と言うと、さくらはシャツを自ら脱ぎ韦皮俊￥丹椁衰芝楗弗悌`もはずして、二つのNかなふくらみをあらわにする。
　x妹がなにをする荬胜韦わからず、悠斗は「さくら？」と疑の声をあげる。すると、少女は胸の谷gにペニスを挟むと、手でバストを寄せて竿全体をしっかりと包みこんだ。
　柔らかさと力を兼ね浃à克丘に一物を覆われ、少年は「うっ、うはあぁ！」と情けない声をあげてしまう。
　これだけでも、射精しそうなくらいの快流が悠斗の全身をlけめぐった。が、アヌスに力をこめて、どうにか暴kだけはこらえる。
「それじゃあ、するわね。んしょ、んしょ……」
　さくらは身体全体を婴しながら、胸の谷gで一物をしごきはじめる。
（うわあぁっ、これがパイズリか！　な、なんて莩证沥いいんだぁ！）
　手ともロとも、もちろん膣ともまったく`う感触に、少年は心がとろけるような心地よさをえていた。
　もちろん、gにペニスからもたらされる刺激だけではない。女の子が自分の前にひざまずき、ふくよかなバストで男性器に奉仕している。その姿自体が、d^を激しく煽《あお》りたてるのだ。
「んはっ、んはっ、んしょ、んしょ……兄さん、んふっ……どう？」
「あ、ああ……すごく、莩证沥いい琛
　パイズリの快感に浸りながら答えると、少女はトロンとした目で微笑んだ。
「んふっ、嬉しい……んはっ、んはっ、もっと感じて、兄さん……この胸は、んふぅっ……ううん、私のすべてはぁ……んはあぁ……兄さんだけの、んっ、んんっ、ものなんだからぁ」
　ペニスへの奉仕をしながら、さくらが甘い声でVえる。
　その少女の告白をいた途端に、悠斗の激情が早くも限界を超えた。
「さくら！　俺……俺、もう出すよ！」
「ああ……兄さん、出して。わたしのお口に出してぇ！　はむっ」
　さくらは、ペニスを胸からはずすなり、射精寸前の欲棒の先端を口にA《くわ》えた。そして、竿を手でXくしごきはじめる。
　自分でするより弱い、かなりしい刺激だったが、パイズリの余と幛た谀冥讼榷摔虬まれた感触で限界を迎えていた少年には、これでも充分すぎる。
　悠斗は、「くぅっ」と呻《うめ》き声をもらすなり、x妹の口内に大量のスペルマをぶちまけた。
「んんんんんっ！　んっ、んっ、んぐぐぅ……」
　射精の荬い梭@いたようだったが、さくらは少し苦しそうにしながらも粘つく精のエキスを一滴残らず口内で受けとめる。
　そして、魂が削られそうなくらい派手な精の射出がKわると、x妹がチュポンと音をたててペニスから口をxし、その訾摔丐郡辘长螭馈
「んんっ……んぐ……んぐ……ゴク、ゴク、ゴク……」
　少女はをしかめながらも、声を出しながら口いっぱいの白嵋氦颉⒑恧伟陇丐攘鳏筏长螭扦い。
「んはぁ……すごい、いっぱい……はぁ、はぁ、はあぁぁぁ……」
　ようやく精をI理しKえて、うつろな目で感想をもらすさくら。
　悠斗は言~をkすることもできず、ただx妹の淫靡《いんび》な姿をおろすしかない。
　すると、少女がをあげてx兄をつめた。
「なんだか、浃饰丁…でも、兄さんのだから、これも好きぃ」
　Eったようなで、ポソッとつぶやくさくら。少女のこの言~が、悠斗の野性に火をつけた。
　我慢できなくなった少年は、「さくら！」とx妹にwびかかるようにして、その訾搜氦返工筏俊￥饯筏啤つい今し方まで分身を挟んでいたふくらみにしゃぶりつく。
「あんっ、兄さんったら……んあっ、そんな……ああん、また乳首ぃ、はんっ……し、舌でがし……あはあぁぁん！」
　さくらも相当d^していたのだろう、すでにチェリ`ピンクの突起は屹立《きつりつ》し、少年の荒々しい幛摔猡工案胜どをもらす。
　悠斗はx妹のズボンを脱がし、白い下着をあらわにした。さらに、布地の上からクレヴァスに沿って指を@わせる。
　それだけで、少女が「んあっ」と小さな声をあげ、身体を震わせる。しかし、抵抗の素振りはまったくせない。
「さくら、もう濡れているんだね？」
　Xく触れただけだが、パンティ`越しでもすでになかが湿り荬・婴皮い毪韦、はっきりとわかる。
「うん……兄さんのオチン×ンにいろいろしていたら、それだけで身体の奥が幛なって……ああ、兄さんはこんなエッチな娘、嫌い？」
　まるでい主に韦皮椁欷毪韦蚩证欷胱尤のような目で、少年をつめるさくら。
「そんなことないよ。どんなにエッチになっても、俺がさくらのことを嫌いになるわけないじゃん」
　悠斗がしく言うと、それだけで少女は安堵《あんど》の表情を浮かべた。
「嬉しい……兄さん、もっといっぱい触って。わたしを、もっと感じさせて」
　リクエストに辘ā⑸倌辘瞎砷gに触れていた指を、k筋に沿ってスリスリと婴しはじめた。
「はうっ……あっ、ああん……あっ、あっ、兄さぁん……それ、莩证沥いい瑜」
　指の婴に合わせて、x妹が甲高《かんだか》い声で喘ぐ。
　我慢できなくなった悠斗は、パンティ`をかき分けて濡れそぼった割れ目をあらわにすると、指をズブッと差し入れた。そして、グチュグチュと音をたてながら、蜜证颏きまわす。
「ああっ！　そ、それも、いいのぉ！　感じすぎ……はああああんっ、おかしくなっちゃうぅぅぅ！」
　少女は身体を震わせながら、x兄が与える快感を受け入れる。
（すごい……なかから垡氦どんどん溢れてくる。でも、これ以上パンティ`が濡れたら、りが大浃もしれないな）
　そんなことを思って、悠斗はいったん指をとめて下着に手をかけた。さくらも、腰を浮かせて少年の行椁蛑ける。
　割れ目に沿って大きなシミができた下着を、足からiいて傍らに置く。それから、悠斗は露出したx妹の股gに再び目を向けた。
　幛问证颏趣幛皮い毪趣いΔ韦恕⒌い茂みに覆われた源泉からは淫らな果汁がトロトロと流れつづけている。そんな光景を目の当たりにすると、射精したばかりだというのに少年の欲望はГ蓼毪嗓长恧、火に油を注いだかのようにますます激しく燃えあがってきた。
「さくら、俺もう我慢できない！　贰钉ぁ筏欷皮猡いいい？」
　と、x妹にのしかかろうとする。しかし、さくらは「あっ、待って」と少年を押しとどめた。
「あの……今日は、わたしが上になりたいの」
　意外なリクエストに、少年は「えっ？」と目を丸くしてしまう。
　その反辘瞬话菠虮Гい郡韦、少女が「ダメかしら？」といかけてくる。
「いや、そうじゃないけど……さくらから、そんなことを言うなんて思わなかったからさ」
　すると、x妹が照れくさそうな笑みを浮かべると、
「えっとね、jIでたことがあって……一度、してみたいって思っていたの」
「わかったよ。それじゃあ」
　悠斗は希望に辘à毪郡帷⒌孛妞摔お向けに寝そべる。
　すると、さくらが少しためらいがちに少年の上にまたがってきた。そして、男性自身をしく握ると、腰の位置を{整しで自分の股gに先端部をあてがう。
「じゃあ、入れるわね。んん～っ！」
　少女はくぐもった声をもらしながら、ゆっくりと腰を沈めはじめた。その婴に合わせて、肉棒が幛ぬめった肉の壁にだんだんと包まれていく。
「うっ……くうううっ……」
　ペニスにjみついてくる膣道のあまりの心地よさに、悠斗の口から思わず呻《うめ》き声がこぼれでた。
　これまで、、杏子、さくらと三度のUYをしてきたが、女性のペ`スで啡毪工毪韦铣酩幛皮馈￥饯螭市迈rさのせいか、なんとも言えない快感が分身から少年の全身にもたらされる。
「んあああ……兄さんの、やっぱりおっきい……わたしのなか……ひろげて入ってくるの、んうぅぅぅっ……よくわかるよぉ」
　じっくりと味わうようにしながら、少女はゆっくりと腰をおろしていく。そして、とうとうx妹の股gが悠斗の腰にピッタリと密着した。
「はぁ、はぁ……ううっ……」
　さくらが、息を乱しながら少年の胸に手をつく。その表情は、少し苦しそうにえる。
「大丈夫か、さくら？　まだ、痛いんじゃないのか？」
「ううん。もう、ちっとも痛くないわ。でも、兄さんのオチン×ンが大きいから、お腹がいっぱいになっちゃって」
　と言って微笑むx妹に、悠斗はなんと言~をかえしていいかわからなくなり、「ははは……」と苦笑いを浮かべる。
　gもなく、落ち着きを取りしてきたさくらが、小さく腰を振りはじめた。
「んっ……んんっ……あんっ……はあぁぁ……」
　婴たびに、吐息《といき》のような声をもらす少女。だが、初めての体位でどう婴堡肖いい韦趸螭盲皮い毪椁筏、なにかを_Jするように腰をゆっくり上下左右前後と、あらゆる方向に婴す。
「んあっ……あうぅん……あっ……ふうぅぅぅ……んんんんっ、あっ、あっ……んいいぃぃ……これぇ……ああん、なんだかぁ……」
　やがて、コツをつかんできたのか、さくらの婴が次第に大きく速くなりはじめた。それに合わせて、その可z《かれん》な唇のgからこぼれる声のボリュ`ムもしていく。
「ああっ、いいっ！　これ、兄さんの、ああんっ、オチン×ンがぁ！　はううぅぅんっ、とってもいいのぉ！」
　快Sに溺れてしまったのか、さくらはLいを振り乱しながら激しく喘ぎだした。
（うわあ……これ、俺はちっとも婴い皮胜い韦恕すごく莩证沥いい荆
　悠斗は、自分の上で腰を振って乱れているx妹をながら、もたらされる快感にドップリと浸っていた。
　正常位と`って、自分はまったく婴い皮い胜い韦恕⑸倥の婴に合わせて膣壁がウネウネと蠢《うごめ》いて肉棒にjみつき、得も言われぬ快感を生みだしてくれる。また、自分がじっとしていられるぶん、女性の感触をじっくり味わう余裕ができたのは、意外なХかもしれない。
「あんっ、あんっ、いいっ、いいぃぃっ！　あはぁ、んんんっ……こんなのって、こんなのってぇ……あああっ、こ、腰がとまらないよぉぉ！」
　さくらの婴が、いちだんと大きく荒々しいものになる。だが、コツをしっかりとつかんだのか、ペニスがはずれそうになることはない。
　悠斗は、あらためてx妹をつめた。
　少女が身体全体を使って律婴工毪郡婴恕ふっくりした二つのバストが、プルンプルンと音をたてんばかりに大きくeれている。それは、まるで手招きをしているようにもえた。
　我慢できなくなった少年は、I手を伸ばしてNかなふくらみをわしづかみにする。
「ひゃんっ！　胸、いいっ！」
　乱暴につかんだにもかかわらず、さくらは快感を得て甲高《かんだか》い悦びの声をあげる。
　悠斗は手に力をこめると、少女の乳房をグニグニと揉みしだいた。柔らかさと力のある大きな果gは、手のなかで自由自在に形を浃à啤なんとも言えない征服感をもたらす。
「ああぁっ、莩证沥いい￥＃　∪啶螭恰⑿亍もっと、もっとぉ！」
　さくらはひたすら腰を婴しながら、Y合部と胸から与えられる快感に耽《ふけ》っているようだ。
　悠斗も、x妹とのセックスにすっかり糁肖摔胜盲皮い俊％丧のほうから、ガタンと音がこえたような荬したものの、それを荬摔けることもなく、ただただロングヘアの少女とともに心地よさを《むさぼ》り合う。
　gもなく、さくらの膣の伸sが大きくなってきた。少年の腰にも、幛K《かたまり》がk生してペニスの先に向かっていく。
「ああっ、兄さん！　はうぅっ、わたし、もうダメ！　い、イッちゃいそう！」
　悠斗の昂《たかぶ》りに呼辘工毪のように、少女も腰を婴しながら限界をVえてくる。
「俺も、また出そうだ」
「一wに、ああっ、一wに、ねっ？」
「ああ、わかった。また、なかに出すよ。いいかい？」
「いいよ、来て！　いっぱい出してぇ！」
　さくらが嬉しそうに辘袱毪取⑸倌辘纤激いり射精するために、下から大きく突きあげた。
「あひいぃぃっ！　すごっ……先が奥に、奥に当たるぅ！　いいっ、あんっ、いいっ、イク、イクっ、イクぅっ！」
　切羽つまったx妹の声とともに、膣が烈にまってペニスへの刺激をす。それが、我慢の限界を打ちZいた。
　悠斗は、「うっ」と声をもらし、二度目とは思えないくらい大量の精液を少女の膣内にぶちまける。
「あっ、はあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　子mロに精が当たった瞬g、さくらが大きくのけ反って~の声をあげた。少女はそのまま身体を硬直させて、全身を小刻みに震わせる。膣がヒクヒクと蠢《うごめ》き、重力にけた精が垡氦趣违撺氓スジュ`スとなって、Y合部からにじみでる。
　そして、スペルマを根こそぎ吸いつくしてから、x妹がグッタリと悠斗の胸に倒れこんできた。
「はぁ、はぁ……いっぱい出たわね……兄さん、好きぃ……」
　目を]じ荒い息を吐きながら、さくらがささやくように言った。悠斗がo言で背中に腕をまわすと、それだけで少女は心から幸せそうな笑みを浮かべる。
　だが、そうしてうっすらと目を_けたx妹の表情が、るみる一浃筏俊Ｒ坏悚蛞つめて目を大きく_き、@きのあまり言~も出せなくなり全身を《こわ》ばらせている。
「どうした、さくら？」
　と、悠斗も少女のを追って}欷违丧のほうをた。
「DDっ！？」
　x妹が目にしたものをた瞬g、少年も~句して息を驻螭馈％互氓ス後の心地よい余も、一瞬でF散する。
　そこには、`家学@中等部の制服を着たボ`イッシュな少女の姿があった。
　夏gは茫然自失《ぼうぜんじしつ》とした子で、兄のことをつめていた。その目の焦点は合っておらず、ショックの大きさを物Zっている。
「な、夏gちゃん……どうして？」
　さくらが、かろうじて口を_く。
「ボク、出kがWれていたバスに\れて……ついさっき家にったら、lもいなくて……お、おちゃんたちを手护うと……そうしたら、おちゃんと兄Fが……」
　夏gは、明らかに榆しながら答えた。
（そういえば、エッチしている最中にドアのほうから音がしたっけ）
　悠斗が先ほどのことを思いだしていると、言~をkしたことで正荬蛉・したらしく、妹の瞳に光がってきた。
「夏g。これは、その……」
「あ、あのね、夏gちゃん。わたしたち……」
　悠斗とさくらはY合を解くことも忘れて、年下の少女にあわてて弁解しようとする。だが、夏gは^を振りながら後ずさった。
「信じられない、兄妹で……兄Fとおちゃんが、そんなvSだったなんて……」
「あのね、夏gちゃん。知らないと思うけど、わたしたち本当は……」
　x妹が、オロオロしながら言いわけをみる。しかし、さくらをと信じているであろう少女は、
「きたくない！　おちゃんなんて……兄Fもおちゃんも、大、大、大っっっっ嫌い！！」
　と叫んできびすをかえすと、猛スピ`ドで走り去ってしまった。
「夏g……」
「夏gちゃん……」
　最の雒妞蛞られてしまい、悠斗もさくらも妹の後ろ姿を、呆然とつめるしかなかった。

　３　]ざされた心

　朝、目ましrのベルアラ`ムがQる直前に、悠斗は布狻钉栅趣蟆筏ら@いだした。
　さくらとの痴Bを夏gに目膜丹欷骏伐绁氓は想像以上に大きく、「どうしよう？」という思いが昨日から^のなかで延々とuいている。そのため、夕べは勉に手がつかないだけでなく、ほとんど眠ることすらできなかった。おかげで、朝の弱い少年にしては珍しく、目ましがQる前に起きてしまったのである。
　そのまま布猡巳毪盲皮い荬摔猡胜椁骸⒔Y局、悠斗はノロノロと体を起こして着称えをはじめた。
「さすがに、言いわけのしようもないけど……夏gのヤツ、夕食も食べずに部屋に引きこもっちゃったんだよなぁ」
　あのあと、少年とさくらは部屋のドア越しに、なんとか妹に声をかけようとみた。しかし、夏gはドアのIをかけ、なんらかの方法で耳をふさいでいたのか、二人の呼びかけにいっさい辘袱瑜Δ趣筏胜った。
　あの光景は、彼女の目には一wに育ってきた兄が淫らなvSを持っていた、というようにしか映らなかっただろう。だとすれば、そんなF訾蚰膜筏皮筏蓼盲啃n膜未螭さは、察するにあまりある。
「あのときは、こっちも荬榆していて、血のつながりがないことをh明すればすむって思っていたけど……よくよく考えてみると、x理でも兄妹でエッチしていたことに`いはないし……」
　一般的なQで言えば、夏gの反辘现O当然と言える。だとすれば、Oりの部屋にいる少女にどう{得してもらうべきか。
　そのことを考えると、どうにも^が痛くなってくる。
（いや、そもそも俺は……）
　少年が手をとめて、さらに考えこもうとしたとき、不意にドアが乱暴に_けられた。
「兄さん、大洌　≡绀起きてD」
　と、あわてふためいた子でwびこんでくるさくら。が、ほぼ着替えをKえた少年をると、目を丸くして立ちつくした。
「……あら？　兄さんが一人で起きているなんて、珍しいわね。台Lでも来るんじゃないかしら？」
「ほっとけ。さすがに、夕べは眠れなかったんだよ。それより、そんなにあわててどうしたんだよ？」
　悠斗のいに、x妹がハッとして真な表情にる。
「そうそう。夏gちゃんが、部屋にいないのよ」
「いない？　どういうことだ？」
「それが、朝食を作って夏gちゃんに声をかけたら、ドアにIがかかってなくて……部屋をたら、姿がなかったの」
（まさか、家出しちゃったのか？）
　不安になった少年は、さくらとともに妹の部屋へと向かった。
　夏gの部屋は悠斗たちと同じ六の和室で、年の少女にしてはあまりり荬猡胜、色合いもどこか地味だ。なるほど、いつのgにいなくなったのか、_かに妹の姿は当たらない。
　悠斗は、女の子の部屋をジロジロ眺めることにやや抵抗を感じつつ、あたりをまわした。
「制服がないな。それに、バッグも。もしかして、先に学校に行っただけかもしれないぞ」
「……本当だわ。下着とか洋服は、全部あるみたい。ああ、よかった。どうやら、家出じゃなさそうね」
　少し冷静さを取りしたのか、x妹も夏gのタンスを_けてなかを_Jして、安堵《あんど》の表情を浮かべる。
「とりあえず、果@に行ってみよう。期待はできないけど、もしかしたら夏gがいるかもしれないし」
　少年は、さくらとともに果@へと向かった。だが、案の定と言うべきか、妹はそこにいなかった。また、バス停にも行ってみたが、やはり夏gの姿は当たらない。
「こりゃ、果@の仕事をほったらかして、一人で先に学校へ行っちゃったんだな。まぁ、俺たちとを合わせづらいのもわかるけど」
　と言って、悠斗は肩をすくめた。正_、自分もどんなをして接すればいいかわからないので、妹の莩证沥先菀驻讼胂瘠つく。
「どうしよう、兄さん？」
「どうしようって言っても、どうにもならないよ。とにかく、夏gが少し^を冷やしてくれるのを待つしかないだろう？　おそらく、今はなにを言っても、く耳なんて持ってくれそうにないし」
「そうね……少し、rgをおくしかないのかしら」
　さくらが、沈んだで辘袱搿￥筏し、表面的には割りきったことを口にしても、悠斗の心は混乱したままだった。

　Y局、その日は悠斗が夏gとを合わせることはなかった。少年がIHの舞いに行く番だったこともあるが、先に⒄したx妹によると、少女はるなり部屋に]じこもってしまい、果@にも来なかったらしい。
　幸い、今日はやることがそれほど多くなかったため、さくら一人でもどうにかなったとのことである。しかし、夏gが仕事をサボるなど今までになかったことだ。それだけ、少女の受けたショックが大きかったということだろう。
　やはり朝に出したYの通り、しばらくrgをおくしかなさそうだ。
　その後、さくらと会の少ない夕食をすませた悠斗は、そそくさと自室にって受Y}集を_いた。
（夕べも勉に手がつかなかったし、今日も授Iにちっとも集中できなかったからな。ただでさえ、果@のことで受Y勉がすっかりWれているんだから、このままじや帝西大学合格なんて、簸韦蓼簸摔胜盲沥悚Δ荆
　できれば浪人はしたくない、と悠斗は思っていた。
　さくらはM学希望ではないので、少年が浪人しても来年、受Y生が二人になる心配はない。しかし、予湫￥胜嗓诵肖盲IHの担をやすのは、さすがに申しわけなかった。
　果@のU婴悉窑趣蓼喉{だが、Ug的にNかと言えるほどでもないことは重々承知している。ただでさえ、帝I大学に受かったら一人暮らしになって仕送りを受けるのに、もう一年も余な担をかけるのは、あまりに心苦しい。
（~に、F役合格をQめてやる）
　あらためてそう誓うと、少年はさっそく}集の}を解きはじめた。だが……
（夏gのヤツ、さくらがgのじゃないって知ったら、なんて言うだろう？　それで、俺とさくらのことをJめてくれるなら……だ`っ！　だから、今はそんなことを考えるrgじゃないっての！）
　勉をはじめてから一rgがUとうという、少年は^を抱えて机に突っ伏してしまった。
　まだ、}集は一ペ`ジの半分もできていない。とにかく、いくら目の前のOに集中しようとしても、ついOりの部屋にいる妹のことを考えてしまって、まるで勉に没^できないのだ。
「ああ、チクショ`。なんで、こんなに夏gのことが荬摔胜毪螭坤瑁俊
　最初は、さくらとのラブシ`ンの明をしたい一心だった。だが、rgがUつにつれて「なんでもいいから妹とをしたい」という思いがくなっている。
（殴られたって蹴られたって、ニ`ドロップをされたってかまわない。夏gと、前みたいなvSにれれば、それだけでいいんだ）
　もっとも、いくら少年がそうっても、向こうが心を_いてくれなければどうしようもない。すべては、夏gの莩证沥摔かっているのだ。
「はぁ、ダメだ。ちっとも、勉に集中できないや。いったん休憩しようっと」
　悠斗はとうとう机からxれて、一Aのリビングに降りることにした。こういうときは、eのことをして莘周Qするに限る。
　リビングでは、さくらがテレビをQていた。しかし、いつもならドラマにチャンネルを合わせるrgなのに、今日は真な表情でニュ`ス番Mを眺めている。
「さくら、どうしたんだ？」
　少年が声をかけると、x妹がようやく振り向いた。
「あっ、兄さん。台Lが近づいているんだって」
「台L？　ずいぶんと季はずれだなあ」
　十一月も半ばになろうかというr期の台L接近は、かなり珍しい。
　悠斗も、さくらのOりに座ってテレビをる。すると、そのタイミングをらったかのように、菹笥笫郡闻性が台LのM路予想恧蛘h明しはじめた。
　それによると、超大型で非常にい台Lが_Iを直膜筏皮い毪椁筏ぁ￥饯嗡俣趣闲臁─怂伽蓼盲皮り、もっとも北のM路を取った龊悉摔稀⒚麽崛铡钉さって》の昼あたりに悠斗たちの住んでいる地域が暴L域に入る可能性があるようだ。
「困ったわね。みかんのХがもうすぐなのに、台Lなんか来たら……」
「だけど、一番北にズレたら来るってだけで、|趣诉M路を取ったら影はなさそうじゃん」
　SQ的な少年にして、さくらは心配そうな表情を浃à胜ぁ
「でも、念のために台Lに浃à皮かないと。明日は土曜日だし、わたしが午前中に病院に行って、どうすればいいか、父さんと母さんにいてくるわね」
「ああ、そうだな。そのあと、みんなで手分けして作Iをすれば……って、夏gをどうする？」
　悠斗の言~に、x妹がいちだんと沈んだをせた。
「たぶん、声をかけてもojだと思うわ。わたしと兄さんだけで、できることをなんとかやりましょう」

　４　工韦胜を

　翌日になって、果@付近の天候は徐々に化しつつあった。Lが次第にまり、の流れも速くなって、台Lの接近を予感させる。
「おいおい、マジで直磨畅`スかよ」
　リビングでニュ`スをていた悠斗は、然《ぶぜん》としながらテレビに向かって文句を言っていた。
　菹笥笫郡Zった最新の予螭摔瑜毪取⑻Lは昨日の予想M路のもっとも北趣颉さらに速度をあげながら北上していた。そのため、今夜あたりに悠斗たちが住むあたりを直膜工肟赡苄预高くなったらしい。まさか、少年が昨日、珍しく一人で起床したことが原因でもないだろうが、M路予想恧蛞る限り最のコ`スをMんでいるようだ。
　さくらは、朝八r台のバスに\って病院に向かっていた。面会rgは十rからだが、土日祝日はこのrgでもバスが一rgに一本しかないため、早くIHと会うには向こうで待つ悟で出るしかない。
（考えてみると、今は夏gと二人っきりなんだよな。あいつ、俺たちをとことん避けているけど……）
　さくらは昼前にはってくるはずで、昼食をとってから果@に台L策を施す予定だ。妹と二人きりのrgなど、ほんの数rg程度なのだが、それでもつい彼女の存在を意Rしてしまう。
「さてと、ここでニュ`スをずっとてても仕方がないし、さくらがってくるまで勉してようっと」
　悠斗は、I]をパンパンとXく叩いて立ちあがった。そして、テレビを消して二Aの自室にると、昨晚ほとんど手つかずにKわったY}集に取りかかる。
　しばらくUった、少年は空腹感をえて手をとめた。壁のrに目を向けると、いつのgにかは十二rを指そうというところになっている。
　の外をると、Lは先ほどよりまり、すでに横殴りの雨も降りはじめている。
「さくらのヤツ、昼までにはってくるようなことを言っていたのに、妙にWいな。こういうとき、携‰があると便利なんだけど」
　悠斗もそうだが、さくらも夏gも今rの女の子にしては珍しく、携‰を持っていない。夏gは、高等部にMんだらIってほしいようなことを言っていたが、さくらは「必要ないから」と携‰を持ちたがらなかった。今にして思えば、きっとB子という自分の立訾蚩激à七h]していたのだろう。
　すると、A下のCから着信音がこえてきた。急いで部屋をwびだした少年は、一Aに降りてにwびつく。
「あっ、兄さん？　わたし」
　悠斗が受器を取るなり、向こうから少女の声がこえてきた。
「さくら、いったいどうしたんだ？」
「それが……ついさっき、ウチにる道で土砂崩れが起きて、通行止めになっちゃったのよ」
「なんだって？」
「とにかく、台Lが^ぎないと途嗓文I《めど》も立たないらしくて……今、いったん病院にって、公\からしているの」
　少女のその言菜に、悠斗は胸を幛扦ろした。
「そうか。さくらになにもなくてよかったよ。だけど、果@のほうはどうする？」
「あのね、父さんも母さんも『危ないから、なにもしなくていい』って言っているの。木とか果物に被害が出ても、わたしたちが怪我をするよりはマシだって。だから、家の蹙まりだけしっかりして外に出ないように、って言っていたわ」
　L策で真っ先に思いつくのは、防LネットのO置だ。しかし、これだけLがくなってからでは、_かにネットをるのは困yだ。
「わかった。じゃあ、そうするよ。さくらもo理にろうなんてしないで、道路の途嗓虼つんだぞ」
　を切った悠斗は、夏gの部屋を除くすべての部屋の雨酩蜷]めてまわった。
　それから、悠斗は二Aにあがって妹の部屋の前に立った。
「夏g、さくらが土砂崩れでこっちにってこられなくなったんだってさ。お前の部屋も、雨酩颏筏盲り]めておけよ」
　それだけ言うと、少年はさっさと自室にった。
　このどさくさにまぎれて、彼女にさくらとのvSをh明する荬摔悉胜椁胜ぁ￥饯欷恕⑾gの一本荬市愿瘠蚩激à毪取そんな真似をしたら~に少年のことをSしてくれないだろう。
（だけど、どうして俺はこんなに夏gのことを荬摔筏皮い毪螭坤恧Γ俊・饯辘恪あんなところをられて荬蓼氦い盲皮韦悉るけど……でも、それだけじゃない。俺、もしかして本当は夏gのこと……）
　机に向かっていた悠斗は、大きく^を振って自分のYに浮かんだ考えをあわてて打ち消した。
「なに考えてるんだ、俺は！？　さくらはx妹だけど、夏gは……」
　だいたい、杏子とのこともある。これ以上、vSを}j化したら、それこそ受YどころのXぎではない。
「俺は、F役で帝西大学に入るんだ。今は、そのことだけ考えなきゃ」
　悠斗は自分のI]をパンパンと叩くと、再び}集に向かった。
　しかしの外では、雨酩Lにあおられてガタガタと激しい音をたてていた。また、雨が雨酩湮莞や壁に打ちつける音も、先ほどより大きくなっている。
　どうしても荬摔胜盲匹匹欹婴颏膜堡皮撙毪取⒐共放送は通常番Mを打ちきって台L情螭蛄鳏筏皮い俊
「うわぁ……完全に直膜筏皮毪袱悚蟆
　画面に映った菹笮l星からの写真をて、悠斗は思わずため息をもらした。
　すでに、少年たちが住んでいる地域に台L本体の外趣坞がかかっている。朝の天萦螭瑜辘丹椁怂俣趣速まり、これから数rgが台Lのピ`クになるようだ。
「外、大丈夫かな？」
　Eを@ぐ荬ないとはいえ、さすがに悠斗も果@のことが荬摔胜盲俊
　Хg近の温州みかんはもちろん、植えてからまだ日の浅い果浃猡り、この台Lに耐えられるのか心配になる。
　すると、二Aから降りてくる足音がこえた。どうやら、夏gが部屋から出てきたらしい。しかし、少女の足音は玄vへと向かう。
　悠斗があわてて廊下に出ると、雨合羽を着た少女がL靴を履いているところだった。
「夏g、どこに行く荬溃俊
　少年が声をかけると、妹が振り向いてキッとにらみつけてきた。
「果@にQまっているでしょう！」
「バカ、危ないって！　父さんと母さんも、家でおとなしくしていろって言ってたらしいぞ」
「それがどうしたのさ？　ボクは、兄Fと`ってここの果@が大好きだもん！　だから、~にボクが守ってみせるんだ！」
　と反して、夏gは玄vのドアを_けようとする。
「やめろ、夏g！　危ないって言ってるだろう！？」
　悠斗は、手を伸ばして妹の肩をつかむ。すると少女が、「xしてよ！」とその手を振りBって、あらためてをい目でつめた。
「ボクは、兄Fみたいな弱虫じゃない！　ボクは、相手がどんなにくたって立ち向かう。やられっぱなしの兄Fとは、`うんだから！」
　その幕に、思わずひるむ悠斗。
（夏g、なんのことを言ってるんだ？　さくらとのことじゃない、eのなにかのことを言ってるみたいだけど？）
　少年がたじろいだ隙を狙って、夏gは玄vのドアを_けた。途端に、すさまじいLとともに、雨が家のなかにまで吹きこんでくる。
　それでも、少女はLにけじと外に出ていき、ドアを]めてしまう。
「夏g……」
　あまりにもい妹のB度に、悠斗は呆然とその訾肆ちつくすしかなかった。

　５　本当のさ

「うわぁっ、すごっ……」
　勇んで外に出たものの、夏gはあまりのL雨のさに言~を失っていた。
　LはジェットCのエンジンのような《うな》りをkしていて、自分の声すらほとんど耳に届かないほどだ。これだけの暴Lだと、まっすぐ步くことすらままならない。
　また、Lに\って猛烈に吹きつけてくる雨粒は、露出しているはもちろん雨合羽《あまがっぱ》に覆われている身体でも痛く感じられる。まだ台Lのの外趣かかったのはずだが、それでこれだけの暴L雨となると、このあとどれだけひどいことになるのか、想像もつかない。
（これ以上Lがひどくなる前に、ボクが果@を守らなきゃ）
　夏gはLに抵抗しながら}欷诵肖、杭の束や大きな木槌《きづち》、さらにロ`プと脚立《きゃたつ》などを浃筏俊￥饯筏啤それらを台に\せて果@へと向かう。
　@内に入ると、木々が防L林の役割を果たして、少しだけL雨が弱く感じられた。
　とにかく、最大の}はХがg近に迫った温州みかんだ。なにしろ、果gの重みがあるため、Lにあおられると枝が折れてしまう可能性が高い。そうすると、果gがダメになるのはもちろん、からj菌が入って木が病荬摔胜盲皮筏蓼Δもしれないのだ。
　IHなら、先をiんであらかじめ防LネットをO置するなり、早めにХするなりの策を取れたのだろうが、まだ未熟な少女たちにそこまでのことはできなかった。
（このLじゃ、今から防Lネットはれない。だとしたら、ボクにできるのは支柱を作って、折れそうな枝をaすることだけだよ）
　そんなことを考えながら、温州みかんの栽培スペ`スに{り着くと、やはり果gのなっている枝が、Lにあおられて大きくしなっていた。また、幛筏っていないgもあちこちで落ちている。このままでは、被害が相当なものになってしまいそうだ。
「よし、やるぞぉ！」
　莺悉い蛉毪欷肯gは、台から杭と木槌を取りだし、さっそく枝をaする作Iに取りかかった。
　杭を、木槌で何度も叩いて地面に深く打ちつけ、折れる危のありそうな枝たちをロ`プで杭とYびつけてaしていく。
　そうして、どうにか一本目の作IをKえると、少女は次の浃丐认颏った。
　しかし、ただでさえTれない作Iに加えて、身体のバランスを保つのもままならないほどの暴L雨が常に吹きつけているため、作Iは思うようにMまない。しかも、季はずれの台Lのもたらした雨は意外に冷たく、少女の体力をどんどんZっていく。
　どれくらいやったか途中でわからなくなったが、しばらく作Iをつづけたところで、夏gは猛烈な疲氦艘uわれてその訾讼イ颏膜い皮筏蓼盲俊
「はぁ……はぁ……やっぱり、一人だとけっこうキツイや」
　ずいぶんとLいこと作Iをしていた荬するものの、周欷蛞まわすとまだ浃伟敕证庋aできていない。L雨は先ほどよりもくなり、もうまっすぐに立っているのもつらいくらいだ。おそらく、これからLのピ`クのrgがやってくるのだろう。
　果たして、一人で作Iをしてgに合うのか、という不安が少女のYをよぎる。
（こんなことなら、兄Fをh得して手护盲皮猡椁à小…ううん、なに考えてるの、ボクは？　ボクがいくらmんだって、あの腰iけがこの台Lのなかを外に出てくれるはずがないよ！　それに、どうせ兄Fは果@なんてどうなってもいいんだろうし）
　そうかと言って、Oりの水g家の人々にこんな危な状r下での作Iの手护い胜伞とてもmめないだろう。だいたい、今から依mをしに行く余裕もない。
（やっぱり、ボクが一人でがんばるしかないんだ。今、この果@を守れるのはボクだけなんだから）
　夏gは、萘Δ蛘瘠杲gってどうにか立ちあがると、新たな杭を地面に打ちこんだ。
　そうして杭にロ`プの片方をYぶと、脚立《きゃたつ》に\って、Lでしなっている枝に手を伸ばす。
　そのとき、予想しない方向からの突Lが、少女の身体をあおった。
「きゃっ！」
　悲Qをあげた夏gは、バランスを崩して脚立ごと後ろに倒れそうになった。いつもなら、この暴L雨のなかでもどうにか体荬虮￥皮郡もしれない。だが、今は疲氦猡って反辘わずかにWれてしまった。
（ダメ！　落ちる！）
　そう思った瞬g、倒れそうだった脚立の婴がとまった。また、lかが少女の身体を後ろからしっかりと支えてくれる。
　危ういところで、どうにか倒を免れた夏gは、自分の身になにが起きたかわからず、呆荨钉っけ》にとられながら後ろをた。
「なっ……あ、兄F！？」
　少女を支えたのは、雨合羽《あまがっぱ》を着た悠斗だった。
「夏g、危なかったな。大丈夫か？」
　自分の声すらき取りにくい暴Lにあおられながら、兄が心配そうにいてくる。
「あっ、うん、平荨…って、なにしに来たの、兄F？　とめようとしてもojだからね！　ボク、~にらないよ！　果@はボクが守るんだから！」
　一瞬、惚けた少女だったが、すぐに荬蛉・曛堡筏平肖螭馈￥长翁Lのなかを、少年が外に出てきたのは意外だった。だが、妹をBれすためというなら{得がいく。
　しかし、兄は夏gをまっすぐにつめてロを_いた。
「夏g、俺も手护Δ琛
「えっ？」
「俺も、夏gを手护ΑＲ痪wに果@を守ろう！」
　そう言うと、悠斗は脚立をしっかりと押さえた。
「ほら、早くロ`プをYんで。手Wれになる前に、作IをKわらせるぞ！」
　少年の意外な言婴梭@きながら、夏gは「う、うん……」とうなずいて、あわててロ`プを枝にY《ゆ》わえた。
　悠斗が来たおかげで、それからの作Iは一荬衰攻冤`ドアップした。とにかく、脚立《きゃたつ》を支える人ができてバランスを取りやすくなったのが大きかったが、支柱にする杭を地面に打ちこむ作Iでも、彼は意外なくらいに力くテキパキと仕事をこなしていく。
　そうして、次々にみかんの枝のa作Iをつづけるうちに、いつしか夏gは兄の姿にとれていた。
（兄F……なんだか、すごくたくましい。でも、なんで？　昔は、あんなに弱虫だったのに）
　少女は、移婴工胗贫筏吾幛恧蜃筏い胜ら、昔のことを思いだしていた。
　今や「バカ兄F」呼ばわりしているが、小さいは夏gも彼のことが大好きで、いつも「お兄ちゃ～ん」とあとを追いかけてばかりいた。
　だが、小学校二年生の、いじめっ子になんの抵抗もできずにいる少年の姿を偶然て、すっかり幻绀筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　以来、もともと快活だった少女は「わたし」と言っていた一人称を「ボク」に浃à啤⒛肖巫宇けの行婴颏筏啤⒂贫筏韦长趣颔啸にするようになった。
　そんな^去に、彼が果@の仕事を嫌っていることにする不快感も加わったため、最近はいちだんと粗暴なB度を取っていたのだ。
　しかし、今の悠斗はとてもたくましく、mれる存在にえる。
（でも、兄Fはおちゃんと……）
　少女のYに、偶然にも目膜筏皮筏蓼盲啃の淫らな秘め事がdる。
　だが、あれほど心の混乱を招いた出来事だったのに、なぜか今は怒りや悲しみといったの感情がイい皮长胜ぁ４わりに、が火照《ほて》るようなuずかしさとともに、心がドキドキと高Qりはじめる。
（あのとき、ちゃんすごく莩证沥瑜丹饯Δ恰とっても_だった……ダメ！　ボク、なにを考えているんだよ！　それに、今は果@を守ることが先なんだから！）
　夏gは、自分のなかにイあがってきた不可解な感情をどうにか抑えつけながら、作Iをつづけた。
　やがて杭がなくなって、悠斗が手をとめた。
「どうだろう？　だいたい、こんなもんでいいんじゃないか？」
　という兄の声は、LによるZ音《ごうおん》でほとんどき取れない。
「そうだね。これ以上やりたくても、杭がないから作Iができないし」
　今から杭を追加しても、もう作Iするのがつらいくらいの暴L雨になっている。さすがの夏美も、これ以上は身の危を感じていた。
　それに、折れる危がありそうな枝は、目につく限りaした。これでも、かなり被害を抑えられるだろう。
「よし。それじゃあ、とにかくウチにろう！　台も脚立も、今はここに置いていって、台Lが^ぎてから回Г工欷肖いぁ
　夏gと悠斗は、脚立《きゃたつ》と台を残ったロ`プで木の证摔くりつけ、自宅への道をりはじめた。
　暴L雨は、今や向かいLの方向に步くことも困雉なくらいにまっている。だが、幸い少女たちにとっては道路趣ら横方向に吹きつけてくるLなので、身体を屈めていれば、どうにか步くことはできる。
　荬つくと、悠斗はLの外趣肆ち、なるべく少女にLが当たらないようにしてくれていた。夏gの心に、なんとも言えない温かな感情がイあがってくる。
（兄F、とってもしいんだね。でも、どうして？　ボク、いつも兄Fにひどいことばっかりしていたのに……ウチに着いたら、ちゃんとお礼を言わないと）
　みかんの木を栽培しているスペ`スと自宅の距xは、いつもならどうということもない道のりだ。しかし、步くこともままならないこの暴L雨のなかでは、にhく感じられる。
　しばらく步いていくと、果@の外通りをっているココヤシのK木がえてきた。厚いのせいで夜のような暗さになっていても、羽状の~がLにあおられてバタバタと派手にはためいているのがわかる。
　あれがえてくれば、家まであとわずかである。夏gと悠斗は、一刻も早く家にり着こうと、o意Rに步みを速めた。
　そのとき、Lに耐えられなかったココヤシの木の一本が、ミシミシと音をたてて根元からA《かたむ》きはじめた。
「えっ！？　な、なに！？」
　意外な出来事に、夏gは@いて木をあげて立ちどまってしまう。
　Lになぎ倒されたココヤシの木が、狙いすましたようにこちらに向かって倒れてきた。だが、突然のことに少女はまったく反辘扦ない。
「夏g、危ない！」
　と、悠斗がwびついてくる。
　それと同rに、ココヤシの木が暴Lの音をもかき消すようなすさまじい地きをたてて、地面に激突した。
（わたし、木につぶされちやったの？　でも、それにしては痛みはないし、なんだか温かいような……）
　思わず目を]じていた夏gは、身体にやや重みを感じながら、漠然と思考を巡らす。すると、耳もとで「う……ぐ……」という苦しそうな声がこえた。
　目をゆっくり_けてみると、少女の上には悠斗が覆いかぶさっていた。
「あ、兄F！？」
「う……うぐううぅ……」
　少年は妹にかぶさったまま、苦しそうにを歪《ゆが》めている。
（まさか、木に足を挟まれたんじゃ……）
　心配になった少女は、身体をズラして悠斗の背中をた。
（兄Fの足は……よかった、木に挟まっていない）
　ただ、少年の背中にはヤシの~がかぶさっていた。どうやら、ココヤシの木が荬い瑜倒れたH、羽状のLい~が彼の背に当たったらしい。
　外国の〉胤饯胜嗓扦稀ヤシの~を利用してカゴや家の屋根を作るところもあるという。それだけの度を持つ~が、鞭《むち》のようにしなって背中を打ちつけたため、かなりの痛みがあったのだろう。
「兄F、大丈夫！？」
　夏gが声をかけると、兄はようやく体を起こした。
「ああ。すごく痛かったけど、なんとか大丈夫だよ。夏gのほうこそ、怪我はなかったか？」
「うん。兄Fのおかげ」
「そうか、よかった。とにかく、早く家にろう」
　一、平荬饯Δ苏瘠胛瑜盲屏ちあがる悠斗。だが、背中をしたたかに打たれたダメ`ジは大きいらしく、足取りは先ほどまでより明らかに重くなっている。
　夏gは兄の体を支えるようにして、暴L雨のなかを先にMんだ。
　そうして、ようやく家にたどり着くと、最後の萘Δ蛘瘠杲gって玄vのドアを_け、なかにwびこむ。
　ドアを]めると、激しかったL雨が瞬rに遮断《しゃだん》されて、嘘のようにL雨の抵抗がなくなった。今は、外でLがかきQらすZ音《ごうおん》と雨酩eれる音、それに雨粒が家を激しく叩く音が周欷蛑配している。
　人心地がつくと、夏gは全身がびしょ濡れで、L靴《ながぐつ》のなかだけでなく雨合羽《あまがっぱ》のなかまで泥まみれになっていることに荬扭い俊％亥堀螭浞はもちろん、下着までグチョグチョになって、身体にべッタリとまとわりついている。
　悠斗も、まで泥まみれのずぶ濡れで、なんとも悲惨な状Bだ。
「ふう。なんとかれたな」
　ため息混じりに言うと、少年は崩れ落ちるようにその訾俗りこんだ。おそらく、萘Δ馓辶Δ馐工すたしたのだろう。
　夏gも、できればその訾俗りこみたい莘证坤盲俊
（だけど、あの兄Fがここまでしてくれるなんて……）
　今さらながら、少女は兄の本当のさを知った荬した。
　_かに、悠斗はgな力という点では人に劣るだろう。だが、台Lのなかで夏gを手护盲皮れた姿からは、少女が考えていたものとはまったく`うNのさが感じられた荬する。
　すると、夏gの心がまたドキドキと早《はやがね》を打つように高Qりはじめた。
（あれ？　ボク、どうしちゃったんだろう？　なんで、兄Fにこんな……ああ、なんか浃莩证痢￥扦狻…）
　莩证沥伟骸钉郡ぶ》りを抑えられなくなり、グッタリしている少年にを近づける。
「兄F、ありがとう」
　ささやくように言うと、少女は自分の莩证沥胃挨ままに、兄にそっと唇を重ねた。

　６　ボクも食べてね

　夏gは悠斗とL訾诵肖、ずぶ濡れの服や下着を脱いで生まれたままの姿になった。今まで、兄にしてB《かたく》ななB度を取っていたが、身体にまとわりついたものを脱ぎ韦皮毪郡婴恕⒆苑证涡膜饨夥扭丹欷皮いような荬する。
　そうして生まれたままの姿になると、二人はお互いに幛ぅ伐悭铹`を体にかけた。すると、体にこびりついた泥が洗い流され、同rにすっかり冷えきった体も温まっていく。
　浴室の冥丹稀⑺g旅^の浴訾冗`って、ごく一般的なサイズだ。そのため、それなりに成Lした人gが二人入ると、少し狭く感じられる。
「兄Fと、こうしておL韦巳毪毪巍すごく久しぶりだね？」
　椅子に座った夏gが、後ろからを洗ってもらいながらしかけると、少年は「ああ……」と短く答えた。gH、彼に嫌感を持つようになってから一wに入浴したことなどないので、ほぼ八年ぶりくらいになるだろう。
　照れLしなのか、悠斗の言~は短く、口{もややぶっきらほうだった。それでも、妹のをまるで床屋のようにていねいにシャンプ`してくれる。
　こうされているだけで、少女の胸の鼓婴り裂けそうなくらいに激しく高Qった。
（兄Fの、すごくわかる……ボクの裸をて、とってもコ`フンしてる）
　後ろにいる少年が、塾に氦沥幛つ郡且つめているのは、背中越しでも护铯盲皮る。それに、裸になってから兄の言~数はめっきりpっていた。おそらく、妹の身体に触りたい、という欲求を必死に抑えこんでいるのだろう。
　すると、夏gの身体の奥にも、なんともしようのない情火がイあがってきた。
「兄F、いいよ。ボクの胸、触っても」
「えっ？　でも……」
　突然の少女の申し出に、ためらいをせる悠斗。
<img src="img/fruit_226.jpg">
「あのね……ボク、兄Fにして……もらいたいんだ」
　と思いきって言ったものの、さすがにuずかしくなって、兄のをることもできずにうつ向く。
　すると、悠斗が「夏g……」と耳もとでしくささやき、抱きすくめるように後ろから手をまわしてきた。少年の手が小ぶりな二つのバストを包みこむ。その瞬g、自分の手とは`う感触に、夏gの口から思わず「あっ」と声がこぼれた。
「夏g、怖い？」
「う、ううん、`うよ。ボク、ちっとも怖くなんて……」
　震える声で言いわけしようとすると、兄が再び耳もとに口を寄せてきた。
「大丈夫。俺に任せて、力をiいて」
（そうだよね。兄Fは……おちゃんとUYしているんだし）
　一瞬、またYに}欷扦斡贫筏趣丹らのFやかな姿がdる。途端に、胸がめつけられるように苦しくなった。
　少女は「んっ」と小さくうなずいて、兄に身体をAける。妹の裸身から力がiけたのを_Jした悠斗が、まだ控えめなふくらみをしく揉みはじめた。
「んっ……んんっ……はっ……んふうぅ……はぁ……はぁ……んはあぁ……」
　少年の手の婴に合わせて、くすぐったいようなムズムズ感が次第にひろがっていく。さらにつづけられると、その感は自分でいじって感じたときと同じか、それ以上の心地よさへと浠しはじめた。
「はぁっ。んんんっ……ふはっ……あああっ、なんだかぁ……はああん、だ、だんだんんん……あはあああんっ……」
「莩证沥瑜なってきた？」
「うん……んくうぅっ、uずかしいよ……」
　^の芯がwれるような感のなかでも、少女はなんとか声を出すのをこらえようとみて、唇をきつくyむ。
「感じてくれて嬉しいよ、夏g。もっと、俺に声をかせてほしい」
「んんっ……声、いいの？　出して……んふぅ……いいの？」
「ああ。どうせ、今は俺たちしかいないんだ。思いきり声を出して、俺におまえの可郅どをかせてよ」
　その兄の言~が、夏gの心の枷《かせ》をはずした。
「あっ……はああぁっ！　兄F、あっ、あっ、あんっ！　感じ……んんんっ……莩证沥いい瑜！」
　喘ぎ声がL訾朔错し、わずかなエコ`がかかって自分の耳にも入ってくる。
（は、uずかしいよぉ……ボクが、こんな声を出すなんて）
　だが、それがさらに自身のd^を煽《あお》りたてる。胸からの快感が身体の隅々まで染《し》み渡り、麻Eにでもかけられたかのように全身がwれていく。
（胸だけで、すごく感じちゃう！　どうして、こんなにいいんだろう？）
　夏gが、^の片隅でそんな疑を抱いていると、兄がいきなり股gに手を滑りこませてきた。
「えっ！？　ちょっ……そこは、ああんっ！」
　抗hの声をあげるより早く悠斗の指が淫裂に触れ、少女の全身に甘いn膜走った。まだほとんど毛の生えていないそこは、おと内趣らわずかににじみでた分泌液で濡れている。
　少年はk筋にこすりつけるように、指をグニグこと婴しはじめた。
「ああっ、uずかしいよ！　んはあああぁぁ……ああんっ、でもいいよぉ！　自分でするより……ああんっ、感じるぅ！」
「夏g、自分でここをいじったこと、あるんだ？」
　少し意地そうにいてくる悠斗。
「えっ？　も、もう、バカ兄F！　浃胜长嚷かな……あああんっ、そんな、ゆ、指を婴しちゃ……ひゃあんっ！」
　少女の文句は、兄の指からもたらされる刺激にかき消されてしまう。
　さらに、少年は肉襞のgに指を滑りこませると、内趣钎哎辚哎辘婴して蜜证颏きまわしはじめた。
「あはああぁっ！　それっ……すごっ……莩证沥いい韦！」
　自分でいじるのとは比^にならない快感が全身をlけめぐり、夏gは激しくえた。
　こうして人から快感をもたらされると、自慰のときは罪感に近い思いがあって、gは性器を充分に刺激していなかったことがわかる。
「ひいっ！　はああんっ！　ああっ……こんな……んくううっ、いいのぉ！　くふうううぅぅぅん！」
　兄の指が婴たびに、秘裂からはグチュグチュという音がこえる。同rに、外の台LのL雨にけないくらいの快感の工、少女の身体中に吹き荒れた。
「夏g、すごく可郅い琛
　とささやくと、悠斗が首筋を舐めはじめた。
「はああっ！　な、なに、これぇ！？」
　首筋からもたらされた思いがけない快感に、夏gは我《われ》知らず疑の声をあげる。
　しかし、兄は少女の声をoしてi部《けいぶ》を舐めながら、k育途上のバストと股gにあてがったI手を婴した。
「あはああぁん！　ボクぅ……あんっ、あんんっ、すごいぃぃ！　んふううっ、こんなのって……こんなのってぇ！」
　首筋と胸と股gからもたらされる快感に、次第に^のなかが真っ白になっていく。
　そうして、身も心も快Sに支配されて全身から力がすっかりiけたとき、少女は自分のなかに性欲とは`う欲求が生まれてきたことに荬扭い俊
「あっ、あっ、ああっ……お、おしっこ……おしっこ出ちゃうよぉ！」
　いろいろありすぎてすっかり忘れていたが、外にwびだす前から今までの数rg、トイレに行っていなかったのだ。それが尿道口に近いところを刺激されたことで、一荬摔长撙げてきてしまったらしい。
「いいよ、夏g。どうせL訾胜螭坤贰ここでしちゃえよ」
「い、いやぁ！　あっ、はうぅんっ！　こんなところで、ひあゃんっ……し、したくないよぉ！」
　たとえ小水のほうであっても、出しているところを、他人に、ましてや兄にられるなど冗ではない。
　夏gは^を激しく振り、兄の手を振りほどこうと身体をよじらせた。だが、悠斗はそんなB度にかえって镄摹钉い郡氦椁搐长怼筏刺激されたのか、少女の身体を背後からしっかり押さえつけて、胸と股gの指の婴をいちだんと激しくする。
　少年が、尿道口の付近を意R的にスリスリと指でいじりまわし、快感とともに尿意をも刺激した。
「ああっ、ああんっ、そんな……そこぉっ！　ひゃああんっ、我慢できなくなっちゃうぅぅ！」
　あまりの快感に源泉からは悦Sの果汁が溢れだし、椅子から床にまでトロトロと筋を作って流れ落ちる。
　悠斗は、とどめとばかりに片手で少女の乳首をキュッときつくつまみあげた。同rに、もっとも敏感な核部をあらわにして、指でくすぐるようにこすりはじめる。
「あひいいぃぃ！　あっ、あああああんっ！　ダメ、ダメぇ！　ボク、もう……ボク、イッちゃうよぉぉぉぉ！　あああああああああぁぁぁぁぁん！」
　おとがいを反らし、夏gは~叫した。内で幛K《かたまり》がスパ`クを起こして^のなかが真っ白になり、身体が石像になったかのように硬直する。
　そして、身体から力がiけていく瞬g、少女の性器から生温かく淡い黄色の液体が荬い瑜ほとばしった。
「あ……はあああぁぁぁ……」
　尿の排出とともに、夏gの口から思わず荬iけた声がこぼれた。なんとかとめたかったが、~の直後で身体に力が入らないこともあって、いったん出はじめたものをГ幛椁欷胜ぁ
　gもなく、膀胱《ぼうこう》に溜まっていたものをすべて排泄《はいせつ》しKえた少女は、uずかしさとともに妙な心地よさを感じながら、後ろにいる兄にグッタリと寄りかかった。
「夏g、イッちゃったんだね？」
「はぁ、はぁ……うん……ボク、おしっこして……兄Fの前で……すごくuずかしいのに……でも、とっても莩证沥瑜て……ふう、ふうぅ……なんだか、浃矢肖袱！￥长螭胜巍⒊酩幛皮А
　悠斗が、シャワ`を出して床に落ちた尿と垡氦蛄鳏筏胜ら、股gを洗ってくれた。しかし、身体が敏感になっているのか、彼の手の婴はもちろんシャワ`の刺激すらも心地よい。
　ところが、少年はただ洗うだけにとどまらず、また指を秘裂に差し入れてシェルピンクの襞への刺激を再_した。
「あっ、んなあああっ……兄Fぃ……も、もう……あはあぁんっ、エッチなんだからぁ……はぁんっ、いいぃぃ！」
　いったん~に_した夏gの肉体は、兄の幛颏っさり受け入れて、たちまち全身に快Sの炎が再燃する。その股gから、再びクチュクチュという音がしはじめる。
　そして、少女が身体の奥になんとも言えないうずきを感じはじめたとき、悠斗が手の婴もシャワ`もとめてスッと体をxした。
「えっ？　兄F、どうし……んんっ！」
　疑の声をあげて振り向いた夏gに、いきなり少年の唇が重なってきた。@きのあまり身体を《こわ》ばらせていると、悠斗の舌が口内に入りこんでくる。
「んっ、んんんんっ……んむぅ……んふっ、ふむむむぅぅ……んむ、んむ……ンロ、ンロ………」
　入ってきた瞬gは@いたものの、少女も自然に舌を婴して辘袱皮筏蓼ΑＵ长膜い恳簸颏郡皮平jみ合う舌の接点からは、ピリピリとした快感が走りiけ、唇同士が重なったところから溢れた唾液がこぼれる。
　夏gは、いつしか兄にきつく抱きついて自らeO的に舌をjめていた。
（すごいよ、こんなキス……ボク、なんだか身体がジンジンして、あそこからまたエッチなお汁が溢れてきちゃうよぉ！）
　やがて息苦しさを感じはじめた、ようやく唇が解放された。
「んはっ……はぁ……はぁ……」
　息を切らしながら、悠斗をあらためてる少女。すると、天井を向いてギンギンに屹立《きつりつ》している一物が目にwびこんできた。
「あっ。兄Fの、すごい……」
　知Rとしては知っていたものの、勃起した一物をgHにるのはもちろん初めてだ。しかし、特に怖さは感じない。むしろ邸钉い取筏しささええながら、少女はo意Rに手を伸ばしてペニスを握っていた。
　手がそこに触れた瞬g、兄が「うっ」と苦しそうな声をもらす。その表情が、妙に可郅椁筏える。
（チン×ン………すごく硬くて、幛て、ビクビクしてる。これが、ボクのなかに入ってくるなんて）
　そう思った途端に腰の奥のうずきが大きくなり、夏gは知らずしらず手をXく婴して竿をしごいていた。
「くっ、夏g！　そんなこと……」
　悠斗がをしかめて、苦しそうな声でVえてくる。
「兄F、莩证沥いい危俊
　といかけながらも、少女のは男根にづけだ。
「う、うん。特に、そんなふうにされたら……」
「ボク、知ってるよ。射精しちゃうんだよね？　この先っぽから、セ`エキが出るんでしょう？」
　そう言いながら、夏gは^のなかで射精の瞬gを想像していた。
　セックス特集がdっているティ`ンズ向けのjIなども多少iんでいたこともあり、男性の仕Mみについて考えを巡らせたことは一度ならずある。それに、偶然目膜筏坑贫筏趣丹らのエッチシ`ンでも、二人のY合部から白嵋氦溢れるのをしっかりている。
（ボク、あのときd^してた。すごくショックだったけど、それより本当はあそこがうずいてドキドキして、なんだかたまらない莩证沥摔胜盲皮い郡螭溃
　途端に少女の身体が、幛船につかったあとのように火照《ほて》り、淫らな部分の本能が《うな》りをあげて活k化しはじめた。
（ああっ。欲しい、これ……チン×ン、ボクのあそこに入れて、ズンズン突いてほしいよぉ）
　そんな欲望がイあがってきて、どうにも我慢ができなくなってくる。
　夏gはペニスからをはずして、兄のをあげた。
「兄F……ううん、お兄ちゃん。ボク、なんだか浃坤琛Ｒ欢趣猡筏郡长趣胜い韦恕なんだかこれが……チン×ンが欲しくてたまらないの」
　欲念の《とりこ》になった少女は、uじらいもなく己《おのれ》の素直な莩证沥蚩冥摔筏皮い俊￥饯欷恕すでに排尿というuずかしい行椁蛐证艘られて_き直りに近い心境になっているせいか、男性器の呼称を口にしても羞u心はイい皮长胜ぁ
「俺も、夏gが欲しい……夏gとしたい！」
「いいよ、して。お兄ちゃんのこれで、ボクをいて。ボクの初めて、お兄ちゃんにあげるよ」
　と言って、夏gはペニスから手をxし、狭い床にあお向けに寝そべろうとする。しかし、それを少年が「ちょっと待った」と制止した。
「ん？　どうしたのさ？」
「夏g、後ろを向いてL訾慰Fに手をついて、四つん@いみたいな格好をしてよ」
「えっ？　こ、こう？」
　趸螭い胜らも、夏gは兄の指示に兢Α￥工毪取⒘ちあがった悠斗が、少女のヒップをつかんでペニスの角度を合わせはじめた。
「あんっ。これじゃあ、お尻に入っちゃうよぉ」
「大丈夫。そんなことはしないから」
　と言いながら、少年はペニスの先端をクレヴァスにあてがう。
　その瞬g、夏gの口から、思わず「んひっ！」と甲高《かんだか》い声がこぼれでた。すでに一度、~に_したせいか、先端が秘丘に触れただけで全身に甘いn膜走りiける。
「じゃあ、いくよ」
　悠斗が腰に力を入れて、ゆっくりと侵入をはじめた。
　肉襞をかき分ける物感につづいて、太い物体がミシミシという音をさせるかのようにI女の象栅蛲护破りにかかる。
「うっ……くはあああぁぁぁぁぁっ！」
　破瓜《はか》の瞬g、夏gは思わず悲Qをあげた。だが、兄の侵入はとまらない。
「うぐぅっ……む、o理だよ、兄F……お兄ちゃん。ボク、裂けちゃう！」
「大丈夫だから、少し我慢してよ」
　そう言いながら、悠斗がさらに奥へとMんでくる。
（す、すごい……太くて硬い兄Fのチン×ンが、ボクのあそこをひろげてズブズブ入ってくるのがわかるよぉ！）
　gもなく、少年の腰がヒップに当たり、侵入がようやくKわった。
「ううう……はぁ、はぁ、はぁ……」
　股gからもたらされる幛丹韧搐撙韦护い呛粑が乱れ、少女の目からは妞自然に溢れでた。太腿の内趣恕⑸温かい筋が流れ落ちていくのが感じられる。る荬悉胜い、おそらくロストバ`ジンの^だろう。
「夏g、痛いかい？」
　心配そうに、悠斗がいてくる。
「う、うん、ちょっと。でも、思ったほどじゃないかも」
　これは、选钉撙ā筏浃浃晃衣ではない。jIなどをiんで想像をふくらませていた少女は、「初めては痛い」というをたりいたりして、いったいどれほどのものかと想像を巡らせていた。しかし幸いと言うべきか、_かに痛かったものの、我慢できないレベルのものではない。
　それでも、悠斗は妹の痛みを荬摔筏皮い毪韦、腰を婴さずに前屈みになった。そして、少女の股gとバストをまさぐりはじめる。
「んっ……んあっ……あっ……胸ぇ……ああっ、あそこもぉ……ムズムズして……ああんっ」
　兄の手が身体を@いまわると、ロから自然に幛ごぎ声がこぼれでる。
　悠斗は胸全体を手のひらでしく揉み、Y合部も性唇のあたりをさするように幛筏膜扭堡俊
「んはあ……くううっ……あんっ、はああんっ！　ああっ、ヤダッ……ボク、なんだか……あはああぁぁ、身体が幛……あひゃあああんっ！」
　突然、乳首とクリトリスをめられて、少女は素《す》っD狂《とんきょう》な悲Qをあげてしまった。だが、同rにr烈な快流が流れて全身が小刻みに震える。
「あっ、あっ……だ、ダメ、そこっ……そんな、あんっ……いじったらぁ……きゃはああんっ！」
　敏感な蕾《つぼみ》たちを特に念入りにクリクリと弄《もてあそ》ばれて、少女の声は自然に甲高《かんだか》いものに浃铯盲皮い。
「夏g、そこってどこ？　どこをいじったらダメなんだい？」
　と、兄が指の婴をゆるめて、少し意地くいてきた。
「あうぅん……バカぁ……お兄ちゃんが、ああっ、いじってるとこだよぉ。あはあぁぁんっ－！
「えっと、こっちかな？」
　わざとらしく言って、乳首から指をxす悠斗。だが、核に触れた指はなお婴しつづけている。
「あっ、ああっ、ちが……そっち、はうぅっ！　今、いじってるほう……ああんっ、もう、もうSしてぇ！」
　夏gは、とうとう╊《こんがん》した。このままクリトリスをいじりまわされたら、本当におかしくなってしまいそうな荬する。
　しかし、悠斗のめはまだKわらなかった。
「ちゃんと、どこか言いなよ、夏g。そうしたら、Sしてあげる」
「ああ……uずかし……ク、クリ……んくううっ……クリ、クリトリスぅ！　ひゃんっ、クリトリス、感じすぎちゃうよぉ！」
　羞u心に身を焦がしながら、少女はついにその言~を口にした。だが、途端にuずかしさとd^が入り交じり、身体の奥でなにかがキュンッと音をたててまる。
「夏g、よく言えたね。でも、やめちゃっていいの？」
　と、少年が手をとめていてくる。
「イヤぁ、もっとぉ。クリトリス、もっといじってぇ！　乳首もぉ……お兄ちゃん、おいぃぃ！」
　快Sに支配された夏gは、uも外もなく自然におねだりをしていた。
「いじってるだけでいいの？　これ、婴さなくていいのかな？」
　そう言って、悠斗が腰を小さく婴す。
「はうううぅぅんっ！」
　途端に、ペニスの先端が子m口に当たり、少女の全身にn牡膜士旄肖lけiけた。身体が一瞬｜《こわ》ばり、目の前がフラッシュを焚《た》かれたときのように白くなる。
　夏gは、L韦慰Fにしがみつくようにして、身体が崩れ落ちるのをどうにかこらえた。今の一膜坤堡恰⑤Xいエクスタシ`に_してしまったらしい。
「どっちをしてほしい？　このまま指でいじるのがいいか、それとも今みたいにチ×ポを婴して突くのがいいか？」
　われるまでもなく、少女の心は固まっていた。X度の~を味わったことで、身体の奥に蠢《うごめ》いていた情欲の炎は今や最高潮に燃え盛り、本能のうずきが我慢しきれないくらいに大きくなっている。
「突いて！　お兄ちゃんのチン×ンで、ボクを思いっきり突いてぇ！！」
「わかったよ、真g。じゃあ、してあげる」
　妹の求めに辘浮⒂贫筏I手で腰をつかんでゆっくりとピストン\婴颏悉袱幛俊
「あっ、はうっ……ううぅぅんっ！　い、いいぃぃぃぃ！　すごっ……幛い巍あぁんっ、わかるっ！　んくううっ、ボクのなかで、きゃううぅん、婴い皮毪ィ　
　兄が婴だした途端、夏gはZ喜の声をあげていた。痛みはほとんどなく、今までに感じたことのないような心地よさが、身体の内趣蜇く。
　妹が痛がっていないとiいたのだろう、最初はゆっくりだった悠斗の婴が、少しずつ大きくなっていく。
「あううううっ！　ああんっ、あんっ、あんっ！　ひゃううぅんっ、いいっ！　はううっ、ボク、初めてなのにぃ……あくうううっ、すごく莩证沥いい韦！」
　夏gはく突かれるn膜虺浞证耸埭堡趣幛啤しっかりと快感を得ていた。
　少年も我慢できなくなってきたのか、ピストン\婴本能に任せた荒々しいものへと浃铯盲皮い。だが、少女はそこに兄のたくましさを感じていた。
「あうっ、くあああっ、お兄ちゃん！　ああっ、好き！　好きぃ！」
　夏gの口から、そんな言~が自然にwびだす。
<img src="img/fruit_244.jpg">
「俺も、夏gが好きだ！　夏g！　夏gぃ！」
　激しく婴ながら、悠斗も叫んだ。彼の切羽つまった声をいているだけで、少女の莩证沥庖荬税Pして、どこかにwんでいってしまいそうになる。
（ああ……ボク、また来ちゃう！　さっきよりすごいの、来ちゃうよぉ！）
　そんな予感が、少女のYをよぎる。
「ううっ、夏g！　俺……俺、もう出そうだ！」
　と、兄が苦しそうに言いながら、ピストン\婴蛩伽幛俊
「いいよぉ！　ああっ、出して！　お兄ちゃんのセ`エキで、はああっ、ボクのなかをいっぱいにしてぇぇぇ！」
　夏gが叫んだ瞬g、ペニスから幛ひ氦ほとばしって、白い奔流が膣内を氦郡埂
「あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
　少女は、外の工我簸素けないような大声をあげてエクスタシ`に_した。同rに、^が真っ白になって、自分が何者かさえわからなくなるような猛烈な~感が足先から天までをく。
　身体が《こわ》ばってガクガクと震え、それからgもなく、一荬巳身から力がiけていった。膝からも力がiけてしまい、立っていられない。中心にペニスが入っていなかったら、床に崩れ落ちていただろう。
（ああ、すごい……あそこが、本当に幛い韦いっぱい……でも、身体がフワフワしてすごくいい莩证粒
　そんな幸福感が、少女の心を氦郡埂
「はぁ、はぁ、夏g……」
「ふうぅ、はふぅ……お兄ちゃん……」
　L訾摔稀⒁护膜摔胜盲郡蓼藁膜はを吐きつづける兄妹の声が、反していた。

「兄F……お兄ちゃん、起きて」
　布狻钉栅趣蟆筏韦踏もりに浸っていた悠斗は、しく体をeさぶられて目をました。
　目を_けると、そこにはシャツにジ`ンズ姿の夏gの姿があった。少女は、今までたことのない柔和な笑みを浮かべて、兄のを眺めている。
　その表情をて、悠斗のYには夕べの簸韦瑜Δ食隼词陇dる。
（俺、本当に夏gとエッチしちゃったんだ。それも、何回も）
　あれからL韦虺訾郡と、二人は少年の部屋の布猡扦猡丹椁饲螭岷悉盲俊￥饯筏啤お互い何度目かの~に_したとき、疲れがきだしていつのgにか眠ってしまったのである。
（ううっ。よくよく考えてみると、俺なんてことをしちゃったんだろう）
　そんな悔いが、心のなかにイあがってくる。
「夏g。その、俺……ゴメ……んんっ！？」
　だが、上体を起こした悠斗が_こうとした口を、少女がキスで遮《さえぎ》った。
「んはあっ。お兄ちゃん、xらないでよ。そんなことされたら、ボクもつらくなっちゃうじゃない」
「だけど、俺たちは……」
「うん、兄妹……でも、いいの。ボクは、お兄ちゃんが本当は大好きだから」
　と言って少年をつめる夏gの目は、まっすぐなものだった。その瞳のxきをていると、悠斗の心にイかけた後悔の念も引っこんでしまう。
（俺も、夏gが好きだ。そりゃ、兄妹だからいろいろあるだろうけど……でも、俺も夏gの想いに辘à郡ぃ
「それより、外をて。いい天荬坤琛
　夏gが、を指さして}を浃à俊
　そういえば、起きたときから少年の部屋の雨酩猊`テンも_けられていて、日の光が部屋に差しこんでいる。rをると六r半を少し^ぎたところで、まだ日の出の直後というrgだ。
　悠斗は服を着ると、の趣诵肖盲俊
　外には昨日の工嘘のような、台L一^のさわやかな秋空がひろがっている。地面には落ち~などが散乱しているが、一するとそう大した被害がないようにえた。
「果@、大丈夫かな？」
　少年がボソッと言~をもらすと、悲しそうなの夏gがOりにやってきて、
「ここからじゃ、えないよね。だから、さっきてきたの。枝が折れたりgが落ちたりして、けっこう被害が出ちゃってたよ」
　だが、悠斗が「みかんは？」とくと、少女は少しだけ笑を取りした。
「ちょっとgが落ちたりしていたけど、ほとんどは大丈夫だったよ」
「そうか。よかった」
　少年が安堵《あんど》のため息をこぼすと、妹が甘えるようにそっと胸にもたれかかってくる。
　悠斗は妹のぬくもりを感じながら、今までに味わったことのないような充g感と、今の空のようなすがすがしさに、いつまでも浸っていた。


　エピロ`グ　果gたちはカワイすぎ？

　冬になってしばらくして、Lx人と葵の夫Dはめでたく退院し、果@の仕事にした。
　あとからわかったことだが、台Lによる果浃p害はけっして小さくなかった。それでも、悠斗と夏gの^椁渭嘴场钉い》があって温州みかんの被害は最小限にとどまり、今やХ真っ盛りである。
　また、悠斗は台Lのなかで妹と力を合わせて果@を必死に守った充g感から、rIの魅力に目めていた。
「でも、今回の台Lもそうだったけど、地球温暖化なんかもあって、これからrIを取りくh境はもっと浃铯盲皮いと思う。だから、いろんな勉をして果@の役に立ちたいんだ」
　そう考えた少年は、帝西大学から地元のrI大学かr学部のある大学に希望を涓し、あらためて必要な受Y勉をやり直している……はずだった。

「んっ……兄さん、好きぃ」
　悠斗の耳もとで、素っ裸のさくらがトロンとした声でささやく。
「そ、それはわかったから、もうそろそろやめ……くはあっ」
　少年のVえは、股gから生じた甘美な刺激に阻まれてしまった。
「んっ、んんっ、んちゅ、んちゅ……どう？　ボク、フェラチオけっこう上手になったでしょう？」
　ペニスをA《くわ》えていた全裸の夏gが、をあげていかけてくる。
　しかし、悠斗にはもう少女に答える余力はなかった。それに、二人の妹をどかそうにも、二部式着物の上着だけを羽った双子の妹にI手をしっかり押さえこまれていて、まったく婴せないのだ。
「お兄ちゃあん。そろそろ、杏子にしてほしいなぁ」
「あんっ、ズルイよ、杏子。にもしてよぉ」
　と、双子の妹が甘い声でVえてくる。
　今の悠斗は、I|は杏子と、^のところにはさくら、股gには夏gがいて、身婴が取れない状rにあった。
　いつのgにそれぞれのvSを知ったのか、四人の少女たちは「お兄ちゃんがlかをxぶまで、もうiけlけはなしってs束したんだもん」と、Lに何度かそろって少年の部屋をLれるようになった。そして、x人と葵が果@に出かけて不在なのをいいことに、いつも引に受Y生を机から引き剥がすのである。
　しかし、こういう状r下でも、少女たちに代わるがわる嵝膜幛颏丹欷毪取⑹茯Y生の勃起は限界点まで大きくなってしまう。
「あ、あのな、俺はまだ受Y勉しなきゃいけないんだよ。mむからこれ以上、邪魔しないで……んぷっ」
　少年のVえは、x妹が口の上にまたがって腰をおろしてきたために遮《さえぎ》られた。
「兄さん、受Y勉はちょっと休憩ね。それより、早くオマ×コを舐めてぇ」
　受Y生の兄の口に、割れ目をグイグイと押しつけてくるさくら。
（ちょ、ちょっと休憩って……最近、勉がちっともMまないんだよ！）
　そうは思ったものの、しっとり濡れた秘部から漂ってくる乙女の芳香が、次第に冷静な思考力をZっていく。
「、あたしたちはお兄ちゃんの指でしてもらおう」
「む～。しようがないなぁ。じゃあ、今目は指で我慢してあげるよ」
　そう言いながら、上着の前をはだけたままの双子は、悠斗の手をそれぞれの股gにГい啤⒆预槊亓绚酥袱蛘肖入れた。以前は精一本だけが限界だったが、今では二人とも指二本を平荬驻撙长啶瑜Δ摔胜盲皮い搿
「ああっ、お兄ちゃんの指ぃ！　莩证沥いい瑜！」
「んはあっ、ホントはオチン×ンがぁ、ああんっ、いいけどぉ……今は、夏gちゃんにjってあげるぅ」
　杏子とが、甘い声で喘いだ。妹の股gは、すでにd^でグチョグチョになっている。そのことは、指に护铯盲皮る感触で悠斗にもよくわかる。
「それじゃあ、ボクがこれ、も～らいっ」
　嬉しそうに言って、夏gは兄の一物に手を添えて上にまたがってきた。
「はあ……兄F、ううん、お兄ちゃんのオチン×ン、ボク欲しかったんだ」
　と、すでに濡れそぼった割れ目にペニスをあてがう。
　夏gは、IHの前では悠斗のことを「兄F」と呼んで、基本的には以前とあまり浃铯椁胜そ婴贩饯颏筏皮い俊￥筏し、言婴悉浃渎冶─胜蓼蓼胜らも、そのB度に兄への矍椁こもるのは抑えようがない。
　IHもそのことに荬扭い皮い郡、どうやら「台Lのなかで一wに作Iをして仲直りした」と思っているようだ。まさか二人が肉体vSまで持ってしまっているとは、想像もしていないだろう。
「ああっ、すごいよぉ！　お兄ちゃんのこれぇ、やっぱりおっきいぃぃ！」
　腰を沈ませながら、愉悦に氦沥缮《きょうせい》をあげる夏g。
「ぷはっ！　お、おまえら……もしかして、俺を大学に行かせない……んぶぅっ」
　悠斗が、どうにかx妹の秘裂を振りBって文句を言おうとした。だが、ロングヘアの少女がそうはさせじとすぐに股gでまた口をふさいでしまう。
「兄さん、かいこと荬摔筏胜い恰Ｔ绀しないと、父さんと母さんが休憩でって来ちゃうわよ」
　さくらは以前からは考えられない、いたずらっ子のような眼差しで兄のことをつめている。
（ううっ、_かに。こんなところをたら、父さんも母さんも卒倒するだろうな。それに、これ以上抵抗してもrgのojだ。さっさと夏gたちを鹤悚丹护啤⒃绀勉しないと）
　そう考えた悠斗は、舌と指をグリグリと婴して少女たちへの幛颏悉袱幛俊
「はああっ、兄さん、兄さぁん！　そこ、いいのぉ！　舐めて、もっと、もっと奥まで舐めてぇ！」
　さくらは、たちまち快感の《とりこ》になって甲高いZ喜の声をあげる。
「あんっ、杏子もぉ！　指ぃ……あんっ、それぇ、もっとかきまわしてぇ！」
「ひゃああんっ！　そこ、Ｇスポット……くうぅんっ、夏gちゃんの次はぁ、あはあんっ、の番だよぉ！」
　少年の指の婴に缮《きょうせい》をあげながら、杏子とが少年の上で抱き合った。
「ああっ、お兄ちゃんのチン×ン、奥に当たって莩证沥いい￥＃　
　と、夏gも腰を大きく婴しながら快感をVえる。
（これじゃあ、俺の体力がもたないよ。ああ、なんでこんなことになっちゃったんだろう？）
　自分の柔不断さを棚にあげて、疑とも恨みともつかないことを考える悠斗。その上では、淫らに色づいた四つの果gが、甘い香りをkしながらFめかしいハ`モニ`を奏《かな》でつづけた。

<img src="img/fruit_255.jpg">
<img src="img/fruit_256.jpg">
