新宿h方堂シリ`ズ
　　
　　ついてる．．．？（前）

　最近の俺は浃馈
　まぁ、人から言わせれば昔から浃扦ったのかも知れないが、しかし、どうも`うので
ある。最近の俺はやたらと女とFがあるのだ。FがあるどころのXぎではない。世の中狂
ってしまったのではないかと思うぐらい、もてまくっているのである。
　俺は自分で言うのもなんだがもてるタイプではない。それに、金を持っているかと言え
ば、o料日には借金取りがやってくるぐらい全くと言って良いほどない。
　そんな俺がなぜもてだしたかと言えば、思い当たるがoいわけでもない。俺は三流エ
ロjIでライタ`をやっているのだが、その取材で、媚aをQっているというh方a屋に
行ったときのことである。
　その店は、歌舞伎町のYのYのj居ビルにある店なのだが、幽が出てきてもおかしく
ないようなぼろビルで、しかも、その地下にあるのだからたまったもんじゃない。
　A段には、魔除けの札なのか、分けのわからん札が所わず壁一面にNってあり、店内
の壁は一面、真っ赤にTってある。しかも10ぐらいの鏊にこれ又分けの解らない证
らが所狭しと置いてある。
　店内に入ったとたんh方aの独特の臭が鼻についた。俺はその臭いと店の趣味のさで
そのままりたくなるのを押さえ、
　「すいません。先ほどしたjI社の佐々木と言いますが……すいません、lかいま
すか`」
　何の返事もないまま奥の蹩冥ら店の主人が出てきた。
　出てきた主人がこれまた良く肥えていること、感想を言えば丸かったとしか言いのな
い位太っている。その巨体をeらしながら俺の前まで来ると、
　「なんの用じゃ」
　「大性出版社の佐々木と言いますが、この店に中国古来からある媚aが存在してると伺
ったのですが」
　俺の言うことを最後までかず、近くにあった证ら何かを取りだし、俺に手渡した。
　「えっ、あの`、なんですかこれ」
　俺は手渡された物をながら主人にいた。それは、なめし革の袋にちょうどビ`玉位
の大きさの\光りする物が１つ入っていた。
　「それが媚aじゃ、持っていけ」
　へ`これがとaをつまみ上げてみると、主人はさっさと奥に引っzもうとしていた。
　「待ってください。この媚aのことについて少しおがきたいのですが」
　「それをめば女がよってくる。yみZいてはいかん。水で一荬孙むのじゃ……本物
かどうかはお前自身がしてみるのじゃな」
　そう言って、主人は奥に引っzんでしまった。これじゃ取材にならないのでスグに追っ
かけたのだが、あの巨体が何IにLれたのか奥の部屋のどこを探しても出てこなかった。
　しかたなく社にろうとしたのだが、当然取材にはならなかったのだから、集Lに怒
Qられるのは目にえている。岸趣问陇扦悉ったが、今日は何となくあのd^をるの
が嫌だったので社には取材にならなかったとを一本入れ、いつも行っている瞬璧辘
rgをつぶすことにした。外、者というのは、こう言うときの椁耍奔か２件は会社
の奴が寄りつかないLれ家を持っている物である。この瞬璧辘匣嵘绀ら程良くhいとこ
ろにあり、路地Yの分かりにくいところにあるため、まずはつかることはない。俺は、
この店にたいがい叭疹を出している。
　こんな路地Yにあってしかも大した看板もoいのによく店が成り立っていると思うのだ
が、これが不思hといつも客でいっぱいなのである。まぁ客が10人も入ればいっぱいにな
ってしまう位の小さな店だが、大体来る客は常Bばかり、しかもスケベそうなオヤジばか
りなのである。と言うのもここのマスタ`の娘が店を手护盲皮い毪韦坤、この娘がこれ
またとびきりの美人で、マスタ`のによるとY婚はしたのだがその亭主がひどい亭主で
逃げってきたと言うことだ。名前は里美、年は32になるそうだが、は童で25．６に
しかえないのだが、大人の女の色荬鲜分に漂わしている。かく言う俺もこの娘目当て
で叭胀à盲皮い搿
　Y露地に入り、店の前に立つとドアにはＣＬＯＳの札がかかっていたが、中を除くと里
美が_店浃颏筏皮い搿
　俺はわずドアを_け店内には行った。
　「すいません。まだ渲小…ああ佐々木さん」
　「なんだマスタ`いないんだ」
　「ええ、何だか忘れ物をしたみたいで………」
　しめたと内心思ったが、俺が何を出来るわけがoく取り合えずカウンタ`へついた。ス
タイルの良い女は`う、白いブラウスとブル`ジ`ンズという出で立ちなのだが、そこい
らのおちゃんとはひと味も、ふた味も`う。漂わんばかりの色荬颏摔袱叱訾筏皮い搿
　店の中に二人だけと言うのもいけなかった。つい、あの店でもらったaをしてよう
と思ってしまった。
　「里美ちゃん、水Bえる」
　「あっスイマセン水も出さないで」
　と言いながら、カウンタ`ごしにグラスを差し出す。この水を差し出す手もすらっとし
てこれまたたまらない。
　鞣し革の袋からaを取り出したのだが、これをると何だかおじけずいてしまう。いか
んせ、分けの解らないaであることにはかわりはない。
　「なんですか、その\い玉は」
　d味を引いたのか、里美はその玉をじっとつめている。
　「ああこれ、ええっ`と、俺ね肝くしていてね、h方a屋さんで{合してもらって
きたの」
　「それaなんですか、私ビ`玉か\かと思いました」
　まぁ、_かに\にはえなくともない。しかし、このビ`玉大の物をまなくちゃな
らなのである。
　そのr、カウンタ`の|に置いてあったがなった。里美は受器を取り何やらし
ている。人のをくほどい趣味をしていないので、aをむかまないか思案して
いたが、の方は二言、三言でKわったらしく里美が俺の前にってくる。
　「スイマセン、マスタ`もう少しWれるそうなんです」
　「ああっいいよ俺もrgつぶしに来ただけだから、邪魔じゃなければいさせてBえる」
　里美はどうぞと言って_店の浃蚴激幛俊俺もこりゃ_されたと思ってんでみるし
かないと思い、aを口の中に入れ水で一荬肆鳏忿zんだ。
　あんな大きな物を驻咿zんだので、途中で引っかかりむせかえるのではないかと心配し
たが、aはすんなりと胃の中におさまった。
　『女がよってくる』の言~を信じ、里美の事を荬摔けていたのだが、体の湔{も里美
のB度にも全くない。
　こりゃ_されたかと思ったが、世の中そんなにうまいがあるわけがoく、このa体に
害はないか心配だったが、まあ何とかなるだろう。俺はあまり深く物事を考えるたちでは
oいので、_店の浃蚴激幛坷锩坤韦长趣蛱鳏幛毪长趣摔筏俊
　里美はテ`ブルを拭いていてちょうどこちらからはプリンとしたお尻がみえる。そのお
尻をたとたん、浃胜韦扦る。o性にかぶりつきたくて我慢が出来ないのだ。自分の意
志とはvSoしに右手が里美の尻に近づいていく、『まずい今触ったらXがれる。この店
に二度とこれなくなるぞ』と思っているのだが体が言うことをかない。
　右手は里美のボリュ`ムたっぷりの尻に吸いzまれていった。『Xがれる』と悟はし
たが、里美はXがなかったのである。
　Xぐどころか俺の右手に会わせて、あえぎ声がこえてくる。俺は@いたが、こんなチ
ャンスは缍啶摔胜ぁ＠锩坤猓希摔胜韦坤恧Δ人激ひ荬酸幛恧ら胸を掴みにし、もみ
あげた。
　「ああっ`」
　店内に里美のあえぎ声が充氦工搿＠锩坤晤]は上荬筏@色に染まっていた。ブラウス
をジ`パンから引き出しボタンを外してブラジャ`の上から胸をもみあげた。着lせする
のだろう。おさまりきらない程の重みのある胸が、俺の手の中いっぱいに冥っている。
息子はもうパンパンである。里美も息をを荒くしうっすらと汗をかいている。その甘い汗
の臭いが俺をより一优d^させる。
　里美は俺の手を振りBい、自分でジ`ンズを膝まで下げ、パンティ`から肉がはみ出し
た尻を俺に突き出し、ジ`ンズからiいたベルトをかざしながら言った。
　「ねぇ、叩いて」
　「へっ」
　里美がこんな趣味を持っていたとは知らなかった。ベルトを差し出す手はd^に震え、
目はんでいる。
　「おい叩いて」
　その声に言われるまま、俺はo我糁肖抢锩坤五辘颔佶毳趣沁丹い俊％佶毳趣当たるた
び、里美の官能的な声が木する。
　「ああっもうだめ、きてこのまま立ったまま私を犯して、あなたの物で後ろから犯して
`」
　俺は、もう糁肖抢锩坤违靴螗匹）`を引き下げた。
　里美のあそこは蜜が滴り落ちるほど濡れまくっていた。言われるまま俺は里美に啡毪
た。
　俺も今までこんな事をしたえがないほどただただピストン\婴蚶Rり返すだけの、端
からればのＳＥＸとg`えるのではoいかと言うぐらいg{なＳＥＸをした。しか
し、このrはこれしかできなかったのである。これがまたものすごく莩证沥良いい、俺
はピストン\婴颏筏郡蓼蓿郴丐膝ぅ盲俊３訾筏皮獍长衔えない。婴しながらイッた。
里美も何回イッたか解らないであろう。里美もイクたびにあえぎ声を大きくしたが、最後
の方はh吠えに近かったような荬する。５回目を出したとき俺と里美は床に倒れて失神
し、その訾说工燹zんでいた。

「ついてる．．．？」中へAく
　泡iの棚へ／本棚へ


　　ついてる．．．？（中）

　里美と壮~なＳＥＸした後のが定かではない。
　俺が５回目をイッタあと、意Rがoくなった所までは何となくえている。
　}はその後だ。何Iをどう步いたのか、俺は会社の近くに呆然と肖螭扦い俊
　そのrは、^が回していなくておかしいとも何とも思わなかったと言うよりも里美と
ＳＥＸが出来たことで舞い上がっていたのかも知れない。
　会社にるとすぐ、集Lに呼び出され、分けも解らずクビにされた。
　今考えると腹が立つのだが、あのrは本当にどうかしていた。いつもなら言い返すとこ
ろをすんなりと承Zしてしまったのである。まあ、そんなことはどうでもいい。
　その後からどうもおかしい。おかしいというのだけは解っている。里美とＳＥＸをした
後から、自分の欲望が抑えられないのである。町を步いていても、自分の好みの女をつ
けると犯りたくてたまらない。ここまでは、他の人gでも考える事なのだろうが、俺は自
分の意志とvSなく体が婴出してしまう。しかも、凄く直接的なのである。声も何もか
けずいきなり胸を揉む、後ろから抱きしめるなど、自分でも考えられない行婴颏工毪韦馈
　普通ならここまで来たら犯罪者なのだが、俺が狙った女はみんな俺の行婴蚓埭蓼胜ぁ
と言うよりも待っていたのではないかと思うほどスグに喘ぎだし、ホテルにTってくるの
である。これだけでもかなり浃胜韦坤、これらの行婴稀⑷荬韦胜い趣长恧切肖铯欷
いるのではない。繁A街のど真ん中であっても、l一人としてXがない。近くに交番があ
っても警官は俺の行婴荬つかないのである。
　ここまですと、俺は凄くついてる男なのだが、その女共と犯った後がい。
　必ずと言っていいほど何かを失っていく。里美のrは会社をクビになった。その他にも
大きい事から、小さいことまで色々だ。これは、最近荬ついたのだが、どうも女のラン
クによって失われていく物の大きさが浃铯盲菩肖みたいだ。
　女子高生を抱いたときの事である。俺はどちらかというと青臭いガキは嫌いなのだが、
なぜ、女子高生を抱いたか今でも解らない。仕事を探しに朝からに\ったrのことだ。
　朝と言うこともあって、当然混んでいた。俺は少しのすきgをつけに\りzんだ。
　ドアが]まる瞬gその女子高生が\ってきたのだ。背は１５０位の小柄な女の子だ。普
段の俺なら高校生には目もくれないのだが、Tと言う状rがく、しかも、その高
校生が可郅えてしまったのがい。
　俺が内心可郅い袱悚螭人激盲克查gにはもう俺のI腕は彼女を後ろから抱きすくめ、胸
を揉み股gをまさぐっていた。いくらなんでも、の中、これだけ人目があるところで
は……と言うより人が密集している所ではいくらyでもまずい。
　俺は痴hの趣味もoいし、ガキも嫌いだ。今までのUYからまずXがれることはoいの
だろうが、人前と言うのが俺的にダメだ。
　しかし、俺の手がスカ`トを预辘げ、パンティ`まで到_するには、女子高生のあ
そこはパンティ`の上からでも解るくらい濡れている。
　いつもそうなのだが、俺が服を脱がせ、股gを触るときには、皆、十分濡れている。こ
の女子高生に至っては、常ではoいかと言うぐらい、俺が少し指を婴すだけで、パン
ティ`をビッショリにし、蜜が太股を护铯盲皮い。
　女子高生は持っていたを落とし、回りを荬摔护和孪をもらし始めた。
　俺も糁肖摔胜盲皮い荬つかなかったのだが、俺_二人の回りだけ何かに押し退かさ
れているように、スペ`スが空いているのである。しかも俺_のことは全然荬摔筏皮い
い子である。『これは今までにoいパタ`ンだ』と内心思っていたr。女子高生は後ろ
手に俺の股gを引き出ししごき始めている。うっすら赤く染めたをこちらに向け。
「おじさん、入れて……おい」
　そう良いながら、俺の手を退かし、自分でパンティ`を膝までおろし、スカ`トをめく
り上げ、尻を突き出す。
　俺も言われるがまま、女子高生に啡毪工搿Ｅ子高生のひときわ高い喘ぎ声が内に
きわたる。
　そのまま十数回位婴すと女子高生はもう上りめたのか、
「イキそう、イッちちゃいそう……イクッ……一回目イク`」
　その声と同rに女子高生の股gがめ付けられ、危うく俺もイキそうになるのを押さえ、
またゆっくりと婴出す。回りにスペ`スが出来たとはいえ、混んでる事には代わりoい
ので、小刻みな婴しかできないのだが、それでも女子高生はうるさいぐらいの喘ぎ声を
上げる。
「アアッ……いい……またイッちゃいそう……アッイク……２回目イク`」
　イッタ数を数えながらＳＥＸする女も珍しい。若いだけあって、あそこのまりも良い
上、イクrはそれ以上にめ付ける。
　女子高生は切なそうな目で俺をながら『もっとイかせて………』とVえるのだが、言
ったそばからNりめてイッてしまう。とんでもない程の早漏女である。しかも、イクた
んびに、俺のズボンが濡れていくのが解る。こいつはイクたんびに潮を吹いているのか、
床にもそれがwび散ったEが残っている。
　一H大きな喘ぎ声と共に女子高生は６回目をイキ、失神した。最後は今まで以上にあそ
このめ付けもく、}を打っていたので俺も我慢できず果ててしまった。
　それから数瞬後、にわかに回りがざわめき始めた。
「キミ何をしているんだ」
　と声をかけられた瞬gには俺は取り押さえられていた。一瞬何が起こったのか解らなか
ったが、の中と言うことを思い出し、状rを把握したrにはWかった。次の停kで
降ろされ痴hとして、kL室に突き出されたのである。
　捕まったrのなどしてもしょうがないので、端折るが、そのおかげで、回りから白い
目でられ、アパ`トまで立ち退く羽目になってしまった。今考えてみると、あそこで、
あの女子高生が起きていればまだ何とかなったのかも知れない。はAけざまに犯せば言
いUなのだ。
　会社もクビになり、アパ`トも追い出された俺は、今はホ`ムレス状B、もう何も失う
物がoくなったのが良いのか、最近は全く女にFがoくなった。それに、いい女が步いて
いてもむさぼりつきたくなる事がoくなった。
　そんなある日、一人の女が俺に近づいてきた。
　赤いチャイナドレスを着いて、ロングヘア`を^の上で二つにまとめ、|洋人らしから
ぬすっきりとした立ち、目はみきらきら光っている。大きな胸、まったウエスト、
腰ぐらいから空いているスリットからく太股、この女の抱けるなら、全bを投げ出そ
うという男は後を立たないだろう。
　しかし、おかしな事に回りの人gはこの女に荬つかないのか、lもこっちをない。
たとえ他人の事を荬摔筏胜がF代人だとしても、これだけの美人だ一人ぐらいは横目でこ
ちらをてもおかしくない。
　女は俺の前で立ち止まった。
　「aっていてください。何も言わず私を抱いてください」
　いきなりだった。はっきり言ってこんな女を抱けるなら死んでもいいとさっきまで考え
ていた。これもあの媚aのせいなのかと考えたが、今まではこちらが行婴蚱黏长丹胜い取
何も起こらなかったので、そのはずはない。
　「ダメなのですか」
　と言いざま女は俺の唇を吸っていた。なぜか@きはしなかった。俺も女の唇を吸い、最
後に唾液をたっぷりと流しzんでやった。女はそれを音をならしながらむ、胸を揉もう
としたr、いきなり俺の^の中に女の声がいた。
　「（いけませんここでは、向こうにを用意して有ります。ホテルに着いてから私をか
わいがってください）」
　@いて唇をすと、女はニッコリと笑い俺の手を引きまで俺をBれていった。
　をみて俺は再び@いた。
　リムジンだ。
　俺には一生Fのoい代物、映画などではたことあるが、g物をたのは始めてである。
　「どうぞ」
　_けられたドアの横に立ち女が声をかける。当然ドアは\手が_けている。
　この仰々しい訾摔っても、l一人立ち止まる、いや振る向く奴さえいない。百步jっ
て女とこのリムジンなら当然の荬扦悉るが、その女がリムジンへ呼びzもうとして
いるのが、小Aい浮浪者のような男である。不思hがらない方が不思hだ。
　何かおかしい、^では解っているのだが、これが女の魅力なのであろうか、吸い寄せら
れるように俺はリムジンへ\りzんだ。これが最後になるのも知らずに………。


「ついてる．．．？」後へAく
　泡iの棚へ／本棚へ

　　ついてる．．．？（後）

　俺がリムジンに\ると、女も俺の向かい趣\ってきた。
　女は俺がていることを意Rしてか足をMむ。スリットから伸びた染み一つoい真っ白
な足に俺の目は付けになった。
　「私は美星（メイシン）と言います。突然こんな事して、申しUありませんでした」
　呆然と眺めている俺に、美星と名\る女は微笑みかけた。この笑をるために全b
を投げ出す男は後を~たないだろう。
　「いっいや……いいんだ」
　俺はこの一言を出すのが精一杯だった。美星はその言~をくと、俺の横に座りなおし
た。俺はたまらず美星を抱き唇にむさぼり付いた。
　美星は何の抵抗もせず、eO的に舌をjませてくる。俺はそのまま胸を触ろうとする
と、美星は俺の手からiけ出した。
　「少しお待ちください」
　と言うと、美星は浃ǜ钉堡违`ラ`から\い小ビンを取り出し、小さめのリキュ`ル
グラスに注ぎ、そのグラスを俺に手渡した。
　「……なんだい？これは」
　ウイスキ`を幛椁筏郡瑜ΔΔ室禾澶蛱鳏岚长厦佬扦嗽Lねた。
　「それは、わが家に护铯朊厮aです。それをむと精が果てるまで女を求めAけると言
う言い护à残っています」
　「……精がつきるまで……」
　「あくまでも言い护à扦埂￥筏し、精力であることはg`いないそうです」
　「そんな物は必要がないが」
　すでに、いきり立っている物を示しながら、美星に抱きつこうとした。
　「F方が素晴らしいのは解っています。瞬璧辘潆の中での事は全てしておりま
した。その素晴らしいF方がもっと素晴らしくなれるのです。さぁ」
　俺はs然とした。今までどんな町中であろうと、荬付く人gが居なかったのに、その
行婴蛞ていた人gが居るとは思わなかったのだ。
　「ていた……いや、えたのか？」
　しげなをしている俺を尻目に、美星はaを含み、口移しでaを流しzんできた。
　「ダメです。んでください」
　慌てて吐きだそうとする俺の口を手でふさいだ。
　透き通るような美星の瞳につめられると、^の中がとろけてしまうようなeにり、
俺は口に入れられた液体を驻咿zんでしまった。
　はっきりしない^でも、nの方はすぐに反辘筏俊＼nが燃えるように幛なり、徐々に
^がはっきりし始めると、俺は美星の胸を掴みにしていた。今度は美星も何の抵抗も
せずに反辘肥激帷⑿・丹喘ぎ始めた。
　「やらせろ、我慢できない。今にもいっていまいそうだ」
　今までにないぐらい、膨した俺の股gは今にもk射すんっぜんだった。
　「j目です。出してしまっては、待ってください私が……」
　俺の手を振りBい、美星はそっとズボンのファスナ`を下げ俺の物を引き出し口に含ん
だ。その瞬g、俺は美星の口の中に放った。
　美星はそれを一滴も漏らさずみ干し、俺に微笑みかけた。
　「どうですか、秘aの抗は？」
　そうなのだ、俺の股gは一度放ったにもvわらず、いまだ元荬胜蓼蕖⒔瘠摔獍k射して
しまいそうにいきり立っている。こんな事は十何年ぶりの事だ。まるで十代のrにった
よである。
　「どっどうにかしてくれ．．．．」
　俺はまるで、何も解らない童男のに情けない声を上げていた。
　「今は、私の口で我慢してください。本番はホテルまで待ってください」
　そう言いながら美星はお俺のモノを再びくわえた。俺はまた、くわえられた途端に美星
に放った。美星にくわえられると、快感が^の上まで突きiけるような感にとらわれる。
きっと、あの秘aをまなかったとしても、俺は３秒と待たなかっただろう。
　萎えるgもなく、５回放ったところで、美星は俺のモノから口をxした。
　「もっと．．もっとAけてくれ．．」
　「もうすぐホテルに到着します。Aきは部屋の方でゆっくりと」
　どこをどう走っていたのか解らないままリムジンはお堀の趣蜃撙盲皮い俊￥饯筏匹辚
ジンは帝国ホテルのY趣塑をつけた。rgは三分とUっていないだろう。このrg
に新宿からここまで、三分足らずで着けるとは殆ど奇Eに近い。しかも、俺の方はその
短いrgに５回も放っておきながら、まだまだ物足りないでいる。いくら、秘aの力を借
りたとしても、これもまた奇Eだ。奇Eと言うより常だ。さっき美星が言った「精がつ
きるまで．．」と言うのがまんざら嘘ではoいな荬した。
　俺は荬蚵浃沥膜堡毪郡幛宿xりを回した。_かに地理的には帝国ホテルのY趣摔胜
はずである。
　「ここは、_か帝国ホテルだよな。でも何でYに留めるんだ．．．」
　考えてみれば当然と言えば当然である。俺はホ`ムレスだ。お世辞にも_な格好をし
てるとは言えない。いや、はっきり言ってAい。正面から入ろうとしても_gに入れてく
れるわけがない。
　「私のBれてきた人なら例え人gじゃなくても正面から入れてくれるでしょう。でも`
います。ここはＶＩＰ用の入り口です。年に１回も使われていないでしょう」
　美星は俺の考えが解るかのように俺の疑に答えてくれた。_かに言われてみれば重厚
な扉である。
　その重厚な扉が静かに_かれ中から、\いス`ツを身にpった一人の男がFれ、リムジ
ンのドアを_いた。
　男は50r半ばであろうか。人の良さそうなの中に一筋Iではいかないい意志を感じ
る。そのを深々と下げながら美星に挨拶をする。
　「美星、お待ちしておりました。お部屋の方はいつも通り、ご用意いたしております」
　「いつも有りyうございます。t支配人」
　t支配人と呼ばれた男は俺の格好に@いたLもなく。俺_がから降りるとホテルの奥
へと案内した。重厚な扉をくぐると廊下は大理石が引きめられその上にtいq毯が真っ
直ぐに引かれていた。俺はフッと地zにがる。血の道を想像した。
　俺_は用のエレベ`タ`に\り、最上AのＶＩＰル`ムへ通された。そのg、男は一
言も喋らずただI栅颏蓼盲趣Δ筏皮い俊
　「それではごゆっくり、おくつろぎください」
　そう言って男は部屋を後にした。荬韦护い、部屋を出るとき俺の方をて笑みを浮か
べていたような荬する。
　荬蛉・曛堡钒长喜课荬蛞回した。リムジンもそうだったが、今までの俺には~にo
Fの鏊である。なんと表Fしたらいいのだろう。俺のすんでいたアパ`トの敷地全部が
入ってしまいそうなR鹿でかいリビング、そのリビングは白を基{にまとまっている、ソ
ファ`等の{度品はどれ一つ取っても者r代の俺の年Г魏文辘分、あるいは一生かI
ってもIえない物がBっている。そこに立っている俺は白い肌に出来た\い染みのに感
じられた。
　「そんなことありません。F方はこんな部屋よりも、もっと素晴らしい存在です」
　美星は再び俺の考えてることに答えた。しかし、これだけ突拍子もoいことがAくとe
に@かなくなっている。それよりも@いたのが、美星の美しさでだ。俺が美星をると美
星は何の趸螭い猡胜チャイナドレスを床に落とした。下には何もつけておらず。美星の
美しい裸体がさらけ出されている。
　俺は女神でもるように美星をつめ、そして抱きしめた。
　「これからが本番です。一wにシャワ`を浴びてそれからわたしを．．．．」
　そう言いながら美星は俺の服を脱がしていった。
　「さあこちらへ」
　Bれていかれたバスル`ムも全面白を基{にした大理石で作られている。
　俺はシャワ`の用意をしている美星を後ろから抱きしめ唇を吸い、重量感のある胸を揉
んだ。美星はすぐに喘ぎ始めた。その声をいているだけで俺はイキそうになる。
　「いけませんよ。ここで出しては、まだrgはたっぷりあるのです。そんなに慌てずに
私の言うとおりにしてください」
　透き通りようなまなざしでられた瞬g、俺の婴は止まり、美星に逆らえなくなる。
　「いい子ですね。それではそこに立っていてください。私がnの隅々まで_にして上
げます」
　美星は手に石xを付け俺のnを隅々まで洗い、シャワ`で流すとバスタオルを取り、俺
のnを上半身から拭き始めた。
　足先まで拭きKわると、美星は俺の物を口に含んみ、そして自分の股gを慰み始めた。
初めから濡れていたのか美星の秘所は指の婴に合わせて音を奏でている。
　美星の体液の香りと口に含まれた股gの快感で俺の^は麻aに犯されたように、ますま
す朦Vとし、美星に操られるがごとく何度も口に放った。
　「さぁこの先はベッドで」
　俺は言われるがまま寝室にBれて行かれ、ベッドに横たわり美星をつめていた。
　美星は^に束ねたをほどいた。
　その\が美星の白い肌に妖Fに流れ、まとわりつく。
　胸を揉み、股gまさぐり垡氦蛄鳏筏胜ら微笑む美星は、魔のような淫靡さを|し出
してる。
　「まずは、私の物をたっぷりとおみください」
　そう言い、美星は俺のに腰を落とした。
　いい眺めだ。俺の舌の婴に合わせ美星のnがFかしいダンスを踊り、Fやかな歌を歌
い出す。
　「アアッ～　イキそうです……もっと舐めて………イクッ……イキます……出しますよ
……一滴もこぼさず……んでください……アアアアアアッッッッッッッ」
　美星は一荬顺堡虼丹出した。俺は喉をQらし美星の甘美な蜜をみ干した。
　「ハアハア……これで浃贤炅摔扦埂…後は私に好きなだけ精を放ってください」
　Uの分からない言~も荬摔胜椁喊长稀⒚佬扦诬nにむしゃぶりついた。
　何度逝っただろうか、秘所に、rには尻にと全て美星の中に放ち、その度に美星は嬉し
そうに俺にキスをしてきた。
　外もうっすらと明るくなりかけた、俺は美星の中に放ち倒れzんだ。
　「ハアハアハア……まだですよ……まだ……最後の１回が残ってます」
　「…………」
　俺は何も答えられずにいた。すると美星は起きあがり、俺の股gにを埋めた。
　「最後の１回は、私がgり出して上げます……これが一八回目……」
　美星の口は今までにない快感をもたらした。萎えきった物は一瞬にしていきり立った。
まとわりつく美星の唾液と舌で刺激され一荬税长厦佬扦慰冥沃肖朔扭盲俊
　「ウォ…逝く」
　俺は最後の精を放った瞬g、魂までもiけるような感をえながら意Rがhのいてい
った。

　　　　＊　　＊　　＊

　最後の一滴までみ干し、男の全ての精をnに蓄えた美星は、今までのＳＥＸなどoか
ったようにnを火照らせ欲情の色を露にした。
　「Kわりましたか」
　うつろな目をしながら美星は後ろを振り返り声の主をた。男は太ったnをeらしなが
ら美星に近づいた。その男は新宿のh方a屋の主人であった。
　「後は最後の仕上げですね。美星股を冥菠皮饯长刈りなさい」
　美星は言われるがままそれに兢盲俊Ｃ佬扦晤は@色に染まり主人に哀する。
　主人は美星の股gにを埋め舐め始めた。その舌は、にLくハ虫をB想される。
そのLい舌を美星に差し入れ、舌の婴とは思えない婴をし始める。
　「アアッ……ご主人……そんなにしたら……我慢できません……イキます……イキま
す……アアアアッッッ」
　主人は潮を吹かせまいと、に舌を膨らませ秘所に栓をした。美星は下半身をびくつ
かせ、そのは氦郡丹欷勘砬椁颏筏皮い搿
　美星のdがГ蓼毪韦虼って。主人は舌を引き出した。
　「さぁ美星、出してください」
　すると美星は股gから白い玉をbみ落とした。
　「アアアアッ～」
　喘ぎ声と共にもう一つ\い玉をbみ落とす。a屋の主人はその二つの玉を拾い上げにっ
こり微笑み、ぐったりと倒れている美星に告げた。
　「美星ご苦氦扦筏俊￥胜なかいいaがとれました」
　a屋の主人は白い玉光にかざしまじまじとつめている。
　「ほほほっ、これは、久々に出来の良い若返りのaです。高く婴欷蓼工琛…おやおや、
まだ余が残ってるようですね」
　美星はa屋の主人が居るのもわずに自慰を始めている。
　「アアアッ～いい……」
　a屋の主人は冷たい眼差しを美星に送っている。
　「まぁ、しょうがないでしょ、美星！　しばらくしたら又、媚aのgを流してくるので
すよ。私は店で待ってますから。ほほほほっ」
　笑いながら部屋を出ていくa屋の主人の手には\光りする媚aが握られていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「ついてる．．．？」完
　泡iの棚へ／本棚へ
　泡iの棚へ／本棚へ

　　なぜなの．．．？（前）

　ビルの隙gからコ`ヒ`の仄かな香りが流れてきた。
　オフィス街のY路地に位置している店、立地条件としては最の鏊にいつするその店
は、その条件とはY腹にもう何十年とAけられ、マスタ`は二代目になっている。
　この立地条件のさと言うのも商婴摔趣盲皮虾锰跫になる龊悉あるらしい。人通り
の少ないY路地と言うのが、日本の底xを支えるIマンにはうってつけの安息の訾趣
しているのである。
　客も代々先Iマンから受け@がれてきている三代目．四代目の客がえてきた。
　カウンタ`席が５、４人欷饱譬`ブルが３、とさほど大きくない瞬璧辘扦悉るが、常
r半分ぐらいの席が埋まっている。
　しかし、最近は常に席が埋まっていると言う状rがAいている。
　その原因はマスタ`の娘がウエイトレスとして手护な激幛郡郡幛馈
　名前は里美、年は32になるのだが、立ちをる限りでは25．６rにしかえない。し
かし、重ねてきた年が`う。そこらxにいる若い女と比べようのない色荬虺訾筏皮い朊
人なのである。
　Y婚をしていたようだが、つい最近旦那とeれ、マスタ`である父Hの造の所へっ
てきてから、瞬璧辘蚴护い坤筏俊
　それからと言うもの、普段は常B客が２．３日に一度のペ`スでLれていたのが、叭
を出すようになり、店は常にT状Bの日々がAいているのである。
　嫌々始めた瞬璧辘问耸陇扦悉ったが、女にとって、ちやほやされるのが嫌なはずがな
く、今ではこの仕事をSしいとさえ、思い始めていた。
　マスタ`の荬付かないところでの男からのTいをXく交わし、Sしい日々を^ごして
いた。あの出来事があるまでは……。
　それは５日前の出来事、造がIい出しに出ているので一人で店の浃颏筏皮いr、
ＣＬＯＳの看板が下げてあったにもvわらず一人の男が入ってきた。
　その男は三流アダルトjIでフリ`ライタ`をしている佐々木茂と言う男だった。里美
も30を^ぎた大人であるため自分では味わえないをくのがSしみでもあったので、佐
々木の事はよくえている。
　_店rgもg近であったため、佐々木をカウンタ`へ座らせ、_店の浃蚓Aけていた。
　「里美ちゃん水Bえる」
　「あっスイマセン水も出さないで」
　一人での_店浃以外とはかどらず、お客に水を出すのも忘れていた里美はあわてて
佐々木に水を出した。
　佐々木は何やら、鞣し革の袋からビ`玉大の\い玉を取り出し、その玉をつめていた。
　「なんですか、その\い玉」
　その\い玉にd味をえた里美は、素直にその玉のことを佐々木にいた。
　「ああこれ、ええっ`と、俺ね肝くしていてね。h方a屋さんで{合してもらって
きたの」
　「それaなんですか、私ビ`玉かと思いました」
　h方aを{合してきて何故あのような\い玉になるのかと、さらにき返そうとしたr、
カウンタ`にあるがQった。
　その疑を残しつつ、里美は受器を取る。そのは造からの物でもう少しWれる
ので、什郡畏饯蝾mむとの事であった。
　「スイマセン、マスタ`もう少しWれるそうなんです」
　「ああっいいよ俺もrgつぶしに来ただけだから、邪魔じゃなければいさせてBえる」
　造のこだわりで、未だコ`ヒ`だけは作らせてBえない里美は、佐々木にコ`ヒ`を
出すことも出来ず事情を、_店浃った。
　あの\い玉をんだのだろう。佐々木が水をみzむ音がこえたとき、里美のnに
化が起きた。急にnが疼き始めたのだ。
　ＳＥＸが嫌いと言うわけではoいのだが、自分から求めたことのない里美は@愕した。
自分でも解るぐらいに濡れてくるのだ。
　テ`ブルを拭く手が止まり、自制心で押さえようとしているとき、佐々木の手が里美の
尻を幛扦俊￥饯嗡查g、里美の自制心はけwび快Sへと落ちていった。
　佐々木の手に合わせ、小さな喘ぎ声を放ち、後ろから胸を揉まれたrには犯されること
をった。
　佐々木もその喘ぎに答え、ブラウスをジ`ンズから引き出しブラジャ`の上からボリュ
`ムのある胸を揉んだ。里美はそれに耐えきれず、自らジ`ンズを下げ、ベルトを引きi
き佐々木に渡し、尻を突き出した。
　「おい叩いて」
　んだ目を佐々木に向け、里美は哀した。佐々木は一瞬とまどいをせたが何のため
らいもせずに里美の尻を打った。
　里美はＳＭの趣味が合ったUではoく、何故このな行椁蜃簟┠兢饲螭幛郡韦解らな
いまま、初めて味わう快感をn全体で感じていた。
　「ああっもうだめ、きてこのまま立ったまま私を犯して、あなたの物で後ろから犯して
`」
　佐々木は糁肖钎靴螗匹）`を下ろし啡毪贰gなピストン\婴蚶Rり返した。
　そんなgなＳＥＸでも里美は何度も~を迎えた。nに流しzまれてくる佐々木の物
を感じながら、何度も崩れ落ちそうになる腰を佐々木に支えられたまま。
　５回目を佐々木が里美の中へ放った瞬g、里美は人生で初めて失神をしその訾乇坤炻
ちた。
　荬蚴Г盲皮い郡韦希捣治护扦った。里美が荬付いたときには佐々木の姿はそこには
oかった。
　はFに包まれたように、ぼんやりとしていたが、nには快Sと言う余が残り秘所
は未だいやらしい蜜を流し出していた。
　の音が店内にQりく、里美は慌てて身支度を整えに出た。の主はき
えのない男の声だった。受器を取った瞬gその男は一方的にし始めた。
　「今、jI社の佐々木さん、来てましたね」
　男はどことなくイントネ`ションのおかしい日本Zでそういてきた。
　「はい、今はもういません」
　里美は荒れた息を整えつつ答えた。何故か答えなくてはいけないと思ったのだ。
　「その子では、佐々木さんはaをんだようですね。どうでしたか、莩证亮激った
でしょう。５日後に取りに伺いますので、それまでそのnでSしんで下さい」
　そういいKわるとは切られた。今の里美には、何故、佐々木がいたことを知ってい
たのか？　５日後何を取りにくるのか？　それより、何故aって佐々木に抱かれたのかさ
え、おかしいと思う事もなかった。
　はっきりとしない^でxりを回してみると、床に佐々木とのＳＥＸの名残がwび散っ
ていた。水を零したのではないかと思う位に床は濡れていたが、今もなをジ`ンズに染み
出してきてるのではないかと思うぐらい濡れている股gを思えばさほどビックリもしなか
った。
　ただ、もう少し余に浸っていたかったが、もうすぐ父Hが来ると思うとそうもしてい
られなかった。
　衣服をちゃんと整え、モップで床を拭き始めるとスグに店のドアが_かれた。里美は佐
々木がって来たのではないかと振り向いたが、そこに立っていたのは店の主である造
であった。
　「なんだ佐々木さんはったのかね」
　で佐々木が来ていることをしてあったのでそういてきた。佐々木と言う名前を
いて里美は少しドキリとしたが慌てたLもなく『仕事があるのでった』と告げた。
　未だ余のiけない、いやiけないどころか『佐々木』と言う言~でまたも疼き始めた
里美はY口へ回ろうとした。
　「どうした」
　里美の子が少しおかしいのに莞钉声をかけたが、里美はトイレだと告げ奥へと引っ
zんでいった。
　里美はY口を出た後トイレにlけzみ、慌ててジ`ンズとパンティ`を下げた。パンテ
ィ`はた目でも解るぐらいに濡れ、糸を引いていた。
　「どうしちゃったの。何でnの火照りが取れないの」
　便座に腰欷毙丐蛉啶唷⒔瘠蓼扦猊ナニ`は何度もしたことがある。亭主とeれてから
は今日まで男とはしていなかったが、オナニ`はLに２、３度はやっていた。
　しかし、今までのオナニ`とは比べ物にならない位の快感があるのだ。胸を揉んでいる
だけで今にもイキそうになる。たまらず股gへ指を伸ばした里美は秘所を少し触れた瞬g
wび跳ねるような快感がから中をlけ巡った。
　「アアアッ」
　一幛扦筏郡坤堡恰⒗锩坤辖~に上りめ、秘所からはいやらしい液体が荬い瑜wび
出していた。
　「アアアッ……ハアハア…莩证沥いぁ⒑韦扦长螭胜莩证沥いい巍
　一度ぐらいでは、鹤悚いないのか尚も秘所をいじくり始めた。
　里美は指の婴にあわせ、ピクピクとnをdさせていた。その一回一回に~を迎え
５分もしない内に何十回と里美の秘所は快感の妞蛄鳏筏皮い俊
　rをて、これ以上L居するのも怪しまれると思った里美は、鹤悚筏吭Uではoいが
股gが濡れ冷たくなったパンティ`を履きトイレを後にした。
　店内に入ると既に店はＯＰＥＮされ２人の客がテ`ブルに座っていた。この２人も里美
目当てで叭胀àぴめている常B客の仲gだ。
　その日は、それからが大浃坤盲俊
　ていない所で注がれているいやらしい目つきに里美のnは直ぐに反辘筏皮筏蓼Δ韦
ある。
　いつもは荬付くはずのoいを感じる。いやを感じると言ったレベルとは`い。
まるでの先に涎が滴る舌が付いているかのようにnのあちこちを@いずり回っている。
　感じやすくなったnでこの状rは耐えられるはずもなく、里美は10分もしない内にまた
トイレへlけzみ自分の押さえきれない欲望を吐き出した。
　平静を装い店にるのだが、いつにもしてみきった瞳、濡れた唇、少し@色に染ま
った]、そんな女を前に、しかもお目当ての女にこんな表情をされ、目を逸らすことの出
来る男はこの中にはいなかった。
　里美は具合がいので少し休ませてくれと造に告げ、}欷趣筏剖工铯欷皮い氲辘危
Aへと上がって行った。
　２Aへあがった里美は、ソファへ倒れzむように横たわった。短rgに何十回と言う快
Sを味わったnだには心地よい疲れが冥り、横たわると直ぐ眠りについた。
　浅い眠りの中、た簸簸扦った。里美は大きく手足を冥菠扛窈盲强`られ、衣服
は何も着けてはいなかった。
　男の声がく。その声を探そうと左右をてみるのだが、里美の周りはスポットライト
で照らされているように、ぽっかりと浮かび上がりその先はで何もえない。
　「莩证沥怂刂堡摔胜辘胜丹ぁ
　その声はの男の声だった。
　「あなたは、したくて、したくてたまらないはずですよ。疑に思うことはoいのです。
nの赴くままに行婴颏工毪韦扦埂Ｎ衣はnに毒ですよ」
　そう言いながら男は姿をFした。なんと言えばいいのだろう。第一印象は丸かった。と
でも言えば良いのだろうか、それくらい良く肥えた男がそのnををeらしながら步いてく
る。そんな中でも里美は恐怖を感じていなかった。
　目だけをLすような小さな\い丸眼Rを欷堡磕肖稀どこか嗓韦る笑を浮かべて
いた。
　「あなたのnは私たちが有郡耸工铯护皮い郡坤ます。な`に５日gだけお借りするだ
けです。あなたは安心して快Sに溺れていて下さい。あなたが快Sを得れば得るほど良い
物ができあがるのですから。それでは私もお手护い工毪趣い郡筏蓼筏绀Α
　そう言うと男は芋虫のような手で胸を揉み始めた。その指は吸Pのようにり付き胸を
刺激した。里美はたまらす喘ぎ声をあげる。
　「ホホホッ、なかなかりのある胸をしてらしゃる。それではこちらのお味の方はどう
せすかな」
　男が指をくと、里美のnは浮き上がった。
　丁度股gが男の目の前の所で止まり、里美の秘所をのぞきzんだ。
　「これから、５日gはここから蜜が止まることはoいでしょ」
　男は舌を伸ばした。その舌はにLくまるで爬虫の舌をB想させた。その舌を器用
に婴し，それがまるで独立した生き物のように里美の秘所を刺激した。
　舌の一舐め一舐めにnをdさせる里美、その舌を啡毪筏克查g、里美の秘所は荬ち
く液体を出した。
　「おやおや、お小水まで出しちゃいましたね。これであなたは私のおもうがままです」
　hのいていく意Rの中で里美は男の声をいた。
　簸沃肖且庾Rを失ったと同rに里美はFg世界へ醒した。
　目をまして愕然とした。里美はo意Rのうちに簸问陇蚩激āオナニ`を行っていた
のである。ジ`ンズとパンティ`は膝まで下ろされ、簸沃肖墙~と共に放った物が皮の
ソファ`を濡らしていた。

「なぜなの．．．？」中へAく
　泡iの棚へ／本棚へ

　　なぜなの．．．？（後）

　どんよりとした疲れの中、里美は目をました。
　午後１r。
　ハッキリしない^で周りを回し、自分の部屋であることを_Jする。
　Tれた部屋の中に衣服が散らばっていた。
　里美は裸であった。原因は解っている。昨晚も家にると直ぐ洋服や下着も脱ぎ韦匹
ナニ`を始めたのだ。
　あの日から５日目、父Hに言い１Lg休暇をBったのだが、最初の２日gは１日中、部
屋にこもり、オナニ`にふけっていた。
　きっと、寝ているgもしていたに`いない。Fに今も秘所からは蜜が流れ、手にはその
蜜がこびり付き糸を引いていた。
　眠りにつくとあの太った男がFれ、あのLい舌で里美のnを舐め回すのだ。
　何度やったか解らない。自分でも良くnが持つと思うぐらいだ。そんなことを考えてい
るgにも里美の手は、股gをまさぐり始めていた。今では、自分の意志とはvSなくnが
婴い皮筏蓼Α
　人gと言うものは何にしてもTれと言う物が存在するのだろうか。最初のうちは触れ
ただけでイッテしまっていたのが、今では指を入れてもイク事がoくなっていた。まるで
その快感を体の中に溜めzんでいるかのように、２日目を^ぎたからイク事はoく、た
だ、その快Sが永hとAいていた。
　~に_することが出来ないのも地zであった。いくらやっても~感がoく秘所から
手をxせなくなってくるのである。
　里美は３日目以降、外へ出步くことにした。なぜかそうしなければいけないと思ったの
だ。
　朝、通勤ラッシュrgをらいミニスカ`トにノ`パンと言う姿で山手のT
に\りzむ。
　ただならぬフェロモンを|し出しているのであろう。周りにいる男がすべて痴hへ涿
する。いや、男ばかりではoい女子供までも痴hに涿菠筏皮い毪韦馈
　何のP躇いもoく、いきなりスカ`トを预旯砷gを手を入れてくる。既に濡れている里
美の秘所は何の抵抗もなく指を受け入れる。
　崩れ落ちそうになるnを前に立つ男へしがみついて支え、足を_いて触りやすいように
位置を浃à搿
　\客は自分の降りるkに着くと何事もなかったようにホ`ムへと流れだし、\ってくる
\客がまた、里美のnを弄ぶ。
　rには男の太い指が、rには女の伸びた爪が`う快感をよび、rには子供が直接秘所を
小さな舌で舐めていった。
　こんな事が永hとAいた。始めは通勤客、９rを^ぎたから\客はpり始め、10rを
^ぎたには外回りをしているIマン_へと浠していった。
　h状を何周しただろうか、新宿へ降り立ったrには午後３rを回っていた。
　の中と新宿の街の中では起こる出来事が全くなっていた。。の中では\客が
率先して触ってきたのだが、街に出るとまるでそこにlもいないのではないかと思うぐら
いに里美の事を荬付かない。今までならば步いているだけで振り向かれ、歌舞伎町を步
こうものなら、直ぐにスカウトがwんできた。
　街は何か`っていた。を乱し、足首まで垡氦清Δ椁筏坷锩坤蛞ても、lも声を欷
てこようとしない。そればかりか振り向こうとはしないのだ。
　しかし、里美のnは人々の欲望、特に性欲に敏感に反辘筏皮い俊７辘筏郡妊预Δ瑜
も吸い取っていたと言った方が的_かもしれない。
　アルタ前などでナンパをしている男の横を通ると必ず里美の手は股gへ回り、その行
が一定回数を超えると、男はナンパをやめどこかへ行ってしまうのだ。
　歌舞伎町を步いたrなど、L俗店へ入ろうとしていた男が何もoかったかのように引き
返していった。
　そんな不思hな行婴颏筏皮い坷锩坤坤、一度もおかしいとは考えなかった。
　何rgか新宿の街をふらつきながら步き、ラッシュのrgをらいまた、里美は山手
へ\りzんだ。
　状rは同じであった。里美が荬付いているかは解らないが、新宿区を出ると\客_は
痴hへと涿菠工搿￥蓼毪切滤耷だけが何かのY界に包まれたかのように、区内では里美
のnへ欲望が吸Г丹臁⑶外へ出ると欲望がFg化されるのだ。
　そのためh状である山手では区外では痴hをされAけ、区内へ入ると自慰にふける
と言ったパタ`ンができあがった。しかも夜になると性欲を氦郡筏诵滤蓼丐燃まる人g
が多いため、それを吸Г工肜锩坤诬nは今まで以上の快感を感じていた。
　Kが^ぎ、地元kへ降り立った里美はふらつく足取りでタクシ`\り訾蓼扦郡嗓曜
きタクシ`へ\りzんだ。
　家に付いたには、nは疲れ切りっていて。ベットに倒れzみそのまま眠りについてい
た。しかし、簸沃肖扦悉の太った男が不mな笑いを浮かべて里美の事を待っているのだ
った。
　佐々木とのＳＥＸから５日目、指を婴し快Sの中で今までの行婴颏埭螭浃辘瓤激à
いた里美は初めて『なぜ』と言う疑がわいた。
　あの太った男は何者なのか、佐々木とのＳＥＸが何を意味するものなのか、何よりも今
日これから一体何が起ころうとしているのか、nの快感とは反比例してどんどん^の中は
Fが晴れてくるようにr明になっていった。
　まるで、nと心がxれていくような感をえ、オナニ`にふける自分のnを第三者的
につめていた。
　「あなたは、何をやっているの……私はこんなに淫乱だったの……」
　快Sに溺れ、淫らなをしている自分にいかけていた。
　「やめなさい。なぜそんな事をするの……やめなさい……やめて`」
　自分の言うことをかない自分のn。
　そんな不思hなF象の中、里美は必死に自分のnを止めようとした。その声はnには届
かず泣き崩れる里美。
　「そんなに、慌てることはありませんよ」
　簸沃肖抢锩坤蚍袱筏摔る太った男が傍らに立っていた。
　「今日がs束の日です。ちゃんと物が取れましたら、おnはお返ししますので、落ち着
いて下さい」
　男は微笑みながら里美の方へ手を置いた。怯えたふうもなく里美は男にいただした。
　「あなたは一体lなの、なぜ私にこんな事をするの」
　「おやおや、lでも|は同じですね。eに私がxんだUじゃありません。佐々木さん
がxんだんですよ。あなたは佐々木さんにaのNを植え付けられたんです。私はそれを回
Г工毪坤堡胜韦扦工ら」
　私はくないと主する男は里美の耳元でささやいた。
　「これは内wなんですけど佐々木さん、何も持っていないようでいろんな物もってたも
ので、今回は女の子が多いんですよ。私も大浃扦筏俊…でもあなたが一番いい女でした
よ」
　言っていることが全く理解できないでいる里美。
　「ああっ、荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥猡Δ工败nの方へおり下さい。ほらnの方が出かけ
ますよ」
　里美のnは服を着て出かける用意をしていた。未だ『なぜ』と言う疑が残るが男に背
中を押されると里美の精神はnへとっていった。
　「それでは、又後でお会いしましょう。お待ちしておりますよ」
　そう言って男は姿を消していった。
　nにった里美は、再び^の中はFが欷ったように正_な判断能力を失っていた。
　さっきまで男としていたのが簸韦瑜Δ怂激à搿gHに簸坤盲郡韦もしれない。
　今はただ、ある鏊に向かうため暨[病者のようにフラフラとkへ向かっていた。
　kまでの道のりもまるでの上を步いているような感のまま、いつもよりも若干rg
がかかったがo事に到着することが出来た。
　切符などもどのように入したのかえていない。しかし、手の中にはしっかりと切符
が握られ、まっすぐ新宿へ向かっている。
　なぜ新宿に向かっているのかさえ解らない。ただ新宿へ、あの店へ向かわなくてはいけ
ないと言う意RだけがPいていた。
　rgは２rを少し回ったくらいであろうか、里美の\ったkから新宿までは40分ぐらい
欷るだろうか、里美は再び\客に弄ばれながらそのrgを^ごしていた。
　今までと`うのは、nは反辘筏皮い毪韦坤精神が付いてこない。nと精神がだぶって
いるような感のまま\客の行椁蛱鳏幛皮い俊
　なぜの中だけこのな行椁Rり返されているのだろうか。なぜ里美が向かう鏊
が新宿なのだろうか。
　の中というのは特殊な空gではある。知らぬ同士が集まる空g、rには肌を寄せ
合い、それでいてov心を装う空g。その中では色々な欲望が巡っているのかもしれない。
しかも新宿と言う鏊、日本一のZS街、金と性に溢れた欲望の街、そこに\り入れる
々な交通Cv。それらがまるで血}のようにり巡らされ、その欲望を新宿と言う街に集
められているかのようである。
　その欲望を\ぶ物がなのかもしれない。今の里美は欲望と言う名の酸素を\ぶ赤血
球のような役目を果たしているのかもしれない。
　里美は内に小さな水溜まりを残しつつ、新宿のkに降り立った。そして、何かにГ
れるようにしっかりとした足取りで、まるで目的地が解っているかのように步き出した。
　kから15分ぐらい步いただろうか、歌舞伎町のiけ、い路地を入った所の地下が目的
地であった。
　そこは今にも幽が出そうなj居ビルだった。A段の壁には魔除けの札が壁一面にNら
れおり、中の壁は一面真っ赤にTられ、10ほどの店内には所狭しと丐Kべられていた。
　その中央に一人の男が立っていた。
　「お待ちしておりました」
　出迎えたのは簸沃肖翁った男だった。
　「お初にお目に欷ります。早速取り出しましょうか、美星（メイシン）おBれして下
さい」
　美星と呼ばれた女性はいつのgにか里美の横に立っていた。
　nにあった赤いチャイニ`ズドレスを着て、腰まで入ったスリットから伸びる足、少し
垂れた切れLの目、スッと通った小さめの鼻、口tを付けていないのに赤く濡れた唇、女
の里美からてもウットリするような美人であった。
　「こちらです」
　言われるがまま、美星の後にAき店の奥へとMみ、里美はい廊下をiけ木の扉の前に
案内された。その部屋は４ぐらいの小さな部屋で、その真ん中に赤くTられた丸いテ`
ブルが置かれていた。
　「美星、浃颏筏葡陇丹ぁ
　あのい廊下をどう通ってきたのだろうか、男は里美_の直ぐ後ろにいた。
　男に促されるまま美星は、チャイナドレスを脱ぐ、その下には何も着けておらず美星の
美しい裸体があらわになった。
　里美に口付けをすると、美星は服を一枚一枚脱がしていった。何という手Hの良さであ
ろう。里美はあっと言うgに裸にされテ`ブルの上にへ寝かされていた。
　美星は、目、口、首、胸とゆっくりと静かに幛蛐肖Α￥饯我护囊护膜舜ぎ声をあげ
美星の唇が秘所へ护铯恧Δ趣工毪趣には全身を振るわせながら快感を味わっていた。
　「美星、イカしてはいけませんよ」
　そう制され、秘所を一舐めしてから美星は、nを入れ替え里美の股を冥材肖夭瞍烦訾
た。
　「久々に良い女なので、あなたもしたくなりましたか美星、でも今はいけません。いま
イカしてしまったら元も子もないですからね」
　そう言いながら男はズボンを下げた。そして股gから男根が荬ち激wび出したではな
いか、それはまるで蛇のように空中をうごめいている。
　「さあ、最後の仕上げに入りましょう」
　男はその訾ら婴ず、まるで男根が独自の意志を持ったかのように足をはい上がり、
里美をいた。
　蛇が^を突っzんで暴れていると言えばいいのだろうか、とても人gの婴とは思えな
い婴をその物はしていた。
　当然今まで味わったことのない婴に里美は~寸前だった。
　「アアッ……イイッ……イクッ……イクッ～……」
　里美のnが大きく反り返ったとき、男根はに膨れ上がった。まるで秘所に栓をする
ようであった。
　２、３度大きなdを起こした後、男は里美の中へ放ち男根をiいた。
　鹤悚筏ったをしている里美はしばらくすると突然喘ぎだした。
　「アアッ……何、中で何か婴い皮搿…アアッイイッ……出る……何か出ちゃう……」
　喘ぎと共に何かがwび出してきた。里美の秘所からwび出した物は男根であった。
　女性器の中から男性器伸び出している。
　「ホホホッ立派な物が出てきましたね。普通の男の倍はあるでしょうか。」
　美星をつけた里美は、何の前铯oく美星をいた。
　「ホホホッ、女は人gの欲望を溜めることしかで出来ません。欲望を吐き出すには男性
器がありませんとね。美星後はmみましたよ」
　そう言うと男は部屋を出ていった。それを荬摔工毪长趣oく、里美は前から男根が付
いていたのではないかと勘`いするほど、X快に腰が婴い皮い俊
　「アアッ……里美さん…そんなに慌てないで下さい……ハアッ……私の中へ……集めた
……欲望を吐き出して下さい……」
　太い男根を平然と{めている美星もは@色に染まり、里美をよりいっそうd^させる。
　何とも奇怪な同性邾珐`ンであろう。女性器から男性器を生やした女が~世の美女を犯
している。男性器を生やした女も射精と主にましい喘ぎ声をあげる。
　このな行椁１０８回Rり返されるのである。
　人gのと同じ数だけ。
　１０８分後、里美に溜まった欲望はすべて美星のnへ注ぎzまれた。最後の一回を放っ
た瞬g、里美に着いていた男根はiけ落ち消绀筏俊
　あれだけすざましいＳＥＸをしたにもvわらず美星は萁~している里美のnをを押しの
け、テ`ブルの下から\い小瓶を取り出した。
　その小瓶の口を美星は自分の秘所に差し入れ、小さな喘ぎ声を漏らした。
　小瓶をiき取ると、何事もなかったようにチャイナドレスと着て部屋を出ていった。
　部屋の前には太った男が立っていた。
　「取れましたか」
　男は小瓶を受け取り中をきzむ、中にはウイスキ`を少し幛椁筏郡瑜Δ室禾澶入っ
ていた。
　「良い秘aが取れましたね。それではこれを持って佐々木さんの所へ向かって最後の仕
上げをして下さい」
　美星は言われたとおり小瓶を持ち店を出ていった。
　美星が出ていくと男は里美へと近づき]を幛扦俊
　「これであなたは自由です。どうも有りyうございました。これからは普通の男とSし
いＳＥＸをして下さい……まあ普通の男では鹤悚扦ないでしょうが……」
　微笑みを残しながら男はへと消えていった。一粒の黄色いaを置いて。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「なぜなの．．．？」完
　泡iの棚へ／本棚へ
　泡iの棚へ／本棚へ

　　どうして．．．？（前）

　摩天楼は灰色の雨に濡れていた。
　そんな中でも人々の群はこの街へ集まってくる。
　新宿歌舞伎町、日本一の繁A街、金と性、欲望と犯罪に包まれた街。
　それを知って集まる人々。それを知らずに集まる人々。どちらにしても一rの快Sを求
めて、この街に集まってくる。
　酒をみ、女を抱き、男に抱かれ、暴力をふるい、人々はその欲望を氦郡筏萍衣筏摔
く。
　その男は泣いていた。雨に濡れ、びしょ濡れになりながらも妞蛄鳏筏皮い毪韦解る。
　この街では、泣いている者など珍しくない。喜びも、悲しみも、最大の物がここには
ある。
　新宿の住民はそんな者には目もくれない。振り向く者がいればそれはよそ者である^
だ。
　そんな冷たい雨の中を男は步いていた。
　男の名はg英二、ゲ`ム制作会社に勤め、25rと言う若さでＣＧ担当プロデュ`サ`
を任されている。
　仕事は充gし、不景荬胜嗓嗓炒丹Lと言ったほどの高入。ルックスもい方ではな
い。カジュアルな格好をしているがそのセンスもなかなか良く、るからに周りにいる同
年代の男より１ランク上であることはg`いない。
　私生活も充gしていた。１ヶ月前から付き合いだした彼女もいた。
　つい５分前までは……。
　ゲ`ムI界と言う仕事柄、女と出会うきっかけは少なく、だいたいが社内恋郅寺浃沥
ケ`スが多いのだが、プロデュ`サ`と言う立錾稀⒖冥Δ毪丹なってしまうのはしょう
がない事なのだが、そのY果、社内恋郅线hのくのがg状である。
　仕事が一段落して、行き付けのカクテルバ`でその女と出会った。
　女は大学を卒Iしたばかりの社会人１年生のＯＬ、何度かこの店では合わせたことは
あるのだが会は一度も交わしたことがない。
　その日は、お互いに一人カウンタ`でんでいた。それが何となくすようになり、２
rg後には共に一wのベットの上にいた。
　それから２人の付き合いは始まり、仲も上手くいっていた。そう、性生活以外は完璧だ
った。
　お互いそれなりのUYはしており、それなりの、いや人一倍性欲はあった。
　Lに２、３度のデ`ト、最後は必ずホテルへと消えていった。
　２人は共にその悦Sなrgを^ごしているはずであった……
　eれる原因はgにＳＥＸにあった－－
　Lいのだ。
　一晚中していても一度も逝かない。一晚中婴れていては、Kの女であれば耐えられな
い。
　最初の内は良かったのだ。gも女に荬蚴工ぷ苑证逝かなくとも女が鹤悚工欷兄工
ていた。
　「こんなの始めて、素场⒋蠛盲」
　と言われてるうちに止めておけば良いのだが、男という者、段々と抑えが郡なくなり、
自分の欲望を氦郡饯Δ趣筏皮る。
　こうなると女はたまったものではない。しかもある程度テクニックを持っているからた
ちがい。最近のＳＥＸでは１rgもしない内に女は失神するのだが、それでもgは止
めようとしない。
　Y果、女は目がめてもgは婴い皮い搿Ｔ伽邮神する。と言うような事のRり返し、
そして今日eれを切り出されたのである。
　「こんなＳＥＸしてたら、私、狂っちゃうわ。さようなら」
　そんな韦铺ㄔ~を残し女は去っていった。
　そして今、ずぶ濡れになり歌舞伎町の街を步いているのだ。
　心のキズを言われたrの人gのダメ`ジはり知れない。周りの男からすればwましい
みなのかも知れないが、gにとっては深刻な}であった。
　普通は逝かないよう我慢するのだが、gの龊悉鲜扭ように努力するのだ。
　そんな事を考えながらgは人波を荬摔护翰饯い皮い俊
　どこをどう步いたのであろうか、いつのgにか歌舞伎町の繁A街をiけ、gはあるY
路地へ迷いzんでいた。
　その突き当たりのビルに『h方堂』と言う看板が欷堡椁欷皮い俊
　なぜかその看板に荬蛞かれ、店へとがるA段をgは降り始めた。
　A段の壁には魔除けの札なのだろうか、Uの分からない札が至る所にNられていた。
　店の扉を_けるとh方aの独特の臭いが鼻につく、壁一面は真っ赤にTられ、h方aを
入れた丐胜韦坤恧Δ。10位の店内を大小色々な丐所狭しと置かれていた。
　「ここは、あなたのような人が来る所じゃないよ」
　店の奥から声がく、その日本Zはどこかイントネ`ションがおかしかった。
　「すいません。あの`、ここはh方a屋さんですよね」
　奥の扉が_き店の主人が出てきた。その男は丸かった。その丸いからだに人民服を着て、
\い小さな丸眼Rを欷堡皮い俊
　「ホホホッ、これは珍しいお客さんだ。いや、スイマセンあなたはこの店のお客さんに
成れる人みたいですね」
　不思hな事を言う。ここは客が店をxぶのではなく、店が客をxぶとでも言いたげであ
った。
　「あの`gは……いやっ、良いんです。そんなaがあるはずoいんだ。失礼しました」
　店の主人は出ていこうとするgを制した。
　振り向いたgの前には、怪しい微笑みを浮かべた店の主人が立っていた。
　「まあ待ちなさい。あなたのみは解ってるよ。全く逝けないでしょ、人gにしちゃ珍
しい、性の欲求を吐き出さないで溜められるとは」
　何もしていないのになぜ解ったのだろう。怪しげな荬蛘iみとりgは店を出よ
うとした。
　「逝くことが出来るのよ。良い物がここにはある」
　『逝くことが出来る』その言~に足は止まった。今までどのような努力をしても逝けな
かった物が、逝けるようになる。
　「どうすれば良いのですか」
　gは主人にめ寄った。
　「そんなに慌てることoいよ。ただ、二つs束してくれるね」
　「お金ならいくらでもBいます。こうえてもお金は持ってるんです」
　目は血走っていた。やっと光明がつかったのだ。これを逃がすまいとgはt明だっ
た。
　「いやいや、お金なんかいりません。ただ、月に一度この店に着てくれるだけで良いよ。
良いですか？」
　「この店に……」
　何がなんだか解らない。主人の要求は月に一度店に来いと言うのだ。それでもgは大
きくhいていた。
　「解りました。何でもお手护い筏蓼埂Ａκ耸陇猡筏蓼埂
　主人はあきれでgにした。
　「仕事手护υUじゃないよ。それを直すには月一度のI方が大切ね」
　月に一度の来店の意味はaのI方であった。しかし、なぜお金がいらないのか、o料で
aをI方して、店に何の利点が有るのか、疑点はg山あったが、それを押さえてもg
はそのaを手に入れたかった。
　「月に一度、aをBいにくれば良いのですね、必ず来ます。そのaを下さい」
　主人はニッコリ笑ってgをつめた。
　「aじゃないね。お客さんのは、aでは治らないね。要は女の}よ、必ずお客さんで
も逝ける女がいるね」
　途方もoいことだった。女の}と言われてもその女を趣oければならないではない
か、所かまわず女を引っかけＳＥＸをしろとでも言うのか。
　「いやいや、そんなことやっても~つからないよ。お客さんが逝けるのは世の中で
一人だけなのよ」
　@いた。今gは喋っていない、まるで心をiんだように主人はこともなげにgの疑
に答えた。
　不思hそうなをしているg。そんなgを後目に主人は怪しげな笑みを浮かべ、店
の奥へと声を欷堡俊
　「美星（メイシン）出ておいで」
　美星と呼ばれた女は、奥の扉から姿をFした。
　この世の中にこんなに_な女が居たのかと思うぐらい、その女は美しかった。
　nにあった真っ赤なチャイナドレス、腰まで入ったスリットからのぞく真っ白な足、少
し垂れた切れLのんだ目、小振りだがスッと通った鼻、化をしていないのに赤く濡れ
た唇、の毛は三つみにして、^の上で二つにまとめていた。
　「この美星とＳＥＸするね」
　gは耳を疑った。こんな美人を抱くことが出来るのか。そう考える前からgの股g
は膨れ上がっていた。
　「月に一回きて美星を抱くね。そして、そのほかの日はこちらで用意した女を叭眨r
gはＳＥＸするね。この二つを守ってくれれば、お客さんのみ解消ね」
　他の日も女を抱く。しかも、その女は店が用意してくれる。何故、こんな事をしてくれ
るのだろうか。gにとっては良いことづくしではあるが、店に何のメリットが有るのだ
ろう。
　「本当にそれで良いんですか。Wが良い思いしてるみたいですが……」
　「お客さんその考え方g`えね。一番大浃胜韦客さんね」
　店の主人はにやけを一浃丹护俊
　「美星を抱くときは逝ける。でも、そのほかの女を抱くときは全く逝けないのよ。美星
を抱いたらもう何をやっても美星以外じゃ逝けなくなるね」
　どんなことをしても逝けなくなる。今まではかなりのrgを欷堡欷惺扭ことが出来て
いた。それが、何をやっても逝けなくなる。そこに立っている美女、美星以外では……
　不安なをしている腕を美星は抱え、自分の胸に押し当てていた。
　「私を抱くのがおいやですか？」
　そうささやかれたrにはgの迷いは消えていた。と言うより判断力が美星から漂う甘
い体臭を嗅いだrに欠如し始めていた。
　美星はうつろな目をしたgを店の奥へとBれ消えていった。
　「月に１度ここへ来て３回、それを３年Aけていただきます。そのg、快Sと地zをタ
ップリと味わって、良い物をお出し下さい」
　不菸钉饰⑿Δ撙虿肖返辘沃魅摔饷佬沁_の後を追い消えていった。

「どうして．．．？」中へAく
　泡iの棚へ／本棚へ

　　どうして．．．？（中）

　それからの一rはgにとって幸せの~だった。
　美星（メイシン）がgをBれてきた部屋にはベットなど置かれていなかったが、その
かわりに真っ赤にTられた丸いテ`ブルが一つ、４位の小さな部屋を埋めていた。
　テ`ブルの上に寝かせられたgのを跨ぎ美星は腰を下ろした。
　まくり上げられたチャイナドレスの下には何も着けておらず、美星の濡れた秘所がg
の目の前に迫ってくる。
　「ほっ本当に良いのか……」
　したたり落ちる垡氦蝾に受けながらgはいた。
　「さぁ。まず、そのお口で私を……」
　そう言いKわる前に、gは美星の腰を抱き秘所に舌を差し入れていた。
　美星は上体をそらし甘えるような喘ぎ声をあげる。
　gはもう何が起こっているのか解らなかった。ただ、美星の喘ぎ声がこえるたびに
今までに味わったことのないd^をえるのだ。
　口の周りは美星の垡氦钎佶去佶趣胜辘胜ら、尚もクリトリスをXくかみ、限界まで差
し出した舌を入れ、このあふれ出る甘美な垡氦颔骏氓抓辘瓤澳埭筏皮い俊
　「アアッ……イキそうです……全部んで下さい……アアッイクッ～」
　一H大きい喘ぎ声をあげ美星は~に_した。gは美星の秘所を口で覆うようにして
垡氦蛉てみ干していた。
　「今度は俺のを何とかしてくれ」
　荒い吐息を漏らしている美星は、口付けをすると下半身へとnをずらしていった。
　nをずらしながらgの服を一枚一枚脱がせてく。
　その服の脱げせ方も~妙であった。
　流れるような手つきでボタンを外し、微妙な手さばきで性感・虼碳い筏皮い搿gは
快Sの内に全裸にされていた。
　その中心にそそり立つ物を美星は郅しそうに眺めてる。
　かなりの大きさがあるその物を美星は口で包むようにゆっくりと含んでいった。
　美星の口の中はどうなっているのだろう。その大きな物を根本までスッポリと含んでし
まっていた。含んだまま美星は婴わけでもなく、そのままの状Bで居るのだが、gは
快Sの声を上げていた。
　口の中でどのような事が行われているか、何度か美星の]が窄まると、程なくgは美
星の口の中へ溜まった幛の铯蛄鳏忿zんでいた。
　「フェラチオがこんなに莩证の铯坤趣现らなかった……もう一度やってくれ」
　今まで口で逝った事のないgは美星に要求する。
　しかし美星は微笑みながらgの言~を制した。
　「いけません。次は私のここでおSしみ下さい」
　美星は再び、gにまたがり秘所へ萎えることoい男根を啡毪筏皮い盲俊
　切なそうな喘ぎ声を上げ、美星は来ているチャイナドレスをむしり取り全裸になった。
　下から眺める美星の裸体はうっすらと@色に染まり、gの一突き一突きに秘所からは
ねっとりとした垡氦流れ出ていた。
　の毛がほどけ落ちた。
　の毛を乱し、自らの胸を揉み、腰を大きく上下させる美星の姿は、まるで魔のよう
な淫靡さを|し出していた。
　「ああっ～いくっ～……いっしょに……いっしょに逝って下さい……」
　美星はたまらずgに抱きつく。抱きつきながらも腰の婴は止まらなかった。
　「アアアッ～」
　一H大きい喘ぎ声と数舜の硬直、その瞬gにgも美星と共に果てていた。
　同じ日に、しかもこんな短いrgで２度も逝った事のないgは喜びに打ち震えていた。
心地良い脱力感、何よりも抱きついたまま耳元で大きく息をしている美星のnが何よりも
莩证沥瑜った。
　「アアアッ．．．あなたの精子が私の中で暴れています．．．凄く．．莩证いい扦埂
　きっと、今まで以上多くの精子を出したことだろう。それを２度Rり返したgの物は
力oく小さくなっていた。それを美星は自分の秘所からiこうとせず。
　「あと１回がんばって下さい」
　gももっとやりたいのは山々なのだが、今まで味わったことのない疲焊肖nの隅々
まで浸透し言うことをいてくれない。
　そんなgをつめ、Xく耳たぶにキスをしてから美星は上体を起こした。
　「大丈夫です。私が元荬摔筏皮げます」
　そう言うと美星は目を]じ、Xい喘ぎ声を上げ始めた。手などを使うことなく、美星は
秘所にみzまれた男根に幛颏肥激幛俊Ｈ体をうねるような、とでも表Fすればいい
のだろうか。根本から上にiけるような刺激にgの男根は美星の中でどんどん大きくな
っていった。
　「アアッ．．．もう大丈夫ですね」
　大きくなった男根を秘所からiき、美星はテ`ブルの中央で四つん@いになり、尻を突
き上げた。
　「最後はここでおいします」
　アナルＳＥＸをしたことのないgは、趸螭い胜らも言われたとおり、美星の尻にゆ
っくりと啡毪筏皮い盲俊＝瘠蓼扦私UYした事のない抵抗感がを味わいながら根本まで美
星の中へと差し入れた。
　それだけでgは我慢しきれなくなり、そのまま美星の中へ幛の铯蛄鳏忿zみ、グッタ
リとその訾氐工燹zんだ。
　「大丈夫ですか」
　ぼんやりとした莩证沃小gは美星の声をいた。
　「ＳＥＸってこんなにも莩证いの铯坤盲郡韦．．．明日も来て良いかな？」
　「いけません、私とするのは１ヶ月後、来月の13日です。あなたはこれから１ヶ月B
っていただかないとなりません。BればBるほど私とのＳＥＸが莩证沥瑜なると思
って下さい」
　そう言われると、いつのgに服を着せられていたのだろうか、gは店の出入り口へと
Bれていかれていた。
　「それじゃF方、明日からBるね。巴10rには女の子がF方の所へ伺うね」
　にこやかに肖嗟辘沃魅摔窝匀~を^の片隅できgは店を出た。
　雨はやみ、gはrをたときには10r５分^ぎだった。Pかない^で必死に考えて
みると店の中にいたのは10分といなかったことになる。その短いrgの中であれだけの事
が起こったのだ。しかしgは不思hには思わなかった。疑に思う感がないわけでは
なく、それ以上にnの疲氦思考能力をp退させていたのだ。
　ふらつく足取りの中、gは新宿kへと向かった。kへAく道の先にはどす\い雨が
再び立ちこめていた。
　_かに、次の日からは地zであった。
　美星とのＳＥＸのおかげで、nは疲焊肖且槐だったため。会社には『休む』とを
入れ眠りについていた。何度かで起こされもしたが夕方４rまでベットを出ることが
出来ないくらいnの方は疲れていた。
　昨日あれだけのＳＥＸをしたにもvわらず、簸且る美星を思い出すと、下半身は直ぐ
に反辘工搿
　ぼ`っとした^を振り起こし、を洗い外へ出かけることにした。
　こんなにゆっくりしたのは久しぶりである。ゲ`ムvSの仕事をしていると休む暇もな
くPきAけ、大体は酒をんで夜寝るだけと言う叭栅Aく。ちゃんとＳＥＸが出来たと
いう喜びが_放感にがったのであろう。いつにない、休息感がgの精神的ゆとりをも
たらし、彼女とのeれのキズは少しも残っていなかった。
　食事をしたり、街中をブラブラしていて、マンションにったときには10rを少し^ぎ
たころだった。
　gの部屋の前には一人の女が座りzんでいた。女はCのス`ツにミニのタイトスカ`
トにロ`ヒ`ルと言った。一般的なＯＬの格好をしていた。よくるとその女は自の股g
に手を当てオナニ`にふけっていた。女は足音に荬付きgのをるなりいきなり抱
きついてきた。
　「何をしてたの．．もう10r^ぎてるじゃない．．．」
　そう言ってくる女のはt潮し、欲情しきった目でgのをきzんだ。
　その女は、昨日eれたばかりのgの元彼女、深町}里子だった。gは@きnを引き
剥がしたが、}里子は再び抱きつき、gの股gをまさぐり始めた。
　とにかく}里子を自分の部屋に入れ、事情をこうとしたが}里子は部屋に入るなり服
を脱ぎ、全裸になって抱きついてきた。
　「ちょっとまて}里子、お前、どうしたんだ」
　事情をこうとするgをoし、}里子はズボンを脱がし男根をしごき始めていた。
　}里子も人一倍、淫乱ではあったがgのＳＥＸに付いていけずにeれたはずであった。
しかも、gが荬付かない内にズボンを脱がす等というテクニックは持っていなかった
はずだ。
　「もうっ、何も考えなくて良いの昨日10rに女の子が来るって言われてるでしょ」
　このr始めてgは思いだした。_かに、h方a屋の主人は10rには女の子が来ると言
っていた。しかし、それが}里子だとは……。正直信じられなかった。}里子がこんな商
婴颏筏皮い郡胜嗓趣稀…、gが教えてBっていたIは普通のＯＬとしかいていな
かった。どう考えてもこんな商婴颏筏皮い皮掀胀à危希踏趣涎预铯胜ぁ
　「}里子、お前こんな商婴筏皮郡韦？」
　いつのgにか、gの物を口に含んでいた}里子はそれを辞めようとしない。
　「おい}里子」
　o理矢理引き剥がし、gは事情をいた。
　「もう、これを商婴摔胜螭してないわよ。昨日F方とeれて、しばらくしてから
があったの、明日の10rにF方の部屋に行って抱かれなさいって。そうしたらなんだかそ
うしなくちゃいけないみたいで何となく来ちゃったの」
　言いKわると}里子は再びgの男根をしゃぶろうとした。それを止めgはもう一度
Lねた。
　「、ってどこから有ったんだ」
　「『h方堂』って所からよ．．ネェ、もういいでしょ」
　『h方堂』といて^で何かがけた。それを合恧gはその訾墙}里子を犯し始め
た。何の前铯猡筏胜ったものの、}里子の秘所はタップリと濡れていてgの物をスッ
ポリとみzんだ。
　「アッアッ．．なに．．．いつもと`う．．いつもと全然`う．．．イクッ．．．もう
．．．イッちゃう～」
　１分もUたない内に}里子は~に_した。
　おかしい……gは全く感じないのだ。まるで何もない所で腰を振っているような感
なのだ。全く引っかかりがない。しかしgの下で喘いでいる}里子はいつもより感じて
いるらしく何度も何度も~に_していった。
　何rgか立ったであろうか}里子は、一H大きな喘ぎ声をあげ、その訾氐工燹zんで失
神した。それを追うかのようにgも果てたわけではoいのだが深い眠りへと入っていっ
た。

「どうして．．．？」後へAく
　泡iの棚へ／本棚へ

　　どうして．．．？（後）

　それからという物、どんどん大浃首rへとГれていった。
　翌朝目がめると、}里子はgの部屋からいなくなっていた。不思hな感にとら
われつつも会社へ向かい一通りの仕事をこなしていった。
　日常は何も浃铯椁胜ぁ￥くまでも昼gは……昼gと言うより午後10rを^ぎるまでは。
　昨日休んだのも原因だが、当然ながら残Iになり、会社で10rを迎えた。
　ＣＧプロデュ`サ`と言う立訾猡るため室を会社から与えられているgの部屋を
10rぴったりにノックする音がいた。
　入ってきたのは同じチ`ムをMんでいる今年入社下ばかりの白石めぐみだった。
　めぐみは社内でも人荬韦る女の子で美人と言うよりもかわいいと言った感じの女の子
だった。制服oいためめぐみは洗い晒しの丸襟の白いワイシャツに赤いチェックのベスト
とスカ`トも、そのベストとペアのミニのスカ`ト、腿まであるLいCの靴下を履いてい
た。
　そのめぐみが突然、瞳をませgに迫ってきたのだ。
　「gチ`フ．．．私を抱いて下さい．．さっき『h方堂』からがありました」
　そう言いながらめぐみはスカ`トを预辍⒓~でYばれたパンティ`の片方をほどき机に
座り濡れた秘所をあらわにした。
　「ほら、こんなに濡れちゃってるんです．．．前铯胜螭皮い辘蓼护螅．入れて下さい」
　何も言わないgにwれを切らしたのかめぐみは自らイスに座ったままのgのズボン
を脱がしそのまま啡毪筏俊
　gに抱えられる形になっためぐみは自分からeO的に腰を婴す。室内にはイスの
む音がQりき始めた。
　会社と言う事も有るのだろう。喘ぎ声を我慢しながらgの耳元で小さな喘ぎ声を漏ら
すめぐみは、直ぐに~へとГれていった。
　「アアアッ．．いいっ．．．凄くいいっ．．こんな莩证いい问激幛疲．．いっちゃう
．．めぐみ、いっちょうよ．．．」
　程なくして全身をビクつかせ始めためぐみは~を迎えたのだろう。しかし、直ぐに腰
を婴し始め次の快Sへと落ちていく。
　凄い荬い恰⑹扭まくっているめぐみ。床にはみぐみが逝く度に垡氦イスから滴り落
ちて小さな水たまりを作り始めていた。体力の衰えを知らないめぐみは何かに取り付かれ
たように快Sに溺れ腰を婴しAけた。
　荬付くと社内は暗くなり、机にあるデジタルrの光が午前３rを刻もうとしていた。
rが３rを示した瞬g、めぐみは今までのdをはらすかのように大きな喘ぎ声をあげ、
失神した。
　失神しためぐみを床に寝かせ、gは呆然とした足取りで、会社を後にした。
　それからgは１ヶ月g、叭10rになると女を抱いた。家に居るときは家に女の子が
来て、会社にいるときは会社の女の子が代わる代わる、外にいるときなど知りもしない女
がgを求めてきた。それはもう地zでしかなかった。
　女を抱けることは良い、しかし１ヶ月g一度もgは逝ってないのだ。それもそのはず
全然感じないのだ。
　女を抱きたいと言う欲求は日に日にまり、しかし逝けない。
　gは欲望がたまる一方だった。20日を^ぎたには美星を抱きたく、店を探したのだ
が店にたどり着くことは出来なかった。
　これはgにとって危Cでもあった。店を探せないと言うことは、二度と美星に会えな
いと言うことで、一生逝くことが出来ないと言うことになるわけだ。それからというもの、
叭栈嵘绀Kわると『h方堂』を探しAけた。こんなせっぱまった状Bでも会社へは
日欠かさず出勤しているのは、仕事で荬蚣らわしているに^ぎなかった。
　そして、『h方堂』へ行くとs束をした13日の日、待ちに待って居たわけだが、Y局昨
日も店はつからず、たまりかねて今日は朝から店を探すため会社へは出勤しなかった。
　昨日も午前３rまでＳＥＸをし、睡眠を取ってから新宿kに降り立ったのは午後１rを
^ぎていた。
　歌舞伎町をiけ１ヶ月前のを思い出しつつ、色々な道をiけ路地に入り、缍啶巳
など通らないだろうと思われる所まで入っていった。それでも、やっている事は、ここ10
日gと同じで、探せるところは探しきった感じだ。も食わずに步き回りコマ訾吻挨
ってきたときには10r少し前だった。
　すると、何となくではあるがコマ訾らホテル街へiける道がやたらと荬摔胜辍
gは小走りにそちらの方へ向かった。繁A街をiけ、人通りが少なくなってきた所に|道
が忽然とFれた。今まで何度となくこの道を探してみたのだが、こんな|道はoかったは
ずだ。しかし、今はそこにハッキリと道が出来ている。
　その路地をのぞくと突き当たりに『h方堂』と言う看板が有った。そのr、gは忽然
とFれた路地の事などどうでも良く、ただ美星に会えると思い路地を走りiけた。
　店へと降りるA段の前にkつg。そこには１ヶ月前にたA段が地下へと伸びていた。
　高Qる莩证蜓氦丹ā⒁徊揭徊饯妞盲りと降りていく。店のドアを_くとそこには店の
主人が好妞涡Δ撙蚋・べ立っていた。
　「良く忘れずに来たね。美星もお待ちかねよ」
　gは主人に促されるまま店の奥へと入って行く。
　店のい廊下をiけると木の扉の前で美星が待っていた。
　何も言~をかけられないまま、gは美星と共に木の扉の中へと消えていった。
　美星とのＳＥＸは甘美に溢れていた。今までの地zの１ヶ月gを忘れてしまう位、g
のnの芯まで快感で氦郡筏皮れる。
　そしてりHに、霸13日以外にこの店を探すのは止めろと、主人に注意を受けた。主
人が言うには、その日以外に探し当てようとしてもQしてつからないと言うことなのだ。
_かにeの日に探したときには店はつからなかった。しかし、反するまもなく{得さ
せられ、{得と言うよりも洗されたようにその事にvして疑も感じず、次の日からは
13日以外に新宿へ赴くことはoくなった。
　何ヶ月か^ぎたとき、gは美星のＳＥＸに一つの法tが有ることに荬付いた。
　その法tとは、必ず始めはgの舌で１度美星を逝かせ、そのrには美星の垡氦颔骏
プリとみ、その後、美星がフェラチオ、秘所、アナルで一度ずつgを逝かせるのだ。
gは３回、２回のrも４回のrもなく必ず３回なのだ。
　それ以外にも荬付いたことがある。ある月、糁肖摔胜昝佬扦伟驻な捉瞍衰スマ`ク
を付けたことがあった。それが次の月に美星と会ったrにまだ付いていたのだ。付いてい
たと言うよりも、つい何分か前に付けたのではないかと思われる位、r明にそれが残って
いた。
　疑は山ほど有るはずだった。日常の午後10rのＳＥＸにしても、jって知りの女
の子は良いとして、いきなりず知らずの女に声をかけられいきなり始めることになる。
どう考えても、おかしい。しかも、社内でかたっぱしっから女の子をモノにしていけばど
こからかgが流れてくるはずだ。
　疑も数分は『どうして、こうなった？　どうして、lもXぎ立てない』と考えてみる
のだが、その後には潮が引くようにgのYから消えていった。
　こう言った疑の浮き沈みの中月日は流れ、３年gのI方の最期の日が近づいてきた。
　昨晚の女は、}里子だった。
　一体、何人の女を抱いてきたのだろうか、何度も抱いた女もいる。その日限りで二度と
出会っていない女もいる。１ヶ月g、同じ女を抱きAけた事もあった。
　日常Fれる女のパタ`ンはつけられなかった。ただ、gの好みの欷蚪豫リアし
ているのと、午後10rにFれ午前３rまでＳＥＸをAけ、必ず３rに女は失神して眠りに
ついていた。
　そして、１９９９年８月13日金曜日、ついに最期のI方を行う日がやってきた。
　朝の目めも早く、午前10rにはgは新宿にいた。
　当然会社には休暇届を出して休んだのだが、今までのUY上、午後10rになるまでは店
には入れないのは解っていた。
　gは今までのことを考えるrgが欲しかったのだ。３年前の９月13日から今まで１日
も休まずＳＥＸをやりAけたのだ。しかしnの湔{は来さず。しかもL邪一つ引くことな
く３年g^ごしてきたのだ。これも何度も浮かんでは消えていった疑では有るが、いざ
今日でこの生活がKわると思うと寂しかった。何よりも美星と会えなくなるのがgにと
って苦痛であった。
　ここ数ヶ月は何度となく『後何ヶ月かでおeれなのか』と美星にいている。しかし答
えはいつもQまって『はい』の一言でKわらされていた。
　その日一日はrgの感が狂っていた。それほど深く考え事をしたつもりはoくとも数
rgというrgがあっというgに^ぎ去り、いつのgにか空は暗くなり、街にはネオンが
煌々とxいていた。
　rgは午後９r33分。後もう少しでrgがやってくる。
　ふっと、]に冷たい物が当たった。
　雨が降り出していた。gはそう言えば３年前もこのぐらいのrgに雨が降り出したな。
とぼんやりと考えていた。
　その雨を避けるわけでもなく段々とくなる雨の中をgは步いていった。
　gは泣いていた。
　なぜだか解らない。突然、こみ上げ妞溢れてきた。
　自分でも不思hだった。理由を色々と考えてみた。今までの生活にeれを告げなくては
ならないことが悲しいのか？美星とのeれが悲しいのか？月に１度の快S以外の地zの日
々からiけられるのが嬉しいのか？その全てなのか？そんなことを考えながらぼんやりと
步いているgを他のものがれば、何かに取り付かれた暨[病者のようにえたかも知
れない。
　gはいつのgにか人荬韦胜ぱY路地に入りzんでいた。その突き当たりには『h方堂』
とかかれた看板が鳏菠椁欷皮い搿Ｍrのは10r少し前を指していた。
　３年g来TれたA段を降り。扉を_けるといつものように店の主人がgを出迎えてい
た。
　「３年gよくBったね。これが最期のI方ね。これで明日からF方は普通の男と同じ
ね」
　主人の言うことを^の片隅でき、gは店の奥のい廊下をiけた。そこにはニッコ
リと微笑んだ美星が立っていた。
　「今日で最期です。これでF方は普通の男にれます」
　普通の男に……意味不明な言~も今のgには耳に届かずまっすぐ美星をつめている。
　「本当に今日でおeれなのか……これでもう逢えないのか……」
　「今日のI方がKわれば今までのことは忘れられます。それよりも、さあ……」
　反しようとするgをキスで制し、美星_はいつもの丸いテ`ブルのある部屋へと入
っていった。
　部屋に入ったgは今までの重苦しい莩证胜赏れ、美星とのＳＥＸに没^した。
　最後の日も今までのパタ`ンを崩すことなく、美星は^を跨ぎ自分の秘所をgに押し
当てた。
　あふれ出る美星の垡氦gは一滴も零すことなくみ干そうとしていた。
　程なくして、美星は~を迎え、いつも通りgの股gへと落ちていった。
　美星の口技にTれと言う言~は存在せず、盎厥激幛莆钉铯Δ瑜Δ矢幸で美星の口の中
へ射精した。
　そしてそのまま美星は下半身を跨ぎ、チャイナドレスを脱ぎ、gの物を秘所へと{め
ていった。
　下からのぞく美星のnは@色に染まり、gの一突き一突きに秘所からはねっとりとし
た垡氦流れ出ていた。
　の毛がほどけ落ちる。
　今思うと、この３年g、口、秘所、アナルと言った番だけではoく、まるでそのほか
の言~、幼鳏蓼侨く同じだったのではないかと思われる。
　そうな疑を^の片隅に起きながら、gに抱きつき腰を婴す美星の荒い息づかい
をきながらgは美星と共に~へ登っていった。
　少しの余を味わい、美星は萎えたgの男根を自分の秘所内で立たせ、四つん@いに
なり、アナルでするよう迫ってくる。
　そしてアナルに男根を啡毪筏ると、そのまま美星の中へ自分の物を流しzんでいた。
ただいままでと`っていたことは、最後に放ったr、自分の中から何かeの物がiけ出す
ような感と、意Rがhのく感が有ったかと思うとその訾怯がとぎれていった。
　倒れzんだgを後目に美星は扉をつめていた。
　そこには店の主人が立っていた。
　「Kわりましたか。それじゃそこへ寝て下さい」
　美星は股を冥菠饯訾厍蓼俊
　そのnを丸眼Rを取った店の主人がじっとつめだした。その瞳は真tのxきを放って
いた。
　３年g、36ヶ月、１０８回のgの精を溜めた美星のnは、その真tの目につめられ
るだけで快Sの喘ぎ声をあげていた。
　それはまるでnにたまった精子が美星をnの中から刺激しているようでもあった。
　「アアアッ．．．イクッ．．イキます．．アアアアアッ～．．．」
　腰を持ち上げnを反らせた美星の秘所からは小さな黄色いaがこごれ落ちてきた、その
数丁度１０８V。
　その数全てを吐き出した美星はその訾氐工燹zみ失神した。
　それをoするかのように店の主人は、その黄色いaをa々と集めていた。最後の一条
を取り上げたとき始めて主人の口に笑みがこぼれていた。
　「なかなかよろしい。精力p退ができあがりましたね。これはこれで大渲乇Δ工搿
gさんご苦だったね。もうお会いすることもoいでしょう。F方の中にあった魔族
の力はyべていただきました。これからは普通の男として普通にＳＥＸが出来ることでし
ょう」
　そう言うと店の主人は扉を_け部屋を出ていった。
　gはコマ訾吻挨摔郡郡氦螭扦い俊７は濡れていたが、雨はやんでいた。
　ハッキリしない^を振り、何故こんな所に立っているのか思い出そうとした。
　徐々にハッキリしてくる意Rの中、gは妞蛄鳏筏皮い毪韦荬付いた。
　＜何故俺は、泣いてるんだ……何故こんな所に……ああ、俺は}里子にふられたんだ…
…でも何でふられたんだ……それで俺は泣いていたのか……＞
　ようやく自分の置かれている状rに荬付いたgは新宿kへ向かうべく歌舞伎町を後
にした。
　雨のせいで地面にり付いた新の日付は１９９６年９月13日をとかれていた。rg
は午後10rを回ったところだろうか、新宿kの向こうには真っ\な雨がこちらに向かっ
て近づいてきていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「どうして．．．？」完
泡iの棚へ／本棚へ
http://www.bekkoame.ne.jp/i/your/yonde/awazo/awazo.html
