　　　　海堂　痴hと少女　フィンガ`．レイプ！


　第一章DDDDsilent rape!
　◆痴hの邪指が狙うのは等生

　１

　夕方のラッシュr、身婴できないほど混jしている内はX然としていた。痴hが五人、いっせいに逮捕されたのである。
　最近、犯罪加が目立つ集獬hで、二十代前半のおとなしそうなＯＬLの女性を五人で取り欷螭浅h行椁思挨螭垃F訾颉マ`クしていた私服刑事十人に取り押さえられたのだ。
　五人の男が次の停kで降ろされ、B行されていくと、内の空荬少し和んだような感じがした。
　なにがおもしろいのかね……。
　捕物・我徊渴冀Kを目膜筏皮い扛o崎努は、走りだしたのドアガラス越しに痴hたちの背中を目で追いながら、心のなかで郅い皮い俊
　女の秘穴に肉棒を突きこめるわけでもない。ただ触っただけの行椁遣钉蓼欷小⒎缸镎撙趣胜盲粕缁嵘活から抹されてしまう。なのに危なリスクを冒してまで痴h行椁俗撙肽肖涡睦恧、o崎には理解できなかった。
　るともなく、o崎の日は左斜め前に立っている少女の横に注がれていた。
　二Mの森下じゃないか……。
　o崎は私立女子高校で社会科の教をしている。今は担任を持っていないが、二年生を教えているので、二年生の生徒の名前やの半数は把握していた。
　森下千秋は、容貌でも成でも^iけていて、中山美季というライバルといつも一、二をい合っている。その森下千秋が、座席とドアのgの三角地・恰⑼猡韦郅Δ蛳颏い匹丧⒚|の手すりをI手で掴んで立っていた。
　なんだか浃坤省…。
　千秋の子がおかしいとo崎が荬扭い郡韦稀㈩]がはっきり目立つほどt潮して、目を]じていたからだ。
　具合でもくなったのか……。
　幛ありそうなにもえた。
　声をかけようとしたが、gに人が入っていて、小声では耳に届かないだろう。だからといってTのなかで大声をあげるのもはばかられて、o崎は声をかけそびれていた。
　路のポイントにさしかかったらしく、が大きくeれて、内の人波が崩れた。
　その瞬g、o崎の斜め下に空gが_けて、とんでもない光景が目にwびこんできた。
　千秋が着けているライトブル`のプリ`ツスカ`トに男の右手が入りこんでいたのだ。若い男で、千秋の|にぴったりと寄り添うように立っているので、その行椁现欷らは死角になっていた。それが人波が崩れたときに男の体がAき、o崎の目に入ったのだ。
　しかし人波はすぐに元のB荬り、o崎の目には前の\客の背中しかえなくなっていた。一瞬の出来事だった。
　森下千秋が痴hにあっているのにg`いはなかった。このさい大声でもかまわない。
　声をかけよう、と思ったとき、は次の停kに着いていた。
　ドアが_いた途端、痴hは素早くホ`ムにwび降りて、走ってA段をlけおりていった。千秋もホ`ムに降りたが、足もとがおぼつかなく、よろめきながらベンチに腰をおろしていた。そしてLい吐息をもらして肩を波打たせ、放心したような子をせていた。
「大丈夫か、森下」
　o崎もを降り、lけ寄って声をかけた。しかし返事はなかった。千秋は虚ろなを宙に彷徨わせていた。
「森下」
　再び声をかけると、千秋ははっとしたようにo崎をた。暨[病者が我れにかえったようなをしている。
「あ、先生」
「大丈夫か」
「えっ？」
　千秋は一瞬、を赤らめたものの、すぐに平静さを装って郅い俊
「ちょっと莘证くなったんですけど、もうよくなりました」
「そうか。それならいいんだけど」
　崦沥暑でo崎はうなずいていた。千秋が痴hをされたと口にしないのに、こちらからそのことを持ちだすのがP躇われたのである。
　でも、なぜ？………
　千秋は被害をVえようとはしないのだろうか。痴hされたことがuずかしいのか、それとも、ことによったら感じてしまって、それを屈辱に思っているのか。どちらにしろ、千秋のB度がo崎にはしく思えたのだった。

　２

　昨日は被害にあった直後で荬榆していて、痴hのをする荬摔胜欷胜ったのかもしれないと思い、翌日の昼休み、o崎は体育^で出会った千秋に声をかけた。他をはばかることなので、体育^の|にBれていってをしたのである。
「昨日のことだけど、おまえ、被害届を出さなくていいのか」
「被害届？　なんでですか？　わたし、なにも被害なんて受けてないですけど」
　千秋の口{は刺々しかった。
「いや、昨日、でおまえが痴hされてたんじゃないかと思ったもんだからさ」
「R鹿なこと言わないでください。わたし、痴hになんてあってないですから」
　怒ったようなで千秋は声をりあげた。o崎にF訾蚰膜丹欷郡趣纤激盲皮い胜い椁筏ぁ
「先生、ひどいわ、わたしをR鹿にしてるわ。二度とそんなこと、口にしないでください」
　ヒステリックに叫んで、千秋は背を向けた。
「なんなんだよ、そのB度は」
　声に出して言い、o崎は校hに向かって步いていく千秋の背を睨みつけていた。H切で言ったことに激しく反kをされ、o崎はキレかかっていた。
　それにしても、なぜなんだ……。
　痴hの被害にあいながら、千秋がなぜそのことを今もLそうとしているのか、疑は残った。

　３

　そしてその当日、⒄途中ので、o崎は昨日の痴hとまた出くわした。今日のタ`ゲットは二十四、五rのＯＬだった。ミニスカ`トのなかに手を入れていた男が、あっと@いたような声を出した瞬g、ＯＬは男の手首を掴んで、「この人、痴hです」と声をりあげたのである。
　が次のkに着いて、降りる\客がドアのほうに婴、そのR力で男の手首を掴んでいたＯＬの手がxれた。すると男は人の流れに\ってホ`ムに降り、混jにまぎれて逃走した。その後を三人の男が追っていた。o崎もその後についていた。
　そこは\りQえkなので内は冥、男たちは痴hを失ったらしく右往左往していた。しかしo崎は、トイレにlけこむ犯人の背を目の端にとらえていた。
　o崎がトイレに入ると、案の定、犯人は奥の手洗い訾晴Rに向かって~の汗を拭っていた。
「着ろよ」
　o崎は着ていた淡いベ`ジュのコ`トを脱いで若い男の肩にかけた。
「？…………」
　ギョッとしたようなで男が身えた。
「服で目星をつけられてるぜ。Lさなきゃ」
　そう言うと男は、一瞬@いたようだったが、素直にうなずいてコ`トの袖に腕を通した。
「ネクタイも、はずしたほうがいいな」
　若い男はサラリ`マンを装ってグレイのス`ツに饨Cのネクタイ姿だった。o崎はネクタイもはずさせ、ついでにメガネをかけさせた。それは薄紫の色がついているサングラスで、L俗店などへ[びに行くときに使うため、持ち步いている渥坝盲韦坤盲俊
「ほら、e人になったじゃないか」
　男はRに映った自分の姿をて、安堵したようなをした。
「そのうえBれがいるんだ。刑事が来たって破られることはないよ」
　改札口の前で目を光らせていたkTや道警察の前を、o崎と痴h男は声高に笑しながら堂々と通りiけた。
「なんでず知らずのおれを助けてくれたんですか」
　kを出て、二人は居酒屋に入った。奥の席に向き合い、腰をおろすなり、すぐ、男は怪そうなでい亭皮た。そして、自分は私大に通う山城良二だと名\った。名前をいただけで、知る人は知る三流大学の三年生だ。
「gはな、昨日もおまえが痴hしているF訾蚰膜筏皮毪螭馈
「あの女子高生の？」
　山城はかなり@いたようだった。
「うちの学校の生徒なんだよ、あれは」
「え`っ！」
「心配するな、それをめるつもりはないよ。だったらおまえを助けるわけがないだろうが」
「そうですよね」
　{得で山城がうなずいた。
「昨日、おまえが痴hしたあの生徒は、ちょっと生意荬胜浃膜扦汀￥饯欷o抵抗にして痴hしまくった腕に感心したんだよ、おれは」
　そこで言~を区切って、o崎はにやりと笑った。
「で、そんな名人を警察の手に渡すわけにはいかないと、咄嗟に思ったんだ」
「あ、いや、そんな名人なんてことは」
　照れくさそうなで言い、山城は^をかいた。
「おれ、今まで一度も失・筏郡长趣胜ったんですよ」
　痴h行椁思挨螭恰その相手にXがれたことはないのだという。
「今日が初めての失・。どうしてなんだね」
「それがね、とんだお笑いなんですよ」
　若い女たちの口{のように、山城はZ尾を跳ねあげて苦笑したのである。
「ＯＬだと思ったんですけどね、あれ、男だったんです。オカマか女装趣味かはわからないですけど、オマ×コに指、入れようと思ったのに、キンタマ掴んじゃったんです。びっくりして声出しちゃったんですよね」
　その台~をいてo崎は、思わず大きな笑い声をあげ、はっとしたように周欷蛞まわした。幸いにも客の入りは半分ほどで、o崎たちに好奇の目を向けている者はいなかった。
「オカマに痴hして刑事に追われたんじゃあ立つはないわな、痴hとしては」
「あの、おれのこと、痴hって呼ぶの、やめてもらえませんか」
「でも、痴hだろ」
「_かに痴hしてるときは痴hですけど、痴hしてないときは痴hじゃないわけですから」
　山城は真面目なでわけのわからない理屈をKべた。
「昨日、おまえに痴hされた生徒、森下千秋っていうんだが、痴hの被害なんて受けてないって言いってるんだ。なぜなんだろうな」
「それは多分、感じちゃったのでuずかしかったんだと思いますよ」
「どうしてそんなことがわかるんだ」
　怪そうなでo崎はい亭俊
「べとべとにマン汁垂らしてましたから」
「え`っ！　指入れたのか」
　体を\りだすようにして山城は声をひそめた。スカ`トに手を入れたら、gを入れずにパンティに指を押し当てて、布地越しに一荬嗣匮à刂袱筏筏长啶韦坤壬匠扦涎预盲俊
「穴の鏊、g`えたらアウトだろ」
「研ぎ澄まされた直感がなければできない早Iなんですよ」
　山城は少し得意そうなをした。
「しかし、乾いたオマ×コにパンティの上から指を突っこむのはo理じゃないのか」
「これはね、おれがみだした秘铯胜螭扦工堡伞
　ポケットに携ˉ单ぅ氦违愆`ションの容器を忍ばせておき、右手の中指をヌルヌル状Bにしてから、一荬衰靴螗匹￥尾嫉丐蚋Dませて、秘穴に突きこむのだという。
　狙われた女があっと思ったときには、もうすでに指はヌルリと膣に侵入しているのだと山城は言う。
「まず、声をたてる女はいませんよ」
　衣服越しにヒップを幛扦蓼铯筏郡辘筏皮い欷小㈤g`いなく女はXぎたてるが、秘穴に指が入っている状Bで大声をあげたりはしないのだと、山城は自信ありげに言ったのである。
「そんなもんかねえ」
「XいでF状が露呈したら、鹤の前で自分がuをかくことになりますからね」
「_かに、そういうことになるかもな」
　感心したようにo崎はうなずいた。
「昨日もそうだったんです」
　森下千秋がXぎださないのをいいことに、山城は前後左右に指を蠢かせて、柔らかな膣肉を擦りたてたのだという。
「彼女、莩证沥瑜ったらしくて、オマ×コはもうヌルヌル状Bだったんですよ」
「そういうことだったのか」
　漠然とだが、o崎は{得していた。被害届を出し、その後で犯人が捕まれば、千秋は被害状rをにさなければならなくなる。そのときに、犯人の口から、女性器がヌルヌルだったとか感じていたとかの言~が出たら、被害者としての立訾悉胜なってしまう。痴hの被害など受けていないと言いるのも、そんな事gがYにあるせいかもしれない。
「めよ。勘定はおれ持ちだからh]しないでやってくれ」
　o崎は空になっている山城のグラスにビ`ルを注いだ。
「すみません。ここのきB、うまいですね。特にこのツクネのcきが~品ですよ」
　口から横に串をiき取り、山城はまたを寄せて小声で摔い俊
「そんな生意荬逝子高生には妥してやればいいじゃないですか。おれ、助けてもらったお礼にお手护い筏蓼工琛

　４

　その日の下校r、森下千秋は自分の机のまわりを步きまわっていた。机のなかや下をきこんだり、のなかをかきまわしたり、首をAげていたのである。
　落としちゃったのかしら……。
　_かに通学に入れておいたはずの布が当たらなかった。お金は三千窑郅嗓筏入っていないのでBめればすむことだが、通学定期や学生^などが一wにしてあったので、そっくりなくなっては大いに困る。
　そのとき、o崎が教室に入ってきて、「森下」と声をかけてきた。またあの日のことを蒸しかえしにきたのかと思い、千秋は一瞬、表情を固くした。
「おまえ、布なくしただろ」
「えっ！」
　どうしてそんなこと、知ってるの？……
「おまえの布を拾ったという人から学校にがあったんだ」
　朝のラッシュrにkの内で拾ったのだが、急用があってkにも交番にも届ける暇がなかったので、そのまま持ち步いていたのだという。
「夕方五rすぎには在宅してるから、取りに来て欲しいって谎预あったんだ。これが住所と番号だ」
　o崎が手渡してくれたメモには、住所と番号、姓名、それに自宅までの略恧きこまれていた。
「中年のおばさんみたいだったな」
　メモには山城良子とかれてある。
「ありがとうございました、先生」
　千秋は素直に^をさげていた。
「じゃあな」
　あのことはひと言も}にせずo崎が立ち去ってくれたので、千秋はほっとしていた。痴h被害はなかったと言ったのを信じてくれたのだろう。本心をいえば被害届を出したい莩证沥坤盲俊￥筏し踏みきれなかったのは、そのときの状rにあったのだ。
　まだlにもxされたことのない膣のなかにパンティが食いこんできたと思ったときはすでに、痴hの指も一wに侵入していて、声をりあげることもできなかった。あまりに突然のことでuずかしさが先に立ち、自失していたむそれをいいことに痴hの指先は秘孔で蠢き、柔らかな肉襞を擦りたてられているうちに千秋は、感じてしまったのだった。
　痴hされて莩证沥瑜なるなんて。どうして……。
　意思とはovSに、千秋はしとどに蜜をしたたらせていた。
　そんな屈辱をlにも知られたくないと思い、o崎にい亭椁欷郡趣にも、そんな事gはないとく反kした。
　r刻は午後の五r半をまわっていた。千秋はメモされている番号にBjをしてみた。
「あ、はい。あなたのお布は、_かにわたしがおAかりしていますよ」
　少ししわがれているが、四、五十代の女性の声がかえってきた。住所は千秋が下するkのひとつ手前だったので、なんの疑いも持たずにそこへ向かった。

　５

　ここだわ……。
　kから步いて五分ほどの商店街のY通りにある五A建てのマンションの前で千秋は立ちどまった。メモと^べてg`いのないことを_かめてから、一A奥の部屋のチャイムをQらした。
「はい」
　いきなりドアが_いて若い男がを出したので、思わず千秋は身えていた。
「どなたですか」
「あ、あのォ、こちらは山城良子さんのお宅ですよね」
「そうですけど。でも母は今、留守してます。なにか？」
　怪そうなで、男、山城良二はい亭俊
「わたしがなくしたお布を拾っていただいて、おをもらった、森下という者ですけど」
「そのことなら母にmまれてます。Lねてこられたらお渡しするようにって」
　そう答えて山域は、手にした布を差しだした。
「なかをあらためてください」
「あ、はい」
　布を受け取ろうと伸ばした千秋の手を掴んで、山城はいきなりい力で室内に引きずりこんだ。
「あっ……な、なにするんですか！」
「それはすぐにわかるよ」
　ドアを]め、山城は背後から羽交いめにすると、千秋をリビングに引きずっていった。Bれこまれたのは、オ`ディオC器や薄型デジタルテレビ、パソコンなど、高な家具{度が目立つ十二ほどの冥丹虺证难箝gだった。そして、ひときわ豪Aな杲鹰互氓趣搜をおろして草を吸っている男をて、千秋は瞬gにして固まっていた。
「o崎先生！」
「よう、森下じゃないか。こんなところで会うなんて奇遇だな」
　o崎ははしゃいだ声を出した。
「こ、ここはどこ？　この人はlなんですか？」
「ここはな、こいつの家だ。こいつは山城良二、大学の三年生だ。あっ、良二じゃなくて良子だったっけ？」
「あ、はい。あなたのお布は、_かにわたしがおAかりしてますよ」
　山城がしゃがれた中年女の声色で言うと、千秋の色が浃铯盲俊
「だ、だましたのね。で、でも、どうしてこんなことを……」
「h明しなくとも、すぐにわかるよ」
　言いながらo崎が立ちあがり、羽交いめにされて万rの格好になっている千秋のI手首をVでつないだ。
「ああっ！　なにするんですか！」
「おまえな、他人の家に土足であがりこんで、えらそうな口きくんじゃないよ」
　睨みつけてから屈みこみ、o崎は千秋の靴を脱がせた。
「先生、そろそろが来ますよ」
「そうか。それじゃ\りWれないようにしないとな」
　真面目なでしている二人の会を耳にして、恐怖におののく千秋がしげなをした。
　その疑に答えるように、突如スピ`カ`を通した声が部屋中にき渡った。
「gもなく一番に上りが到着します。危ですから白の内趣摔丹ってお待ちください」
　その声につづいてが近づいてくる音がこえてきた。
　な、なに？　なんなの？……
　千秋の^は激しく混乱していた。
「先生、どうぞ」
　リビングの奥のドアを_け、山城は千秋の背中を押して部屋に入った。
　うそォ！……
　混乱どころではなかった。千秋は完全にパニック状Bにってしまった。
　そこは普通の部屋ではなかった。部屋に入ったというg感はなく、に\りこんだという感に千秋は支配されていた。部屋ではなく、そこはの内だと断言しても^言ではなかった。シ`トもドアも吊革も、ドア|の手すりも本物で、部屋全体をの内そっくりに改造していたのである。
　@きで声もなく立ちつくしている千秋の右手からVをはずし、山域が吊革にそのVをつないだ。
「な、なんなの、これって」
　パニック度数が急に上Nし、千秋はヒステリックな声をりあげていた。次元にタイムスリップしてしまったような荬した。
「がeれますので、吊革や手すりにおつかまりください」
　スピ`カ`音が流れて、がeれる昔がき、gHにeれているわけでもないのに、千秋はあわてて吊革を掴んでいた。
「こんなに混んでいるのに座れてよかったよ」
　o崎はうれしそうに千秋の前のシ`トに腰をおろした。相浃铯椁弘の震右簸壁に取りつけてあるスピ`カ`から流れている。
「ラッシュのはスリルとd^があって最高だよな」
　千秋の背後からぴったりと体を寄せた山城が、プリ`ツスカ`トに手を差しこんできた。
「あっ」
　その途端、千秋は小さく叫んで上体を震わせた。
「_かに早Iだよね」
　_Jするようにo崎が、上体を屈めて、スカ`トのなかをきこんだ。山城が言ったように、指はパンティの布地をDませ、膣のなかに埋まっていた。
　千秋は目を]じ、眉gにを寄せていた。山城の指が蠢くたびに、千秋の表情が徐々に崩れていく。イあがる快感を必死に堪えているのだった。
「指の感触はどうだ、森下。身体で思いだしただろ。この前、おまえが体Yした痴hの指だぜ」
　はやしたてるようにo崎が言った。
「おれが心配してやったのに、痴hの被害なんて受けてませんだと？　感じまくっていたくせに、よく言うよ。この嘘つき女が」
　怒声を浴びせながらo崎が立ちあがり、千秋の右Oりに立って、左手で吊革を掴んだ。
「がeれますのでご注意ください」
　アナウンスの声が流れ、それに合わせるようにo崎は左に大きくよろけながら、セ`ラ`服の布地越しに胸の隆起を掴んだ。その下にはＥカップのブラジャ`がある。
　o崎に胸を揉まれ、山城に秘孔をこねまわされ、千秋は切なげな声をもらした。そして、それを断ちきるように、あわてて叫んでいた。
「やめて！　やめてください！」
「先生、今日は私服刑事が\ってますよ。やばいからここは中断したほうが」
　山城が小声で言った。真に迫った声だった。
「わかった」
　o崎がすぐにおとなしく手をxした。
　ここが本当にの内で、混み合っている\客のなかで刑事が目を光らせている。
　千秋も一瞬、そんなeにっていた。
「おれが警察に被害届を出すかといたとき、おまえが同意してれば、今はこの痴hを警察に突きだしてたところだったのにな」
　目もとにせせら笑いを浮かべて、o崎が言った。
「だけど、おまえが干hしてくれるなと、おれのH切をoしようとしたから^にきて、おれは警察ではなく、痴hと手をYんだんだ」
「そのことはxります。わたし、痴hされたことがuずかしかったから、被害なんて受けてないって言ったんです」
　千秋は必死に抗弁したが、o崎にはなんの抗もないようだった。
「生徒を思う教のH心を平荬翘い撙摔袱毪瑜Δ胜浃膜稀それなりのPを受ければいいんだ」
　o崎の口{は突き放すように冷たかった。
「そんな。わたし、Pを受けるようないことなんて、なにもしてないのに」
「してるだろ。教をこけにしたんだから」
「ですから、そのことはこうしておびしてるじゃないですか」
　千秋はヒステリックな声をりあげた。
「なんにも反省してないですね、この女生徒は」
　R鹿にしたような口{で山城が言った。
「だろう。ほんとに生意荬逝だ」
　言ってからo崎が、千秋のを睨みつけた。
　そのgにもこの部屋の⑾腚はkに到着して再びkし、次の停するkを告げる内アナウンスが流れた。
「先生、痴hやってみますか」
「そうだな。趣味じゃないけど体Yしてみるか」
　さほどd味なさそうに言ってo崎が千秋の後ろに立った。そしてぴったりと体を密着きせてきた。
　栗色のストレ`トのを鼻先が幛恰⑷簸浃い老悚辘虮乔护嗅いでいる。そしてo崎がズボンのふくらみを硬直させているのがわかった。プリ`ツスカ`トの上からヒップの割れ目に、硬直したものを押しつけ、グリグリと擦りつけたのである。
「いやあっ」
　千秋は小さく叫んでいた。のeれに合わせるようにo崎が腰をeすり、前にまわしたI手でセ`ラ`服越しに胸の隆起を掴みにして揉みたてる。
「いやあ、やめてぇ」
　女体をくねらせて逃れようとする千秋の子に、o崎は明らかに、d^していた。

　６

　一方で、o崎自身、そんな自分の意Rに@いていた。触るだけの痴h行椁韦嗓长おもしろいのか。今まではそう思っていたのに、意外にd^するじゃないかと、Q念が浃铯盲皮い郡韦馈￥长螭圣互氓趣扦馀d^するのだから、大荬稳摔文郡颏すめて本物の内で同じことをすれば、かなりのスリルがあり、d^度も倍加するだろう。
　だからといって、gHにラッシュの内で痴hをしてみようかなどとはさすがにo崎も思わなかった。
　しょせんはお触りだと思いつつも、そのくせo崎は、プリ`ツスカ`トの上から肉づきのいい丸いヒップのふくらみを幛扦蓼铯筏皮い俊
　自分でも意Rしていないのに、手が偈证衰攻`トの下に潜りこんで、ナイロンuのパンティ越しに、肉の幛扦蓼铯筏艘菩肖筏皮い俊
「いやあ、やめてください、先生」
　哀するような声をあげられると、男の劣情というものは燃えあがるもの。o崎の行椁悉丹椁衰ē攻レ`トし、指がパンティのなかに入りこんでいたり割れ目に指を@わせたところで、o崎は鹤悚饯Δ市Δ撙蚩冥猡趣烁・べた。そこは膣から溢れてきた蜜液でヌルヌルの状Bになっていた。
「いやっ、やめて……」
　割れ目に沿って指を婴し、柔らかな肉唇を擦りたてる。千秋の抗う声に切なさがまじってくる。
「この人、痴hですぅ」
　思わず大声で叫んだのは、ここが本物の内で、本物の痴hに遭遇したようなeにったからに他ならない。
　ここで助けを求めても、当然のことながらlが助けてくれるわけでもなかった。たった一人、千秋の前の座席に腰をおろしている\客の山城は、ひろげた新に目をやっていてをあげようともしなかった。社会のなかでの他人のov心を装ってみせたのだろう。
「いくら叫んでも、lも助けてはくれないみたいだな、森下。世gは冷たいね」
　我慢の限界に_したo崎は、千秋のパンティを一荬俗悚猡趣蓼且きおろした。あたたかみのある白いナイロンパンティが白いソックスをつけた足首からiけていく。
「いやあ！」
　千秋の甲高い悲Qが、スピ`カ`から流れるの震右簸讼された。
　まずは一kぶちこんでやるか……。
　o崎はベルトをはずしてチャックをさげた。そしてズボンとパンツを一wに脱ぎ、下半身だけ裸になった。R力から解放された肉棒が硬直して自己主するかのように隆々と天を突いていた。
「先生、それって痴h共通の簸胜螭扦埂
　新をたたみながら山城が言った。触るだけでなく、ギュウギュウめのラッシュの内で、他の\客に荬扭れずに@物を立ちマンするのが、痴hの究Oの簸胜韦坤趣いΑ
「けどね、gHにはyしいんです」
「だろうな。不可能だと思うよ」
　相槌を打ちながら、スカ`トをまくりあげて女子高生の美味しそうなお尻の肉をひろげ、o崎は硬直している肉棒の先端で割れ目をまさぐっていた。
「ああっ、いやああ！」
　千秋が上体をのけぞらせて悲Qをあげた。膣の割れ目を擦られていたときには快感をえていたのだが、その中心部を太い物が突つきはじめると、痛みが女体中にひろがっていったのである。
「痛い！　痛いからやめて……」
　激しく女体をeすって千秋はVえた。悲Qのト`ンは二倍になっていた。
「もう先っぽは入ってるんだ。今さらやめられるか」
　まくれたプリ`ツスカ`トとくびれたウエストにI腕をまわして引きつけ、o崎は下方から腰を押しMめた。
「あっ、いやァ！　痛いっ！」
　切り裂くような悲Qとともに、柔らかな肉をまくりあげながら棒が徐々に秘孔へ埋没していく。
　生意荬誓铯坤ら、とうに初体Yはすませているかと思ったのに、まさかI女だとはな……。
　意外なΔ堡猡韦颏筏郡人激い胜ら、とうとうo崎のペニスは根元まで膣のなかにおさまった。まさにはまったという感じだ。
「痛`い……やめてぇ」
　泣き叫びながら千秋は吊革をeする。そのたびに上半身が不安定にeれた。膣がペニスをめつけてくる。
「男ってのはな、入れただけでやめるわけにはいかないんだ。行き着くところまで行かないうちはな」
　言いながらo崎は、ゆっくりと上下に腰をeすり、棒で柔らかなI女肉を抉りはじめた。
「いやあああ……やめてください」
　痛苦に呻き、千秋は溢れる妞穷]を濡らしている。不条理を怒る萘Δ猡胜、全身をnきあげてくる激しい痛みに耐え、一刻も早く欲の工立ち去ってくれることだけをっていた。
「痛いのォ……もうやめて、おいですから」
「あいにく、おれは痛くないんだよ。逆に莩证沥いい螭馈￥坤ら、やめるつもりはないよ。ああ、莩证沥いい洹
　わざとらしく大声をあげながら、o崎は秘孔に直をねじこみ、破瓜でついた柔らかな肉襞を擦りたてる。
「いやあああ、痛`い」
　千秋は拷から逃れようと必死に腰をeする。その瞬g、肉襞がギュギュギュッと一荬巳饩イ摔蓼趣い膜、めつけた。
「あっ」
　一瞬にして堪え性をなくしたo崎は、秘孔のなかに深々と肉棒を埋めこんで、精を放っていた。
「ああああああ！　いやぁぁぁぁぁ」
　熟した男の精を秘芯に注ぎこまれて、千秋は上体をのけぞらせて、喉にjまったような悲Qをあげていた。

７

「いやああぁぁぁぁ……」
　^のなかが真っ白に爆ぜ、自失した千秋の右手が吊革からはずれた。そのまま床に崩れ落ちそうになったが、左手首と吊革は手Vでつながれている。千秋の女体は斜めに折れ曲がった状Bで宙ぶらりんになった。このまま放置しておけば全体量が手首にかかって骨折しかねないと思い、o崎はあわてて手Vをはずして、座席の上に千秋をがした。
「おまえもΔ毪。なかなか莩证沥韦いぅマ×コだぜ」
「いや、おれはいいです。目下のところ、Δ毪瑜甏イ毪韦松き甲斐感じてるんで」
　uずかしそうに言いながら、そのくせ山城は自信ありげなをしている。
「体婴して喉fいたでしょ」
　o崎がかすかにr血がついたペニスを始末しているgに、山城がキッチンから冷えた缶コ`ヒ`を二本持ってきて、一本を手渡した。
「うっ、ううう……」
　座席であお向けになって泣きじゃくつている千秋を挟むように、o崎と山城は腰をおろした。
「ここ、三ＬＤＫだろ。冥丹悉嗓韦らいあるんだ」
「八十平米くらいだと思うんですけど」
「家U、高いだろ」
「UJじゃなくて分jですから」
「分jって、かなりするだろうが」
「おやじがIってくれたんでよくはわかんないですけど、七、八千万じゃないですかね」
　どうでもいいような口ぶりで山城が言った。
「七、八千万の分jって」
　o崎は~句していた。UJで二ＤＫ十二万の家Uの自分のマンションと比^していたのである。
「おまえのおやじさん、なにやってる人なんだ」
「田h町で小さなス`パ`をU婴筏皮毪螭扦埂
　山城はそう言ったが、さらにいかけてみると、小さな田hス`パ`ではないことがわかった。近Oの五hで二十五店nを展_している中预违供`パ`マ`ケットチェ`ンだったのである。
「息子が痴hやってるとも知らずに、こんなマンションをIってやって期待してるんだ。荬味兢摔省
「そんなことはないと思いますよ」
　山城の口{は自信たっぷりにえた。
　H父は中卒でここまで成りあがった地方での立志恢肖文肖恰⑸匠扦三流私大に合格したときは狂喜したのだという。どこでもいい、自分のE@ぎが大学卒ならばどこの大学でもいい。そうH父は思ったのだという。
「だからね、オヤジはおれの言いなりなんです」
　そう言って、裕福な生活を送っているわけを山城ほ教えてくれた。
「要するにね、大学を卒Iしてくれればいいんですよ、オヤジは」
「いい身分なんだな、おまえは」
　うらやむような口{でo崎は言った。
「それじゃ、この部屋はオヤジの金で作ったってことか」
「平たく言えばそういうことになりますけどね。部品をBえるのには苦氦筏郡螭扦工琛
　道マニアを象にしたオ`クションに出かけて、一年がかりで{度品をBえたのだという。
「音やアナウンスの声などh音するのも、けっこうrgがかかりましたよ」
「痴hもここまでのめりこめばたいしたもんだけど、ここに女をBれこむわけじゃないだろ」
「まさか」
「それじゃ、なんのためにこんな部屋を作ったんだ」
　o崎は不思hそうなでい亭俊
「この部屋は、痴h研究室兼トレ`ニング室なんです」
「なんだ、それは」
「ちょっと待ってください」
　山城はを降りていったが、一、二分でってきた。
「@いたな、こいつは」
　山城が横抱きにしているものをて、o崎の目は点になっていた。一瞬、本物の女かと思ったほど精巧な造りの人形で、赤い半袖のブラウスとベ`ジュのミニスカ`トを着せてある。
「これはね、gHの女の身体をリアルに再Fしたラブド`ルなんです」
　シリコンuだというが、触ってみると冷たさを感じさせない肌触りで、限りなく本物の素肌に近かった。
「身Lは百六十センチ、バスト八十、ウエスト五十八、ヒップ八十五、重量は五キロくらいですけどね」
「vも曲がるのかあ」
「腕や脚の内部に骨格入ってますからね」
　本物の女の婴を再Fしてあるので、どんな格好も可能なのだという。局部の位置や角度、そして形状や感触も本物そっくりに作られているのだと、山城は得意そうなでした。容貌はロリ`タで二十r前後にえ、栗色のロングストレ`トのがよりリアルさを出している。
「てくださいよ、このオマ×コ」
「う`ん」
　o崎は思わずった。色も形も本物にけないリアルさだったのである。
「指入れてみてください」
　指を押しこんでみて、o崎はまたもった。る以外に言~はなかった。感触も本物そっくりだったのである。
「こんな具合にね、しておくんですよ」
　山城はラブド`ルの手首と吊革を手Vでつないだ。
「でね、痴hのをするわけなんです」
　ラブド`ルの背後にぴったりと体を寄せ、山城はスカ`トのなかに右手を忍びこませた。
「gもなくK点、××に到着いたします」
　内アナウンスがKわった。
「高いだろ。いくらくらいするんだ」
「三十万くらいですけど」
　平然と口にした山城のを、o崎はあきれたようにていた。
「筋金入りの痴hだな、おまえは」
「おaさまで、一度も痴hに失・筏郡长趣悉胜い扦工琛￥、この前、先生に助けてもらったときは失・筏郡堡伞あれはオカマだったから」
「世のなかにはいろんな人gがいるんだな、勉になったよ」
　o崎は苦笑していた。
「今流行ってる集獬hは最低です。あれはただの暴力で、本物の痴hは自分の指一本にけて技で儇しなくちゃ」
「技ねえ」
「そう、技です。だからおれの尊敬するのは仕立屋y次なんです。指の婴を芸gの域まで高めた人ですからね」
「ずいぶん古いこと言うね。けどy次は、スリだろ。彼の指は布に向けられたんであって、女のケツを幛扦蓼铯工韦摔鲜工盲皮胜い肌
「指の技巧には浃铯辘胜い扦埂￥瑜贰⒊訾けるか」
　山城はのドアを_けた。
「どこへ行くんだ」
「もちろん、ラッシュのTです」
　妙にまったつきをして、山城は痴hをしに出かけていった。内にはまたアナウンスの声やのeれる音などがってきた。
「アホらしいけど、憎めない男だな」

　８

　千秋は今もしゃくりあげるように泣きつづけていた。
「うるさい女だな。いくら泣いたって、I女はっちゃこないんだ。いいかげんにQ念しろよ」
　怒Qりつけると、泣き声がさらに大きくなった。まくれあがった襞のかいプリ`ツスカ`トの下に、I女を散らされた淡いピンクの秘穴が剥きだしになっている。一r的にЭsC能を失った秘穴は、ぽっかりとL穴が_いた状Bになっていて、めくれた淫唇と薄くかいu毛が精液にまみれて濡れ光っている。白い太腿に点々と付着している破瓜の血がo惨だった。
　しかし、こういうときの男の心理には度しyいものがある。そんな光景を目にしても、荬味兢坤趣可哀相だとかはQして思わず、そのo惨な状rをて逆にd^し、加虐趣味をエスカレ`トさせてしまうのだ。o崎もまたその例にもれず、射精で萎えていた肉棒をまた隆々と硬直させていたのだった。
「泣きやまないなら、その口、塞いでやるか」
　o崎は千秋の上半身をまたいでの座席に腰をおろし、ぽってりと肉厚の唇を割るや、いきなり口に肉棒を突きこんでいた。
「あう……うげっ」
　太い怒の先端が喉奥に届くほど深々と押しこまれて、千秋は苦しげに眉をひそめて呻いた。目を]じて泣きじゃくっていたので、o崎の意恧荬扭ないまま口腔を占されていたのである。
「うげっ……」
　精液の名残りとまだ破瓜の血が始末しきれずに付着している肉棒の青臭い訾い鼻について、吐き荬虼撙筏郡韦坤恧Α⑶秋のは歪んでいた。きっと^のなかは激しいパニックにuわれているに`いない。
「うまいものを食わされて鹤悚贰妞悉趣蓼盲郡瑜Δ坤省￥坤盲郡檫h]しないで、好きなだけ食ってくれていいんだぜ。ほら、h]するな」
　I手で千秋の^を掴み、手前にeさぶりながらo崎は激しい怒声を浴びせた。
「うぐうぐ……あうぅ」
　硬直した肉棒を制的に口腔でiき差しされる形になり、千秋は息苦しさに呻き声をあげつづけた。
「どうだ、うまいか？　うまいだろう」
　ペニスを前後に荒々しく振りたて、o崎は口を膣にたてて棒を抽送していく。
「あううっ……うぐぐっ」
　先端部が喉奥に突き当たるたび、千秋は白い喉もとが露わになるほどをのけぞらせて苦した。口を塞がれているので声も出せないまま、千秋の目尻から妞温钉溢れている。
　妞穷]を濡らしてのけぞっている千秋の姿に、o崎の劣情はさらに激しく燃えさかった。口から肉棒を引きiき、プリ`ツスカ`トをまくりあげると、形よく伸びたI脚をたたんでⅤ字に_き、剥きだしになった秘穴に再突入を果たしたのである。
「ああああっ、いやァ」
　女体を弓なりにのけぞらせて、千秋は甲高い悲Qをあげた。
「おまえのI女膜を破ってやったチ×ポが、またオマ×コに入ったぞ。うれしいか、森下」
　今度は一荬穗へ深々と肉棒を埋め、o崎ほ耳もとで摔い俊
「やめて！　やめてください。こんなこと、うれしいわけないじゃないですか」
　千秋はヒステリックな声をりあげる。
「けど、おれはうれしいんだよな。すごく莩证沥いい螭馈
　口もとにせせら笑いを浮かべ、o崎は腰をゆっくり前後にeすり、I女を失ったばかりの若々しい膣へ棒をiき差ししていく。
「いやっ、痛`い……やめて、やめてぇ！」
　破瓜でついた柔らかな肉襞をくれだった太证遣沥辘郡皮椁欷毪取I女适rに倍する痛みが全身を走るのだろう、千秋はい悲Qをあげて上体をのけぞらせた。最高の莘证坤盲俊％楗ぅ去芝氅`のが襟と袖口に二本入った白いセ`ラ`服の美少女が、自分の棒にかれて苦痛にを歪めて泣き叫んでいる。o崎はΔSしみ、加虐心をエスカレ`トさせた。
「がeれますからご注意ください」
　内アナウンスが流れてガタゴトという音がつづき、o崎はここが本当にのなかなのではないかとeしたほどである。
　ついでだ、eしたままの莘证摔胜盲皮くか……。
　の\客は自分と美人女子高生の二人だけ。それをいいことに座席に押し倒してレイプしている。そう思うことでo崎のd^度は倍加したのだった。
「いやあ！　やめて！　痛いっ」
　妞隋Δ欷款をおろし、哀する泣き声を耳にしてd^はさらに高まり、o崎の腰の婴は激しさをしていた。
　セ`ラ`服とブラジャ`を胸の上まで大きくまくりあげると、Ｅカップサイズのピラミッド型をした、初々しい乳房を掴みにして、揉みあげた。そうしながら狭い膣めがけて棒を送りこみ、破瓜でついた柔らかな肉襞を擦りたてる。
「先生、あああ、もうやめてぇ！」
「やめてやるよ。もっとやってくれとmまれてももうo理だ」
　限界に近づいたo崎の腰の婴が小刻みになっていた。
「そろそろイクぞ、森下」
　ぴったりと下腹部を密着させて体重を\せ、o崎は秘孔の奥に向けて精を放っていた。
「ああああっ、いやあぁ」
　上体を弓なりにのけぞらせて、千秋は甲高い悲Qをあげていた。秘芯に注ぎこまれる男の精が、もう後りできない地点まで流れたことを千秋に告げていたのである。
　放出をKえても肉棒をiかず、肌を密着させたままで、o崎は千秋の耳もとに摔い俊
「これでおまえは完全におれの女になったわけだ。わかったか、森下」
「わたし、先生の女になったえはないです。ψ铯歉嬖Vします」
「そうか。だったらすればいい」
　o崎はんだ声で告げた。
「近は内での痴h行椁えてるから、道会社ではIごとにOカメラをO置したのを知らないのか」
　もちろん、プライバシ`を侵害するそんなものはFgには存在しない。
「ほら、ここにもついてるだろう」
　o崎はを上に向けた。内の隅の天井に、_かにOカメラが取りつけられていた。
「あれは形だけで、C能はしてないんです」
　そう山城は言っていた。もしもそんなものが内についていればという想定で、山城が痴hトレ`ニングをするHの小道具なのだという。
「あのカメラには、おまえがおれにレイプされる子が一部始K映ってるんだ」
「そんな……」
「おまえがおれを告Vしたりすれば、その亭松匠扦レイプシ`ンをなんらかの方法で全国公_すると思うぜ」
「やめてください。そんなひどいこと」
　千秋は声をりあげていた。
「わたし、告Vなんてしません」
「ということは、おまえがおれの女になったってことをJめるのかな」
「……そうです。わたしは、先生の、女です」
　泣くなく、千秋はJめるしかなかった。そうしなければ、自分の屈辱の姿がどういう形であれ不特定多数の人の目に晒されると恐れたのだ。
「そうか、おれの女にしてもらったことをJめるのかっそれじゃあ、おれのチ×ポでI女膜破ってもらったことも、さぞ感激してるんだろうな」
「あ……はい」
　本心ではないが、そう答えるしかないのだと千秋は自分に言いかせた。
「おまえはおれの女。おまえのオマ×コはおれのもの。そうだな」
「はい」
「はい、じゃないだろ。はっきりと具体的に言ってみろ」
「ああ、でも、そんなuずかしいことは……」
「事gなんだからuずかしがることない。言えんのか」
　怒声を浴びせると、千秋は肩をすくめた。
「はい。わたしは先生の女で、わたしのオマ×コは、先生のものです」
「それでいい。おれのものなんだから、そのオマ×コは偈证摔瑜饯鞘褂盲工毪螭袱悚胜い尽
「わかりました」
「だったら誓え。わたしのオマ×コには、先生以外のチ×ポは~に入れさせませんてな」
「誓います。わたしのオマ×コには、先生以外の、オ、オチン×ンは、~に入れさせません」
　そう答えるしかないのだとわかっていても、千秋は自分の言~に悲しそうに妞蛄鳏筏皮い俊

　９

「フェラチオがうまくなったな、千秋、あ`、舌使いが最高だよ」
　莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めてo崎はった。I女膜をZってから今日まで一Lg、叭障滦rに千秋を自宅に寄らせては抱きつづけていた。
「先生に誉めていただいて、うれしいです」
　硬直して反りかえっている肉棒を口からxして、千秋は好色そうな笑を向けた。
　教えたわけでもないのに、日しに舌さばきが上_し、初めのはイヤイヤAえていた肉棒を、今ではすすんで口に含み、美味しそうにしゃぶりたてている。
「オマ×コ舐めてやるから、向きを浃à皮れの上に\れ」
「それって、シックスナインって言うんでしょ。L刊Iでたことがあります」
　千秋はuずかしそうに]をピンク色に染めている。
「どうした。早く\れよ」
「でも、それってすごくuずかしいです。それに、先生の口にオマ×コを押しつけるなんて、失礼だと思うし」
「おまえはおれのチ×ポしゃぶってるだろ。おれはオマ×コを舐めてやってるだろ。この一Lg、叭栅浃盲皮毪长趣袱悚胜い」
「それはやってますけど、シックスナインっていうのは、まだ一度も……」
　千秋はもじもじしながら、uずかしそうに肩を丸めている。
「R鹿か。e々にやってることを一wにやるだけだ。そのどこがuずかしいんだよ」
「そ、そうですよね。e々にやってたことを一wにやるだけなんですよね。そうか、uずかしがらなくてもいいんだ」
　後のほうは独り言のように口にし、千秋はうれしそうなで女体の向きを浃à聘o崎をまたいだ。
　目の前にアップで迫った淡t色の割れ目をI手の指で左右に_き、剥きだしになった膣口にo崎は舌を押し当てた。
「あん」
　千秋の裸体が震えた。
「ああっ、莩证沥いぁ…ハァン」
　ましげな喘ぎ声をもらし、千秋はw^を口に含んだ。快感のおかえしをするようにを上下にeすって、肉棒をしゃぶりはじめる。o崎はけじと舌先を移婴丹护匹リトリスをとらえて舐めていく。o崎の口もとは蜜にまみれてぬるぬる状Bになっていた。
「入れるぞ、千秋」
　体を反させて向きを浃ā⒏o崎は硬直した肉棒を秘孔に押し当てた。
「は、はい……あああ……」
　腰を押すにつれ、まだ狭さの残る膣に肉棒がおさまっていくと、千秋は安堵したような喘ぎ声をあげていた。
「莩证沥いい」
　やがて根元まで入って体を密着させ、ゆっくり棒をiき差ししながら、o崎は耳もとで摔い俊
「き、莩证沥いい扦埂…あああああ、莩证沥いい违」
　甘い喘ぎ声をもらしながら、千秋はましげに腰をeすりたてている。
「初体Yからまだ一LgしかUってないのに、もう感じてるのか。不人妻も真っ青だな」
　o崎はあきれたような声を出した。
「おまえは先天性の好色淫乱スケベ女だ」
　千秋は元来、好色なY|をLし持っていて、集中的に抱かれつづけたことで短r日で_花したのだろう。
「わたし、好色淫乱の、スケベ女です……もっともっと、オマ×コ擦ってください」
「それでも女子高生かね。このどスケベ女が」
　R声を浴びせ、o崎は激しく腰をeすりたてて、蜜でぬるつく柔らかな淫肉を抉る。
「アア`ン、莩证沥いい谩
　秘芯から溢れた蜜が抽送のたびにニチョニチョと卑猥な音をたて、璋瑜丹欷舛趣し、白幛筏眶椁问がねっとりと尾を引く。
「ああああン、イク……イッちゃう」
「もうか？　でも、一人でイクなよ。すぐに一wにイッてやるからな」
　o崎も腰の婴を速めて限界に近づいていった。
「出すぞ、千秋」
　根元まで秘孔に肉棒を埋め、溜まった男の精を一荬送陇だしていた。

「セックスって、こんなに莩证沥いい行椁胜韦恕⒊跆弪Yのときはどうしてあんなに痛いんでしょうね」
　o崎が体をxした後で、千秋は恍惚の名残りを表情に宿したまま、しげな口{でい亭皮た。
「さあね。おれはI女膜破られたUYがないからわからないけど」
「童破られたときは痛くなかったんですか」
「童膜なんでものがあるわけじゃないし、初体Yでも男は莩证沥いい坤堡馈
　言ってからo崎は、R鹿げた会を真面目に交わしていることに荬扭、苦笑していた。
「なんだか不公平ですよね。でもね、わたし、先生には感xしてるんです」
「なにを感xしてるんだ」
「だから、レイプされて先生の女にしていただいたおaで、こうして身も心もとろけるセックスをSしめることになったんですから」
「そうですか」
「そうなんです。でも、わたしが感xしてるのは、先生っていうよりも、先生のオチン×ンだと思うんです」
「なんなんだよ、それって」
　o崎は怪そうなでい亭俊
「先生はオヤジだし、ルックスもスタイルも、わたしの好みじゃないですから」
　言いにくいことを千秋ははっきりと口にした。
　o崎は高校r代に柔道部にいたので、体型はがっちりしているが、スタイルはお世辞にもいいほうとは言えないし、もそうだ。
「でも、先生のオチン×ンは好みのタイプです。わたしをあんなに莩证沥瑜させてくれるんですから」
　し相手になるのもR鹿らしくなり、o崎はコ`ヒ`でもいれようとキッチンに入っていった。


　第二章DDDDvirgin rape!
◆次なる生はボ`イッシュな美少女

　１

　またやってやがる……。
　昼休みrg、草を吸おうと校Tに向かったo崎は、二人の女生徒が校庭の隅で激しく言い争っているのをて、思わず苦笑いを浮かべた。
　一人は森下千秋で、相手は美貌でも成でも千秋と一、二を争っているライバルの中山美季だ。二人は何事にもライバル心を剥きだしにして、普段から仲がい。犬猿のg柄で、学@でも知らない者がないほどなのだ。
　どちらとも甲乙つけyい美少女だが、外はまったくなっている。しっとり系の千秋にし、美季はた目がボ`イッシュで、もショ`トカットだ。わかりやすく言えば、宝Vの男役と女役のトップスタ`同士といったところだろうか。
「仲よくできないんでしょうかねえ、あの二人」
　背後で声がしたので、振り向くと、同僚の女教、田崎梨乃が校Tの外で草をAえてライタ`で火をつけているところだった。
「草を吸うのにいちいち外に出なききゃなんないなんて、面倒ですよね」
　近は公共の訾扦辖鏊が多くなり、エリアはどんどん狭められている。
　教T室はむろんのこと、校内は全面禁だ。
「これって差eじゃないですかね。税金が欲しくなると草の税をするくせに、ここで吸っちゃj目、そこもj目だって」
　梨乃は苦々しげに言った。二十六rの英Z教でsはどのくらいかわからないが、最近は禁する中年男が多いのに反して、若い女の率は上Nしているらしい。
「それにしても二人、どうしてあんなに仰がいんでしょうね」
「さあ、相性じゃないですか」
　o崎はそう答えるしかなかった。
「仲よくしてくれればいいのにね」
　独り言のように口にし、梨乃は紫を空にきあげた。しかった残暑はいつのgにか去り、空には刷毛ではいたような_なが浮かんでいる。校庭の隅にKんで植えられているプラタナスの~も、グリ`ンの色合いが薄れてきていた。
　なんだかわけのわからない女だな、この女教も……。
　梨乃の横に目をやりながら、o崎は内心で郅い皮い俊
　田崎梨乃は若いのにオヤジくさい感の持ち主なのだ。草だけでなく、アルコ`ルもかなりいける口らしい。らしいというのは、o崎がgHにそのF訾蛞ていないからだが、gではかなりの酒豪なようなのだ。しかもみに行くのはほとんどが大\居酒屋で、むのは酎Tだという。
　外だけだと、どこがオヤジ系だと思う女性である。バストもヒップも事な盛りあがりをせていて、容貌はハリウッド系の美女なのだ。目と口が大きく、鼻は日本人xれして高く、明るい感じの色香がそこはかとなく訾盲皮い搿＝としての常Rに当てはまらない女性なのだ。

　２

「中山と仲よくできないのか。今日も昼休みに口してたみたいだけど」
「先生てたんですか。あんなR鹿女と仲よくできるわけないじゃないですか」
　千秋はしゃぶっていた肉棒をロからxして声をりあげた。
「中山の存在自体、わたしには荬巳毪椁胜い螭扦工ら」
「しかしな、おまえたちのいがみ合い、度を越してるんじゃないのか」
「あ、そうだわ」
　千秋は急に目をxかせて大声をあげた。
「先生、中山をレイプしてくれませんか」
「な、なんだよ、急に」
「惨めにレイプしてプライドをZい、二度と立ちあがれないようにしてやるんだわ」
　自分がレイプ犯にでもなったつもりらしく、千秋は意地そうなで笑った。
「gに言うけど、レイプは犯罪なんだぜ」
「先生、わたしをレイプしたんだから、すでに立派な犯罪者じゃないですか。一人も二人も同じですよ」
「けど、おまえはおれのH切をoしたから、その腹いせに犯したんだ。中山をレイプする理由はないからな」
「理由は、すごくむかつく女だからですよ」
「それはおまえの理由であって、おれが中山をレイプする理由にはならないだろ」
「わたしのmみはいてもらえないんだ」
　そう言って千秋は、意地そうな目を向けてきた。
「もしもわたしのmみを断ったら、わたしをレイプしたことを警察や学校にしますからね。そのことでuをかいても、わたし、平荬扦工ら」
　{しまでかけてきたのである。
「わかったよ。やってやるよ」
　もて余したo崎はやけっぱちのように声をりあげていた。
「よかった。先生ってほんとやさしい人なんですね」
　うれしそうなで千秋は言った。
　よく言うよ。{しなんぞかけやがって……。
　o崎は苦笑したものの、中山美季のボ`イッシュな美少女ぶりを思いだした途端、好色心が激しくかきたてられていたのだった。
「浃亭ā⒓堡擞菠丹してきた荬するんだけど」
　肉棒を指で幛扦啤⑶秋はしげに首をAげている。
「そうだわ」
「今度はなんなんだ」
　思わずo崎は身えていた。
「中山のレイプは、その。一日限りでKわりですよ。おまえはおれの女だとか言って、その後もズルズルとvSをつづけたりしないでくださいね」
「当然だろ。おれにはおまえという女がいるんだから。二人も女を持つほどの体力はおれにはない」
「うれしいです。ということは、このオチン×ンがわたしだけのものってことになるわけですよね。ああっ、わたしだけのオチン×ン」
　うれしそうに言って、千秋は肉棒を口にAえ直し、チュパチュパッと卑猥な唾液音をたてながらしゃぶりはじめた。

　３

　あっ……。
　思わず声を出しそうになり、中山美季はあわてて言~を驻撙长螭扦い俊
　スカ`トの上からヒップを幛扦蓼铯丹欷氤潭趣韦长趣胜椤⒋笊をあげて痴h行椁蚣mできただろうが、そんな生やさしいことではなかったのだ。いつ忍びこんだのか荬つかないうちに、痴hの指先がパンティの布地越しに膣に押しこまれていた。そしてヌルッとした感触が股gにひろがっていた。
　⒄途中のTのなかである。膣に指を入れられた状BでXぎたてたら、自分が大荬韦胜でuをかくことになってしまう。美李は声をすしかなかった。
　ドア|の手すりをI手で掴んで立っている美季の背に、ぴったりと体を寄せ、痴hの指は大胆に膣のなかで蠢き、柔らかな肉道を擦り幛扦皮る。振りかえるのもyしいほど混jしている内で、痴hのを_Jすることはできなかった。
　いやあ……いやっ……。
　抵抗も告kもできないままに、I手で手すりをしっかりと握りしめて、美季は凌辱に耐えていた。
　早くkに着かないかしら……。
　それだけが救いなのに急行で次の停kはhかった。しかもkとkのgが一番Lく、六分ほどの所要rgのある区gを痴hは狙ったらしい。
　ああ、いやだ……。
　痴hをされることなどおぞましい体Yのはずなのに、美季は徐々に快感をえはじめていた。
　女子高という]ざされた世界で、男子と遭遇するC会もないまま、美季はボ`イフレンドが一人もいない高校生活を送ってきた。キスの体Yさえもすませていないのに、いきなり膣に指。美季がeして自分を失うのも当然のことだろう。
　どうして。どうしてなの……。
　身婴できない密室で痴hの指に嬲られながら、感じはじめた自分が美季にはわからなかった。
　あああ、だんだん莩证沥瑜なってくる……。
　o意Rのうちに、美季の体内から蜜液が溢れはじめていた。
　やっとがkのホ`ムに入ったときは、ほっとしていた。痴hのを_かめるgもなく、美季は押しだされるようにホ`ムに降り、ふらふらと腰Zけのような状Bのままベンチに腰をおろしていた。
　この子は千秋が山城に痴hされたときの状rを再Fしているようだった。もちろん美季は知る由もないが、_かに痴hは山城で、o崎の依mを受けての行椁坤盲郡韦扦る。のドアが_いた途端、山城の姿はあっというgに消えていた。さすがに痴hのプロを自Jするだけのことはあった。
　美季が深い吐息をもらしていると、
「中山、どうしたんだ」
　o崎が近づいて声をかけた。美季はピクリとしたようなをした。
「なんだか具合がそうだけど。どうかしたのか」
「急に莘证くなって」
　美季は千秋と同じような答えをかえした。
「それは大浃馈２≡氦蓼撬亭盲皮浃恧Α
「だ、大丈夫です。ちょっと休めばすぐに治りますから」
「だけど心配だな。やっぱり病院に送ろう。一wに行ってやる」
　腕を掴んで引に立たされると、引きずられるように美季は改札の外にBれだされた。
「h]するな。ほら、\れよ」
　k前に停めてあったの助手席に美季を押しこみ、o崎はをkMさせた。
「わたし、ほんとにh]してませんから。病院に行くほどのことはなにも」
　そう言ったが、自分が痴hにあったその訾摔胜几o崎がいて、そのk前にどうしてo崎のがあったのかなど考える余裕はなかった。病院にBれていかれる前に、断る口gを考えないと……。
　美季が思いをめぐらせているうち、はいつのgにか住宅街をxれて国道沿いのラブホテルに入っていた。
「えっ？　どこなんですか、ここは」
　はっとしたように美季はい亭俊＼を降りる口gを考えるのに糁肖恰⒅欷物L景に目を配る余裕がなかったのである。
　いくつかKんだガレ`ジのひとつに、o崎はを入れ、すぐにシャッタ`がおりた。
「ここ、どこなんですか」
　美季は同じ言~をRりかえしていた。
「病院にQまってるだろ。ぐずぐず言ってないで降りろよ」
　o崎は助手席のドアを_け、腕を掴んで外に引きずりだした。
「v訾らフロントの外来受付に出られるようになってるんだ」
「嘘でしょ。こんなOの病院、たことないわ」
　美季は疑わしそうなで言ったが、それでも完全に信用しなかったわけではないのだ。なぜなら、ラブホテルなどに入ったことがないので、ここが病院ではないと断言することはできなかったのである。
「まあいい。入れよ」
　ガレ`ジ奥のドアを_け、o崎は美季の背を押した。
「えっ？」
　なかに入った途端、美季は完全に固まっていた。ドアの向こう趣弦靡な訾い纹う部屋だったのである。
　小さな杲鹰互氓趣刃⌒亭卫涫i臁それにダブルベッド以外には家はなにもない。
　生活くささがなく、ベッドだけが自己主している肖蓼い稀⒑素にえてそのくせ妖しげな荬颏もしだしていた。
「わたし、りますから」
　ここがどういう鏊かわかり、美季は然と背を向けた。
「待てよ。せっかくBれてきてやったのに、\察も受けないでるつもりか」
　o崎は美季の腕を後ろ手にねじりあげて施Vした。
「病院でもないところで、どうして\察とかしてもらわなきゃならないんですか」
　わめき声をあげてから、美季は女体をeすった。
「これって、なんなんですか。わたし、なにもいことしてないですよ。どうして拘束されなきやならないんですか」
　ヒステリックな声をりあげた。
「うるさいんだよ、おまえは」
　o崎は反射的に平手で美季の]をっていた。
「あっ」
　美季は身体を震わせて恐怖に目を_いていた。o崎としては手加pをして叩いたつもりなのだろうが、かなりのショックに舞われたのだ。他人に暴力をふるわれたのは初めてだったのだろう。
「さっきは莘证くなったんだろ。だったらさっさと\察を受けたほうがいいと思うけどな」
　o崎は美季のI肩を押して、ソファに座らせた。
「ここが病院だっていうなら、^明してください。どこにお医者さんがいるんですか」
「医者ならここにいるだろうが。D人科Tの医者だけどな」
　o崎は自分のを指差した。
「R鹿なこと、言わないでください」
「おまえも想像力の乏しいやつだな。おれを医者だと想像すればいいんだよ。おまえが座っているのは\察用の椅子で、そしてそこが入院室だ。ベッドもあるだろ」
「そんなR鹿ばかしい想像なんて、したこともないです」
「とにかくおれは医者なんだから、患者をひと目れば、すぐに病状がわかるんだ」
　o崎が好色そうな笑みを口もとに浮かべた。
「莘证いって言ってたけど、ほんとは逆で、莩证沥よかったんだろ」
「なんですか、それって。わたしは本当に莘证かったんです」
　硇扦蛑袱丹欷泼兰兢仙をりあげていた。
　どうしてわかったの。
　声とはY腹に、怪な表情が出てしまった。
「痴hにuわれて莩证沥瑜なったのがuずかしいのか、中山」
「あっ」
　美季は~句していた。
　先生は、てたの？……
　否定してもo意味な状rに追いこまれたことがわかった。
「パンティの布地越しに、オマ×コに痴hの指が入ってきたんだろう。そしてクニュクニュと擦られているうちに感じまくって、マン汁垂らしたんだよな」
「どうしてそんなことを」
　そんなことまで知られているとわかり、美季は@いたが、次の瞬g、息を驻螭馈
「あの痴hは先生だったんですか」
　思わず声をりあげていた。スカ`トの奥の光景まで知っているのは、犯人以外にはないはずだと思ったからだ。
「R鹿言え。教のおれが痴hなんてするか、なに考えてるんだ、おまえは」
「それじゃ、どうしてそんなにしく……」
「てりゃ想像がつくよ。それにしても、おまえもどうしようもない女だよな」
　さもX蔑したようなでo崎は言った。
「痴hされたちその訾扦饯瓮螭蜣猡螭恰この人痴hですとか声をあげればいいものを、その行椁螯aJしてるなんぞは、あきれたもんだ」
「そ、それは……」
　なにか言いかえさなければいけないと思ったが、美季は咄嗟に反する言~が出てこなかった。
「Y局、痴hを逃がしてしまったおまえは、痴hの共犯者ってことになるわなあ」
「おかしいです。そんな理屈って」
「eにおかしくないだろ。事gなんだから」
　o崎はせせら笑った。
「このことを教T会hで持ちだしてみるか。生徒が痴hにあって、告kすべきところを、莩证沥瑜なって告kどころか逆にその痴hを逃がしてしまったって」
「やめてください。そんなこと」
　もしも本当にそのことを教T会hのh}にされたりしたら、退学はg`いないだろう。学校当局が逃してくれたとしても、それを教T全Tに知られたらuずかしくて、その後に登校をつづける勇荬悉胜ぁＷ苑证ら退学届を出すしかなくなり、Y局は高校を中退するしかなくなるのだ。
「あれもいや、これもいやって、法tは成立しないよ。このg}を教T会hにかけるか、それとも\察を受けるか、どちらかにQめろよ」
「どっちもいやです」
「それじゃあ答えになってないだろうが」
　o崎はテレビドラマのなかで刑事が取り{べ室で犯人にするように、美季のソファの周欷虿饯まわった。
「どちらかひとつにQめてくれないかね、中山くん」
　o崎は美季の背中に指先を押し当てた。背骨に沿ってなぞるように指を押しさげた。
「いやあ！」
　美季はo崎も@くほど大きな悲Qをあげた。

　４

　突然耳もとで大声をあげられ、o崎のほうがどきりとしていた。
「な、なんなんだよ。そんなでかい悲Qをあげられるようなこと、なにもしてないぜ」
「でも……」
「なにが、でもだよ。ちょっと背中を触っただけだろうが」
　言いつつo崎は、もう一度、背骨に沿って指を押しさげた。
「いやあ！　やめてぇ」
　また甲高い声が出た。
「だから、なんなんだよ。これがどうして悲Qになるんだ」
　しげなをしながら、o崎は剔证撕味趣馔じ幼鳏蚶Rりかえした。
「うあ……やめて！　やめてください」
　女体を捩って美季は悲Qをあげつづけている。その声は震えを・婴皮い俊
　オッパイやオマ×コをいじくってるわけじゃないし、なんなんだよ、背中触ったくらいで……。
　o崎はしばし呆然としていた。
「おいですから、それだけはやめてください」
　レイプされる女が膣に肉棒を突きこまれる寸前に言うような台~を、美季は口にした。
「どうして、これがそんなにいやなんだ」
　またもo崎は背中に指を@わせた。
「やめてぇ……くすぐったいんです。死ぬほどくすぐったいんです」
「そういうことか」
　もの珍しそうなをしてo崎はうなずいた。
　くすぐったいという感はlにでもあり、一般には腋の下や足のYなどにその感は集中しているものだ。まれに、とんでもないところに急所を持っている者もいる。
　美季もそのロなのだろうとo崎は{得したのだった。
「それじゃくけど、二つのうちから一つをxぶのと、背中を擦られるのと、どっちをxびたいんだ？」
「二つから一つをxばせてください」
「それじゃあxべ。教T会hか\察か」
「それじゃ……\察のほう、おいします」
　美季はあっさりと口にしていた。痴hにuわれて感じていたことを教T会hのh}に持ちだされたくはない。だからといって\察などというR鹿げたこともいやだ。それでも背中を指でなぞられることを思えば仕方のないxkだったのだろう。
「ところで、なにを\察するんだ？」
　o崎がわざとらしく首をAげた。
「忘れたのならやめてください。わたし、どこもくなんてないですから」
「いや、やっぱりおまえはおかしい。本当は莩证沥よかったのに、莘证くなったなんて言うんだからな」
「ですから、それは……」
「とにかく、\察してみるか」
　前にまわると、o崎は美季の白いセ`ラ`服の裾を掴み、大きく胸の上までまくりあげた。
「あ、なにをするんですか」
「触\だよ。医者は衣服の上から\器を当てたりしないだろ」
　もがく女体を押さえつけ、Fわれた白いブラジャ`をたくしあげる。プルンと乳房がを出した。小ぶりだが义F型で形がよく、事に上反っている。
「胸が[れあがってるじゃないか。これは性の[かもな」
「`います。女はlでも、そこは膨らんでるんです」
　からかわれているだけなのに、美季はまともに言わずもがなの言~を口にしていた。
「治しないと命取りになるかもな。揉みほぐして[れを引かせるか」
　独り言のように口にし、o崎は少女らしい初々しい雪白の乳房を掴んだ。
「ああ、いやァ」
　美季が女体を震わせて甲高い声をあげた。
「こりがひどいな、これは」
　もっともな口{で言い、o崎は弱をつけて乳房を揉みほぐしていく。固いが、なかなかの触り心地だ。
「やめて！　やめてください」
「なかなか[れが引かないな。逆にこりがひどくなってきたみたいだ。あっ、中心部の[れが化したんじゃないか」
　揉みしだいているうち、乳のなかに埋もれていた淡いピンク色の乳首が硬直し、ピンと^をもたげてきた。
「すぐに[れを取らないと、命取りになるぞ」
　すかさず口に含み、乳^に舌先を押し当てて乳首をしゃぶっていく。淡い乳臭い訾いする。
「いやァ！　やめて！　やめてぇ」
　美季は悲Qをあげ、ピクンピクンと女体を震わせている。
　乳房は小さいながらも力があり、揉む手のひらをきかえすような手触りだ。乳首は熟す寸前の甘酸っぱい味が口にひろがった。
「この性の[が他に移してないといいんだが」
　自分でもR鹿ばかしいと思える台~を口にしながら、o崎は美季の女体を抱き起こす。
「中山さん、しく{べますから\察台にあがってください」
　ベッドにあお向けに押し倒した。
「いやっ！　なにするんですか」
「だから、性の[が他に移していないかどうか、{べるんです」
　真面目くさったで言い、o崎は襞のかいライトブル`のプリ`ツスカ`トを腹の上までまくりあげていた。
「中山さんは_か、こんな具合に痴hされたんですよね」
　Fわれた白のパンティの中心部、割れ目に押し当てた指を、膣とおぼしきあたりで一荬搜氦筏长螭馈
「あああっ、やめてくだきい」
「で痴hにuわれたとき、どうしてそういう悲Qをあげなかったんだ。声を出してれば、犯人は逮捕されてたんだぜ」
　美季は反kする言~がつからない子だ。
「おまえがaっていたから、痴hはやりたい放}のことをして、悠々と逃げていったんだ。つまり、おまえは故意に犯人を逃がしたんだ。これは立派な犯罪だぞ」
　言いながらo崎はお尻のほうに手をまわし、白いナイロンuのパンティを引きおろしていく。足首からiいても悲Qも抵抗もなかったのは、声を出さなかったことを犯罪と指摘されてeしていたからだろう。
「痴hの指で快感をえて、悲Qをあげるどころか、よがり狂って、その痴hを逃がすとは、おまえもスケベな体|してるね」
「その、逃がしたっていう言い方、やめてもらえませんか。わたしが声を出さなかったのは_かですけど、故意に逃がしたわけじゃないですから」
「だけど、Y果的にはそうなるだろ」
　断定するようにo崎は言った。
「どう言いつくろおうとしても、Y局のところおまえは、好色淫乱のスケベ女ってことなんだ」
「そうなんですか。やっぱりわたしは、好色淫乱のスケベ女ということになるんですか」
　美季は情けなさそうなをしている。
　なんなんだよ、こいつは……。
　言われたことをそのまま真に受けたらしい子に、o崎は半ばあきれたをしていた、
「そういうこと。スケベ女だけあって、オマ×コの色も形も超スケベそうだぜ」
「ああ、ないでぇ」
　そのときになってパンティを剥ぎ取られているのを思いだした美季が甲高い悲Qをあげた。
「た目、g`いなくスケベなオマ×コだ」
　口ではそう言ったものの、事gは正反だった。u丘は郅椁筏い郅嗓栅盲らと形よく盛りあがっていて、秘唇は透き通るようなピンク色に染まって瑞々しい。u毛は全体に薄く、一本一本はくてFやかに濡れ光っている。_だが淫靡な感じは微mもなかった。
　o崎はひっそりと]じている花@の扉をI手の指で_いた。
「表もかなりスケベっぽいけど、なかのほうはもっとスケベ指数は高いな」
　秘唇の透き通るような淡いピンク色とは照的に、膣の色は猡ぅ豫螗でrやかに染められていた。
「いやいやっ、ないでえ」
　美季は後ろ手に施Vされた不自由な女体をeすって黄色い悲Qをあげた。u部をまともにきこまれていることで激しい羞uにuわれ、白い肌をピンク色に染めていた。
「おつゆが垂れてるじゃないか」
　蜜液などしたたってはいないのにはやしたてるように言い、o崎は指先にたっぷりと唾液をまぶしつけて膣に差しこんだ。
「オッパイを揉まれて乳首を舐められただけで莩证沥瑜なって、こんなにマン汁垂らすなんて、やっぱりおまえは好色淫乱のスケベ女だ」
　唾液にまみれてぬめぬめと濡れ光っている指先を、o崎は美季の前に突きつけた。
「ほら、ろよ。おまえが垂らしたマン汁だ」
「いやァ」
　美季は甲高い声をあげた。こんな屈辱を受けながら蜜液をしたたらせてしまったのだと思うと、自分が情けなかったのだろう。
「どうしてだらだらとおつゆなんか垂らしてるんだ」
「わかりません、そんなこと」
　自がないのだから、美季にとってはそう答えるしかない。
「それじゃ、おれが教えてやろう。おまえはオマ×コを舐めてもらいたくて、おつゆを垂らしてるんだ」
「わたし、~にそんなこと思ってませんから」
　美季は声をりあげていた。
「嘘つくな。本当は思ってるだろ」
　o崎は美季の女体をY返しにして、背骨に沿って指を押しさげた。
「いやあ、やめてぇ。わたし、ほんとは思ってます」
　甲高い悲Qをあげて美季は身えた。
「なにを思っているのか、具体的に言うんだ」
「わたし、オマ×コを舐めて欲しくて、おつゆ垂らしてるんですぅ」
　背中幛扦慰植坤素け、美李はuずかしい言~をuずかしいと思う余裕もなく口にしていた。
「なら、めよ。わたしのスケベなオマ×コを舐めてくださいってな」
「そんなuずかしいこと」
「言えないのか」
「あ、言いますから。わ、わたしの、スケベな、オ、オマ×コを、舐めてください」
　背中に指先を押しつけただけで、あわてたように美季は口走った。背中の急所をめられるのは、美季にとっては最大の拷なのだ。

　５

「ああっ、いやっ、いやぁ」
　I脚を折りたたまれてⅤ字に_かされると、剥きだしになったピンクの秘肉にo崎が舌を@わせてきた。
「痛`い」
　思わず美季が小さな悲Qをあげていた。
「ソフトに舐めてやってるのに、痛いってことはないだろう」
「手首が、痛いんです」
　後ろ手に施Vされているので、全体重が手首にかかってくるのだ。美季は眉をひそめていた。
「この格好じゃ、_かに痛いわな」
　あっさりとうなずいて、o崎は手Vをはずしてくれた。
「ああ、いやぁぁ……やめてぇ」
　再び舌の婴を再_させたo崎は、剔证巳幛椁な淫肉を舐めつくしてくる。
　ああっ、いやっ、莩证いわ、こんなことって……。
　美季は眉をひそめていたが、それは自分の莩证沥虮砻妞顺訾饯Δ纫庾Rしてのもので、女体のほうは心にそむいて快美なうねりのなかに驻撙长蓼欷皮い俊￥长螭时扳で屈辱的なめを受けて、莩证沥よくなるはずがないのだと自分に言いかせながら、そのくせ膣はんで火照りを・印⒚垡氦溢れだしていたのである。
　唾液でだました挝铯扦悉胜、本物の蜜液が孔道をしたたり清ち、膣口から溢れて割れ目を濡らしていく。
「やっぱりおまえは好色淫乱のスケベ女だよ。ちょっとオマ×コ舐めただけで、べとべとにマン汁が垂れてるもんな」
　はやしたてるように言いながら、o崎がいやらしい唾液音をたてて舌先で蜜液を掬い取る。
「やめてぇ！」
　ひときわ美季の悲Qが高くなる。o崎の舌先がクリトリスに移婴筏郡韦馈
「やめて！　やめてぇ」
　舌先で突起を突つくようにして舐められると、たちまち薄皮がけて淡いピンク色の若芽がを出した。o崎がすかさず舌先を押し当て、がすように舐めまわす。
「やめてください。おいですから」
　必死にVえながら、美季は切なげに腰をくねらせた。秘肉を舐められていたときとは^べものにならない烈なショックにuわれていたのである。
　こんなに辱しめを受けているのに、どうして……ああ、こんなに莩证沥瑜なってしまうの……。
　快感に女体を震わせながら、美季は莩证沥四妞椁盲票┳撙工胱苑证紊硖澶蛴しんだ。
「マン汁でべとべとだぜ。自分がどれほど好色淫乱の体|をしてるかってことがわかっただろ」
「ああ、でもわたし」
「弁解は通じないぜ。Fgがこうなんだからな」
　膣に指が入れられた。o崎が指を婴して濡れそぼる膣口周xを擦ると、ニチョニチョと湿って淫靡な音がいた。
「言いわけはきかない。これがFgなんだよ。いいかげんに自分が好色淫乱のスケベ女だってことをJめろ」
　膣から引きiいた指を、o崎は美季の前に突きつけた。指は全体が蜜液にまみれて光を・印⑾榷摔らはトロトロとその蜜がしたたっていた。
「Jめます。わたしは、好色淫乱の、スケベ女です」
　情けないで美季は答えた。Fgを目の前でせつけられているのに、反kしてもなんの意味もないと思ったからだ。
「そのスケベ女のオマ×コを、おれは舐めてやったんだ。おまえとしては、そのおかえしをしたいと思ってるんだろうな」
「そんなこと、思ってません」
「そうかな、おれは思ってるような荬するんだけどな」
　揶揄するように言われ、つづいてo崎は指先を伸ばして背中の下に入れてきた。
「あ、わたし、ほんとは思ってますぅ」
　美季は思わず声をりあげていた。
「わたし、おかえしをしたいと思ってますから」
「どんなおかえしなのかな、Sしみだな。そのおかえし方法を具体的に言ってもらえないかね、中山くん」
「ですから、それは」
　咄嵯に口にしただけで具体的なことなどなにも考えていなかった美季は、言~にFしていた。
「言いにくいなら代わりにおれが言ってやるよ。オマ×コ舐めてもらったおかえしに、おれのチ×ポをしゃぶりたいんだろ」
「思ってません。~にそんなこと、思ってないですから」
　美季はヒステリックな声をりあげた。
「これからは逆らうたびに、背中スリスリをBA一分やってやるからな、よくえとけよ」
「すみません、わたし、ほんとは思ってます」
「なにをどう思ってるのか、具体的に言えよ」
「ですから、あの、先生の……オ、オチン×ンを、おしゃぶりしたいです」
　uずかしさを堪えて美李は口にしたが、言ってから赤面していた。要されたとはいえ、卑猥きわまる言~を口走ったことで、激しく打ちのめされていたのである。
「そうか。おれのチ×ポを舐めてくれるのか。しかし、教が女生徒にそんなことしてもらってもいいのかね」
　o崎はわざとらしく首などAげている。
「あのォ、本当はいけないことだと思いますけど」
　美季がまともに答えたので、o崎が首肯した。
「そうだよな、おれもそう思うよ」
　同{するように言いながら、そのくせo崎は衣服を脱ぎはじめた。
「いけないことだとはわかっていても、教としては生徒の厚意は受けなきゃならんだろ」
　わけのわからない理屈を口にし、全裸になり、o崎はベッドにあがってあお向けになった。
「いやっ」
　美季は小さいがい声で叫んだ。硬直して隆々と天を突き、青筋を浮かべて蠢いている肉棒が、とてつもなくhなKりにえたのだ。
　女子高というh境と勉nけの生活に男の影はなかった。中学生でも援助交HしているL潮のなかにあって、美季にはボ`イフレンド一人なく、屹立した男の肉Kを目にしたのは初めてのことだった。
　莩证い。こんなものをしゃぶれって言うの……。
　美季は眉をひそめて眺めていた。
「どうした、中山。あんまり美味そうにえるので、思わず惚れたってとこか」
「そういうわけでは……」
　美季は言~を幛筏皮い俊￥蓼趣猡莩证いなどと口にしたら、一分gも背中をスリスリされると考えただけで恐怖だった。
「オマ×コを舐めてもらったおかえしをしたいんだろ。だったらさっさとしゃぶれよ」
「あ、はい」
　怒Qりつけられ、美季はあわてて肉棒に手を伸ばして根元をつまみ、おずおずと口を近づけた。
「あのォ」
「なんだよ」
「どうすればいいのか、よくわからないんですけど」
　美季は趸螭盲款で言った。ボ`イフレンドすらいないのに、いきなりフェラチオを要されてもどうしていいかわからないのが当然だろう。
「ソフトクリ`ムを舐めたり、フランクフルトを食ったりしたことはあるだろ。その要Iで好きにやれ。おれから注文はつけない」
「わかりました」
　美季は硬直している肉棒の先端を舐めまわしはじめた。ソフトクリ`ムを舐めているつもりでしばらく同じ幼鳏蚶Rりかえしていたが、やがてw^部を口に含んで唇でめつけ、しごいてみた。
「おうっ、莩证沥いい洹
　o崎がピクリと体を震わせていた。美季にすればソフトクリ`ムを舐めつくしているつもりなのだが、o崎にしてみればツボを押さえてめられているような感に浸っているのだろう。
　こんなのでいいのかしら……。
　自分なりに行e`しながら、美季は肉棒を口でしゃぶり、舐めつくしていく。
　初めはuずかしくて、自分のしている行椁うとましく思えた。なのに、しているうちにそんな思いはどこかへ消しwんでしまっていた。ただ本能のままに口に含んだ肉棒をジュルッと卑猥な音をたててしゃぶりつくし、舐めたてたのである。

　６

「おまえ、舌や口の使い方がうまいけど、今までに何本くらいAえたんだ？」
「そんな……わたし、初めてです」
「だとしたら、おまえは正真正の好色淫乱のスケベ女ってことになるな。知らないのに男のツボを心得てるんだから」
「そうなんですか。わたしはやっばり好色淫乱のスケベ女なんですか」
　べそをかいたようなになり、美季は肩をすくめた。
　なんだかわけのわからない女だな……。
　星人でもるような目で、o崎は美季をかえしていた。
「チ×ポしゃぶるのはうまいし、オマ×コを舐めればだらだらとおつゆを垂らすし、好色淫乱のスケベ女とJ定するしかないだろうな」
「そうですか、J定されるんですか」
　美季は情けなさそうなをしている。
　からかっているのに、まともに受け答えをしてくる美季を、o崎はあきれたようなで眺めていた。
「しゃぶるのはもういい。ここに寝ろ」
　o崎は美季をあお向けにべッドの上に押し倒した。
「なにするんですか」
「オマ×コするにQまってるだろ。この状rで他になにをするっていうんだ」
「やめてください！　どうしてそんなことするんですか」
「Δ辘郡いらだ」
「でも、わたしはしたくないです」
　その途端、o崎は美季の女体をY返しにして、いきなり背骨に沿って指を婴した。
「あああ、やめてぇ」
「言っといたはずだぜ、一回逆らえば、スリスリを一分@Aするって」
「いやいやァ……やめて！　やめてください……ヒ`ッ！」
　泣き声とも笑い声ともつかない奇妙な声で悲Qをあげ、美季は断末魔のような声をあげて女体を捩らせた。
「はああ一っ」
　やがて指をxすと、美季は安堵したような吐息をもらす。
「おれはオマ×コしたいからする」
「はい、わたしも、したいです」
　心とはY腹に、美季は今度は素直にうなずいていた。背中スリスリの恐怖には伽皮胜ったのだろう。
「意が一致したな、中山。おれたち、相性がぴったりみたいだな」
　o崎は好色そうな笑みを口もとに浮かべて、もう一度セ`ラ`服を胸の上までまくり、プリ`ツスカ`トは大きく腹の上までたくしあげてから、スリムなI脚を折りたたんでⅤ字に_いた。
「それじゃ、はじめるぞ、中山」
　蜜で濡れそぼる赤い裂を割り、o崎はその中心部に硬直した肉棒の先端部をあてがった。温かい感触をw^で味わいつつ、ぐいと下腹部を押しつける。ぬるつく柔らかな肉をきこむようにして、w^全体が膣に埋まった。
「いやあ！」
　小さく叫んで美季は上体をのけぞらせた。さらに腰を押しMめようとすると、美季は女体を上にずらして逃れた。膣から肉棒がiけそうになった。
「逃げるんじゃないよ。合意の上だろ」
　怒Qり声をあげてo崎は肉棒を突きこもうとする。美李がずりあがって逃げようとする。w^だけが埋めこまれた状Bで、o崎は迫膜筏俊
「あっ」
　ベッドのFに^がぶつかってそれ以上はずりあがることが不可能になったところで、o崎は右手を首の下に入れて引きつけ、左手でくびれたウエストをくようにして引に肉棒を突きこんでいた。
　一度壁へ当たったような抵抗があり、さらに押すと、ミシミシとむような感触のなかで、肉棒は柔らかな肉襞をきこみつつ、秘孔に埋没していた。
「あ`っ！　いやっ！　痛`い！」
　を歪めて悲Qをあげながら、美季は大きく上体をのけぞらせていた。全身を走る激しい痛苦のなかで、自分は今、I女を失ったのだとg感しているのだろう。
「おれのチ×ポ、おまえのオマ×コにすっぽり入ったぞ。おれのチ×ポでI女膜破ってもらってうれしいか、中山」
「ああああ！　は、はい。先生の、オ、オチン×ンで、I女膜破っていただいて、うれしいです」
　悲しくて口惜しいのに、その莩证沥蛞证à泼兰兢嫌合するような言~を口にしていた。もしも反kするような台~を口走り、この状Bで背中をスリスリされたらと考えたに`いない。秘孔の奥深く肉棒を突きこまれた痛みと、背中スリスリによるくすぐったさが合体したらどんな状rになるのか、ここはo崎に迎合するしかないと判断したのだろう。
「そんなによろこんでもらえると、おれとしてもうれしいよ」
　ゆっくりと腰をeすりたてながら、o崎は秘孔で肉棒の出し入れをはじめた。
「あっ、いやァ……痛い！　痛いの！　やめて！」
　上体をのけぞらせて美季は甲高い悲Qをあげている。宝Vの男役にしたいような端正な美貌がo惨に崩れて歪んでいた。
「やめてください！　ああぁっ！」
「うるさいやつだな。おまえには我慢ってものがないのかよ」
「でも痛いんです」
「初体Yはlでも痛いんだ。そこを通りすぎなきゃ、オマ×コの快感を得ることはできないぞ」
「でも、ああ、痛いっ……痛っ！」
　美季は悲痛な声をあげ、目尻には妞Bんでいた。
「これくらいのことを我慢できないのか」
「でも、ほんとに痛いんです」
「しつこいやつだな。これをクリアできないと、おまえは女失格になるし、しあわせなY婚生活もできなくなるんだぞ」
　h得力に乏しい台~を吐きながら、o崎は秘孔にズボズボと肉棒をiき差ししていく。
「いやァ！　もう、や、やめてぇ！」
　妞穷]を濡らしながら、美季は女体を震わせて痛みに耐えていた。
　いい眺めだった。プリ`ツスカ`トを大きくまくりあげられたセ`ラ`服の美少女が、狭い膣に棒を突きこまれ、I女を散らされて苦痛に泣き叫ぶ子をおろして、o崎は征服欲を鹤悚丹弧⒁ΔSしんだ。
「おいですから、もうやめて」
　弱々しく哀されれば男の加虐趣味はエスカレ`トしていくものだ。o崎は荒々しく秘孔の奥に棒を突きこみ、淫肉を激しく抉りたてた。
「痛い！　痛`い！　やめてぇ」
　破瓜の後のI女特有のdが肉襞に走り、太证いめつけにuわれ、その瞬g、o崎は限界に_していた。
「イクぞ、中山」
　根元まで深々と秘孔に肉棒を埋め、溜まりに溜まった男の精を一荬送陇だした。
「あ`っ、いやぁ！」
　ドピュッ、ドピュッと注ぎこまれる幛筏勘剂鳏韦郅趣肖筏辘蛎卮饯鞘埭堡趣帷⒚兰兢洗螭く上体をのけぞらせていた。
「いや`っ……」
　~叫とともに女体がひきつり、美季は失神状Bにった。
　二、三分して美季は意Rがったのか、のろのろと上体を起こし、ソファに浅く腰をおろしてだらしなくI脚を投げだして、草を吸っているo崎に声をかけた。
「先生。わたしを、先生の女にしてください」
「I女Zわれたからって、おれの女になることはないんだぜ。おれだって、そんなつもりはないし」
「先生、わたしが嫌いですか？」
「嫌いな女を犯す趣味はおれにはない」
「それじゃわたしをレイプしたのは、わたしを好きだからって解してもいいんですね」
　美季の口{は妙にねちつこかった。
「eに好きってこともないけど、おまえは美少女だから、Δ盲皮撙郡なっただけだ」
「それって、わたしが先生の好みのタイプってことじゃないですか」
「それじゃ、まあ、そういうことにしておくか」
　相手をしているのが面倒になって、o崎は暖味にうなずいていた。
「だったら、わたしを先生の女にしてくれてもいいじゃないですか」
「おまえな、なんでそんなにおれの女になりたいんだ」
　o崎はしげな目を向けてい亭俊
「セックスって、本当はすごく莩证沥いい猡韦胜螭扦筏纭￥胜韦送搐い坤堡墙Kわったら、つまんないじゃないですか」
「それは言えてるけど」
「でしょう。だったらわたしも、莩证沥韦いぅ互氓スをSしんでみたいです。だから、そうなるように、先生に指Г筏朴しいんです」
「指Г亭ā
　o崎はあきれたようなで美李をた。美李は生真面目な表情をしていた。
「おれはおまえをレイプして、I女をZった男だぜ」
「でも、好みのタイプでΔ辘郡ったから犯したんでしょ。それってuされたわけですから、わたしとしてはうれしいわけです」
「そうなんですか」
「そうなんですよ。美しさをuされたんですから、うれしがらないといけないんです」
「そう」
　o崎の^は完全に混乱状Bになっていた。
「ですから先生も、I女をZった以上、わたしが莩证沥いぅ互氓スをえるように指Г工肓x栅あるんですよ」
「x栅亭ā
「そう、x栅胜螭扦埂￥铯郡筏蛳壬の女にしてくれますよね」
「わかったよ。おまえをおれの女にすればいいんだろ」
　これ以上争するのがR鹿らしくなり、o崎は声をりあげていた。
「よかった、うれしいです。それじゃもう一回、おいします」
「あんなに痛がっていたじゃないか。二回目はもっと痛いと思うぜ」
「莩证沥瑜なるための^程なら、わたし、我慢します」
　そう言って美季は幛盲荬つ郡蛳颏堡皮た。

　７

「あ、あああ、莩证沥いぁ…莩证沥いい巍
　相浃铯椁撼酢─筏て狭い膣で肉棒のiき差しをはじめる。美李はたちまち反辘蛞せ、甘い喘ぎ声をあげてましげに腰をくねらせる。I女を^って今日で一LgがUっている。そのg、美李は一日も休まずにo崎のマンションに通いつめていた。来れば一日に最低でも三回は抱いていたが、三日目にして美季は、エクスタシ`に_したのだった。
　ほんの一Lgで、I女を散らされて痛苦に泣きわめいていた二年の女子高生は、不人妻も真っ青の好色淫乱女に渖恧筏皮い郡韦扦る。
「もっともっと、オマ×コ擦ってください、先生」
　uずかしげもなく催促の言~を口にし、淫らにお尻をeすりたてる。
「おまえは本物の好色淫乱のスケベ女だな」
「わたし、好色淫乱のスケベ女子高生です。だから、もっともっとオチン×ンでわたしのスケベオマ×コを擦って」
「え`っ！」
　突然耳もとで大声がいた。o崎はどきりとして声のしたほうにを向けていた。
「なによ、これ。どうして中山が莩证沥いい趣喘いでいるの？」
「えっ、ええ一っ！」
　ベッドサイドから千秋がを近づけてきこんでいるのをて、o崎は思わず大声をあげていた。
「な、な、なんでおまえがここにいるんだよ！」
「来たからいるんでしょうが」
　威ったで千秋は睨みつけてきた。
「わたし、中山をレイプしてくれってmんだけど、先生の女にしてくれなんて言ってませんよ」
「だから、おれの女になんてしてないぜ」
「でも莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮毪袱悚胜い扦工、中山は。これって、レイプした後もズルズルとvSをつづけて、莩证沥韦いぅ互氓スを教えこんだ^ですよね」
「いや、ズルズルってことは……」
「わたし、中山をレイプしてくださいってmんだとき、おれの女になれなんて言わないで欲しいって言いましたよね」
　千秋がしい目で脱みつけてきた。
「言ってない、言ってない。美季のほうから、どうしてもおれの女にして欲しいってmんできたんだよ」
「なによ、美季なんてHしそうに名前を呼び韦皮摔筏郡辘筏啤
「そうだったの！」
　今度は美季が大声をあげて起きあがった、膣から肉棒がiけ、はずみでo崎は美季の女体からげ落ちていた。
「森下がYで糸を引いてたんだ。わたしがVえればどうなると思うの。先生はψ铯恰あなた教唆の罪で逮捕されるんだからね」
「それじゃVえなさいよ。その代わり、莩证沥韦いぅチン×ンを手放すことになるのよ。それでもVえたけりゃ好きにしなさい」
「やだ。わたし、このオチン×ンは~に手放したくないもの」
「でしょう。最高に莩证沥いい猡韦汀⑾壬のオチン×ンは」
　セ`ラ`服の美少女二人は好色そうなを合わせて、まりのない笑みを浮かべた。
「けど、わたしたち、なんだか荬合いそうね」
「今までけんかばかりしてたけど、お互いの本|をiけなかったみたいね」
「本当は相性がよかったのよ、わたしたち」
「これからは仲よくしようね」
　レイプ被害者二人が握手するのを、o崎は苦々しそうに眺めていた。
　本|じゃなくて、本性だろ、二人ともスケベなだけじゃないか。相性がいいってのは、好色淫乱指数が同等ってことだろうが……。
　o崎は肚のなかで毒づいていた。
「それじゃさ、今度から名字はやめて、名前で呼び合おうよ」
「それはm成だけど、ひとつだけはっきりさせておきたいの」
　真面目くさったで千秋が言った。
「先にレイプされたのはわたしで、その後でおれの女になってくれって先生がmんできたのよね」
　よく言うぜ。mんだんじゃなくて、おまえはおれの女になるんだって{したんだろ、おれは……。
　o崎はR鹿ばかしそうなで千秋をた。
「けどね、美季の龊悉膝欹ぅ驻雾番は二番目で、自分のほうから先生の女にして欲しいってmみこんだんでしょ」
「それは事gよ」
「だったら、同じ先生の女でも、位があると思うの。わたしが一番目で、あなたは二番目ってことになるけど、承知できる？」
「いいわよ、それで。でもね、一番二番って呼ぶのは}よ」
　美李が眉をひそめた。
「昔はね、一号って言ったらしいわ」
「え`っ、なによ、それ。それじゃ一番目の女は本妻なの。やだァ、わたしが先生の妻だなんて最！」
「わたしだって、先生の妾だなんて莩证いわ」
　さもxらわしそうに二人は甲高い声をあげた。
「先生のオチン×ンは莩证沥いい堡伞⑾壬自身は格好いもんね」
「ずんぐりむっくりで、ルックスもイモだし、それにオヤジでしょ。そんな男の本妻になるなんて、考えただけでぞっとするわ」
「妾だっていやよ。最だもの」
　を近づけてヒソヒソをしているつもりらしいが、声は筒iけになるほど大きかった。
　腹立つよな、こいつら……。
　o崎は二人を睨みつけたが、まったくoされてしまった。
「本妻とか妾なんかよりも、廴摔胜螭のほうが言~のきはいいんじゃない」
「そうね。一が本妻で、二が妾なら、三は廴摔盲皮长趣扦いい螭袱悚胜い巍
「三は廴艘缓扭恰⑺膜廴硕号、これでQまりね」
「一、二はiきにしよう。それでQ定」
　美季と千秋が手を叩き合うのを、o崎は苦々しげなでていた。
　なに考えてるのかね、こいつらは……。
　学@きっての美少女二人を自分の女にしたことはうれしいのだが、gによろこんでばかりはいられないようなのだ。
　思った以上に好色なうえに、かなりの性女だぜ、こいつらは……。
　レイプしてI女をZったときはd^し有天になっていたものの、今になってo崎は、なにかg`ったことをしてしまったのではないかと後悔の念にlられていた。
「それじゃさ、H友になったところで、さっそく三ＰでもSしもうか」
　千秋が言うと、美季は怪そうなでい亭俊
「なんなの、その三Ｐって？」
「三人プレイよ」
「えっ……それって面白そう」
　美李がうれしそうな声をあげた。
　今日はもうそんな元荨⒉肖盲皮胜い肌…。
　o崎が心で愚痴っぽく郅い郡趣、セ`ラ`服の美少女二人はすでにべッドにあがってきていた。


　第三章DDDDteacher rape!

　◆惨・吓教にもふりかかった！

　１

「今日はうちに来ても、おれ、いないからな」
　昼休みrgに、校庭の隅でo崎は千秋と美李に言った、
「高校の同会で、るのは夜中だな」
「本当ですか。なんだか怪しい訾いするわね」
「わたしたちにLれて女を作ったんじゃないでしょうねえ」
「R鹿言え。二人でもせいいっぱいなのに、三人も四人も相手にする体力なんかおれにはないよ」
「それはそうよね」
「それに美少女を二人も廴摔摔筏皮啤それ以上女作ったらR鹿よ」
　二人は{得したようにうなずいた。
「それじゃ、明後日は行きますから」
　そう言って仲よく肩をKべて校hのほうにっていく千秋と美季を送りながら、o崎は}jなをしていた。
　なぜおれが、あいつらに嘘ついたり言いわけしたりしなきゃなんないんだ……。
　犬猿の仲だった二人が、自分の肉棒を共有して仲よしになったことが、o崎は担になっていた。
　e々に来ればいいものを、いつも二人で押しかけてくる。三ＰのBAは、かなり体力を消耗するのだ。
　今日は久しぶりに酒とカラオケでもSしむか……。
　同会と言ったのは嘘で、好色女子高生たちから解放されたかったのである。
「どうしたんでしょうねえ、あの二人は」
　背後の声に振り向くと、英Z教の田崎梨乃が立っていた。
「森下と中山は、あんなに仲がかったのに、最近はH友って感じですよね。どうなってるのかしら」
　後のほうは独り言のように郅、梨乃がo崎のをつめた。
「先生、あの二人とHしそうにしてましたよね」
　三人で喋っているところをられたのだとわかって、o崎は狼Nしていた。
「ひょっとして先生が二人を仲よくさせたんじゃないですか」
「いや、わたしはeに……」
「素晴らしいことですよ。犬猿の仲だった二人を仲よくさせたんですから」
「ですから、わたしはなにも……」
「同じ教として、どういう方法をとったのか、敢えていただきたいです」
「本当になにもしてないんですよ、わたしは」
　o崎はZく言って、そそくさとその訾螂xれた。
「先生の指Хā⒅りたいですから。わたし、~にきだしますからねえ」
　梨乃の声を背中できながら、o崎は苦笑いを浮かべていた。
　わたしのチ×ポを共有したんで、仲よくなったんですよ、あいつらは……。
　そう言ったら梨乃はどんなをするだろうかと想像したらおかしくなり、今度は声に出して笑っていた。

　２

「先生、あの女教はダメですよ。痴hの象にはできない女です」
　居酒屋のテ`ブルで向かい合うとすぐに、山城はきっぱりとした口{で言った。
　千秋と美季のvSにd味を待ったらしい梨乃を、o崎は警戒しはじめていた。身xを嗅ぎまわられ、二人をレイプした事gを掴まれでもしたら身の破绀扦る。危な芽は芽のうちに刈り取っておくに越したことはない。o崎は梨乃の口封じを画策し、千秋と美季のときと同じ手を使おうと考え、山城に相を持ちかけたのだった。
　⒄する梨乃を物からただけで、山城は痴h象にはならない女だと言った。
「痴h行椁颏筏けたら、必ず逆uしてきますよ、彼女は」
「痴hのプロがそこまで言いきるなら、この作椁现Bめるしかないだろうな」
「めてください。あ、これ意外な美味さだな」
　山城が口に\んだのは、{豆をオリ`ブオイルで炒めてネギの微m切りと生ワサビであえ、マグロの刺身にまぶしたo国籍料理である。
「なかなかいけますよ、これ」
「おれとしてはただけで食欲がp退するけどねえ」
　まずそうなでo崎はビ`ルをみ干していた。
「だったら先生、山城の良二kに直接女教を引きずりこんだらどうですか。そしたらおれ、全面f力しますから」
「そうだな。それ以外に方法はないかも」
　o崎は{得でうなずいたものの、どういう形で梨乃を山城のマンションにTいこもうかと^をませていたのである。

　３

「田崎先生。森下と中山がなぜ急に仲よくなったのか知りたいって言ってましたけど、その後わかりましたか、そのわけが」
　⒄浃颏筏皮い肜婺摔烁o崎は声をかけた。
「いえ、いろいろと{べてみたんですけど、どうしてもわかりませんでした」
「だったら二人から直接をいてください。今日わたしのマンションに森下と中山を呼んでありますから」
「本当ですか。だったらぜひきたいです。犬猿の仲の二人がどうして仲よしになれたのかを」
　ということで、梨乃をに\せて、o崎は山城のマンションに\んだのである。
「仲のかった二人を仲よしにさせる方法って、すごくSしみだわ」
　のなかで梨乃はんだ声を出していた。
「さあ、どうぞ入ってください」
　o崎はマンションのドアを_けた。山城という嗽はかけQえておいたので、梨乃は疑いもしなかったようだ。
「森下と中山はすぐに来ますから、こっちの部屋で待っててください」
　のドアを_けると、梨乃は@いたになってその訾肆ちつくしていた。
「な、なに……」
「てのとおり、ですよ。さあ、早く\ってください」
　言うなりo崎は梨乃の女体を背後から羽交いめにして、内にBれこんだ。
「\り越しの方は内精算をしますからお申し出ください」
　そのとき、掌が\りこんできた。どこで手に入れたのか、山城は某会社の本物の制服制帽に身を预幛皮い俊
「掌さん、この人は切符持ってません」
　o崎が声をりあげる。山城はポケットから手Vを取りだした。
「oU\は犯罪ですから逮捕します」
　羽交いめにされ、万rをしたようにI手をあげている梨乃の手首に、山城は手Vの片方をかけた。そしてもうひとつのをドアそばの柱にまわしてから、eの手首を施Vした。こうして梨乃は、柱を抱いた格好でものの事に拘束されたのだった。
「な、なにするんですか。この男はlなんです」
　梨乃はわめき声をあげた。森下と中山のをけるからとTわれてo崎のマンションに来てみたら、のIそっくりの部屋にBれこまれ、本物の掌そっくりの若い男に手Vでつながれたのである。パニックを起こして当然だろう。
「ればわかるだろ。lがたって掌じゃないか、この男は」
「そう、わたしは掌です」
　にこりともしないで山城が言い、その直後に内アナウンスが流れた。
「ドアが]まりますのでご注意ください」
　放送している当の掌が内にいるのもおかしなものだが、アナウンスを合恧韦瑜Δ恕㈦の走行音がこえてきた。
「な、なに？　なんなの、これは」
　梨乃のパニック度は完全に上Nしていた。
「混んでるな、このは」
　独り言のように口にしながら、o崎は梨乃にKんで立った。むような音がこえてくると、gHには婴い皮い胜い韦穗がeれているeにるのが不思hだ。その音に合わせるように体もeれてくる。
　押されて梨乃の女体が大きく前によろめいた。山城が背中にぴったりとりついているのだ。
　o崎は吊革を握った肘を横にって、梨乃の胸のふくらみに押しつけた。厚みと力のある感触がかえってきた。
　これはこれは……かなりのデカパイだ……。
　o崎の]がんだ。
　ご面がSしみだ……。
　裸に剥いたときのことを想像しながら、o崎は肘の先でN氦市丐猡趣eすりたてた。
「いやっ、やめてください」
　梨乃が甲高い悲Qをあげたのは、o崎に胸を弄ばれたからではなかった。山城の指がパンティの布をきこんで、いきなり膣に侵入してきたからだ。
「ああ、やめて！　やめてください」
　秘孔で指が早くも婴まわる。膣はもちろん肉唇までeられて、梨乃は悲Qをあげながら、めたててくる指をはずそうと腰をくねらせた。
　しばらく弄んでから、山城が体をxしてシ`トに腰をおろした。代わって背後にまわったo崎が、梨乃に体を密着させた。すでにズボンの布地を突き破らんばかりに硬直しているふくらみを、ベ`ジュのミディスカ`ト越しに押しつけ、ヒップの割れ目にあてがったのである。
「いやあ！」
　梨乃が逃げようと腰をeすり、それがかえってo崎の好色心を煽りたてることになった。
　o崎は小刻みに腰を婴して、ズボンの盛りあがりをぐりぐりとお尻の割れ目に押しつけていく。それどころかI手を前にまわして、スカ`トと同色系のブラウスのボタンを一ずつはずしていった。
　ブラウスが左右にはだけられて白いブラジャ`が露わになると、シ`トに腰をおろしている山城がすかさず手を伸ばして、フロントホックをはずした。
「うわっ、でっかいな！」
　山城が思わず声をあげたのも道理である。グラマラスな体型からかなりのN乳とはわかったが、予想以上のサイズだったのだ。Ｊカップの巨乳だが、ピンと上反った事なピラミッド型だった。
　前にまわした手で巨乳を掴み、o崎はゆっくりと揉みしだきにかかった。手触りは最高、揉み心地もO上ってとこだな……。
　o崎は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。巨乳にありがちなブヨブヨ感はなく、N氦胜韦きかえすような手触りがってくる。
「いやああ、やめてぇ」
　梨乃の悲Qが倍に音量をあげていた。シ`トに腰をおろしている山城が、前からスカ`トの奥に手を入れて、またパンティの布越しに膣へ指を押しこみ、梨乃の悲Qは三倍に跳ねあがった。
　ここだからできるけど、本物のでは~にやれんわな……。
　周欷\客の目をかすめて、こんな淫らな行みをするのは~に不可能だろうとo崎は思った。
　よくやるな、山城も……。
　痴h道をきわめようとしている山城を、少しだけ尊敬したい莩证沥摔胜盲皮い俊
　それにしても、ちょっとまずいな、これって……。
　通常とは`う刺激を受け、o崎は急速に高まっていた。一回iいておかないと始末がつかないかもと思い、o崎は梨乃のI肩をぐいと下に押した。
「あっ……」
　い力に押されて、梨乃はぺたりとI膝をついていた。
「掌さん。のなかでチ×ポ出してもいいんでしたっけ」
「いいんですよ。のなかは治外法丐扦工ら、なにをしてもいいんです」
　にこりともせずに山城が答えた。
「よかった。そんな法律があったかなと思ったんですけど」
「その法律はたった今、成立しました」
「そうか。今できたばかりの法律なのか」
　独り言のように言いながら、o崎はズボンのベルトをはずし、パンツと一wに脱ぎおろしていた。
「いやぁっ！」
　梨乃の悲Qが最大限に跳ねあがった。膝をついているので、目の前にo崎の硬直した肉棒がアップで迫っていたのだ。
「そんなもの、近づけないで！　しまってください！」
「わかりましたよ。え`と、どこにしまうかな」
　わざとらしい幼鳏歉o崎は周欷蛞まわしてから、
「ぴったりのЪ{鏊がここにあるじゃないか」
　o防浃慰冥恕いきなり硬直した肉棒を突きこんだ。
「あううぅぅ」
　梨乃は眉をひそめて息苦しそうな声で呻いた。
「う`ん、莩证沥いい堡伞いいのかな、のなかでこんなことをして」
「いいんですよ。これはロ`カルの最Kで、\客は二名だけなんですから」
　事盏膜士谡{で山城が言った。
「そうか、他に\客がいないんなら、なにやったって平荬胜螭坤瑜省
　言いつつo崎は、梨乃の後^部をI手で押さえつけ、前後に激しくeすりはじめた。

　４

「あう、うう……うぐぐっ……」
　w^部が喉奥に届くほど深々と、制的にフェラチオさせられて梨乃はくぐもった声をあげている。
　ううっ、どうして、こんなひどいことを……。
　犬猿の仲だった森下千秋と中山美季が急接近してHしそうな子をしみ、梨乃はその理由を知りたくてo崎にい亭郡韦馈８o崎が二人とHしそうにしているのをて、千秋と美季を仲直りさせたのはo崎ではないかと思ったからである。d味本位ではなく、に教育者としての立訾ら、伸のい生徒同士を仲よくさせる方法を知りたいと考えたのだ。
　まだ乏しい自分の教T生活の指にしたいとさえ思ったのに、部屋についていくと、いきなり手ひどい洗礼を受けて、梨乃の^は激しく混乱していた。
　な、なんなの。どうしてなの……。
　叫びたくても声にならず、o惨に口腔を蹂\されながら、ただ男の欲が去ってくれることをうだけだ。
「スケベ女教の口は温かくてねっとりして、オマ×コに入れてるみたいに莩证沥いいや」
　o崎はdに\って荒々しく腰をeすりたて、w^の先端が喉奥をRするほど深々と肉棒を口に突きこんで抽送をつづけている。
「あう、うぐっ……」
　白い喉もとを露わにして、ガクガクとをのけぞらせ、梨乃は苦しげに眉をひそめた。
「おっ、莩证沥いい谩
　o崎がうわずった声をあげてさらに下腹部を押しつけてきた。その直後、男の精が一荬撕戆陇俗ぎこまれた。
「うげっ」
　生温かな粘液が口中いっぱいに溢れ、青臭い訾い鼻腔をつきあげてきて、梨乃はI吐をこらえるのがせいいっぱいだ。
「驻幛琛￥Δ蓼い坤怼
　うまいわけがないし、~に驻撙郡はない。だがsれた毛が柔らかな唇をRするほど下腹部を押しつけられて、ぴったりと口を塞がれているので、吐きだすgはなかった。驻撙郡ないわ、こんなもの……。
　しかし、どう拒~反辘蚴兢筏皮撙皮狻⑾⒖啶筏丹ら逃れるためには、呼吸をとめたままでいるわけにはいかない。
「ハア`ッ」
　息苦しさから逃れるため、梨乃は大きく息を吸いこんだ。その瞬g、空荬纫痪wにA幛我禾澶どろりと喉もとを通^していった。
　いやあぁぁあ、Aい。
　眉をしかめながら梨乃は喉をQらして蚕陇筏皮筏蓼盲俊
「莩证沥瑜ったな。田崎先件の口はスケベな感触が最高だったぜ」
　半萎えになった肉棒を引きiくと、梨乃の唇の端からA幛蚊残りがトロ`ッとしたたり落ちた。
　o崎は座席に浅く腰をおろして、だらしなくI脚を投げだし、草を口にAえた。
「お客、内でのはごh]ください」
　掌が声をりあげて睨みつけてきた。
「これはKで、Iには他に\客がいないんだろ。だったらいいじゃないか」
「でも、tですから」
　本物の掌ので山城は言った。
「わかったよ。なんなんだよ、マジなしちゃって」
　面白くなさそうに言い、o崎が立ちあがった。
「どうしてこんなひどいことをしたんですか」
　今度は梨乃が声をりあげ、睨みつけた。
「なんだよ、ひどいことって」
「lがたってひどいことじゃないですか。それとも先生には、そんな意Rはないんですか」
「そんな意Rって言われてもね。どんな意Rなのかわからないけど」
「そういうB度に出るならいいです。わたしにも考えがありますから」
　自分に言いかせるように、梨乃はうなずいた。真な表情に、o崎も瞬g、不安そうなをした。
「なんなんだよ、その考えっていうのは」
「Qまってるじゃないですか。拉致、O禁、Δ巫镒搐蚓察にVえるんです」
「えっ？」
　o崎の体が固まった。
「だから言ったじゃないですか。この女は痴hの象にはならないって」
　苦々しそうなで横から山城が口を挟んだ。
「必ず逆uされるって言いましたよね、おれ」
「_かに」
「わたし、必ずVえますからね」
　o崎の莩证沥萎えていくのをて、梨乃はさらに声をりあげた。
「好きにしろよ。おれはVえられるのを悟のうえでやってるんだから」
「…………」
　o崎のB度が急に荬塑じたので、梨乃は口ごもった。なにかYがあるのではないかと不安になったのだ。
「好きにするんだな」
　同じ言~を口にして、o崎はを降りた。

　５

「先生、なにかみますか」
　リビングのソファに腰をおろして草をくゆらせているo崎に、キッチンから山城が声をかけた。
「アイスコ`ヒ`、あるかな」
「ありますよ、レギュラ`タイプでよければ」
　缶を二つ持ってきて、山城はテ`ブルを挟んで腰をおろした。
「先生、チ×ポ拭いたほうがいいんじゃないんですか。ソファもAれますし」
　指差されてo崎は苦笑していた。肉棒の先端から射精の名残りが溢れていたのだ。
「その先生って呼ぶの、やめてもらえないかな」
　ティッシュで肉棒を拭いながらo崎が言った。
「けど先生でしょ」
「そうなんだけど、おれは女子高の教だから、男に先生って呼ばれると浃莘证摔胜毪螭馈
「わかりました。それじゃo崎さんでいいですか」
「それでいいよ。で、もうひとつmみがあるんだけど。こいつを女教のオマ×コのなかにTりこんどいてくれないかな」
　そう言ってo崎は小指大のチュ`ブを手渡した。ズイキを主成分としたクリ`ム状の媚aである。
「いいですよ。でも、どうして自分でやらないんですか」
「射精した後はかったるくて、婴たくないんだ」
「そういうことなら」
　山城が内に入っていくと、すぐに、「いやあ、やめてぇ」と梨乃の叫び声がこえてきた。それもやがておさまる、山城がってきた。
「おれ、痴hはあと一年半で卒Iするつもりなんです」
　缶コ`ヒ`をうまそうにみ下してから、生真面目なで山城が言った。
「なんだよ、その一年半って期限は」
「卒Iですよ、大学の卒I！　それをC会に痴hのほうも卒Iしようと思ってるんです」
「卒Iねえ」
「そう、卒Iなんですよ」
　山城は、卒Iと同rに父Hのス`パ`チェ`ンに栅趣筏凭腿韦工毪韦坤趣いΑ
「栅痴hしてたらまずいじゃないですか」
「まずいだろうねえ」
「でしょう。だから社会人になったら、きっぱりと痴hから足を洗うつもりなんです」
「えらいね」
　なんだかわけのわからないままに、o崎は感心したでうなずいていた。
「先生、あ、o崎さんも、痴hから足洗って、教なんてダサい仕事はやめて、うちの会社に就しませんか」
「おれがス`パ`の店Tに？」
「店Tとかじゃないですよ。常栅扦工琛⒊铡
　山城が声をりあげた。
「常栅、それは魅力的なTいだな。あ、しかし、おまえ今、痴hから足を洗ってとか言わなかったか」
「言いましたけど、それがなにか？」
「おまえは痴hだけど、おれは痴hじゃないぞ」
「そうだったんですよね。おれは痴hだけど、o崎さんは痴hじゃなくて、レイプ魔だったんですよね」
　{得で山城はうなずいた。
「レイプ魔ってこともないだろ」
　o崎は不氦饯Δ暑と口{で言った。
「けど、女子高生を二人もレイプして、さらにこれから女教をレイプしようとしているわけでしょ。そういう男を世gでは、レイプ魔と呼んでるんです」
「そうなのかな」
「そうなんです」
　山城はきっぱりと口にした。
「レイプ魔ね」
　自嘲ぎみに郅、o崎は口もとに苦笑いを浮かべていた。
　そのとき、テ`ブルの上に置いた媚aのチュ`ブをて、o崎の目が点になっていた。新品を渡したのに、中身は半分ほどにpっていたのである。
「こんなに使ったのか。一回の使用量は小豆粒くらいでよかったのに」
「でも、そんなこと言われなかったし、全部使おうかと思ったけど、一臧敕证坤堡摔筏郡螭扦工琛
「ま、いいか。eに死ぬこともないだろう」
　独り言のようにo崎は郅い俊
「はああ……はあああああン」
　ちょうどそのとき、Oりの部屋から切なげな声がもれてきた。
　ドアを_けてみると、刺激的な光景が目にwびこんできた。スカ`トとパンティを剥ぎ取られ、下半身裸の姿にされた梨乃が、シ`ト|の手すりにしがみついて、ましげにお尻をくねらせていたのである。
　ズイキが郡すぎたか……。
　背後に近づいて、丸々としたお尻から割れ目に指を差しこんでみた。会部から割れ目一・摔けて、ねっとりとした蜜液で溢れかえっていた。
「スケベ女教が。なんなんだよ、これは。べとべとにマン汁垂らしやがって」
　柔らかな淫肉を指の腹で擦ると、グチョグチョと卑猥な音が耳を打った。
「あ、あああ……いやァ、やめてぇ」
「よう言うよ。やめて欲しい女が、どうしてこんなにオマ×コをグチョグチョに濡らしてるんだ。h明してみろ」
「そんなことわかりません」
「まったく、このスケベ女が」
　o崎は一本だった指を二本にしてピストン\婴蛩伽幛俊％衰隶绁衰隶绀仁って淫靡な音が高くなり、ますます蜜の量がしてくる。
「マン汁の垂れ流しじゃないか。おまえはどうしようもない好色淫乱で、超どスケベ女だな」
　膣を指で璋瑜丹臁⒚垡氦稀舛趣し、透明だったものが白幛筏啤⒅袱蛞きiくときにねっとりと束になって糸を引いている。
「この糸引き状Bは、{豆も真っ青だろうよ」
　膣口からiいた指を、o崎は梨乃の鼻先に突きつけた。
「いやあ、せないでぇ」
　指先からしたたり落ちる淫液の~の卑猥さに、梨乃が羞uに]を染め、悲Qをあげていた。
　これほどk情している女を相手にしたら、二、三分でKわってしまうだろう。まともに相手にしても伽聊郡悉胜い人激盲扛o崎は、まず、バイブレ`タ`を出してきて秘穴に突きこんだ。少しgを取り、そのgに抗する浃颏筏瑜Δ趣筏郡韦扦る。
　バイブレ`タ`の色は真っ赤で、根元の部分が割れ目からをのぞかせている。透き通るような白い肌と栗色のu毛、それにバイブレ`タ`の赤の三色がひしめき合い、卑猥なム`ドをかもしだしていた。
「しばらく、こいつと[んでろ」
　スイッチを押し、o崎はを降りた。
「あ、あああああ……」
　甘く甲高い声がきわたった。
「茶碗とお、借りるぞ」
　声をかけたが返事はない。山城の姿はなかった。今日も痴hをしに出勤していったらしい。
　o崎は驻撙衰荪氓趣韦を入れてから水で薄め、ぬるまにYび目のついたリング型のズイキを浸した。その後でソファに腰をおろし、小指大のチュ`ブを取りだして中指の腹に中身をりだした。
「まともにやったら太刀打ちできないからな」
　独り言を口にしながら、クリ`ム状のそれを、肉棒にTりこんだ。特にw^部には多めに丁に。そしてリングの悉妊Y趣韦亭袱欷摔馊肽瞍Tりつけていった。
　感を麻wさせて、k射rgをWらせる作用があるc酸ジプカイン系のaなのだ。
　抗が表われるまで二十分ほどrgをつぶしてから、o崎は内に入った。
「あ`っ、いやいやぁぁ……もうやめてぇ」
　切なげな声をあげて、梨乃がヒップをeすりたてていた。息も~えだえな子だ。
　二十分もバイブめじゃきついだろうよ……。
　あわててo崎がスイッチを切ると、梨乃は「はあああっ」と安堵したような声をあげた。
「もう、いやぁ……」
「バイブはもういやだから、本物のチ×ポを入れてくれってか」
「わたし、そんなこと、思ってないです」
「よう言うよ」
　口もとにせせら笑いを浮かべながら、o崎は秘孔からバイブレ`タ`を引きiいた。ヌポッと湿った真空音がき、裂から溢れだした蜜液が白い太腿にしたたり落ちた。
「チ×ポを欲しくない女が、こんなにマン汁を垂らすかね」
　そう言ってバイブレ`タ`を目の前に突きつけると、梨乃はまたも「いやっ」と叫んでをそむけた。自分が溢れさせた蜜にまみれてぬめぬめと濡れ光っている子が卑猥きわまりなく、正に堪えなかったのだろう。
「田崎先生、あそこをてくれないかな」
　o崎は斜め上を指差した。形だけのOカメラを梨乃にせたのだ。
「先生がおれのチ×ポAえてしゃぶってるシ`ンや、バイブでえまくってるところ、残らず映ってるよ」
「いやっ！」
「その映像の利用方法はいろいろあるけれど、先生とすれば、できれば利用して欲しくないだろうね」
「困ります。やめてください。そんなこと」
　梨乃は声をりあげていた。
「先生が本物のチ×ポ欲しくてだらだらとマン汁垂らしてたとJめるなら、映像はおi入りにしてやってもいいけど」
「でも、わたし、本当にそんなこと思ってないんですから」
「ああ、そう。わかったよ。スケベ女致のghを公_したいってことだな」
「あ、それは困ります」
「あれもいや、これもいやなんてことは通らないぜ。どれかひとつにQめるんだな」
　o崎がすごんだ声で脱みつけると、たちまち梨乃は泣きだしそうな表情を浮かべた。
「あ、あの、本当のこと、言います。わたし、本物のオチン×ンが欲しくて、だらだらとおつゆを、垂らしてたんです」
　泣くなく梨乃は屈辱の言~を口にしていた。uずかしい映像を公_されたら世gに居鏊がなくなってしまう。未来はに]ざされてしまうことになるのだ。してo崎の毒牙にかかっても、それはこの訾味人だけの出来事であり、そのことが公になるわけではない。そう梨乃は考え、Q心したに`いない。
「やっぱりねえ。チ×ポが欲しくてマン汁垂らしてたんだ」
　はやしたてるような口{でo崎は言い、自分の股gを指差して言った。
「だったらこのチ×ポ、Jしてやるから、mみなよ、先生、わたしのスケベなオ×コに、あなたのチ×ポを入れてくださいってな」
「ああっ、でもォ……そんなuずかしいこと……」
「逆らったら、この交hは破ってことになるぜ。わかったな」
「す、すみません。あのォ、わたしの、スケベなオ、オマ×コに、先生のオチン×ンを、入れてください」
　一荬丝冥摔筏皮ら、梨乃は白い肌を羞uでピンクに染めていた。
　制されたとはいえ、屈辱的な台~を口にしてしまった自分が情けないのだろう、梨乃は泣きべそをかいたような表情になっている。
「同僚教にそんな卑猥なmみごとを、よく平荬强冥摔扦るよな。いただけでuずかしいよ」
　o崎はI手でを覆って肩をすくめた。
「田崎先生って、ほんとにスケベな女なんだね」
「苛めないでくだきい」
「苛めてるつもりはないけどね。本当のことだろ。言ったんだからJめろよ」
　怒声を浴びせると、梨乃はピクリと肩をすくめた。
「あ、はい、Jめます。わたしはスケベ女です」
「それじゃ、スケベ先生のオマ×コに、ぼくちゃんのオチン×ンを入れてあげましょうかね」
　うれしそうに言って、o崎は梨乃の背後に立った。

　６

「が括れますので、吊革や手すりにお掴まりください」
　内放送が流れて、がeれたりんだりする音がいた。o崎は上半身を梨乃の背中に凭せかけ、剥きだしの丸いヒップを手のひらで幛扦丹工辘悉袱幛俊
「いやあぁぁ」
「いやじゃないだろ、おまえがmんだことじゃないか」
　腰に手をかけ、ぐいと引っると、梨乃の上体が斜めにAいで白い丸いヒップが持ちあがった。
「いくぜ、先生」
　硬直した肉棒の先端で膣口を割り、下腹部を押しつける。肉棒は蜜にまみれた柔らかな襞をかきわけて、ズニュッと一荬穗奥へ埋まっていった。
「あ`っ、いやァ……」
　梨乃は悲Qをあげた。その言~は否定的だったが、口{には明らかに甘いきが秘められていた。
「はあ`、あああっ」
　二十分もバイブめにあって、火照りに火照った秘穴を塞いで欲しいという望が充たされ、安堵した吐息をもらしていた。
「スケベな女ほど、いやとかやめてとか言うんだよな。自分の本性をLそうとするんだろうな」
　独り言のように口にし、o崎はゆっくりと腰をeすりたてて、肉棒をiき差ししていく。
「いやっ、やめてぇ」
　火照った秘穴を肉棒で塞いでもらってほっとしているのに、それでも梨乃は、まだいやそうな素振りをせ、小さな悲Qをあげていた。これが自分の欲求だとはJめたくないのだろう。
「ああ、そうですか。そんなにいやならやめましょうかね。この行椁霞纯讨卸悉筏蓼筏绀Α
　o崎が秘孔から肉棒をiく素振りをせると、
「いやァ、やめないでぇ」
　梨乃は@くような大声をあげていた。
　そして思わず本音をもらしてしまった、そのr点で梨乃の理性は一荬讼しwんでしまったようだ。
「もっとォ……もっとオマ×コ擦ってぇ……」
　梨乃は秘芯にまた新たな蜜液を溢れさせて、ヒップを妖しくくねらせはじめた。
「ハアアン……莩证沥いぁ…莩证沥いい巍
　自分のけをJめた途端、さらに快美そうな喘ぎ声をあげて、梨乃は官能のうねりのなかに驻撙长蓼欷皮い盲俊
「とうとう自分の本性をJめたかどこの好色淫乱のスケベ教が」
　o崎は激しく腰をeすりたてて棒をiき差しし、蜜でぬるつく柔らかな淫肉を荒々しく抉っていく。
「アアン、わたしは好色淫乱のスケベな女教です。ですからもっと、もっと、スケベなオマ×コを、擦ってぇ」
　uずかしげもなく淫Zを口にして催促し、梨乃はましげに大きなお尻をeすりたてる。柔らかな肉襞にズイキ成分が浸透した秘孔は、きっと激しく火照って疼き、そこをごりごりした太证遣沥辘郡皮椁欷毪瓤旄肖^の芯までnきあげてくるのだろう。
　してk射rgをWらせるc酸ジプカイン系のaをTりこんである肉棒は、zにしなってgに果てることはない。o崎は余裕を持ってめたてていた。
「あ、ああ、あああン、莩证沥いい违」
　梨乃の官能度はすさまじい荬い巧Nをつづけていた。
「ああああ……あああンン、あああンン、あああンン……」
　ついにはすすり泣きの声をもらして、狂ったように下半身をeすりたてる。
　梨乃はまさに一面ピンク色に染まった海原を漂っているようだった。快美なうねりが押し寄せるたびに自己を失いそうになり、苦しげに息@ぎをしていた。うねりは次第に高さをしてきて、それに抗しきれなくなった梨乃は、大波に驻撙长蓼欷乒倌埭Yへと沈んでいった。
「死ぬ！」
　梨乃が甘い声で口走ったのと、o崎が限界に_して秘孔の奥に精を注ぎこんだのは同rだった。
「イク、イク`ッ！」
　ドピュッドピュッと注ぎこまれてくる男の精を秘芯で幛受けとめながら、梨乃の意Rはwんでいた。そしてo崎が秘孔から肉棒を引きiいた直後、梨乃の女体は腰Zけ状Bになり、ガクッと膝を折ってその訾吮坤炻浃沥皮い俊
　正座した格好で失神状Bにっているらしく、ぴくりとも婴ない。
　スケベ女教はご鹤悚盲皮趣长恧椁筏い省…
　そう思いながらも、o崎は自身も鹤悚筏郡瑜Δ暑をしていたが、体をxして草を一本灰にした後で、一して急に不氦摔胜盲皮た。
　なんだろう……。
　なぜ不氦莩证沥残ったのかと考えてみたら、即座にその答えがかえってきた。
　立ったまま、バックからやみくもに突きまくっただけの交hが、欲求不氦颏猡郡椁护郡韦坤趣铯った。抱きしめてキスをし、Ｊカップの巨乳を好きなだけ揉みしだいて乳首をしゃぶりたてる。その後で秘所をapして舐めつくし、素肌をぴったりと密着きせて秘孔をくという常R的なパタ`ンがすべて欠如していたのだ。
　やり直しするか……。
　o崎は二回椁送蝗毪筏瑜Δ人激ぁ⒗婺摔问皱Vをはずした。

　７

「あの、ひとつだけいてもいいですか」
　バスル`ムのカランで仁王立ちになっているo崎の肉棒を、ボディソ`プを泡立てて手のひらに包みこんで洗いながら、梨乃がh]がちな口{で言った。
「h]しないでいてくれよ。A金通い尾懈咭酝猡韦长趣胜椤なんでもしちまうから」
「さっきのなかでレイプされたのって、あれって、セックスですよね」
「当たり前だろ。二人でΔ盲郡螭坤らオナニ`でないことは_かだぜ」
　すると深刻そうなで梨乃はった。
「あれがセックスだとしたら、わたしがこれまでUYしてきたものは、なんだったのかしら」
　o崎のいに答えたのではなく、独り言のように梨乃は口にした。
「どの男も、硬くなくて持Argは短くて、わたし、本当に莩证沥瑜なったことなんてなかったし」
　どういう男と今まで付き合ってきたんだ……
　あきれたようなでo崎は梨乃をた。
　のなかでの欲求不氦蚪庀しようと、o崎は梨乃が失神から醒めるとすぐに外にBれだし、近くのラブホテルに鏊を移したのだ。常R的なセックスをゆっくりとSしみたかったのである」
「もうひとつだけいてもいいですか」
「eにいいけど」
「どうしてわたしをレイプしたんですか？」
「それは……」
　o崎は一瞬、返答にFしていた。千秋と美季とのvSを探られる前に口封じをしたのだと言おうと思ったが、P躇われ、どう言えばいいのかと^をめまぐるしく回させていた。
「そんなことQまってるじゃないか。先生が超魅力的な女で、どうしても一度でいいからΔ盲皮撙郡い人激盲郡らだよ」
　返事にFしてo崎は誉めしの手に出た。女には最も考艿膜适侄韦坤人激铯欷郡らである。
「そうだったんですかじわたしが魅力的な女だから、どうしても抱いてみたかったんですか」
「まあ、そういうことなんだ」
　崦沥暑でo崎は言~を幛筏俊Ｅ心を害すれば逆uされるような予感にuわれたのだ。
「よかった」
　うれしそうなで梨乃が口走った。
「なにがよかったんだ」
「あいつは生意荬逝だからとか、女に|えてるから相手はlでもいいとか、そんなCでレイプされたら、惨めじゃないですか」
「そんなもんかねえ」
「そんなものなんです。魅力的でどうしても抱きたい相手だからレイプされたということになると、惨めさは感じないですから」
　梨乃が真で言った。
「それどころか、Fりを感じるくらいですよ。わたしはどうしてもレイプしたくなるほどの魅力的な女なんだなって」
「そうなのか」
「そうなんです。そのうえY果として、生まれて初めて莩证沥いぅ互氓スも体Yできたわけだし」
　後のほうは独り言のように言い、梨乃は]をt潮させていた
「あっ、そうだわ！」
　また大声をあげられて、o崎はどきりとしていた。
「なんなんだよ、今度は」
「森下さんと中山さんが急に仲よくなったわけを、まだいてなかったんですけど」
「それはだな……」
　なにかうまい嘘はないかとo崎は^をめぐらせていたが、そのうち考えるのが面倒くさくなった。
「二人とも、おれにレイプされたからだ」
　Lすこともないだろうと思い、ズバリと口にした。
　どんな反辘かえってくるかと思ったら、それはgにあっけないものだった。
「それだったらわかるわ。先生とのセックスは最高ですからね。二人は同じ快感を共有して、仲よしになったんですね。理解できるわ」
「そうですか。理解できるんですか」
「バッチリですよォ！」
　梨乃は女子高生のように舌足らずの口{で言い、Z尾を跳ねあげた。
　女子高生も女教も、浃铯辘悉胜い铯省￥胜螭わけのわからない女だ……。
　^はしらけていたが、本能のほうは剥きだしになっていた。
「立てよ、先生」
　I腋の下に手を入れ、o崎は梨乃のプリプリした女体を持ちあげた
「その先生っていうの、やめてもらえませんか」
　梨乃が不氦饯Δ丝冥蚣猡椁护俊
「わたしはレイプをされて先生の女にされたんです。だったら、梨乃とかって名前を呼び韦皮摔工毪韦普通じゃないんですか」
「_かにレイプはしたけど、おれの女にしたつもりはないんだけどね」
「なんなんですか、その台~は」
　梨乃がヒステリックな声をりあげた。
「魅力的な女をレイプしたら、その後もズルズルとvSを引きずりたいから、おまえはおれの女だぞとかって{すんじゃないんですか」
「おれは{してないと思うけど」
「レイプした後も解放しないで、鏊を浃à啤オチン×ンを洗わせたりしてるのは、o言の{しなんですよ。`いますか」
　甲高いわめき声を浴びせられ、o崎は─铯筏丹蛞えていた。
「わかったわかった、その通りだ。梨乃、おまえはおれの女だぞ」
　正面からぴったりと肌を密着させて抱きしめると、
「うれしい」
　梨乃はo崎の前に腕をまわしてきた。
　ああ、この感触はやっばり最高だぜ……。
　推定Ｊカップの巨乳を胸に押しつけられ、o崎は思わず相好を崩していた。
「梨乃」
　幛盲荬呼びかけながらo崎は唇を合わせた。口に舌を入れようと思った途端、逆にねっとりと肉厚の舌先が押しこまれていた。
「うっ……」
　低く呻きながらo崎は、梨乃の舌を口に含んでしゃぶった。
　甘い……。
　熟れた果gにも似た甘い芳香が舌と鼻腔をくすぐってきた。胸に押しつけられた力のある巨乳の感触とN熟なディ`プキスにEいしれ、o崎の肉棒はいやがうえにも硬直していた。
「梨乃、あがるぞ」
　体をxして背を向けると、梨乃はすかさずバスタオルを手にして、やさしげな手つきで裸身を拭いてくれた。
　いいね、いいね。なんだかKされる感じがするんだよな……
　o崎は鹤悚饯Δ暑で、牡のなかで郅い俊
「ほんとにでかいよな、おまえのオッパイ」
　ベッドに移るとすぐに、o崎は手のひらからはみだすほどの巨乳を揉みしだきにかかった。
「ああん、いやァ」
　拒~の言~を口にしながらも、梨乃の口{には甘いきがこもっていた。
　最高なんじゃないかな、このオッパイは。これだけ大きいのに、まったくブヨッぽさはなくて、力があるもんな……。
　口もとに好色そうな笑みを浮かべ、o崎は剔证巳啶撙郡皮皮い。
　乳房の大きさに^べて乳首は郅椁筏透き通るようなピンク色に染まっている。舌先を押し当てて舐めたてると、梨乃の上半身がピクンと跳ねた。
「ハアン、莩证沥いい谩
　肌の表面がかく震えている。口に含んで舌先でがすようにしながらしゃぶると、震えはさらに大きくなった。
「すげえ、もうべとべとじゃないか。このスケベ女が」
　秘腔に指を差しこんでみると、孔肉はたっぶりと幛っ垡氦摔蓼撙臁ぬるついていた。指をピストンさせるや、ヌチョッと湿って淫靡な音が耳を打った。
「レイプされたばかりの女が、こんなにグチョグチョとマン汁垂らすかねえ。先生もかなりスケベな体|してるよね」
「やめてぇ」
「なんなんだ、ここまできて急に」
「先年って呼ぶの、やめてください」
「そのことか」
　o崎は苦笑いを浮かべた。
「こんなにビチョビチョに濡らしてたらL邪ひくぜ」
　指でピンクの唇を左右に_く。内部は表より少し猡い幛违豫螗色に染まり、蜜液にまみれて、ぬめぬめと濡れ光っていた。
「L邪ひかないように拭き取っておかないとな」
　そう郅い啤⒏o崎は淫肉に舌を押しつけ、蜜を舐め取っていく。
「あン、いやァ」
　甘い声をあげて梨乃は裸体を震わせた。ジュルッと卑猥な唾液音をたててo崎は舌先で溢れる蜜を掬い取った。
「ああン、いやン……やめてぇ」
　舌先がクリトリスに移婴工毪取⒗婺摔缮は二倍になった。すでに薄皮がけてをのぞかせている若芽を舌先で突つくようにして舐めたてる。梨乃の成熟した裸体の震えはさらに大きくなっていく。
「だいぶ莩证沥瑜丹饯Δ胜韦恕やめてはないだろ。本当にやめて欲しいのか」
「いやン、やめないでぇ」
　梨乃は切なげにお尻をくねらせてVえた。
「莩证沥いい螭扦工谩
　蜜の量はさらにしてきて、舐め取る速度を追い越していった。

　８

「梨乃、身体の向きを反にして、おれの上に\れ。舐めっこしようぜ」
　言うなりo崎はベッドの上であお向けになった。
「わたしが上になるんですか」
「チ×ポしゃぶってくれよ。おれは下からオマ×コ舐めてやるから」
「それってシックスナインって言うんでしょ。できないです、そんなuずかしいこと」
　を赤くして梨乃は肩をすくめた。
「だけど、おまえ、さっきおれのチ×ポAえたぞ。今はおれがオマ×コを舐めてやっただろう。おまえは二つの行椁颏工扦颂弪Yしてるじゃないか」
「でもォ……それとシックスナインはeですから」
「eじゃないだろ。e々に体Yしたことを同rにするだけじゃないか」
「…………」
　梨乃はしばし考えこんでいた。
「そうか……うん、そうよね」
　これは独り言。
「e々にやってたことを同rにやるだけなんだから、uずかしがることなんてないんですよね」
　明るい表情に浃铯辍⑸をりあげ、いそいそとo崎の体をまたいできた。
「なにもuずかしいことじゃないのに、わたしってR鹿よね」
　自分に言いかせるように口にしながら、梨乃は硬直している肉棒の根元を指でつまみ、すっぽりと口に含んだ。
　おおっ、莩证沥いい洹…。
　朱唇で太证蛐んでしゃぶりあげられて、おかえしとばかりにo崎は、割れ目を下から上へ舐め、敏感なクリトリスを突つくようにして舌を@わせた。
　ジュルジェル、ピチョピチョと、しばらくは淫靡な音だけが室内にいて会iは途~えた。そして二、三分ほどして、音声は再_された。
「梨乃、そろそろチ×ポを入れて欲しくなったんじゃないのか」
「はい、入れて欲しいです」
　うわずった声をあげて、催促するように梨乃は丸くN氦圣谣氓驻ましげにくねらせた。
「なら、mめよ。あなたのチ×ポをわたしのスケベなオマ×コに入れて、オマ×コしてくださいってな」
「おいします。あなたのオチン×ンを、わたしのスケベなオマ×コに入れて、思いっきりオマ×コしてください」
　反射的に梨乃は口にしていた。その台~をuずかしいと思う余裕もないほど、女体は火照って秘芯はんでいたのである。
「よくそんなuずかしい台~を言えるな。こんな教に勉を教えてもらう生徒は、荬味兢坤瑜省
「アアン、そんなに苛めないでください」
「苛めてないよ。はいはい、わかりましたよ、スケベな女教」
　揶揄するように言って梨乃のI脚を折りたたみ、左右に押し_く。
　ムッとする訾い趣趣猡税きだしになった割れ目の肉をひろげて、o崎はその中心部、蠢く膣に肉棒を押しこんでいた。
「ああ`っ、はあン……」
　梨乃は小さく上体をのけぞらせて甘い声をあげた。蜜量が多いのでiき差しをはじめるとすぐに、ヌチョッと卑猥な音がき、会からシ`ツにしたたっていく。
「莩证沥いい、梨乃」
「最高……莩证沥いぁ…すごく莩证沥いい巍
　巨乳を波打たせて喘ぎながら、梨乃は淫らに下半身をくねらせている。
「今度はおれの膝にまたがれ」
　しばらく抽送してから、肉棒を引きiき、o崎は胡座をかいた。
「こうですか？」
　向き合う形で膝をまたいできたところを下からき、o崎は梨乃の女体を抱きしめて肉棒を突きあげた。
「ア、アア、アアン」
　梨乃はo崎の首にしがみつき、狂ったようにお尻をeすった
「しかしねえ、生真面目な教面してたおまえが、これほどのスケベ女だとは思わなかったよ」
　Ｊカップの巨乳を掴みにして揉みたてると、梨乃の喘ぎ声がさらに激しくなる。
「おれは少し休んでるから、しばらく一人でBってろ」
　激しさに付き合っていると予想以上に限界が早くきそうな荬した。o崎は上体を倒してあお向けになり、マグロ状BをQめこんだのである。
「尻を振れよ、尻を」
「はい、こうですか」
　上体を前に倒して、梨乃は前後にN氦拾驻ぅ谣氓驻eすりたてる。
「卑猥だねえ」
　肉棒が秘孔を出入りする子がアップで迫ってきた。グチョグチョと淫靡な音とともに、t色の秘唇がまくれあがってえるのが、o崎の目に淫靡に映った。
「なんかぎごちなくえるけど、おまえ、T\位でやったことないのか」
「ないです。男の上に\るのって、初めてなんです」
「いくつだ？」
「二十六rですけど……はああン」
「その年でT\位が初体Yだなんて、今どきは珍しいんじゃないのか」
　あきれたようなでo崎は言った。
「このH、いろいろ体Yしてみたほうがいいんじゃないのか。そのまま上体だけ後ろに倒して、手をついてみろ」
「こうですか？」
「この体位だと、おれもおまえも等に腰を使えるだろ、ほら」
　o崎は自分も上体を半分だけ起こして後ろにI手をついた。二人の上体がⅤ字の形を作った。
「どうだ、梨乃。おまえも尻を振れよ」
「こうすればいいんですね」
　梨乃はo崎とリズムを合わせるように尻を前後にeすった。タイミングがぴったりになり、膣を行き来する肉棒の婴がなめらかになってくる。
「アアン、莩证沥いい茫　
「なにがどう莩证沥いい螭坤琛＞咛宓膜搜预盲皮撙怼
「ア、ハアアン……オ、オマ×コが、とろけそうに莩证沥いい违」
「今度は入れたまま身体の向きを反に浃à皮撙怼
　o崎は次々と注文を出した。
「iくんじゃないぞ。入れたまま反するんだ」
「こうですよね」
　啡毪筏郡蓼蓼恰⒗婺摔仙硖澶虬胲した。o崎に背中を向ける格好のT\位に移行したのである。
「ほら、尻をもっと振れよ」
　白く丸いヒップのふくらみを手で叩く。梨乃は上体を前に倒してI手をつき、前後に尻をeすって肉棒をiき差しした。
「卑猥だねえ」
　肉棒が膣を往亭工子がアップで眼にwびこんできた。その上にはアヌスが丸えだ。蜜が白幛筏剖になって糸を引くのも淫らだ。
　o崎は啡毪筏郡蓼奚咸澶蚱黏长筏评婺摔违谣氓驻虮Гà长螭馈
「スケベ女にはこの体位がお似合いだろ」
　バックからのようにズボズポと肉棒をiき差ししていく。
「ハアアアアン、オマ×コ、莩证沥いい谩
　あられもない声をりあげ、梨乃は激しく下半身をくねらせた。ニチョニチョとく蜜音が高くなり、白幛筏恳氦トロトロとシ`ツにしたたり落ちる。
「あああああ、イク、イク。イッちゃう」
　膣の襞が、激しく蠢いて太证摔蓼趣い膜い皮た。
「待ってろ、一wに出してやるからな」
　o崎は前にまわしたI手でＪカップの巨乳を掬いあげると揉みたてつつ、火直前の棒を激しく抽送して蜜まみれの淫肉を荒々しく抉っていった。
「よし、出すぞ、梨乃！」
　肉棒を深々と根元まで埋め、小刻みに腰を振り、精を放った。
「あ`っ、イクぅ」
　ドピュッドピュッと秘芯に向かってほとばしる男の精を受けて、梨乃は上体を大きくのけぞらせた後で、急に突っ伏していた。
「莩证沥瑜っただろ」
　肉棒を引きiいて声をかけたが返事はなかった。上体を突っ伏し、お尻を高々と持ちあげた格好のまま、梨乃は半失神状Bにっていた。
「マン汁が猡て多いから、べとべとにされちまってる」
　独り言を郅ながらバスル`ムに入り、シャワ`を浴びた。肉棒はoのこと、u毛が蜜まみれになってべとべとし、糊をTりつけられたようで莩证かった。
　それにしても、美人教がこれほどの淫乱女だとは思わなかった。えまくり乱れ狂ってBを晒したのだから、まさかVえることはないだろうと、その点でo崎はほっとしていた。
「レイプされましたなんて言っても通用しないぜ。レイプされた女がやり狂ったなんていたことないもんな」
　声に出して言い、o崎は思わずにやりと笑っていた。

「今のもやっばりセックスですよね」
　バスル`ムから出て冷i欷ら出したウ一口ン茶をんでいると、梨乃がようやくベッドからおりてい亭皮た。
「そうだけど」
「やっぱりo崎先生はすごいわ」
「先生って呼ぶのはお互いなしってことだろ」
「努さんのセックス、最高だわ」
　o崎さんではなく、o崎先生から一足wびに梨乃は努さんと名前で呼んだ。
「わたし、廴摔摔筏皮猡椁盲票镜堡摔瑜ったです」
　そう言って梨乃は、中高生のようにZ尾を跳ねあげた。
「レイプされてラッキ`つてとこよね」
「だけど学校では~にHしそうにするんじゃないぞ。特に千秋や美季の前ではな」
「わかってます」
「あの等生二人は、自分たちでおれを独占したつもりでいるから、おれとのvSを知られたらなにされるかわからないぞ」
　がもつれるのがいやなので、o崎はやんわりと{しをかけておいた。
「でも、あれね、森下さんと中山さんの目をかすめて努さんとセックスするなんて、妾の目をかすめてその夫と不するみたいで、スリルがあるわ」
　巨乳の美人教は好色そうなでにたりと笑った。
「どうでもいいけど、おまえ、シャワ`浴びてこいよ」
　o崎以上にu毛が蜜にまみれてべとべとにAれ、おまけに淫裂からは蜜液と逆流した精液が入り混じって太腿にしたたり落ちていた。
「よく洗って_にしてこい。後でおれが舐めるんだからな」
「えっ、もう一回舐めてもらえるんですか。うれしい」
　I手でⅤサインを出し、大きなヒップをくねらせながら梨乃が浴室に入っていった後で、o崎はほっと吐息をもらしていた。
　レイプされた後で豹浃贰⒑蒙淫乱女になってしまった美人教を、o崎は急に重荷に感じはじめていた。
　よかったのかな、あんな女をレイプしちゃって……。


　第四章DDDDdouble rape!
　◆二穴を同rに弄られるI女

　１

　一番が踏切で大型トラックと接触事故を起こしたのが影して、朝のラッシュrの内は、いつにもまして混jしていた。
　俺巴怼ご苦氦胜长趣坤肌…。
　身婴するのも困yな内で、o崎は左斜め前に目をやり、内心で感心していた。
　山城がセ`ラ`服の女子高生の背後にぴったりとりついているのがえたのである。
　ほんと、失・筏胜い浃膜坤瑜省…。
　仕立屋y次とはいかないまでも、痴hとしてはかなり名人の域に近づいているのではないかと思ったのだが、どうやらそれはIいかぶりだったらしい。
「この人、痴hです」
　そのとき、女子高生が山城の手首を掴んで高々とあげ、大声をりあげたのである。
　\客の目がいっせいに山城に注がれた。
　やばいな……。
　o崎が舌打ちしたとき、卓がkのホ`ムに入った。
「痴hのF行犯で逮捕する」
　いちかばちかの行婴烁o崎は出た。スケジュ`ル表をきこんである\革の手い蝾^上に鳏菠平肖婴胜ら、山城の手首に手Vをかけたのである。近は三件もレイプ事件を起こしているので、またあるときの用意にと、ポケットに手Vを忍ばせていたのが幸いした。
「事情取しますから、あなたも降りてください」
　女子高生も一wにホ`ムに降ろし、kの改札を出た。
「あの、わたし、学校に行かないと」
　女子高生は趸螭盲勘砬椁蚋・べている。
「学校にはわたしからBjしときますから、署まで同行してください」
「でもォ……」
「署に来て事gvSをきちんと立^してくれないと、この男の犯罪はなかったことになりますよ。せっかく告kしたのに、痴hを野放しにすることになるんですからね」
「わかりました、ご一wします。痴hを野放しにはしたくないですから」
　{得でうなずき、女子高生はo崎についてkの外に出た。
　それにしてもラッキ`だな、ここにを置いておいて……。
　昨夜、このk前にある行きつけのスナックで深Eいしたo崎は、kそばのv訾塑を置いてタクシ`で⒄していた。そこまで二人をBれていくと、
「さあ、\って」
　山城を後部シ`トに押しこみ、女子高生を助手席に\せた。

　２

「えっ？」
　が国道沿いのラブホテルのv訾巳毪盲客径恕⑴子高生の表情がひきつった。
「ここ、警察署じゃないですよね」
　周欷蛞まわし、声をりあげた。
「ああ、ホテルだけど、それがなにか？」
「どうして警察じゃないんですか」
「どうしてって言われてもね。警察に行かれると困るから、とでも言っておこうか」
「それってどういう意味ですか」
　しさはえているものの、少女は白分の身に危が迫っていることにはまだ荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
「山城」
　o崎は山城に手VのIを手渡した。
「フロントに行ってるから」
　o崎はを降り、山城は手首から手Vをはずした。
「あなたたち、知り合いだったんですか！」
　少女の@いたといったらなかった。
「今荬扭い皮馐诌Wれだよ」
　たった今、自分の手首からはずした手Vで、山城は後ろから少女の手首を掴んでねじりあげ、拘束した。
「な、なんなの、これは！」
　甲高い声で少女が叫んだ。事gを半分ほど驻撙长螭坤椁筏ぁ
「あの人、刑事さんじゃないのね。痴h仲g、そうなんでしょ」
「失礼な。そんなこと言ったら、あの人、怒るぜ。痴hなんかじゃない、私立女子高の先生だ」
「教ィ？」
　山城の言~に、少女の悲Qはさらに高くなった。
「行くぞ」
　o崎がってくると、山城は少女の口にハンカチを丸めて押しこみ、外に押しだした。
「一番奥だ。lかにられたらアウトだから急げ」
　o崎が先に立って步きだし、山城は少女の背を押しながら後につづいた。
　ラブホテルとはいっても客室はそれぞれが一踅à皮坞xれ家Lになっていて、自然の林を生かした敷地のなかに点在している。幸い人に会うこともなく、奥の建物に少女をBれこんで、o崎と山城はを合わせ、小さく吐息をもらしていた。
「助かりましたよ、先生」
「先生って言うなって言っただろ」
「すみません。いやあ、o崎さんが同じIに\り合わせてくれてなかったら、おれ、今は警察署の取り{べ室です」
「この人、痴hです、にはまいったよな」
「久々の失・扦埂￥れもまだまだ痴h修Iが足りないみたいですね」
　山城が残念そうなで言った。
「うぐぐっ……」
　少女がまた、くぐもった声をあげた。室内をまわして@いている。入ったところが八ほどの和室で、テ`ブルと座椅子が置いてあり、茶道具がBえられていた。その向こうはg仕切りのない洋gで、かなり大きめの倚违佶氓嗓目に入ったのだろう。
「なにか言いたそうだぜ。言わせてやれ」
「そうですよね、日本は民主国家で、言の自由は法で保障されてるんですもんね」
「さすが三流私大生だけあって、いいこと言うじゃないか」
　揶揄するような口{でo崎は笑った。
「そう、法で保障されてるんだよな、言の自由は」
　同じ言~を口にしながら山城は、少女の口のなかから丸めたハンカチを取ってやった。
「いやあ！」
　途端に少女は叫びながら玄vドアに向かって走りかけた。すかさずo崎が出した足につまずいて、前のめりに倒れていた。
「手Vは一しかないんだ。なにかで足も`っとけよ」
「そうですね、油断して逃げられたら大浃扦工らね」
　山城がうなずいてズボンのベルトをはずし、少女のI足首を`りつけていく。
「な、なにするの！　これって、なんのまねなのよォ！」
「うるさいやつだな。わめいても叫んでも、ここにはlも助けには来ちゃくれないぜ」
「とりあえずベッドに\んでおきますか」
「そうだな。そうするか」
　o崎と山城は上半身と下半身を分担して少女の女体を持ちあげ、あお向けにべッドに放りだした。
「わたしがVえたら、あなたたちは、どうなるかわかってるの！　拉致O禁罪で刑账送りになるのよ」
　相浃铯椁荷倥は甲高い声でわめきちらしている
「うるさいやつだな。やっぱり口塞いどけよ」
　─铯筏饯Δ烁o崎が言うと、山城はまた丸めたハンカチを少女の口に押しこんだ。
「なんだか疲れたよな、喉もfいたし」
　愚痴っぽい口{でo崎が言うと、
「お茶いれますよ」
　山城がそそくさとお茶道具に手を伸ばした。
「おまえ、お茶いれられるのか」
「小学生のからオヤジに付き合ってましたからね」
　当然といったでうなずき、山城はお茶をいれてくれた。
「小学生でお茶をねえ。それにしてもうまいな、このお茶」
　と一口んでo崎は{得をしていた。温も茶~の舛趣猡预盲郡辘坤盲郡韦馈
「こういうところの茶~はあんまり上等じゃないですけど、いれ方で少しはうまくできるんですよ」
「そういうもんかねえ」
　普段はペットボトルのお茶しかんでいないo崎は感心したでうなずき、ちょっぴり山城を直していた。
「それにしても、とんだ拾い物しちゃったな」
「すみません。おれがドジ踏んだためにo崎さんをき添えにして」
「いや、逆だよ。おまえが痴hに失・筏皮れたおaで、いい@物が手に入ったわけだから」
　そう言ってo崎は、好色そうな目をベッドの上の少女に向けた。
「市立女子高の制服もいいよな。それに、荬そうだけど、なかなかの美少女だし」
「L洋子、高校二年の十七rですよ」
「どうして名前なんか知ってるんだ」
「さっき通学にあった学生^をたんです」
　そう言って山城はポケットから定期入れを取りだしてせた。通学定期券と学生^が入っていて、_かに市立女子高の生徒だ。
「そろそろ授Iがはじまるrgだな」
　o崎は市立女子高にL洋子の父Hと名\ってをかけ、娘がL邪で幛虺訾筏郡韦切荬蓼护朴しいと言い、その後で自分の学校にもを入れ、人院中の祖母の容Bが化したので休みたいと申し入れた。
「今日はおまえも手护à琛
「わかりました。今日一日は、痴hを休みますから」

　３

　お茶をみKえ、二人は立ちあがった。
「さてと、はじめるか」
　ベッドサイドからきこむようにしてo崎は宣言すると、洋子の口からハンカチを引きiいた。
「はじめるって、わたしになにをする荬扦工！」
「痴hにあいましたなんてVえられたら、こいつが困るからな。その前におまえの口封じをしようと思ってるんだ」
「口封じって？」
「Qまってるだろ。してばらばらに切断して海に沈めるんだ」
「いやァ！　さないでェ！」
　洋子はまたも悲Qをあげた。が恐怖に引きつっている。
「な、なんだよ。そんなでかい声あげるな。冗にQまってるだろ。おれが人をすような男にえるか」
「えます！」
　きっぱりとした口{で洋子は言った。
「つくよな。おれのって⑷斯恧摔弦えないよな」
　同意を求めるようにo崎は山城にい亭俊
「方によってはえないことも」
「山城ォ！」
「冗ですよ、冗。やだな、マジで怒るんだから」
　山城が苦笑しながら肩をすくめた。
「そうだな、い冗はよくないよな。人を混乱させるからな」
「そうですね。やっぱり本音で会しないと」
「そういうことだ」
　o崎は真面目くさったで洋子をつめた。
「g`ってもしたりしないから安心していい。レイプするだけだから、命にe状はないからな」
「レ、レイプ？……」
　瞬g、洋子は固まっていた。
「いやあああ！」
　一瞬後、甲高い悲Qをあげた。
「なんだよ、そのでっかい悲Qは」
「やめてください！　そんなことは！」
「おまえにVえられたら困るから口封じするんだ。そんなに深刻にXぎたてることでもないだろ」
「わたし、~にVえたりしませんから。だからそんなひどいこと、考えないでください！」
　必死ので洋子はVえてきた。
「レイプって、そんなにひどいことなのかねえ」
「でもないと思いますよ。o理やりではあっても、Y局はオマ×コするだけですから」
「そうだよな」
「わたし、~にVえたりしませんから」
　相浃铯椁貉笞婴仙をりあげた。
「Vえたりしないって言ってるぞ」
「だけど、口s束ほどあてにならないことはないですからね」
「だよな。口s束を信じるのは怖いものがあるよな」
　o崎と山城はを合わせてうなずき合う。
「信じてください。わたし、本当にVえたり……うぐっ」
　叫びKらないうちにo崎に唇を塞がれ、洋子はくぐもった呻き声をあげていた。
　口腔に侵入してぬるぬると@いまわる男の舌の感触に、洋子は思わず眉をひそめていた。舌先をjめ取られて弄ばれているうち、その舌先はいつのgにかo崎の口に吸いこまれていた。
　なかなか美味だ……。
　瑞々しく甘い香りのする舌先を、o崎は鹤悚饯Δ摔筏悚证盲皮い。
「うぐ……うぐぐ……」
　洋子は拘束された不自由な身体をよじって抗っている。面では一重なのに、切れLで瞳は大きい。鼻が高く唇は薄めだが大きく、洋子は典型的な日本{美人だ、背中まで垂れているロングヘアが色白の肌によくマッチして、体型はスリムだ。そんな少女が抗う姿が、o崎にはまたたまらなかった。
　やがて少女の朱唇から唇をxして、o崎が鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
「どうだ、萏丐沥いぅスだったろり彼氏のキスよりよかったろうが」
「そんな……わたし、彼なんていませんから」
　洋子が声をりあげた
「今はいなくとも、前にはいただろう」
「いません。わたし、eの人と付き合ったことなんてないですから」
　洋子は言わずもがなの台~を口走っていた。
「嘘だろ」
「本当です。私って、もてない女なんです。そんな女なんかレイプしないで、もっといい女をレイプしたらどうですか」
「嘘をつくならもっとましな嘘をつけよな」
　o崎が洋子を睨みつけた。
「山城、こいつがもてない女にえるか」
「まさかねえ。こんないい女がもてないなんて、信じらんないですよ」
「だよな。とびっきりの美少女がもてないんだったら、世のなかにもてる女なんて一人もいないってことになるよな」
　二人のnの浮くような台~を耳にして、洋子は半信半疑といったをしている。
「嘘です。わたしが美人だったら、もててるはずですから」
「おまえはなんにもわかってないんだな」
　千秋や美季と同Nだと判断したo崎は、二人と同じように誉めし作椁顺訾毪长趣摔筏俊
「おまえは、ひと言で言うと、R鹿女だな。自分のというものをなにもわかってないようだ」
「ですよね」
　同{するように山城がうなずいた。
「おまえは最高にいい女なんだ。けどな、いい女すぎるから、男が近づいてこないんだ」
「…………」
　言われている意味がわからないのだろう。洋子は疑的な目を向けてきた。
「こんな美少女には当然恋人がいるだろう。ナンパしたって手ひどくはねつけられるだけだから、声をかけてもしようがないか。そう思って、男はlも近づいてこないんだ」
「本当ですか？」
「嘘ついたって意味ないだろ」
「ですよね」
　また同{するように山城がうなずいた。
「おまえが今までボ`イフレンドの一人もいなかったのは、自分に原因があるんだ。いい加pに理解しろよ、自分の美貌を」
　怒Qりつけながらo崎は、誉めし作椁纬晒Δ蛐扭袱皮い俊
「ふ一っ」
　洋子が大きな吐息をもらした後で、にこやかな笑をせたのだった。
「知らなかったわ。わたしが美人すぎるからボ`イフレンドができなかったなんて」
「それが^に、おまえは今日、こいつに痴hされたろ」
「そう、痴hはいい女しか狙わないからね」
　きっぱりした口{で山城は言った。
「ブスに痴hする趣味はおれにはない」
「ほらな。痴hのプロがそう言ってるんだから、自分に自信を持てよ、L」
「あっ、はい。自信持てました、わたし。よかったです」
「そうそう。自信を取りしてよかったな。それじゃこれから、おまえをレイプしてやるから」
「えっ？」
　瞬g、洋子はまたも固まっていた。
「いやァ！　やめてください！」
「やめてって、おれはなんにもしてないだろうが」
「でも、今、レイプするって」
「そうだ、これからするんだよ。だから悲Qとかあげるんだったら、されてからにしてくれよ」
「でも、いやああ！」
　洋子はまた甲高い悲Qをあげた。
「でも、いやだってよ」
「でも、レイプされる\命なんですよね」
「そう、\命だから仕方ないんだ」
　o崎と山城はを合わせてにやりと笑った。
「今回は二人がかりで氐椎膜Δ盲皮浃搿￥长い膜荬そうだから、中途半端なことじゃVえられるかもしれんからな」
　o崎は小声で山城の耳もとに摔い俊
「すみません。ドジ踏んで、先生をきこんじゃって」
「まあいい、荬摔工毪省
　肩を叩いてo崎はうなずいていた。
「それじゃはじめるか」
　最近では珍しくなった饨Cのセ`ラ`服の袖口と襟もとの赤、赤いロングリボンというクラシックな制服をあらためてながら、o崎は好色心に煽られていた。

　４

　手首には手V、足首にはベルトで拘束してあるのをいいことに、セ`ラ`服を一荬诵丐紊悉蓼扦蓼りあげられた。そして白いブラジャ`も押しあげられると、郅椁筏と榉郡プルンと露わになった。
「いやァ！」
　洋子は拘束されて不自由な女体をeすって甲高い悲Qをあげた。
「なんなんだよ、そのいやァってのは。おれはまだなにもしてないだろうが。悲Qをあげるんなら、されてからにしろよな。ほら、するぞ」
　大きくもなく小さくもなくといったＤカップサイズ、义F型の乳房が掴まれ、o崎に下からこねるように弱をつけて揉みしだかれる。
「あ、いやいやっ、いやあぁぁ」
　その悲Qを中断するように、山城が洋子の唇を唇で塞いできた。
「うむむっ」
　息苦しさに洋子は呻いた。そのgも乳房を揉む手は休まずに、乳の下に埋もれている乳^を起こすように舌先で突ついてくる。
「…………」
　悲Qをあげようとしても唇を塞がれているので声にはならなかった。
　あっ……。
　自分ではそれと荬扭ないうちに、舌先は山城の口に吸いこまれ、しゃぶられていた。
　えっ……。
　萎んでいた乳首がいつのgにかピンと勃って、舌先と同じようにo崎の口に含まれていた。
　なに？　なんなのォ……。
　洋子はXいパニック状Bにっていた。抵抗するgもなく、舌を吸われて乳房を揉まれ、乳首をしゃぶりつくされていた。それも二人、e々の男にだ。
　ああっ、いやあ……。
　洋子の理性的な内面の叫びだったが、Y面は`っていた。
　どうしてなのっ？　どうしてこんな……あああ、莩证沥いぁ
　快美な叫びをあげていたのだった。
　o崎が体を下にずらして、足首のベルトをはずした。そしてFわれた白いパンティがむしり取られるように引きおろされ、足首からiかれてしまった。そのままI脚をひろげられ、o崎がそのgにうずくまった。

　５

　いい眺めだ……。
　セ`ラ`服の美少女の、郅椁筏っ厮が、アップで迫っていた。知らずしらずのうち、o崎の口もとには好色な笑みが浮かんでいた。
　_なもんだ……。
　u毛は短めで密度が薄く、幼さを残したスリットが男の好色心をそそりたてる。u丘は小さめだが、ふっくらと形よく盛りあがって、中心を走る淡いピンクのw裂はひっそりと扉を]ざしていた。
　まだ未使用ってところか……。
　I女とてg`いないだろう。
「いやあ！　ないで！　ないでください」
　まじまじとを近づけてきこまれ、洋子は虚ろな声で叫んだ。
「おまえ、ケチだろ。たってeにpるもんじゃないだろうに。それともなにか？　Q料でもBえっていうのか」
「そんなこと言ってないです。uずかしいからないでくださいってmんでるんです」
　洋子はヒステリックな声をりあげた。
「わかったよ。それじゃるのはやめにして、舐めるだけにするから」
「舐めるって、まさか……あっ……」
　言~が途中で切れ、それはすぐに悲Qに浃铯盲皮い俊
「いやあ！　やめてえ！」
　o崎が秘唇を指で左右に_いて、なかの淫肉に舌先を押し当てた。
「いや、いやァ！」
　昨日まではまだ、ファ`ストキスさえ未体Yだった少女にとって、秘所を男の舌が@いまわるなどということはショック以外のなにものでもない。
「ああっ、いやあ」
　この悲Qは、下半身ではなく、上半身にしてkせられたものだった。山城が乳房を揉みしだき、乳首を口に含んでしゃぶってきたのである。
「やめて！　やめてぇ」
　男の舌先が秘肉の上を@いまわり、eの男の口に吸いこまれた乳首がしゃぶりつくされて、洋子は明らかにe乱していた。
　千秋や美季ともひと味`ったうまみがある……。
　h明はつけyいのだが、味や香りには明らかに相`があった。千秋と美季は甘味が先する感じがする。洋子には甘味を引きたたせるい酸味が含まれているような荬した。
　うん、美味なオマ×コだ……。
　剔证梭陇幛膜していると、いつのgにか秘穴から蜜液が溢れだしてきていた。ジュルッと唾液音をたてて、o崎はBみでてくる蜜を舌先で掬い取った。
「gに美味なオッパイですよ」
　山城も鹤悚饯Δ暑で力のある乳房を揉みしだき、瑞々しい可zな乳首をしゃぶっている。
「あ、あああ、やめてぇ」
　上下同rの攻膜蚴埭堡啤⒀笞婴吓体をeすって悲Qをあげた。しかしeすったはずの女体は婴なかった。いわば横四方固めと下四方固めを同rに仕欷堡椁欷孔Bで、身婴できなかったのである。山城が乳首にXくnを当ててyみながらしゃぶり、o崎がクリトリスの若芽をがすようにして舐めたてると、洋子の悲Qは二倍にト`ンをあげていた。
「やめてえ！」
　きっと^は混乱し、自分を抑えるgを失っていたのだろう。すさまじい快感にuわれて、理性を失ってしまったに`いない。
「おまえもかなりスケベな女だね」
　o崎が言いつつ、幼い膣口に指をあてがって、柔らかな肉を擦りたてる。ニチョニチョとく蜜の音が淫靡な香りを周欷苏瘠辘蓼い皮い俊
「これだけおまえを莩证沥瑜させてやったんだ。当然、そのおかえしはしてもらうぜ」
　o崎が手早く衣服を脱ぎ韦皮迫裸になり、洋子の上体をまたいで腰をおろした。
「いやあ！」
　硬直した肉棒をg近に目にして、洋子は悲Qをあげた。知Rとして知ってはいても、g物をたのは初めてで、そのグロテスクさに思わず眉をひそめていた。
「そんなもの近づけないで！」
　o崎の意恧荬扭い皮い胜ぱ笞婴稀ただせつけられただけと思い、警戒していなかった。不用意に叫び声をあげ、大きく口を_けた途端、いきなり口に肉棒を突きこまれていたのである。
「うぐう」
　sれた毛が柔らかな唇をRするほど深々と押しこまれて、洋子は苦しげに呻いた。端整な容貌がo惨に歪んでいる。
「オマ×コを舐めてやったおかえしに、今度はおまえがおれのチ×ポをしゃぶるんだ」
　口腔の粘膜に太证虿沥辘膜堡啤⒏o崎は怒声をあげた。
「じっとしてないで、口婴せよ。ほら、口を婴すんだ」
　後^部にI手をまわして押さえつけ、ぐいぐいと前後に婴すと、洋子のが苦しげに歪んだ。
「あうあ……うぐぐ……」
　口で硬直した肉棒を制的にしゃぶらされ、先端部が喉奥をRする。屈辱で白い]がピンク色に染まっていた。
「痴hするのは最高だけど、たまにはこそこそしないで堂々とやるのもいいな」
　今度は洋子のI脚のgに座りこんだ山城が、幼い女件器を指で左石に_いて、秘肉に舌先を押し当てた。
　洋子の女体が大きく跳ねた。

　６

　口に肉棒を突きこまれて制的にしゃぶらされながら、同rにeの男の舌先が秘所を@いまわっている。今日のついさっきまでファ`ストキスさえ未体Yだった少女にとっては、形容しがたいショックだといっていいだろう。
　いやあぁぁ……。
　屈辱とu辱にまみれながらも、しかし洋子は自分でもそれと荬扭ないうちに秘芯がんできたのだった。
　え`っ、嘘……。
　わけがわからなかった。これほど手ひどい辱しめを受けているのに、快感をえていた。淫肉を舐められ、クリトリスの若芽をしゃぶりつくされているうち、秘唇がんで蜜液が溢れ、孔道をつたってしたたり落ちたのだ。
　どうして？　どうしてなの……。
　しさをえながらも、洋子は秘孔を濡らしはじめていた。
「どうだ。おれのチ×ポはうまいか？　うまいだろう」
　洋子の阮^部をI手で押さえつけて固定し、o崎は腰を前後にeすって口へ棒をiき差ししていく。
「あううっ……うぐっ」
　息苦しさからか、屈辱からなのかはわからないが、洋子の目尻に妞温钉Bんでいた。喉奥まで突きこまれるたび、をのけぞらせ、目尻に溜まった媪￥]に流れ落ちた。いつのgにか洋子の]はグショグショに妞摔蓼撙欷啤⒗跎のLい毛がNりついていた。
　やだァ……わけがわかんない……。
　上半身は屈辱にまみれながら、下半身は快美に疼いている。洋子のパニック度はさらにエスカレ`トしていた。
「チ×ポよりもっとうまいのを驻蓼护皮浃毪ら、期待していいぞ」
　口腔ピストンのピッチをあげながら、o崎が宣言した、その直後、
「出るぞ」
　唇にぴったりと下腹部を密着させ、o崎が体を引きつらせた。
「あう……うげっ……」
　ドピュッ、ドピュッと幛筏磕肖尉を口に注ぎこまれ、青臭い訾い吮扦颏膜あげられながら、洋子はをひそめていた。
　あああああ……Aい。不……。
　舌先で口から押しそうとしたが、下腹部で口を寒がれている状Bなので不可能だ。
　息苦しさから逃れようと、洋子は大きく息を吸いこみ、その途端、A幛我禾澶喉奥に流れこんでいた。
　うくぐ……Aい。
　蚕陇工胍簸蚨にしながら、洋子は~望のYに沈んでいった。

　７

「このジュ`スは、いつんでもうまいなァ」
　ソファに腰をおろしてオレンジジュ`スを口に流し入れながら、山城はしあわせそうなをしている。
「果汁十パ`セントだろ。そんなものばかりんでると、ろくな者にならんぞ」
　Kんでv茶の缶を口もとに\び、o崎はR鹿にしたようなで言った。
「体にいものがどっさり入ってるんだぜ」
「そうか。おれが痴hやってるのは、果汁十パ`セントのジュ`スのせいだったのか」
　山城は{得したでうなずいている。
「今度から果汁百パ`セントのものにしろよ」
「だけど、百パ`セント果汁のは果物の味がすぎてみづらいんですよね」
「果物の味がいのは当然だろ、ジュ`スってのは、本来、果物のり汁なんだから」
「おれ、果物ってあんまり好きじゃないんです」
　山城が真面目なで言うのをいて、o崎はそれ以上会をつづけるのがR鹿らしくなっていた。
「このv茶だってビタミンＣ、香料とか、けっこう添加物入ってるじゃないですか」
　o崎がみKえてテ`ブルの上に置いたv茶の缶を手に取ってを近づけ、山城は逆uするように大声をあげた。
「この香料っていうのが曲者で、これって、かなりの猛毒なんですよ。こんなものんでると、ろくな者にならないですからね」
「そうか、それでおれはレイプ魔になってしまったんだ」
　二人はを合わせて笑った。
「それはそうと、あの少女はかなり荬そうだから、氐椎膜摔い郡证盲皮浃椁胜い取⒕察沙汰にされるぞ。手をiくなよ」
「まかせてください。ここで痴h人生をKわりにしたくはないですからね」
「よし、これからが本番だ」
　o崎は荬い瑜立ちあがった。果てて十分ほどしかUっていないのに、肉棒も荬い瑜勃っていた。
　唇の端からA幛蚊残りをしたたらせて、洋子は虚ろなを宙に彷徨させていた。
「どうだ、L、おれの精液はうまかったか？」
　いかけても返事はない。
「返事をせんか、返事を。おれはな、おれの精液はうまかったかといてるんだよ」
　栗色のロングヘアを掴みにしてeすり、o崎は激しい怒声を浴びせた。
「あ、はい。あ、あなたの精液、おいしかったです」
　恐怖に肩をすくめ、洋子はあわてて口走っていた。莩证いだけなのだが、用意された答えを口にするしかなかったのである。密室で拘束されている以上、逃げ道はない。
　逆らったらなにをされるかわからないと洋子は思っている。最の龊稀⒚をZわれかねないとさえ、思っているところがあった。
「精液がうまかったんだとよ。この女子高生も浃铯盲课兑の持ち主だよな。おれは精液なんぞ驻蓼丹欷毪らいなら、舌yんで死んだほうがましだぜ」
「果汁十パ`セントのオレンジジュ`スのほうが何百倍もうまいですよねえ」
　レイプ魔と痴hは、を合わせて笑った。
「ま、しかし、うまかったと言ってもらえて、おれもごY走のしがいがあったというものだ」
「けど先生、精液ってものは本来、口で味わってもらうものじゃないんじゃないですか」
「まあな。上の口じゃなくて下の口でp味してもらうのが本筋だ」
「痛い！」
　突然、洋子が大声をあげた。
「な、なんだよ。まだなんにもしてないだろうが」
　けじとo崎も声をりあげた。
「手V、はずしてください。痛いんです」
「あ、そうか」
　o崎は{得でうなずいていた。後ろ手に施Vされてあお向けにされていれば、全体重が手首にかかって痛いのは当然だ。
「荬つかなくてかったな」
　o崎はすぐに手Vをはずした。逃げだす萘Δ洋子に残っていないと_信したからだ。
「さてと、それじゃ今度は、下の口にきっちりと射精してやるか」
　独り言のように口にして、o崎はベッドにあがった。スラリと形よく伸びている洋子のI脚を押し_く。
「ああっ、やめて！　やめてください！」
「乾いちゃってるじゃないか」
　淫裂を割って指を押しこんでみると、さっきまで膣内をしていた蜜液は姿を消し、肉は乾いていた。
　このまま入れるわけにはいかんわな……。
　o崎は再びクリトリスを指の腹で揉みはじめた。
「あっ、いやあ……やめてぇ！」
　甲高い悲Qをあげて洋子は身を揉んだ。きっとい刺激が天までnきあげてきたのだろう。それでも揉みつづけていると、薄皮がけて、可zな若芽がをのぞかせた。o崎はすかさず舌先を押しつけて舐めてみた。
「いやン……いやァ」
　洋子の悲Qが二倍になった。
「やめてぇ」
　声が震えを・婴皮い搿￥瑭`し、浈`ケイってところだな……。
　再び秘穴に指を押しこんでみると、孔内はねっとりとぬかるみ、指の腹で柔らかな内襞を擦りたてると、ヌチョッと湿った音が卑猥に耳を打った。
「これからレイプされようって女が、こんなにマン汁を垂らすかねえ。口ではいくらいやだって言っても、身体のほうは、どうぞレイプしてくださいってZ迎してるみたいじゃないか」
　R鹿にした口{でo崎が言った。
「おまえは底なしの好色淫乱女だ」
　侮辱されても洋子は反しなかった。莩证沥紊悉扦悉嗓Δれ、凌辱されながらも蜜をしたたらせたことは事gだったのだから。
「なんだかんだ言っても、Y局はおれのチ×ポが欲しいんだ」
　o崎は秘穴に肉棒の先端をあてがった。
「あっ……」
　洋子の女体がビクンと跳ねた。
「欲しけりゃやるよ」
　ぐいと腰を押しMめる。肉棒の半分ほどが秘穴にズニュッと埋まった。
「やめてぇ！」
　白い喉もとが露わになるほど上体をのけぞらせて、洋子は悲Qをあげた。
「欲しいんだろ。おれのチ×ポが」
　さらに肉棒を奥へ突きこもうと下腹部を押しつけると、
「いやァ！　痛`い！」
　痛苦をVえるkを眉gに深く刻んで、洋子はずりあがって逃れようとした。
　o崎は左腕を洋子の首の下に入れて抱き寄せ、右手をウエストにきつけて婴を封じながら下腹部を押しつけ、少しずつ肉棒を秘孔へ埋めていった。
「いや`！　痛い、痛`い！　やめてェ！」
　肉棒が根元まで膣に埋没すると、洋子の悲Qはさらにト`ンをあげていた。
「おまえが欲しがっていたおれのチ×ポが、おまえのオマ×コにすっぽり入ったぞ。どうだ、うれしいか、洋子」
　さっきまでLと姓を呼んでいたのが、洋子と名前を呼び韦皮摔丹欷啤⒀笞婴贤耆な”堡蛭颏盲皮い俊￥筏も、このレイプが初体Yになるとわかって、惨めな莩证沥岁っていたのである。初体Yは初恋の彼と、という簸虺证盲皮い郡韦、o惨に打ちZかれていたのだ。
「おれはな、おれのチ×ポがおまえのオマ×コに入って、うれしいかといてるんだよ。返事をせんかい、返事を」
「あ、はい。あなたのオチン×ンをわたしのなかに入れていただけて、うれしいです」
　心にもない台~を洋子は口走っていた。もし逆らってされたらと思う恐怖心が言わせたのである。
「そんなによろこべるなら、よかったじゃないか。おれとしてもおまえのオマ×コにチ×ポを突っこめたことはうれしいよ」
　言いつつo崎は腰をeすってゆっくりと肉棒のiき差しをはじめた。
「あっ、いやァ……婴ないでぇ」
　I女ってやつは、どいつもこいつも、み`んな同じ台~を口にしやがるけど、婴なきゃオマ×コという行椁铣闪しないだろうが……。
　わざとらしく荒々しく腰をeすり、o崎は秘孔の奥に棒をねじりこみ、柔らかな淫肉を激しく抉っていく。
「痛い！　痛`い……やめて！　やめてぇ！」
　痛みから逃れようとずりあがった洋子の後^部が、ベッドの端に寄った。
「山城。口にチ×ポを突っこんでやれ」
「それはいいんですけど、それはちょっとo理な荬するんです」
　山城が趸螭盲款をしていた。
「口が上向いてて、おれのチ×ポも上向いてるんです。どうやって入れろって言うんですかァ」
「そうだな。このままで入れるのは、ちょっとo理があるかも」
　o崎はそこで膣から肉棒を引きiき、洋子の女体を横向きにして、バックから啡毪分堡筏俊
「これならいいだろ」
　洋子のがベッドの端に横向きにのっている。山城の股gとの高さがほぼ一致している状Bになったのだ。
「バッチリですよ」
　山城は制服を脱ぎ韦啤⑷裸になった。肉棒はこれ以上ないほど隆々と硬直して反りかえっている。o崎の松茸型にして、新志型でY趣掀饯椁矢肖袱馈Ｅの快感度は松茸型のほうが上だが、若いぶん山城のモノは角度で伽盲皮い搿
「いやァ……痛`い！　やめてぇ！」
　秘孔を突きまくられて、洋子が悲Qをあげた瞬gを逃さず、山城は_いた口のなかにすかさず硬直した肉棒を突きこんでいた。

　８

「あう、うぐぐ……」
　先端部が喉奥に届くほど深々と押しこまれて、洋子は苦しげに呻いた。
「食えよ。おれのチ×ポだって、それなりにうまいと思うぜ」
　口腔の柔らかな粘膜に太证虿沥辘膜堡毪瑜Δ摔筏啤⑸匠扦腰をeする。
　ううっ、どうしてこんなひどい目にあわなきゃいけないの……。
　事をPいてそのPを受けているというなら{得できるが、自分は勇荬虺证盲瞥hを摘kした。そのY架がこんなo惨なY末を招いたことは、どう考えても受け入れることができなかった。
　正xを行なったのに、こんなひどいことって……。
　洋子は世のなかの不条理さを猡盲俊
「なんだよ。Aえたままで口を婴さなきゃ莩证沥瑜なんないだろうが」
　怒声を浴びせながら、山城が前後に腰をeする。口腔でいやでもズボズボと肉棒がiき差しされる。
「莩证沥いい、山城」
「最高ですよ。こいつの口のなか、ねっとりして、オマ×コに入れてるみたいです」
　うっとりと目をめ、山城は手加pなしに口を探してくる。
「オマ×コもまりがいいぜ。次はおまえが、オマ×コにぶちこんでやれよ」
　o崎は荒々しく腰をeすりたてながら秘孔の奥まで棒を叩きこみ、破瓜でついた柔らかな淫肉を激しく抉る。
　あうう……痛い……痛い……。
　サンドイッチ状Bで二本の肉棒を突き刺され、痛苦と屈辱がないまぜになった洋子の^のなかは、もう思考回路が]ざされていた。
「そろそろ出そうだ」
「おれもイキそうです」
「それじゃ一wにイクか」
　二人の腰の婴がさらに速くなった。
「あうう……うぐっ」
　くぐもった声をあげ、上下から同rに肉棒を突きこまれて、洋子の女体は不自然にeれている。
「あっ、出るぞ」
「イキます」
　秘唇と口が同rにぴったりと下腹部で塞がれ、洋子は息苦しさにをひそめていた。その直後、秘芯と喉奥に同rに幛筏磕肖尉が奔流となってほとばしってきた。
「うげっ！　あうぅ……」
　洋子の女体が大きく跳ねた。
　いやァ……
　^が真っ白に爆ぜ、洋子の意Rは朦Vと薄れていった。

　９

「なんか荬味兢矢肖袱しないでもないよな」
「やっぱり罪の意Rは感じますよね」
　唇の端と淫裂から注ぎこまれた男の精をトロトロと逆流させ、半失神状Bにっている洋子の姿に、o崎と山城はもっともらしく深刻そうなを合わせた。しかし、反省しているわけではなかった。
「仕方ないだろ。ほっといたらおまえが痴h容疑で逮捕されてたんだから」
「ですよね。これは口封じなんだから同情はいらないんですよね」
　Y局は自分たちの保身のことしか考えていないのだ。
「もうVえられる心配はないだろうよ」
「二人の男に、同rに口とオマ×コに射精されましたなんて、取り{べの刑事にも裁判官の前でも言えないでしょうからね」
「そんなこと口にしたら、uずかしくてこの先、生きていけないだろうよ」
「今回は先生にすっかり世になっちゃって、すみませんでした。助かりました。おれが大学を除籍I分になったら、オヤジが悲しみますからね」
　ほっとしたようなで山城は言った。
「あのォ」
　そのとき、のろのろとした幼鳏巧咸澶蚱黏长筏垦笞婴、ソファで草をふかしている二人に声をかけてきた。
「なんだよ、VえたけりゃVえていいぜ。その代わり、おまえは自分のuを世gに晒すことになるんだ。それを悟の上なら」
「`うんです。わたしがきたいのは」
　あわてて洋子は声をりあげた。
「先生って言いましたよね」
「言ったけど、それがどうかしたのか？」
　山城がきかえした。
「なんの先生ですか？」
「なんのって、先生って言えば、学校の先生にQまってるだろ。この人は私立女子校の社会科教、o崎先生だ」
「そうなんですか。私立女子の……」
　洋子はなぜかほっとしたような吐息をもらし、口もとに笑みを浮かべていた。
「ついでにもうひとつだけいてもいいですか」
　恐るおそるといったふうに洋子はい亭皮た。
「なんだよ。うるさいやつだな」
「すみません」
　肩をすくめて洋子は^をさげた。
「痴hのあなたは、お仕事とかしてるんですか？」
「仕事なんてしてるわけないだろ、まだ大学の三年で、卒Iにはgがあるんだから」
「大学生なんですか。よかったァ」
　洋子はまたほっとしたように言った。
「なにがよかったんだ」
「近は性犯罪が多いですけど、犯人のほとんどはoの男なんですよね」
「そうみたいだな。oって言いながら、いいに\ってるし、みにも行ってるみたいだけど。あれってどうなってるのかねえ」
「得体が知れないじゃないですか。oの男って」
　相槌を打って洋子は眉をひそめた。
「だからわたし、警戒してたんですよ」
「警戒って、なにをだ」
　山城が怪な目を向けた。
「常R的に考えたら、痴hとかレイプ魔なんて生き物は、oと相訾Qまってると思うんです」
　女子高生らしく洋子はZ尾を跳ねあげていた。
「生き物ってことはないだろ」
　山城が抗hの言~を口にしたが、洋子の耳にはまったく入っていなかった。
「女をo理やりにBれこんで拉致O禁したり、レイプしたりする男のほとんどは、oなんですよ」
「新事でる限り、そんな感じだよな」
「でしょう。それって恐ろしいですよ」
　口から泡をwばしそうな荬い茄笞婴涎预盲俊
「そういうo男って、拉致した女をO禁したりしたりするじゃないですか。だからわたしも、そんな\命になるのかと思って恐ろしかったんです」
「だから、なんだってんだよ」
　山城が苛立たしげに声をりあげた。
「わたしを拉致してレイプした男たちがoでないとわかって、ほっとしました」
「なんでほっとするんだ」
「o男と`って、教や大学生が人をしたりはしないですからね」
「なかにはいるだろうけど、oよりはかなり_率は低いだろうな」
　o崎はうなずいていたむ
「_かに。痴hやレイプをしても、おれたち、人をしたりはしませんからね」
「よかった」
　洋子は今度こそほっとしたような吐息をもらした。
「だからって、このまま解放ってわけにはいかないぞ」
　怒声をりあげ、o崎は洋子のを睨みつけた。
「まだ日はLい」
　やっと午前十rをまわったばかりだ。
「まだ五、六kぶちこんでやる。解放するのはその後だ。わかったな」
「される心配がないなら、痛いのくらい我慢できます」
「腰がiけるほどΔ椁欷毪螭坤尽
「でも、されるよりはずっといいですから」
　洋子は素直で卷になっていたのである。
「そうなのか」
「そうなんです。されたらそれで人生Kわりですけど、レイプされてもI女膜失うだけですから」
「そうですか。Lさんは_Qしてらっしゃるんですね」
　揶揄するようにo崎が言うと、
「タッカンてなんですか？」
　キョトンとしたで洋子がい亭皮た。


　第五章DDDDslave rape!
　◆白嵋氦巳兢蓼盲骏哗`ラ`服

　１

「がeれますので注意ください」
　内放送が流れて、の音がいた。ここは山城の内である。
「これって、すごくおもしろい。本物のに\ってるみたい」
　吊革に掴まって、洋子ははしゃいだ声をあげた。
　ラブホテルにBれこんでレイプしてから、半月がUっていた。Vえるなどという荬蚱黏长丹胜い瑜Δ摔取⒏o崎はあの後も五、六日は呼びだして洋子を抱いていた。
　そしてh境を浃à皮撙瑜Δ取⒔袢栅仙匠扦违蕙螗伐绁螭诉Bれてきたのである。
　Oりの吊革に掴まって立っているo崎が、右肘を横にってセ`ラ`服の上から胸の隆起を突ついた。
「あっ」
　小さく呻いて、洋子は上体をeらした。そのまま肘を小刻みに婴し、乳房を揉みたてると、洋子はやるせなさそうな吐息をもらしはじめた。
「おれの手首を掴んで上にあげて、この人痴hですとか大声をあげたらどうだ」
「わたし、そんなもったいないことしません。せっかく莩证沥瑜なってるのに」
　うっとりした表情を浮かべて洋子が答えた。
「このスケベ女子高生が」
　手を後ろにまわして、o崎はプリ`ツスカ`トの上からふっくらと丸みを滞びているヒップを幛扦悉袱幛俊
「ハァン……」
　洋子の口から甘い吐息がもれる。
　o崎はスカ`トに入れた手の指を、パンティの布地越しに、秘孔に突き入れていた。痴hのプロ、山城直护蚊铯扦る。
　いけない、指先にロ`ションTるの、忘れちゃった……。
　瞬gそう思ったのだが、gHにその必要はなかった。指先はパンティの布地をきこんで、ヌルッと膣のなかに入りこんでいた。大量の蜜液が孔内に溢れかえっていたのだった。
「ハアン……ハァァァァ」
　o崎が指先を婴して膣襞を擦りたてると、洋子の喘ぎ声が大きくなった。この半月のgに、洋子は完全に脱皮していたのである。痛かっただけのセックスが徐々に莩证沥瑜なり、今では男の手が女体に触れただけで全身が快感に打ち震えるほどに官能に目めていたのだ。
　o崎は白のパンティを引きおろして足首からiき、膣へじかに指を啡毪筏皮撙俊
「このスケベ女が」
　膣内は大量にぬかるんでいて、柔らかな肉襞を擦ると、グチョッグチョッと蜜の音が卑猥にき渡った。
「ハアン……莩证沥いい谩
　ましげにお尻をくねらせ、洋子は切なげな吐息をもらしている。
「オチン×ン欲しい……オチン×ン欲しいの」
「十七rの女子高生が、よくもuずかしげもなく、そんな言~を口にできるよな」
　蜜の量がえ、指で孔道をき混ぜると白幛筏恳禾澶ねっとりと糸を引いて秘穴から溢れでた。
「ハアン……オチン×ン、入れてください」
　洋子は切なげにヒップをeすり、催促してきた。
「最初は痛い痛いって泣きわめいていた女が、一LgもUたないうちに、どいつもこいつも好色淫乱女に渖恧筏浃って」
　吐き韦皮毪瑜Δ烁o崎は言った。どいつもこいつもというのは千秋と美季を含めてのことだった。
「そんなにおれのチ×ポが欲しいなら、丁にmんでみろ」
「はい。先生のオチン×ン、わたしのスケベなオマ×コに、入れて欲しいんです」
　切なげな声でVえて、洋子は形のいい丸いヒップをくねらせた。
「そんなに欲しいなら入れてやる。待ってろよ、洋子」
　下半身だけ裸になり、o崎は洋子のプリ`ツスカ`トを大きくまくりあげた。そうして硬直し、事な反りをせている肉棒の先端を、まだ幼さの残る割れ目にあてがった。
「がeれますのでご注意ください」
　内放送が流れて、gHにeれているわけではないが、が急カ`ブを通^するときのんだ音がスピ`カ`から流れてきた。
　そのeれに便\するように、o崎は体を凭せかけ、ぐいと腰を突きあげた。
「あ`っ」
　洋子は大きく上半身をのけぞらせた。肉棒が蜜でぬるりと肉襞をかきわけ、ズニュッと一荬烁元まで秘穴に埋没していった。
「おれのチ×ポ、おまえのスケベなオマ×コにすっぽりと入ったぞ。どうだ、うれしいか」
「うれしいですぅ……早くオチン×ンで、オマ×コかきまわしてください」
　淫らに尻を振って洋子は催促してきた。
　背後に立っているのでo崎にはえないが、洋子の目はんで白目の部分が多くなっていた。完全に欲情しきった表情だった。
「好色淫乱女のスケベ女子高生が」
　吊革に掴まって立っている不安定な体荬胜韦恰⒏o崎はI手でヒップを押さえつけて固定し、腰をeすってズボズボと肉棒をiき差ししていく
「アアン……莩证沥いぁ…莩证沥いい巍
　激しく上体をeらしながら、洋子はZ喜の声をあげつづけている、
「内が混み合っています。痴hにご注意ください」
　掌の格好をした山城が声をりあげながら後ろを通り越し、外に出ていった。
　その直後、リビングのチャイムがQった。
「田崎です」
　インタ`フォンから、女教、梨乃の色っぽい声がこえてきた。
「田崎先生、なにかご用ですか」
　山城がドアを_けた途端、梨乃は引に室内に入ってきた。
「近、努さんがかまってくれないの。今日もマンションに行ったら留守だったので、ひょっとしたらここじゃないかなと思って来てみたんだけど」
「先隼は今日、来てないです」
「努さんの靴があるじゃない」
　靴に一瞥をくれて、梨乃は耳をそばだてた，
「あら、苦しそうな声がこえるけど、なにかしら？」
「あ、あれは苦しそうってことじゃなくて」
「努さん、ひょっとして病荬摔胜盲皮毪趣？　大洹
　のドアをけて、梨乃は内にwびこんだ

　２

「えっ、やだ？……どうしてぇ」
　女子高生のヒップを抱えこんで腰を抽送しているo崎をて、梨乃は固まっていた
「市立女子高の生徒よねえ、それがどうしてわたしのオチン×ンを偈证耸褂盲筏皮毪韦しら。Sせないわ」
　眉を吊りあげ、梨乃は背後からo崎を羽交いめにして持ちあげた。卑猥な真空音がいて、肉棒が秘穴からiけた。
「なにするんだよ。いいとこだったのに」
　o崎が怒声をりあげて振り向いた。
「なんだ、梨乃か。なんで邪魔したんだよ」
　邪魔したのが梨乃と知り、o崎の怒Qり声は二倍に跳ねあがっていた。
「わたしって廴摔いながら、どうして市立女子高の生徒なんかとやってるんですか。その真意をきたいわ」
　けじと梨乃も声をりあげていた。
「真意もくそもあるか。やりたいからやってるんで、おまえにとやかく言われる筋合いはないだろうが」
　o崎の怒声は三倍にエスカレ`トしていた。
「だいたい、おまえはいつからおれの女になったんだ」
「レイプされたときからにQまってるじゃない」
「レイプはしたけど、廴摔摔工毪趣猡胜欷趣庋预盲皮胜い坤恧Δ」
「言ったじゃないですか」
「^があるのか、^が」
　下半身裸で蜜まみれの肉棒を露出している教と、突如乱入してきた美人教は、激しいト`クバトルを操りひろげている。
「先生、この人もレイプしたんですか」
　洋子が怪そうなでい亭俊
「この人、lなんですか？」
「先生と同じ私立女子高の教で、田崎梨乃先生だ。このでレイプされたんだけどね」
　o崎に代わって掌が答えた。
「先生、本当に廴摔摔筏恳えはないんですか？」
「あるわけないだろ」
「でもこの人は廴摔坤盲蒲预ってますよ」
「けどな、おれは梨乃を廴摔摔筏恳えは~にないんだ」
　またもo崎は声をりあげた。
「なんだ、やっぱり廴摔摔筏皮毪螭袱悚胜い螭扦工。名前を呼び韦皮摔工毪韦盲啤そういうvSですからね」
　洋子の言~をいて、梨乃はうれしそうなをした。
「あなたは？……」
「わたし、市立女子高二年のL洋子です」
「Lさんて、いいこと言うわねえ。そうよね、名前を呼び韦皮摔工毪盲皮いΔ韦稀廴碎vSだって^よね」
「そうにQまってます。先生、わたしのことも洋子って呼び韦皮扦工ら、わたしもやっばり先生の廴摔胜螭扦工瑜汀
「学校は`うけど、廴送士、仲よくしましょうね」
　美人教と高校二年の美少女は、互いをJめ合って预の帐证蚪护铯筏俊
「先生……努さん、Lさんとのオマ×コ、再_していいですよ。邪魔しませんから」
「わたしのことなら洋子って名前で呼んでください。廴送士だし、そのほうがHしみ持てますから」
「それじゃわたしのことも梨乃でいいわよ、洋子ちゃん」
「わかったわ、梨乃さん」
　二人のやり取りをきながらo崎は、iいをしていた。
　冗じゃないよ。レイプした女をみんな廴摔摔筏皮郡椤そのうち大奥ができあがっちまうぜ……。
　そう思ったが口には出せず、心のなかで毒づいていた。
「え`っ。でも、セックスを再_してもいいって言われても、先生のオチン×ン、小さくなってるわ」
　o崎の股gに目をやり、洋子は声をりあげていた。梨乃の乱人前までは、あれほど猛々しく硬直して反りかえっていた肉棒が、今はる影もなく萎sしていた。
「洋子ちゃん、心配しなくてもいいわ。わたしがすぐに大きくしてあげるから」
　そう言って微笑むと、梨乃はo崎の前にひざまずいた。力なく萎えている肉棒をぱっくりと口にAえこむ。ねっとりと肉厚の唇で挟みつけ、ジュルッと卑猥な唾液音をたてながら、しゃぶりはじめる。
　いったんsんだチ×ポが、そうgに勃つかよ。お、おお、それにしても、莩证沥いい洹やっぱり梨乃のフェラは郡よな……。
　たった今までの意思とはovSに反辘贰⒏o崎の肉棒はすぐに回亭筏啤⒗婺摔慰谇护Rしていた。
「ほ`ら、大きくなったわ。入れてもらいなさい、洋子ちゃん」
「ありがとう。梨乃さんてやさしい人なんだ。うちの学校にも梨乃さんみたいな教がいてくれたらいいんだけどな」
　洋子は吊革に掴まって、ヒップを突きだした。お尻の割れ目から赤い濡れた女が剥きだしになっている。
「先生、つづきをおいします」
「まあな。そういうことなら」
　崦沥暑でうなずき、o崎はまくれたプリ`ツスカ`トをさらに大きく跳ねあげて、膣口に肉棒を突きこんだ。
「あああ`っ……」
　根元まで深々と啡毪丹欷客径恕⒀笞婴仙咸澶虼螭くしならせてZ喜の声をあげた。

　３

「田崎先生、コ`ヒ`でもどうですか。うまいのをいれますから」
「そうね、ごY走になろうかしら」
　掌の制服を着ている山城にTわれて、梨乃は内から降りた。
「キリマンジャロは好きですか」
　山城がコ`ヒ`豆を挽きながらい亭皮た。
「好きだけど、わたし、登山とかの趣味はないわ」
「いや、山とかじゃなく、コ`ヒ`のなんですけどね」
「本当言うとわたし、山とコ`ヒ`の区eとかつかないし。でも、コ`ヒ`は好きだから」
「ブラックがいいですか」
「甘党だから、砂糖はスプ`ン三杯、ミルクもたっぷりおい」
「田崎先生って本当にコ`ヒ`が好きなんですか」
　山城が疑わしそうな目を向けていた。
「ハァァァン、莩证沥いい巍…先生」
　内から洋子の甘い喘ぎ声がこえてきた。
「やだわ、声をいてるだけで濡れてきちゃった」
　梨乃はもぞもぞとお尻をくねらせていたが、すぐに立ちあがって内に入っていった。
「アン、アアア`ン、莩证沥いぁ…」
　丸く形のいいヒップをeすり、洋子が喘いでいる子を目にして、梨乃も切なげな吐息をもらした。
「わたしにもオチン×ン入れてください、先生」
　o崎にんだ目を向けたのである。
「R鹿なこと言ってんじゃないよ。おれは一本しかチ×ポ持ってないんだぜ。その一本は今、洋子のオマ×コのなかで使用中なんだ。Kわるまで待ってろ」
「でも、わたしは今すぐ入れて欲しいんです」
　梨乃はましげに腰をくねらせ、甘い声でVえた。
「このスケベ女が、そんなにすぐにしたいなら、山城にやってもらえ」
　o崎が怒Qり声をあげた。
「山城、梨乃とオマ×コしてやってくれよ」
「今すぐですか」
　山城が不氦饯Δ噬を出した。
「努さんが、山城くんにしてもらえって」
　淫な表情をせて、早くも梨乃は衣服を脱ぎはじめている。熟れた女体からブラジャ`をはずし、パンストとパンティも一wに脱ぎおろすと、全裸になってロングソファにあお向けに横たわっていく。
「しようがないなあ、じゃあ、ちょっとのg、これで[んでてください」
　山城はどこから持ってきたのか、いきなり真っ赤なバイブレ`タ`を取りだすと、梨乃の太腿を押しひろげ、膣に押しこんだ。
「おれ、やりはじめたことを途中で中止にするの、好きじゃないんです。すぐにKわりますから待っててください」
　バイブのスイッチを入れて、山城はキッチンにり、まだ中途だったコ`ヒ`豆を挽く作Iを再_した。
「ハアン……ハア`ン」
　クネクネと婴まわる赤いバイブに赤い淫肉をくねられて、梨乃は早くも甘い声で喘ぎだす。淫唇から根元をのぞかせているバイブレ`タ`の赤と、透き通るような白い肌とのコントラストが淫なム`ドをかもしだしていた。
「き、莩证沥いい铩
　肉づきのいいヒップをくねらせるたび、推定Ｊカップの巨乳がeれる子が煽情的だ。
　粗挽きにしたコ`ヒ`をコ`ヒ`メ`カ`に入れてセットした山城がリビングにってきたときには、梨乃はもうかなりできあがっていた。
「ハァハァ……ハアン……」
「田崎先生、チ×ポが欲しいですか」
「オチン×ン欲しい……オチン×ン、すごく欲しい」
　梨乃はuずかしげもなく口にして、妖しくヒップをくねらせた。んだ目は白目の部分が多くなっていて、小鼻が膨らみ、半_きにした唇の端から郅椁筏ぅ豫螗の舌先をのぞかせて喘いでいる。完全にk情した表情をせていた。
「こうあからさまにせつけられると、こっちのほうがuずかしくなっちゃうよな」
　山城も衣服を脱ぎ韦啤⑷裸になる。若い肉棒は硬直して事な反りをせている。
　秘孔からバイブレ`タ`を引きiくと、ヌポッと卑猥な真空音が耳を打ち、淫裂からトロトロと蜜液がしたたった。
「ハアン……先生、莩证沥いい巍
　これは内の洋子の声である。
「莩证沥いい违」
　吊革を掴んでいた手がはずれて、洋子はシ`トの上に突っ伏していた。はずみでo崎の肉棒が幼い膣口からiけていたし
「なんだよ、いいとこだったのに」
　声をりあげながらo崎は洋子の女体をあお向けにし、体を重ねて啡毪分堡筏俊
「好色女子高生が。どこがどう莩证沥いい韦、言ってみろよ」
　荒々しく腰をeすって棒をiき差ししながら、o崎は怒声を浴びせた。
「オ、オマ×コが、いいんです。とろけそうにいいのォ」
　ヒップをeすって洋子は甘い声で答えた。
「先生って、スケベな体|してるんだね。オマ×コがビチョビチョじゃないか」
　梨乃の秘穴に指を差しこんで、一方の山城は柔らかな肉襞を擦りたてていた。溢れた蜜液が璋瑜丹欷胍簸、ニチョニチョと淫靡に部屋にき渡ってくる。
「ハアアアァン、入れて……入れてぇ、オチン×ン、入れてぇ」
　切なげに腰をeすって梨乃は催促していた。
「すぐに入れてやるわけにはいかないよ。物事には序ってものがあるんだから」
　体の向きを反にして、山城は梨乃に体を重ねた。ぼってりと肉厚の唇を割って、梨乃の口に硬直した肉棒を突き入れたのである。
「あううっ……」
　いきなりだったので、息苦しそうに梨乃は呻いた。しかしすぐに恍惚とした表情を浮かべてうまそうに肉棒をしゃぶっていく。
　スケベ美人教のフェラチオほ、やっぱり莩证沥いい洹…。
　山城もけじと淫唇をI手の指で_き、蜜にまみれている秘肉に舌を@わせる。
「うううう……き、莩证沥いい铩
　舐めまわされて快感にnきあげられると、梨乃もけじと太证松啶蚪jませ、唇で挟みつけてしごきたてる。
「最高に莩证沥いい琛
　うわずった声をあげ、山城は舌の婴とK行するように腰を前後に婴し、口腔でズボズボと肉棒をiき差しした。
　オマ×コに入れてるみたいだ……。
　男上位のシックスナインなので、感的には秘孔で抽送している莘证馈Ｉ匠扦霞彼伽烁撙蓼盲皮い俊
　このままじゃ口に出しちゃうよ。もったいない……。
　山城はあわてて口から肉棒を引きiき、体をxした。
「そろそろオマ×コに入れて欲しいだろ、先生」
「入れて……オチン×ン、早く入れて」
　欲情しきったで梨乃は催促し、ましげに腰をくねらせた。
　山城はソファに腰をおろし、膝の上に梨乃をまたがらせた。
「それじゃ入れるよ、梨乃さん」
　蜜でぬるつくピンクの淫裂を割り、肉棒の先端部を秘穴にあてがう。そのまま腰を突きあげると、肉棒は根元まで一荬嗣乜驻芈衩护筏皮い俊
「あ`っ……いいっ」
　啡毪筏郡坤堡谴螭く上体をのけぞらせ、梨乃は喜悦の声をもらしていた。
「おれ、少し休んでるから、梨乃さん、婴い皮れないかな」
「いいわ……努さんほどじゃないけど、山城くんのオチン×ンも、莩证沥いい铩
　大きなお尻を前後に婴し、梨乃は自分から抽送しはじめた。
「莩证沥いぁ…あああ、莩证沥いい巍
　くれだった太证让郅摔蓼撙欷咳怍扭擦れ合い、グチョグチョと湿った音が卑猥にきわたった。
「梨乃さん、立つよ」
　啡毪筏郡蓼蘖ちあがると、バランスを失った梨乃があわてて山城の前に腕をまわしてしがみついた。
　山城は梨乃のI膝を腕で掬いあげ、そのままの格好で肉棒をiき差ししていく。
「アン、アアア`ン……すごいっ」
　首にまわした梨乃の腕の力がくなった。肉棒をiき差ししながら步きだし、山城は内に入った。
「お弁当はいかがですか」
　山城は声をりあげて内を步きまわる。今している体位は、いわゆるk弁ファックと呼ばれている体位なのだ。
　o崎は苦笑しながら洋子の秘孔に抽送を速めていた。~に近づいていたのである。
「イクぞ、洋子」
　小刻みに腰をeすりたて、o崎は下腹部を密着させて肉棒を深々と秘孔の奥に突きこんだ。先端部の割れ目から荬い瑜幛筏磕肖尉がほとばしり、ドピュッ、ドピュッと秘芯に注ぎこまれていく。
「あああああっ、イク、イク`ッ」
　甲高い声をりあげて、洋子は大きく上体をのけぞらせ、オルガスムスへとlけあがっていった。
「山城くん、わたしもイキそう……イッちゃうわ」
　甘い声で梨乃がVえた。
「それじゃ体位を浃à胜い取
　山城は梨乃の女体をおろし、肉棒を秘穴から引きiいた。
「梨乃さん、掴まって」
　吊革に掴まらせておいて、バックから啡毪分堡埂
「ハアン……」
「やっと念がかなったぞ。これぞ究柄のk弁ファックだ」
　山城はd^した声をあげた。通勤のラッシュのなかで、痴hした女性とファックするのが、痴hとしての山城の究Oの簸胜韦馈
　全裸で吊革にぶらさがっている女性に、同じ全裸の痴hが背後から体を凭せかけてファックしている姿など、Fgにはあり得ようはずがない。しかしシミュレ`ションとFgを混同するのが今の世のなかなのだ。
「あ`っ、イクよ、梨乃さん」
　丸くN氦圣谣氓驻摔预盲郡辘认赂共郡蜓氦筏膜薄⒕を放っている山城に、o崎は苦笑していた。

　４

　洋子の女体に折り重なるようにして、梨乃は突っ伏している。
　小さな喘ぎ声をもらし、梨乃は全身をeすりたてている。意Rはとんで半失神状Bにっているらしい。
「二人とも失神してるみたいですね」
「スケベ女どもが、よがりすぎなんだ」
「そうだ」
「なんだよ、急に」
　山城が大声をあげたので、o崎は警戒の目を向けていた。
「せっかくうまいコ`ヒ`をいれたのに、梨乃さんとファックしちゃったらみそびれたんです」
「そういえば喉がfいたな」
「温め直してみましょうか」
　山城はいそいそとキッチンに入っていった。
　なんだかおかしいんだよな……。
　全裸の男がキッチンでコ`ヒ`をいれている恧胜嗓趣いΔ韦稀しゃれにもならない。知らない人がこの訾蚰膜筏郡椤⒏o崎と山城はg`いなくホモの烙印を押されるに`いあるまい。
「うまいな」
「でしょう。おれ、コ`ヒ`にはかなりこだわりがあるんです」
　テ`ブルを挟んで男二人がコ`ヒ`をんでいるだけなら、ごく日常的な光景かもしれないが、二人とも全裸でだらしなくI脚を_き、萎えた肉棒の先端から射精の名残りをしたたらせている。やはり常な感じがして当然だろう。
「おれね、ス`パ`チェ`ンの栅摔胜盲郡椤コ`ヒ`訾化して、O接してカフェテラスのコ`ナ`を新Oするつもりなんです」
「いいんじゃないのか」
　射精の後の心地よいけだるさをSしんでいるo崎は、を半分もいていないで、いいかげんな相槌を打っていた。
「そうだ」
　また、山城が大声をあげた。
「今度はなんだよ」
「先生、教を辞めてうちのス`パ`の常栅摔胜毪盲圃、真に考えてくれたんですか」
「そのねえ。本荬茄预盲皮毪韦、おまえ」
「本荬扦埂
「けどな、教のおれにス`パ`の重役なんて栅蓼毪人激Δ」
　}jなでo崎は言った。
「yしく考えることないですよ。おれの仕事は、美人の女子高生や女子大生を痴hするだけで、それを先生がレイプするだけですから」
「なんだよ、それって」
「だから、女子社Tやパ`トはみんなレイプして奴_にした女ばかりにして、ハ`レムを作るんです」
「つまり、いつでもどこでも訾韦胜ではΔ攴蓬}ってことか」
　鼻息も荒くd^した状Bでo崎はい亭俊
「そうなんですよ。Δ攴蓬}の訾摔筏瑜Δと考えてるんです」
「それはいいな。Δ攴蓬}ってのは」
「でしょう。訾趣筏皮献罡撙袱悚胜い扦工」
　R鹿げたことを言っている割りには、山城のは生真面目だった。
「そうだよな。うん、もう少し考えさせてくれ」
　o崎もうなずいた。
「なにを考えてるんですか」
　ぴったりと素肌を密着させ、梨乃がKんで腰をおろしてきた。失神状Bから醒めて生きいきとしたをしている。
「だから……ええと、おまえとのこれからのvSをよく考えないといけないかなあッとか」
「そんなこと考えるだけojです。もうQまったことなんですから」
「なにがQまったっていうんだ」
「努さんとわたしが廴碎vSってことじゃないですか」
　梨乃は声をりあげた。
「Qまってることを、なにを今さら考えるっていうんですか」
「だよな。Qまったことなんだから、考え直す必要はないんだよな」
「でしょう」
　o崎の腕をI手で抱えこんで、梨乃は口を耳もとに近づけた。
「山城くんのよりも、やっぱり努さんのオチン×ンのほうが何倍も莩证沥いい铩
　小声で摔い皮ら、梨乃はを伏せ、萎えて^を垂れている肉棒を口に含んだ。
「o理だ。射精してまだ十五分しかUってないんだぜ」
　返事はなく、クチュクチュと小さな唾液音だけが淫靡にこえてきた。
　それにしても、梨乃のフェラチオは~品だった。
　肉厚の舌を太证私jめるようにしながら、ねっとりと舐めたてられ、o崎は莩证沥瑜て思わず目をめてしまう。
　あ`っ、莩证沥いい洹…。
　五分ほどしゃぶられただけで、萎えていた肉棒はるgに回亭贰⒗婺摔慰谇护Rしていた。
「うれしい。これって、郅丹欷皮毪盲圃^よね」
「`うと思うけどな」
「そうよ、そうなのよ。うん、g`いないわ。やっぱりわたしは努さんに郅丹欷皮毪巍Ｉ匠扦ん、どいて」
　梨乃が山城をソファから突き落とし、o崎の体をあお向けに押し倒した。
「だったらわたしも、その郅辘à胜ちゃ」
　りきった声で、梨乃はo崎の下半身をまたいで中腰になる。肉棒の先端をピンクの秘裂にあてがい、お尻を落とす。蜜まみれの柔らかな肉襞をかきわけて、肉棒はズブズブと根元まで秘穴に驻撙长蓼欷皮い俊
「あああああ、入ったわ、郅卧^しが、わたしのオマ×コに入った」
　梨乃はうっとりとしたで吐息をもらした。
　なにが郅卧^しだよ、スケベ女教が。これはスケベな男女のエ`ル交Qってことだろうが。ああ`、だけど莩证沥いい洹…。
　o崎の上半身もピクンと震えた。
「莩证沥いぁ…あああ、すごく莩证沥いい巍
　淫らにお尻をeすり、梨乃はあられもない声をあげる。形のいい巨乳がプルンプルンとeれている。
「郅丹欷皮毪韦盲啤莩证沥いい谩
　肉棒が秘孔を往き来するたび、ビチョビチョと蜜音が卑猥に耳を打った。
　おれはおまえなんて郅筏皮胜ぁ￥まえだって、郅筏皮毪韦悉れじゃなく、おれのチ×ポだけなんだろうが……。
　心で毒づきながらも、そのくせo崎は莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてしまう。
「さてと、そろそろ夕方の通勤ラッシュのrgだから、おれ、出勤します」
　痴hに出かけようと立ちあがった山城は、o崎に断りの言~をかけたが返事はなく、代わりに洋子に腕を掴まれていた。
「先生が梨乃さんとKわって、次にわたしとΔ盲皮れるまで、rgがあまってますから」
「だからなんだって言うんだよ」
「だからそのgのrg稼ぎに、わたしとオマ×コして欲しいんです」
　甘えた口{で言い、洋子は山城の前にひざまずいて、力なく萎えている肉棒を口に含んだ。
「やめてくれより通勤ラッシュに\りWれるじゃないか、ああ`っ……」
　うわずった声をあげて山城は体をのけぞらせていた。
　o崎に仕こまれて上_した舌さばきにあい、舐められただけで早くも肉棒は硬直し、天を突いていく。
「うれしい、もうこんなに。これってわたしが超魅力的ってことの^明なのね」
　鹤悚筏郡瑜Δ暑でうなずき、洋子は山城を内に引きずりこんで、シ`トの上に押し倒した。
「待ってくれよ。おれはこれから出勤しなくちゃ……あ`っ」
　肉棒が洋子の秘孔に根元まで驻撙长蓼欷毪取⑸匠扦吓のように甲高い声をあげていた。
「はあああああン……」
　女のように甘く切なげな吐息までもらしていたのである。
「ハアアアン、これもそれなりに、すごく莩证沥いい谩
　洋子は淫らにヒップをeすり、叶い喘ぎ声をもらしている。
「なんなんだよ、それなりにってのは」
「先生のオチン×ンには及ばないけど、ほどほどに莩证沥いい盲皮长趣扦埂
　山城は苦笑したが、eに腹は立たなかった。セックスそのものより、山城にとっては痴h行椁韦郅Δスリルと快感をえるのだから。


　第六章DDDDfinger rape!
　◆美畜であふれる痴h

　１

「わたし、もう一カ月近くも抱いてもらってないのよ」
「わたしだってそうよ。近はいつLねていっても留守だしね」
　ファミリ`レストランでオレンジジュ`スをみながら、千秋と美季はを寄せ合い、ヒソヒソとしていた。
「まさか先生、わたしたちの他に女ができたとか」
「それはないんじゃないの。高校二年の美少女を二人も廴摔摔筏皮毪韦琛Ｏ壬、鹤悚筏皮毪悉氦琛
「だよねえ。それに三人も四人も女がいたら、体がもたないものね」
　{得したでうなずいた後で、
「近ね、アソコがオチン×ン求めて疼くの」
「なのよね。考えただけでオツユがじわ`っとイい皮るの」
　二人は淫な表情をせ、吐息をもらしていた。
「あ、きみたち」
　そのとき、四十年配の男が近づいてきて声をかけた。近くのテ`ブルでコ`ヒ`をみながら、二人にを送ってきていた男で、高そうなス`ツにブランド物のネクタイをしている。
「きみたち、お小遣いが欲しくないかね」
　いきなりダイレクトに援助交Hを持ちかけてきたのだ。
「どちらか一人でもいいし、二人一wでもかまわないよっ一人三万でどう？」
「わたしたち、そんな女じゃないです」
「清く正しい女子高生ですよ」
「あ、そう……」
　二人のきっぱりとした口{に、男はあっさりと引きさがった。相手をg`えたと思ったらしく、iいになっていた。
「それにしても、オマ×コしたいわ」
「先生、どうしちゃったのかしら。わたしもオチン×ンが恋しいわ」
　清く正しい女子高生は、再びuずかしげもなく、卑猥な会を交わしはじめた。
「あっ、そうだわ」
「どうしたの、千秋」
　千秋が不意に大声をあげたので、美季は@いたできかえしたい
「山城さんにけばわかるかもしれない」
「なに、山城さんて」
「美季はのなかでレイプされたんじゃないの？」
「まさか。のなかでレイプなんてできるわけないじゃない。わたしはラブホテルにBれこまれてI女をZわれたのよ」
「そうなんだ。でもね、わたしはのなかで痴hをされて犯されたの」
　自分がレイプされたときの末を、千秋は美李に教えた。
「すご`い、部屋を内と同じように改装してるなんて」
「痴h道まっしぐらなのよ、山城さん」
「先生の近r知ってるかもね、その人」
「行ってみよう。なにか手がかりが掴めるかもしれないし」
「わたし、そのてみたい」
　こうして千秋と美季は荬い瑜立ちあがった。

　２

「ごめんください。あら、_いてるわ」
　声をかけながら千秋は、チャイムをQらさずに、いきなりドアノブに手をかけた。
　Iはかかっていなかった。
「お邪魔します」
「いいの、偈证巳毪盲皮狻
「いいの。痴hの部屋に人るのに礼xなんて必要ないわ。h]しないで入りなさいよ、美季」
　二人は甏黏猡胜い韦偈证摔がりこんでいた。
「いいお部屋ねえ。あら、床に裸の女が落ちてるわ、千秋」
「え`っ、ソファに男が落ちてるわよ、美李。これも裸よ、裸」
　千秋と美季がcやかな声をあげた。
「えっ、え`っ……この女、田崎先生じゃないの。山城さんのお部屋に、どうして田崎先生が落ちてるわけェ」
「ソファに落ちてるのはo崎先生よ。これってどういうわけェ」
　二人はを合わせた。
「よくわからないけど、o崎先生のオチン×ンから、精液みたいのが垂れてる」
「田崎先生のオマ×コからは、やっぱり精液みたいのが溢れてる」
　二人はまたまたを合わせた。
「これって、o崎先生と田崎先生がオマ×コしたってことじゃないの」
「Sせないわね。美人女子高生を二人も廴摔摔筏皮毪韦恕￥饯韦Δㄅ教にまで手を出すなんて」
「同じ学校の教同士でセックスするなんて、近H相Δ撙郡い袱悚胜い韦琛
「Sされないことよ、それって」
　千秋と美季の眉がキリキリと吊りあがった。
「この}は後でゆっくり追及するとして。てよ、美季。ここよ、わたしがレイプされたIは」
　千秋はのドアを荬い瑜_けた。
「え`っ、なによ、これ。本物の内そっくりじゃないのよ」
「でしょう。本物よね、これって……えっ、ここにも男が落ちてるわ」
「女も落ちてるわよ。この制服、市立女子高のよ。どういうこと」
　美季が不そうなで声をりあげた。
「この男は部屋の住人、山城さんよ。でも女のは知らないわ」
「裸の男が二人と女が二人。どういうことなのかしら」
「どうもこうもないわよ。四Ｐしてたってことでしょ」
「それって~にSせない。わたしたち廴摔穗Lれて、浮荬颏筏皮郡盲皮长趣坤ら」
　二人の吊りあがった眉の角度が角的になっていた。
　o崎と山城は、梨乃と洋子の孔内に四回ずつ射精して、その後の疲焊肖扦挨盲郡辘忍澶蛲钉菠坤筏皮い俊＠婺摔妊笞婴习胧神状Bにっていたのだ。
「先生、起きなさいよ」
　手荒く千秋はo崎の]を平手でった。
「えつ……あ、どうしておまえたちが、ここにいるんだ」
　千秋と美季をて、o崎はぽかんとしたをしている。
「どうしてって、来たからいるんでしょう。先生、田崎先生とオマ×コしてたんだ」
「でもって、市立女子高の生徒と山城さんの四人で四Ｐやってたんですよね」
「ま、まあな」
　o崎は崦沥暑でうなずいた。
「わたしたちみたいな美人女子高生を二人も廴摔摔筏皮毪韦恕まだ足りずに、二人も新しい女を廴摔思婴à毪胜螭啤⒃Sせないわ」
　千秋と美季は声をりあげた。
「他校の生徒をΔ毪胜螭啤ル`ル`反ですよ」
「同じ学校の教同上でやるのは近H相Δ袱悚胜い扦工」
　キンキンとヒステリックな声でわめきたてている。
「梨乃の龊悉悉省
「あら、梨乃だなんて名前を呼び韦皮摔筏皮毪铩￥猡Δなり深い仲になってるのね」
「うるさいな。ちゃんとをけよ」
　けじとo崎は声をりあげた。
「梨乃はな、おれとおまえたち二人のvSを知って、校Lに密告しようとしたんだ、だから口封じにレイプしてやったんだ」
「なんだ、そういうことですか。それならSせる。レイプして当然だと思うわ」
「密告されたらわたしたちの人生、お先真っ暗だもんね」
　{得したを合わせ、千秋と美季はうなずいている。
「それと、内にいるのは市立女子高のL洋子っていうんだけど、山城があいつを痴hしようとして失・筏郡螭馈
　そのときのいきさつを、o崎は二人にかせた。
「それじゃ口封じしないとやばいわよね」
「山城さんが警察に捕まれば、芋づる式にわたしたちの身xに摔问证伸びてきたかもね」
　一昙{得した後で、千秋は怪そうな目を向けた。
「だけど、一回レイプすればそれで口封じはすむんじゃないんですか」
「だよね。なのにその後も、ズルズルとvSを引きずってるみたいにえるけど」
　千秋の言~をa足するように美季が言った。
「それはだな、廴摔摔筏皮れないなら、レイプされたことをVえるって二人が{しをかけてきたんだ。それで仕方なくズルズルと」
　弁解口{で言ってからo崎は、思わず舌打ちしていた。それはそうだろう、いつのにか、レイプした女子高生たちに主丐蛭栅椁欷皮い毪韦坤ら。
「それじゃ仕方ないわねし二人を廴摔思婴à皮猡いい堡伞⑿蛄肖犀Fさないでくださいね。廴艘护悉铯郡筏扦埂
「わたしが二ね」
　千秋と美季は念を押すように言った。
「わかったよじ千秋が一で美季が二だ。この序列は~に崩さないから、s束する」
「喉fいたな」
「わたしも」
　を降りた山城と洋子がリビングに入ってきた。
「あら、二年の等生が二人Bっているわ」
　失神から醒めた梨乃がけだるそうなで、のろのろと女体を起こした。六人がを合わせたのである。
「ここでひと言、言っておくわね」
　千秋は廴摔涡蛄肖渭を、梨乃と洋子にしっかりと申し渡したのだった。
「この龊悉稀⒔だからといっても、廴摔趣筏皮仙徒の下の序列になるのよっいいわね、田崎先生」
「それじゃわたしは三番目ね。それから、わたしのことは先生じゃなく、梨乃って呼んで」
「わかった、梨乃さん」
　序列一の余裕をせて、千秋はPにうなずいていた」
「コ`ヒ`いれようか、うまいやつ」
　が一段落ついたところで、山城がキッチンに入っていった。
「おいしいやつね」
　美季が声をかけると、山城が振り向いた。
「まかせといてよ。痴hとコ`ヒ`はおれの生き甲斐なんだから」
　o崎は、浮かないをしていた。千秋と美季、梨乃と洋子と二Mに分けておいて、互いに相手の存在を知らないようにしておけば交互にSしめるのだが、四人が一wになってしまえばは`ってくる。一度に四人を相手にする事Bも悟しなければならないのだ。
　iい表情をしているo崎に、美季が追いちをかけてきた。
「おいしいコ`ヒ`をんだら、その後で六Ｐね。Sしみ」
「それって乱交パ`ティよね、素长亭ā
「Δ攴蓬}ってことよね」
「あ`ん、もう濡れてきちゃったわ」
　好色淫乱の四人の女の声をいただけで、o崎は押しつぶされるような重Rを感じ取っていた。
「コ`ヒ`、入ったよ」
　ポットを右手に、左手に六のカップをのせたy盆を持って山城がリビングから出てきた。
「ストレ`トコ`ヒ`。ブル`マウンテンをいれてみたんだけど」
　山城のは得意そうだ。
「コ`ヒ`T店のより、昧も香りも上いってると思うけどね」
「_かにうまいよ、これ。コ`ヒ`ショップ_いたらどうだ」
　まんざらでもなさそうなでo崎は言った「
「だから言ったじゃないですか。ス`パ`のなかにコ`ヒ`ショップを出すって」
「そうだったな」
　うなずいてからo崎は、四人の女にh明していた。山城が地方の中型ス`パ`チェ`ンの次期社Lになるということを。
「山城さんってス`パ`のオ`ナ`社Lになるんだ」
「お坊っちゃまだったのね、山城さん」
「そうだ」
　突然、山城が人声をあげた。
「ここの四人、みんなうちのITになってくれないかな」
「わたし、やだ。スDパ`の店Tになるなんて」
「わたしもいやっ」
「右に同じよ」
　否定的な答えがかえってきた。
「`う`う。店Tじゃなくて、なかの仕事だよ。入社すればいきなり管理にi擢しちゃうんだけどな」
「好色部の部Lとか、淫乱nのnLとか」
　茶化すように千秋がcやかな声をりあげていた。山城は真面目に言っているのだが、四人は冗と受けとめたらしい。
「さてと、うまいコ`ヒ`もんだし、後はオマ×コするだけよね」
「いよいよ六Ｐがはじまるのね」
「Sしみ」
　好色淫乱の四人の女は、uずかしいことをuずかしげもなく口にし、ましげに腰をくねらせたのである。

　３

　なんなんだよ、六Ｐって……。
　o崎のはますますiくなっていた。
　山城と二人で、四人の女の相手をしろってか……。
　すでに四kもk射した後だ。そんな体力は残っていない。iいはさらにエスカレ`トしていた。
　だけど、男と女の比は一二か、なんとかなるかもな……。
　そう思ったのだが、その考えは甘かった。四人の女性がいっせいにo崎へ⒌饯筏皮たのである。
「わたし、唇」
「わたしはオッパイ」
「わたしはオチン×ンね」
「わたしはどうすればいいの」
　美季に唇をZわれ、弱な乳首を梨乃に舐められ、千秋に肉棒をしゃぶられて、o崎は呻いていた。
「わたしはなにをすればいいのかしら」
　うろうろと洋子が周欷虿饯まわっている。
　四回も出してるんだ。もう勃ちゃしないよ……。
　o崎は肚のなかで毒づいていた。
「ねえ、わたしはなにをすればいいのかしら？」
「オッパイがひとつ空いてるでしょ」
　うるさそうに梨乃が言った。
「乳首は二つでワンセットなんだけど、ひとつあなたにjってあげる」
「よかった。わたしだけeの学校なので、差e受けるのかと思った」
　うれしそうなをしながら、洋子は小さな乳首に舌先を押し当てて舐めはじめた。
　ねっとりとした舌が四カ所で蠢く感触は、最高だった。莩证沥紊悉扦纤幕丐馍渚した後なので勃つわけがないと思っても、体はe物である。偈证朔辘筏啤⑷獍簸弦事に硬直していた。
「勃ったわ、オチン×ンが大きく硬くなってるわ」
　千秋がうれしそうな声をあげた。
　o崎は自分の体がよくわからず、苦笑を浮かべていた。四人の女にuいかかられて四カ所めにあっていると、集猊欹ぅ驻丹欷皮い毪瑜Δ恰⑴d^度が高まったのは事gだ。
「それじゃ、さっそく入れようかな。先生のオチン×ン、久しぶり」
　ものすごいスピ`ドで衣服を脱ぎ韦皮迫裸になった千秋が、好色そうな笑みを浮かべてo崎の下半身をまたいだ。
「あ、待って、千秋」
　あわてて美季が声をかけた。
「先にΔ辘郡い盲皮い盲皮怦j目よ。あなたの序列は二番目なんだから。わたしがKわるまで待ってて」
「`うわよ。女が四人に男は一人なのよ。一回射精したら次にオチン×ンが大きくなるまでrgがかかるでしょ。三人目四人日の待ちrgがLすぎて欲求不氦摔胜盲沥悚Δ人激Δ韦琛
「言われてみればその通りよね」
「なに言ってるんだよ、おまえら。チ×ポは二本あるだろう。一四じゃなくて、一二でΔ欷毪坤恧Δ」
　o崎は苛立った声をりあげた。
「この部屋にはオチン×ン一本しかないですよ」
　落ち着いた声で美季が答えた。
「なに言ってるんだよ。山城がいるだろ、山城が」
「山城さんなら、さっき出かけましたよ」
「出かけた？」
「ラッシュので痴hするんだって、りきってましたけど」
　あの野郎……。
　o崎はをひそめていた。一四の五Ｐからは逃れられないと悟ったのである。
「ちょっと待てって、なんなの、美季」
「だからね、待ちrgを少なくするための策が必要だと思うの」
　美季は小指大のチュ`ブを取りだして、にやりと笑った。
「なによ、それ？」
「射精rgを持Aするaよ。これをオチン×ンにTりこんでおくと、かなりの刺激を受けてもgには射精しないみたい」
「そんなa、どこで手に入れたの」
　d味深そうなで梨乃がい亭俊
「IHの寝室から盗みだしたの」
「あなたのHたちが使ってるの？」
「そう。この前ね、父がこれをオチン×ンにTってるところをちゃったの。ドアが半_きになってたから」
「かなり_放的な家庭なんだね」
　{得で梨乃はうなずいた。
「そしたらね、すっごく持Argが延びたのよ。母はね、三十分近くヒイヒイってよがり声をあげてたもの」
「そうなんだ」
「そうなのよ。だから、これを先生のオチン×ンにTりこんでおけば、gには射精しないから、わたしたちの待ちrgは少なくてすむと思うの」
「すっごくいいアイディアよね、それって」
「でしょう。いっぱいTりこんでおこうね」
　千秋と美季はチュ`ブからりだした半透明のクリ`ム状のものを、o崎の肉棒の隅々まで丁にTりこんでいた。
「二段えにしたほうがいいと思うわ」
　序列四番目なので、それまで控えめにしていた洋子が口を出した。
「なによ、二段えって」
　三人がいっせいにしげなを向けた。
「だからね、おaだけにmらずに、射精をWらせるeの策もvじておいたほうがいいと思うの」
「なによ、それって？」
「だからね、オチン×ンの根元にゴムをかけてめつければ、射精したくてもできないんじゃないかなと思って」
「うん。いいっ。それってすごくいいアイディアだと思うわ」
「それなら射精なしでΔ攴蓬}ってことになるわね。いいじゃないの、そのアイディア」
「洋子ちゃんて^いいのねえ」
　三人に誉められて、洋子は鹤悚饯Δ子をせていた。
「あったわ、ゴム」
　キッチンの隅から持ちだしてきた千秋が、情け容赦なく肉棒の根元にゴムをかけていく。
「痛え！　なにするんだよ」
　ギリギリとめつけられて、o崎は悲Qをあげていた。
「そんな痛みくらい、我慢しなさいよ。わたしがI女をZわれたときは、こんな半端な痛さじゃなかったんだから」
「わたしだって身体を引き裂かれるほどの痛みを感じたのよ」
　千秋と美季の言~にはg感がこもっていた。
「それと^べたら、オチン×ンの根元をめつけられる痛みなんて、いくらでも我慢できるでしょう」
　千秋はヒステリックな声をりあげていた。
「おれはI女をZわれたことなんてないんだから、おまえたちが感じた痛みなんてわかるわけがないだろう」
　o崎もけじと声をりあげたが、lもいてはいなかった。
　o崎の下半身をまたいで中腰になり、千秋は硬直した肉棒の根元を掴んで先端をピンクの秘裂に押し当て、少しずつお尻を落としている。
「ハアン……入ってくる。先生のオチン×ンが、わたしのなかに入ってくる」
　腰は早くも蜜にまみれて、肉棒はたちまち根元まで驻撙长蓼欷皮い盲俊
「ハアン……久しぶりだわ、この感触」
　うっとりした表情をせて、千秋は淫らにヒップをくねらせながら肉棒を抽送していく。
「莩证沥瑜丹饯Δ汀
　目をませ、やるせなさそうな吐息をもらし、美李がきこんできた
「すご`い、糸引いてるわよ」
　秘孔から肉棒を引きiくときに、璋瑜丹欷瓢幛筏棵垡氦ねっとりと糸を引く子が卑猥だった。
「美季、荬散るからそばでしゃべらないでくれる」
「でも、わたしも早くしたいわ。オマ×コがおつゆでドロドロなの」
「ほんとうるさいわね。だったら待ってる、先生にオマ×コを舐めてもらいなさい」
「そうか、口が空いてたんだ。やったね」
　千秋にけないほどのスピ`ドで裸になり、美季は千秋と向き合う形でo崎のの上に腰をおろした。
「うげっ」
　o崎はいきなり口を塞がれ、苦しさに呻いた。
「先生、クンニリングスおいしますね」
　蜜でぬるつく秘所を口もとに押しつけ、美季はましげにお尻をくねらせてくる。
　く、く、苦しい……。
　息苦しさから逃れようと、o崎は口と舌を婴し、Y果的に女を舐めることになっていた。
「あ、ああ、そう……莩证沥いい铩
　美季は新たな蜜液を秘芯に溢れさせる。孔道を护盲皮筏郡郡氦沥棵郅、o崎の口に流れこんできた。
　美季がお尻をeすって秘所を押しつけてくるので、o崎は中が蜜まみれになっていた。
「ハアン……オマ×コ莩证沥いい违」
　あられもない声をあげ、千秋は激しく腰をeすって肉棒をiき差ししている。太证热怍扭擦れ合う音が室内にきはじめた。
　なんなんだよ、これは……。
　o崎はs然としていた。男二人で一人の女の前後から口と膣を同rに塞いでレイプしたときの、女の莩证沥わかったような荬した。
　だけど、かけほど悲惨ってわけでもないけどな……。
　惨めな莘证坤、スリルとd^も入り混じっていた。
「千秋のオッパイって、形がいいのね」
　背後から掴みにして、梨乃が千秋の双の乳房を揉みたてていく。
「アン、いいっ」
　千秋の感度は上Nしていたが、それは梨乃の策略だった。番待ちのrgを少しでも短くするため、千秋の官能度を高めオルガスムスに近づけようと画策したのである。
　果たして、千秋の子が浃铯盲俊Ｃ奸gに刻んだkが深くなり、瞳はんで白目の部分が多くなっていた。形のいい鼻腔は膨らんで唇は半_きになっている。k情牝の表情そのものになっていたのだ。
「わたしはなにをすればいいのかしら？」
　洋子がまたうろうろと周欷虿饯まわっている。梨乃は乳房を揉む手を休めずに身体を横にずらし、千秋のピンクの乳首を口に含んでしゃぶりたてた。
「アンアン、すごくいいっ」
　千秋の官能度はさらに上Nしたらしく、抽送のスピ`ドも女体の婴も激しくなってきた。
「わたしはなにをすればいいの」
　洋子はまだうろうろと步きまわっている。
「うるさい子ね。オッパイが二つあまってるでしょう。それを揉んだりしゃぶったりすればいいでしょ」
　うるさそうに梨乃が怒Qりつけた。
「そうか、そうよね。ここに空きのオッパイがあったんだわ」
　{得で洋子はうなずいた。
「教え方がでわかりやすいわ。うちの学校にも梨乃さんみたいないい先生がいてくれるといいのに」
「わたしなんて、そんな秀な先生じゃないわよ」
　口ではtdしたようなことを言いながら、梨乃のは鹤悚饯Δ艘えた。
　美季の乳房を掴みにして、洋子は剔证巳啶撙郡皮胜ら、同rに乳首を口に含んでしゃぶっている。
「すごくいいの」
　官能度が急上Nした美季は、激しく腰をくねらせ、そのY果、o崎の口もとへの膣庄はしていた。
　肉棒と口への急激な加Rに、o崎は呻き声あげていたのだった。

　４

　今日は最高の仕事ができたぜ……。
　山城は上C嫌でkの改札を出て、月Oめで借りている近くのv訾叵颏った。沿の数k近くでUJのv訾绕跫sしているのだ。
　h立高校の女子生徒の背後にぴったりとくっついて、いつも通りにパンティの布地越しに秘穴へ指を押しこむことに成功したのである。
　女生徒はピクッと上半身を震わせたものの、抵抗する素振りはせなかった。それをいいことに山城は、したい放}に幼い膣を指先でかきまわした。
　久しぶりに鹤悚筏栖のドアを_けたときだ。
「一wに警察に行ってもらうわ」
　背後から声をかけられた。
「痴hしたわよね、わたしに」
　そう言われてどきりとしながら、山城は思わず周欷蛞まわしていた。
　他にlもいないのが_Jされた。
「わかった。行くよ。警察署でも消防署でも」
　山城は後部ドアを_け、女生徒をシ`トの下に突き倒していた。
「なにするんですか！」
　一瞬、荬蚴Гいけた少女が上体を起こして叫んだときには、は猛スピ`ドでkMしていた。
　近、失・多すぎるよな。修行し直さなくちゃ……。
　痴h道まっしぐらの大学生は、反省しながらアクセルを踏みこんでいた。

「Tよ、T卓」
　吊革に掴まって立っているo崎を四方から取り欷摺⑶秋、美季、梨乃、洋子の四人が女体を押しつけてくる。五人とも全裸だ。もしこれが本物の内だとしたら、常すぎる光景だといえるだろう。
「痴hには荬颏膜堡胜い趣汀
「そう、近のって痴hが多いのよね」
　痴hならぬ痴女たちは、はしゃいだ声をあげた。
　吊革を掴んで立っているo崎の前のシ`トに腰をおろしている梨乃が肉棒を手でしごき、真後ろに立っている千秋が背中にぴったりと乳房を押しつけ肉袋をまさぐっている。美季と洋子は左右の吊革を掴み、空いているほうの手を|に伸ばしてo崎の小さな乳首を指の腹で揉みたててくる。
　千秋と美季がオルガスムスに_し、次の番の梨乃が内への移婴蛱岚袱筏郡韦坤盲俊
「さてと、いよいよ内ファックね」
　梨乃がいそいそとシ`トから腰をあげた。
　硬直した肉棒の先端を淫裂に押し当てて下腹部を突きあげる。肉棒は蜜でぬるつく柔らかな淫肉をかきわけ、あっというgに秘穴に埋没していた。
「ハアン、莩证沥いい铩
　梨乃はI腕をo崎の体にまわしてしがみつき、ぴったりと肌を密着させてお尻を振りたてる。
「先生、手が空いてるんですから、オマ×コいじってください」
「わたしも」
　美季と洋子に催促され、o崎は左右の手を斜め下方に伸ばし、二人の秘穴に指を押しこんだ。二穴とも溢れかえるほどの蜜量で、孔内はぬるぬる状Bになっている。肉襞を指腹で擦ると、ビチョッと卑猥な音がいた。
　千秋は手のなかに包みこんだ肉袋を剔证巳啶撙筏坤い皮い搿
　スケベ女どもが。冗じゃないよ。このままじゃΔされちまう……。
　o崎はiいをしながら、惰性で腰と指を婴しながら考えていた。
　四人はやっぱり多すぎる。リストラしないとまずい……。
　人T整理をして二人にしぼる方法はないものかと考えたが、いいアイディアは浮かばなかった。
　二人がo理なら、せめて一人だけでも手を切って、とも思ったが、lをどんな方法で整理するかという段になると、考えは硬直してしまうのだった。

「どこへ行くんですか！　停めて！　降ろして！」
　h立の女子高生が大声をあげるのをoして、山城はスピ`ドを落とさずを走らせていた。
「わたし、必ずVえますからね！」
　少女は端整な容貌を怒りと恐怖に歪めて声をりあげている。
　まずいよ、こいつの口を塞がないと、身の破绀馈…。
　自分だけではなく、o崎も四人の女たちも、あおりを受けて将来を抹されることになる。
　先生にmんで、こいつをレイプしてもらおう。口封じするにはレイプするしかないだろう……。

　うん、山城に考えさせてみよう……。
　四人の廴摔违辚攻去榉椒à颉⑸匠扦胜椁胜摔いい手を考えてくれるかもしれないとo崎は期待した。その山城が四人の廴摔五人にえるかもしれない状rを抱えこんで、ここに向かっているなどとはo崎には知る由もなかった。

